
    第二天醒来，腰酸背疼。看来还是睡营帐里还是舒服些。仔细一看，手臂上还被蚊子咬了不少的包。

    “睡得还好吗？”涟漪掀开营帐门，站到我面前。

    “还好啊！”我将自己被咬的手臂藏到背后。

    “还好什么，你那手不都已经被蚊子咬的不行了。”涟漪还是发现了，一手抓过我的手臂看着。

    “别看了别看了，没事没事。”我收回手臂。

    “准备起兵吧！”周铖对哥哥说。

    “赵将军起来了吗？”哥哥问。

    “赵将军已经起来了，早饭已经吃过了，准备起兵！”周铖说。

    “乾生，给你早饭。你马上的水壶我已经装满水了，涟漪姑娘的我也装满了。”哥哥说。

    “谢谢张大哥。”涟漪收拾好东西出来。

    “众将士听令，后备士兵整理好营帐，一刻钟后出发。”哥哥面对全军发号施令。

    打开哥哥递给我的布包，就是几块干粮饼，不过味道还不错。我和涟漪快点吃完，上马前行。

    一路上的气氛开始紧张起来。

    “想必我们现在已经被刘建的眼线发现了，所以务必做好准备，一旦有情况立即报告，准备应战。”周大哥和赵云商量了一会后对后面的军士说道。

    不一会，就能够看到荆州城了。只是太过安静，静的有些不太正常。

    “大家注意，此地总觉得有点诡异。”赵云突然下马，手持长枪，身后的披风随风飘扬。

    我们也跟着下马，我手里牢牢握着哥哥给我的剑，左手护着涟漪。

    我盯着地面，左边有一茂密的树林，足以掩下一队人马。

    “快拿起武器。”赵云大喊。

    果不其然，从左边树林中出来一支队伍，目测千人左右，看来是有备而来。涟漪下意识靠得我更近了，我也将剑攥的更紧。

    为首一人身披战甲手持长刀，定睛一看，正是荆州城守将――刘建。

    “来者何人？”

    “常山赵子龙在此！”

    多么耳熟能详的对话，居然亲耳听到了。

    “赵子龙，你来做什么，还带着一队人马？要不是我士兵发现，你是不是要闯入荆州城？”刘建在马上指着赵云吼道。

    “刘建将军，我只是来完成些事务，并不想与你交手。”赵云站在马前，怒目而视。

    “赵子龙，休得胡言！”说罢驾马冲将过来。只看赵云并不惊慌，果然是大将军，临危不乱。赵云侧身一立手握长枪一把刺过去，正中刘建马喉，马立刻倒下，喉咙血流如注。

    刘建从马上摔下来，拿着大刀向赵云劈来。“全部给我上。”刘建大叫。赵云长枪一挡，两人激战起来。

    刘建话音刚落，从对面草丛里蹦出一个人来，正是许洪，手持双刀，眼神里全是讽刺。“我来应战。”说罢周铖与许洪大战起来。

    两边开始交锋，这可能是我人生中第一次经历这真实的战斗场景，真实的血腥场面。

    “保护好涟漪姑娘。”哥哥交代完也上前杀敌。

    我慌忙中拉着涟漪急往后退，正当我以为无事之时，后面竟冲过来一名敌军，手持长刀劈过来，涟漪突然一声尖叫，吓得我手里的剑都掉在了地上，我赶紧跳过去抱着涟漪扑倒，士兵一刀扑空砍在地上。我趁着他拔刀起来的功夫，从地上捡起一颗石子朝他额头弹去，运气不错，正中眉心，他头痛欲裂，手中的刀也扔下了。

    正当我回头时，谁知那人突然拿起刀向我砍来，说时迟那时快，涟漪捡起地上我的剑，一刀刺向那人心脏，应声倒地。

    “我杀人了！”涟漪看起来有些激动。

    “你好像很得意的样子？”我问。

    “当然啦，我帮你们杀掉了一个敌人，而且还救了你一命。”涟漪对我说。

    我有些惊讶，我以为女孩子都是那种杀了人会和神经病一样自言自语半天还发抖，还好涟漪并不是这样。

    训练有素的两百多将士果然就是不一样，基本上地上的尸体都是刘建的部下。

    刘建和赵云也没分出高下，正当我这么想的时候，赵云一脚将刘建踢翻在地，长枪随即指着刘建喉间。

    “别，别，别杀我。”刘建突然求饶。

    “那好，先让你的士兵放下武器。”赵云厉声呵斥。

    “都放下武器。”刘建喊到。

    刘建的残余士兵都放下了武器，就连许洪也放下来手中双刀。周铖顺势给了许洪一脚，许洪笑着站起来，“下次，我必将拿下你的项上人头！”许洪咬着牙。

    周大哥没有机会。

    “现在若有想归顺刘备将军的，我给你们时间，让你们站好边。”赵云对着刘建的部队说。

    士兵们面面相觑，有些想过来的看到许洪黑着的脸也不敢动。

    不一会中午有几个士兵赌了性命，站了过来，许洪恶狠狠的盯住他们，都不敢言语。

    “赵将军，现在能不杀我了嘛？”看着手下渐渐走向了我们这边叫，刘建问赵云。

    “可以，但绝对不让我看到你！”赵云对刘建狠狠地说。

    “刘琮现在何处？”赵云问。

    “刘琮……刘琮就在府中休息！”刘建连忙招了。

    “可有欺骗！”赵云将枪尖又靠近了几分。

    “不敢！”刘建连连摇头。

    “走吧！”赵云收回长枪。

    刘建带着残兵撤退，许洪回头瞪着哥哥和周铖，眼里全是怒火。

    蔡瑁张允眼看刘建大军撤退，领着水军也不敢轻举妄动，只在城门等着！

    “赵将军，为何而来？”蔡瑁站在城门之上对赵云说。

    “我只取刘琮性命，众将士大可不必担心。”赵云手持长枪。

    荆州城门已经数千水军，与我们对峙。加上刚刚的降军，我们也有三百多人。

    看来城门必有一战。