
    大清早，雾气茫茫，我和周铖就起来了。

    “乾生你和周兄又是两人前去吗？”哥哥也从营帐中走出来了，挠挠还没整理的头发！

    “张兄也起的这么早啊！我和乾生打算带着两名部下前去，一来人少方便行动，二来你可以照顾夫人！”周铖看了我一眼。

    “对啊，哥哥。你就在这里安心照顾嫂嫂还有涟漪，我和周铖大哥去就好了！”我明白了周铖的意思。

    “这样不行啊，上次前去荆州就是你们去了，我怎么还让你你们去呢？堂堂男子汉，我不能总守在军营里面吧！”哥哥说。

    “张兄此言差矣，军营中事务繁杂，还有曹军不日将至，还得勤加练兵。”周铖凝重的看着哥哥。

    “这……”哥哥显得有些犹豫。

    “哥哥，我们没问题的，你就听我们的吧！”我说。

    最终拗不过我们哥哥只好同意。

    “张乾生，你小子又把我丢下了！”涟漪不知道什么时候走了出来。

    “好好安顿安顿涟漪。”周铖看着涟漪出来，笑着拉走了哥哥。“我在营帐门口等你。”

    涟漪一脸不舍，刚睡醒，脸上还有些红晕。

    “怎么起来的这么早？”我笑着走过去。

    “哼，你又要走了，我可怎么办！”涟漪有些小情绪了，低着头，不愿意看着我。

    “怎么了，还学小孩子那套，不打算理我了吗？”我笑着过去握住涟漪的两只手臂，想让她看着我。

    “干嘛呀，你走好了！”涟漪语气一听就是在怪我。

    “你这样我怎么能够走的安心！”我像是发现了什么。“啊！呸，你这样我怎么能够安心离开！”我还是觉得这话有些不对劲，算了不纠结。

    “我很好啊！”涟漪抬起头来看着我，眼圈都红了起来。涟漪一把抱住我，我都愣住了，涟漪把头埋在我的胸前，可能真的是很舍不得。我一时手足无措，长这么大还是第一次被女生抱住，但是没办法，我也学着涟漪抱住了她，一瞬间脑袋都空了，连我自己都不知道该走该留，脑海中一片空白。

    “涟漪你害怕吗？”我问道，看着怀里的她。

    “当然怕了……”涟漪在抽泣，我也不能做些什么。“现在这么乱，这么危险，你上次就已经和周铖大哥出去过了，这次还去，还是去江东要是有些闪失怎么办？”

    “我们是悄悄的去执行任务，更何况周大哥武艺高强，到了江东又是和鲁肃见面，又不是上阵杀敌！”我笑着，试图将涟漪的情绪也从悲伤中带离。

    “悄悄的执行任务难道就不会有危险？”涟漪抬起头，眼前还有两行泪。我伸出手，轻轻的将她的泪拭去，看着怀里此时的涟漪真的是很可怜，在这世道又没有一个可以依靠的人，虽说跟着我，我本来就是不知道怎么到了这里，也不能更多的照顾到她，还是哥哥嫂嫂帮了不少忙，想到这里我的心里竟有种被扎的感觉。

    “要不跟我一起去吧？”我说。

    “你说什么？我跟你去？”涟漪有些吃惊，又把脑袋抬了起来。我想好了，不出事就都没事，出事了我也能和涟漪作伴，人不应该这么悲哀，但这个时候我也只能这么想了。

    “不愿意？”我说。

    “当然可以！”涟漪回答的很干脆，我把涟漪抱得更紧了，嗯，或许从这一刻起，我有女朋友了。

    涟漪情绪恢复了一些之后，就回去收拾东西了。

    周铖大哥和哥哥将东西收拾好走了过来。

    “和涟漪姑娘说的怎么样了？”哥哥问道。

    “涟漪很舍不得，我答应他将她带着一起去了！”我说。

    “胡闹！”哥哥瞬间变脸。“此去凶多吉少，你带上涟漪姑娘怎么行！”哥哥气不打一出来。

    “涟漪在这里虽有你和嫂嫂照顾，但是一个人却很闷，不如跟我一同前去！”我说。

    “你小子简直胡来，涟漪姑娘出点什么事可怎么办？”哥哥过来揪住我。我不知道哥哥对我生气起来竟然这么吓人

    “好了好了，张兄别生气，涟漪想必也是对乾生有些好感，不如就让乾生照顾涟漪。”周铖赶紧松开哥哥揪住我的手，我斜眼看着哥哥竟然这么生气。

    “乾生，无论如何，不能让涟漪姑娘受到伤害。”嫂嫂这时也出来说道，想必是涟漪已经说通她了。

    哥哥不语，还是很生气，嫂嫂过去和哥哥商量。涟漪这个时候又走了出来已经背好了的行李，“张大哥，你别生气了，是我想和乾生还有周大哥一起去的！”

    “涟漪，不是，你一个女孩子怎么能够跟着去冒险呢？”哥哥回过头来还是有些担心。

    “张大哥，涟漪本来就是独自一人，没关系的，乾生可以保护好我！”涟漪看了我一眼。

    “嗯。”我盯着哥哥点了点头。

    “乾生，既然都同意了，我也就不拦你了，第一执行好任务，第二保护好涟漪！”哥哥叮嘱完就走了。

    “涟漪，我就算不答应哥哥也会做到的！”我对涟漪说。

    “我相信你！”涟漪很坚决的说。说着过来亲了我一下，是的，亲了我一下，从小到大第一次有女孩子亲我，还是一个美女亲了我，我外表淡定，内心早已是风起云涌，大家都看着我也不好有太多的别的动作，愣在了那里。

    “乾生，涟漪喜欢你呢！”嫂嫂和周铖大哥笑了起来。

    涟漪已经羞红了脸，“嗯……嗯……”我整个人都颤抖起来了。

    “好啊，张校尉如今也得到了心上人啊！”诸葛亮和赵云这时走了过来。

    “军师、赵将军，这……”还未等我说话，就被打断。

    “张校尉，一路上不知道会有多少伏兵，完成任务，保护好涟漪！”诸葛亮对我说。

    “如果有需要，我赵子龙可一同前往。”赵云上前说道。

    “军师、赵将军，我一定和周铖大哥完成任务，军营里还需要赵将军，就不劳烦赵将军了。”我说。

    “好小子，那就加油！”赵云过来拍拍我的肩。

    吃过早饭，大家送我们到了军营门口，我们选了两个不错的士兵随行――孟如、刘逍遥。这两个小子头脑还算机灵，身手也不错，就被周大哥叫上了。

    就这样，又一次出发了！