
    “曹操自宛城而来，几十万精兵强将，樊城恐怕不可久留！”一大清早刘备就召集拉我们商议此事。

    “大哥。怕什么就跟他曹操决一死战！”张飞大嗓门又开始嚷嚷。

    “张将军，切莫不可。”诸葛亮将张飞的想法驳回。“曹操此次是有备而来，张将军你虽然抵过千军万马，但是也不可小看了曹操的几十万精兵。”

    “那军师你说该如何是好？”赵飞盯着诸葛亮。

    “主公想法如何？”诸葛亮看着刘备。

    刘备心里也是七上八下不知如何是好，但又不能说不知道，思索一会之后说：“依我之见，我们只有弃城逃跑。”刘备说得如此直接，本都是我们所想的，但是逃跑两字难免让一些将军不爽了。

    “大哥，我们可以抵挡曹军一阵，如今张辽不在，唯有许褚等人，不是我的对手。”关羽手持大刀上前说道。

    “关将军，不可轻敌，大军将至满城百姓安危是重中之重。”我实在看不下去关羽如此自负，好歹许褚也是一代名将，曹操的贴身保镖，不可轻敌啊。我就差亲自告诉关羽，你就是骄傲败走麦城而死，但又怕他一刀劈死我，我只好忍住。

    “你这小儿，说些什么？他许褚能奈我和？”关羽脸色突然变了对我怒目而视。

    我吓得不敢说话，心里却不怎么甘心。

    “二弟，不可无理，乾生也立了不少功劳，方才说的，也有道理，不可与之争辩。”刘备替我解围，拦下了关羽。

    “要我前去荆州，我也能杀了刘琮，或许，荆州城已经被我拿下了。”关羽又开始吹牛了。

    “关将军武功盖世，乱世之中无人不钦佩，我想之所以没有派关将军前去荆州，想必就是为了护着樊城百姓，万一曹军来袭，我们也有一员猛将可与之交战。乾生无理，还请关将军见谅。”哥哥怕我和关羽闹不和，也向关羽赔礼。

    “快向关将军道歉！”哥哥回头对我说。

    迫于无奈，我只有认怂。“关将军对不起，刚刚是在下无理了。”我心有不甘。

    “你这小子还挺不错的，和我又是本家，我就代二哥接受了。”张飞连忙说道。正因为这句话我第一次对张飞有了些好感，其实也挺想告诉他让他脾气小些，也不至于被手下杀死，但转念一想，毕竟人各有命，我怎么能够泄露天机。

    “诸位不必争辩，依我之见还是弃城难逃，荆州已被我们进攻一次，必定士气渐弱，此次我们全军向荆州进军，但是不走原先的路，一路掩护老百姓。”诸葛亮说道，羽扇已经挡住了他的脸。

    “军师说得对，百姓不可受到伤害！”刘备接着诸葛亮的话。“那就这么定了。”

    走出营帐，哥哥就把我拉到一边，周铖也跟了过来。

    “乾生，你怎么敢和关将军顶嘴？”哥哥有些生气。

    “关于如此自负，他真有能耐大战几十万敌军吗？”我也火气正旺。

    “简直胡闹，关羽武艺高强，为人所称赞，自然是可以敌得过不少的敌军，还轮不到你指责，倘若他跟你结下仇怨杀了你，他和刘备又是结拜兄弟，想必刘备也不会怪罪，你要为自己考虑啊！”哥哥说完，一甩手。

    “好了，张兄。乾生年轻气盛，顶嘴也是正常。”周铖过来替我和解。“乾生也是个乖孩子，你不用说他了，我想这些事他也清楚。”

    我生着闷气，不想回复他们，独自走开了，哥哥被周铖拉走。

    走进营帐，便看见涟漪坐在我的营帐中不知道在干什么。

    “你回来啦！刘将军说的什么？”涟漪起身走到我身边问道。

    “我们要弃城走了，曹军来袭，抵挡不住的。”我余气未消，说话的语气有些不耐烦。

    涟漪看着我，迟疑了一会，端来一杯茶：“你是不是很生气啊？谁惹你了？”涟漪坐在我旁边睁大眼睛看着我。说实话，心情一下子似乎就像闷闭已久的房间一下子打开了，也没有那么生气。

    我把刚刚的事情和涟漪说了一遍。

    “男子汉自当气量大些，你又何必和关羽较真？”涟漪看着我说。

    “实在是气啊，我感觉他完全没有吧百姓放在心里。”我说。

    “我们不就是百姓吗？”涟漪说。

    我一下不知道说什么是好。在千年后我也是个普通的中国公民，在这我其实也就是一介草民，实属好运才能够遇到刘备。我低头沉思，不好说什么。

    “你看你看，我一说你又沉默了，这样怎么行呢？”涟漪看着我低头，拍了一下我的肩膀。“我们虽是百姓，但是现在你是军议校尉，百姓的救星啊，既然要离开，何不现在出去告诉樊城老百姓呢？”

    我一个激灵，抬起头，我发现眼前的涟漪有时候看问题比我透彻的多，倘若不是生在这乱世，她一定也是一个不可多得的人才，生活的很好。我没往下想，很多事情不可能就是不可能。

    我拉着涟漪找到哥哥。

    “刚才的事，我跟你道歉。”我站在哥哥面前。

    “不必放在心上，我也是不想你收到伤害。”哥哥扶着我的肩，我也说不出什么话。毕竟来到这个世界，也只有他最在乎我的安慰，或许还有涟漪。

    周铖笑着看着我，“乾生来，恐怕不是这么一件事吧？”

    “周铖大哥好眼力，是这样的，我们即将弃城，为何不提前告诉樊城百姓呢？”

    “乾生说的在理，我们是应该出去告诉老百姓。”周铖大哥拍案而起，有些小激动。

    哥哥和周铖大哥都同意之后，我们便去找诸葛亮。

    “三位想的周到，是应该告诉樊城百姓，你们就带些人去告诉百姓吧！”诸葛亮听完便答应了。

    我和哥哥还有周铖带了写兵马，涟漪也跟着我我们一起出了军营。

    走到路上，我们各自分头行动。我正好和涟漪来到了之前暂住的客栈。看到我来了，掌柜连忙过来打招呼。

    “张将军，此次前来所为何事？”掌柜忙问。

    “掌柜的不用客气，我也不是将军，此次前来只想告诉你一些事情。”我喝了一口茶说。

    “是不是曹操大军压境？”掌柜反问。

    “对，和此事差不多。”我说。“大军压境，我们如今只能弃城逃离了！”我说的有些压抑，逃跑毕竟不是什么光彩的事情。

    “弃城？哈，也在我意料之中，乱世难免颠沛流离，只是可怜这间小小客栈，陪我度过这些年。”掌柜的有些不舍。

    “我们会回来的，你到时继续回来开着这间客栈。”我笑道。

    “走了可能就难了，我相信张校尉，也相信刘将军，你们都是好人。只想曹贼早些去死，也好还百姓一个安宁。”掌柜的说得有些激动，我和涟漪相视一眼，又低头不知说什么好。

    “我算走的时候烧了这间客栈。”掌柜对着柜台说道。

    “掌柜，这是为何，这么好一间客栈烧了多可惜。”涟漪赶忙上前问老板。

    “姑娘不必担心，我只是不想给曹贼曹军提供居住之所而已，再说了钱财也足够我一家活个十几年了。”掌柜回头看着我。

    这话里尽是无奈，我知道掌柜的孩子才十来岁，也真是可怜，这城里还不知有多少这般大的孩子，刘将军的阿斗，还在襁褓之中。

    “张校尉不必担心，我已经知道了，到时候一定会随大军一起离开。”掌柜的笑着对我说。

    正好他的儿子出来，我过去拉住他：“有没有什么愿望啊？”

    “我要做赵云将军那样的大英雄。”小子年轻也和我一样气盛。

    “看来你们以后都是赵云将军啊！”涟漪在一旁和掌柜的笑着。

    “那你可要好好努力，说不定你就是赵云将军了。”我拍拍他的肩。

    “知道了，大哥哥。”掌柜的儿子同我们道别。

    出了客栈又是一阵惆怅，开始和涟漪挨家挨户的告诉樊城的百姓。

    百姓无不是憎恨曹操、相信刘备、留恋故居，但是身在乱世也没有什么办法。