
    在相亲们的帮助下，蒙混过关真的是太简单了。liudianxing.com再加上曹操即将到来，荆州城的士兵没有了多少抵抗的愿望，并且很有一部分的士兵已经投奔了曹操，这对荆州城现在的守将来说简直就是噩耗。

    “诸位大侠，我们到了。”村里人到了一处转角将我们放下。

    “诸位客气了，有劳大家了，大家现在做什么去？”我问为首的一人。

    “大侠，你们现在是要救回我们的女儿，我们哪也不去，就在此协助大侠。”为首那人继续说道。

    我四处看了一眼，不远处“修仙阁”三字格外刺眼。“乾生，一定就是这里了吧。”涟漪问道。

    “不会错的，只是我先前住在荆州城并不知道还有这么一个青楼，实在是我的疏忽，简直都不像荆州城的人啊。”我对周铖说。

    “此处在集市，我们人多难免引起注意。”周铖环顾了四周，除了街头巷尾的行人、小贩，也没有别的什么不同的。为首的村人过来，主动要求分散隐匿起来，我和周大哥同意了。

    “接下来，我们几人置办一些行头，然后就去修仙阁查一查底细，救出那些人！”周铖大哥说。

    接下来，我们一行五人找了一家一铺换了些变装，为了方便，涟漪也像电视中的那样，女扮男装，我打量许久，涟漪扮起男人来，秀气十足一副风流才子的样子。

    “怎么样？要不要做我的娘子啊？”涟漪笑着对我说道，一脸的猥琐。

    “穿上件马甲怕我不认得你啊。”我过去轻轻拍了下她的头。

    “哎哟，几位爷，稀客稀客！”我们前脚刚踏进修仙阁的大门，就有老鸨赶快过来。

    “几位爷要些什么姑娘啊？”老鸨子对着周铖抛了个媚眼，我的天！简直恶心极了，幸好我也是受过训练的，不然真要吐出来。

    涟漪看着我，想看看我怎么开口，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？我的世界什么电视剧的青楼不都是一样的套路。“老鸨子，找两个最新来的，找两个花魁。”我挥一挥手对老鸨说。

    “大爷真是好爽！”老鸨子兴高采烈的。

    “谁是你大爷？”我问。

    “不对不对，是这位公子。”老鸨子连连改口。“你们五个人，可只要四个姑娘？”老鸨扫视着我们。

    我看了一眼涟漪，涟漪恐怕是从来没来过，再说古代女子三从四德，来这种地方都是大忌，涟漪的脸已经开始泛红。“老鸨，就要四个，我和这位公子只要一个。”我拉过涟漪对老鸨子说道，涟漪倒是吓了一跳，贴的假胡子都快掉了。

    “公子……你这……好吧，可别累坏了我们的姑娘！”老鸨子将累坏二字说的十分响亮，想必是是以为我们重口味，来个2+1。不过，我自己为什么会想到这种东西，我遵纪守法从来没做过这种事情，真是罪过罪过。

    老鸨子将我们安顿在阁楼，梅、兰、竹、菊四个厢房。

    “还好出门带的钱多，不然这地方还来不起。”我看着周铖大哥腰间的钱袋，还有涟漪手里不多的钱袋。

    “诸葛军师怕是料到有些意外发生。”周铖大哥说。

    “接下来，我去梅房、乾生和涟漪姑娘去兰房、孟如和刘逍遥分别在竹、菊房。”周大哥安排到。

    嘱咐几句之后我们分别回了自己的房间。

    “乾生，你该不会真的和别人……”涟漪拉住我的手，看着我说。

    “放心吧，我只有你。”我也不知道为什么会对涟漪说这句话，但这个时候恐怕也只有说这句话才好。

    为了以防外一，我又赶到其他三个房间叮嘱他们，我们是来救人的不是做禽兽的。我很庆幸自己还有点良知，不过也许是我已经有涟漪了。

    “公子，花儿们到了。”就当我以为来的会是春桃、夏荷、秋菊、冬梅的时候，一位妙龄女子，身材高挑、面容姣好，看着我莞尔一笑，微微曲腰：“小女子若晴这有礼了，希望公子玩的开心。”

    涟漪突然在旁边掐了我一下，该死该死！差点自己都入了迷，但是二十多年的处男怎么也抵抗不住如此诱惑，想想涟漪我立马恢复了神智。“你可别假戏真做！”涟漪轻轻在我耳边说。

    “公子其他三个姑娘也已经送到房中了，你们慢慢品尝，我先走了。”老鸨子笑着离开了，一边还发出一种猥琐的怕是想歪了。

    老鸨走后，这位若晴姑娘一直盯着我们，整个房间安静的可怕，我看着若晴，涟漪看着我，若晴看着涟漪，整个房间异常尴尬。

    “若晴姑娘，我们不是来做那种事的。”涟漪到是大胆，率先打破了这种宁静，把我还吓了一跳。

    “那你们是来干什么的？”若晴姑娘拉上了已经褪出香肩的衣裳。

    “实不相瞒我们是从荆州城西的村子过来的。”我也起身看着。“陈老虎你可知道？”我问若晴。

    “你们……”若晴一惊。

    “放心我们不是来侵害你的，你可知道那个村子？”我问。

    “知道，我是那里人……”姑娘有些哽咽。“也是陈老虎个恶霸将我卖到了这里……”若晴大哭起来。

    涟漪急忙起身，过去安抚她。“姑娘不必哭泣，我们就是来救你们的，我也是女儿身。”涟漪撕下自己的假胡子，若晴看的吃惊。

    “那恶霸陈老虎真的死了？”若晴问道，眼里全是怒火，还有眼角的残泪。

    “当然，就死在村中大树下。”我说。

    “真是太好了。”若晴嘴角翘起一抹笑，也挺渗人的。

    “若晴姑娘，你可知道这修仙阁什么来头？”我问道。

    “不瞒公子，我们也不知道修仙阁究竟有什么背景，据说是荆州城守将与其有关，陈老虎也跟修仙阁老板有交易。”若晴悄悄对我们说。

    “老板和老鸨子都在店中，平时就让陈老虎四处从各个村子抢来不少姑娘。全给糟蹋了。”若晴说着，又哭了起来。

    看来这修仙阁老板挺有名堂的，不禁冷笑一声。