
    诸葛亮下令士兵们张贴通告：樊城父老，今日曹操举兵压境，樊城危在旦夕，特告知各位父老乡亲，明日由樊城士兵保护，弃离樊城。

    一张贴出来大家纷纷响应，此时士兵来报：“有些乡绅不愿一同离去，该如何处置？”

    我思量一会，想到毛主席曾经说过一句话“天要下雨娘要嫁人，随他去吧。”士兵领命离去。

    “既然那些人不愿离去，为何不全部杀掉，反正留着也是随了曹操。”涟漪见到这一幕问我。

    “人有人的权利，既然他做了这个选择，就由他去，就算跟了曹操生死也由他自己把握了。”我低头踱步，涟漪似乎不太理解，这个时候的人也都不知道人权，我尴尬一笑，也不知道怎么说。

    “涟漪，今晚好生休息，明天要离开樊城了，路上不知道经历些什么，养足精力，以备不测。”我对涟漪说。

    涟漪应了一声，回去自己营帐。

    第二天一早，营帐外已经聚集了不少百姓，我同刘备等人一起出了营帐，一人领一只部队互送百姓。几乎都是拖家带口，老人也不少，为此刘备派周铖、关羽领军，我和哥哥、张飞殿后，赵云在旁侧护卫，就这样一只浩大绵长的队伍开始离开樊城。

    离开之际刘备派曹仁在樊城抵挡一阵，为百姓逃离争取时间。昨日涟漪回去之后，我登上了城楼，恰巧诸葛亮也在。

    “能看到对面点点烟火吗？”诸葛亮问我。

    我仔细看过去，接近天际线的地方有些烟雾升起，想必那就是曹军驻扎的地方了。

    “能看到。”我说。

    “注定一场恶战，我们该怎么办？”我回头看着诸葛亮。

    “张校尉，你不必担心，依我之见你也是机敏过人，应该猜到了我的计划吧！”诸葛亮笑笑。

    “军师前去长坂坡的吧。”我试探性的问到。

    “不错，从那里前去江陵，补充粮草。”诸葛亮说了一声。“其实我也担心！”诸葛亮没有挥动扇子，直勾勾的盯着我，我背后有点发凉。

    “不知军师为何事担心。”我说。

    “曹军一旦赶上，这些百姓性命难保啊！”诸葛亮声泪俱下，我还是第一次看到诸葛亮流泪，一时不知道怎么办，毕竟也是个大男人，我没有动看诸葛亮怎么做。

    “张校尉，若是你，该怎么做？”诸葛亮停住问我。

    “我？我自然拼死保卫百姓，想必关张赵、周铖、哥哥等将军都会这么做的吧！”我连忙回应。

    “好，有男儿气魄！”诸葛亮继续看着远方，不再说话。

    我在马上一直想着诸葛亮的话，脑海中诸葛亮哭泣的画面就不由得身躯一震，智囊也有如此惆怅的时候。

    刘备诸葛亮在队伍中间，到了晌午，基本上都已经离开了樊城，曹仁带着人马驻守樊城抵挡一阵。

    “未免曹操大军来袭，我们还是快点前进。”刘备下令。

    路上有一老人摔倒，涟漪急忙前去扶起。

    “老人家没事吧！”涟漪扶起老人。

    “没事没事，姑娘费心了。”老人拍拍身上的尘土。

    不一会老人家的儿子前来找父亲，手里抱着个孩子。

    “有的这么快，也别忘了你爹啊！”涟漪朝那个年轻人喊到，年轻人连连鞠躬致谢。

    想想我的时代，扶个人估计都要倾家荡产被讹诈，这个时代，人心还算好，或许说百姓还算好。

    刘备的夫人坐在马车上，抱着刘备之子刘禅，我突然想起即将到达长坂坡，刘备夫人将命丧于此。现在又不能直接上去阻拦。

    正当此时，后面队伍后面突然响起厮杀声。