
    刘禅并无大碍，大家也就都放心了一点。

    曹军在后也不能掉以轻心，一夜过去，又开始商量继续赶路的事情了。

    “犬子还好吧？”刘备果然还是放心不下刘禅，一大早就来问刘禅的情况。早知道心疼，但是还摔那么狠，刘禅也好像知道一样，刘备正要将他抱起，他就开始哭。

    “刘将军，暂时就交给我们照顾小主吧！”涟漪上前来哄着刘禅，立马就不哭了。

    “好，有劳两位姑娘了！”刘备说道，眼睛看着刘禅流露出的都是心疼。

    吃过早饭，又开始赶路，和之前一样，又留了一支队伍在后面驻守抵挡一阵，不过这次没有让赵云驻守了，可能是诸葛亮、刘备良心发现，总是让赵云拼命征杀也不好，毕竟还救了自己儿子。这次是张飞和周铖大哥驻守，关羽依旧是在最前面带兵。

    我为了看着张飞如何喝断长板桥也申请跟随周铖一起镇守，涟漪还有哥哥嫂嫂也被我推走了，我还是不想他们冒这个险。

    “张校尉，你怎么又留下来了，不是已经拦截过曹军了吗？”张飞问我。

    “张将军，不碍事，年轻力壮，多经历一些战斗也好磨练一下自己！”我笑着说。

    “我教你的你可忘了？”周铖问道。

    “周大哥，放心吧越来越熟悉了，怎么会忘掉。”我说。

    周铖拍拍我的肩，笑着。

    “周将军功夫了得啊！把张校尉这么短的时间就教会了这么多！”张飞看着周铖。推辞一下，我们注视着曹军即将要来的方向，生怕因为疏忽而导致大部队被追上，那么多百姓走路怎么赶得上曹操的铁蹄。

    不一会，前面浓烟四起，烟尘一片，所有的士兵还有我们都握紧了手中的额兵器。

    “曹操来了，大家戒备！”周铖下令。

    果然，乌泱泱一群人冲了下来。

    “谁敢拦路，速速散开，饶你们不死！”为首的小将对我们喊着。

    “你可知道我是谁！”张飞提着长矛冲上去，我和周铖跟上。

    “啊！张飞！”那人瞪大眼睛看见是张飞，连忙停马。这时，曹操的大军已经到了眼前。

    “张翼德，你这点兵如何挡得住我几千精兵强将？”曹操在马上扫视了我们的人一眼，然后厉声对张飞喊话。

    “呸！张飞爷爷我，以一敌百，不需要那么多士兵。”张飞啐了一口唾沫对曹操说。

    我也是醉了，张飞以一敌百怎么打得赢几千精兵呢？真的吃了没文化的亏，我心里这么想着。

    “上！”许褚突然冲了过来，与张飞交手几把，没有占到一丝便宜。

    “刘备手下，果然个个都是虎将！”曹操捋着胡子，笑着对旁边的人说。

    “知道是虎将为何不退兵？”张飞一矛下去，一群人倒地。

    众人惊骇，不敢动。张郃这时急了，冲了过来。“你们不进攻等着干嘛？”张郃一声，都冲了过来。

    “不自量力。”张飞大叫一声，提矛应战。果真都是猛将两军死伤差不多，唯独两位将军，没有什么分别。

    “曹仁将军还不来救我！”张郃大喊一声，一人身披铁甲，头上系着红色发带冲了出来！

    这人难道就是曹仁？我猜测了一下，不过很快从现实中清醒过来，毕竟张飞以一敌二我们得帮帮，我一颗石子弹向张郃的右手臂，为张飞争取了一下时间，周铖和我随即应身而上。

    曹军虽然人多，但是不够厉害，不一会就斩杀了不少敌军。许褚、张郃等人连番上阵也没能将张飞怎么样。

    “张将军，我们的士兵不多了！”突然有人禀报！

    张飞正好撤回来，回头看着残余不多的部队，一时不知怎么办！

    “张将军我们这样打下去就是全军覆没，不如边退边打！”周铖刚斩杀一人，刀上还带着血，我也点头同意。

    张飞纠结一会，下令士兵在前，他殿后，全军撤退！

    “张飞莽夫，怕是经不住打了吧！”对面曹仁突然大声嘲笑道。

    “曹仁，张将军怎么惧怕于你！”周铖听到这话连忙冲上去同曹仁交战，曹仁疏于防卫，马匹受惊，被周铖打回了阵营之中。

    “我张飞怎么惧怕你们！”张飞说完长矛一挥，颇有点赵云叱咤风云的样子，数百人的军中，曹军不能近张飞的身，正如书上所说的，力大无比，堪比一只大军啊！

    全军已经退到了长板桥，前方不远甚至可以看到我们的队伍了。我也一下子紧张了，这么近的距离，曹军随时可以冲上前去，后果不堪设想。

    “你们先行过桥，有我张飞在此！”从曹军中传来一声。张飞正奋勇杀敌，曹军不能追过来。

    周铖嘱咐我守好桥，他前去搬救兵过来，我带着众将士过了桥，摆好阵型，准备御敌。张飞后头看着已经过了桥，从曹军中冲了出来，飞快骑马过了桥！

    “张飞，你也是怕了吗？”许褚在前挑衅张飞。张飞怒火中烧，过去又与张郃交战一会，张郃被迫后退，不敢上前。张飞回到我在的地方。

    “谁敢来战！张翼德在此！”一声吼，堪比山崩雷阵，曹军无人感动，竟有士兵马匹受惊将人跌落在地。张飞将长矛插在地上，双手叉腰。

    “张爷爷在此，谁敢来战！”张飞连喊三遍，曹军均无动静，许褚、张郃也没有前来追击。

    正当此时，周铖带着赵云过来，赵云、张飞一同在前，长板桥无人敢上。

    “趁此机会，赶紧撤退。”赵云后头说道。

    我和周大哥慢慢带着军士撤退，怕曹军冲了过来，谁料曹军不敢继续动作，一声令下纷纷撤退了。

    “哈哈哈哈，张爷爷在此，无人敢战。”张飞曹撤退的曹军笑道。

    “张将军果然威猛无比，竟无人敢过这长板桥。”赵云对张飞说。

    “赵将军过奖，还谢谢赵将军来援。”张飞拾起长矛，一同撤退。

    带着军士，我们赶到刘备驻地。

    “张将军果真威猛无比！”诸葛亮听完刚刚的事，连连称赞。

    “翼德了得。”关羽也上前称赞。

    张飞这个大汉居然还有些羞涩了。

    “张校尉，你觉得此次我们还应该去江陵吗？”诸葛亮突然问我。

    “既然曹操已经知道江陵有军粮物资，再去也不会安宁。”我沉思一会。

    “张校尉觉得此处如何？”诸葛亮打开地图，我也看不真切，但是还是认得几个字“当阳”。

    “可以！”我回复诸葛亮。

    “众位将军还有什么建议。”大家面面相觑没有什么意见。

    “那就当阳驻扎，再商量对曹之计。”刘备让大家都回去休息。

    哄好了刘禅的涟漪又过来和我一起堆在草丛里。

    “你能不能不总是去殿后，很危险的，你已经每次都在后方了！”涟漪扯着我的衣袖，眼神里我算是很明白的看出了担心。

    “好，我答应你。”我没有犹豫，毕竟涟漪那么担心，我好不容易有个女朋友，总不能让她担心。我也没问涟漪，也不知道涟漪怎么想的，不过这种状态在我的世界也就算谈恋爱了吧！

    又一次，涟漪倚在我的肩膀睡着了，可能是刘禅太调皮了。