
    一路撤退我们终于在当阳暂时安顿下来，暂得一夜安宁，暂获一时安生。liudianxing.com

    刘禅每天就交给涟漪还有嫂嫂在照顾，刘备每天准点过来看看，刘禅还是不是很愿意刘备接近他，老子又如何？摔了我，我就是不想理你。刘备心里苦，想是不该这么摔孩子，竟有几次流下泪来，我们谁都没有劝阻，也不知道怎么去劝阻。

    “乾生，你会不会这么对你自己的孩子？”等到刘备走后，涟漪过来问我。

    “当然不会了，再怎么也不能拿孩子撒气啊！”我盯着涟漪。

    “就是啊，要是我我也不会，不知道为什么还有这样的爹娘，真是可怜。”涟漪看着嫂子怀中的刘禅。

    “好了，你们两，就别再说这件事了。”嫂嫂拦住我们。

    我转悠来转悠去，突然想到一件事。

    “嫂嫂，你和哥哥怎么没有孩子啊？”我突然开口也不知道该说不该说。

    “怎么会这么问？”嫂嫂明显是惊讶住了，一时间语塞，把刘禅放到了床上，想说什么又不敢说。“就是没有要……”嫂嫂有些吞吐，大概是想糊弄过去。

    “莲儿姐姐，你就说吧，这里没有外人，你把我当妹妹就好了！”涟漪拉着嫂嫂。

    “对啊，嫂嫂，没有什么不方便说的。”我也期待着嫂嫂能够说出来。

    “既然你们这样说了，那我就告诉你们。”嫂嫂开了口。“乾生你还记得那年爹娘惨遭杀害吧？”嫂嫂看着我。

    “知道，莫非跟此事有关？”我急忙问道。

    “正是。”嫂嫂点点头，“当时从返程回来，我其实已经有了身孕，可惜后来看着你和你哥哥满身是血的回来，我就受惊导致孩子没了！”嫂嫂说完掩面哭了起来，涟漪赶紧上前安慰。

    “此仇必报，许洪、何文这两个小人无论如何都要杀了他们！”我咬牙切齿。

    “乾生，你也切莫急躁。”嫂嫂过来拉着我，涟漪在擦着她的眼泪。“后来身体恢复，我和你哥哥也想着怀一个，可惜到现在，都没有怀上。”嫂嫂眼泪又涌了出来，看得我心里酸酸的，哥哥、嫂嫂也是为我付出了不少，我要报答他们的很多啊。

    稍微思绪偏离，我又想到了家里那个哥哥，不知道此时他们在看什么，要是真的发现我不见了报警也找不到我啊？家里会不会像电视里那样，倾家荡产的只为找到我，一想到这我也有热泪到了眼眶，有那么一瞬感觉都哥哥其实也对我很好了，至少每天还会为我冲杯牛奶，至少还会为我做顿饭。

    “乾生，你怎么哭了？”嫂嫂突然问道，涟漪也凑了过来。

    “没……没事啦，我只是在想嫂嫂遭了这么大苦都是因为我，你和哥哥的养育之恩我一定会涌泉相报。”我擦去可能已经流下的泪。

    “乾生，快别这么说。”嫂嫂过来一把抓住我，“你不用自责，倒是嫂嫂和哥哥没有把你照顾好，你每次上战场我们都很担心你，也只希望你好好地，如今正是乱世，没有孩子兴许也是好事。”嫂嫂说道。

    “大恩还是要报答的，不过嫂嫂说的有道理，等击退了曹军，再生个孩子。”我说。

    “你这小子，真是无理！”涟漪指着我鼻子说。

    “如何无理？”我问。

    “要孩子岂用你操心，坤生大哥和莲儿姐姐当然水到渠成。”涟漪装作一副大人的样子对我说。

    恰好，哥哥走了进来。

    我将我们说的转述给了哥哥，并且给哥哥道了歉。

    “乾生，你何必怪罪自己，你只要好好的，我和你嫂嫂也算有个指望，如今已经是校尉，倘若当上将军也就值得了。”哥哥一把搂住我的肩膀。

    哥哥为嫂嫂擦干眼泪，就和嫂嫂出去走走了。再三叮嘱我，不用太放在心上。

    “张大哥他们两口子，对你真是太好了！”涟漪和我看着他们的背影，十分的幸福，就是缺个孩子了。

    “亲哥哥，情同手足。我也希望为他们做点什么！”我说。

    “你也是个男子汉，自然会做到的，等你像赵云将军那样的时候，自然也就可以了。”涟漪望着我，我有些自信，我是否在涟漪的心里像个大英雄呢？不论怎么，我自己都要尽力而为。我在心里已经将许洪、何文两人的名字牢牢刻下，如果还能回去我的世界，我也一定先要杀了这两个人。

    “乾生，要不要一起去捉鱼！”好久不见的彭来突然来了。

    “好啊，只是不知道彭来大哥今天怎么还找我啦！”我有些高兴。

    “你小子跟着赵云叱咤风云的事情我早就听说了，赵云的确英武，你也不错啊，乾生！”彭来过来拍拍我的肩。

    “周铖教你的功夫怎么样了？”彭来问道。

    “熟练很多了，不然怎么去领兵？”我说。

    “那自然是好的，一起去捉鱼吧，晚上改善下伙食。”彭来说。

    拉上涟漪我就和彭来一起去了。

    营地不远去有一个大湖，水清澈见底，游鱼也能看到一些。这么清澈的湖面还是小时候在老家看到过，现在估计全国也难找到了，好不容易来了一趟不下去玩玩怎么可以呢。

    “乾生，下去摸条大鱼，我做给你们吃！”涟漪对我说。

    “好啊，正好尝尝涟漪姑娘的手艺。”旁边走来的周铖说道。

    大家笑作一团，纷纷下河去捉鱼。

    已经有些士兵被派过来捉鱼了，不仅仅是我们要补补，士兵们最辛苦了，还有百姓这等着这些补补身子，恢复体力。

    “乾生，那边好像有多点的鱼，快过去看看。”涟漪指着湖心附近，我看过去，几尾大鱼在游曳，看起来还有些逍遥。

    我突然想起自己并不会游泳啊！怎么突然下水就自己游起来了，也许是穿越过来有了些超能力，算了，游泳也不是超能力。

    和周铖还有彭来一起捉了几条鱼，看着吃不下，我们分给了将士一些。晚上刘备和诸葛亮视察军营。

    “张将军、周将军，可否给百姓们分些？”刘备问道。

    “回刘将军，已经派了人挨家挨户的送过去了。”周铖回复。

    “那就好，心系百姓才能功成伟业啊！”刘备感叹道。

    说罢，刘备和诸葛亮纷纷离去，本来捉了条大黑鱼，我想必定是极补的，我本准备送给嫂嫂补补身体，硬是被哥哥拿去送给了刘备。

    “涟漪做的鱼果然好吃！”嫂嫂说到。

    “哪有啊，大家吃得好才是，涟漪手艺笨拙不及莲儿姐姐。”涟漪忙解释道。

    “别谦虚了！”我笑道。“嫂嫂做的不错，你也很厉害啊！”

    涟漪又在众人面前羞红了脸。

    在当阳安顿的这几天，每日练兵或者去田间树林走走，享受一下从来没有过的生活，又不是战火绵绵，这样生活我都不想回去了。