
    早起，风和丽日。哥哥和周铖已经开始操练士兵了。

    “乾生，这么早就起来了啊？”哥哥跟我打个招呼。“昨晚和涟漪姑娘聊得如何？”还没等我开口，哥哥就一脸笑意的问道。

    “聊的还行吧，不过你怎么知道？”我舒展着刚睡醒的身躯。

    “你小子可别忘了，昨晚可是你嫂嫂过去叫你们的啊！”哥哥笑着说。

    “对哦，是嫂嫂叫的我。”我摸了摸脑袋。正好嫂嫂这时也出来了。

    “莲儿，你也起来了啊！”哥哥一脸幸福的看着嫂嫂。嫂嫂点头应了一下。

    “嫂嫂早。”我笑着对嫂嫂说。

    “乾儿起的这么早啊！涟漪还没醒呢！”嫂嫂对我说。“昨晚涟漪说梦话了，具体听不清说的什么，大概和乾儿你有关系吧。看来涟漪姑娘心里还是挂记着你的。”嫂嫂打趣道。

    “哈哈。”我尴尬一笑。

    看来涟漪真是将我视作红颜知己啊，不然怎么会梦里都能见到我。

    吃过早点，我开始在兵营里转悠，我们所带领的两百多人的队伍也每天刻苦训练，用哥哥的话说，就是必须成为刘将军麾下，最勇敢的一直队伍。

    彭来大哥来了这么多天，每天也是自顾自的转悠，听哥哥说，前几日彭来大哥还向刘备捐赠了五百年军银，深得刘备感激。看来彭来大哥家底十分厚实，不然这么多天也没见做什么事，怎么可能还用不完的银子。彭来大哥同我打了声招呼，又一个人转悠去了。

    “乾生！”周大哥突然唤住了我。

    “周大哥有什么事吗？”我回过头去。

    “乾生，周大哥想教你一些武学防身技巧，你看可以吗？”周大哥笑着看着我。

    “好啊，我正想学呢。”我回复他。恐怕没有几个男子汉不想学学几招的。

    “那既然你答应了，我们就要说好，学习武术要有毅力，有决心，切不了半途而废，也不可慵懒不加练习。”周大哥严肃的对我说，收起了刚刚还笑着的面容。

    “好，我自当勤学苦练。”我一口答应。“现在就开始吗？”我问。

    周大哥点点头。哥哥在一旁看着。

    “第一项，扎马步，双脚站立如同生根，打不能动，推不能动。”周大哥说。

    “我自信的蹲下了。”不就是扎马步，想当年军训的时候，我什么没有做过。

    当我蹲下之后我就后悔了，周大哥不知从哪儿找来一根竹条，十分纤细。

    周大哥围在我的周围，突然用竹条抽了过来，“啪”一声，落在我的腿上。就一下，我的脸就已经憋的通红了。哪怕是初学，也没必要这么狠吧！没等我回过神来，“啪”又是一下落在我的左脚上。

    看来周大哥这是下了狠手啊，我咬紧牙关。

    “乾生，你莫要怪我，如今大战在即，说不定就开始兵刃相接，我也是想早点叫你一些东西，好在战斗之时，也能领上一直小队伍。”周大哥说话的时候也没忘了抽我几下。

    “周大哥没事，我知道，你就放心的训练吧！”我咬紧牙关忍着剧痛。

    我其实都能感觉到被抽过的地方发烫的厉害，当时没有办法，不管为了什么我都应该坚持下去。

    这是涟漪出来了。

    “乾生，你这是在做什么，周大哥为何要打你，你是不是犯了什么错？”涟漪走到我跟前问。

    “才没有，这是周大哥在训练我，他要教我些武功。”我强忍着剧痛对涟漪说。

    “也不能这样吧，你看看你，汗都疼的流出来了。”涟漪一边说，一边拿出手帕为我擦拭，涟漪的语气中好似有点担心。

    我顾不得那么多，只让涟漪旁边些，但终究没撑过我琢磨着的一刻钟，我双脚一软，跪在了地上。

    “乾生要是实在坚持不住，不如就此作罢，也没必要非让他学这武术。”嫂嫂拉着哥哥说。

    “莲儿，乾生现在也是校尉了，怎么都会领些兵马，要是什么都不会，岂不是被人笑话。”哥哥说道。

    我心里也认可哥哥这话，想成为英雄，就得吃英雄吃过的苦啊。

    休息片刻，我又扎马站在了营地中。这时候已经有些士兵吃过午饭围观了过来。

    “乾生，要不然吃过饭再来练习？”嫂嫂关切的问到。

    “不……不……不了，我能坚持的住。”我咬紧牙关对嫂嫂说。

    “张校尉坚持住啊！”“好样的。”这时候，已经有围观的军士们为我加油了。

    “不错嘛，声音很标准。”突然一声响亮有力的声音传来。“赵将军好！”从军士嘴里我就可以才出，这必定是赵云过来了。想到他都过来，我就更憋住了气，站的更稳。

    “扎马步，不仅要稳，呼吸也要渐渐平缓。”赵云走到我面前，今天他没有穿上戎装，一身布衣的他，眉宇间的英气一点都没有少。“不过初次扎马，能练成这样已经不错了，方才周将军是不是还抽了乾生，让他增加韧劲？”赵云回头看着周铖。

    “回赵将军，在下也是想尽快让张校尉学些技艺，大战在前，也好领兵或者防身。”周铖回复。

    “言之有理，张乾生，你可要好好努力！”赵云走过来，拍了拍我的肩膀。

    这一拍不要紧，本来就已经腿软的我，又顺势栽倒在地上。引得众人一团哄笑。

    赵云连将我扶起。“训练归训练，还是要小心为上。”赵云叮嘱到。我点头答应。

    我稍作休息。

    “乾生，很疼吧我看你腿上都已经流血了。”涟漪过来，掀开我的裤腿，查看着我的伤痕。

    “无妨，这两天我一定要练好扎马，不然怎么去领兵，再说了，我不是要保护好你的吗？”我笑着说。

    涟漪拍了拍我说：“是啊，这不才希望你身子骨不要出什么问题，好好和周大哥学些技艺。”

    第一天的训练如此结束了。接连的的两天，腿虽然愈发疼痛，但我发觉，我能够站的时间更长了，也更加稳。

    哥哥一直在我旁边练兵，涟漪和嫂嫂就在军营外看着我们。

    一个看着哥哥，一个看着我。