
    若晴泪流不止，涟漪也就一直在安抚着，毕竟我们还有事情要做的。

    过了一会，若晴情绪稍微好转，涟漪给她倒了杯茶。若晴还没有从情绪中出来：“少侠，你这来是做什么的？还有其他三个姑娘服侍的都是你们的人吧？”

    “若晴姑娘问的正是我要说的，我们都是前来救出你们的，”我笑着说道。

    “不说什么服侍，都不能行什么苟且之事。”涟漪大声说道，生怕谁犯了些禁忌。

    “你可知这青楼里有多少护卫？”我打开窗户从阁楼往下看着。

    “少侠，这青楼聘有打手八名，各种杂役二十多名。”若晴略加思索。

    “那好解决。”我又是一笑，心想就我和周铖大哥这点功夫，收拾青楼这些人绰绰有余。

    “只怕是官兵们来了。”若晴又说到。

    “官商勾结，本就该死。”我绷住了脸。

    此时，周铖大哥推门进来。

    “你们这如何了？”周铖大哥边关门边说。

    “正准备行动。”我说，这时其他三位姑娘也和孟如、刘逍遥一起进来了。

    “禀告周将军、张校尉，该说的我们都和姑娘们交代清楚了。”孟如说道。

    “你们是官兵？”若晴大惊失色。

    “若晴小姐莫慌，我们确实是兵，但不是荆州城的兵。”我将几人安抚下来。

    “我们可是刘备将军麾下的，不像这荆州城的官兵那么恶心。”涟漪笑着拉住若晴。若晴想来是心安了，介绍到旁边几位姑娘，分别是金花、杨柳、山泉水。

    听完这名字我都想吐，原来姑娘们都没有姓名，来了青楼，老鸨子给取得，看来这老鸨子真没什么文化，取这名字真是够了，那个山泉水真是不能理解。分别打过招呼之后，开始商定计划。

    周铖过去关好门窗，“先将老鸨子和老板叫过来如何，如果直接打出去怕是引得官兵过来。”

    “拉过来怎么说？”涟漪冒出来一个问题。

    “让他们放人，哪来的那么多事，不干就拆了这。”孟如果真是年轻人，还是挺有血性的。

    “不得牵强，先拉过来吧。”周铖说。

    “各位大侠，不如我们去叫，比你们去方便些。”若晴上前自告奋勇要去找老鸨子，想着也没什么问题就让她去了。

    剩下的姑娘站在房间里各自诉说着自己的遭遇，细问才知道山泉水姑娘居然是村长的儿媳，看来这陈老虎还有青楼的老板真是恶毒之极啊。

    不一会若晴过来，脸上还有个红印。涟漪上前询问。“这是被老鸨子弹打了吗？下手这么重。”涟漪将若晴拉到我面前查看伤势。

    “好个老鸨居然如此狠毒。”周大哥更气了。

    “他让你们去他的房间。”若晴说道。

    我们一行人径直来到老板的房间门口，各位嫖客和姑娘们都盯着我们。

    “各位公子，可是姑娘们伺候的不周到？”老鸨子看见了连忙过来招呼。

    “少来，我们找你们当家的。”涟漪一把推开老鸨子，老鸨子斜了一眼进了屋，“进来吧。”

    我吩咐孟如还有刘逍遥在门口守着，我和周铖还有涟漪走了进去。

    “各位客官恐是招待不周，告状到我这来了？”抬眼望去，一个矮小肥胖的人端着一杯茶对我们笑着，老鸨子在一边看着。

    “想必您就是老板吧？”周铖瞟了一眼，让我们都坐下。

    “呵呵，都到了这，我肯定是啊。”老板轻轻抿了一口茶。“诸位有话直说。”老板到倒是心直口快。

    “那我敢问，赎走这里所有的姑娘多少钱啊？”我轻声一笑，看着老板。

    老板喝茶的头一下子定住了，继而又露出微笑，轻轻将茶杯递给老鸨子。“我想几位不是来砸场子的吧？”老板轻声一笑，咳嗽了一声。屏风后面走出几个壮汉，想必就是老板的打手了，一共六个。我想还有两个一定在外面。

    “老板这是干什么？”我笑道。

    老板站起身，拖着自己肥胖的身子，悠悠地走过来，“不要以为我不知道你们是来砸场子的，有姑娘不行美事，却搞到我这里来。”

    不等老板说完，周铖按捺不住，起身一脚将老板踹到地上，老板“哼哟！”一声，老鸨子赶紧过来搀扶，几个大汉一拥而上。

    我和周铖对付这几个人还是绰绰有余，毕竟是打过仗的人，不一会全倒在地上。

    “你们到底要干什么？”老板一下子慌了，老鸨子也躺在地上不敢言语。

    “我只问你，你和陈老虎什么关系？”周铖抓住老板衣袖。

    “我真的不知道啊大侠，我不认识什么陈老虎。”老板还在诡辩。

    周铖一脚踩在老板的手指尖上，十指连心，可想而知那种疼痛。老板忍无可忍：“大侠收手，我招了。”周铖拿开了脚。

    “那陈老虎经常给我送些姑娘过来，我就给他些银两，据我所知他还做些杀人越货的勾当。”老板颤颤巍巍的说完。

    “可是你不是还串通官兵吗？”我说。

    “那都是被逼的，我也不想串通他们。”老板跪在地上求着饶命，奈何肚子太大，撑起来不一会又倒下去。

    “那你倒是说说，这个做你后台的守将是谁？还有陈老虎究竟和你什么勾当？”涟漪上前也一脚踩在老板身上。老鸨子在一旁大气都不敢喘。

    外面的杂役冲来被孟如和刘逍遥给收拾了。青楼上下一片恐慌，嫖客们大部分都跑了，剩下几个胆子大的，在门缝里看戏。

    “陈老虎本就是这一带的流氓，我说我给他钱，他敢不敢给我找些姑娘来，他答应了，反正杀人越货这点也算不得什么。”老板说完又吃了两脚，连个叫苦的地方都没有。

    “那守将呢？”我问。

    “青楼嘛，官兵们也会过来愉悦愉悦身子……”老板没说完，外面响起一声惨叫。我急忙推门出去，看见孟如躺在地上，腿部被刀划伤，刘逍遥已经没有踪影。

    “怎么了？刘逍遥人呢？”周铖问道。

    “刘逍遥是许洪的卧底，更随我们来这里就是为了引来许洪杀了我们，刚刚他趁我不注意，将我划伤，逃走了。”孟如捂着自己的腿。

    “切莫惊慌。”我说。涟漪也走到我身边，生怕局面突然控制不住。

    “对对对，大侠就是荆州城守许洪。”老板和老鸨子在地上回应道。

    “来了也不怕，跟他决一死战。”周铖拿出了自己包在布里的刀。

    老板吓得脸色发白。

    “我们可以不杀你们，关了这青楼，让姑娘们全部回家去。”周铖说到。我也不知道这么做对不对，有些人不定就喜欢这样谋生。

    老板连声答应。

    若晴将孟如抬到一边，为孟如包扎伤口。

    屋外突然传来一声“不好啦，许洪带着人马来了。”有姑娘急冲冲的说道。

    “哼，刘逍遥这个狗贼，肯定给许洪提供了不少消息，见到他必将碎尸万段。”周铖说道。

    “要走的姑娘快从后门离开，附近车马随便用，到城门口等我，我们从前门出去阻挡许洪，最后一起冲出去。”周铖给大家吩咐道。有几名杂役也要走，所以就负责驾马车的任务。孟如身体欠佳，也跟着他们走了。

    马蹄声落，许洪到此。

    “真是好久不见啊，周兄还有乾生！”许洪一声盔甲骑在马上，在屋外对我们喊着。

    “哈哈，哪有徐将军厉害看样子是一方军阀啊？”周铖手握长刀说道。

    “不敢不敢。”许洪一边笑着，一边示意进攻。

    士兵无力，被周铖和我来多少歼灭多少，许洪无奈，嘴里说了句脏话，自己下马迎战。

    又是和周铖差不多一个平手，打了半天也没什么胜算，许洪的部下有我截着，除了人多，别的没有什么大碍。

    许洪一下子疏忽，漏了一招，被周铖一脚踢翻在地，众将士涌上去。

    “走！”周铖拉着我和涟漪冲了出去，抢走两匹马，飞快逃离。许洪起身，开始追赶。

    “冲！”即将到达城门，周铖看到已经到了门口的姑娘们连忙下令。

    周铖手持长刀杀过去，没有一人敢拦，姑娘们的马车在后面也跟着出了城。