
    强行帮老伯把茶叶卖了出去，老伯感激不尽，走在集市上，我抱着祝成功。

    “想要什么，尽管说！”我对祝成功说。“反正咱们有人！”我笑着看着彭来。

    “你小子倒好，刚才还说有钱人都小气，现在就让我付钱了？”彭来一把拍在我脑后。

    “诸位英雄不必挣了，理应我老头子来请啊！”老伯拉开我们。

    “老伯，刚才闹着玩呢，我们不需要您出钱啊！”彭来笑笑。

    “彭来大哥就是阔气！”涟漪将祝成功抱走。

    来到一家饭店，找个大桌子。

    “老板娘，好酒好菜都上来！”彭来还未等小二开口就已经叫上了。

    “好的，这位爷！”老板娘赶紧过了沏茶倒水。

    “是什么都上吗？”老板娘又问了一遍。

    “我骗你不成？”

    老板娘赶紧跑到后厨去，毕竟这样潇洒任性的土豪不多啊！

    “你们先聊，我和成功去街上转转。”涟漪对我说。

    “去吧，有些好衣服，好玩的给成功买点！”彭来挥手示意涟漪快去。

    “这不好吧！英雄这么帮我们爷孙两在，怎么受得起这样恩惠！”老伯又欲跪下，被彭来扶起。

    “我出钱！”彭来对着涟漪一笑。

    “好！”抬头已经连涟漪的人都看见了。

    不论什么朝代，有钱就是好啊！

    不一会，一桌子菜已经上齐了，鸡鸭鱼肉的看得我都口水直流，不过是宴请老伯，我也不好提筷子回来。

    “我们回来了！”涟漪抱着换着一身新衣的祝成功回来。

    “姑娘，这怎么受得起啊！”老伯赶紧接过祝成功。

    “老伯，这就是彭大哥送孩子的礼物吧！”涟漪指着彭来。

    “不足挂齿啊！”彭来招呼大家吃饭。

    老伯一时间不知道说什么好，两行老泪也在眼眶里打转，世道不易啊，这也是能碰上我们，不然不知道该怎么办。

    “彭大哥，你为何要了老板那么多钱？我看其实也是够了。”我吃着鸡腿漫不经心的说道，涟漪拔下另一只鸡腿给成功碗里送去。“你就不能给孩子留着？”

    “诸葛军师不是说让我铲除这茶市的恶霸吗？老板也交代了，什么董晓、黄二虎。”

    “你的意思是，老板会告诉他们？”

    “自然！”

    “唉呀，这不是董大爷、黄二爷吗？”老板娘往门口迎着两个新来的人，后面还跟着七八个大汉。

    “来了！”彭来背对着大门。

    “老伯，您将成功抱到后面去，这里我们来解决。”我将成功抱起递给涟漪，让他们去后面躲躲。

    “你们可就是欺负，茶老板的两个外地人？”那两人径直朝我们走来，老板娘不敢靠近。

    “正是！”周铖大哥不在，就只能会武功的我出来了。

    “你们胆子不小啊，在我底盘还敢抢钱？”为首的一人就是老板娘称为董大爷的人，定是董晓，此人虎背熊腰一脸蛮横，身边的黄二虎，个头不高也是一身肥肉，想必是钱赚多了，吃得太好了。

    “那你，欺占霸市，又如何？”我回问。

    “嘿呦，你小子胆子不小啊，这茶市就是我们说了算，大半年没有人敢说一个不字。”黄二虎说道。

    “那我们就叫你听听这不字。”彭来起身指着董晓二人。

    “甭废话，揍他们！”董晓示意身后八个大汉上来。

    “哟呵，够快的啊！”

    董晓一拳过来，被我及时躲掉，后面的彭来往后退了几步。

    黄二虎接着扑了过来，力大无比，我和他过了几招，只能说一身肥肉占了优势，太重我顶不动啊！趁着董晓还没打来，我一脚踩在椅子上，右脚猛劈在黄二虎的脖子边上，黄二虎蹭的一下到底。比起上次客栈的事情，我还是觉得自己进步了不少啊，可惜人多了，实在是应付不过来。

    “乾生行不行啊！”彭来看我被众人围着。

    “对付不了多久。”彭来听闻正打算出去搬救兵。

    “还打算出去？”董晓拦住彭来，重重就是一拳。

    “谁出不去？”门口一个熟悉的身影。

    “周铖大哥！”我喜出望外啊！

    “乾生，来迟了！”周铖大哥进门就是一顿乱揍，果然呢周铖还是厉害，已经没我什么事了，只是可惜了一桌饭菜被董晓砸了上去，啥都没有了。

    “彭兄，谁揍得你，你尽管揍！”周铖站在门口，董晓等人能倒下的都已经倒下，黄二虎更是一动不动。

    “这些人，算了吧，麻烦周兄和乾生处理了。”彭来坐在椅子上。

    “老板娘将这些人扔出去吧！”我看着躲在柱子后面的老板娘还有众多杂役和客人。

    老板娘吩咐几人将董晓等人纷纷扔了出去。“董晓这几个混账，白吃白喝，被教训了可算好了。马上我就给大侠再准备一桌。”

    “有劳了。”

    新一桌上桌，董晓等人四散逃走了。

    周铖和彭来小酌几杯，一桌子也算是挺热闹的，成功又有了两个鸡腿，一个劲的在那啃，涟漪忙着给他夹菜。

    “客官不好了！”老板娘匆匆过来。

    “那董晓是有后台的啊！”

    “慢慢说。”周铖放下筷子。

    “董晓带着杨青来了，这杨青是周瑜手下的校尉。”周铖示意老板娘离去，带着我走到门口。

    “你们可是打了他们，还扰乱茶市的人？”杨青竟拔出刀指着我们。

    “这位官爷，还请查实，这几人欺占霸市，我们行侠仗义，有何过错？”我说道。

    “呵，我这市集，轮得到你一个外地人给我放肆？”杨青怒气冲冲。

    “大哥，揍他们！”董晓在一旁教唆。

    “给我拿下！”

    “给我拿下谁？”嘹亮一声从一边传来，放眼望去周瑜、鲁肃和诸葛亮走了过来。

    “参见大都督、鲁肃将军。”杨青还有众人跪下。

    “你这是干什么？”鲁肃问道。

    “这……”杨青有些结口结舌。

    “这是杨校尉在处理事务啊！”我将所发生的和调查清楚的事情告诉了大家。

    “杨青，这就是你领兵一方？”周瑜问道。

    杨青大惊失色，说不出话来。

    “斩了！”周瑜冷冷一声。

    “大都督，冤枉啊！”杨青一下子就没了威风，跪在地上求饶。鲁肃令人将杨青拉走，杨青一直在求情整个人已经坐不稳了。

    董晓等人满脸淤青，呆在那不敢动了，没想到自己的后台这么快就给拆了。

    “你们打算……”周瑜走到二人面前。

    “我们该死，愿都督饶命！”董晓众人跪下求饶。

    “子敬，你来处理。”周瑜说完和诸葛亮一起走了。

    “你们讲所得的赃款全部交出，然后充军！”鲁肃下令。

    二人连连感谢，谢不杀之恩。

    “鲁肃将军来的是时候啊！”我说。

    “是陪诸葛先生和周瑜在集市走走，明天你们就回荆州处理一些事情了。”鲁肃笑道。“你们继续，我先告辞。”

    “总算安定了，老伯可以放心买卖茶叶了。”我回头对着老伯说道。

    弄出了这么大动静，百姓们也纷纷叫好，毕竟又除了恶霸。

    回桌，继续饱餐。