
    眼见曹军并没有追来，我们也松了一口气，只是刘禅一直啼哭不止，哄都哄不住。

    “赵将军、乾生！”跑到一个小草坡附近突然有人叫住了我们。

    “吁！”我们停下马。

    “涟漪，嫂嫂你们怎么在这！”我和哥哥都有点惊讶。

    “我们不放心你们，也好有个接应啊！”涟漪说。

    “诸葛亮就没有派几个人过来保护你们吗？”我有些生气，我们为他刘备拼命厮杀他连我们的亲人都不保护，简直岂有此理。

    “乾生，不是你想的这样，诸葛军师派了军士保护我们，是我和涟漪执意让他们走了，我们只想等等你们。”嫂嫂过来拉住我说。

    “两位既然都无大碍，那我也就放心了，现在休息一会，继续赶路！”赵云说道，下马解下了胸前的襁褓。

    “他为什么一直哭啊！”嫂嫂问道。

    “可能是饿了！”哥哥前来抱起刘禅，赵云躺在地上休息。

    “你小家伙还有些可爱呢？”涟漪说道。

    “可惜了，这么小的孩子，没了娘亲。”我也凑到跟前看着。

    “啊！乾生，你这话什么意思！”涟漪和嫂嫂看着我环顾着背后，看有没有拉下的人。“夫人就这么去了？”

    我看着倒戈一地的军士，心里也十分过意不去，这么多人抵死厮杀，也没能救下刘备的夫人来，或许这就是命。

    涟漪接过刘禅和嫂嫂一起逗着，刘禅过了一会也不哭了，看来还是女人适合带孩子，我这么想着。

    “乾生，你要不要抱抱他，可乖了，像极了你小时候！”嫂嫂抱着刘禅对我说。

    “真的吗？和乾生一样？”涟漪看看刘禅又看看我。

    我也是无语，小孩子白白胖胖的不都一个样，还跟我很像，说的我是刘备生的一样。

    “是有几分相似。”哥哥也说道。

    我抱起了刘禅，他正嘟着小嘴不知道在干什么，手攥的很紧，不知道想说什么。

    可怜了这么个乖孩子，不久之后就要被他的亲爹给摔傻了，我给自己打了个赌，倘若当时我在刘备身边我就接一下，如果接住了，我就功德一件，接不住那就是历史无法更改。

    休息了一会儿，赵云起身整理军士，全部拿起兵戈站好了。我们也起身上马，涟漪和我一起、哥哥嫂嫂一起，嫂嫂抱着刘禅。

    “出发！”赵云下令，所有人又开始疾驰向刘备处。

    “报！赵将军来了！”我们还未到，就听到有士兵给刘备报道了。

    刘备急忙走了出来，双手张开迎着我们。

    “子龙辛苦了啊！”刘备扶起跪在地上的赵云。

    “子龙罪该万死，还烦主公惩罚！”赵云跪在地上还未没能救出刘备的夫人而自责。

    我们将所发生的额事情一五一十的告诉了刘备，刘备眼眶有些红，不过一会儿也就消退了。夫人、兵器粮草都是身外之物，怎可和子龙相提，你是我一员猛将，犹如万千精兵，兴复汉室不能没有子龙的功劳，刘备说的慷慨激昂，没人回话。

    这时，嫂嫂怀中的刘禅突然哭了起来。

    刘备听到哭声，回头。

    “可是犬子刘禅？”刘备问道。

    “正是小主。”嫂嫂上前将刘禅递给刘备。

    刘禅在襁褓中吮吸着自己的小手，时不时的哼哼，眼里还有些泪花。刘备抱着摸了摸他的手指，微微一笑。我突然预感到大事不好，正欲向前动身，刘备突然抱起手中的刘禅向地上摔去。

    这一举动吓坏了不少人，刘禅被摔倒地上没有了声音，也不哭。

    “快抱起来！”涟漪突然叫到。

    “出事了怎么了得，主公这是为何？”赵云抱起的地上的刘禅问道。

    “犬子无能，损我这么多精兵，还几乎将我大将赵子龙害死，要他何用？”刘备生气的看着抱起的刘禅，眼里有些泪水，更多的是愤怒。

    诸葛亮忙拉走了刘备。

    “小主没事吧，怎么不哭了！”嫂嫂一面询问一面从赵云手中接过刘禅。

    “刚刚好像是摔到头了！”涟漪说。

    “主公也是下手真狠，这么小的孩子……唉！”哥哥叹着气。

    “两位姑娘请先照顾小主，责任全在赵云没能救出两位夫人，我现在去主公处求情，有劳你们二位了！”赵云道谢离去。

    “乾生，你说这刘备是不是他的亲爹啊？下手这么狠？”涟漪问我。

    “当然是亲爹啊，不是亲爹谁敢摔刘禅。”我问。

    “可现在这孩子不哭不出声唯有手还有些动静可怎么办！”嫂嫂记得眼泪都出来了。

    正好嫂嫂的一滴眼泪落在了刘禅的眼睛上。

    “哇~”刘禅一嗓子哭了出来。

    “太好了，这小子醒了！”涟漪高兴的叫了起来。

    “可能是摔倒脑子了，反射弧有点长啊！”我说道，过去握住了刘禅的小手。

    “乾生，你说什么呢？这么小的孩子你不心疼啊？”嫂嫂说道。

    “没有没有，怪可怜的，我快去告诉他们。”我起身去找诸葛亮。

    不一会，我领着周铖、关羽、张飞、诸葛亮一行人来了，刘备不肯来。

    “孩子没事就好，大哥这下手太狠了。”张飞看着刘禅。

    “倘若刘禅出了些什么事，怎么对得起死去的夫人！”关羽一把抱起了刘禅。“以后你可要做个好皇帝啊！”关羽笑道。

    我不好怎么说，心想着可能刘禅要让所有人失望了，刘禅可能真的摔傻了。

    诸葛亮没有说话，有把我叫了出去。

    “张校尉看刘禅是否有什么异样？”诸葛亮问我。

    “并没有什么不对劲的啊！”我说。

    “孩子隔了这么久才哭，肯定是出了些什么病症，现在可能看不出来！”诸葛亮看着我。“你觉得呢？”

    “或许吧！”我看着诸葛亮，到底是神人还是什么人，诸葛亮怎么能够连刘禅有问题都能够看出来，看来诸葛亮还是有些不对劲的，我居然对诸葛亮都起了疑心，我自己都不敢相信。

    不一会，赵云也趁着夜色过来了。

    “主公那边我已经安慰好了，刘禅最近就两位姑娘带一带，曹军明日一定会追来，两位姑娘也要注意安全。”赵云叮嘱完，看了刘禅就走了。

    我在营帐外，似乎感觉这刘备军中没有那么简单，又说不出什么所以然。

    涟漪喊我吃饭，回了营帐，远处曹操估计蠢蠢欲动。