
    陈老虎一路上不太老实，扭扭捏捏的，搞得孟如不知道怎么去弄他，无奈之下，只有踢他几脚解解恨。

    “我说周将军，为何不直接杀了他，这么麻烦干什么？”刘逍遥问到。

    “哈哈，有所不知啊！一来，让他回去村子里认错道歉，二来揪出青楼……”周铖笑说到一半一时语塞。

    “修仙阁！”我补充。

    “对对对！就是什么修仙阁！我倒是要看看谁有这么大胆。”周铖问到。

    “周大哥，我们这次可怎么进去？”我问到。

    上次也是潜行进去的，今天人多，城门不可能不被发现，我们又不可能丢下马匹。

    “乾生，你说的有道理，不论如何，我们先去村子里看看。”周铖思量片刻，恐怕也是没想出来什么。

    “我们这次悄悄的进去可以吗？”涟漪脑袋耷拉在我的背上问我。

    “应该可以吧，怎么？想回去了？”我问道。

    “才不是的，可不要乱说我只是想进去解救那些被困在青楼的女子。”涟漪说起这话一下子有了精神，从我背上坐起来。

    “好啦，既然决定了，我们就快点赶去村子吧。”周铖开始策马挥鞭。

    我也不知道帮了王小姐之后的故事会变的怎样，但是行侠仗义这种东西应该是没有错的，更何况我来此处也没有什么目的性，既然有难就多帮一把，在这里我也敬佩周铖大哥是个汉子，一直以来都是勇敢无畏还很聪明。

    出了树林，前面不远就看得见些许人烟。

    “大侠，那里就是我的村子。”王氏对着周大哥说，顺手指了下前方。

    “大侠不敢当，我叫周铖。”周大哥目光对焦到村子的方向。

    “周大侠。”王氏又叫了一声。

    “周大哥，你打败了那些山贼确实英勇，如果能够和乾生一起救出那些被卖到青楼的女子，那就更好了。”涟漪冲着周铖说。

    “涟漪说的有道理啊！乾生，就出了那些人，才称得上大侠。姑娘，现在你也不必这么称呼我。”周铖笑着说。

    不再言语，只想快点赶到村子，只有被绑着的陈老虎还不安生，一直想说些什么，可惜嘴被堵住了。

    “爹、娘。”王氏突然叫了一声。

    顺着看去，两位老人正在路边坐着哭泣。

    “啊！欣儿真的是你吗？”老妇起身，开始擦拭着眼中的泪水。

    “是我，我回来了！”王氏赶紧下马，抱起了两位老人。

    “这是？”老伯突然转身对着我们。

    “爹，这是我的救命恩人，他们打跑了陈老虎的人，还把陈老虎给绑了起来。”王氏说道。“诸位大侠，我叫欣儿，大家这么称呼我就行了。”欣儿转身对我们说道。

    古代女子都是年龄不大就出家了，如今这欣儿成了寡妇，可惜大约也就是二十岁上下，在我的时代恐怕还在读大学啊。

    “诸位大侠，谢谢你们……”两位老人不断地向我们感谢。

    “老人家，这都是我们该做的。”周铖扶起差点跪下去的老妇。

    “你们的都是好人。”老伯握住握的手。

    “是欣儿回来了吗？”远处突然走过来一个人。

    “是啊！”欣儿转身答道。

    “这是村长。”欣儿转身向我们介绍。我们向村长一一打过招呼这时已经围住了一群村民。

    “这可是那陈老虎？”一人转身看见了孟如马上绑着的陈老虎。

    “想不到你也有今天。”

    “该死。”

    “吊起来打一顿。”

    “这种人就应该杀掉。”

    ……

    村民们议论纷纷，意见不一。

    “乡亲们，听在下一言，陈老虎作恶多端，其罪该死。但我们打算前去解救更多的人，还望乡亲们留下他一条狗命。”我打断了乡亲们的话。

    “我觉得这位侠士说的有些道理。”村子看着已经在哭诉的一些乡亲们，他们的孩子、女儿都还在青楼受苦。

    经过我们的一番安抚，乡亲们的情绪渐渐的冷静下来，最后达成一致，将陈老虎吊起来打一顿，然后绑起来前去协助救人。

    村中有棵大树，据村里人说已经有个大几百年的历史了，村民时常在大树下祭祀，现在就商量让陈老虎在此受罪。

    众人将陈老虎绑着树上，倒挂着。我和孟如在前面站着，怕村民稍有个激动，把陈老虎给弄死了。

    村民也怕是被这十二个人给害惨了，一边咒骂，一边往死了扔鸡蛋白菜，更有甚者丢石头。

    “张校尉，那十一个人也应该绑来的，让乡亲们出气。”孟如对我小声的说。

    “我也这么觉得，不过擒贼先擒王，把陈老虎先教训了。”我说。

    过了一会，天色已晚，乡亲们也都累了。

    “把陈老虎放下来吧！”我对孟如、刘逍遥说。

    陈老虎已经浑身伤痕，脸上鸡蛋白菜一堆，看起来可怜之急，正应了一句：可怜之人必有可恨之处！

    “张校尉，陈老虎尿裤子了。”孟如突然对我说。

    “真会来事，今天不管他。”我看了一眼陈老虎，给他摘了口中的布。

    “大侠，我再也不敢了！”陈老虎又开始哀嚎。

    “你做的恶事太多，老天爷都救不下你。”我对陈老虎说：“今晚，你就吃这地上的残菜、萝卜。”

    陈老虎不敢之声，我叮嘱孟如看着他，别让他咬舌自尽了，完事给他堵上嘴。

    我们在欣儿家赞助了一夜，涟漪跟着欣儿睡，我和周铖还有孟如、刘逍遥睡在一间，陈老虎被给五花大绑了起来。

    “不好啦！陈老虎死了！”一大早就听见有人再喊。

    我飞快的起身。

    “这是谁昨天晚上最后看着的！”我对着孟如、刘逍遥吼道。

    “是刘……刘逍遥。”孟如指着旁白的刘逍遥。

    我斜眼看过去。

    “张校尉……真……真不是我的问题，昨天走的时候还好好的……”刘逍遥有些慌张。

    “算了，乾生，大不了我们自己去。”周铖大哥过来拉住我。

    “对啊，我们直接去荆州城救出那些姐妹。”涟漪也过来扯着我。

    “各位大侠，既然你们要前去荆州城，正好我们有一辆入城送粮的车队，你们可跟着一起去。”村子走了过来。

    “这下帮了大忙。”涟漪和周铖脸上的一下子阴云散去。

    “你们乔装成马夫就行了。”村长说道。

    “你笑什么！”我看见刘逍遥嘴角一丝笑意。

    “张……张校尉……没有啊，我只是觉得我们有办法进城了。”刘逍遥赶紧解释。

    “好了，乾生，我们吃过饭，就赶紧上前去吧！”周铖拦下了我。我瞬间觉得这个刘逍遥有些问题，但是没有证据不好妄下断言，只得让涟漪盯紧他。

    陈老虎已死，我们也跟着村民上了路。

    “去行侠仗义了！”涟漪大呼一声。村民们在村口挥手告别。