
    我和周大哥告别了胡大伯向渡口走去。

    “过了这长湖就是曹军的地界，你我要格外小心。”周大哥叮嘱我说。

    “曹军如今应该还在观望着，他们也等着刘表归西。”来了这么久，我渐渐开始用自己唯一的那点特权开始运用到三国的谋略之中，不知道是否我看的那些书与真实的史实是否相称，但也应该八九不离十。

    “两位可是要渡船？”船夫听到对话声走出茅草屋。

    “正是。请问船家此时可以过河吗？”周大哥说。

    “两位这是要去哪？长湖以北是曹军境地！”船夫说。

    “没错，我们正是要去曹营！”我对船夫说。

    “二位可是荆州人？”船夫语气冷不丁的。

    “我们都是荆州百姓，此去曹营有些要事。”周大哥回复道。

    “果真都是荆州人？”船夫冷冷的语气一下子收回，“如今世道太乱，曹操欲霸占荆州，如今刘表驾鹤西去，曹操恐怕更是蠢蠢欲动。”船夫看着我们，眼中尽是伤感。

    “老人家言之有理。”周大哥仔细听着，眼神不时扫视江面。

    荆州水军看起来万事俱备，看来监视也很疏忽，完全不在意我们这一叶扁舟。

    “久闻刘备乃皇室之后，如今被刘表派去镇守樊城，若他能执掌荆州，那也是荆州一大幸事。”船夫又接着说。

    “老人家，实不相瞒，我们正是刘将军派来刺探曹军军情的。”我想这刘备夺取荆州已经是民心所向了。

    周大哥像是有些怪我口无遮拦，面带怒色看着我，我赶紧住口。

    不一会，小舟驶过长湖，到达曹军营地。

    “老人家，如今战事一触即发，您还是寻个别的生计！”周大哥临走叮嘱船夫。

    “谢谢英雄关心，老夫就在此恭候两位回来。”船夫说完将船绳拴在一旁的石头上。

    走出河岸，一条小路蜿蜒不知何处。

    “周大哥，眼前也就这一条路，不如先小心前行。”我提议道。

    “乾生说得有理”。周大哥点点头，示意我跟进他身后。

    不久，前面出现一座营地，插有军旗，上面的字我也认不完全，不过读了这么多年书好歹也知道那是个“曹”。

    曹军营地重兵把守，周大哥和我潜伏在营地前方树林之中。

    “看见没，营门口有哨塔，两人值守，眼下不被哨塔发现就好。”周大哥看着曹军营地。

    我看曹军哨塔之上两人也并无多大精神，估计也不用太紧张。

    周大哥计划从曹营左边匍匐过去，找到曹营军火库，不必进去，万一惊动，不是我们可以抵挡的。

    我和周大哥沿着计划方向行动，曹营士兵众多，时不时就有一队士兵经过。

    正当我们快爬到计划地点，突然传来一声呵斥。

    “军火重地竟然不严加值守，反而在此酣睡！”此人身披银甲，腰间挂着双刀。怒目而视，惊得周围士兵连连求饶。

    “此人是谁？”我悄悄问周大哥。

    “如果没错，此人一定是张文远，曹操手下大将，镇守江北。”周大哥紧紧盯着张辽，不敢放松。

    “没想到这就是张辽，看来三国名将正在逐一遇见啊！”我有些高兴。

    “切莫得意！张辽武艺高强，除了关将军恐怕没人是他对手，你我现在切不要动弹，也不要说话。”周大哥显得有些惊慌。

    张辽乃五良将，武艺高强我是知道，没想到人也生的俊俏，不比赵云差。

    “所有酣睡之人，军法处置！”张辽不顾那些人的苦苦求饶，毅然下令。

    张辽走近营地围栏，我和周大哥心里更是惊慌，莫不成被发现了？

    张辽转身，“曹丞相不日就到此，希望众将士打起精神，不要让曹丞相看到如此擅离职守的现象。待夺取荆州，都有赏赐！”

    众将士连连呼好。

    “看来曹操一到，就要攻下荆州了。”周大哥转身对我说。

    我心里沉了一下，我想告诉他我之前说的，刘琮一定会献出荆州，但就是说不出来。

    等到张辽走了，我和周大哥小心从营地旁走出。

    “既然即将攻下荆州，军火自然充足，我刚刚看到营帐旁都是弓箭，想必远攻为主。”我说。

    “我也注意到了，乾生观察的仔细，我们就此回程。”周大哥说。

    “站住！”门口突然有士兵追了过来，吓得我直哆嗦。周大哥双手握拳，掩护着我。

    “你这花猪，哪里跑！”士兵又说到。

    我真的恨不得一把杀了那猪，弄得心惊胆战。

    速回到渡口，船夫还在。

    “两位英雄算是平安归来，不知刺探到什么情报没有！”船夫笑着。

    “不瞒老人家，此去并没有什么太大惊险，略得一些情报。”周大哥回复。

    “上船！”船夫邀我和周大哥上船回城。

    午后的长湖薄雾消散，仔细看去还有些渔船在捕鱼。

    “都是些百姓捕鱼维持生计！”周大哥说。

    “可不是，绵绵战火，不知什么时候是个头！”船夫哀叹两声。

    真应了那首词：兴、百姓苦；亡、百姓苦。

    靠岸，正好看到胡大伯在渡口等着。

    “乾生，周兄弟，你们可算回来了！”我生怕出些什么意外！

    “不必担心，两位英雄哪会有事！”船夫回应道。大家笑作一团。

    告别船夫，周大哥再三叮嘱他换个生计。

    “那你们下步怎么办？”胡大伯问到。

    “我和乾生想趁着夜色前去樊城复命，如今已过了四日，丞相也该等急了。”周大哥说。

    “不必担心，明日我有个老友前去樊城处理些事务，方才路上相遇，我已经跟他说明，你们休息一晚，明日跟他一同前往，也不免路上担惊受怕。”胡大伯说。

    我和周大哥推脱不下，只好答应。

    城门守卫并不严苛，安稳入城。晚上星光作伴，临行得以睡个好觉！