
    这九江郡果真被鲁肃管理的井井有条，百姓安居乐业，市井小贩一片欣欣向荣的景象，凡是都怕一个但是，曹军逼近这种好的局面就快不保了。

    “不知几位面见鲁肃将军有何事？”那人回过头来问道。“我叫张牧，九江人。”

    那人像是发现我们不是什么坏人，也试探性的和我们聊起来了。

    “张公子好，在下张乾生，你我可是本家啊！”我听说这个人也姓张竟有些兴致了。

    “啊，真的？既是本家那就必当有难必帮。”张牧听说本家也有些高兴。

    “你们这次来是做什么的？”张牧问道。

    “我们此次前来面见鲁肃将军，就是为了谈谈联合抗曹的事情。”我说。

    “这曹操大军压境赤壁、荆州，这我是知道的，前不久还攻了樊城，刘备肯定是逼上绝路了吧。”张牧事情倒还记得很清楚，这没几天的事情，样样都能知晓。

    “张牧，刘将军与人为善、有勇有谋怎么能这么说。”一旁的福鑫听到了有些不高兴了。

    “你们是刘备……不，刘将军的人？”张牧倒是变化的挺快的。

    “正是，怕了吧？”福鑫又说。

    我制止了福鑫，“张兄，你不必担心，我们是刘备将军的部下，此次前来正是商量这件事情。”我说。

    “我还以为你们是荆州城许洪的部下！”张牧说。

    我顿时感到有些不对劲，肯定许洪已经对九江做过手脚了。

    “张兄，你且说，为何觉得我们是荆州城许洪的人。”我盯着张牧。

    张牧有些紧张，可能以为因为这句话说错了招致杀身之祸。

    “张兄，你尽管说。”我安抚道。

    张牧打量了两下还是缓缓开口了：“两天前，许洪派人来到过这里，说是要和鲁肃商量投奔曹操，鲁肃将军给拒绝了，这次又来，我还纳闷你们怎么就决定打曹操了。”

    “许洪，诡计多端，居然还先一步来到了九江，这是要搞事情啊！”我想这许洪还有些脑子，尽然能算到这一步，但是身在三国各为其主，主要还是私仇，许洪跟了曹操被杀那是刘备孙权的事情，但是不论许洪在哪我都要杀了他，这是私仇。我有些愤怒甚至表现在了脸上。

    “乾生，张兄幸好告诉了我们。”涟漪扯了扯我，我从思绪中回过来连连说是。

    “这许洪乃是阴险小人，鲁肃将军或多或少都会知道，也难怪奸计不会得逞。”涟漪在一旁说道。

    “对啊，可不是吗。鲁肃将许洪的部下连连赶走了。”张牧说到这也有些气愤。“曹操小儿，挟天子以令诸侯……我江东子弟，怎可败在他手下。”

    “张兄果然豪杰。”我说道。

    接下来的路上没有了太多对话，我想这许洪也真是厉害，居然敢现先拉拢孙权，不知此事在历史上有没有，早知道当初就把《三国志》看得认真一点。不过不管有没有，许洪也都很可疑，不知道是何居心。

    张牧对路途还是十分熟悉，我们从九江郊外一路顺利抵达了九江城，城门口九江二字赫然映入眼帘。

    “前面就是鲁肃将军的府邸了。”张牧指着前面一座士兵守卫的府邸说道。

    下马，让张牧先回去，顺便给了些银两麻烦他买几个菜回去给另外三个兄弟吃吃。

    “你们是何人，郡守府邸，休得擅闯。”我们才刚到门口，守卫的小哥就有点气势汹汹的。

    “麻烦通报一声，禀告鲁苏将军，就说是刘玄德的部下。”我说。

    “哼，我管你谁的部下，鲁将军不是你想见就能见的。”这小兵竟有些狗仗人势。

    我示意涟漪给了他些碎银两，他才迈着步子摇头晃脑的走进去。

    “这都是些什么人啊？”福鑫有些急。

    “福鑫啊，这就是狗！”我笑着看着那人进去的背影，不知道进去之后给鲁肃又是怎么点头哈腰的。

    禀报不久，传我们进去，大堂内有一人，想必就是鲁肃，眉眼带笑，一身儒气。

    “敢问将军尊姓大名。”鲁肃还未待我开口，先和我打起了招呼。

    “回鲁肃将军，在下张乾生，刘玄德麾下军议校尉，特此奉命前来拜会鲁肃将军、九江郡守。”我敬礼。

    “哈哈，原来是张校尉，此次前来，我已经知道怎么回事了。”鲁肃笑着将我和涟漪扶起。

    “鲁肃将军果然有神通啊，未卜先知。”我笑着。许洪派人来了，如今天到刘备派人前来傻子也可以猜得到了。

    “张校尉是不是来商讨共退曹军的事情？”鲁肃端来为我沏好的茶。

    “不错，诸葛军师派我来商量的就是这件事情。”我说。

    “那好，我也完全赞同联合抗曹。”鲁肃答应的速度超乎我的想象。“诸葛军师乃是我挚友诸葛瑾之弟，各为其主、各司其职，诸葛瑾与我商量，也正有此意。”

    “那下一步怎么办？”我说。

    “我正欲前去当阳与诸葛先生、刘皇叔共商此事。”鲁肃说道，说完又长叹一口气。

    “先生为何叹气？”我问。

    “江东之主孙权还有周瑜大都督不知道对此事怎么认为。”鲁肃担忧起了这个。

    “鲁肃将军不必担心，先去和刘备、诸葛亮商量好了，一齐来江东说服这二人。”我有凭着预知历史的能力给鲁肃下了定心丸。

    “张校尉说的不无道理。”鲁肃同意了。

    顺便我在鲁肃面前参了那个门口的小士兵一本，鲁肃准备数十金奉还，被我一一拒绝了。

    “我们何时起程？”鲁肃问道。

    “鲁肃将军，我有一好友被许洪囚禁，不日斩首，越快越好。”我清楚还有救周铖大哥这件事情，距离回去起码还有两天。

    “张校尉不必担心，我带些兵马和你一同前去当阳，路过荆州顺便救了周铖将军。”鲁肃说道，还说引荐一人给我。

    “有劳鲁肃将军。”我写过鲁肃。

    鲁肃介绍的人乃是镇守九江的大将――黄镇，生得高大威猛，看起来的气势和周铖大哥有的一比，善于使长枪，这点和赵云一样，为人一看就是那种正面人物。

    “张校尉，你大可放心，我一定亲手为你拿下许洪人头。”黄镇了解情况之后就向我拍胸脯保证了。

    “黄将军果真豪气。”我笑着说。

    商量定下来后，一方面派人去来的地方接来那三个兄弟，一方面和鲁肃商量对策。鲁肃打算带上两百精兵，黄镇带头进攻荆州城拿下许洪救出周铖，随即赶往当阳。、

    晚上，涟漪人生地不熟的有些害怕，商量之下只好和我挤在一个房间，不过我在木板上睡，她在床上，勉强算是我和涟漪一起睡觉吧。