
    周大哥晚上约我出来。“周大哥这么晚了所为何事？”我问。

    “白天掩人耳目，晚上我想教你些正经功夫。”周大哥背对着我，一字一顿的说。

    什么？我不由得大吃一惊。现在周大哥竟说现在才教我正经功夫，那白天算什么？我有些生气，周大哥转身看了我一眼，笑道。“白天若不那般严厉的训练你，短时间内又让别人看到你的进步，那岂不是有鬼？”

    想想周大哥说的也对，我就没有计较。

    “乾生，去捡几颗石子来。”周大哥对我说。

    我在旁边草地里寻了几个棱角分明的石头，递给周大哥！

    “乾生，你知道我要教你什么吗？”周大哥看着我捡给他的石头。“我要教你的第一招便是隔空打穴，你知不知道这么尖利的石子会将人打死的？”

    “不是啊，周大哥，不就是应该将人打死吗？不然战场上怎么办。”我也懵逼了。不知道周大哥既然要教我武功为什么又怕死人。

    “乾生，这样，想必是周大哥没有跟你说的十分清楚。”周大哥咳嗽了两声，正面对我。

    “战场上兵戎相接，杀敌确实是最重要的，但在我看来，有些人大可不必杀，或许经历了一瞬间那种死亡的恐惧，他也就不干了，救人必当先救心。”周大哥目光和我相接。“但是我们不能确保所有人都会放过我们一马，所以只当约束住他便好。”

    周大哥说完，我也陷入了沉思，想到那天在乡间客栈的情况，好像和周大哥说的并无两样。看来周大哥嫉恶如仇但是也有一颗侠义之心，难免被这么多人佩服了。

    “乾生，你再去寻些圆滑点的石头来，我教你如何击晕或者是伤残敌人！”周大哥说。

    我又去草丛间找寻了些圆石。

    “看好了。”周大哥双眼闭合，右手食指、无名指、小指展开，大拇指按住向内蜷缩的中指，将食指放在中指之上，一瞬间感觉空气都充满着紧张的味道，只听周大哥鼻下传来急促的一声喘息，中指快速弹出，石子不翼而飞。

    我顺着周大哥的击打方向过去，找寻了半天也没有看到。

    “周大哥，你刚才打得什么东西啊？”我一边找一边问着周大哥。

    “哈哈，没什么东西，你看看地上应该有三两发光的萤火虫，不出意外两只应该快死了，灯光微暗。”周大哥站在远处，慢慢说道。

    我找了一会，看见一颗石子，上面粘着两只萤火虫即将死去，另有两只应该是被伤到了，在上挣扎。

    我看到这心里惊喜，看来周大哥还是很有两下子的。

    “周大哥，那就快教我吧！”我朝他跑去。

    “先扎马！”周大哥说。

    “又扎马？不是说扎马是没用的吗？”我说，其实腿还软着，上面红肿的伤痕都还没有消散去。

    “扎马不是没有用，而是你现在扎马才能气沉丹田，用一指发力，才能起到一些作用啊！”周大哥解释道。

    原来如此，我恍然大悟，站到一边扎下了马。

    周大哥递给我一颗石子，让我像他那样夹住石子。

    “现在闭上眼睛，任何地方都不准用力，包括你的腿脚，但是又不可动摇，将全身的力气运到中指。”周大哥在一旁指导。

    我屏住呼吸，尽量让心情平复，然后聚起全身所有的热流，让热流汇集到右手中指。不妙的是，我竟然感觉到脑子热热的。看来这学不好，可能要出大事。我净了净心神，重新运着体内的热流，经过几次的尝试，好像渐渐有了些感觉。

    “自己感觉所有的气力都到指尖后，立刻张眼，但是在你张眼的那一刻你要同时锁定目标，如果是人你就要盯着他的颈部以下，心脏上方击打过去。”周大哥看我差不多，在我身边说着。

    我调息蓄力，猛然睁看双眼，好在前面有根狗尾巴草，于是双眼锁定，用尽全身力气集于中指之上，顺势击打出去。“唰”一声，石子飞出去好远。

    我期待的望着周大哥，期待着能有些表扬。

    “乾生，你可瞄准的是那根草？”周大哥突然指着我之前看到的那根草。

    “咦，不对啊，我明明瞄准了的。”我有些不解。

    “哈哈，你的确瞄准了，但是在中指发力的那一瞬你的脑海里想的是如何用尽全力而不是盯着目标，要知道战场上不紧盯着对手，可是有杀身之祸的，怎么？你想命丧丧沙场吗？”周大哥对我说。

    “当然不愿意！”我坚定的说。

    “那就继续练。”周大哥走到营帐边坐下。

    我跟着刚才的感觉不停的瞄准那根打不死的狗尾巴草，一颗两颗的石子纷纷砸落在目标的周围。

    我有些心慌，看来自己不怎么像是学武的料。

    好在功夫不负有心人，第七次尝试的时候，竟然中目标。

    “好了，别再练了。”周大哥突然叫停。

    “为什么啊？我才打中第一次。”我问道。

    “今晚我教你只是招式和技巧，至于联系你大可私下练习，刚刚让你试一试是让你知道，明白技巧和关键还有找到感觉就一定会达到目的！”周大哥起身。

    接下来教你些兵刃的使用招式！周大哥走进营帐内，拿出两把木剑，递给我一把。

    “学剑的要领是，人剑合一，大多兵器都有同样的要领，只是拿在手上的动作不一样罢了。”周大哥背对着我。

    “出剑、收剑、侧劈……”周大哥的姿态动作铿锵有力。我也依葫芦画瓢一下一下的模仿起来！

    整整一夜，我都在跟周大哥练习。

    “嗯，周兄，乾生，你们这是？……”哥哥起得早，便看见我们还在营地练剑。

    “张兄啊！我教乾生些刀法，也好防身。”周大哥一把将剑丢给我，走到哥哥面前。

    “那多亏了周兄啊！这彻夜未眠你们也快去休息。”哥哥拍着周大哥的肩。“乾生，你也要勤恳练习。”哥哥叮嘱到。

    “知道了。”我和周大哥便回营休息！

    “听说你昨晚和周大哥练了一夜啊！”中午我刚醒，涟漪就钻了进来，我看了看身边的周大哥已经起来了，人都不见了。

    “对啊！累都累死了！”我说。

    “不累不累，你好好学习，也好领兵作战。”涟漪一边安慰我，一边为我捏着胳膊。

    “舒服”！我一脸享受。

    接下来的几天我奋力学习，每天白天还是依旧扎马，练些基本姿势，每到晚上，周大哥就会指导一二，没完使用的兵器都不同，刀枪剑棍。

    我问周大哥从哪学来的这些技能，周大哥只说是少年时期有个大侠教的。至于是何人，只字不提。我也就没有追着询问。