
    诸葛亮别了周瑜回到富春楼。

    周铖大哥休息不久就来到我的房间。

    “乾生，周瑜和军师商量的结果你到底怎么看啊？”周铖进来就直接问道。

    “周大哥都不知道我怎么能够说出许多啊！”我给周铖沏了杯茶。

    “别开玩笑，说正经的吧，我觉得周瑜没有多大诚意来联军。”周铖坐下。

    “周大哥说得对，周瑜是开始一直在试探诸葛军师，但是越往后面周瑜就越来越犹豫，怕是有心又怕我们只是借他转移曹操视线。”

    “那该怎么办？”

    “看军师怎么办吧。”

    “你们二人，商量些什么？”诸葛亮突然进来了。

    “不知军师进来！”我忙给诸葛亮让座。

    “背着我说些什么呢？”诸葛亮追问道。

    “不过是说些周瑜的问题了，我们看他没什么诚意联军。”周瑜直截了当的说。

    “哈哈，大都督就是大都督啊，乃是江东大将，他要考虑的是整个江东的安危啊！”诸葛亮眼神从我们面前扫过。

    “那我们莫非不是为了兴复汉室？”周铖咬紧牙帮子。

    “周将军莫急！”诸葛亮拉住周铖的手臂。“周瑜与我对琴的时候一直压着我的琴音，不过后来有些松缓，不知是不是故意，既然周瑜已经都能让乾生查处茶市的问题，想必也是试探着吧。”

    “我相信周瑜。”我说。

    两人纷纷看着我。“为何？”

    “就凭着他今天对那老者！”

    诸葛亮点点头和周铖对视一眼，又是一笑。

    “愿如你所愿！”诸葛亮羽扇一抖，走了。

    一夜醒来，已经是要去见孙权了，这个东吴霸主，不知到底是什么名堂，历史上虽是孙刘联军，但眼下看来，东吴人士的内心都不好去揣摩啊，除了耿直的鲁肃就是模糊的周瑜，还有个骨头张昭还有一群儒士，诸葛亮压力不小。

    “请诸葛先生！”有人前来禀报。

    “随我来！”鲁肃在前面为我们引路。

    转两个弯就到了大殿之上，大臣两侧排开，左文右武，孙权坐在九尺高台之上，冕旒已经垂到他的眼前。文武百官之前各有一人武是周瑜，文一定就是张昭了。

    张昭与我对视一眼，眼里全是怒气，想必是我们这一来彻底坏了他主和的想法。昨日鲁肃与诸葛亮商量，不必拜访张昭了，免得吃个闭门羹，不如大殿相见。

    “吾等拜见吴主！”诸葛亮带着我们给孙权行李。

    “诸葛先生请坐！”孙权说道。

    孙权正襟坐在台上，仔细看去，有几分英俊潇洒，不愧于江郎俊郎，后世有诗“生子当如孙仲谋。”大概就是孙权如此英俊潇洒，还是个官二代，爹和哥哥打下的江夏，自己稳坐一把交椅。

    “诸葛先生前来所为何事？”孙权看着诸葛亮，诸葛亮刚刚坐下。“不必起身！”

    “并非他事，正是孙刘联军之事！”诸葛亮笑道。

    “荒唐！”殿上忽然有一人大叫一声，引得众人纷纷回头，果不其然正是张昭。

    “军师有何见解！”孙权问。

    “刘备不过就是个编草鞋的，何德何能与我们联军？”张昭怒斥诸葛亮。

    诸葛亮示意我们坐定，自己起身走到大殿之中背着众将，直面群儒。“我主刘备乃是中山靖王之后，实实在在的汉室宗亲，此乃正统，为其能。”诸葛亮向前走了两步，众人都盯着他的脚步，孙权右手撑在案板之上，盯着诸葛亮的一举一动。诸葛亮猛地定住，回头，对着一群武将。“关羽、张飞、赵云等虎将，以一当千又有几人能与之抗衡，长坂一战虽是损失惨重，曹军却让张飞斥退长板桥，却让赵子龙几番进出！”诸葛亮莞又一回头“又有几人做得到？”

    “我东吴子弟文物双全，有何不能？”张昭瞥了诸葛亮一眼，看着面前的周瑜。

    “难！”周瑜嘴里吐出一个字，丝毫不给张昭留面子！

    “这……周大都督啊！”张昭气不打一处来。

    “他刘备不就是想借我东吴之力保全自己吗？”张昭身后一人说道。

    诸葛亮请走几步，低头不语，台上孙权换了一只臂膀，看着探讨出一个什么结果。

    “我主刘备本就是兴复汉室之义，刘表占据荆州这么久，刘备心甘为其守着樊城却不曾想过夺取荆州，现今荆州已被鲁肃将军手下黄镇镇守，关羽只是一同守护。”

    “那你们杀死刘琮……”一人还没说完被诸葛亮打断。

    “刘琮手下将士大部分投奔曹操，早已经是名存实亡的荆州城，倘若不及时除掉，怕是曹操暗度荆州！”诸葛亮扫过一群文臣。

    “刘备将士多少！”孙权开口。

    “长坂一战损失掺重，但是还有关羽水军精兵一万，刘琦手下的江夏郡将士也有一万有余！”诸葛亮回。

    “都督，我们有多少？”

    “十万！”周瑜说道。

    群儒一阵喧哗。

    “曹操挟天子以令诸侯，我们难与其争锋，不如投奔曹操保全江东！”张昭说道。

    “曹操所到之处皆灭势力，孔融、袁绍岂不都是为曹操所杀？”诸葛亮说。

    “我东吴又有大军，主动投诚，曹操何苦费这兵力！”张昭步步紧逼。

    “早问曹操为二乔而来！”众人听到这话纷纷愣住。

    周瑜缓缓走上前来，伸手止住张昭等人。“曹操不过有这色心，我怎能让他美梦成真！”

    “大都督，这话你也信？”有人问。

    “另可信其有，不可信其无！”诸葛亮连连为周瑜鼓掌。

    “曹军现在势力你怎么看？”周瑜问道。

    “曹军大部分精兵都已经在长坂一战中受伤或是费力，再加上连着追了这么久，恐怕是没有多大力气了！”诸葛亮往后走了几步。“江南以水军为主，曹操将士都是北方的陆将，不熟水性，投诚过去的荆州守军，不过都是为了保命，也起不到多大作用，到时候说不定还有跑回来的！”

    众将纷纷笑开了。

    “大都督你意下如何？”孙权问道。

    “战！”周瑜回答的斩钉截铁，武将纷纷叫好。

    “哎呀！大都督，为何要于曹操做对！”张昭气愤不已。

    “为的是江东父老，曹贼阴险，不适合投诚。”周瑜说道。

    剩下纷纷有儒士回击着诸葛亮，周瑜站在中间不做声，诸葛亮一一反击，并不给这些东吴谋士留有余地。

    “如今孙刘士兵皆为保全自己脚下的土地，是场生存之战，而他曹操不过是匪徒，如何不胜？”诸葛亮看着孙权，孙权犹豫不定，双手扶额。

    “仲谋，战还是不战？”周瑜上前递过手中的剑。

    “不能战啊！”张昭等人怂的不要不要的！

    孙权盯着剑一会，拔了出来，一把挥将下去，案角一大块被砍下去，群儒纷纷止嘴。

    “休得多言，战！”孙权扫视一圈。“再有谏言，有如此桌。”

    之后，周瑜代孙权宴请诸葛亮和我们，行至过道。

    “多亏了周公瑾啊！”诸葛亮笑着。

    “为的是江东百姓！”周瑜走上前去。