
    别了公安，我们朝九江进发。

    “诸葛军师我们为何不从长江顺流而下至富阳？”我还是有些疑惑。

    “乾生，你也是难得糊涂啊，长江以北的江陵已经被曹操、张辽占据这么久了，我们这么多人顺流而下，难免被暗箭偷袭。”诸葛亮笑着说。

    “那我们上次……”

    “上次人少，也不会格外注意，倒是许洪不是也去过吗？不足为奇。”

    诸葛亮还是足智多谋的，我也纳闷自己为什么没想到这儿。

    出了公安，就是九江境地江东境地正是鲁肃的管辖范围，所到之处全无隐患，鲁肃在前面颇具威风，果然是有土地才是硬道理啊，我看着江东农民生活也是惬意，自给自足，哪怕是曹军压境也没有刘备带着的百姓那么颠沛流离啊。

    “乾生，知道为什么我让主公占据荆、益两州吗？”诸葛亮若有所思的看着我。

    “跨荆益，保其岩阻，三分天下，汉室可兴。”我想这还不简单，九年义务教育我还是知道这《隆中对》。

    “哈哈，你倒是说的很言简意赅，不过也不尽然，这也不过是我的一面之词，汉末争乱，现在孔融、袁绍、刘表都一一败下，能留到最后的都不易，刘备是中山靖王之后，实乃皇室之亲，三顾茅庐之情我不得不报。”诸葛亮大笑一声，说着就表情严肃起来。此时天色已晚，我们安营扎寨，我让涟漪先回营后，诸葛亮把我叫了出去。

    “天下纷乱不是我一人之力可以的，曹操、孙权身边的谋士不少，我毕竟是一个人怎么能力敌群雄？”诸葛亮看着我。

    “军师乃卧龙之名，为何不能抵过他们？”

    “徒有其名。”

    我都不敢相信，眼前的诸葛亮竟有些担心自己的能力，我也不敢相信自己的耳朵，只是感觉我来的这个三国有些不那么真实。

    “乾生能否留下来辅助我啊？”诸葛亮看着我。

    “在下实在不才，没读过多少书，武艺也不佳，如何帮得了？”我不敢答应诸葛亮，万一我哪天就回去了可怎么办。

    “无妨，我看你是个可塑之才。我也会力荐你的。”诸葛亮说的话简直是瘆得慌，我过来之后一直没有什么强项表现出来啊，除了知道的事情多一点，我不敢多想，诸葛亮莫非连我不是这里的人都知道了吗？

    “乾生，这九江以西、荆州城以东必有一场大战，地势险峻，曹军军力聚集于此，眼看着每日练兵，熟悉水性，恐怕是越来越厉害了。”诸葛亮观望着江对岸的零星的灯火。

    我心里也是百味杂陈，不知道这三国究竟是不是按我所知道的历史来的，万一不是那可该怎么是好，曹操又不是等闲之辈，实力雄厚，孙权要是不帮刘备那么都的玩完。诸葛亮言语之中是为报三顾茅庐之情，那么终究会跟谁呢？就目前而言，我觉得所有人都十分的神秘，不论是周铖还是一直没什么动作的彭来，萦绕在我的面前的东西让我看不得那么清楚，我多么希望这一切就是我做的一个梦，梦醒了什么事情都没有，还有我董卓和貂蝉的项目啊。

    我走进涟漪的营帐，涟漪还没有睡，手里拿着绢布绣着。

    “打算秀个什么？”我问。

    “鸳鸯。”

    “鸳鸯可是爱情信物啊！”

    “那有什么，身在乱世，我本就一个人，乾生你还保护着我，我绣给你有什么不对吗？”

    涟漪说的我察觉不到有什么问题，但也没有回答，怕的是我答应的给不起，我坐在桌边看着她绣着，烛光映在她的脸上，慢慢朦胧起来，直到最后散开。

    “乾生，快起来！”我听见有人叫我，我原来趴在涟漪的桌上睡着了。

    “周铖大哥刚刚来过了。”

    “有什么事？”我迷迷糊糊的揉了眼睛。

    “就是看看你。看你睡了他也没说什么。”

    “周铖大哥也是个有故事的人啊。”我看着烛光。

    “这是什么意思。”涟漪有些不懂。

    我把涟漪唤到一边，小声凑到她的耳边。“周铖大哥和许洪一开始就认识，而且两人一旦碰面就打得很厉害。许洪抓了周铖非要三天后再杀，而且自己还给落空了，你说这到底是有故事还是许洪高估了自己。”

    “你这么说我也答不上来，但是事情还是要了解清楚。”涟漪耷拉着脑袋。

    我让涟漪早点休息，自己还在想着这些事情，但是我感觉自己什么都不知道。特别是许洪到底是何人？

    “乾生，在想什么？”周铖正好从旁边走过来。

    “周铖大哥，没想什么啊，就是走走。”

    “别骗我，你的神情都不对。”

    “是么？”我苦笑

    “说，在想什么。”周铖走在我的前面。

    “就是许洪……”

    “是不是许洪到底是何人？”

    “是。”周铖居然连我的心思都看得出来。

    “我就告诉你，许洪当初杀了你父母，我救下了他们。可许洪拿了何文五百两银子，不得不办事，他说有人盯着他，从那时起许洪就再也跟我不是一路人了。”周铖顿了一顿。“但是许洪幕后那个人我一直都不知道。”

    “那许洪和周大哥你到底什么关系？”我问，周铖楞了一下，看着我，我心里毛毛的，继而周铖又一笑。

    “乾生啊，果然机灵，看问题也不简单啊。”

    “那真是有什么？”

    “不错，我今日就跟你说了，至于你说不说我就不管了。许洪和我师从同门，都是武当山下一位高人，名叫白鹤人，说武功高强都不够，师傅叫我们十八般兵器，一些必要的暗器使用，后来乱世纷乱，我们就到襄阳从军。”

    “你们没有回去过？”

    “回去过，师傅不在那里了。”

    “那你们怎么遇到他的。”

    “路上偶遇，师傅的一些事情也从来不告诉我们。”

    “真是个世外高人。”我笑着。

    “可不是吗。”周铖笑道。“但是许洪三天杀我的承诺绝不是私心，我唯恐你认为我是个间谍啊。”

    “怎么会啊，我的功夫还是周大哥教的。”我笑着。

    “当务之急是查处许洪背后的那个人是谁。”周铖收起笑意的目光。