
    自从遇到刘备之后，我们这些人也像是有了阵营一样，变得有了希望。周铖大哥和哥哥带着原来的十三位好汉加上诸葛亮补充的两百人，我们现在也已经是个正经的将军了。

    涟漪自幼父母不在，舅妈对她恶毒得很，如今出来了，倒是解脱了一般。每天和我有说有笑，并不像古书中那样养在深闺人未识，倒是开朗的很。每天日落时分，涟漪总要拉着我去樊城城楼看看夕阳，她说夕阳多美啊。可不嘛，夕阳无限好，只是近黄昏。

    近黄昏的不只有夕阳，还有荆州的刘表。

    这天，刘备召集我们众将士前往将军营账。这是我第一次见到关羽，张飞，赵云。除了在王者荣耀，这恐怕是第一次离他们这么近。关羽面若重枣，史书所载丹凤眼，一缕长须恐怕已近胸襟。张飞肤色黝黑，鬓发都是炸开一样，盘个发髻在后脑勺。赵云果真气度非凡，身披银色铁甲，手持长枪，颇有将军风采，而且十分年轻！

    见过各位将军之后，我们分列两排！

    “诸位将士，今日来报，同宗刘表今日在荆州病逝，我深表惋惜，刘表待我有恩，我决心前去吊唁一番！”刘备说完，面色沉重。

    “主公大可不必如此，依亮之见，如今刘表病逝正是拿下荆州城的好时机，曹军如今在江北虎视眈眈，无非不是想拿下荆州。”诸葛亮直言。

    “禀告刘将军，在下也有一言！”我突然走到中间跪下。哥哥他们还以为我瞎胡闹，几番想把我叫回去。

    “哦！请讲！”刘备似有些惊讶的看着我。

    “依我之见，蔡瑁张允必定拥护刘琮为荆州牧，刘建也趁机可得到提升，手下的许洪也定会升官，这是其一。刘琮太怂，肯定会向曹操示弱，那时必定会投降曹操，这对刘将军实在是一大损失和压力!”我思索一番后，将史书上那些信息都一股脑说出来，不想百姓生灵涂炭，也不想让许洪等人这么升官得道。

    “主公，司隶校尉张乾生说得有理，不过我有疑问，不知乾生是如何知道的？”诸葛亮挥挥羽扇，敏锐的盯着我！

    “额……直觉还有长期居住荆州城对刘琮他们的了解吧！”我一时语塞，实在是想不到什么更好的说法，总不能告诉诸葛亮我是穿越过来的，说了想必也不会相信。

    “既然如此，我也略微认同你的观点。”诸葛亮说。

    “军师也如此认为？”刘备有些吃惊，看来刘备是一点也不相信我的话，没办法。“刘表和我同宗，我不去吊唁可好，如今还要前去夺取他的荆州，这万万不可吧！刘琮这人不甚了解，但是也应该不至于如此，等过了几日，派人前去打听打听再做断论!”刘备有些犹若寡断，正如史书所写的一样。我这么个‘先知’说话都不听。

    关张赵都没有什么意见，哥哥周铖彭来也说不出一二，于是就此作罢。

    “张乾生留步。”正当大家走出营帐之时，诸葛亮叫住了我。“可否与你到城楼上一叙。”诸葛亮突然问道。

    我自然是高兴，与三国智囊对话，是多少人求之不得的，在我的世界，一群文化人还在研究着诸葛亮这个人呢。

    城楼之上，诸葛亮左手扶在城墙之上，右手挥动着他万年不会换的羽扇。我站在他旁边随着他的羽扇频率缓慢的呼吸着。

    “敢为乾生，是如何猜出这刘琮必将投降曹操的！”诸葛亮脸上布满疑虑。我心里有些乐呵，看来诸葛亮并不多么聪明，我以为这么浅显的道理他会懂得。

    “军师，实不相瞒，在下在荆州城生活二十余年。刘琮自我了解以来都是欺善怕恶，吃硬不吃软。如今曹操大军南下，刘琮肯定以保存小命为主，哪里顾得上荆州城的百姓！”我眼珠一转。

    诸葛亮长叹两口气，我并不知道是为什么。

    “乾生，你的话我会转达主公，在这之前，还请你做一件事……”诸葛亮靠近我耳边低语。

    告别诸葛亮，哥哥他们在我营帐中等着我。

    “乾生，军师这叫你去是做什么？”哥哥显得有些焦急。“是不是说错话了？”

    “哪有那么弱智，说错话诸葛亮还会同意吗？”我有些小嘚瑟。

    “乾生，你向我们说说到底军师说了些什么吧。”周铖大哥有些等不及了。

    “周铖大哥莫慌，有件事情还请你同我去一趟。”我说。

    “何事？”哥哥周铖还有彭来一齐问道。

    “此乃机密，暂且不可泄露。”我掏出诸葛亮赐我的令牌。“这是军师赐予我的令牌，即日起，所有哨卡直接通过。”

    哥哥他们明显有些迷茫了，根本不知道我这突然间发生了什么。

    “乾生，这机密真不可说？”我点点头。

    “周大哥，你我今天晚上就出发。哥哥你已经身为振威将军，记得好好练兵，我们去去两日就来。”我向周大哥还有哥哥说道。

    “真不可告诉我们嘛？”涟漪突然从旁边插话。

    “涟漪，等我回来，自然就告诉你们。”我笑着。

    哥哥他们不再多问。

    吃过晚饭，我和周铖在大家的目送中，骑马出发。

    这起码还是来樊城之后周大哥教我的，他说已经身为司隶校尉，这骑马不可不会。

    “乾生，到底所为何事？”周大哥待我们行至偏僻处问我。

    “实不相瞒，刚才不便多说是因为军师恐怕隔墙有耳，军师派我们前去荆州城看看刘琮有何动作另一方面打探下曹军的情况。至于为什么选我们，周铖大哥你武艺高强，我无非是知道点消息，所以就派我们来了，我这不会武功可能还要麻烦周大哥了！”我在马上笑着说。

    “原来如此，的确要打探一番，让刘将军知道刘琮的动向也有助于我们做好准备。乾生你大可不必担心，我一定保护好你的安全，哪怕不是军师的意思，冲着你哥哥我也要照顾好你啊！”周大哥盯着我。

    “驾！”我和周大哥的身影消失在茫茫夜色之中。