
    这日，刘备正邀众将士齐聚将军营共商计谋。

    “报”，帐外忽然有士兵求见。

    “进来”，张飞喝道。

    “报刘将军，荆州刘表病逝，昨日蔡瑁张允已拥护刘琮继位荆州牧，执掌荆州七郡。”士兵跪下参拜刘备。

    “好，退下吧。”刘备点头。

    “大哥，刘琮这厮软弱无能，你为何不停军师之言，夺了这荆州主的位置。”张飞听罢，站了起来，大声说道。

    “三弟莫躁，我本依附其父，如今镇守樊城，也得一方安宁，这夺取荆州之事，还是欠妥，惹人笑话。”刘备还是一如既往地否决了。

    “军师，你看这……”张飞听罢刘备的话，两眼直直的看着诸葛亮。

    诸葛亮羽扇一挥，笑了笑。

    “张将军请入座吧。”诸葛亮说。“主公毕竟仁德，暂且我们看看他刘琮有何动向，见机行事。”

    张飞不再说话，悻悻入座。

    “张将军和周将军如今练兵如何了？”诸葛亮继而看着哥哥和周大哥。

    “报诸葛军师，如今将士状态良好，每天勤加练习，已可冲锋陷阵，随时听候差遣。”哥哥回复诸葛亮。

    “好，张将军，周将军带军也劳心了。依我之见，曹操听闻刘琮即位，一定会差遣手下人前去劝降刘琮，刘琮终究软弱，不可与曹操对抗。现今马孟起被安抚在西凉，但终究是曹操的后患，曹操现在必定急于拿下荆州。”诸葛亮缓缓说道。

    “军师所言就是，曹操不日将攻过江来？”赵云突然说道。

    “没错。”诸葛亮回应。

    “那曹操会从何处攻打荆州？”刘备忙问。

    “荆州七郡，曹操控制南阳，江夏不攻江陵必攻襄阳，但具体攻击何处，还不得而知。”诸葛亮说。

    诸葛亮的确聪明，善于将他所掌握的所有信息收集，集中处理，然后推出一套正确的可能性。

    正当我们陷入沉思之时，又有人来报。

    “据线人消息，刘琮正有意献出荆州给曹操。”

    “啊！”众人大惊失色。

    唯有两人毫无反应，一个就是我，一个就是诸葛亮。

    “刘琮这厮，急不厚道，大哥都没有通知，就已经将荆州白白送给曹操了。容我前去荆州，杀了这厮。”张飞呲牙咧嘴，一副气急败坏的样子。

    “三弟不要惊慌，先容大哥和军师商量一下。”关羽一把拉住张飞。

    “关将军还有水军多少？”诸葛亮问。

    “约有八千精兵。”关羽答。

    “好。”诸葛亮说。转而回头看向我们。“张将军手里两百多人可否练成精兵？”诸葛亮问哥哥。

    “报军师，原先十三人大多各有技能，后来调配的两百人也都渐渐精湛，可谓精兵。”哥哥禀报。

    “我给你三天时间，可否练的精湛？”诸葛亮又问。

    哥哥看了一眼周铖，随即答应。

    “好，我再给你三天时间，三天后自有重用！”诸葛亮说。

    哥哥和周铖大哥完全不知所为何事，诸葛亮请示刘备可以退去了，刘备和诸葛亮先行告退。

    “你说，军师让我们急忙练兵，所为何事？”哥哥问周铖大哥。

    “别的不说，至少一场恶战少不了。”周铖大哥琢磨了一会说。

    “那好，先以此练兵，三日后听候差遣。”哥哥说，我们一行回到了营帐。

    “乾生，听说你要去打仗了？”我一个人坐在门口吹着风，不知道涟漪忽然从哪里钻出来。

    “你从哪里得知？”我问。

    “莲儿姐姐在房里的时候，张大哥进去说的。”涟漪回答。

    “的确如此。”我点头。

    “啊！？真要打仗啊！可我怕！”涟漪也坐到我旁边。

    “怕什么，这么多人都在。”我笑着拍了拍涟漪的肩。

    “打仗总有流血吧，我不想你流血。”涟漪此刻就像个孩子，坐在我旁边，害怕打仗带来的一切。

    “你是不是傻，如果不打仗又怎么保护你，而且身披甲胄，哪有那么容易受伤。”我有点不懈的说道。

    “那好吧，也不知道怎么安排的，我可以跟你一起去吗？”涟漪突然问到。

    “你干嘛跟我一起去，打仗的地方凶多吉少，万一出事了怎么办？”我立刻阻止了。

    “不是有你吗？”涟漪看着我，眼里仿佛只有那句“你会保护我的！”

    我已说不出什么话来否决，只有答应。

    涟漪听我答应了很高兴，或许在这军营闷久了！

    “没有出过营地去集市上走走吗？”我问。

    “去过啊，都是和莲儿姐姐一起，一个人也不敢去。”涟漪说。

    “行，三天后，带你一起去。”我说。

    自从诸葛亮下了命令，哥哥和周铖更加努力的练兵，有时也将我拉过去一起练习。

    “喊你过来，是希望你当个带头的人。”哥哥说。

    “乾生，我教你的东西，没有忘掉吧！”周铖大哥说。

    “怎么能忘，腿还疼着呢？”我说着摸了摸还有些发痛的腿。

    “哈哈，想必还是挨了打，记得住。”周铖和哥哥笑着。

    当这这么多人的面，我感觉有点丢人，堂堂校尉，怎么能这么掉底子。

    入夜，诸葛亮突然来到我的营帐。

    “军师请坐。”我连忙起身邀诸葛亮入座。

    “乾生，武艺学的如何了？”诸葛亮问道。

    “谢军师关心，如今已经学的有些火候了，领兵打仗不成问题。”我说。

    “哈哈，年少气盛，加上一身武艺，正是我心中第二个赵云将军啊！”诸葛亮说。

    我心里一颤，诸葛亮居然说我是第二个赵云，这是何等的荣耀！

    “不过，你自己应当刚刚磨练自己，我看你不同非凡，可知我让你们三日后干什么？”诸葛亮问到。

    我眉头一皱，不知道诸葛亮究竟怎么想的。只记得史书上不过是刘琮投降，但是刘琮投降，诸葛亮又怎么会让我们练兵备战？宛南也没有曹军进攻樊城的消息。，我一头雾水。

    诸葛亮见我想不出，用羽扇遮住，附到我耳边轻语：“进攻荆州，拿下刘琮！”

    听完我不禁一惊，诸葛亮这是卖的什么药？

    我该不会来到了一个假三国！