
    逃走的路上我的内心一直在纠结，我不知道是不是该回去当阳找救兵来就周铖，还是直接去找鲁肃商量联合抗曹之计。而且细细想来，周铖并没有说出前往找寻鲁肃的事情，也是瞒过了许洪，不然又要搞出一些事情来。

    平时遇到事情都是他们解决，可现在出了问题我都不知道怎么去解决了。

    “乾生，你打算怎么办？”我和涟漪逃到一处僻静处，稍作休息。

    “我想回去叫上哥哥来救出周铖大哥！”我看着涟漪，脑子里确实一团混乱。

    “可是有命在身，就这么回去吗？”涟漪问我。

    “不然周铖大哥性命怎么办？”我盯着涟漪，期望她能给我一个答案。

    涟漪毕竟了解不多，也一时无法作答，我躺在草地上，冷静下来或许能够有些答案。

    涟漪把马牵着在吃草，在马的咀嚼声中，我有了些困意。

    “一边是周铖大哥，一边是荆州城来自江南的百姓。”涟漪像是对马儿说，也像是对我说，不过这一声也讲我从困意之中又拉了回来。

    “涟漪，我们赶去寻找鲁肃，然后回来解救周铖如何？”我起身问道。

    “你是想找鲁肃借兵？”涟漪将头转过来看着我。

    “嗯，如果鲁肃有心联合，这点忙总不能不帮吧？”我笑着。

    “说的有道理，听你的，张校尉。”涟漪过来摆出一副听命于我的样子。

    “哈，你真是古灵精怪，我怎么敢让你听命于我啊。”我起身上马。“走吧，我们先去村子里，看看姑娘们还有孟如到了没有！”

    “好。”涟漪被我一把拉上了马。

    路上还有些车辙的印记，想必是他们已经到了村子里，我心里除了周铖的安慰，也能松了口气。

    到了村子，果然不出所料，救出来的人都已经到了。

    “张校尉，周将军也于我们有恩，我们也想救出他。”我将发生的事一五一十告诉了村长。

    “周铖将军是一定要救得，目前还是先去九江找到鲁肃。”我说。

    “张校尉，我们跟你一起去。”村子里有些健壮的男人和从青楼出来的一些杂役纷纷响应。

    “大家热血报国，也希望救出周铖，大家的好意我心领了，但是许洪部下毕竟是装备精良，我不能让大家去送死。”我面对众人说道。

    “那我们就跟他们拼了。”还是有些年轻人比较冲动。

    我让涟漪安抚大家，我把村长叫到了一边。

    “村长，当下之急是赶到九江找到鲁肃。”我说。

    “张校尉说的有道理，不如我派几个人跟你一起去，也好有个帮手！”村长说。

    我答应了村长的要求，打算去看看孟如。

    “张校尉，都怪我没有发现刘逍遥这个叛徒，让他奸计得逞，还害了周将军。”孟如一边说着，一边抽着自己，我赶紧制止。

    “这不能怪你，刘逍遥死了！”我说，这江湖中也很多事情是身不由己。

    我将事情的原委告诉了孟如，希望他也不要怪刘逍遥了。

    孟如自知受伤不能跟我们一起去了，有些惭愧。

    我和涟漪嘱咐他好好养伤，等我从九江回来再接他回去。

    若晴姑娘倒是贴心，照顾的十分仔细。

    村长挑选了六个身强力壮，颇有些头脑的人，毕竟我要的不是四肢发达，头脑简单的莽夫，休息一晚，隔日启程。

    天一亮我们就出发了，有熟悉水路的人建议从长江顺流而下到达九江，只需要半天。为了节省时间，我们同意了这一提议。

    在我的时代，关于这长江还有句“万里长江，险在荆江。”这六月就已经开始涨水，水流湍急，不过毕竟是千百年的差距，现在坐在小船上，两岸青山绿水，真是美景好水，没想到有生之年我也能顺着长江而下看看这美丽的江景。

    “乾生，倘若世道安定了你想在这江水边生活吗？”涟漪问道。

    “你呢？”我看了周边的山色，又看了船头玩水的涟漪？

    “你居然套我的话。”涟漪舀起一捧水向我浇过来。

    “张校尉，涟漪姑娘怕是想和你一起住着呢。”划桨的福鑫说道。

    “人家没有呢！”涟漪赶忙辩解，我笑着一句话都没有说。

    “乾生，你可真够坏的！”涟漪冲着我说。

    “我可什么都没说，怎么就坏了？”一船的人都笑了。

    “福鑫啊，希望你真是个福星！”我回头对福鑫说。

    “张校尉，你一定会和涟漪姑娘有情人终成眷属！”福鑫又说到。

    “福鑫，别乱说，成什么眷属啊。”涟漪急了起来。

    在这样的气氛中我们快速的驶向九江，涟漪也一直沉迷于山川水色，脑海中的烦恼被暂且搁置一边，不过还是为周铖的性命捏一把汗。

    “张校尉，你看！”过了怎么也得半天了，福鑫突然叫过我。

    前面有个急弯，河岸上看到些袅袅炊烟。

    “靠岸！”我让福鑫准备靠岸。

    正好岸边有一人正在饮水。

    “大哥，这可是九江郡？”我向岸边的人喊到。

    他明显有些惊慌，在我的安抚下慢慢明白我们并无恶意。

    “请问可是九江郡？”我又问。

    “是。”

    “郡守可是鲁肃将军？”我又问。

    “是。”

    “这人有毛病吧？”福鑫凑到我耳边低语。

    “别胡乱猜忌，可能被我们这么多人吓到了。”我让福鑫收拾行李上岸，带好行李。

    “请问可否带着我们去见鲁肃，或者告知怎么能见到鲁肃。”我又问。

    那人有些迟疑，我将事情告诉了他。

    “曹操小儿，欲夺江东，罪不可赦。”还好，这个人并不是木头。

    稍微交流，这人愿意带我们去见鲁肃。

    时间不等人，距离许洪说的三天，只有两天半的时间了。

    那人回到家，就在江边。每日捕鱼耕种，妻子做饭织布，这真是涟漪要的生活，可我是个穿来的外星人，也不能突兀去答应。

    好在那人家里匹马，常去市集卖布，考虑到时间还有装人的容量，我让福鑫挑了两个人，加上我和涟漪，一行六人前去面见鲁肃。