
    被诸葛瑾好生招待了一天，却被提醒来到江东最大的麻烦却是这周瑜和张昭，孙权毕竟少不更事，还犹豫不决，不过官二代就是好啊。

    告别了诸葛瑾，我们回到富春楼，楼外好风光、夕阳山外山，商贾小贩络绎不绝，车水马龙，正应了一句“钱塘自古繁华。”也怪不得诸葛亮把彭来带来东吴，可能就是为了大赚一笔，毕竟我们带着的百姓都是携家带口，丢掉了所有的田地牲畜，缺钱啊！

    听人说起，这时也不叫西湖，只是叫做钱塘湖，不过都一样。我一直以来都有个梦想，那就是能和爱的人一起在西湖边上走几个来回，想必今日也能实现了，我叫上涟漪，涟漪在阁楼上观望了好久，才决定和我一起去看看。

    “怎么，莫非是怕我把你给卖了？”

    “你倒是有那个胆子。”

    “不敢不敢。”

    我和诸葛亮说明情况之后，就一起往西湖走去。

    现在的西湖还是最开始的面貌，没有什么西湖十景，也没有断桥残雪，倒是垂柳生的茂密，晚风袭来，随风飘荡，涟漪的长发飘起，和柳枝同步，衣袂翩翩，好生快活，也好放纵心里被战火囚禁的苦闷。

    也不知是何原因，或许是从小读的书太多了？只觉得西湖就是个柔弱女子，好似现在就在我身边的涟漪，需要关心、需要呵护、需要爱。

    “乾生，你在想什么啊？”

    “没有啊，我只是在欣赏这西湖美景啊。”

    “西湖……？这可是钱塘湖啊。”

    “对，钱塘湖，在钱塘以西，可不就是西湖嘛。”

    “真难听，在东边那岂不是东湖？”

    “那还真是。”

    我和涟漪相视而笑，可不是吗，东湖西湖，又不是我们能左右的，朝代还分西汉东汉呢。

    夜色已晚，西湖边上点点星光，良辰美景实在是不忍心错过还有辜负，涟漪走在我前面，不说话的时候一直没有回头，不知道是心里有事还是只顾着欣赏这美景了。

    “涟漪，在想什么啊？”

    “没有想什么，只是好好看看这美景啊。”

    “嗯……其实……”

    “其实什么……”

    “也没什么……”

    “说吧。”涟漪突然止步，回头看着我。

    “这么看着我干什么，有点吓人啊。”

    “不是有什么想说的吗？”

    我笑着走过涟漪身边，走到了前面，望着漆黑的湖面，

    “我说我很喜欢你啊！”

    “……嗯……这。”涟漪毕竟是个女孩子，听到这种话，怎么会不脸红呢，只是趁着夜色我也看不清，她也就不用太担心了。

    我回头看着她，头已经垂下了，我不多说什么，涟漪过来轻扯着我的衣袖。后来走了多久，我自己也忘却了，不过十分的安静，十分的静好。

    晚些回到富春楼，周铖还有彭来大哥还在等着我们吃饭，鲁肃早就同诸葛亮把酒言欢了。

    第二天一早，诸葛亮又是整军排序，我们和诸葛亮一起上了马车。

    “这是要去见谁你们知道吗？”诸葛亮问。

    “可是周瑜大都督？”我问。

    “乾生果然是个明白人。”诸葛亮点头。“去见周公瑾可得小心，周瑜行事严密，也疑人，虽不及曹操。”

    “知道了，军师，不过我们的兵马会不会引起误会？”周铖问到。

    “周将军有所不知，我带兵前来并非他意，就是想让他周瑜看看刘备麾下的士兵的气势。”

    “军师有心了，周铖实在是愚钝。我军虽然人少，但是丝毫也不懈怠。”

    “两位不必担心，我已经在东吴嗅到些经商的门路了，这西湖龙井可是还不错，我们手中的蜀绣又深的钱塘人喜爱，下一步就看着我吧。”彭来说道。

    “那想必是极好的。”诸葛亮点点头。

    车马行至一处，忽然被拦下。

    “来者何人？”为首一名将领说道。

    “在下诸葛孔明，经鲁肃将军引荐，特地来拜访周瑜大都督。”诸葛亮说道。

    “呵，诸葛孔明？是不是就是刘备手下那个诸葛亮啊？”那人眼神十分轻蔑。

    “你这人，休得轻狂，军师在刘备营中，尊为兄长，怎么容得你胡说。”周铖有些怒恼。

    “呵，你又是何人？”那人上下打量着周铖。“你可是赵云？”

    “张云将军一身是胆，我不是赵云，姓周名铖。任扬威将军。”

    “哈哈，蝼蚁之军。”

    这话讽刺的周铖实在受不了了，提刀便去交战，那人也仓促应战。

    “这周瑜的人都是这般模样？周瑜可不是很喜欢我们呐。”我悄声对诸葛亮说，把诸葛亮和涟漪拉到一边。两边的士兵都不敢轻举妄动。

    “我看士兵的反应，应该都是知晓这件事的，只不过这人还如此鲁莽，是在弄不清楚。”

    “鲁肃怎么没有与我们同来？”

    “前去张昭府中了，稍迟就来。”

    “鲁肃将军真是有心。”

    这是，从都督府中走出一人，英气逼人，眉清目秀，腰间还一块不错的玉石，另一边佩着短剑，想必就是周瑜。

    “黄盖将军，停手！”那人轻声说道。

    周瑜打黄盖，原来这人就是黄盖啊，如此傲慢无礼，该打！

    “诸葛先生，有些事务处理，来的迟了。若有怠慢，还望恕罪。”周瑜和诸葛亮相互敬礼。

    “黄将军果然是豪杰啊！周将军手下大将果真英勇。”

    “英勇也不及诸葛先生手下这位将军啊！”

    两人笑着进了都督府，但是这话中的刺还真是扎耳，周铖大哥脸色也不太好看，一边的黄盖就更不好看了，打了一场还是要让道给我们。

    周瑜早就在大堂内摆好了酒菜，一人一桌，服侍的人也都分列两边，看来这周瑜是故意让黄盖和周铖打起来啊。我把想法跟周铖说了说。

    “周瑜看起来无此意，应该就是黄盖的原因。”周铖说道。

    “周瑜作为主人，先敬大家一杯！”周瑜说完，一杯酒一饮而尽。

    周瑜也算有心，涟漪面前的只是一杯茶，诸葛亮也回敬周瑜一杯。

    “周大都督英气不凡，这钱塘有如此繁华，周都督功不可没啊！”诸葛亮说。

    “身在东吴，江东父老于我有恩，我既有如此官位，自当为了江东百姓。”

    “那是，周大都督也是身怀家国，体恤百姓之人啊。江东有都督，百姓安乐。”

    “诸葛先生，过奖了，周瑜只是一介武夫。”

    周瑜应大家用餐，江东上等好菜，美酒都在眼前。