
    话说赵云、我、哥哥一句快马加鞭，生怕曹操追上来，不一会感觉后面并没有追兵上来，赵云便提议休息一会。

    “赵云将军果然一身是胆，武艺过人！”哥哥还在喘着气。

    “张将军过奖了。”赵云连连摆手。

    “恕我直言，赵将军一身武艺师从何人？”我问道，哥哥在一旁准备拦住我，说我无理。

    “张将军无妨，乾生好奇心重。”张云拦住了哥哥。“实不相瞒，赵某师从常山之巅的大师，自幼习武，才有今天这一点本事。”

    “赵将军师傅一定更高超。”我说。

    “嗯，恩师善于枪法，十分了得，不过他老人家已经仙逝了，当时有个大师兄和我一齐下山，可惜他武艺不精掌管着我们的伙食。”赵云说，言语间有些惋惜。

    “做饭也是一门手艺，这么多人都靠着他。”我说。

    “过奖了，休息一会我们赶路。”赵云看看了后方。

    曹操一时半会来不了我们也松了口气。就现在这样，曹操一定会前去江陵夺取军粮，长坂坡也注定有一战。其实我有些后悔，倘若我是胆子大一点，能够提醒刘备不要往那走说不定就能救了他的夫人，可是万一走错了路，或许就是全军覆没了，赤壁之战的结果终归是好的，所以现在发生的一切都没必要改变。

    “乾生，你在想什么呢？”赵云看着我。

    “没有啊，就是想想刘将军到哪了！”我从思绪中惊醒过来。

    “主公应该到了当阳了，先前是这么交代了。”赵云说。

    “赵将军、乾生我看时间不早了，我们还是快走吧！”哥哥说道。

    我正欲起身，赵云趴在地上，耳朵贴着地面，这是古代常用的监测是否有战马过来的办法。

    “有些微弱的震动了，看来的曹军已经逼近了，我们快走。”说罢我们又上马朝当阳长坂坡赶去。

    中午热得很，四周又是一片荒野，连根毛都看不到，没办法强忍着口渴还有燥热骑马狂奔。

    骑了不久，看到前面有些人影。

    “前面应该是刘将军驻地。”哥哥朝我们喊道。

    果不其然，张飞驻守在后方，怕曹军攻过来。

    “原来是赵将军军士回来了。”张飞放下了长矛，笑道。

    “张将军在此镇守辛苦了。”赵云没有停下直接向刘备处去了，我也跟着前去。

    “子龙回来了！”刘备远远看到就站了起来。

    “主公此地不宜久留！”赵云下马跪下，我也跟着。

    刘备将赵云和我扶起，“所为何事？”刘备忙问道。

    “怕是曹军已经追过来了吧！”诸葛亮也过来。

    “正如军师所言，曹军已经过来了。”赵云说。

    “我们此去江陵，曹操一定能够猜到。”诸葛亮说。

    “那该如何是好？”刘备显得有些手忙脚乱。

    “暂且只有赶快上路。”诸葛亮说，这次没有挥动羽扇而是直勾勾的盯着刘备。

    “正当如此！”刘备拍手决定了。

    “即刻起身，掩护百姓先走！”诸葛亮、刘备先后下令。

    说罢，浩浩荡荡的队伍又开始向前迈进。

    “赵将军、张校尉你们可看到有多少人马？”诸葛亮问。

    “不清楚，只听到马蹄声。”赵云说。

    “依我之见，肯定是精兵强将。”我说。

    “张校尉怎知？”诸葛亮走到我面前，微微一笑然后又收起笑容。

    “曹操不傻，既然想拦下我们一定想全军歼灭，那一定会带上精兵强将，所以我们此刻走得越快越好。”我看着刘备，想看看他有什么反应。

    “我们也调集精锐在此应战，让百姓先走！”刘备略加思索回应道。

    “主公，万万不可，你带上夫人、小主先走，跟着护送百姓的军队。”赵云连忙请命。

    “如今曹贼追来，我怎么能够先走呢？”刘备有些纠结，身为这么多人的领袖，再怎么也得留下啊！

    “主公还是先行离去，赵云将军、张将军、张校尉在此应战！”诸葛亮说。

    我真是不知道怎么想的，明明我们三个已经殿后了，气力不足还让我们在这打，也真是当苦力。

    诸葛亮似乎看出了我的小心思，看着我和赵云说：“曹操诡诈，也怕有追兵赶去前面，百姓的安危应该放在第一位，还是劳烦三位了。”

    “在下本当义不容辞！”赵云和哥哥分别表态，我也跟着答应。

    张飞、关羽还有周铖领着前军已经离去，百姓也离开不久。

    我们也准备撤离几步时，曹军突然到来。

    “刘备小儿，看你往哪走！”许褚大叫一声。

    刘备大惊失色，在我和赵云的帮助下骑马快逃，后面还有装着妻儿的马车。曹军乌泱泱一片压下来，气势庞大，赵云一边指挥军队后撤，一面掩护刘备离开。我也赶紧叫上涟漪和嫂嫂跟随离去。

    曹军和我军厮杀起来，曹军明显占上了优势，我们这边又没有大将，只能看着士兵不停地倒下。曹军人多，冲了出来，赵云急忙踢了刘备马屁股，马受惊疯狂向前跑去。我效仿赵云的动作，涟漪和嫂嫂的马也向前奔去，正当此时，刘备夫人却被截了下来。

    “赵将军，我们快去就出小主和夫人！”哥哥同赵云说道。

    赵云手握长枪，从马上跳了下去，一枪扫过，数人倒下，这次我也不想闲着了，下马与曹军厮杀起来，基本一刀一个没有什么大问题，哥哥也在我的旁边掩护着我。

    “赵云小儿，快快受死。”突然对面一将领冲了过来。提刀正欲斩下赵云，赵云向旁边一闪，躲过一刀，回头长枪一刺，将那人刺于马下，左手臂刺穿，叫声惨烈。

    “我不想杀废人！”赵云用枪指着他！

    “曹丞相手下没有废人。”那人轻蔑一笑，又将大刀挥了起来。

    赵云一笑，血溅到了脸上。

    之后，又有两名将领冲来，被赵云一一斩于马下！

    “赵云将军，此地有我和哥哥，你快去找夫人和小主！”我对赵云说。赵云厮杀出去，我和哥哥一面奋力杀敌，一面找着隐蔽的位置，毕竟人多，我还是个会功夫不久的小子，一对一当然没问题，人多了就应付不来了。常常看到电视上一人被数十把刀压着，都能爆炸似得突出重围，我也尝试了一把，一点举起来的力气都没有，好在哥哥前来救我，不然可能就成了刀下鬼。

    赵云不一会就来了，胸前绑着一个袋子。

    “小主在哪！”哥哥问。

    “在我身上！”赵云一面厮杀吗，一面过来。

    “夫人呢？”哥哥问。

    “夫人……夫人投井自杀了！”赵云有些迟疑。

    “怎么会……”哥哥大惊失色。虽然一切都在我预料之中，但是眼看着襁褓之中的孩子这么小就没了亲娘也是怪可怜的，之后还被亲爹摔傻了。

    就在此时，曹军中又过来几名虎将。

    “我正欲将你射下马来，曹丞相将我拦了下来，他说你这种人可收复，不知赵云珍不珍惜这一次机会？”那人有些狂傲。

    “我赵云顶天立地，七尺男儿怎么会跟随他曹操，你们别想！”赵云话音未落，提枪上去。那人招架不住，一下就滚下马来，被我和哥哥擒住。

    “不是挺厉害的嘛？”我踢了他一脚。

    “黄口小儿，有能耐放开了我！”那人吐了一口血。

    我没有搭理他，和哥哥一起将他绑到附近枯井上面，绳子被我磨断了一半。

    “生死看你的造化了！”我对他说。

    “你这黄口小儿，如此戏弄我！”他不停的骂着我，我权当没有听见。

    眼见着赵云抽出士兵手中的长枪，一把投了出去，正中另外一人马头，赵云冲过去，长枪所到之处，纷纷倒下。看来这赵云果然是厉害，我都不敢相信能有武艺这么高强的凡人。

    最后剩下的也不敢动弹，曹军士兵都愣住了！

    “帮我转达曹操，来一杀一！”赵云用枪指着那人，那人不敢说话。

    “张将军、张校尉我们走！”赵云上马说道。

    我和哥哥紧跟着赵云的脚步上马快走。曹军一会儿没有动静怕是被赵云这一下给吓傻了，可能没见过这么能打，又不要命的。

    一路不敢停歇，襁褓中的刘禅并没有哭泣，恐怕也是吓到了。