
    经过一场厮杀，刘琮已死，又有刘建、许洪的追兵过来，赵云和哥哥只有下令退回樊城。

    快马加鞭，后面的刘建居然开始放箭，本来就残存只有四十几人的队伍，还时不时有几个兄弟被射中倒下。涟漪跟我说，挺想下去救人的，但是又没有办法，涟漪此时和我骑在同一匹马上！

    “乾生，你说如果我被射中了，你会不会扔下我就走了？”涟漪大喊着说，生怕风声马蹄声太大我听不见。

    “我肯定不会放下你啊，再说了射中你岂不是连我也射中了？”我笑着说，其实早已经气喘吁吁，更怕真有那么一箭射过来！

    涟漪不说话，两只手抓住我的衣带两边，就是不敢抱着我，可能是古代女子比较害羞吧，我这样想着。谁知涟漪竟然双手环合抱住了我的腰，我简直不敢相信自己的感觉。

    “这样抱着舒服一点，不会太累！”涟漪说，我甚至感觉她靠在我背上的脸也有些烫了。

    “没事，你可坐稳了，我要骑快点。”我抽了马两下，跑得更快的，其实我只是想释放一下自己此刻的心情。

    “大家注意点，千万不要受伤！”哥哥在前快马喊道。“乾生，你要注意安全，还带着涟漪姑娘！”哥哥回头对我说。

    “张兄，我到乾生后面掩护，你可放心些。”周铖对哥哥说道，减慢速度到了我的后面。

    “乾生，保护好涟漪姑娘就是。”周铖大哥交代。

    刘建许洪，追击许久不见有停下来的感觉。

    “赵将军，我们这么逃下去不是办法啊，弟兄们也一个一个倒下。”哥哥对赵云说。

    “张将军所言极是，也正打算由我领着几名弟兄前行，你们快马加鞭从侧道潜逃。”赵云看着我们。

    “赵将军，万万不可，这种事还是我来吧。”哥哥说。

    “我意已决，你们不要违抗命令了。”赵云拿出行军令。“前方不远就是此前扎寨的地方，我看了草丛过去便有一条小道。你们从那走！”

    赵云下令，我们不得不从，他领了十来人继续向前逃去，我们带着剩下的十几个弟兄从草丛穿了过去。

    “张兄弟，我看赵云将军一人在还是不妥，你带着众弟兄快回去搬搬救兵。”周铖对哥哥说完就走了，还等不及哥哥说话。

    哥哥回望了几眼，带着我们往前走。

    “我们死伤惨重，犹如残兵，我还不能最后抵抗一阵。”哥哥因为不能去帮助赵云，心里很不是滋味。我能体会到这种痛苦，但我毕竟还有涟漪需要保护，不能前去。

    “张大哥、乾生，你们就去帮着赵云将军吧，毕竟人多力量大，敌人来势汹汹数量上占极了优势，倘若不前去营救，赵将军出了意外我们可怎么办！”涟漪突然在我们后面开口。

    “是啊，张将军、张校尉我们前去协助赵云将军吧，我们誓死不当逃兵。”有些兄弟对我们说。

    哥哥沉思一会，看着我。

    “我们去吧！”我对哥哥说。

    “那涟漪姑娘怎么办？”哥哥问道。

    “张大哥你放心，我不会当绊脚石的！”涟漪自信地说，完了掐我脖子一下。

    “对，哥哥，还是我保护涟漪。”我强忍着痛说。

    “不管如何，待会实在抵挡不了你就前去搬救兵来。”哥哥说完领着剩下的兄弟前去帮助赵云，我也急忙跟上。

    我们到的时候，敌军已经到了，赵云深陷敌阵却毫不吃亏，以一当百，刘建、许洪坐在马上静静地看着。

    “许洪这个恶贼，明明已经认降了，刚刚却还杀了胡大伯，这丑现在一并报了。”说着哥哥朝许洪冲上去。哥哥明显不是许洪的对手，交战不到三招便吃力起来，我在马上又找不到石子，没办法，只有从死尸身上拔下一杆长枪，瞄准了朝着许洪投了过去。许洪看着枪飞过去，一脚踢走哥哥的马。在长枪即将刺着许洪的那一瞬，被他一刀斩断，哥哥也跌下马去。看来许洪武艺颇高啊！

    “你敢偷袭我？张家小儿，怕是不想活了。”许洪拿着双刀向我冲来。

    我将马头一摆，“涟漪你骑马后撤。”然后跳下马去。

    “许洪，你我有着杀父之仇，正好了结了。”我红着眼，似乎也不太畏惧。又抽出一杆长枪，投掷出去，许洪来不及反应，那长枪从马头深深插了进去，许洪的马瞬间断了气，许洪一脚飞蹬下来。两把长刀向我飞来，许洪果然不是等闲之辈，我虽然能够接住他的刀，但是每一刀都十分用力，完全没有回击的余地，哥哥又受了伤，不能前来救阵。

    “我说你，还没练好本事，怎么就跟我打起来了？”许洪边说边笑，引得我愈发愤怒，可是没用，终究是敌不过许洪。

    正当许洪又一刀劈下来时，只听见后面马蹄一响，“燕人张翼德在此！”一声雷鸣般的响声传来。

    “子龙、各位将军，翼德救援来迟，还请恕罪。”说罢张飞拿着丈八蛇矛冲过来，许洪赶紧往后退，我也躲过一刀。

    “张飞来了。给我上！”刘建下令。

    刘建的部下一窝蜂地涌上来，张飞毫不畏惧，一矛刺进一人身体，挑起来，向前甩去，掷倒不少人，几次过后，有些士兵不敢轻举妄动，许洪没了战马急忙退回刘建旁边。

    “刘健小儿，你张爷爷在此，你还要跟我打吗？”张飞怒斥刘建，刘建的马受了惊吓，前蹄一跃，刘建险些摔下。

    刘建冲过来，一刀猛劈过来，张飞用丈八蛇矛一挡，用尽力气向刘建的马撞去，刘建随马倒地，正准备起身，赵云长枪已在刘建脑后。

    “张飞，我并不是输了你，而是输了赵云！”刘建不敢妄动。

    “呵呵，你张飞爷爷打你八十个也不是问题。”张飞向刘健走去。

    “许洪，你为何不相救？”刘建叫到。

    “呵呵，刘建，我并没有你傻，张飞、赵云二人勇猛无比我何必舍弃性命去救你，况且没了你，我不就是大将军了，哈哈，在你手下，也没什么油水啊！”许洪击倒一名士兵上马。

    “如今由我统领，谁敢不服？”许洪对着后面的人马说道。

    无人吱声。

    好，那么从现在起，我许洪便是大将军。

    “许洪，你可真不要脸，就这样抛弃了你的主子，真是个狼心狗肺之人。”周铖指着许洪说。

    你们今日援兵来得及时，倘若不是，我定让你们葬身在此。说罢，许洪鸣金收兵。

    “许洪，你个无耻小儿……”还未等刘建说完，已被张飞刺死。

    “张将军，多谢领兵来援！”哥哥和赵云还有周铖连声谢道。

    “无妨，是军事说恐怕有事，特地叫我前来看看，你们现在没事就好，快跟我回樊城吧！”张飞说道。

    我们领着剩下的十几个兄弟前行。

    “这些人就死在这里了？”涟漪看着地上的尸体说道。

    “不必担心，我们的兄弟明日我自当派人来将他们的遗体送回，好生安葬。”我看着满地血流，满地残尸，说不出太多话来。

    此时，夜色已黑。