
    一晚过后，启程向当阳进发，为了加快速度，鲁肃全部换上了良马，预计一天左右就能跑到荆州，鲁肃说肯定还是会很累的，希望我们注意保存体力。

    离开九江之时我特意到了张牧家表示感谢。

    “男子汉，为乱世做些贡献也是我的一点心意。”张牧送别我们。

    涟漪和我还是一匹马，黄镇将军在前带军，我和鲁肃紧跟其后，我们的六个人和鲁肃的大军一起前行。

    “张校尉，可知这许洪到底是何打算？”鲁肃问我。

    “鲁肃将军问的正好，就眼前来说这许洪霸占荆州城等着投靠曹操，想必和吕布一样也是个三姓家奴。”我轻蔑的笑道。

    “鲁肃虽勇猛，确实投机取巧，被骂做三姓家奴，这许洪也不是什么好人，自然该骂，而且比起吕布更加凶恶。”鲁肃的有些道理，看来对许洪这个人。稍微有点头脑的人都觉得他是个小人。

    晚上就近安营扎寨休息了一会。

    “张校尉，马上就到荆州城了。”鲁肃一大早就将我叫醒了。

    “还多久？”我问。

    “最多不过一两个时辰。”鲁肃看着荆州城的方向。

    “那得准备着会会许洪了。”这个奸诈小人，肯定想好了应对之计。

    众人一行到了荆州城下，城门紧闭。

    “张乾生，没想到你还真的来了，看来我果然没猜错啊？”许洪出现在城楼之上，周铖满脸是伤，看来许洪这个小人没少折磨他。

    “许洪，你将周铖将军怎么？”我狠狠的盯着许洪。

    “将军？呵呵。”许洪转过身踢了一脚周铖。“这种人在我这里什么都不是，非得加上一个称号那就是叛徒。”许洪冷冷的笑道。“不过我是没有猜到，你搬来的救兵竟然是鲁肃？”

    “许洪小儿，见到我你很奇怪吗？”鲁肃抽刀指着许洪。

    “鲁肃将军，不要这么剑拔弩张嘛。”许洪笑笑。“我前些天派人去没有请到您，今日这张乾生却把您请到了，是不是我本人没有去的缘故啊？”

    “许洪小儿，若是你本人去了，九江就是你的葬身之地。”鲁肃回复。

    “鲁肃将军怎么如此残忍呢？照您这么说，那来到了我的荆州城，岂不是诸位的葬身之地？”许洪眼光犀利。

    许洪话音刚落，城门大开，许洪早有准备的军士们冲了出来。

    “给我好好伺候楼下的两位。”许洪交代道。

    “许洪小儿，先过我这关。”黄镇和福鑫冲上前去，开始领兵交战。

    “张校尉，你保护好这么涟漪姑娘，我也前去助战。”鲁肃没想到也如此勇猛，我还一直以为鲁肃只是个耍文的将军，没想到这打起来也毫不逊色。

    黄镇果然是真豪杰，一点也不畏惧许洪的手下。江东子弟也都是骁勇善战，荆州城的部下明显抵挡不住，一鼓作气的杀进了城里。

    “张校尉，你和鲁肃将军快点上到城门中去。”黄镇一面厮杀，一面对我们说道。

    “有道理，张校尉，先救出周铖将军要紧。”鲁肃也同意。

    我听取了建议，让涟漪跟着我，鲁肃殿后，爬上了城楼。

    “没想到这么快就上来了，看来我低估了江东军士的实力啊？”许洪坐在城门中央，旁边的周铖被强迫跪倒在地。

    “周铖大哥，你还好吧！”我问道。

    “我没事，感谢乾生和鲁肃将军前来相救。”周铖刚回头就被许洪一脚踢了回去。

    “周铖将军不必言谢，许洪小贼，你最好快点投降撤军。”鲁肃冲上前去。

    许洪的确武功了得，一把将鲁肃打倒在地，继而指着我。

    “张乾生，你的哥哥怎么没有来救你啊？你知道吗？我还以为你不会回来送死了，不过我的预言还是很准的。”许洪拿到向我走过来。

    一柄长剑从旁边忽然刺了过来，险些刺中许洪。

    “这位姑娘何必这么粗鲁呢？”许洪看着我身后的涟漪轻蔑的笑了一声。

    “许洪你别打涟漪的主意。”我挥刀劈向许洪，许洪轻而易举的躲过，反倒将我击倒在地。

    “这么漂亮的女子，张乾生，你怎么会有这种福气呢？”许洪正准备走向涟漪。

    心想打不过许洪，倒不如救出周大哥，眼看着涟漪即将被抓，我心里也忐忑的要死，好在福鑫突然冲了上来，我趁机冲过去一把砍断周铖两手绑着的绳子，这许洪也是如此随行，用绳子就给绑了，周铖接过我的刀，起身两名看押的人应声倒地。

    正在此时，许洪一刀劈下，福鑫连忙推开涟漪，许洪的刀一下子落在了福鑫的右肩。福鑫疼痛难忍，大叫了出来。

    “福鑫！”我大喊一声。

    “许洪狗贼，看刀！”周铖见状赶紧过去，和许洪激战在一起。

    “福鑫你没事吧？”涟漪过去扶起福鑫，福鑫的手臂被硬生生的给砍断了，看来这许洪真是心狠手辣，要不是福鑫那一挡，估计涟漪性命难保。

    鲁肃因为许洪那一下，其痛难忍，我将他扶着坐下。

    眼看着周铖不敌许洪，毕竟周铖大哥身上有伤，我赶紧上去相助，许洪以一敌二也一点压力都没有。

    “黄镇来了！”黄镇也冲上城楼来。

    “呵呵，昔日三英战吕布，如今你们三人对我，可谓三虫战许洪啊！”许洪大笑几声，这嘲讽真是十足。

    我们气得不行，但就是所有的招式都被许洪一一躲过，这许洪几日不见功夫真是一日比一日厉害，不过之前也可能是装出来的，我这么想着。三人一起围剿许洪半天，也不见许洪有什么破绽，倒是我累得不行。

    眼见着荆州城门守卫越来越少，许洪一刀挡着我们的兵器，纵身一跃，到了城楼的二楼。

    “哈哈，三位是在不怎样，我们改日再见啊！”许洪又是轻蔑一笑，从我们军中杀了出去，黄镇正欲去追，无奈许洪轻功居然了得。

    “别追了。”鲁肃下令。

    “这许洪怎么这么厉害，还有，这怎么还有会轻功的？”我问周铖大哥，此时许洪已经跳上一匹马，朝城外跑去，有些残兵相随。

    “我也不知道，不过这确实蹊跷，轻功只听说过，但是并没有遇到。”周铖盯着逃走的许洪，心里也是疑问连连。

    “福鑫，我欠你一条手臂。”我赶紧将福鑫抱着送去荆州城的医馆。

    “张校尉别这么说，许洪为人歹毒，这都是许洪的额错误。”福鑫说罢昏了过去，我们在医馆等着。

    荆州城的残兵被黄镇收复了，现在荆州城是群龙无首，蔡瑁张允早就逃到了江北。

    “涟漪，是我不好，刚刚没能保护你。”我看着一旁的涟漪，赶紧过去拉着她。

    “没事，我不怕。”涟漪笑着说。

    “此时我们还得好好感谢福鑫。”我说。

    “不错，是福鑫舍命救了我。”涟漪不时地往医馆里面观望，生怕福鑫性命不保。

    鲁肃稍微休息，好了不少。

    “鲁肃将军，多谢相救！”周铖再次给鲁肃道谢。

    “周铖将军也是良将，有勇有谋，鲁肃必当出手相助。”

    相互问候之后，决定派黄镇暂且守卫荆州，待福鑫醒来，我们就前去当阳。