
    回到樊城，前来迎接的诸葛亮正站在城门上。

    “诸位辛苦了，怪我少算了一卦，不然张将军就可以早点前去营救了。”诸葛亮看我们回来，从城门上下来迎接。

    “军师不必如此，此次行动本就是我们的责任，还是感谢军师和张将军前去营救。”赵云下马跪地道谢。

    看着回来的这十几人很不是滋味，周铖心里也很不舒服，一起投奔刘备的人现在只剩下四个人了。诸位都有封赏，刘将军已经备好酒席等待各位了。

    我们的将士被搀扶着进了樊城，我在最后心里沉重得很。

    “乾生怎了么？”涟漪问我。

    “没什么。”我朝涟漪摇摇头，不想说什么。

    “你休想瞒我，是不是还在为战死的将士们难过？”涟漪说。

    “肯定啊，但是突然想到当时说将他们的尸骨抬回来好像目前不太现实。”我有些失落。

    “乾生所言极是。”我抬头发现诸葛亮并没有走，而是在原地听着我和涟漪对话。

    “涟漪你先回去，我和军师有话说。”涟漪跟随哥哥一同进了城。

    “乾生，是不是想为将士们好生安葬。”诸葛亮挥着羽扇看着我们回来的路。路上还有点点血渍、马蹄，看起来都有些荒凉。“恰逢乱世，曹操挟天子以令诸侯，我也只想过些平淡日子。”诸葛亮接着说。

    “军师现在怎么想呢？”我问。

    “不知如何说，但是却也只想完成我在隆中对曹操、孙权还有主公三足鼎立的蓝图，那时候进行了一半的霸业，估计也会稳定很多了。”诸葛亮连连叹息。

    “倘若，不能完成霸业呢？”我壮着胆子问了诸葛亮，因为我知道历史结果，但是我又很担心说出口诸葛亮会杀了我。

    “乾生，你说的其实也是我担忧的。”没想到诸葛亮如此平静。“曹操、孙权身边都有许多谋士，其实不比我差多少，我这一个人终究是算不过他们，唯有趁现在，加快蓝图的规划。”

    “那军师让我们刺杀刘琮，却又不夺取荆州城的原因是什么？”我问。

    “闻得到。”诸葛亮转身对着我。“刘琮已经将荆州献给了曹操，你们倘若霸占了荆州就等于霸占了曹操的地盘，就会直接导致我们与曹操的对峙，那时候我们兵力有分散，怎么呢能够抵挡得住？”诸葛亮说。

    不愧是军师，果然想的比我高深些，我认真地听着。

    “军师，我们还未说，你是如何知道的？”我问。

    “你们去荆州之后，我在樊城打听到，曹操已经向宛城、新野进军，曹操都敢走这步棋，一定是完全夺取了江夏，刘琮本就是个懦夫，也必定捐出了荆州。”诸葛亮分析道。

    “诸葛亮向新野、宛城发兵？”我突然想起来，刘琮献出荆州之后，曹操就直奔樊城而来了，注定是要灭了刘备的心思。

    “曹操心思诡异，我们刚刚打了荆州他又进军樊城，唯有的办法就是整个大军向江陵进军，南下就是前去当阳，但是少不了荆州许洪的残余势力。”诸葛亮说。

    曹操倘若过河去了荆州又怕这边打不赢，所以就追了过来，看来诸葛亮拿捏得还是挺准的。不过我觉得这如同引火烧身，单说历史情节与我所知道的史实不同，现在又是知道了曹操的路线然而刘备依然还未撤离。

    “樊城百姓怎么办？”我问。

    “依我之见最好是全部带走。”诸葛亮说，看着周围的老百姓。

    “这也是，不过军师可曾想过这一路……”我思量着古书的内容回复诸葛亮。

    “乾生说言，我全部知道，百姓之多，兵力太少，恐怕不够。”诸葛亮连叹两声，没办法的事情，有时候必须放手一搏。

    诸葛亮说完，正欲离开，我急忙叫住他。

    “军师，死去的将士怎么……”又是我还没开口，诸葛亮就打断了我。

    “乾生不必担心，我已经嘱托一部分将士前去收回部分遗体，还有些暂时收不回来。”诸葛亮也很无奈。

    “有朝一日收复荆州之后，可否在作战之地修一座公墓？”我问诸葛亮。

    “有理，乾生全权负责！”诸葛亮交代后就走了。

    走到军营，脑海里还满是血腥的战斗画面，也难怪周大哥当时教我的时候，让我尽量不要将人打死，看来恐怕也是经历过这些事情的。

    不过眼下我最担心的事情终于来了，曹操朝着樊城而来，根据诗书所记载，我马上就要跟着刘备逃命了。心想自己真得很可怜，来三国没几天好日子，不是打打杀杀就是逃命，还有几次差点没命，想想都有些恐怖。不过想到许洪这个贼子还没有死，心里就升起一团怒火。

    “乾生，你在干嘛呢？”涟漪走了进来。

    “没干什么啊，你怎么过来了。”我看着涟漪，她还端着些东西。

    “你猜啊！”涟漪古灵精怪的说。

    “不猜了，你说吧。”我躺在地上，一动不动。

    “你这个人真的是没有意思，我好心给你送点心来，你却不领情。”涟漪显得有些不高兴了。

    “没有没有，快坐！”听到有甜点我一弹就坐起来了，看看有什么好吃的，天天吃些五谷杂粮也真是受不了。

    “呐，这是我和莲儿姐姐上街买的，你不是喜欢吃豆沙馒头，我也买了些。”涟漪拿出一个放到我手心。

    “你怎么知道我喜欢吃？”我疑惑的看着涟漪。

    “莲儿姐姐告诉我的啊。”涟漪自己也坐在一边吃了起来。

    看来这个时代的我，也和我有着相同的饮食乐趣啊，我微微一笑，大口吃了起来。

    “好吃！”我说。

    “那多吃啊！”吃多了有力气保护我！涟漪说。

    “不光保护你，还有很多人。”我有些意气风发的感觉，体热血液都热了起来。

    “那你更要加油了。”涟漪直直的看着我，眼里藏着很多我说不出来的期许。

    樊城的守卫征派的越来越多，想必曹操也越来越近，不知道一觉醒来又会是什么样子。