
    周瑜招待周到，自我们入了都督府也没有别的不对劲。

    忽而，一女子从内室走了出来，面带桃花，若出水芙蓉一般。

    “见过诸葛先生和各位将军。”那女子舒眉一笑。

    “想必夫人就是周夫人吧，今日一见真是倾国倾城，国色天香。”诸葛亮说。

    周瑜笑着起身迎着小乔，夫妇二人恩爱有加，周瑜扶着小乔坐下。

    我记着脑海中关于小乔的印象还是电影《赤壁》之中志玲姐姐扮演的小乔。今日一见，小乔真的比林志玲都要美上几番。古代，没有那么多化妆品还能如此绝美，真是难得。怪不得都说杭州美女，原来自古以来就是如此。

    “周瑜的夫人真的好美啊！”涟漪凑到我的耳边说道。

    “我听说曹操也为了二乔而来攻打荆州的。”我说。

    《铜雀赋》中不是有句“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”我有了个邪恶的念头，我现在诵读这首诗不就是我的了，不过心想还是不道德，只好作罢。

    “听闻，曹操此次亲自征兵，也为了周夫人和孙夫人啊！”诸葛亮眼睛盯着手中的酒杯，不经意的刺激着周瑜。

    周瑜也面不改色，将手中的酒一饮而尽。“曹操乃汉贼，妄想独霸汉室江山，怎会妄图我妻还有姐姐？”周瑜看着表面平静，内心估计已是风起云涌。我看见周铖狠狠地盯着周瑜腰间的短剑，怕诸葛亮有所不测。

    “大都督不必当真，我也是道听途说，还望大都督见谅。”诸葛亮举杯同周瑜共饮。

    周瑜将腰间的佩剑收了进去，埋在衣服下面，周铖也就舒了一口气。

    “公瑾，后院萌萌难产，已经两个时辰了。”小乔轻声说道。

    周瑜愣了一会，转身笑对诸葛亮：“‘萌萌’乃是一匹战马，如今妊娠期到了，该生了。”

    “不如一同去看看。”诸葛亮起身，我们相随。

    后院之中，一座马棚下面躺着一匹棕色战马，鼻尖一点白，马屁股上还有一道疤。萌萌肚子已经涨得不行，小马的两只蹄已经出来了，可却一直生产不出来，只能哀嚎。

    “公瑾，这可怎么办？萌萌一直生不出来，看起来很痛苦啊？”小乔将萌萌的头抱在怀里，眼里全是怜惜。

    周瑜走上前去，摸摸马头，鼓励着萌萌用力。

    “这马是匹好马，曾随着我征战四方，当年和孙策将军几番领兵作战都是这匹马立下了赫赫战功。”周瑜低头说道。

    “看得出，萌萌是匹良马，大都督也正是这马的伯乐啊！”诸葛亮并不看着周瑜，只盯着小马的状况。

    “我还等着萌萌生产完，跟我一起击退曹军。”周瑜说。

    “你怎么还想着让它上战场，如今生产如此痛苦。”小乔在一旁说。

    “周夫人不必担心，良马恢复的快，自然能助力都督取得战功。”诸葛亮摇扇走上前去。

    “乾生，帮我拿着羽扇。”诸葛亮将东西递给我，自己撸起袖子，走上前去，蹲在周瑜旁边，摸着萌萌的肚子。

    “你会？”周瑜看着诸葛亮。

    “略懂，先试试。”

    周瑜后退站在一边，看着诸葛亮操作。

    诸葛亮摸了摸小马的腿，又盯着萌萌的肚子。

    “难产，应该是卡住了，这样下去会有危险。”诸葛亮抬头望着周瑜。

    “乾生，过来安抚着萌萌的肚子。”诸葛亮对我说。

    “不必，我来吧。”周瑜示意我。

    “你也会？”诸葛亮看着周瑜。

    “早年间种过地。”周瑜一边说着，一边两手打开，抚在萌萌肚子两侧。

    诸葛亮握住小马的两只脚，往里面用力推着，萌萌可能是太过难受，不是的发出哼哼，小乔抱住萌萌生怕出了什么意外。

    诸葛亮将小马的脚全部推了进去，涟漪在我身边害怕的厉害，抓住我的手臂，时不时还不敢看。

    “让萌萌用力。”诸葛亮看着小乔。

    小乔一面抚摸着马脸，嘴里喊着萌萌加油，周瑜双手扶着萌萌的肚子。

    “头已经出来了！”诸葛亮说。

    “我们退到一边，等它分娩。”周瑜起身，吩咐下人给诸葛亮打来水洗手。

    小乔一人在马棚里面陪着萌萌。

    不多会，小乔喊我们过去。

    “生了。”小乔十分高兴。

    周瑜上前看着小马驹，浑身还是血糊糊的，萌萌努力的站起来，舔着自己的孩子。

    “这生出来，是良马吗？”周瑜抬头，看着诸葛亮，微微一笑。

    “可是良种？”诸葛亮笑着回应。

    “良种！”

    “必是良马。”诸葛亮和周瑜第一次笑着目光对视。

    忙完了萌萌的事情，诸葛亮和周瑜漫步到后庭，我跟着诸葛亮，周瑜后面跟着小乔，再无旁人。

    “诸葛先生说曹操为了二乔而来？”周瑜笑说。

    “不尽然，自古英雄爱江山，自古英雄爱美人。曹操自诩为英雄，此次前来大军压阵，肯定不想白来一趟。”诸葛亮挥着羽扇。

    “小乔何能，让曹丞相亲临！”小乔轻语。

    “周夫人国色天香，曹操也早闻江东乔公两女，故想夺之。”诸葛亮说。

    “若破了曹操夙愿呢？”周瑜从栏杆上拿起一柄木剑。

    “唯有战。”诸葛亮一字一顿。

    “如何战？”周瑜狠狠地将木剑砍在栏杆上。

    “联军！”诸葛亮盯着周瑜。

    “我江东军士勇猛，将士过人，为何联他草鞋刘？”周瑜有些言过。

    “刘备并非无能之辈，也是汉室后裔，实乃正统，关羽、张飞、赵子龙等勇将誓死相随，为何？曹操授衔汉寿亭侯，关羽不受，为何？此乃，人和！”

    周瑜盯着诸葛亮，嘴里微微翘起。

    “刘备三顾茅庐请出我，实乃为汉室江山，刘表暗弱，不足拥有荆州，刘备念他同宗，不夺荆州，但是无荆州不成霸业。益州天府之国，刘璋也必败于刘备。”诸葛亮细细说完。

    “诸葛先生果然良臣。刘备人和，那曹操、孙权有什么？”周瑜反问。

    “江东繁华，百姓安乐，兵强马壮，又经孙坚、孙策、孙权三代治理，实为沃土，此乃地利。曹操挟天子以令诸侯，兵将众多，只说天时。”

    “天时地利相对，胜负相同，为何还要人和？”周瑜问诸葛亮。

    “二对一，胜算更大。”诸葛亮一笑。

    “诸葛先生果然能言善辩，明日见得孙权，定要好生谏言。”周瑜扔掉手中的木剑。