
    诸葛亮的话让我不寒而栗，这简直就是篡改历史啊！莫非诸葛亮也是个假的？此时此刻也没有办法去对证，毕竟诸葛亮堂堂军师，下达的命令，就必须听。也可能是我们自己，我们所知道的历史并不那么正确。

    “乾生，军师喊你过去，说了些什么？”哥哥逮住回来的我就开始问。

    “没说什么，诸葛军师无非是想要我们勤加练习。”我搪塞道。

    “难道就没有告诉你，我们练兵，所为何事？”哥哥又问。

    “诸葛军师也没说，想必三日后会告诉我们的。”我说。

    告别哥哥，我一边走一边想。既然诸葛亮三日后可能会告诉我们，那么为什么又只告诉我一个人？除非是，诸葛亮觉得我们之中有人不可信！

    我不敢多想，毕竟来到这里，除了许洪、何文两人，没有谁是我十分憎恨的了。

    三日已到，我们两百多人的队伍也练的差不多，至少就像哥哥说的，至少是整个军营之中，最厉害的一支队伍了。刘备召集我们举行出师大会，可来的除了将领，没有别人。

    我、哥哥、周铖、彭来站在一排，诸葛亮、关羽、张飞、赵云站在另一边，面对的，只是我们的两百一十三位将士。

    “诸位，前些日叫你们勤加练兵，是为了今日出征，出征的目的一直没有告诉大家，今天，我就在这里说吧。”刘备缓缓开口。“今日，我要你们起兵荆州城，目的就是拿下刘琮。”刘备说完就等我们提意见了。

    听完刘备说的，我的脑袋都热了，刘备不是口口声声的说和刘琮都是汉室宗亲，为何此时却要刘琮的性命？我没多想，毕竟这些当权者的心思是猜不透的。

    诸葛亮接着刘备走上前去，依旧挥了挥手中的羽扇：“众将士听令。此次出征，赵云将军为领将，周铖、张昆生为副将，张乾生为护军校尉，由赵云将军全权负责。”诸葛亮接着说，“此次出征只是为了拿下刘琮和叛军，不可伤及荆州城百姓，不可伤害降军。”诸葛亮提醒道。

    “臣遵旨！”赵云、哥哥、周铖、我纷纷跪地领命。

    “你们谨记，此次若曹军偷渡长江，势必引起波澜，要的是速战速决，打的驻军措手不及。”诸葛亮交代。

    刘备看着我们，眼中充满着期许，在一旁点头同意着诸葛亮的话。

    领命起兵，樊城不少百姓都围在军营门外。

    “赵将军要大获全胜啊！”百姓不停的喊着。

    我的马不太听话，颠的我摇摇晃晃，哥哥在我旁边不时的扶着我，还有我事先给诸葛亮说了，涟漪此次也跟随出征，作为我的副手。

    “多谢各位百姓，子龙一定拿下荆州城！”赵云双手抱拳向百姓许诺。

    “乾生，这感觉真好，我还是第一次随军出征。”涟漪在我旁边说。涟漪虽说是第一次骑马，但是看起来并没有什么生疏之处，或许是马儿也喜欢上她了。

    “赵将军到！开城门！”到樊城城墙下，士兵远远看见赵云前来，连忙打开城门。“愿赵将军凯旋归来！”众守门将士齐呼。赵云点头示意，领着我们出了樊城。

    “周将军、张校尉，你们此前刺探过荆州，可知这路上又有哪些不该走的地方？”赵云突然问道。

    “报赵将军，据我们此前的观察，行至半途，荆州境内有一村庄，治安不太好，但距其不远处有块大空地，我们两百多人轻声在那安营扎寨，大约两天就可赶到荆州，而且不会惊动村子里的人，毕竟善恶难分。”周大哥上前回复道。

    “好，就听周将军的！”赵云说。

    涟漪突然拉了拉我。“乾生，你们上次就是在周大哥说的村子里遭遇歹徒的吗？”涟漪问道。

    “嗯。”我看着她，想看她究竟问些什么。

    “嗯，那岂不是很凶险，还有今晚我在那睡觉？”涟漪突然问了个重大的问题。此行全部是男兵，涟漪一个大姑娘在男人堆里怎么可以。

    “我今晚守在你营帐门口吧。”我想了半天也没什么解决办法，只有这样说。

    “那好啊，不许反悔。”涟漪笑着答应了，一点没有担心的意思。

    想想自己恐怕不能睡在营帐了，还有些许失落。可也算是我把涟漪给带出来的。答应了的事，就要负责啊！

    一路上并未遇到任何伏兵或是眼线，偶尔远处看到成对客商车队我们也是绕道而行，从树林中潜行。

    赵云将军果然是身经百战，随便瞟一眼就能知道哪条路适合作战，哪条路适合埋伏，我们几人，佩服不已。

    “周将军，有个问题不知该问不该？”赵云突然开口。

    “赵将军请讲。”周铖回复。

    “周将军的一身功夫是师从何处？”赵云问道。

    “实不相瞒，周某那点三脚猫的功夫，是打小樊城外的一位老者教的，乱世之前，老者行侠仗义，一杆长剑走天涯，尽侠义之事。后来年事已高，不想浪费一身功夫，于是传授给了我。”周大哥说，我还从来没有听周大哥提起，我小声的对哥哥说。哥哥也表示周大哥以前的事并不知道多少。

    “令师可在？”赵云问道。

    “已仙逝，不知道赵将军所为何事？”周铖问道。

    “哦，我前些天晚上，看见周将军教乾生隔空打穴，我看得出来有些功夫，想学一学。”赵云笑道。

    原来那天我在练功，赵云就在一旁看着啊。想想都有些脸红，练习的时候可出了不少差错啊！

    “赵将军，乾生哥哥的隔空打穴已经练得不错了。”涟漪快马走上前对赵云说道。

    “真的？”赵云回过头看着我。

    “哪里哪里，只能打中人而已，赵将军武艺高超一身是胆，我怎么敢在赵将军面前……”还没等我解释完，赵云便打住我。

    “总有青出于蓝胜于蓝，乾生，我看你也是个可造之材，好生学习便是了。”赵云拍拍我的肩，又快马向前。

    “我说的没错吧，你总会像赵云将军一样厉害的，赵云将军都夸你了。”涟漪在我耳边说道。

    我笑着不做声，涟漪连着拍了我几下。

    行至傍晚，到了周铖所说的地方，安营扎寨。

    我坐在涟漪的营帐门口。“乾生，不回自己的营帐了？”哥哥走过来问到。

    “看着涟漪啊，女孩子家家的一个人不好啊！”我说。

    “说得有理，看来你还挺懂得怜香惜玉啊！”哥哥打趣。“我给你拿些草垫过来，晚上防着些蚊虫。”

    夜晚每个时辰三位士兵换岗，我大可不必担心。哥哥拿来垫子之后我就睡下了。

    “乾生，你真的睡在门口吗？”涟漪的声音突然从营帐中传出来。

    “对啊，既然我带你来了，就要负责你的安全啊！”我迷迷糊糊的说。

    “要不你进来吧，身为校尉睡在外面多不好。”涟漪试探性的说道。

    “我不要，男女共处一室成何体统。”我正经地说，其实心里还是有些蠢蠢欲动。

    “呸，你想到哪去了？我就是让你睡在一边，既然这样你睡在外面好了，我睡了！”涟漪说完就没有了声音。

    真是给自己添堵，不说别的，能睡在里面的机会就这么没了，我只有将就一宿了。