
    诸葛亮众人将我们送出了城，涟漪和我骑一匹马，方便保护她，我也打起十二分的精神，不能让涟漪受到伤害。

    孟如、刘逍遥两个小伙子倒还是挺机灵的，一路上观察路况、找水都是他们的工作，周铖很是很好这两个小伙子。

    “张校尉，我们现在先去哪里？”孟如过来问我。

    “依我和周将军商量的，先去公安，经九江前去寻找鲁肃。”我对孟如说道。

    “这样啊！我和刘逍遥一定严格执行命令。”孟如立正站好，小伙子精神气比我还足。

    “乾生，我们这大概多久才能回来啊！”涟漪问道。

    “这个不好说，但是越快越好，曹操已经去了江陵肯定会向江南还有当阳发起进攻。”我说。

    “乾生说的有道理！而且荆州城目前还有许洪的部队，江陵又有曹军，渡江过去公安恐怕也得十分小心！”周铖说道。

    细细想来，的确是比之前的任务要危险的多，许洪经过这些事情一定会提高警惕，从荆州偷偷渡江过去公安也有可能被发现。

    涟漪看着我们不说话，神情比我还要淡定许多倍。

    “涟漪，你不用担心，我一定把你保护好，你就当旅游就是了！”我说。

    “好，不过什么是旅游啊！”涟漪笑着回应我，继而有提问。

    “旅游……就是出来逛逛、看看风景！”我忙解释。

    “哈哈，旅游好啊！那我们都出出来旅游的！”涟漪高兴极了。

    “张校尉果然是有文采啊！”孟如和刘逍遥竟在一旁夸起我来了。

    说说笑笑，大家又开始前进。

    不久，遇到一片有些茂密的小树林，一股凉气沁了出来，让人十分不舒服。

    “周大哥，我看这里草木森森，又有着一股令人心寒的凉气，此地不可久留。”我说。

    周大哥四处查看一番，眼睛又盯着前面看了不久。

    “你说的对啊，乾生，我也感觉这里怪怪的！”周铖神色紧张的回头看着我。

    “那我们快走吧！”涟漪扯了扯我的衣服。

    “你现在也要注意四周的动静，不能有一点疏忽，听到了吗？”我将涟漪的手环在我的腰间，就是让她把我抱着，这样后面有点什么动静我也能够知道。

    就在此时，树林了一阵窸窣，像是有什么东西跑了过去。

    “什么人？”周大哥大喝一声，手中的刀已经拿了出来。

    “是谁在这里吓唬我们！”孟如和刘逍遥也拿出长枪弯刀，策马而立。

    树林里没有一点回声，十分的恐怖，此刻我们人少，莫非不是碰上了啥野兽吧！我汗毛一竖，虽然我看过武松打虎的文章，但是也没有亲自打过老虎，这要是突然跳出来一只，全得玩完。

    “乾生，保护好涟漪姑娘，我去前边看看。”周大哥下马，手持长刀向树林边走过去。四周还是一片寂静，安静的十分怕人。

    周大哥轻轻拨开一片树林，什么都没有发现，接着深入进去又拨开一片，还是什么都没有。突然树上掉下来一片落叶都将他吓得不浅，孟如和刘逍遥跑了过去，生怕有些什么意外。

    就在此时，一群人突然从背后的林子里面跳了出来，为首的是个光头，一脸的络腮胡子还有下巴的长胡子。

    “何人在此装神弄鬼？”周大哥喊道。

    为首的那人似乎并不想理会周大哥，正欲置之不理，说点别的，周大哥的刀就回来过来。

    “铛”一声，那人用一把黑色大斧一接，躲过一劫。

    对面一共十二个人，哥哥都是圆头、大头络腮胡，想必一定是个组织，但是隶属于何处就不得而知，也让我们很为难，毕竟群殴的话我们的胜算不是太高，要是对面武功了得就更打不赢了。

    “你这蛮脸络腮胡的鬼东西，还敢挡住我的去路！”周铖大喝一声。

    和那人厮打起来，想不到那人的功夫还好，既然能和周铖打上几个回合。

    “武功不错，就是用错了地方！”那人朝着周铖大哥说到。

    “络腮胡，千万不要乱说，是你想谋害我们，躲在树林间侦查我们！”周铖回击。

    “你知道这里什么地方?”络腮胡看着周铖大哥！

    “确实不知！”周铖手持长刀长枪回应他。

    “我叫飞二爷，全名陈老虎，我们，我们是十二虎帮！”那络腮胡自我介绍道。

    周大哥大量一眼，一句话没说。

    “就你还是老虎，诉我直言，不如就看看我怎么打虎的可好！”我上前说道，涟漪已经被我放在了马下，我手持长枪开始，对阵陈老虎。

    “简直是不自量力！”陈老虎有些自负。

    他手里的长枪每次刺着我来的时候，都被我给躲了过去，毕竟没有电视演的那么快那么假，陈老虎比没有那么快。

    “兄弟们给我上！”陈老虎一声令下，剩下的十一个人一起上了。“别给我舍不得，拼命的打！”陈老虎又冲着手无寸铁的涟漪冲过去。

    我一个箭步冲来过来，横枪挡着涟漪前面。这些人真是的，不敢冲着我们来就冲着手无寸铁的姑娘去，真是小人，一群流氓土匪！

    周铖大哥一个人就收拾了他十一个兄弟，跟我交战两下就已经惊住了，“噗通”一声就给跪下了。

    “几位大爷，我有眼不识泰山，不知道几位大爷如此厉害，是我不长眼。”陈老虎刚才还威风凛凛的气焰就被打了下去。

    “你不是挺厉害的嘛！”孟如冲上前去一脚将陈老虎踹倒在地，陈老虎连连求饶。

    “像你这种人，打死都不足惜！”我狠狠的说。

    涟漪突然想发现了什么一样，扯了扯我的衣袖，顺着涟漪指的方向看去，好像有什么东西在草冲里。

    “还有贼！”我突然惊呼。

    周大哥连忙上前，拨开草丛却惊呆了，居然是一名女子被绑了！手脚被紧紧绑着，最厉害塞着一团麻布！

    我以前一直在纳闷这布不是很好弄下来嘛，现在才知道塞紧了也是不好弄下来的。

    周大哥摘下了她嘴里的布。

    “谢谢各位大侠救命之恩！”女子磕头致谢。

    “使不得使不得！”涟漪赶紧扶起女子。

    “不知姑娘为何这般模样！”我问。

    “就是这厮！”姑娘指了指地上的陈老虎，陈老虎一惊，刘逍遥一剑悬在陈老虎面前。

    “别杀我别杀我！”陈老虎有喊道。

    “甭废话，快说！”我有点不耐烦。

    “我说我说！”陈老虎从地上坐了起来，又怕被刘逍遥一刀给终结了。“她是我们兄弟伙在附近村里抢来的！准备回去……”陈老虎还没说完就被那女子吼断。

    “禽兽，你不得好死，现在已经有大侠将你们教训了一顿。”女子很生气，朝陈老虎吐了口唾沫，陈老虎只有受着。

    “姑娘，这人可是一方恶霸！”周铖冷冷地看着陈老虎。

    “不错，这十二人恶贯满盈，经常从村子里抢些姑娘买去给荆州城的青楼——修仙阁！”姑娘说着一边抽泣，涟漪连连安抚。

    “这青楼我知道，差点也被舅妈送进去！”涟漪赶紧说道。

    “别怕，我一定替天行道！”我愤愤不平，竟有如此苟且之事。

    还真会取名字，一个青楼还修仙阁，恐怕是酒足饭饱思yin欲这样的修仙吧！

    “那为何打劫我们！”周铖狠狠地说。

    陈老虎不敢言语，看了一眼涟漪，涟漪尖叫一声，怕是被吓到了！

    “老子去你的！竟敢看上我的女朋友！”我冲上前去一脚踹上陈老虎的脸。“涟漪，没事我不让任何人碰到你的！”我示意涟漪别怕！

    “这位姑娘你真是有福气，有这么一位少侠保护你，你可是他的心上人啊！”女子一席话怕是点中了涟漪的内心，涟漪一时语塞，我也不想这么尴尬。

    “周大哥，你觉得接下来怎么办？”

    “绑上这个陈老虎，一齐去趟荆州城，收了这窝！”周铖狠狠的说。

    陈老虎的兄弟死了五个，剩下六个伤势不一，被周大哥赶走，剩下一个陈老虎，被孟如、刘逍遥五花大绑，放在孟如的马上。

    “姑娘如果不介意，就跟我一匹马！”周铖对那女子说。

    “大侠乃是王氏的救命恩人，还未感谢相救。”原来这女子已经成亲，丈夫死在了战场上，现在成了寡妇，也是可怜了这么个年轻妇女，还是现代社会好，婚姻自由。