
    疾驰在前往荆州城的路上，不知道曹操何时会起兵。

    “周兄，这么多任务都是乾生同你一起完成，多亏了周兄保护，周兄还在荆州被捕，实在是多谢周兄了，我真是感激不尽啊！”哥哥和周铖并驱前行。

    “张兄严重了。早先都已经说过了，乾生也是我的兄弟啊，再说了我被捕也是当时的权宜之计。”周铖解释道。

    赶到荆州城已经是天黑。

    “跟我来！”我带着周铖和哥哥来到了上次的那个村子。

    老村长热情接待了我们，若晴也前来接待。

    “村子里的姑娘们都让我感谢各位英雄。”

    “若晴姑娘不必如此，这也本来是我们应该做的事情。”

    “我们村子现在再也没有了贼寇草匪了啊！”村长紧紧握住我的手。

    欣儿姑娘此时也过来了，寒暄几句之后问到了孟如。

    “不知他现在怎样了！”欣儿有些失落，可能是没有看到孟如随行。

    “姑娘放心，孟如正保护刘将军前去公安。”正是哥哥安排孟如留下的。

    “福鑫……”村长问道。

    “福鑫在营中可好，平日里也是安排些值守的任务，并无大碍。”我说。

    “这孩子，就是莽撞啊！”村长笑着抹抹眼泪。

    “福鑫可是大英雄。”哥哥说。

    “我还让福鑫做我的兵呢？”周铖也插了一句。

    气氛还算活跃，又在村子里歇息一夜。

    荆州城楼上一把青龙偃月刀毅然立在那里，估计给来攻城的人一个狠狠的威慑吧，关羽还真是大气磅礴一般人哪有这个阵势，除了七进七出的赵云、喝断长板桥的张飞。

    “开城门！”楼上的关羽看到了我们。

    “关将军，这些天可有什么发现。”哥哥问道。

    “有人说曹操将不日攻城，一把拿下荆州。”关羽捋了捋自己的长胡子。

    “真是啊，诸位将军你们此次是领命守城还是如何？”黄镇过来看着我们。“鲁肃将军已经派人跟我说了，当下听命于诸葛先生。”

    “鲁肃先生真是好人啊，顾全大局！”哥哥说道。

    “眼下曹军据此还有多远？”周铖问到。

    “大概半天就能赶到。”黄镇看了一眼旁边的地图。

    “那现在士兵都必须严阵以待，先保护百姓撤离，随后在保全军力的情况下撤退至公安。”我说。

    “我关某人岂能让他曹贼进入这荆州城。”关羽手持青龙偃月，斜放在身后，站在城楼前。

    “关将军确实是有种万军之中取敌将首级的豪气啊！”周铖感叹道。

    “言重了！”关羽没有回过头来。

    为了防止曹操来袭，我们下令所有的士兵都严正以待，并且排除一部分士兵去劝过城里的人，由我带领。哥哥嘱托我去家里看看，走到故地，哪里还有家啊，早已经是一片灰烬，对面胡大伯家也空无一人，恐怕也是遭了许洪的毒手。我暗自神伤，此刻又无能为力。

    “张校尉，不愿意走的人怎么办？”有人来报。

    “不愿走的就让他留下。”我还是之前樊城撤民的想法。

    周铖骑马前来，巡视了一圈。“乾生，可以安排百姓渡江了，公安应该有接应的士兵了。”

    “好！”我向关羽申请了两百精兵护送百姓渡江，除了必要的士兵逃生船以外，其余的一律用于平民百姓，没船四位精兵，以保护船上的老弱病残。

    城外马蹄声振耳，尘土飞扬。

    “来了。”关羽闭上了眼睛。

    我一面加紧百姓的疏散，一面指挥防御城门。哥哥。关羽、周铖、黄镇站在城楼之上指挥。

    曹操这次没有亲自前来，为首的将军乃是张辽，副军又是这许洪。

    “云长，别来无恙啊！”

    “文远，别来无恙啊！”

    “云长这是不让我进入这荆州了？”

    “文远兄多虑了，若是做客我自当打开城门迎你！”

    “正是做客！”

    许洪突然就带着一批人马，冲上前来。

    “应战！”一行人随即下了城楼，纷纷上马。

    “许洪，你还是个大红人啊！这荆州城似乎怎么都有你的参与。”周铖冷眼看着许洪。

    “周铖，你早就是我的刀下鬼了，还有什么脸面说这种话，干脆决一死战。”许洪也不想多说。

    “文远，我们是不是也该切磋了！”关羽将青龙偃月扬起，张辽手持双刀来战。

    关羽、张辽马上交战毫不含糊，两人甚至连腰都不曾弯过几下，这得有多厉害才敢在青龙偃月面前不低头啊！关羽霸道从天而降，张辽双刀截住，从刀刃处滑了下去，关羽急忙抽回霸道，顺势直冲过去，张辽双刀斜着一劈，挡住了近在咫尺的青龙偃月刀，这两位大将的争斗还真是吸引人。

    “乾生，干什么呢？”去看看百姓都过去了没。哥哥从敌阵中抽身出来，打断了我看着关羽、张辽激战的目光。来到渡口不远处，仅有两三艘船没有过江了。

    “尽快全部过去，派二十名精兵乘船在江中等待接应。”我交代道。

    许洪和周铖交战正酣，都不退让。

    “许洪，你这功夫什么时候这么厉害了？”

    “呵呵，我私下也是勤加练习啊，谁让当初在师傅那里不如你呢？”许洪脸绷的紧紧的，似乎和周铖还有师傅有关，具体的事情知道的不多，也就不好知晓。

    “师傅？你还有脸提他老人家？”周铖怒气上头，两人又是死死相争，谁也不输谁。

    军士们虽然都是拼命征杀，但是陆军作战还是难敌曹操的陆军精兵，而且关于这些水军又不能受损，这可是刘备当下的精锐部队啊。

    “找准时机，该撤退就要撤退了。”我提醒哥哥。

    “我去绑着周铖大哥抵挡一阵，你前去告诉黄镇将军。”

    黄镇正在同曹军交战，见我过来忙从交战中抽出身来。

    “张校尉，这曹军众多我们抵挡不了多久，还是撤退吧！”

    “正是此意，我也正准备让黄镇将军撤军。”

    周铖趁着许洪不备，全力一击，许洪退却几步，抽身回军中。

    “周铖居然还偷袭我？”许洪指着周铖，眼神骇人。

    “关将军，撤退吧！”哥哥对关羽说道。

    “荆州城怎么可失？”关羽还是有些执拗。

    “这可是军师和刘将军意思，百姓也都全部撤离了。”哥哥说道。

    关羽全然不听，死死挣扎。

    “关将军，将士们都倒下了。”我喊道。

    关羽楞了一下，环顾四周，从酣战中抽了出来。

    “关某，疏忽了。”关羽感叹两声。“你们先撤，我来断后。”

    容不得多想，让士兵们纷纷撤到渡口，伤兵先行。随即我们上了船，“关将军快快上来！”此时关羽正一对张辽、许洪二人，有些抵挡不住，关羽突然青龙偃月划过，张辽往后撤了几步，许洪摔下马去。关羽飞快的骑马直奔渡口，只见那赤兔一跃，重重落在一旁的空船之上。

    “良马！”周铖盯着赤兔。

    “可不是吗，可是吕布的坐骑啊！”我感叹。

    “关将军，就这么走了啊！”张辽在岸边说道。

    “暂且留给你们，我一定会夺过来！”关羽说道，背对着张辽。

    “许洪，你也等着。”周铖指着许洪。

    “荆州城，你敢来就来夺！”许洪大笑几声。