
    周铖和许洪这对故人，也是仇人，真不知道发生过什么，周铖三言两语对我说的我怎么去相信呢？暂且就信了他，眼下还有要事。

    两天后我们达到了富阳，周铖告诉我这里叫作富春，属吴郡。我只知道杭州富阳，毕竟时隔千年，行政区划都有所改变，古今地名的变化也实属正常了。

    富春城门口重兵重围，看来这首都的安保措施就是不一般啊。鲁肃前去请示，城门立刻打开。

    “诸葛先生，依我之见今日就不必去见主公了，我安排你们住下，整顿整顿如何？”鲁肃进了城门将我们带到富春一处客栈，按照鲁肃的意思就相当于我时代的国宾馆――富春楼。

    “如此豪华大气，装饰精美，看来东吴能人巧匠不少，钱也不少啊？”诸葛亮看了一眼鲁肃，转身对彭来笑了笑。

    “彭来大哥，这是让你去打探打探东吴的商贸情况吧！”我笑着对彭来说。

    “彭某本就是一个商贩，来到江东不过就是弄弄正常的商贸活动啊！”彭来语气平淡，不过这也正常，这种富可敌国的人往往都是看淡一切事情。

    在鲁肃的安排下我们住进了客栈，这客栈档次应该是我来到三国之后最高的了，舒适奢华，涟漪盯着周围来来去去的人，而且是那种特别妖娆的女人，想必是怕这客栈和修仙阁一样，是个春花秋月的场所啊。

    “我说你瞎看个什么啊？”我拍了拍涟漪，头转的跟个雷达似的。

    “我瞎看什么了，我这是监督啊！”涟漪说的很理所当然。

    “好好好，明天让鲁肃将军给你发个东吴好百姓。”我笑着。

    “乾生，将士怎么安排的？”诸葛亮问我。

    “根据鲁肃的安排，将士们住在富春楼后面的军营之中，原本是练兵场。我们都留在富春楼里。”

    “那好，注意安排好站岗的人，未免歹人来袭。”诸葛亮叮嘱道。

    涟漪的房间就在我的旁边，这样方便我随时保护他的安全，周铖在我的右边，也在我的旁边，两人晚上的举举动动我都差不多能够感受到。

    第二天，诸葛亮一大早就召集我们起来。

    “今天，我打算去拜访一个人。”

    “可是军师兄长诸葛瑾？”我说。

    “不知乾生怎么这么清楚。”诸葛亮都惊于我的反应速度，似乎我成了一个会读心术的人。

    “猜的！”我总不能告诉诸葛亮我早就知道了，我会读心术。

    “不错，正是拜访诸葛瑾，当年我们分道扬镳，已是多年不见了。”诸葛亮看起来也有些想自己的哥哥了。

    在鲁肃派人引导下，我们到了诸葛瑾的府邸。

    “诸葛兄长，多年不见了。”诸葛亮看到诸葛瑾快步上前扶着诸葛瑾的衣袖。

    “啊！孔明今日竟来了。”诸葛瑾有些哽咽，这真是出于意料之外又在意料之中。“多年来可还好？”

    “多谢兄长记挂，我辅佐刘皇叔，一切安好。”诸葛亮说道。

    两人无语凝噎，都有些泪花挂在脸上。

    诸葛瑾邀请我们进了府邸，经诸葛瑾说才知道已经在东吴官拜大将军了，也算是个大人物了。

    “兄长能有如此成就，实在是可喜可贺。”看得出来诸葛亮是打心眼里高兴，诸葛三兄弟在记载中各为其主，各司其职，刘备得龙诸葛亮、孙权得虎诸葛瑾、曹操得狗诸葛诞，也都是能人志士。

    “不知孔明多年来可安好？”

    “刘玄德待我不薄，实在是贤德君主。”

    “如今你我各司其职，各为其主也不得偏颇，只愿你安好。”

    “兄长慰藉，我当领会。”

    “此次来，可是我认为的曹操南下一事？”

    “正是。”

    诸葛瑾安排我们在府邸大堂坐着，分列两侧，我和周铖、彭来、涟漪在一边，诸葛瑾、诸葛亮在另一边。

    “曹操挟天子以令诸侯，如今南下狼子野心，只想夺取荆州。”诸葛瑾捶足顿胸。

    “兄长切莫激动，曹操本就是阴险之人，我正是希望刘备和孙权能携手联合对抗曹军。”

    “我也正有此意，早就同鲁肃交代过了。”诸葛瑾四处看看。“怎么不见鲁肃？”

    “报诸葛瑾将军，鲁肃先生去同张昭商榷诸葛军师和孙权将军面见的事情了。”我向诸葛瑾报告。

    “原来如此，这个张昭不是什么好惹的家伙，他恨不得让让曹操在，是个文弱书生。”诸葛瑾说。

    “那孙权现在是什么意思？”诸葛亮问道。

    “现在还不知道，张昭主和，周瑜主战，孙权犹豫不定，一面是手足兄弟，一面是三朝元老，他可怎么纠结？”诸葛瑾感叹道。“我已经同周瑜大都督、鲁肃先生商量过了，鲁肃先生十分赞同，不过周瑜却不知刘备究竟什么心思，虽然主战，也不是很想联军啊！”

    “兄长，这看来有些棘手啊！”

    “唉，所以面见他们我跟你一同前往，周瑜还有我和鲁肃可以说说，张昭就还要下一番功夫。”诸葛瑾看着身边的弟弟。

    “无妨，周瑜我有些了解，我自当说服他。”诸葛亮胸有成竹。

    在诸葛瑾府中用了午饭之后，我和涟漪还有彭来上街去走走，彭来是为了看看东吴的商情，我和涟漪纯粹是看看热闹。

    “乾生，东吴美食诸多，你可带着涟漪姑娘去吃吃。”彭来看着我们，微微一笑。

    “彭来大哥一起去吧。”涟漪说。

    “不了，两情侣就一同去吧，我不打扰了，再说我还有看看这东吴的商情。”彭来说罢一个人离开了。

    “莫不是彭来大哥还在为彭大嫂的被害伤心？”涟漪看着我，一脸天真的模样。

    “两情久长，彭来大哥是个念情之人，心里不知道把彭大嫂放的有多么重要，自然伤心了，不过现在看起来已经好了很多了。”我说。

    涟漪点了点头。

    富春美食还是真的多，我们发挥吃货的特长，顺着一条街吃了过去，涟漪对着富阳的芦笋还有鱼是情有独钟，味道新鲜，这古代虽然没有那么多的调料但是吃起来也是有一番风味，我初来乍到的时候也不怎么爱吃，毕竟没有鸡精、料酒……等等，但是这么多天了，也能忍着吃一吃。