
    清早，我和周大哥相继醒来。

    “乾生、周铖起来吃饭吧，我那老友稍后就来，你们吃过饭稍等片刻。”胡大伯进来叫我们。

    “胡大伯，多谢了啊。”我说。

    “哪里话，我一把老骨头，又帮不上你们什么忙，唯一能做的，就是这点小事。”胡大伯笑笑。我和周大哥心里酸酸的又不知道说些什么。

    “胡大伯，要不是您，恐怕我们在荆州都没个归宿！”我过去拉着胡大伯。

    胡大伯眼泪就掉下来了，握着我的手，久久不言语。我知道这么一个垂暮的老人身在这战火纷乱的时代，有多么地不容易啊，我又想起了渡口那个渡船的船夫。

    吃完饭，正好胡大伯老友的马车也来了。

    “胡伯，我来接您的客人了！”老友下车便握拳打招呼。

    “哈哈，好啊，这就是那两位，周铖、乾生！”胡大伯指向我们。

    “还望您载我们一程！”周大哥抱拳向老友说。

    “哪里哪里，恰逢乱世，我这点小忙倘若帮到二位，也算洪福一件，愿能平安度过这乱世。”老者感叹道！

    “都会过去的。”我说。

    “哈哈，小伙子，愿如你所言。”老友说。

    告别胡大伯，我们上了胡大伯老友的车。胡大伯在门口站了好久才转身进去。

    行至城门口，老友给了些银子，士兵就放我们过去了，也没有查这车上有些什么。看来不管什么时候，钱永远都还是有价值的啊。

    马车终归是比骑马舒服，老友带着食物干粮，对我们也照顾有加，一天一夜便到达了樊城。

    “二位，恕我只能送二位到此了，若是有缘，他日再相逢！”

    “他日必有缘相见！”我看着老者离去的背景。

    “两位大侠，现在刘将军处如何？”正当我和周大哥准备离去时，突然有人和我们说话。

    转过头去，原来是刚来樊城时的客栈掌柜。

    “哦，原来是掌柜的啊！”我喜笑颜开。

    “两位英雄这是去哪了？现在在刘将军这可还好？”掌柜最近我们接着说。

    “多谢掌柜牵挂，我们刚从荆州回来，现在正回营地去。”周大哥说。

    “为何又从荆州回来，前几日又去了荆州城？”掌柜疑惑的问道。

    “奉诸葛军师之命，回荆州查探了一些事情。”周大哥说。

    “原来如此，两位英雄不如来小店吃个饱饭吧！”掌柜相邀。

    “不了，多谢掌柜好意，我两现在正要回去复命。改日有时间，必定前来！”周大哥说。

    告别掌柜，我和周铖大哥向营地走去。

    “扬威将军、司隶校尉回营！”卫兵通报！

    “两位终于回来了！”诸葛亮挥着羽扇走出营帐。哥哥他们也和刘备等人一齐出来。

    “两位这几天可还好？”刘备问道。

    “禀告刘将军，一切安好，消息也带来了些。”我回答。

    “乾生，有什么事说给我们听听。”哥哥说道。诸葛亮也示意我们说。

    我和周铖把这一路的惊险和经过都告诉了大家。

    “竟然还有人谋杀你们？可曾伤到！”涟漪听完大惊失色，连忙过来看我身上有无伤痕！

    “没事啦，多亏了周大哥武艺高超！”我说。

    “哪里，保护乾生也是我应该的职责。”周铖大哥向大家说。

    “以你们所打探的情报，看来荆州城主公若不及时夺取，必定归于曹操之手啊！”诸葛亮听完担忧的对曹操说。

    “唉，不可啊，刘表与我同宗，都是汉室之后，刘琮既是他的儿子，我又怎么能够从他手里夺下荆州。”刘备叹息几声。

    “依我之见，完全不必担心，若荆州被那曹贼掳去，我一定誓死夺回荆州。”张飞突然开口，令所有人一惊。果然是个粗犷的汉子，不然怎么喝断博望坡啊！

    “翼德将军此言差矣，曹军如今几十万人，又有张辽坐镇，哪怕武艺您和关将军、赵将军都不在其下，也不能将这大军压下啊！”哥哥突然开口。

    “振威将军言之有理，依我之见，一方面守住樊城，一方面密切关注荆州动向！”诸葛亮说。

    “目前就这样行事吧！另外乾生、周铖各有艰辛，又差点遭人暗算，应该嘉奖一番！”刘备正准备离开，没几步回头说道。

    “我们投奔刘将军并不为钱财，只想为江山社稷做点什么！”周铖领着我跪下说。

    “哈哈哈，果然是义士！”刘备大笑。在我和周大哥的再三推脱下，赏赐也就免了。

    “不过钱财可免，其余不能，周铖刺探情报有功升为振威将军，与张坤生一起领兵！”周大哥和哥哥向前受命！

    “张乾生同等功绩，特封军议校尉，作为两位将军的副手！”刘备说完。

    “谢刘将军赏赐！”我跪地受封。

    “乾生，这一路没有别的什么惊险事情了吧？”哥哥和嫂嫂待刘备等人走后拉着我说！

    “哥哥嫂嫂放心，没事，我也大了，有些事情还是做得来的！”我得意的说。

    “还谢谢周兄一路保护乾生，让周兄费心了。”哥哥向周铖道谢。

    “哪里话，乾生也正如我兄弟一样，我自然有心！”周铖大哥说。

    大家说完，也都离去了，彭来大哥和往常一样，得知没有事情，眉头舒展又去喝酒了。

    待我回头，发现只有涟漪还盯着我！

    “怎么啦？站在这吓我？”我说。

    “才没有吓你，你都不跟我说话啊。我其实……”涟漪突然支支吾吾说不下去。

    “其实什么啊？啊？说啊！”我笑着追问涟漪。

    “没有什么！”涟漪说。

    “说不说？不说我可走了！”我故意调侃道。

    “好啦，我说，你别走，你走了之后我其实很担心你的，生怕你出什么事。我也和莲儿姐姐聊过你小时候，可好笑了！”涟漪脸都红了。

    我听到这话心里有些震惊，我心里自然清楚对涟漪什么感觉，但是听她这么一说心里还是美滋滋的，毕竟这也是多年来，第一次有人跟我说这种话。至于小时候的事，我根本就没什么印象，毕竟我也刚过来不久，只能笑着回避这个话题。

    “乾生，陪我去城楼上看夕阳吧！”涟漪说。

    “好！”这次我回答的很干脆。对于这么一个小姑娘，无父无母，孤身一人，有什么条件又是难以答应的呢？

    登上城楼，又看到久违的夕阳。虽说去荆州的这些天也有，但毕竟处境不一样。我想到了胡大伯，可能现在他才收摊回家吧！我一定要跟随刘备一起打回荆州，救了胡大伯这些乡亲们。

    “乾生，你在想什么呢？”涟漪说。

    “没……没什么，就是想快点结束这种颠沛流离的生活！”我看着涟漪。涟漪也看着我，眼睛似乎好像明白我在说什么。

    “今晚的晚霞真的好美啊！”涟漪拉着我看着天边。

    对啊！血色一样的红！