
    许洪的追兵一直紧追不舍，我们带着这么多的姑娘们也不好逃走，而且在出门的时候已经示意了送我们进城的乡亲们，让他们原路返回。

    “乾生，你看看那是不是那个叛徒刘逍遥？”涟漪突然在我背后对我说。

    我回头瞥了一眼，果然是刘逍遥这个叛徒，想必也是看到了我，刘逍遥虽然在奋力追捕，但是碰到我的眼神还是缩了回去，不做亏心事，不怕鬼敲门，刘逍遥这下子算是没什么好果子了。

    “乾生你带着大家先走，我来抵达一阵。”周铖突然减慢速度。

    六月的荆州城已经热得要命了，在这种缺粮缺水还精力不足的境况下，我们如果继续这样跑也只可能是全部被抓住，可周铖一人之力也绝对应付不来这么多追兵，思前想后我还是决心帮周铖。

    “周大哥，我帮你。”我也调转马头。

    “涟漪，你怕吗？”我转过脸去。

    “不怕，有你在的地方我都不怕。”涟漪又贴近了我一点。

    “乾生，不要胡闹，这次我也不见得有很大的把握，你赶快带着大家走，尽快逃回去请求赵云将军等前来，这次是我们没有按计划行事，还没到九江估计就要死在这荆州城了。”周铖大哥将手里的刀我的很紧，一听他说都没有什么太大的胜算，我心里隐约有一点发毛，我也不能看着周铖一个人在这拼命厮杀。

    “乾生，你还在犹豫什么？”涟漪比我还着急。“周铖大哥我和乾生绝对不会走的。”

    “大侠们，快走啊！”若晴在我们前面喊道。

    “若晴你们先走吧，藏好，我们抵挡一阵。”涟漪向后面回复。

    “周大哥，涟漪都如此勇敢，我就更不能走了，我跟你一起抵抗一阵。”我看着周大哥。

    又跟内心做了半天斗争的周铖答应了。

    “抵挡一阵，如果应付不来，你就先走。”周铖看着我，我点头答应。

    “吁~”我和周铖纷纷调转马头，许洪的队伍也停下，数百人对着我们三个。

    “许洪，今天怎么就带了这么些人？”周铖对着许洪喊道。

    “周铖，休得无礼。”许洪旁边一人对着周铖嚷嚷道。

    “余善，你曾经是我的部下，如今认贼作父，还敢这般跟我说话！”周铖怒视这个余善。

    “周铖，不要摆着一副高高在上的样子，我现在可是接替了你的位置，城门校尉。”余善有些小人得志的样子。

    “周铖，余善是我提拔上来的，我们各为其主，你现在是刘备麾下的将军，对我而言，你就是敌对乱将。”许洪对着周铖说。

    “许洪，各为其主，你哪来的主？你都害死了你的前主刘建。”周铖振振有词。

    “刘建？那个无能小儿和刘琮一样，居然被你们给杀死了。我现在受命于曹丞相。”许洪有些得意。

    “许洪小儿，你不过也是赵云将军的手下败将，还有什么脸面。曹操挟天子以令诸侯也不过奸臣一个。”我也喊道。

    “呵，你就是张乾生吧？什么时候乱到你说话了。”许洪看着我。“你家被我屠门，你哥哥怎么没来，我也好斩草除根。”

    “许洪，你个王八蛋休得胡言，我一定会取你性命。”我有些怒火中烧，涟漪扯着我的衣袖生怕我一时冲动。

    “切莫说这种话，就今日这种差距你们也未必逃得脱，那些提前跑了的人，我也会抓回来的。”许洪一副胸有成竹的样子。

    “许洪，你欺占娘家妇女，还有什么脸面去抓别人，我们就是过来掀了你的修仙阁。”涟漪也在后面毫不示弱。

    “哈哈，好一个小美女啊，不过，我先解决了这两个棘手的家伙再来伺候你。”许洪更加肆无忌惮的挑衅，我和周铖实在是忍不了。

    我让涟漪后撤躲着，我和周铖冲了上去。

    余善提着长刀就向我冲了过来，那气势看起来还真有几分咄咄逼人，我正欲提刀应战，周铖突然冲了过来，一刀砍在余善的脖子山。

    “天作孽犹可活、自作孽不可活。”周铖冷冷地凸出这么一句话，看着眼前倒下去的余善我甚至觉得死不足惜，我初来三国时也看见过此人，当时笑脸相迎完全不像这般，只能说世道难、人心乱。

    “刘逍遥下一个就是你！”我眼神盯着许洪一边的刘逍遥。周铖杀了余善之后开始和许洪开始交锋，虽说许洪最牛但是我一个人抵挡着百人的队伍还是有些压力的。

    刘逍遥可能是觉得自己有愧与我们，始终不敢用尽全力的与我们交战，每次都是一刀挡住却退了很远，许洪也看到了几次刘逍遥的这种状态。

    许洪部下果然也没什么战斗力，我这种级别的也能对付十来个，奔着周铖当初教我的时候让我不要随便杀人，我也只是能打晕则打晕，无奈有些人就是要取你性命，真不知道是为什么。

    “张校尉，我真的是迫不得已。”刘逍遥冲了过了，我急忙挥剑两个人紧紧的抵在一起，刘逍遥有些慌张，无奈之下对我说了这话。

    “那你为何跟了许洪这个狗贼？”我反问。

    “我父母在他手上。”刘逍遥有些哽咽。

    “那你还帮你的仇人，岂不是大错？”我问道。

    刘逍遥有些迷茫，撤回一会之后，我被许洪的大军压下难以翻身，有些近乎绝望的感觉。

    就在此时，刘逍遥突然冲了过来，我心想这小子要是杀了我吗？涟漪都吓得在后面尖叫了起来。

    我闭眼的一刹那，压住我的士兵都已经倒在地上，刘逍遥从后面帮我击散了他们。

    “刘逍遥，你父母还在我手上，你是要造反吗？”许洪厉声呵斥道。

    “许洪，你为人阴险狡诈，我帮你就是害人。”刘逍遥说。

    “哈哈，可是你把我叫来捉他们的！”许洪笑着。

    我和周铖看着刘逍遥，刘逍遥已经不敢看着我们。“周将军、张校尉我对不起刘将军还有你们，刘逍遥无能，希望你们不要怪罪。”说罢刘逍遥提刀想着许洪劈过去，许洪驾马过来，刀光一闪，刘逍遥应声倒地。

    “这种叛徒就该死。”许洪看着刀上还在滴着的血，嘴角上扬。我仿佛看到了三国时期我的爹娘是如何被许洪残忍杀害的。

    “许洪，你可真是心狠手辣。”周铖冲了上去，又和许洪拼杀在一起。

    我突然被许洪手下团团围住，举枪正要刺向我，周铖见到急忙冲进来，一把将我推出，就在那一刹那，许洪刀悬在了周铖头上。

    “乾生快走！”周铖大声叫道。

    涟漪也赶紧过来抓住我。我一边杀着旁边的兵，一面想去救出周铖。

    “你还要保护涟漪！”周铖又喊道。

    我心里一颤，眼泪也快从我的眼里出来，我回头和涟漪飞快的上马，“周大哥，我会来救你的。”说罢我飞快的逃走。

    “抓起来，留的周铖不怕他们不回来。”我隐约听见后面许洪的声音。“张乾生，听清楚了，三日后周铖在城门口处斩。”

    “乾生，我们现在去哪？还是回去当阳吧？”涟漪对我说到。

    “我们还有鲁肃没有见到。”我说。

    “周铖生死未卜，如今救出周铖事大啊。”涟漪说道。

    不找鲁肃可能不能孙刘联盟，到时候可伤及百姓，但是一边周铖与我有恩不能不久，我陷入了纠结。