
    “这周瑜也是话里带话，十分含糊啊！”周铖问我周瑜和诸葛亮聊得怎么样了。

    “可不是吗，两员大将，争锋相对，都不愿自己一边示弱啊！”我说。

    “你说这周瑜到底怎么想的？”周铖问我。

    “我哪里能猜出来，不过周瑜一开始并不想联合攻打曹操，现在又有些观望的意思。也不知道到底怎么办。”我叹气，也不想对周铖说出真实的事情来，毕竟他和许洪的事情还没有搞清楚。

    周瑜相约诸葛亮到阁楼琴房对弹一曲，在音律中找找感觉。

    诸葛亮欣然答应，一位将军，一位谋士都还精通一些音乐，看来生活也都不乏味，只是苦了百姓。

    周瑜抚琴，琴声时激昂时而低缓，特别是指尖飞快的拨动琴弦的时候，诸葛亮也毫不示弱，周瑜突然停住四指，只是大拇指飞快的拨动着一根弦，诸葛亮同样，四指不动，小指飞快的拨动着。

    “这到底是弹的一些什么？”涟漪问我。

    “我哪里知道啊，我就是粗人一个，音乐一窍不通。”以前读书的时候，音乐就还经常不及格，我也只能凭感觉去评价一首歌好不好听，现在这弹棉花似得，实在分辨不出来。

    对琴许久，两人双双停下，只剩余音绕梁。

    “诸葛先生好技艺，一拍不让，周某还是逊色啊！”周瑜起身接过小乔端来的茶。

    “大都督，琴音有劲，丝毫不让，节奏紧凑，比我略胜一筹。”诸葛亮接过丫鬟送过去的茶。

    “过奖过奖！”周瑜抱拳。

    也不知道两人到底比拼的一些什么，我们几人实在是看不明白，彭来因为商贸的一些事情，先行离去，看起来在富春已经有些商机了。

    “先前黄盖在门口说话有失，还望诸葛先生恕罪，如若诸葛先生有什么不满，我这就去责罚他。”周瑜笑道。

    “黄盖将军也是一员猛将，我们自当尊敬，东吴将士也都敬佩于黄盖将军。”诸葛亮回。

    “两位可聊得好啊！”这是从屋外传来熟悉的声音。

    “原来是子敬啊！”周瑜转身看到鲁肃来访。

    “哈哈，大都督和孔明先生聊得可好。”鲁肃问道，双手扶着诸葛亮的双臂。

    “大都督接待热情，为人爽朗，与我讨论了不少问题。”诸葛亮说。

    “孔明先生，足智多谋，这次前来却也是真心联军，周瑜也表示赞同啊！”周瑜拍了拍鲁肃的肩膀。“去张昭处如何？”

    “情况不太好啊！”鲁肃脸上有些焦急。

    “张昭不肯联军？”周瑜问。

    “正是！”

    “张昭本就主和，历经孙氏三代，是个老臣，在孙权面前也极有威望，他这不同意，一群文士跟着反对。”周瑜一把拍在木柱之上。

    “大都督无须苦恼，早有闻东吴孙权‘内事问张昭、外事问周瑜’可见这张昭实乃足智多谋之人啊！”诸葛亮说道。

    “的确如此，但文臣此时畏惧曹操不敢主战，朝野现在也是争锋相对，迟迟拿不下决定。”鲁肃说道，语气中净是对张昭等人的不悦。

    “张昭就是个窝囊废！”周瑜轻蔑一笑。

    “大都督万不可这么说，万一被歹人听去，告知张昭，又是一大麻烦。”鲁肃连忙制止周瑜。

    “呵，歹人？是你，还是诸葛先生，还是周围众人？”周瑜指着鲁肃，转而指着诸葛亮，又扫视我们一圈。

    “大都督开玩笑了，亮和随将都不是歹人啊！”诸葛亮目光深邃。

    “我也不是。”鲁肃急忙撇清关系。

    “哈哈，既然都没有那有什么不能说的。”周瑜走到一边，拿起墙上挂的一只弓箭。“不如一起去打打猎，看看乡村景色？”周瑜拉了拉弓，确认没问题看着鲁肃和诸葛亮。

    “自当奉陪！”诸葛亮示意我们准备出发。

    “我自幼跟随孙策与孙权结为兄弟，大小战役从不畏惧，也为江东付出不少心血。”周瑜骑马走在前面。

    “都督说的不错，江东六郡俱俱安稳，都督功不可没。”诸葛亮回道。

    “如今曹贼压境，我自当保我江东子弟，张昭主和不可采纳啊！”周瑜叹息一声，似乎也在问张昭的软弱气愤不已。

    “大都督，所言极是！”鲁肃在一旁说道。“这里山青水秀，不如就在此吧！”鲁肃指着一片茶园对周瑜、诸葛亮说道。

    不知不觉已经来到一处茶园，我们身处半山坡中，山下是一片溪水，应该是富春江的支流，清澈见底，远处群山环绕，置身于烟雾缭绕之中，真是人间仙境的感觉啊。

    “大都督，来过此地没有？”诸葛亮看着远处。

    “曾来过，打过兔子。”周瑜从背带的箭袋中取出一只长剑。

    “看那！”诸葛亮指着一处浅草，里面有只灰色的动物，应该是野兔吧，想来也是美味，周瑜挽弓箭在弦上，右眼紧闭瞄准着那只兔子。

    “咻”的一声，周瑜弓开箭发，但是兔子没有倒下，反倒是跑开了，身后还跟着一只小兔子，远处哀嚎不止好像是只猪。

    “是只野猪啊！”鲁肃过去看着射到了什么。

    “大都督好箭！”诸葛亮笑道。

    “方才看到兔子在育子，不能杀，万物皆有灵。”周瑜又拔出一支箭。

    “大都督果真品格过人！”鲁肃将野猪搬到了马上，派两个士兵绑好。

    周瑜屏息凝神，又一箭出去。我们都有些惊讶，周瑜这第二箭什么都没有射中啊。

    诸葛亮看着周瑜，不语。

    “当年孙权射虎，被虎吓得不轻，差点丧命，我教他屏息凝神，瞄准虎额，一箭出弓，虎应声倒地。”周瑜放下了手中的弓箭。

    “第一箭，曹操意在荆州，意在刘备，实为江东。”周瑜回头看着我们。“第二箭，孤立无援，终成空。”

    “说得好！”鲁肃带头鼓起了掌。

    “周大都督果然不令我失望啊！”诸葛亮笑着。

    “联军之事，明日见了孙权再做定夺，今日不在讨论公事！”周瑜下马徒步，我们也跟着牵着马往前走。

    一路上，都聊得些山川美景，各地风俗，各地美食，气氛十分轻松，江东山色也令人流连忘返。

    “这周瑜说话怎么怪怪的！”涟漪问我。

    “周瑜心事不好猜啊，我感觉是想要联军又怕刘备不是真心实意。”我叹息一声看着周瑜。

    “怎么怕不是真心实意？”

    “怕是刘备引火烧在东吴身上，而周瑜有意迎战曹操，接下来估计也是试探诸葛亮的心思了。”

    “这些人就是不一般呐，说个事情弄得这么神秘。”

    我让涟漪别再多想，好好欣赏这山川美色就够了。

    走了不多久，看到一老者在路边坐着。

    “老伯，为何闲坐于此。”周瑜屈膝蹲在老伯身边。

    “家境贫寒，家里还有两岁孙子，出来寻些吃食！”老伯好像并不知道这人是周瑜。

    “你的子嗣呢？”

    “大儿战死沙场，二儿也是孙子他爹，现在军中，常年不得回来。”老伯说着眼里闪过一丝悲凉。

    众人沉默许久，诸葛亮上前一步：“老伯家住何处啊？”

    “就在前面不远，山林之间，种些茶园，可惜集市有些恶霸，欺占茶市，卖不出去，也就没了钱。”老伯说。

    诸葛亮看着周瑜：“我这有个商贸的能人，可将这茶卖出去。”

    “哦！？那就有劳诸葛先生了。”周瑜看着诸葛亮。诸葛亮这想必说的也就是彭来大哥了，可惜大哥此时不在。

    “张校尉，和彭来这两天帮老伯将茶叶卖出。”诸葛亮说。

    “张校尉，还有一事。”周瑜走来。

    “大都督请讲。”

    “不论谁欺占茶市，给我拿下。”周瑜眼神不容拒绝，我也不知这周瑜为何要我一个刘备的人帮着处理东吴的事务。

    “谢谢两位大人，谢谢两位大人啊！”老伯正欲下跪，被周瑜扶起。

    “这野猪给老伯家里送去。”周瑜吩咐两士兵。

    老伯感激不尽，一边谢着，一边回家。

    “这乱世，还有恶人行道。”周瑜感叹一声。

    “所以，刘将军还有孙权将军无非就是想给百姓一个安稳日子。”诸葛亮掉头返行。