
    奉诸葛亮之命，我和涟漪还有周铖一起前往富春，和周瑜商讨应战之计。

    “这路来来回回不知道要走多少遍。”我叹息一声，气氛格外沉重。

    “为了打碎曹操的奸计，来来回回多少遍都值得。”周铖语气不容置疑，许洪还没有灭，我们谁都不能懈怠。

    “苦的还不是百姓，我们其实又能有多艰辛？”涟漪在我后面说了一句话，双手很自然的抱在我的腰间。

    前往九江的路上一切还算平静，没有什么麻烦，这会鲁肃也在九江，黄镇将军则一同镇守公安，看来鲁肃还是挺大方的，手下的大将都这么放心的交给我们。

    夜半，鲁肃听闻我们到了九江，连夜赶来我们落脚的客栈。

    “鲁肃将军实在是有心了！”我嘱咐涟漪给鲁肃沏杯茶。

    “二位将军可是诸葛先生嘱托而来？”

    “正是如此，诸葛军师托我们赶往江东面见周瑜商量计策。”周大哥卸下身上的盔甲。

    “眼下的确是该商量计策了，曹操万事俱备，我们才开始联军。”

    “曹军不习水性，现有水军都交由投降的蔡瑁张允管理训练，诸葛军师此次正是让我们与周瑜大都督商量，除掉蔡瑁张允为联军争取一些时间。”

    “诸葛军师果然是考虑周到啊！”

    “诸葛军师固然周到，鲁肃将军的功劳可不小啊。”周铖起身，到了一杯茶，问我是否需要。

    “不必称赞我了，还是说说这对策吧。”鲁肃摆摆手。“曹操既然屯兵荆州乃至九江对岸这么长的兵线，肯定不利于作战，那么曹操会在哪里进攻？”

    “鲁肃将军问得好，曹操向来谨小慎微，如果有太多风险或者颇多的猜忌，曹操肯定是不会干的，经过我和诸葛先生商量可能就在江夏至九江一带，可控孙刘，又可以进攻合肥，这正是曹操心想的。”

    “不错，张校尉说的有道理，那么具体的地址有没有谈到。”鲁肃凑过来问道。

    周铖看着我眼神里好像说着什么，又不是很明白。

    “周将军不必多疑，现在既是联军，我鲁某就不会做出什么背信弃义的事情来，倘若有这心事我也不会想着和刘备将军联军啊？”鲁肃起身握住周铖的臂膀，周铖一阵沉默，或许是尴尬，也或许是猜测。

    “周大哥，鲁肃将局确实也是好人，和刘备将军熟识，帮我们在东吴给了这么多方便和帮助，我相信他！”我起身看着周铖。

    周铖思虑一阵，继而给鲁肃鞠躬：“鲁肃将军，是我小人之心了，大局之下，我也是想孙刘能够打个漂亮仗啊！”

    “周将军不必自责，如今这般，周将军的心情我完全理解。”鲁肃扶着周铖，神色没有变化，看来鲁肃是真的心胸宽广。

    “鲁肃将军，给您直说，我们决策的地点就是赤壁！”我将和诸葛亮讨论的结果告诉了鲁肃，鲁肃皱紧眉头一点点听着我的分析，是不是点头加以认同。

    “既如此，还是早些让刘备将军来到东吴见个面，还有诸位将军一同前来。”鲁肃说道。“既然联军，两军的将士必然要一起吃个饭加固一下情谊，两位首领也要一起商讨商讨，我们老是这么跑来跑去也不是个办法啊！”鲁肃的话正说到了点子上，我和周铖都表示赞同。

    “那就这次一起去富春与孙权主公商量吧！”我说道。

    鲁肃满意的离开了，此时已是凌晨了。周铖和我各自的房间明天一早还得起早赶路。

    鸡鸣狗吠，晨光微熹，九江还在雾气蒙蒙之中。

    “有人来报，上次委托找寻的祝安找到了。”有人向鲁肃禀报。

    “宣他来。”鲁肃下令。

    我定睛看去，此人威风凛凛，身高七尺有余，仪表堂堂怎么也想不到家境如此落魄。

    “祝安参见各位将军！”祝安下跪行礼。

    “祝安，你可是富春人？家中有老父？”鲁肃问道。

    “正是！”

    “同我们一道前去富春吧！”

    这样老伯托我们找到的儿子找到了，还是如此英武。

    “现任何职？”鲁肃问道。

    “九江骁骑校尉！”

    “从军多少年？”

    “四年有余！”

    我上下打量着这个就比我官职低一级的校尉，不知什么原因不能让他回去。

    “祝校尉，可是三年没有回家了？”我问道。

    “回这位将军，确实三年未归！”祝安很有礼貌。

    “不必称为将军，我也是校尉一级，樊城军议校尉！”

    “大一级那也是上级，听闻现在联军，那就是我的上级！”祝安答道。

    “哈哈，看来你还是很认同联军的啊？”鲁肃回头看了一下这个小伙子。

    “如今曹操起兵江南，联军却有好处。”祝安顿了一下。“这三年，九江太平，江对岸却不太平，偶尔周围战乱我们都要前去支援平复，胜任司隶校尉之后的三年至今再也没有回去。”祝安神色有些哀伤，哪有游子不归家。

    “你可知你老父生活窘状，如今孩子也三岁了。”涟漪说道。

    “这位姑娘说得对，我听回去的老乡说过，孩子和父亲生活凄惨，时常吃不上饭，可是保家卫国为重！”祝安坚定地说道。

    “真是个好将军啊，这种人真是东吴的福分，自古忠孝不两全！”我想着。

    “当年我回了家，临别时妻子对我说已有身孕，盼我等着她生育，到现在我也没有回去过，她走了也不怪她！”祝安神色黯然，恐怕男儿有泪不轻弹也该弹弹了。

    都不在说话，鲁肃在前面不知道是什么表情。

    “鲁肃将军，祝安这种情况，可否许其回家探亲几天。”我贸然问道，干扰了鲁肃的事务，但也顾不得那么多了。

    “张校尉说到了我的心坎之上，这件事我还得禀报周大都督，不过祝安此次就可直接回去了，好好看看你儿子。”鲁肃有回头看着祝安，一脸舒展。

    时隔两天又回到富春，这次直奔周瑜府邸，祝安回家，临行还一再保证三天后就归队，为了用好祝安，鲁肃让他直接到富春跟随。