
    拿着诸葛亮给我的令牌，我和周大哥出了樊城。

    我想起诸葛亮对我说的话，还是深表佩服。“主公今日本想去吊唁刘表，想必刘建许洪也这么想，那必定路上设伏，你们趁着夜色赶路，白天找些客栈休息，注意一路上的意向，夜晚虽鸟兽游走，却没有人心歹毒。你们一来查清蔡瑁张允刘琮的意向，二来前去看看曹操已经布兵何处。”

    周大哥听完也对诸葛亮的智谋连连称赞。

    一路上我精神高度集中，生怕有些什么蛇虫鼠蚁，更害怕有伏兵。我也不知道自己为什么就这么欣然的答应了诸葛亮，我可是从来没有经历过这种事，但身处何处，该有的技能都得有，好在周大哥一晚上同我说话，说些风土人情，解解无聊。

    薄雾冥冥，天色也渐渐的亮了起来。

    “我们大概还有一个晚上就可以到荆州了，前面有个村庄，不如我们去看看。”周铖大哥指着不远处若隐若现的村子对我说。

    来到村子，村民们都已经下地干活了，见到有外人前来，有个村人上来询问。“两位看起来面生，一定不是本地人吧，看两位面带倦容，是否要找个客栈休息。”此人额头有道疤痕，面相和善，听他讲话始终有点瘆得慌的感觉。

    “不错，我们确实要找间客栈，请问是否知道？”我问道。

    “两位壮士可算是问对人了，我家就是客栈，就在前面。”此人嘻嘻笑着，说罢接过了我和周大哥的马缰绳。“我给二位带路。”

    此处还算良田，庄稼地里的长势还算好，村民们偶有几个看向我们，指指点点，毕竟是外来人，被人议论议论也无所谓。周大哥四处看着，生怕有些什么错过的。

    “就是这。二位客官。”这人指着眼前一座搭了两层的木屋说道。“客官别看我这不大，全村也就这么个客栈，平时也偶有来客。”

    “原来如此，我们就订一间房。”周大哥说道。

    “好嘞！两位客官称呼我杨二就好，家里三兄弟排行老二。老大老三种些闲田。”杨二自我介绍到。

    走进店内，却是来客甚少，桌上有些许灰尘，杨二连忙找来抹布擦拭。

    周大哥屋内四处巡视，看有什么不对劲之处。杨二上去阁楼收拾，我和周大哥坐在楼下。

    “乾生，这里来客甚少，杨二还经营着客栈，不知能否过活，我们在这住下你我必须警惕。”周大哥压低声音对我说。

    我环顾了一周，确认无人之后说：“周大哥，杨二额头有刀疤，我想肯定有些原因，稍后我们轮流休息如何？”

    “乾生所言极是，待会你睡床上，我趴在桌上，但切记无须弄出动静，装作睡着了就好。”周大哥说完杨二便下来了。

    “两位客官，楼上的房间已经为两位收拾好了，现在可以入住了。”杨二甚是欢喜，连眼睛都不知道在哪里了。

    太阳还刚出来，我和周大哥一夜奔波实在是困。我躺在床上，周大哥趴在桌上。熬夜之后，奈何体力不支，倒床就睡着了。

    不知过了多久，被周大哥的鼾声吵醒，但这次竟比往常刺耳一些。窗外阳光刺眼，想必已经是中午了。就当我还在思量这些的时候突然发觉房门被人推了一下。我神经一绷，这个时候，我和周大哥都已经睡熟了，还有人进来干什么？这肯定来者不善。

    我虚起左眼，朦胧中看见一个用布将脸包起来的人，可却衣服偏偏没换，这人定是杨二。楼下也传来酒杯碰撞的声音。我冷汗一身，杨二此时进来肯定图谋不轨，楼下的人却是好人还是坏人呢？我不敢过多思量，猛然发现杨二手中居然还拿着一把刀，果然图财害命。

    我想叫醒周大哥，却又不敢动弹。有时候真恨自己那么怂。

    杨二靠得越来越近，手中的刀也越发刺眼，我有些惊异他竟敢白天行凶。

    就在我脑海还在满处乱想的时候，杨二突然快步冲上来，举起手中的刀。我吓得脸色惨白，忙闭上眼睛翻了个身。就在此时，周大哥突然坐起身来，转身握住杨二的右手，用力一扭，杨二手中的刀便掉在地上，杨二还未反应过来又被周大哥重重一拳打在脸上。周大哥抱起杨二往地上一扔，双膝朝他身上撞去，杨二顿时被降服，叫喊起来。听到楼上的动静，只听见下面有两个男人的声音。周大哥一脚踩在杨二的手臂上，清脆一声，骨头断裂。

    “捡起刀来。”周大哥对我说。周大哥站在半开的门后面。我手里拿着刀站在窗边，腿还在发抖。

    脚步声越来越近，杨二躺在地上不能动弹，疼的直哼哼。

    “你，干什么！”门外突然出现两个人，长得和杨二十分相似，想必是他的两个哥哥。

    正当两人准备进门的时候，周大哥突然将门重重关上，一把砸在那人的脸上，外面传来一声哎哟。周大哥连忙拉开门，一脚踢出去，其中一人撞断木栏掉下去了，周大哥一拳砸在另外一人的脸上，用脚将那人两脚向外一踢，那人一个劈叉，周大哥扶着他的两肩，用力向下一按，撕心裂肺的声音传来，我都能感受到那种裆部撕裂的痛苦，下意识闭紧了双腿。

    三人就这么被周大哥收拾了，杨二连忙求饶。

    “说，到底什么来头，饶你不死。”周大哥一脚踩在杨二身上。

    “大侠饶命，大侠饶命，我叫杨二，平时开这店也只是个幌子，干些谋财害命的勾当，那人是我的三弟，掉下去的是大哥，今天还请大侠饶命，我再也不敢了。”杨二连连求饶，外面的人也劈着双腿连连求饶。

    我走到外面，向下一看，想不杨二大哥头撞在桌角上死了。“谋财害命，罪有应得！”我自言自语。想不到许洪不舍埋伏，反倒遭歹人暗算。

    周大哥不再听杨二说些什么，将他和三弟绑在桌子边。

    “你们生死看你们造化！”周大哥关上了房门。

    “乾生，此地不宜久留，我们立即启程吧！”周大哥说。楼下的尸体周大哥只当是没看到。毕竟是罪有应得。

    我和周大哥上马，快马向荆州城赶去。经过这一事件，神经更加绷紧不少。一口气跑到了荆州城。离城门还有几里地，为避耳目，我和周大哥下马前行，没走几步，又到了那个出逃的树林。

    “乾生快过来！”周大哥突然对着树上扎的一张纸说。

    我走过去，没想到竟是我和哥哥还有周大哥的肖像，定睛一看，是许洪发布的通缉令。

    “许洪，这是要将我们赶尽杀绝。”我对周铖大哥说。

    “无妨，我们想个办法先进去。”周大哥远眺城门。