
    蔡瑁并没有降服的意思，站在城楼之上，城门迟迟不开。周铖看起来有些不耐烦了，驾马前行。

    “蔡瑁小二，赵将军在此，你还不快开城门，若不想战，就快开城投降，若要战，你便战。”周大哥吼道。

    蔡瑁张允听完并没有回应，两人低头交耳一会。

    正当此时，城门大开，一队人马冲将出来。大喊着杀。

    赵云急忙将马掉头，顺势跳马而下，拿着长枪冲上前去。不愧是赵子龙，长枪一出横扫一片，基本上都是一打十。

    “众将士都给我上。”哥哥大声下令。

    “乾生，你在后方保护好涟漪，再就是盯着这些刚刚降服的将士，我怕他们有诈！”哥哥说。

    我答应了哥哥，两军在城门之下厮杀起来。我拉着涟漪四处躲闪，我生怕她有些什么意外，她倒是看不出有太多害怕的样子，怕是早已经习惯了。

    不如哥哥所料，毕竟还在自己地盘上，有些降军看着敌众我寡，开始力不从心，甚至想装死躲过一劫。我想起周大哥教我的点穴，从地上抓起一颗石子，朝正在装死的人胸前打去，正中！那人应声倒下，我这也不算杀人，充其量让他真的睡一会。涟漪开始帮我在地上找石子，我也寻着有没有尖利一点的，接下来几下个，弹无虚发，都被我撂倒在地。

    “乾生，背后小心！”涟漪突然喊道。

    我来不及反应，只是顺势用左手拿剑向上一挡，果真一把刀劈下来，砍在剑上，右手迅速弹出一颗石子，打在那人脑门上，直接洞穿，应声倒地。

    “没事吧，乾生！”涟漪看那人倒下赶紧过来扶我。

    “没事，就这人，还想暗算我！”我啐了口唾沫。

    “你看赵将军他们快攻进城去了。”涟漪说。一回头，果真已经逼近城门了，我们的精兵还真是厉害，严加训练的跟每天搜刮民脂民膏的兵就是不一样。

    蔡瑁张允眼看城门不保，不再做声，连忙下城逃跑。“给我追！”周铖喊道。

    一队人马继续向前推进进了城。

    “周将军，张将军你们在此御敌。我同乾生进去捉了刘琮！”赵云对他两说。

    随即赵云领着我、涟漪还带着四五人直接向刘琮府邸冲去。

    赶到刘琮府前，门前已被重兵把守，赵云毫不畏惧，枪指前方，冲了过去，瞬间撂倒四五人。我连忙跟上，但是又不能放了涟漪，所以用着刚才还未用完的石子继续打人。

    “乾生，这些人身上都有重甲，记得瞄准头部！”赵云扭头对我喊。随即那四五精兵也跟上赵云。

    我拿着石子，嘴里说了句阿弥陀佛，毕竟不是我故意杀生，我这次瞄准头颅，基本上百发百中。大多都是眉心流血倒地，我第一次感觉到自己的双手充满了罪恶，不停唠叨着阿弥陀佛。

    赵云领着我们进了刘府。谁想，竟有百十支箭对着我们。

    “都不要乱动！”突然从内堂出来一个人，个子不高，有几分猥琐。这必定就是刘琮，怪不得诸葛亮想取他性命，这种人如何呢能够领着一州之牧。

    “我就知道我老爹刚死，刘备就要来取我性命。”刘琮笑着说道！“我留了一手，你们能打过刘建、冲进城门，看来赵子龙的武艺果然高超。”刘琮笑了几声。

    “可现在，你们想怎么飞？”刘琮冷眼看着我们。

    涟漪紧紧抓住我的衣服，咽了口口水。

    “别怕，刘琮不会有什么能力！”我小声对涟漪说。

    “那小子说什么呢？”刘琮突然指着我！

    “没做什么！”我赶快解释。

    “别给我耍花样。”刘琮对我说。

    “这小妞还不错嘛！”刘琮看到了涟漪正要过来，涟漪躲到我身后不敢出来。

    “你要干什么？”我双手护着涟漪，右手还捏着一颗石子。

    “爷爷身为荆州牧，被你们几百人打败了确实丢人了，但是现在，爷爷想要这个小妞就由不得你说了！”刘琮一脸****的走过来。

    刘琮越靠越近，正当此时，赵云顺势一脚踢在刘琮背上，刘琮一把栽倒在我脚下！

    “趴下！”赵云大叫一声。

    话音刚落，数百只箭射了出来。

    赵云领着那四人快步向前一刀一个，将弓箭手拿下。

    涟漪看着刘琮趴着，趴着过去抱着刘琮手臂就是狠狠一口，“啊！你们下手真狠！”刘琮痛的不能自已。刘琮正要起身，被我一脚踩下。

    “还牛不牛？”我说。

    “刘琮有眼不识泰山，还请见谅！”刘琮趴在地上求饶。

    “刘琮小儿，今日便是你的死期！”赵云厉声呵斥。

    刘琮吓得都快哭起来了，“赵云爷爷，饶我一条小命吧！我愿将这荆州城让给刘皇叔！”刘琮说。

    “此话当真！？”我问。

    “当真，你们若不信，就让我一起前去樊城，我当面跟刘皇叔来说。”刘琮抬头看着我们。

    思量片刻，我和赵云答应了。转身走在前面，怎料刘琮从袖口中拿出一把匕首，向赵云刺去。我一把推开赵云，刘琮拿着匕首从我手臂划过。赵云一枪刺穿刘琮胸口。

    刘琮倒地，口吐鲜血！

    “刘琮小儿，竟敢暗算我们！”赵云抽出枪来。

    “呵，看来我今日死在你们手里了。”刘琮笑笑。“你们以为这荆州城就是刘备的了吗？”刘备喘息开始厉害起来。

    “我早已将荆州城派人送给曹操，不日曹操就会攻下樊城，到时候你们都得死！”刘琮冷笑着看着我们！

    赵云回过头，我一颗石子打在刘琮头上，断了气。

    “你没事吧，伤口都流血了。”涟漪握住我的右手。

    “没什么事。”我说。

    “简单包扎一下，我们就出去会和。”赵云看着我的伤口。扯下一块布来，将我的手臂绑好。

    正好哥哥和周铖进来。

    看到我的伤口，哥哥询问一番，得知并无大碍，才松了口气。

    “刘琮是罪有应得，想不到还串通曹操，看来荆州城注定生灵涂炭！”哥哥看着刘琮的尸体。

    当务之急是赶紧回到樊城，禀报诸葛亮，想必曹操已经出师樊城了。

    一波未平，一波又起。涟漪给我简单包扎一下后我们便召集残余士兵向樊城进发。

    “乾生、坤生！”刚出门便听见有人叫我们，而且声音熟悉。

    “胡大伯啊！您在此做什么！”哥哥赶紧问道。

    “得知你们攻回来杀了刘琮，荆州百姓是十分感谢你们啊。如今大部分兵力不在此，恐怕你们若要回樊城就要尽快了。”胡大伯说。

    “胡大伯，我们知道了你要好好保重身体！”我和哥哥上马前行。此时我们还有四十余人。

    刚走没几步，就听见胡大伯在后面喊着：“快走，刘建领兵来了！”话音刚落，一枝利箭穿心而过，胡大伯倒在上！

    “胡大伯！”我正准备掉头！

    “万万不可，现在赶快逃命，奔赴樊城。”赵云喊道。

    没办法我看着胡大伯倒地的身体，看到后面黑压压一片人马，不得不快马加鞭向前赶路。

    回头的一瞬，我只看到许洪冷笑的眼神。