
    我和赵云等待不久，就发现前方烟尘四起。liudianxing.com

    “你觉得这是曹军还是张坤生。”赵云突然问我。

    我搜索了脑海里的那点记忆，“应该是哥哥吧！”我说。

    我也觉得如此，不过曹军即至也不能放松警惕。赵云握紧了他的长缨枪，蓄势待发。我也是真想不通当时为什么学了点穴这一招，穴位都不认得，搞的每次还得下马来捡石子，好歹也是一名将领，这样真的很丢人，我心里这样想着，有士兵弯下来和我一起捡。

    “你们跟着捡什么啊？”我问他们。

    “张校尉都下来捡，想必是有用，所以也帮张校尉捡一点备用。”士兵甲说道。

    “瞎说，我听说张校尉点穴十分厉害，都不用兵器可以将人打死。”士兵乙突然插嘴。

    我自己都不知道居然在士兵里面将我传的如此厉害，心里还有些小嘚瑟。

    “张校尉武功的确厉害，不过张将军已经到了，还是请张校尉上马吧！”赵云提醒我道。

    “报赵将军，属下无能，将樊城丢了，曹军已经追过来了。”哥哥带着残余部下两百多人飞驰而来，一下马就给赵云跪下。

    “张将军，将你的部下带到后方去殿后，我和张校尉来抵挡一阵。”赵云示意给哥哥部下让出一条道来。士兵分列两边，留出一条道，让哥哥部下经过。哥哥部下一面说着谢谢，一面尽力跑着。

    一回头，曹军近在咫尺。

    “张校尉，怕吗？”赵云看了我一眼。

    “赵将军这是哪里话，我怎么会怕呢，我们可是掩护老百姓逃脱的啊！”我回应张云，再说了就算我现在十分害怕我也不能说啊，惑乱军心那可是死罪啊，我也不傻。

    “那有劳张校尉和我并肩作战了。”赵云踢了一脚马屁股，向前走去。

    “何人在此！”曹军冲到眼前，有一大将走到最前面大喊。

    “常山赵子龙在此！”赵云气势上毫不输曹军几十万大军。

    对面军中走出一人，气场极大，眼神间透出一种傲视群雄的气魄，想也不用想此人一定是曹操，可惜了个子不高，看来史书还是有些夸耀曹操。

    “子龙在此啊，真是幸会。早听说刘备手下有一员猛将赵子龙，想不到今日在此遇到了。”曹操一脸奸笑说完摸摸自己的胡子。

    “幸会，可惜相遇并不是好事，而是注定一战。”赵云说。

    “子龙将军英勇盖世，武功不输关羽张飞，官职却低于他二人，子龙将军为何不投靠一个更好的主子呢？”曹操说道，眉眼间上下打量着赵云，真是个猥琐小人，连男的也不放过。

    “曹操，休得胡言，刘备对我有知遇之恩，怎可听信你的鬼话！”赵云一听这话有些发怒，长枪指着曹操。

    “赵云，你想干什么？”曹操身边一位大将冲了出来。“用枪指着丞相该当何罪？”此人肌肉发达，似乎是那种头脑简单四肢发达的类型，离曹操又是寸步不离，在我脑海中就只有一个人，那就是许褚。

    许褚说罢大刀挥着砍了过来，赵云也迎了上去，两人兵哥相接各自退了一步，看了许褚力气果真了得，赵云正欲转身，许褚一把大刀劈来，我赶快朝着许褚弹了一颗石子，正中左臂，许褚顿时收回了大刀，没有砍下来。

    “是何人暗算我？”许褚破口大骂。

    “是我，荆州张乾生！”我也学着刘备的样子有模有样的说道。

    “哪来的小毛孩子，居然敢暗算我。”许褚向我奔来。赵云见势不好，长枪向前一刺，许褚的马受惊差点中枪，马蹄一仰，差点就将许褚摔了下去。

    “许褚将军，你先休息，容我来会会他们。”先前第一个冲出来的人，换下了许褚。

    “此人是张郃，曹操手下大将，赵云将军要小心。”哥哥走到赵云旁边说道。

    原来此人就是张郃，虽然和我同姓，但是不同主，只有决一死战。

    三回合下来，张郃没有吃到一点甜头。第四回合开始，突然冲出张郃的两位部下，大喊着张郃将军我来助你，朝着赵云后面袭来。

    “赵将军小心！”我和哥哥大呼一声，随即一人被我打翻在地，另外一人被赵云刺死在战马之上。张郃大惊，退了两步。

    “子龙，你既执意如此，也就别怪我了。”曹操在后面冷笑一声，说罢曹军一拥而上。

    “我们也上吧。”我和哥哥说。

    我拿出大刀，开始厮杀，周铖教我的招式也基本受用，对付普通小兵足矣，但还是要小心左右的刀枪棍棒，打了没多久我发现裤子上全撕裂了，还好没有什么皮肉伤害，我也舒了一口气。

    哥哥批命厮杀和赵云站在一起，我也过去站在一块。

    “我们进攻的时候，你就弹他们。”哥哥对我说。

    我看准赵云和张郃激战，正当张郃举刀之时，我一发弹出，怎料张郃竟然用刀挡住了，向我冲过来。我可不是他的对手，可惜我的马死活不掉头，没办法扯着麻绳用力向后拉，我的马也受惊了，向后一跃，张郃的刀劈了一个空，我却因为马仰的太高，摔了下去。尾巴骨都要摔断了。

    “没事吧！乾生，哥哥一把拉过我！”将我送回马上。

    “并无大碍。”我说。

    “这么耗下去不是办法，将士们越来越少，曹军毕竟人数众多，我们只有赵将军一员大将，撑不了多久啊！”哥哥说。“刘将军先去何处？”

    “长坂坡！”我看着哥哥。

    “赵云将军，我们一边抵挡一面撤退先回长坂如何？”哥哥对着赵云大喊。

    “我正有此意，招架几招我就抽身！”赵云一边酣战，一边回应。

    哥哥带着残余的士兵先走，不能让受过伤的再受伤一次。我在赵云身边，掩护着其余士兵，张郃许褚退了几步看着我们交战。

    赵云突然从马上跃起，下马砍断对面几位将领马腿，顺势长枪一挥，曹军几名小将领纷纷倒下，有的人头落地。曹军一时愣住了，赵云连忙上马，边走边杀。

    “乾生快走！”赵云手握长枪，和我快马向后逃去。

    “赵子龙休走！”后面有人大喊。

    但是一会就没有了人烟。

    “想必是曹操在此安营扎寨，我们先去找到主公。”赵云说道。

    今天我算是见识到了一身是胆的赵子龙如何威风，想到马上长坂坡有一场厮杀，还有些激动。