
    彭来收起伤悲，黄昏前，我们趁着暮霭出发！

    彭来真如哥哥所说那样，经商有道，临走前带上了许多银票，我偷偷一瞥，竟都是千百两的数额，真是个不讲究的土豪。也巧，村头正有车夫。

    “车夫，这么晚了还走吗？”周大哥问。

    “走啊，我这车上酒水干粮都备好了。”车夫一脚踩在车上，一脚蹬着地上，弯着身子。

    嫂嫂和涟漪先上，正当我上车时，车夫突然从袖间抽出一把匕首，直直的朝我刺来。斜眼一瞥，一身汗毛炸开，身子向后退几步，摔到了地上。周大哥眼疾手快，在当车夫快接近我时，一掌斜劈在车扶手上，车夫的匕首被打掉。周大哥顺势将车夫一脚扫倒在地。

    “张兄，彭兄快来绑住这厮的腿。”周大哥叫道。

    已经吓住的哥哥迟疑了几秒，扯下车夫的腰带将其腿捆起来。周大哥从车夫身上扯下一块布，塞进他嘴里，握住他的拳头，用力向下一撇，只听见车夫发出很沉闷的一声呜咽。

    涟漪、嫂嫂赶忙下来扶起我，哥哥和两位大哥也上前询问伤势，好在并无大碍。

    “乾生，此人就交由你处理，他的双手已被我折断，无力反抗。”周大哥冷冷地看着车夫。

    我走到车夫面前，用力的踹了两脚，先解解气。还想刺杀我？想得美！车夫早已疼的满头大汗，这两脚也算不上什么了。

    “乾生，摘下他嘴里的布，我问他些事情。”哥哥突然说。

    我照做。

    “你这歹人，为何刺杀我兄弟！”哥哥厉声问。车夫疼的直哼哟！

    “呵，是许洪……许洪派我来杀你们的！”车夫喘息的厉害。

    “他为何知道我们在此？”哥哥继续说。

    “许洪并不知道，他只是将我安插在此，怕你们逃脱！”车夫说。

    待车夫说完，周大哥捡起附近的木棒，对着车夫后脑勺将其打晕。

    “不知周兄这是为何？”哥哥问。

    “张兄，许洪阴险，但也行事谨慎，既然安插眼线，就不如让他回去复命，我想许洪也留不了活口。”周大哥看着昏迷的车夫。

    “周兄说得有理。”彭来在一旁说。我也跟着点点头。

    “现在我来驾马。”周大哥说。

    “好，那我和坤生兄弟一个时辰换你一次。”彭来说。

    经了这一波惊险，我们终于上路了。我上车后，涟漪看着我说：“乾生，刚刚好担心你啊！我还怕你被……”涟漪并没有说完。我看到涟漪眼里似乎有了些晶莹剔透的东西。我笑着，让她先休息。涟漪枕在包袱上，靠着我。

    一路颠簸，醒着的我和哥哥谁也不说话。心里都明白许洪必定想置我们死地，此去樊城，若还想回这荆州城，必定是要付出一番代价的！

    随着我在三国呆的时间越来越长，也更能体会这乱世生存的艰辛，王侯将相相争，必定伤及无辜百姓，更有无耻小人，攀龙附凤，置人于死地。

    一路上，靠着车夫之前准备的干粮和水补充能量。一开始我都不知道有没有毒，喝过才察觉起来，想想有些后怕，这么粗心，说不定被毒死了都不知道。

    第二天午时，颠簸的几乎都已经没有知觉了。

    “快看前面。”涟漪突然推拉着我。

    我和哥哥一同抬起头，车前俨然屹立一座城门，上书：樊城！

    “我们到啦！”我兴奋的惊呼起来。哥哥他们也似乎振作了精神，此时轮到彭来在掌车。

    我们让涟漪和嫂嫂还有尚未休息的彭来坐在车上，我和哥哥下来步行，周大哥牵着马。

    “你们！哪里来的！”城门处的士兵突然对我们喊！

    “噢，这位兄弟，我们自荆州而来，城内有些亲人，前来投奔。”周大哥上前解释。

    士兵打量了我们一眼，随即带着两个兄弟到车厢检查，只看到彭来酣睡着，嫂嫂和涟漪一脸茫然。

    “这是你们的人吗？”士兵问到。

    周大哥点头，士兵沉思了一会，手一挥，示意我们过去。

    就这样，我们一行六人，进了樊城。

    我心里想着，这离刘备又近了一步啊，想想还有些小激动。

    樊城一点不比荆州城逊色，车水马龙，虽大敌当前，也看不到百姓愁容，想来这刘玄德果然是人和政通，可以把百姓抚恤的这么好。

    我们走到一家客栈。“‘闲来客栈’，这名字有意思，闲着无事才能来吗？”涟漪突然问我。我笑笑，想不到涟漪竟也有几分古灵精怪。“不管那么多，车上颠簸了两天，也该好好休整休整了。”我笑笑。

    “小二，给我来五间上好的客房。”彭来进店便吆喝着小二。

    “彭兄，为何要的这么多？”哥哥上前问。

    “我们四人各自一间，涟漪和张夫人为保险起见，合住一间，两位意下如何？”彭大哥回头看着嫂嫂和涟漪。

    “正有此意，烦彭大哥费心了。”嫂嫂说。“好呀好呀，我也要和莲儿姐姐一起睡！”涟漪笑起来显出两个梨涡。

    小二这像是接了个大生意，想必心里乐出了花。连带着我们上了阁楼。

    独自一人躺在床上，想不到这千年前的床睡起来还是很舒服的。我活到现在就在两个地方睡过，一个是宣城老家宁国，第二个便是在云南丽江。今日又睡了一回，想必比谁都爽，毕竟都是先人的啊！

    晌午饭吃过，周铖大哥前去寻他的兄弟。

    “彭兄，这一路多亏了你啊！实在是感激不尽。”哥哥对彭大哥说。

    “张兄哪里的话，如今天下大乱，男儿自当为国做些贡献，如今我们各有私仇，私仇并着乱世，我虽赢得这些钱财，结果连夫人都失去了，钱多又有什么意义！？不如，拿着钱犒劳义士，投奔刘玄德，重回荆州城，杀了许洪那厮！”彭来说到这，唇齿咬的死死的。

    “彭兄也节哀，想必嫂夫人九泉之下也会瞑目！”哥哥安抚着彭来。

    涟漪拉着嫂嫂想去集市逛逛，两位哥哥不放心，便让我跟着。

    古市街集，车水马龙，糖人、字画、汉秀，这些在多年后早已经是文化遗产的东西正当火热，涟漪和嫂嫂看着胭脂水粉、绢布似锦眼睛都被勾住了，女人嘛，原来这购买的劲这么早就有了，都是遗传。

    “这个好看吗？”涟漪头戴着一只银钗，细细看去，做工精细，镌刻一朵花。

    “很美!”我说。

    我心里着实想跟涟漪买下来，我把手插在口袋里，实在是没有一分钱啊。但是看着涟漪喜爱的劲又实在是不甘心。嫂嫂貌似看出了我的窘况。把我拖到边。

    “乾生，可是想给涟漪姑娘买了那只银钗？”嫂嫂凑到我的耳边轻语。

    “是……可我囊中羞涩。”我低着头。

    “傻孩子，来，嫂嫂给你。”说着嫂嫂递给我几枚碎银。

    “涟漪，给你买下来吧，你带着真好看。”我壮着胆子走上前，拿起涟漪刚刚放下的银钗说。

    “客观好眼光，这只银钗做工精细，配上这位姑娘简直是花容悦色。”老板笑着说。

    “好，这就买下。”我将碎银递给老板。

    “客官好眼光，这是找您的钱。”想不到我竟低估了刚刚几枚碎银的价值，或者说物价不太贵吧，

    “乾生，既然买下了，就给涟漪姑娘带上吧！”嫂嫂在一旁笑了笑。

    “涟漪，我给你带上吧！”我的脸憋得通红。

    “啊！这……好吧！”涟漪思量片刻答应了，笑脸跟虾已经没什么区别了，不过这时代应该没有虾吧。

    我轻轻为涟漪插上银钗。

    “好看！”我跟嫂嫂一同说道。

    “真的吗？我待会去给张大哥他们看看！”涟漪显然有些抑制不住内心的激动了。

    “乾生，谢谢你，认识你真好！”涟漪认真地看着我。

    我竟有些害羞，嫂嫂逗得直乐。

    回到客栈，涟漪连忙展示给哥哥他们看，都说有眼光。

    恰巧，周大哥这时也回来了，后面跟着十几个大汉。

    “张兄，彭兄，这十几位都是我当年驻守樊城的兄弟，也是遭许洪打压，如今赋闲在家种些闲田，恰逢乱世，男儿理当报国志，所以都来了。”周铖说道。

    “周兄，诸位兄弟都辛苦了，如今乱世，我们聚在一起也是缘分，今起我们将归从刘玄德，一同匡扶汉室。”彭来接着周铖大哥的话说到。

    “周兄，这些人有念及家人的吗？有的话，还是让其尽孝。”哥哥问。

    “张兄，这些兄弟少有父母安在，也都一心顺我，放心吧，不会有差错。”周大哥说。

    “那好，小二，给这十几位兄弟各自开间房。”彭来对小二说道。

    “这位客官，这十几人……”小二似乎有些不愿意，看到彭来伸出的银票，立刻结巴了。

    “各位客官里面请，上好的客房多的是。”小二说道。

    “给我好酒好肉招待着。”彭来又吩咐道！

    周铖突然两手相合，给彭来跪下。

    “彭兄如此重情重义，认识你实在是周某幸事。”彭来连忙将周铖扶起。

    “周兄礼重了，如今我们一心，也不分你我了。”说罢我们尽饮起来。

    真是莫愁前路无知己啊！樊城之大，血性男儿众多，也难怪樊城为军事利地了！