
    事不宜迟，未免曹操先有所行动，一大早我们就已经摆兵布阵，关羽领命先行带兵前往荆州城。

    我私下里问诸葛亮为何这次带上了彭来大哥，诸葛亮回复我，彭来毕竟是个商人，去江东打探打探，看有什么生意可以做做，也能支撑财力。彭来这种类似于明朝首富沈万三的人物，确实应该走动走动，成天呆在军营里，倒是可惜了，彭来这大半个月来一直提不起兴趣，也是和彭大嫂的被害有关。

    “乾生，这次你还放心我去吗？”涟漪戳了戳我的后背。

    “不是你要去的吗？”话一说出口我就感觉自己没有情商了。“去吧，不是有我呢吗？”

    “算你改变的快。”涟漪哼哧一声。

    刘备在临行前扯着我们说了一席话，大致意思就是自己去不了十分惭愧，只能让众位将士和军师一同前去。

    “我等定不辜负主公期望！”诸葛亮领着我们告别了刘备。

    “诸葛军师亲自前往江东，想必我主公也能感觉到你们的一片真心实意啊！”鲁肃说。

    “江东乃是楚霸王项羽的故乡，自然也都是一身肝胆之人，孙将军也能明白这大军压境，曹操所针对的啊！”

    “正是，卧龙先生名不虚传啊。”鲁肃已经开始拍诸葛亮的马屁了，刚刚那句话，知道点历史的人都知道吧，还用诸葛亮这么一分析就是名不虚传了？

    此次前去江东，考虑到安全因素，我向诸葛亮建议从公安至九江，而不是之前的从荆州城顺流而下了，掩人耳目。

    “公安现在是谁驻守？”诸葛亮问赵云。

    “现在应该是蔡瑁、张允，刘琮被杀之前派他们稳住南郡，就不得不遏制公安，毕竟是南郡的南大门啊。”赵云说。

    “那也就是说，我们此次还得和蔡瑁、张允交战？”我有些惊讶，蔡瑁、张允不是应该早跑到曹操那里去了？

    事已至此，再多的猜忌也没有用，只有先赶去公安。

    人行众多，也就没有很快的行军，一天过去了，我们才到达荆州城。

    “臣黄镇在此守候多时！”在进入荆州城的时候，黄镇已经在等着我们了。

    “黄将军有心了。”诸葛亮上前扶起黄镇。

    “关羽将军来了吗？”

    “关将军已经来了，今天接到举报说荆州城时有许洪残部扰乱社会治安，关将军领着一行人前去各大集市、村镇查看了。”

    “好，关将军这点值得你学习啊。”鲁肃指着黄镇。

    “鲁肃将军严重了，镇守城门如何不是一件利民的大事呢？”诸葛亮握住鲁肃的拳头合拢。

    公安已经被蔡瑁、张允把守，我们只好先在荆州城外暂住一夜，关羽夜间回来和黄镇一同邀请我们进城去住，诸葛亮一口回绝了。“荆州城百姓已经生灵涂炭，别再多叨扰了。”

    早上的长江烟雾蒙蒙，根本看不见对面什么情况。

    “这是好事啊！”周铖笑道。

    “周大哥是不是和我想的一样啊？”我看着他，心里也有了答案。

    “乾生，你说来听听。”

    “蔡瑁、张允的部下都是水军，我们在水上作战估计不是他们的对手，恰逢江面雾气蒙蒙，正好多了一道屏障，我们可以悄悄的渡过江去。”

    “张校尉说得好啊！”诸葛亮和鲁肃也一起走了过来。

    “张校尉年纪轻轻就拜军议校尉，今日一看果然是名不虚传。”鲁肃说。

    “班门弄斧，实在不敢在两位面前放肆。”我说。

    不一会，黄镇、关羽就将荆州城的大船都放好了，我们一起两百多人，每条船上三十人，一起七条船，诸葛亮、鲁肃和我们坐在一条船上，如果我没记错，鲁肃和诸葛亮不久之后又要坐在一条船上，也是在这长江偷曹操的箭了。

    不一会，我们已经渡过长江，到了公安。

    “蔡瑁张允、还不开城投降？”赵云上前对着城楼喊。

    蔡瑁、张允完全还活在梦里，不知道我们已经到了公安，城楼上也只有几个小将，十分凶恶。

    “来的都是些什么人？”一人朝下面喊着。

    “常山赵子龙在此！”赵云长枪一挥。

    “赵子龙……可是那个长坂坡七进七出的……”楼上的人有些哆嗦。

    “正是！”周铖也到赵云身旁。

    “你又是谁？”那人喊着。

    “刘琮死前，我同你们蔡瑁、张允交过手的！”周铖说道。

    楼上没人敢出声了，诸葛亮、鲁肃在后面静静地看着，并不言语。

    “这蔡瑁、张允的部下胆子够小的啊？”涟漪悄声对我说。

    “能不害怕吗？前主子都给杀了，明知道不是对手啊！”我说。

    涟漪听明白了，又看着事情发展。

    “怎么，开不开城门？”周铖问道。

    “这……这……我们说了不算，要蔡瑁、张允两位将军……”

    “那两人只是个废物！”周铖吼道。

    楼上的人不敢作声，只说前去通知蔡瑁、张允了。

    “我们没那么多时间等着！”周铖看着那人，估计实在是被吓得不轻了，哆哆嗦嗦说不出什么话来，头往下面一沉。

    “我们校尉昏了过去。”楼上又有人喊着。

    僵持一会。

    “真是没用啊！快点开城门吧，我们直接进去。”赵云开口，长枪指着城门之上。

    这人真是承受不来压力，下令开了城门。

    这人飞快下了城门，跪下。“我是公安守军杨执，蔡瑁、张允已经逃走了。”

    “如何逃走的？”周铖问。

    “刚刚派人去找他们，他们听闻赵云将军到了，就从小路跑了，这会应该已经到了江边了。”

    “他要去何处？”

    “这个不知道，但是之前说是跟着徐洪。”杨执说道。

    “跟着许洪这不就是投奔了曹操吗？”我说。

    “不用管了，进城补充粮草，弄了上路。”诸葛亮下令。

    我们就这么不费一兵一卒的进了公安城，快速补充粮草，我们就在城门招待处休息。

    “诸葛先生，你看着公安此刻怎么办？”外面还有这么多蔡瑁的水军。

    “不忙，我正在想。”诸葛亮眼睛扫视着赵云、周铖、彭来、我还有杨执。

    不一会挥起羽扇，微微一笑。

    “不如杨执镇守公安。”诸葛亮说。

    杨执大惊，连忙跪地，称不敢镇守公安，自己没那个能力。

    诸葛亮不说话。

    “我看赵云将军可好？”鲁肃建议。

    “确实可以，不过这去江东……”诸葛亮说。

    “诸葛军师放心，我和周铖一定会保护好您和彭来的安全，况且过了公安就是江东地界，鲁肃将军就能保护我们了。”我话一落，周铖也表示赞成，诸葛亮、鲁肃笑了起来，点头答应。

    就这样，轻轻松松占了公安，和当年和平解放北平差不多啊！

    赵云镇守公安，杨执当他的副手，安排完我们整军出发。