
    晚上，福鑫有了些意识，古代的医学不发达没有办法，福鑫的手臂没有保住，我让所有人都出去了，一个人坐在福鑫旁边。

    “福鑫，你是为了涟漪受伤的，其罪责在我。”我看着躺在床上的福鑫，不知道说什么好。

    “张校尉，别这么说。”福鑫脸色苍白，气力也没有恢复的多好，想挣扎着坐起来，我急忙让他躺下了。“张校尉，这事不能怪你，都是许洪心狠手辣，战场之上连女人都不放过，这还是人吗？”福鑫虽说气力不足，但是想到这许洪也是一腔怒火。

    “确实啊，这许洪实在是害人，也不知道这许洪是怎么如此心狠手辣，恣意妄为的。”

    “张校尉，你放心，这笔账，算也是算在许洪的头上，许洪只有被抓住了，我们才都能报仇雪恨。”福鑫说完，还没等我开口，又昏了过去，未免发生意外，我出去将大夫叫了进来，得知并无大碍，我们才各自回营休息。

    “乾生，你要是刚刚在我面前，你会替我挡着吗？”涟漪进房之前问我说。

    “当然会，这不是容置疑的。”

    “哪怕是断一只手吗？”

    “哪怕是取我性命，只要能保全的了你。”

    “你可是要当大英雄的。”

    “我只想做你的英雄。”

    也许是我说的太言情了，也许是连艺还听不明白，谁都没有多说话，各自回了各自的房间。

    第二天，军号响起，除了安排在荆州城驻守的黄镇及其部下，其他的一律都跟我们前去当阳。

    “如此行程莽莽，也没给刘将军带些礼物，会不会有失东吴身份？”鲁肃路上问道。

    “鲁肃将军严重了，我主刘备也不是拘小结之人，堂堂七尺男儿怎么能因为这种事情生出心思来？”周铖回应。

    “周将军说得对，此次前来，目的是为了促成这东吴和刘将军的联军事宜。”

    鲁肃一面笑着，一面环顾着荆州城的江畔美景。“这荆州城可是东吴的美景圣地，兵家必争之地啊！”鲁肃这话一下子戳到了周铖的心里。

    “鲁肃将军，这荆州本属刘表刘琮，现今也该归属刘将军，怎么就成东吴的了？”周铖有些不甘心，不愿意这么大一块肥肉就这么给东吴占去，鲁肃虽说亲近，但东吴的孙权、张昭、周瑜都不是什么好主。

    “鲁肃将军、周大哥，眼下曹军即至，荆州城归谁并不是眼下最要紧的，不如退了曹军再定夺荆州所属，要是刘将军、孙权主公一高兴，分给谁也不一定呢。”我急忙打断了周铖和鲁肃针锋相对的话题。眼下，以和为贵。

    路过之前的村子，涟漪提醒我孟如还在这里养伤，我也正好趁此次机会感谢村长。

    欣儿看见我们，很是高兴，村人一听说许洪被打了个落花流水，修仙阁也拆了很是高兴。孟如的伤势也好多了，我将福鑫的事情告诉了村人。

    “福鑫也是忠良之人，会好起来的，还请张校尉和诸位将军保住这荆州城。”村长看着我们，眼里全是希冀。

    我答应了村长，顺便让福鑫带去的另外五名壮士回村子里去，奈何这五人也都是勇猛之人，都要誓死相随，推脱不下，我只好答应了，孟如也跟着我们一起回当阳。

    “孟如，是不是和欣儿姑娘看上眼了。”我笑着。

    “张校尉，可不能开这种玩笑，欣儿是个寡妇，这样说出去有失体统。”

    “怎么，见不得人？”

    “这倒不是，欣儿待我十分体贴入微，这几天几乎是形影不离。”

    “好了，孟如，等到这场仗打完，你就去了欣儿姑娘吧，我给你做媒。”

    “这……”

    “就这么定了。”

    我当即给孟如拍下了板，涟漪和周铖也表示同意，本来就是嘛，人家姑娘年纪轻轻，真像封建残余思想那样就是害了人家，两情相悦，在一起就是了。

    傍晚，我们终于到了当阳。

    来者何人，有士兵在前面设了路障。

    “周铖将军、张校尉！”孟如回。

    “放行！”

    我们邀请鲁肃先行，我们紧随其后。刚入城门，哥哥、嫂嫂还有赵云、彭来都忙来迎接。

    “鲁肃将军特意到此，实在荣幸。”哥哥上前扶着鲁肃下马。

    “诸位都是英雄豪杰，鲁肃到此，也是我的幸运啊！”说罢，眼睛看着赵云。“这位想必就是长坂坡七进七出的赵云将军吧？”

    “正是，不过七进七出只是谬言。”

    “赵将军勇猛过人，不必谦虚了。”

    赵云谢过，便领着鲁肃前去见过刘备。

    “刘皇叔，神清气爽，能人之相。”鲁肃见到刘备连忙参拜。

    “鲁肃将军不必多礼，此时鲁肃将军能来正是我之心愿啊。”刘备很是高兴。

    “孔明先生别来无恙啊！”鲁肃看见一边的诸葛亮。

    “鲁肃将军也安好。”打过招呼大家便开始讨论联军的事情。

    “周将军、张校尉，此去都经历了些什么？”诸葛亮转身问我们。

    我将事情一五一十的告诉了诸葛亮，众人都惊了，谁也没想还有这种事情发生，我们内部有了叛徒而且许洪一日不除，就是后患无穷。

    “当下之急，一方面就是赶紧前去东吴商量破曹之计，另一方面，荆州城的防线也是个大问题。”诸葛亮来回踱步。

    “依我之见，越早越好。”鲁肃说。

    “不如明日启程！”刘备说道。

    “主公，即是联盟，我自当亲自去一趟江东，会会这孙权、周瑜还有张昭，顺便拜会许久不见的诸葛瑾兄长。”诸葛亮挥着羽扇向刘备请示。

    “好，不过为表诚意我还是想一起去。”刘备说。

    “不用，如今当阳、荆州都是十分脆弱，我们全部撤离也不是什么好办法。”诸葛亮说。

    “先生可有妙计？”

    “依我之见，关将军协助黄镇将军镇守荆州城，张飞、张坤生将军镇守当阳，赵云、周铖、张乾生、彭来随我前去江东。”

    “也好。”刘备思索片刻，答应了。

    “诸葛军师，可否让我换下张乾生？”哥哥向诸葛亮请求道。我知道哥哥这是担心我的安慰了，外面危险重重，实在是不令他放心。

    “张将军，乾生也是有勇有谋，你不必担心，况且夫人也需要你照顾，你就和张飞将军保护主公镇守与此，也是责任很重啊。”诸葛亮一席话让哥哥不知道说什么，嫂嫂也看着我，生怕我有些什么意外。

    “军师，我还能和你们一起去吗？”涟漪问道。

    “张校尉同意就是了。”说罢，诸葛亮笑着看着我，意义很深啊。

    “我……”我还没说话涟漪就盯着我。

    “你什么你，军师都说了。”涟漪有点咄咄逼人的感觉。

    “我答应。”

    散会之后，哥哥嫂嫂将我叫到营中，一大桌美酒佳肴。

    “刚刚刘备准备的宴席我看你没怎么吃，现在我做的你得吃点。”嫂嫂说。

    “嫂嫂做的好吃，我当然多吃。”

    “不要这么油嘴滑舌的，只是在外多注意些。”嫂嫂叮嘱道。

    “我知道了。”

    “你出去这些天，我和哥哥很担心你。”

    “嫂嫂不必担心，我都这么大了，注定是要自己闯一闯了，不过这次不是打败了许洪吗？”我有些得意。

    “那也不能掉以轻心，你不是说涟漪差点出事，还让一人手臂砍断，这都是多么危险啊？”哥哥回头说道。

    “我知道了，以后多注意。”

    涟漪被吓得不轻，嫂嫂说梦里还叫着我的名字。