
    周大哥和我在树林间小心的前行，已经奔波一天一夜的我们有些疲惫，现在也不能松懈下来。

    “乾生，我们出逃的洞想必已经被修补起来了，想要再从那里经过一定是不可能的。我们还得另寻途径。”周大哥看着守卫森森的荆州城。

    我和周大哥伏在草丛里面，城楼上大概十几个士兵，楼下并没有增加人手，看起来许洪是严加防范生怕我们从他眼皮下溜回荆州城。

    “我们从左边沿着护城河往前去看看。”周大哥说。

    荆州城三面被护城河围住，只有城门一侧没有水流，恰巧又重兵把守，想从前门进去自然是异想天开。左侧贴近长江，过了江便是公安。护城河水位有些低，河岸旁边还有一条河泥，正好可以从这过去，又有河岸作掩护，实在是最理想的途径。周大哥在前，我在后，两人快速从树林中跑到护城河边，跳了下去。

    “沃日！”我小声嘀咕了一声。

    周大哥一惊，问道怎么了。“没事，就是两脚陷在淤泥里了。”我尴尬地说。周大哥看着我两只陷在淤泥里的叫笑了起来，过来一把拉住我，向上一提，把我从淤泥中拉了出来。

    我们弯着腰向前行进了一段时间，估计已经过城门很久了，我们放下脚步。

    “周大哥，现在我们进城去?”我问道。

    周大哥眉头紧锁，抬头看着上面的城墙。“乾生你看，此处的城墙略有残缺，而且上面有被踩踏的痕迹，肯定有人也曾经从这里进去过。”周大哥指着上方的一块凹进去的残砖说。

    “这会是谁呢？”我有些疑惑，“而且，大白天不会有问题吗？”

    “乾生大可放心，我担任城门校尉之时，士兵从来不会镇守荆州城门、南门、北门以外的地方，他们令愿去青楼、酒楼，你看我左手边不远便是南门。”周大哥又指着远处一个建筑对我说。反正看不清，我也就没多在意。

    从小就喜欢爬树的我对于这点城墙自然也不再话下，周大哥在前，我在后，两人脚踩着破损的城墙翻了过去。墙内便是一团草垛。

    “快趴下！”周大哥突然对我喊。

    定睛一看，原来是周铖带着一队人马过去，想必又是去做些恶事。

    我和周大哥商量着前去胡大伯家避避，晚上再行动。我和周大哥低着头，蒙着面走在荆州城集市中，样子想必有些奇怪。顾不得那么多，暂且不被许洪和他的眼线发现就可以了。

    胡大伯一如既往的再卖肉，看到我们过去也只是吆喝了一声：“二位客官来买肉啊！我家的肉好着呢！”

    周大哥看着胡大伯，将面罩快速拉下，继而又蒙上。

    我看到胡大伯脸上惊讶的表情，随即停止吆喝，巡视四周，发现没人，于是赶快将我和周大哥拉到一旁。

    “周铖，乾生你们怎么回来了？”胡大伯问。

    “胡大伯，我们此次回来是奉诸葛亮的命。”我说。

    “可是隆中卧龙诸葛先生？”胡大伯看着我！

    “正是！”我点头。

    胡大伯转身遮起肉摊，将我和周大哥拉进屋内。

    “乾生，那天你们走时，我听说许洪发现并派军士追拿，如今你们回来我也就放心了。卧龙先生派你们来所为何事？”胡大伯说。

    “胡大伯，我们过来是刺探下荆州城将入谁手，另外看看曹军已经兵临何处。”周大哥说。

    胡大伯听完点点头，向门外张望一番，关上了门。

    “刘表前几日病死，荆州城沮丧，有一事你们不必刺探了，刘表病逝当日。蔡瑁、张允领水军前来，刘琮戴孝，和蔡瑁张允甚是亲近，刘建带着许洪也前来，隐约之间只听蔡瑁说了声荆州不归刘琮还能归谁！虽不知真假，肯定也八九不离十！”胡大伯如是说。

    “乾生，看来正如你说，蔡瑁张允果然有意推举刘琮。只可惜刘玄德刘将军为人亲切，有勇有谋，深得百姓爱戴，却不能入主这荆州城。”周大哥感慨。

    “周大哥不必担忧，这荆州城终会有刘将军一席之地。”我笑着说。

    “愿如你所言，现在我们尽管查探曹军动向即可了。”周大哥说。

    胡大婶准备些饭菜之后，我和周大哥吃完便睡着了。一天一夜的奔波，睡得那叫十分香甜，只是不知道涟漪和哥哥他们在刘备那里是否安好，不过肯定也差不到哪里去。反倒是家里的哥哥父母，会不会都已经报警找我找疯了，我不敢多想，也不敢想怎么回去面对他们。

    第二天，睡了半天一夜的我们起床了。胡大伯没有出摊卖肉。

    胡大伯得知我们进入荆州城的方式后觉得不妥，执意让我们藏在他卖猪肉的板车上载我们出城。我和周大哥只好答应。

    身上盖着厚厚一层稻草的我们就这么朝城门开去。

    “站住，老家伙今天又去卖肉啊！”我听见有个士兵的声音。

    “官爷，这不还是跟以前一样，去城外村子里卖一卖。”胡大伯说。

    “呵，最近查的严，我们要看看。”士兵说着脚步声靠近了许多。

    “官爷，我这都是猪肉啊，要不通融一下。”胡大伯好声好气说道。

    “通融？那行吧，就跟往常一样，弄几斤猪肉我们尝尝鲜。”士兵说完对着旁边一阵哄笑。

    胡大伯载着我们出了城，肉却少了不少，看来胡大伯这生活也并非很容易，想必每次出城都被搜刮不少，想来胡大伯一家，也是可怜。

    行至长江边，左边不远处就是蔡瑁张允的水军营地，艨艟数百，军士齐列。看不清人，声音还是有些气势。

    江边有个茅草屋，旁边有条小船。

    “前面就是渡口了，你们从这过去就是曹军境地，从长江过去就是公安。”胡大伯说，：“我先去村里卖肉，两个时辰后，我在这里等你们，你们快去快回，注意安全。”胡大伯说。

    告别胡大伯，我和周大哥向渡口走去。

    两个时辰，短短十个小时，感觉自己跟限时任务一样，为了避免意外，我又转身回去叮嘱胡大伯，倘若三个时辰我们没回来，就让他先回去。