
    十三个大汉，围坐一桌，全鸡可是一盘盘的往上端，武松所享受那种大碗喝酒大口吃肉我今天算是见识到了，客栈基本上已经被我们全包了下来，所以也没谁看到这般饕餮景象。

    周铖大哥起身举杯，十三位好汉也起身，我们也各自举杯，一口干了。就连涟漪和嫂嫂也干了两碗白水。喝到尽兴处，忽然有人提议选个队长出来，作为这只小部队的头头，周铖大哥声望最高，我们也都同意，毕竟这些人都是周大哥的老战友了。出乎意料，周铖并不想接受这个位置。

    “诸位兄弟，三年前我们就是一起从军的战友，如今依旧平起平坐，我不当这个领袖。”周铖大哥再三推脱，推荐了彭来。

    彭来大哥整个人的性格正如他的外表，不拘小节，也不在乎这些东西，久久没有人选。

    “不如让张大哥做这个领袖吧！”涟漪说。“小女子有几句话，各位请多担待，周铖大哥为人坦诚豪放，又与众兄弟情谊深厚不易做主，彭大哥潇洒坦然，豪放不羁不是很在意，而张大哥文质彬彬，又有一股正气，很适合做这个人选。”涟漪说完，我也有些认可，但是我更希望是我！以前打了那么多游戏，读了多么多书，就想成为一个将军，横刀立马，血战沙场，最后解甲归田与爱人朝夕与共，现在虽不能朝夕与共，倘若能做个威风凛凛的将军那也是不错的！

    “涟漪姑娘所言极是，我认同，就推选张大哥吧！”周铖吧再三推脱的哥哥推到了中心，实在拗不过，哥哥只好硬着头皮答应了。

    “各位兄弟，在下张坤生，诸位兄弟都是有志之士，就现在的形势看来，许洪都欠我们大家一条命，二来好男儿志在报国，诸位兄弟如今有缘聚在一起就有福同享有难同当。”哥哥说罢一碗酒下肚。

    “誓死追随周大哥、誓死追随张大哥，报国志，雪私仇！”众兄弟一齐喊道。柜台前的掌柜似乎已经被吓个半死。

    “诸位可是要前去投军？”掌柜畏畏缩缩的在后面问道。

    “正是，请问掌柜有何贵干？”哥哥问道。

    “倘若诸位都是投军刘玄德刘将军麾下，那我这银两也不要诸位的了。”掌柜回到柜台前拿出几张银票，全部是五百两的大额钞票。“诸位都是有识之士，小人不才，只能在此谋商为生，这点钱算是我犒劳诸位，也聊表我一点报国之心，早听说刘玄德是汉室宗亲，中山靖王之后，这才是大汉的血统，诸位若能投靠他，安抚我江山，小民这点付出也足以。”掌柜说完长叹一口。

    “掌柜所言极是，我们也正是如此，但这钱两我们不能收，你这本来维以生计，这样给我们你还怎么生活。再说，如今乱世，不知什么时候就会战火沿袭，荆州城、樊城皆摆兵布阵，你还是拿着这钱好好过活。”哥哥拒绝了掌柜的好意，掌柜也不知道说什么了，又从后厨端来几盘烧鸡牛肉。

    酒足饭饱，正式起行。

    “诸位回来之际，随时在此停歇！”掌柜在门口送别。

    “掌柜保重！”

    既然已在路上，那就离刘备居所不远了。

    “张大哥，走过前面的小巷就是刘备将军驻军之地了。”一位熟悉地形的壮士说道。

    临近，各位都精神抖擞，彭来大哥也捋了捋自己的头发，正衣冠。

    行至军营下，被士兵拦住！

    “这位兵爷，我们是自荆州城而来投靠刘备将军的！”哥哥说。

    “你们？”士兵有些不屑。

    “还劳烦通报一声！”哥哥弯腰着说。

    “等着。”士兵差遣一人前去。少许来报“刘将军请诸位到里面入座。”

    军营森森，军营附近都是箭矢、长刀，一队人马正在旁边操练。

    我们被带到一座营帐之中。

    “启禀刘将军，人已带到。”

    只看见营帐之中坐着一人，身着官服，留着一须长胡，一字浓眉，并无双耳垂肩，也不见双手垂膝，独坐最中间。旁边有一人，挥着羽扇，同样留着一须长胡。不用想都知道，这一定是刘玄德和诸葛亮，想不到历史上如此有名的二人今天就这么顺顺利利的遇到了。唯有不同就是外貌与史书不尽相同！

    “吾等草民拜见刘将军”哥哥见到刘备立刻下跪。众人也一齐拜见。

    “各位英雄请起，方才听士兵口信，你们要来归顺与我？”刘备起身，声音浑厚。

    “回刘将军，吾等草民正是要归顺于刘将军，匡扶汉室，回取荆州。”哥哥回。

    “敢问，诸位为何归顺与我？”刘备不解。

    “刘将军，荆州城刘表时日无多，刘表儿子刘琮或被拥立为荆州牧，统辖九郡。到那时，荆州势必乱作一团，唯有刘将军您有望平复。”哥哥继续说。“荆州城许洪，原是樊城城门校尉，与我们众人有些私仇，想一并了解。”

    刘备详问了经过，才得始终。

    “许洪这种恶人，罪该万死，君子报仇十年不晚。承蒙诸位英雄抬举，备不才，有心匡扶汉室，还大家一片净土。”刘备说着竟有些自责。

    “刘将军，草民给您介绍一番，在下张坤生，荆州人，这位是我兄弟张乾生，最为年幼，这位是原樊城领兵，周铖，这位彭来……”哥哥指着我们将我们各自介绍了一遍。

    刘备听完，神情似喜。诸位英杰加入我，备自感高兴，即日起便是一家人。

    没想到一切这么顺利，刘玄德果真和睦，也难怪百姓信服。

    刘备转身问诸葛亮：“军事还有何打算？”

    诸葛亮挥动羽扇起身，英姿飒爽，温文儒雅。沉思片刻。

    “依亮之间，张坤生兄台即为众英豪之首，不如晋封振威将军，扩充士兵200人，周铖即是将领，被刘建、许洪陷害，晋封扬威将军辅佐张坤生。其余张乾生、彭来任命司隶校尉。”诸葛亮羽扇挺住，话也戛然而止。

    “既然军师说了，那请各位领了授印，回营中休息。”刘备说道。

    “谢刘将军、诸葛军师！”刘备、诸葛亮笑着离去。

    想不到如此就遇见了刘备，而且还轻易当上了校尉，所有人脸上都洋溢着许久未见的笑意。

    “乾生，挺不错啊，你都被晋封了！”涟漪附在我耳边。

    “才刚刚开始呢。”我笑着说，看到涟漪眼里竟有几丝泪花。

    “那我等着你成大英雄。”