
    又要跟着诸葛亮返回荆州了，带来的两百多兵马没有什么作用，反倒是好吃好喝了两天，鲁肃先生还是厚道啊。

    “子敬同诸葛先生一同离去？”

    “正是，返回九江还有些事务，兵力也要集结过去了。”鲁肃说。

    “也好，路上一道。”周瑜告辞后便转身回府。

    “这大都督还是很干脆啊！”周铖看着离去的诸葛亮在转身对诸葛亮说道，眼里居然有些钦佩。

    “统帅江东这么多年，治理的井井有条值得学习啊！”诸葛亮感慨一番。

    “诸葛先生啊，这次来江东还是收获颇丰的！”鲁肃一面笑着，一面示意启程。

    “有如此硕果多亏了你啊。”诸葛亮开怀大笑。

    英雄嘛，从来不拘小节。

    途径九江，鲁肃到此止步。

    “诸葛先生不在此休息一晚？”

    “多谢鲁肃先生好意，事态紧急要尽快赶回当阳。”

    “荆州的黄镇我已经派人给他传信了，暂且由诸葛先生调遣。”

    “感激不尽。”

    诸葛亮正欲离开，我突然想起还有一桩事。

    “鲁肃将军烦请您听我说一句。”

    “张校尉请说。”

    “您军中是否有一人叫作祝安？”

    “这个……还不太清楚，待我查实。”

    “前日大都督打猎的老伯就是这祝安的爹！”

    “好，张校尉果真心细，待我查实就尽快处理。”

    “多谢。”

    在江东呆了数日，也不知道荆州、当阳如何了，眼下曹操肯定是想攻打荆州城，占据江北大地，隔江对峙，还好赵云守在公安，不然曹操趁虚而入那就完了。

    “乾生、周铖，眼下荆州城危在旦夕啊！”诸葛亮轻抚着羽扇，脸上的肌肉已经绷紧了。

    “是啊，不过关羽、黄镇两位将军在，应该能抵挡一阵吧！”周铖回。

    “但愿，但是必须尽快行动了。”诸葛亮下意思加快了行军速度。“主公也不知道如何。”

    “有张飞将军和哥哥应该是没有问题的。”

    途径公安，诸葛亮命赵云继续值守，不得有误。

    “杨执可在？”诸葛亮叫到。

    “属下在此！”

    “听命，今日提封骁骑校尉，同赵云将军一同镇守公安。”

    “军师，这是有何事？”赵云问道。

    “荆州城已被曹操盯上，到时候关羽、黄镇的大军都要从江北渡江而来，你们要做好接应准备。”诸葛亮交代完毕，我们又接着赶路。

    两天一夜，终于到了当阳，人早已经是精疲力竭。

    “主公，孙权处已经说了，同意联军！”

    “真如此！”刘备一下子从椅子上跃起。

    “真如此！”

    “哈哈，这太好了，大家先去休息，明早我来安排庆功宴！”刘备嘱咐完，我们就各自回到营中睡了。

    “乾生、涟漪昨晚我在值守，得知你回来了，一路上没事吧？”哥哥扶着我的手，眼神里尽是思念啊。

    “这两天你和嫂嫂可还好？”

    “都还好。”

    诸葛亮同刘备在营中商量了许久，决定全军尽快赶去公安，同时我、周铖、哥哥赶去荆州城，一方面曹操可能就快攻打荆州了，只能协助关羽、黄镇安全撤退，保全一万精兵和黄镇的安全。

    “终于和哥哥分配到一起了。”我说。

    “可不是吗？乾生，你哥哥就怕你在外出些什么事情。”嫂嫂斜眼看了一眼哥哥，眼神里似乎有些什么事情。

    “哥哥，是不是有什么事情啊？”

    “你就告诉乾生吧！”嫂嫂推拉着哥哥。

    “你嫂嫂有喜了。”

    “真的，什么时候的事？”

    “前日你嫂嫂有些呕吐现象，找来大夫，才知道是喜脉！”哥哥怜惜的看着嫂嫂。

    这次不能再出什么意外了，我心里想着，看着一旁的涟漪。

    “涟漪，好好陪着嫂嫂吧！”我看着涟漪。

    “陪着莲儿姐姐我才高兴了，如今有了小宝宝我一定伺候好。”涟漪跳起来扶着嫂嫂。

    “张兄恭喜啊！”周铖、彭来二人走了进来。

    “几天不见你都有这等喜事啊！”彭来笑着，递出一纸钱。

    “这哪里受得起。”哥哥立刻给彭来推了回去。

    “乱世之中，实属不易，拿着这些钱，跟莲儿姑娘买些好的东西。”

    “彭兄已经做了那么多了，我不能再收了。”

    彭来看着嫂嫂，嫂嫂也感谢彭来一番好意，不肯收下。

    “那有什么我帮的上的，一定开口！”彭来笑着说。

    哥哥请各位入座，转身就把关注点引到我的身上。

    “乾生和涟漪什么时候成亲啊？”

    “成亲！”我一口茶都喷了出来。

    “我才不要嫁给他！”涟漪坐在嫂嫂旁边，挽着嫂嫂。

    “我还不乐意呢。”我故意斜眼看着涟漪。

    “你们两确实般配啊，何必如此羞涩啊！”周铖也说。

    “涟漪，你到底怎么想的，告诉姐姐。”嫂嫂，握着涟漪的手，认真地看着涟漪。

    “我……我也不知道，只是觉得乾生挺好的。”涟漪小声的嘀咕了一声。

    “哈哈，只是两人都不愿意承认罢了。”彭来大笑一声，弄得我都觉得脸上臊臊的。

    “真是好生热闹啊！”

    “军师！”我们赶紧起身。

    “众将士不必起身，我听闻张夫人有喜了，那可真是大喜啊。”诸葛亮笑着走进来。

    “张将军，一方面完成事务，另一方面也不能忽略掉夫人啊？”诸葛亮看着哥哥。

    “我定当完成军师交给的任务，至于莲儿，我一定悉心照顾。”

    “这就好。”

    诸葛亮又转过身来，对着我，我大概已经猜到了会说什么。

    “至于乾生和莲儿姑娘，确实般配，要不就成婚吧！”诸葛亮这话真是惊雷。

    “军师，我这……”我有些结巴起来。

    “你什么你！”

    “莲儿姑娘也老大不小了，等到战役结束，就成婚！”诸葛亮一说出口，大家都表示支持，我和涟漪都没有说什么，可能就算是默认了。

    “张坤生、张乾生、周铖三位将领可准备好了？”诸葛亮继而收起笑容，厉声问道。

    “准备好了。”我们赶紧起来。

    “今日，出发前往荆州城。”

    我让涟漪好生照顾嫂嫂，哥哥也交代一些事情之后，开始朝荆州城进发。