
    刘备大军暂时在当阳安顿下来了，百姓们也开始种点粮食补给一下。

    涟漪每天和嫂嫂带着刘禅倒还有些事情做，反倒是我，除了练兵捉鱼，就没有别的事情可以消遣了。每天这样的生活真的很无聊，好在哥哥不知道从哪里抱来一只狗，浑身灰色的毛，刚出生不久，还很小只，但也足够我解解闷了。我给它取名叫做煤球。

    煤球很乖，养了两天跟我就很熟悉了，开始跟着我到处走，就连刘备有时召见我它也会跟来，刘备也挺喜欢煤球的，是不是还给它一点骨头。

    涟漪就在每天刘禅睡着之后过来逗逗煤球，顺便跟我说说话。

    “煤球好乖啊！说不定能够跟着你打仗！”涟漪抱着煤球。

    “打仗？我才不会让煤球跟着，玩一它被杀了怎么办！”我看了煤球一眼，发现它正用着带泪的眼神看着我，可怜兮兮的，我就更不忍心说什么带它去战场上面了。

    “煤球这么乖，这么机灵也不会出什么事，既然你说了不带上战场，那么不带上就是了。”涟漪说罢又开始哄着煤球。

    吃过午饭，我一个人在田岗上走着，忽然碰见一人，正是诸葛亮。

    “张校尉可吃过了？”诸葛亮问道。

    “回复军师，已经吃过了，只是不知道军师吃过了没？”我看着诸葛亮，抱拳敬礼。

    “张校尉不必客气，我已经吃过了，来着田间看看作物生长，百姓耕种。”诸葛亮看着附近在田间劳作的百姓。“我们从樊城逃到此地，粮食物资全部缺少，军需物资也被曹军缴获了大半，好不容易说前去江陵现在恐怕又是去不了了？”诸葛亮感叹。

    “军师不必叹息，百姓勤恳劳作自然是好事，慢慢的士气也会恢复过来。”我说。

    “此言差矣，曹操此次来长江，必定要夺取荆州，我们时间也不多，必须想到良计。”诸葛亮羽扇一挥，眼神间闪过一丝主意。

    “联吴抗曹！”我和诸葛亮异口同声。

    “果然是英雄所见略同！”诸葛亮大笑。“不知道张校尉怎么知道这一良策。”诸葛亮停住脚步看着我。

    “额……我也是猜出来的，如今唯有东吴孙权和主公才有实力对付曹军。”我说。

    “不错，张校尉猜的十分准确，东吴兵强马壮，孙权家族占领江东六郡，实力雄厚，民心所向，倘若齐心协力对付曹操想必是最好不过的。”诸葛亮说道。“曹操也一定会败退！”

    诸葛亮最后一句话引起了我的注意，为什么诸葛亮已经知道曹操必输无疑？也不会神到如此地步吧？这简直是占卜术啊！三国时期也这种鬼东西吗？最多也是《三国演义》当中记载过的奇门遁甲，不过那都是罗贯中瞎说的了，诸葛亮莫非真是个神人？

    我半信半疑，诸葛亮好像看出了我的疑惑，稍微迟疑一会：“张校尉，我只是觉得，一个民心所向和一个站稳脚跟实力雄厚的在一起一定能大败曹军。”诸葛亮解释道，这么一说我又感觉没什么大的问题，也就没有多想。

    “军师说得有理，我们也必须联吴抗曹！”我说。

    “不知张校尉为何举得如此。”我正得意怀疑诸葛亮的时候，诸葛亮却突然向我丢出这么一个问题，真是猝不及防，我也一时语塞。

    “哈哈，张校尉不必紧张，我也是随口一问，不过张校尉的直觉果然准确！”诸葛亮说罢和我聊起了别的，都没有继续讨论这件事，或许心里有对于对方的想法，但是都没有戳破。真的是很尴尬和诸葛亮有了这种感觉。

    晚间，我和哥哥嫂嫂，还有周铖、彭来齐聚一桌，一时想到竟然有很久没有这么坐在一起了。

    “当下长久呆在当阳必定不是一个长久之计！”周铖突然开口。

    “周兄说得有理，当阳只能说百姓在此可以安全的过些日子，但是曹军目标是荆州，必定不会这么轻易放弃的！”彭来说道。

    “依我之见，我们得想办法前去荆州伏击！”哥哥说。

    我也不明白哥哥为什么一时间智商这么低了，现在去荆州拦截岂不是往枪口上送人头？曹操的大军再怎么菜，也不是吃素的啊。

    “周大哥，不知道你意下如何？”我问道。

    “依我的办法，唯有前去江东请救兵来，一起攻击曹操，大不了荆州六郡各自平分。”周大哥说道。

    又一席话，我不知道诸葛亮和周铖为什么会对这些事情如此了解，真的是神人，而且周铖还武艺高强，这恐怕是学了武术的人，穿越了过来。

    “周兄这番话有道理！”彭来恍然大悟，同意周铖的办法，哥哥也表示支持！

    “倘若再回荆州，我们也要去先父的坟头看看了。”哥哥略带伤感的说。

    “还有胡大伯，是为了掩护我们死的！”我说道。

    “胡大伯是个好人，我们应该记住他的！”哥哥搂着我的肩，安慰了我一下，不是我脆弱，真是见多了这样的厮杀，越是觉得生命如蝼蚁，但是又不能去选择死亡，要坚强的活下去，虽然我也不知道自己能不能活到重返21世纪。

    晚上刘备又在营帐召开会议。

    “各位将军谋士可否还有办法解决现在的困境？”刘备问道。

    “联吴抗曹乃是良计！”诸葛亮说道。

    “那孙权胆小如鼠，为人小气，怎么会答应？”张飞起身说道。“话说江东内事问张昭，外事问周瑜，孙权怎么会有想法，问问张昭、周瑜比问他靠谱多了！”张飞又说道。

    “三弟不可这样说，孙权虽然继承父业、兄业，但是雄霸江东这么多年，孙权又与周瑜情同手足，想必也有点谋略，现在的时局想必也分得清楚！”刘备说道。

    “主公不可如此见解，此时还得看看孙权真实的想法！”诸葛亮打断了刘备。

    那还有什么办法？

    众将沉默不语。

    “刘将军，不如我和周铖前去江东打探一下，也好了解一下。”我看众人无语，只好毛遂自荐。

    “张校尉，这……”刘备有些犹豫！

    “我看行！”诸葛亮突然拍手叫好。“我正有此意，前去江东打探一番，也好了解具体情况，主公继而和孙权见面交谈就更好了。”

    刘备同意了，众将也没有意见。

    “此时也不可急躁，先去江东打探江东的动静，看看有无防备，另外我给你推荐一人！”诸葛亮完事之后拉着我在屋外商榷。

    “什么人？”我问。

    “鲁肃！”诸葛亮说。

    “好。”我心里清楚找谁，毕竟了解历史开了挂。

    “只是主公好像并不乐意如此！”诸葛亮又说。

    “那可怎么办？”我有些着急，刘备要是出了岔子那可就完了。

    “不用着急，选一天天气良好，你带人上路就是，主公那边有我！”诸葛亮不知道什么时候开始就和我如此亲近了，我也就答应了。

    涟漪听说我又要出去，抱着煤球有些闷闷不乐。

    “怎么了，涟漪大姑娘！”我故意逗她。

    “你又要出去执行任务！”涟漪说道。

    “这次是去江东，又不是去曹营，不会有什么大问题的！”我说。

    “你怎么知道，还记得客栈差点死掉那次吗？”涟漪语气中的气都可以听出来了。

    “记得啊，放心这次我会带兵的！”我对涟漪说，说着拉着她逗起了煤球。

    涟漪拗不过我的嘻嘻哈哈，只好妥协让我前去，只是再三叮嘱要注意安全。临行前，似乎煤球也有些不舍，趴在我身上，舔着我的脸。