
    许洪是越来越嚣张跋扈，按照现在的情形看来许洪也深得曹操的信任，既然如此那么一定有人在曹操处为其铺路。liudianxing.com

    “这会是谁呢？”我在几位大哥面前问道。

    “一定是何文！”彭来大哥语出惊醒梦中人。“何文本就是商人，而且手段残忍听闻已经是北方的大商贾了，也听闻是曹操的座上宾，一定是他。”

    “彭兄说的没错，何文阴险毒辣，胜过许洪三分。”哥哥拍手起坐。

    长江对岸的荆州城已经是重兵重重，曹操占了这荆州势必更加有了信心。刘备急的是彻夜不能眠，好在现在刘禅好些了，也不再那么惧怕刘备了，毕竟是亲儿子两天就消仇了。

    诸葛亮处，事务繁忙，一面策划着如何用兵，一面又防着孙权出出了什么幺蛾子。

    “乾生，你说曹操会在何处用兵？”诸葛亮指着地图问我。

    “曹操现在已经知道孙刘联军，那么曹操的视线不仅仅纠结于荆州至夏口的刘琦一带，曹操顾忌合肥的吴军一定会将兵线拉到东吴之地，那么依照曹军现有的布局来看，荆州、夏口、九江之间便是曹操发动战争之处。”我用手指出这三处给诸葛亮看。

    “乾生果然是聪颖，和我所想相差无几！”诸葛亮脸上有些愉悦。

    “依我之见，必定是在赤壁！”诸葛亮指着赤壁斩钉截铁的对我说。

    “为何？”我很惊诧于诸葛亮那种“决胜千里之外，运筹帷幄之间”的智慧。

    “乾生你看，荆州已经归属曹操，夏口刘琦的军队根本不足抗衡于曹军，而九江、合肥的吴军又是曹操的一大忧患，赤壁山势险要，两岸从山峭壁，渡江偷袭基本不能，如果曹操胜了，可直接夺取夏口、九江。”诸葛亮分析的和史书几乎无异，让我诧异不已。

    “如果曹操败了呢？”我问道。

    “问得好。”诸葛亮双手一拍，扔掉手中的羽扇。“正是这里。”诸葛亮指着一处地方。

    “华容道！”我愕然。

    “真是此处，到时候一人镇守与此，曹操休得脱逃。”诸葛亮又将扔掉的羽扇捡起。

    “军师真是好谋略，我也赞同。”赵云走了进来，卸掉了满身的盔甲。

    “子龙啊，也是该卸掉甲胄休息休息了。”诸葛亮扶着赵云的肩。

    “这点事算什么，子龙一介武夫。”赵云嘴角一抹笑，然后坐下。

    “到时候，赵云将军大可直接在华容道前截住曹军。”诸葛亮指着一处给赵云看。

    “军师为何铁定曹操会走这里？”赵云看着地图问道。

    “就目前而言，别无他法，我能想到的，也正是曹操的谋士能想到的。”

    “军师略胜一筹啊！”赵云起身拱手称赞。

    嫂嫂怀孕以来，哥哥只要没有军事就都佩着嫂嫂，洗衣做饭基本上都是哥哥包揽了，有时候恩爱的是在是肉麻了。

    涟漪作为一个姑娘，看到这种画面就更加的向往了，有时候盯着哥哥嫂嫂能看好久，傻呵呵的笑着，不知道脑瓜子里在想什么。

    “涟漪想什么呢？”几次之后，我实在忍不住问了。

    “你看张大哥、莲儿姐姐多恩爱啊。”涟漪视线没有离开，语气里倒是一股浓浓的羡慕。

    “哥哥嫂嫂相濡以沫，恩爱这么多年也吃了不少苦啊！”我叹息到。

    “所以你就要好好的啊，不然怎么保护你心爱的人。”涟漪回头看着我。

    “那我恩爱的人是谁？”我对视着涟漪，第一次体会到来电的感觉，我以前可是个光棍啊！

    “我怎么能够知道是谁？我又不是你肚子里的蛔虫！”涟漪忙抽回了目光，不在与我对视。

    “不是你吗？”我走过去，鼓起勇气牵起了涟漪的手，第一次感受到一双异性的手接触着我的手，扣得那么紧，涟漪手掌的温度一点一点的渗透给我，牵手都十分幸福。

    “你这是干什么？”涟漪回头看着我，手没有抽开。

    “告诉你我爱的人啊！”我坏坏一笑。

    “张乾生，你真是不要脸。”涟漪大叫一声，低下头，手也从我的手中抽开，但我看到，低头的那一刻，涟漪笑了。

    哥哥嫂嫂见状，走过来。

    “涟漪，她怎么是个大坏蛋了？”嫂嫂摸着涟漪的头。

    “张乾生牵人家的手！”涟漪看着我，故作娇滴滴的靠在嫂嫂的肩上。

    “乾生，你牵人家的手干什么啊？”哥哥过来问我。

    “告诉涟漪我心爱的人是谁啊！”

    “涟漪，你知道了吗？”嫂嫂问道。

    “不知道！”涟漪故意恼怒的看着我。

    “你们两，真是小孩子脾气，刚遇见的时候不见吵架，现在倒是动不动争辩起来了。”嫂嫂笑着牵起我们两的手，把她的手放在我的手心。

    “涟漪，相信乾生！”

    “乾生，你作为个男孩子，可不能食言，负了涟漪。”嫂嫂叮嘱道。

    “放心吧，我知道。”我握紧涟漪的手，不敢松开。

    不只是古代天气原因还是什么，公安的油菜花还开得烂漫，在这战火连天的时候，有着一片无垠的油菜花地那也是极好的，美不胜收，涟漪和我漫步其中，恍若世外桃源一样。

    涟漪轻轻摘起一支油菜花，闻了闻，举过头顶，对着我笑笑：“好看吗？”

    “好看！”

    “别骗我啊！”

    “不骗你。”

    涟漪放肆的奔跑在天地间，一举一动明显还带着孩子的稚气，其实涟漪也是个孩子啊，按我们的时间来算，还是管着父母要钱读大学呢。

    我歪坐在天地间，轻轻捧起一抔泥土，也放在鼻尖闻了闻，清新自然。生活在城市的喧哗之中根本是感受不到，也体会不到，这一切都让我有些迷醉，倒在地上慢慢闭上了眼睛。

    晚些时候，我正在提笔写些古字，诸葛亮突然进来了。

    “军师这么晚了有何吩咐？”我起身。

    “乾生啊，如今大战一触即发，也得督促孙权处尽快想想计策。”

    “军师的意思是，还要去一趟东吴？”

    “对，乾生果然一点就通。”

    “目的呢？”

    “除掉蔡瑁、张允。”诸葛亮看着我。

    “为何？”我明知故问。

    “蔡瑁、张允本是荆州水军，代练着曹操的水军，但是这两人是投诚，周瑜若能除掉这二人，那就是好事。”

    “我明日就行动！”送走诸葛亮，心里一阵烦闷。

    每天的生活就是打不完的仗、逃不完的命、办不完的事。我来到涟漪的营中，涟漪正在绣着鸳鸯，我没有打扰，只是在门口看着，看着烛光微醺。