
    涟漪迎着夕阳，从我的角度看来，与太阳融为一体，我学艺术的，真的觉得很美，摄人心魄。

    不一会，嫂嫂来唤我们吃饭，我和涟漪自城门下来，涟漪的确很开心，我走这几天，也不知道她是一个人看夕阳还是没有看。

    晚上我独坐在营帐门口，看着满天飞舞的萤火虫，我有些想家了，我不知道那个我觉得娘娘的哥哥在干什么，平时虽然爱怼他，但他也待我十分体贴，就连妈妈有时候都没有哥哥细心，我是觉得我应该有个姐姐，可偏偏是个哥哥，我眼里不争气的泪水终于抑制不住往下流。

    “乾生，怎么哭了。”涟漪不知道什么时候坐到我旁边。

    “没事儿，就是……算了没什么。”我不愿看着涟漪。

    “乾生，你有什么就说吧！我听着呢，说不定还可以给你解解闷。”涟漪眨着那双大眼睛。

    “嗯……”我应会一声。

    “说啦，我绝对不会说出去的。”涟漪右手举起，做出发誓的样子。

    “真的？”我还是有些疑惑。

    “当然了，我们也相处了这么久了，你莫非还不相信我？”涟漪有些生气的样子。

    “不……不……我是怕你不相信我说的话。”我连忙解释。

    “不会的，你说吧。”涟漪认真的看着我。我不好继续推辞，犹豫了一会还是开口了。我环顾周围，确认只有萤火虫和涟漪能够听见。

    “其实我不是这个时代的人，我是从很久之后过来的！我知道说起来有些荒谬，如果你不相信，你就当我开了个玩笑吧！”我说完又急忙为自己辩解。

    “我相信你！”涟漪很干脆的回答我，看着我的眼神里没有一丝怀疑或者恐惧。

    “我从第一眼看到你，我就觉得你是个不平凡的人，我也不知道怎么去说，我反正看到你，和看到别人不一样，感觉不一样。”涟漪说。

    “感觉我很不平凡？”我有些吃惊，“可是这世上的人不都是凡人？”

    “话虽如此，但你就是不一般啊！”涟漪说。“你刚刚说，你不是这个时代的人，那么乾生你又是从哪里过来的？又怎么会到这里呢？”涟漪依旧问着。

    “我是从2016年过来的，按现在的时间来说，大概就是一千多年后。”我自己都不敢相信，我对着三国时期的涟漪说出了这些！

    “感觉好远啊？那个时候我们不都应该死了吗？”涟漪似乎在思考一千多年有多么遥远，有些自言自语的感觉。

    “那个时候已经不像今天了，出行有汽车，吃饭有餐厅，做饭是电饭锅……”我想到涟漪也不会懂，没有继续说下去。

    “汽车是什么？就是四个轮子可以在地上跑，一天就可以从荆州城开到樊城，甚至一天不到。”我给涟漪解释，也怕她因为不懂而惊讶。

    “好厉害啊，但是我也没见过，也不知道你们究竟是怎么生活的。”涟漪耷拉着头，用右手撑着。

    “其实也还好啦，我们那个时候也不太平，有战争，有天灾人祸。”我说。

    “那个时候还有吗？”涟漪有些不敢相信。“我觉得刘将军一定会平复乱世，千年以后就不会有战争了啊。”

    “那个时候是国与国之间了。”我给涟漪解释。

    “既然你是未来来的，你能不能告诉我，刘将军赢得这场乱世了吗？刘将军这种人一定会写进史书吧？”涟漪有些性质，抓住我的衣袖问我。

    “嗯，刘将军赢了，平复了乱世。”我不忍去打破涟漪心里早就藏好的美好的东西，至少刘备还能强大一段时间，涟漪也可以在这段时间内，安心的生活。

    “真的吗？我就知道刘将军会赢，他是个大英雄。乾生，我觉得你也是个大英雄！”涟漪天真的说，或许是真的预言。

    “我吗？”我问。

    “对啊，乾生你要好好加油，辅助刘将军！”涟漪说，甚至有些激动，握紧拳头锤了一下我的胸口。

    “对了，你既然从千年以后过来，怎么回去呢？”涟漪突然问到，也一句话问到了我的心坎。

    “我不知道，看情况吧！”我有些失落。

    “没事的，你跟着刘将军驰骋疆场，等到统一了中原大地，上天也一定会看在你的功劳上送你回去的！”涟漪很自信的拍拍我。

    “你相信有神仙吗？”我问。

    “相信啊！神仙无时无刻不在天上看着我们！所有的好事坏事他都看在眼里，万一做了坏事就等着遭天谴。”涟漪说。

    “可是我们那个时代证明了没有神仙。”我小声嘀咕。

    “我不管，就是有神仙！”涟漪争了起来。

    沉默了许久，天空中只有萤火虫随风飞舞。

    “嗯……乾生！”涟漪突然小声叫我。

    “嗯？”我回头看着涟漪。

    “我可以靠在你的肩上吗？”涟漪突然说，就算夜色很黑，我也能知道涟漪的脸已经红了。

    “嗯，可以。”我回头看着前方。

    涟漪很轻的靠在我的肩上，长发散落在我的背后，我能闻到她身上的香味，还有洗衣服用的皂角的味道，很清淡，很香。

    “这是我第一次这么靠着，我从来没有过！”涟漪突然说。“父母走的早，涟漪从小就被舅妈约束的厉害，不做事就会被打。”涟漪的眼泪流了下来，滴在我的衣服上，我一时间不知道怎么办。

    “以后你只要喜欢，我可以经常陪你坐着，反正短时间我也走不了，或许一辈子走不了了。”我对涟漪说。

    “好，那我就一直靠在你肩上，你若不回去，我就永远靠着。”涟漪擦了一把眼泪，慢慢的不再哭泣。

    就这样，我们两个人在营帐前坐了很久，萤火虫似乎都飞倦了，渐渐稀少。涟漪已经在我肩上睡着了，手还紧紧抓着我的衣袖。

    我看着她侧脸，把鼻子凑近了闻了一下涟漪的头发，我笑着拭去了她脸上残留的泪痕。

    “张校尉！”突然有士兵叫我，我赶紧示意他小声点。

    “已经三更了，张校尉还是早点回营休息吧。”士兵在我耳边轻声说。

    我示意他先去休息，陪着涟漪继续坐在门外。夜半我也有些倦了，经不起困意折磨，也开始打盹起来。

    嫂嫂不知道什么时候站在了我身后，将我轻轻拍醒。

    “看来涟漪姑娘很喜欢你啊，乾生。你出去那两天，她一直替你拜菩萨。”嫂嫂说。

    “那我还要感谢涟漪替我祈祷。”我揉了揉眼睛。

    “好了。夜已经很深了，你别和涟漪姑娘都着了风寒。”

    我看着涟漪，轻轻的抱起她，生怕弄醒了。

    和嫂嫂一起将涟漪送回去了之后，我也回营帐了。

    明天也不知道还有什么事。