
    一路驰骋赶到富春，此时的富春已经是军无懈怠、将无渎职。

    周瑜可能已经知道我们的来意了，直接到了大堂与我们谈论正事。

    “此次前来，诸葛军师可是有事相托？”周瑜直接问道。

    “正是！”

    “所为何事？”

    “蔡瑁、张允！”

    “我也正有意除掉这二人，放在曹营之中确实是我们的一大隐患，曹军不善水战，蔡瑁张允二人确实该死啊！”周瑜叹息一声。

    “当务之急是前去杀了蔡瑁张允。”我说。

    “不可轻举妄动。”周瑜伸手示意。“我有一老友在曹营之中侍奉曹操，为其出谋划策。正好趁此机会，来一出反间计啊！”周瑜笑道。

    怪不得周瑜已经赶出去了所有的佣人和卫兵，为的就是说出这个计谋，当下只有我和周铖还有周瑜自己，这件事情要是泄露了，那就是我们三个人的问题，到时候也好定罪，周瑜也是心思缜密，一旦为敌，不可不防。

    “张校尉、周将军可有异议？”

    “并无半点异议。”周铖看着我，想看看我有没有什么可说的。

    “我也同意周都督的想法。”

    傍晚时分，我和涟漪正在闲庭漫步，探讨美景，忽然有人传我进去殿中。

    “大都督有事和您还有周铖将军商量。”

    我让涟漪回房休息，去了殿中。

    “此刻召大家来，是有件事情。”周瑜看着我和周瑜坐下，直截了当的开口。慢慢从袖子中抽出了一封书信，上面几个繁体字――《与大都督书》：

    大都督：

    今日曹贼难侵江南大地，荆州六郡已有三军落入曹贼之手，如今荆州城也被曹操战去。我同张允只好诈降曹操，以锻炼水军为由进入曹营，也深得曹操信任，如今水军皆在我手，大都督大可放心。同刘备联合抗曹之事，乃正解。刘备汉室宗亲、孙吴时代占据江东，没有一寸土地是曹贼的，今日我和张允以身殉国，只为报效大都督恩情。

    ――蔡瑁、张允

    细细看完，周瑜笑了一声：“这是我请东吴第一模仿师写的，不知道两位觉得如何？”

    “绝了！”我叫道。

    “我也赞成。”周铖细细看着这封诈降书。“只是，蔡瑁张允会不会认出这并非他们的字迹？”

    “这就是我要请蒋干的原因，他效忠曹操，势必想要弄些情报过去。”周瑜说道。

    “大都督何时宴请蒋干？”我问道。

    “这个已经有所准备。”周瑜叫来下人：“给蒋干大人的信可已经送去了？”

    “已于下午飞鸽传书过去。”下人回答。

    “蒋干是我小时候的玩伴，此人诡计多端，多次陷我与不义，但又不说破，此次正好让他换回来。”周瑜一脸春风，好似喜事将近。

    “周大都督可是最近有喜事？”我问道。

    “为何这么说？”周瑜问我。

    “周大都督两颊泛红，不是喜事是什么？”

    “观察的仔细啊！”周瑜起身，去屏风后面请出了夫人小乔：“夫人有喜了！”周瑜十分高兴。

    祝贺一番，又与周瑜对饮，这一晚是在快活。

    “你说这周瑜为何这些事情都与我们说？”周铖和我从周瑜府上出来不久便问我。

    “这个不清楚，或许周瑜是真心联军？”我说道。

    “不太蹊跷啊，东吴人才众多，也没必要偏偏告诉我们啊？”

    “只需问一人！”

    “鲁肃！”

    我们信不来到鲁肃的驻地。

    “两位将军前来所为何事？”鲁肃还未睡下。

    “正为大都督的计谋讨论！”周铖看门见山。

    “大都督已经告诉你们了？”鲁肃有些惊讶。

    “是啊，怎么？”我问道。

    “周瑜已经把事情跟我说了，原本是不打算说出去，既然已经说了那也就没什么隐瞒的了！”鲁肃有些忧心忡忡。

    “鲁肃将军直说。”

    “张昭主和，但是听闻张昭虽然看着朝堂之上不能得孙权支持了，暗地里却主和，想派手下的人前去曹营投诚谈和，周瑜大都督怕军中有眼线，故此告诉二位。”鲁肃说完，我又陷入了疑惑。

    “大都督为何偏偏告诉我们？”

    “是我推荐的，二位在我们这帮助了茶农，看得出来两位也是义士。”

    “感谢鲁肃将军如此相信我们。”我鞠躬致谢。

    “现在不说这些，两军唯有同心，才能破了曹操的计谋。”

    鲁肃告诉我已经派了士兵前去接应刘备过来，毕竟两军交战要元首会晤，鲁肃说务必在蒋干中计之后，不然曹操得知一定会攻打率先攻打公安，玩一不可控，还是刘备等人在公安应战比较稳妥。

    我觉得周瑜有些不仗义，要是蒋干没有中计，反而发现了什么，直接攻打公安，岂不是坑了刘备，周瑜啊，是自己有了孩子就管不着别人了。

    第二天白天，我特意和周铖在集市上逛了逛，经过上次的整治，一切都还不错了。

    “乾生，可知道彭来大哥已经再此做上生意了？”周铖问道。

    “不知啊？没有提起。”我还纳闷彭来居然没有告诉我呢。

    “彭来那几日走遍了底下的茶农，收购他们的茶叶统一卖到各处集市。”周铖说道。

    “这不就是垄断，和那些匪徒有什么区别？”我诧异彭来还做这种事情，正用无奸不商来安抚着自己的思想。

    “不是，彭来不强求任何茶农强制加入，愿意相信他的就由他收购，并且体弱多病、良田众多的茶农彭来雇人去帮着采茶，不要茶农分担一分钱。”周铖转身说道，像是打碎了我对彭来刚刚那一点不好的影响，彭来的印象一下子在我的脑海中伟岸了起来，实在是小人之心了，彭来要是小气，怎么会资助刘备呢？

    中午正当休息，孙权突然来到下榻的酒店。

    “二位将军前来，可曾转达你们到江东来？”周瑜问道。

    “回孙将军，鲁肃将军已经派人商量事宜了。”我说。

    “好，两军相联，不能太失礼数，还望两位将军转告刘皇叔我的一点问候。”

    “这是当然的，待刘将军来到东吴，一定前去殿中言谢。”我说。

    孙权离去，周瑜的计划开始实施。

    刚有人来报，蒋干已经抵达富春渡口。