
    诸葛亮暂且舌战赢了东吴文臣，不过算是彻底和张昭结上仇了，听说张昭回去就病倒了，诸葛亮打算亲自上门赔礼道歉，鲁肃未免发生争执，决定代诸葛亮前去。

    “接下来，打算如何？”周瑜在鲁肃府上碰到诸葛亮。

    “当然是按部就班，着手抵抗曹军啊！”诸葛亮说。

    “荆州当下怎么办？”周瑜问到。

    “目前黄镇、关羽守着，我想曹操暂时的目标就是攻占荆州城。”诸葛亮说。

    “那是否先去应付荆州的现状？”周瑜问。

    “那是当然，亮一人前去就是了，明日启程，都督只可集结东吴军队，好生操练。”诸葛亮拱手相求。

    “那是自然，诸葛先生先去休息吧，我这就去军营中看看。”两相告辞之后双双离开。

    回到富春楼我正在休息，回来的路上给涟漪买了一个纸鸢，一个人在旁边玩的起兴，古代真是生活趣味太少了。

    “乾生可在？”

    “彭来大哥啊！”涟漪放下手中的纸鸢起身叫我。

    “彭来大哥，怎么过来了？”

    “还不是诸葛军师说有先前有个老伯的茶叶卖不出去，让我们给解决这个问题。”

    “确有此事！”我一个激灵，腾了起来。

    “那乾生带路？”彭来做出一个请的手势。

    “我也要去。”涟漪也跟了上来。

    我凭着印象找到了老者的家，家里已无米下锅，正好杀了周瑜给他的野猪，见我来了连忙起身相迎。

    “将军又来了！快快请进！”老伯一把拉住我，十分热情。

    “老伯，我不是将军，您不必如此热情。”我笑着拉着涟漪和彭来也一同进来。

    “糟老头子一个，你就像是将军啊！还谢谢你们昨天给我的野猪啊，这两天的温饱还能解决啊！”老伯拉着我的手，眼角已经是老泪纵横。

    “昨日送你野猪的正是江东大都督周瑜！”我说。

    “可真？”老伯有些不敢相信。

    “当然是真的了，我们今天就是来解决您的茶叶问题。”我把彭来拉过来。

    “大伯我就是来帮您卖这茶叶的！”老伯看向彭来，一把噗通给跪下了。

    “您这是干什么啊！可受不起！”我们仨赶紧将老伯扶起。

    屋内还有个孩子，衣衫破旧甚至衣不蔽体。

    “这可是您的孙子？”我走过去。小孩子有些怕我，涟漪见状赶紧过来，哄了一番，小孩子出来了。

    “是我孙子。”老伯说。“这可使不得啊，可不得把这位小姐的衣服给弄脏了。”

    老伯正欲报下孩子，被我一把拦下。“没事的老伯，没有什么地位高低，我们都一样！”

    “你们都是好人啊！”彭来扶着老人坐下。

    “这孩子爹娘呢？”彭来问道。

    “大儿子战死沙场，二儿子也就是他爹，还在军中服役，因为太穷，大儿子还未结婚，二媳妇也丢下我们走了。”老伯扯着衣袖抹了一把老泪。

    “他爹不曾回来吗？”彭来问道。

    “适逢战乱，已经三年没有回来了，生死未卜”老伯说道。

    “老伯，您的儿子姓甚名谁，你可知道在哪位将军麾下？”我问道。

    “二儿子名叫祝安，好像是在鲁肃将军麾下！”老伯思考片刻。

    “彭大哥，那就好办了，鲁肃将军麾下，不出问题应该在九江！”我有些高兴，毕竟还是熟人。

    “对啊，大伯您别担心，一定给您找回儿子来。”彭来笑着。

    “小朋友你叫什么啊？”涟漪问着孩子。

    “祝成功！”成功小声的说。

    “那就祝你成功！”我过去捧着他的脸。

    “姐姐带你去吃好吃的好不好？”

    “嗯……”

    “你这孩子真是……”老伯指着祝成功。

    “老伯，还是让我们看看你的茶叶。”彭来说道。

    走到屋子右侧，有一个屋子，里面全是用架子晒好、筛好的茶叶。

    彭来用手捻来几颗，放到鼻尖问问，又放到嘴里常常。“这是好茶！”彭来对我说。

    “老伯说卖不出去只因为有人霸占茶市，好茶不愁销路！”

    我们带着老伯还有祝成功一起到了集市上，好在茶市未歇，我们还能卖得出去。

    走进一家茶坊，老板肚子肥的流油，赶忙出来：“客官可是来买茶？”

    彭来和我坐下，“除了买茶呢？”

    “那就只能请回了！”老板有些鄙夷的看着我们，怕是穷鬼一个。

    “这么大一个茶坊，不收茶？”彭来抬头看着老板，目光犀利，老板有些害怕。

    “这老伯家已经揭不开锅了，这些上好的茶叶你看着收了吧！”我让老伯将茶叶放在桌上、打开。

    “你看看都是好茶！”彭来说。

    老板慢悠悠的走过来，闻了一下，“确实是好茶！”老板点点头。

    “即是好茶，为什么不收？”彭来厉声问道。

    “我们这儿有规矩的，就是不收！”老板有些任性啊！

    “买卖买卖，不能只卖不买啊！”我一拳砸在桌上，老板吓得一跳。

    “你……你要干什么？”老板指着我，脚步却往回挪几步。

    “今天，你把这茶叶收了！”彭来看着老板，老板不敢吭声。

    “收……我收……”老板哆哆嗦嗦将茶叶拿走，不一会从内屋拿出几枚铜币，我也不曾见过不好多说什么。

    “大泉五十？”彭来大哥盯着钱币琢磨了一番。

    “对……对……”老板说道，一副自认倒霉的样子。

    “这茶只值这么多钱？”彭来盯着钱问道。

    “对……对啊！”老板回到。

    “老板，是真的你哆嗦什么?”我起身走到老板身边，捏着我的拳头。

    “你……你要干什么……打人……打人可是犯法的！”老板都快闭上了眼睛。

    “你还知道打人犯法，那么只卖不买犯不犯法？”我吼道。

    老板不敢吭声，面对着墙。

    “这背后是何人啊？”彭来轻声低语一声。

    老板回过头来，看看彭来，又看看我。

    “看什么看！”涟漪也跟着凑起热闹。

    “是……是市集茶贩董晓、黄二虎。”老板说道。

    “看来这老虎成精了，荆州有个陈老虎，这里有个黄二虎。”我对着彭来笑道。

    “恶人都是虎。”

    “你们有什么事找他，别找我！”老板嘀咕一声。

    “老伯你看这茶叶卖这么多钱值得吗？”彭来将手中的钱币给了老伯。

    “够了，行情不好的时候只能卖这么多，今儿个还卖出去了！”老伯连连道谢。

    “老板，再加两倍！”彭来盯着老板。

    “客官，这可真是强买强卖啊！”老板转过身来，指着彭来。“我这本都回不来。”

    “你只卖不收，坑了一群茶农，饿死那么多人，就不该死？”我质问老板，老板不再言语。

    老板认栽，从里屋又拿出几枚大泉五十，虽然我不知道价格，但想想也是值得了。

    “英雄啊，这都是董晓、黄二虎作孽啊！”老板舍不得将手里的钱给我们。

    “你记着，让那董晓、黄二虎来找我们。”彭来一把拿过老板手中的钱。

    老板瘫坐在地上，鬼哭狼嚎的。

    “真是受不了，这么个阔老板，还这么小气。”涟漪一脸嫌弃。

    “越有钱，有小气！”我说。

    “彭来大哥可不是！”涟漪急忙打断。

    “彭来大哥，我是口误。”

    “你小子就尽管这么损我吧！”