
    听到这个消息，我和哥哥连衣服都来不及穿好就赶往驿站，驿站外已经被重兵包围，赵云已经先行一步到了这里。进屋胡三生倒在地上，眼角崩裂，倒在地上，我观察了好久，胡三生并无刀伤，只是胸前有颗石子击打过的痕迹，我想我已经知道是谁了，在地上找寻着那颗不可能被捡走的石子，我趴在地上四处看了看，果然，就在胡三生的床下。

    “乾生，你这是在干什么？”赵云看到我的行为有点诧异，丈二和尚摸不着头脑。

    “赵将军看！”我把石子放在赵云面前。

    “一颗小小的石子啊！”赵云不觉得有什么。

    “我看了看胡三生的衣服，胸前有被击打过的痕迹，你们看看这个房间除了这颗石子还有什么能够直接杀掉胡三生？”我拿着石子向大家展示。

    “乾生，这么说来，周铖是不是还在荆州城？”哥哥恍然大悟。

    “不出意外，胡三生泄露了这个秘密，而且还直接说出了周铖的名字，周铖一定会来索取他的性命。周铖曾经教过我武功，特别是弹石子，周铖曾说过击打人胸前的穴位容易一击毙命，让我不要轻易使用，如今看来，他却自己先用上了，这实在是出乎我的意料之外啊！”我端详着这颗石子，如果要是能有指纹鉴定的话我想这颗石子上面肯定都是轴承的指纹。

    “快去封锁所有的渡口、官道、城门！重兵把守。”哥哥听我说完，吩咐下去：“周铖武艺高强，现在我们还没有将他叛变的消息告知所有士兵，一定要派出所有的精兵，以免周铖再次逃脱。”哥哥神色凝重，不知道怎么去接受周铖彻彻底底已经同我们反目的结果。

    赵云亲自领兵去搜寻，赵云走后哥哥木讷的站在房间里，看着地上胡三生已经僵硬的尸体。

    “是不是在现在周铖大哥怎么叛变了？”我看着哥哥，知道他心里此时十分的难过。

    “不用再叫他大哥了。他已经背弃了我们的初心。”

    “万一有什么难言之隐或者他会回头呢？”

    “我们和他彻底一刀两断了。许洪的杀父之仇一定要报，周铖的判君之罪也不得饶恕。”哥哥拳头捏的紧紧的，如果周铖此刻出现在哥哥的面前，两人一定会打起来。但是谁又能知道，一个救过我们性命的人，现在却与我们背道而驰，恩怨纠葛难分难解，一步错了可能就再也没有办法回头了，至少哥哥对于周铖就是这样的。

    初冬的风已经十分的凛冽，在这个时候，一个在我来了之后待我如亲兄弟的哥哥就这么与我们反目成仇我的内心也是久久不能平静。

    赵云已经在整个荆州城布满了兵力，百姓们也都自发的检举身边可以的人，孟如、福鑫的工作量也更大了，不停地来往于各个村落之间，采集有用的情报。

    我也带兵前往一路，涟漪又要跟我一同前去，我也就带上了，毕竟涟漪这么久以来也帮了不少的忙。

    已经找了一天的我十分的疲倦，涟漪跟着我一起也是累的不行，两人索性找了个茅草屋暂时取取暖，顺便休息休息。茅草屋也不知道是谁废弃在这的，破旧不堪，一旦下雪或者是下场雨随时都有倒塌的可能。

    “你说周铖也不会跑到这里来吧？”涟漪拍拍我。

    “谁知道呢，亡命之徒哪里都有可能。”我不经的说出这句话。

    “周铖大哥，之前多么好的一个人啊，现在居然弄得全城通缉。”涟漪长长的叹了一口气。

    “不止吧，赵云将军已经派人将此事告诉诸葛亮、刘备去了，估计整个刘备军中都会知道，过几天我和赵云又会去一趟江北。”我懒散的躺在稻草上，士兵们还在到处找寻。

    安安静静的屋子里面基本上是掉根针都能听到，我突然听到茅草屋旁的屋子里传来一声咳嗽。

    “是谁？”我本能的站起来，抓住涟漪的手，我自己都不知道我为什么连剑都没有拿，涟漪侧过脸看了我一眼，也许是很高兴吧。

    “不用问我是谁，想知道就过来吧。”屋里又传来一老者的声音。

    我小心翼翼的走过去，牵着涟漪的手，涟漪在我身后藏着，生怕里面是什么恐怖的东西。

    走进屋去，一老者衣衫褴褛躺在草床之上。

    “您是？”我壮着胆子问道。

    “小子，还好意思问我是谁？进了我的屋子，招呼都不打。”老者看着我，长发长眉都已经雪白，看起来怎么也得有个七八十岁的样子了，看躺在床上的样子恐怕是已经走不动了。

    “老伯实在是不好意思，是我们冒昧了，还望您赎罪。”涟漪倒是机灵，看到不是个怪物一下子就大胆了起来。

    “这小姑娘倒是会说话啊，哈哈，老朽喜欢，你们擅闯我的屋子一事我就不计较了。”老者坐了起来。令我惊讶的是老者没有用手或者任何东西撑着，就这么一坐就起，肯定不一般，我不得不将涟漪往后扯了扯，这老头肯定不简单啊。

    “小子，你怕什么？还怕我伤害这姑娘不成？”老者看着我，指着涟漪。

    “不……不是，前辈还望见谅。”我连忙道歉，这么个老头肯定会武功不然谁能这么起来，而且这老头说话的声音沉稳，就之前周铖叫我的时候已经跟我说过，说话沉稳的而且气息沉重的人一定内力不错，想到这里我更是对这个老者敬畏了几分。

    “哈哈，坐吧，我这里也没有什么好招待的，我平日里也都是乞讨为生，招待不了啊！”老子下床向我们走来，脚上已经没有鞋子了，光着脚在地上踩来踩去。

    “您……”涟漪和我看着他的脚。

    “早就习惯了没有鞋子的日子了，不论酷暑寒冬，我都这么一副打扮。”老者走出房间，来到之前的大堂里面。“你们刚才说周铖，可是出了什么事？”老着看着我，眼睛被白发都已经挡住了，不知道能不能看见我。

    “是，是荆州城振威将军周铖。”我回到。

    “之前可是樊城城门校尉？”老者不紧不慢地说道。

    “正是！”老者详细的问题让我不由得揣测起这个人来，这一定就是周铖的师傅了，我有点激动，拉着涟漪的手不肯松开。“你是否就是白鹤人？”我壮着胆子问。

    老者大笑不止，摸了一把自己的头发：“什么白鹤人啊，我就是个乞丐啊！”

    “不是白鹤人，您怎么知道周铖的消息，还知道的这么清楚。”我看着他。

    “小子真是厉害啊，老朽也没想着骗你，猜出来就猜出来了，我正是白鹤人。”老者说罢，直直的躺在了稻草堆里。

    “您不是周铖、许洪的师傅吗？怎么沦落到如此地步？”我看眼前这人对我们并没有恶意，所以也就壮着胆子继续问。

    “哈哈哈，什么师傅啊，不过是教了一些花拳绣腿的功夫。”白鹤人大笑不止，仿佛就是老顽童。“不过现在周铖是怎么了？刚才听你们说全城通缉？”老者收起了笑容，严肃的看着我们。

    “正是，周铖绑架了彭来校尉，也就是刘备麾下的大财主，原本周铖救了我们……”我将这些事情一五一十的告诉了白鹤人。

    “我本是让他们行侠仗义的啊！”白鹤人听完，有些伤心，连他自己都不知道自己的徒弟如今是什么样子。“许洪这厮竟然如此作孽，助曹贼，杀刘军；周铖这个不成器的家伙……唉。”白鹤人也是无奈。