
    周铖等人从许府出来，一路厮杀抵挡，白鹤人在许府和许洪打的难解难分。

    “师父，我不想伤害您，你还是罢手吧！许洪双手挡住白鹤人的双拳。”许洪还有点人性，在这与师父交手的时间里，脑海里闪过不少的曾在拜在师父门前的画面，逃命路上的周铖也想起来了：

    “周铖、许洪你们今日就是我白鹤人的弟子了，身在乱世，锄强扶弱，匡扶汉室是你们的使命，切不可做些偷鸡摸狗的事情，也不可监守自盗自欺欺人！”这是白鹤人第一次对十几岁的周铖、许洪说的话。那是的许洪十分的顽皮，经常到山里去玩，笨重的活就交给了周铖，周铖也是老实从来没有跟许洪计较。

    “许洪，你是不是又偷偷出去玩了？”白鹤人每次都会有所察觉。

    “没有啊，师父，不信你问周铖！”许洪这个时候就会让周铖给他作伪证，白鹤人看着老老实实的周铖，周铖又不敢说谎，但是看着许洪狠狠的看着自己，心里有些害怕，“没有，许洪没有出去玩。”周铖经常这样就给许洪作了伪证。白鹤人看周铖也这么说了，也就没有多家追责，只是劝告两人要老老实实，勤勤恳恳的在这里习武做人。

    “武德是习武之人必备的德行，没有武德就不陪习武，那就是江湖蛀虫，特别是在这乱世之中，你们好好的学一身本领，到时候哪怕是没有地方可去，也可以行侠仗义保一方安宁，现在董卓乱党，其罪当诛，就应该有侠士将其歼灭！”白鹤人说起篡党谋权的董卓就气不打一出来，也尝尝把这些事情告诉许洪和周铖，年纪不大，善恶还是有些概念了，都知道董卓不是什么好人。

    那时，月儿也在山下和他们一起住着，月儿年纪虽小，已经能做些可口的饭菜了，师母走得早，留下了白鹤人和月儿相依为命，现在又有两个小子在这里，也算热闹，白鹤人将许洪、周铖视如己出，悉心教他们武功，文才，做人，不论寒暑，春夏秋冬日复一日，年复一年。

    慢慢长大，慢慢成熟，孩子们也都情窦初开，月儿更是对周铖这个哥哥好感倍加，是场给周铖单独做一些吃的，许洪碰见不太甘心，总是抢去周铖的东西，月儿看不惯周铖这么软弱的惧怕许洪，都是月儿做主给周铖把东西抢回来，可惜已经被许洪一口吞进了肚子了，还蹦蹦跳跳的逗着月儿。

    周铖的沉稳白鹤人看在心里，也有一将功夫的传给周铖，许洪不甘心偷偷的学，悟性比周铖好的许洪往往都是练得飞快，无奈之下，白鹤人将点穴这一招传给了周铖，算是给周铖对付许洪的一个小技巧了。

    出事那天，白鹤人没都没有出，许洪和周铖在门外跪着，月儿看着归了一天的二人在白鹤人的屋前敲打了好久，白鹤人就是闭门不出，白鹤人只说：“许洪、周铖记住你们两个一开始在我这里我告诉你们的那些话，在江湖中要行得正坐得直！”许洪和周铖又跪了一夜，第二天一早，从地上醒来的周铖看到许洪已经不在了，白鹤人就站在门前，月儿站在一边，周铖不知道，自他睡着后，白鹤人就一直站在门口，站了整整一夜。月儿抱着周铖，越好一点要再相见，白鹤人走进屋内什么话都没有说。

    许洪想到这里眼里还能够有些湿湿的，现在师父只想将他置于死地，许洪觉得自己不能够就这样死了，开始还击，白鹤人年事已高，许洪功夫又越来越厉害，白鹤人几次摔倒在地，浑身挫伤。

    “师父，你走吧，我真的不想杀你！”许洪大叫着，几乎失去理智，许洪的眼睛布满血丝，此时天色渐渐有些蒙蒙亮了。

    “许洪，你以前就让周铖为你受罚，月儿对周铖好你看不惯，你强占月儿，这些都是何必啊，许洪啊，回头是岸，你有悟性却没有德行。”白鹤人只手撑在地上，吐出大口大口的血，许洪的内力已经不是白鹤人能够承受得了。

    “师父，我不明白了，周铖你为什么那么偏袒他？你不偏袒他我会这样吗？还不都是你害的。月儿跟着我不好吗？”许洪大笑。

    “许洪，你已经无可救药了。”白鹤人说罢又站起身，向许洪出招。

    许洪觉得自己已经受不了了，跟这个老头没有什么可说的了，一招闪过，从白鹤人背后将白鹤人头用手擒住，用力一拧，只听“咔擦”一声，白鹤人双手垂下，倒在了地上，头被拧的向后，口鼻出血，死不瞑目。

    士兵纷纷向后退，许洪看着四周，已经杀红了眼，看着地上的尸体：“老头，这是你罪有应得！”许洪狠狠的说。

    整个后院，鸦雀无声，夜幕之中白鹤人尸骨倒在地上，形单影只。

    香香这是从屋子里出来，看着地上白鹤人的眼睛等着自己，大叫一声，许洪从士兵腰间拔出一把刀来，向香香人去，刀狠狠的钉在柱子上，穿肠而过。

    “给我追！”许洪下令，杨春不敢耽误，连忙召集更多兵马。

    许洪看着地上的白鹤人，走了过去，“老家伙，你看看你，不闭眼睛又害死一个人！”许洪笑了，看着香香的尸体，伸手将白鹤人的眼睛闭上了。

    周铖一行人已经逃到了江陵城外，可惜前往荆州城的路已经被重重包围，众人只好前往江夏的刀上，一路奔波，天空突降今年第一场大雪。

    “看来白鹤人凶多吉少！”张乾生看着漫天的风雪，心里十分沉重，月儿在周铖的怀里已经哭不出声来了。

    “前面有条河，去那边的树林边躲躲吧！”赵云说道。

    周铖就像个驱壳一样，神色木然，站在河边，月儿已经昏睡过去了，周铖将自己的衣服披在了月儿身上。

    张乾生也十分痛苦，手牢牢地额抓紧涟漪，白鹤人救了众人，是众人的恩人，张乾生知道，许洪又多欠了自己一份仇怨，此仇必报。

    雪落江上，寒烟四起，茫茫江水，泣极无声。