
    “错也在我啊，毕竟是我犯的错，是我帮的许洪啊。”周铖看着福鑫，特别是福鑫的断臂，心里更是一阵的酸楚，要不是自己被许洪所擒又怎么可能导致福鑫断臂。

    “周铖将军，我还是叫你将军，我相信你，不是被胁迫我相信你也不会这么去做。”福鑫之前就想清楚了，现在荆州城如果不能让张坤生振作起来那就是对百姓的不负责任，另外张乾生、赵云去了这么久还没有一点音讯，福鑫隐约有些担心。

    “福鑫，真的挺谢谢你。你的恩情，我周某真的此生难报啊。”周铖看着福鑫，或许从前从没想到会对一个男人如此煽情的说出这些话来。

    “周将军，这些话不必多说，男儿自当为江山社稷做些事情，现在的重点是荆州城的复兴还有张乾生、赵云将军的安危啊。”福鑫看了一眼地上的稻草，十分的潮湿。

    福鑫起身走到了牢门口，对着一边的狱卒室走去，一群狱卒正懒散的坐着，无所事事，刚刚进来的时候还是有模有样的站着，现在看来，可真是敷衍啊。

    周铖不知道福鑫干什么去了，静静的听着动静。

    狱卒们看见福鑫走了过来，赶紧一溜烟的站起来，为首的畏畏缩缩的看着福鑫：“福校尉……”说话的时候还有些颤音。

    “这就是你们平时的工作状态？”福鑫故意放低声音，四周挂着各种用刑时的工具，福鑫看中了一条鞭子，走过去，拿在手里。狱卒们一看，心里凉飕飕的，心想这下算是完了。

    “说吧，你们都是怎么工作的？”福鑫手里掂着绳子，眼睛扫视着这几个狱卒。

    “啊！”一声嚎叫从狱卒的值班室传到了周铖的耳朵里，周铖不知福鑫到底在做什么，脑袋里空空的，周铖还是在想着，尽量去让福鑫放他出去，不是潜逃，是真的要去救出月儿、乾生还有赵云，但是他不知道福鑫是不是会相信他，现在这个时候人心惶惶的。

    “福鑫校尉，饶命啊！我们再也不偷懒了！”狱长撑不住了，嗷嗷直叫，疼的事钻心，也许做梦都没有想到过天天用在犯人身上的东西，现在用到了自己的身上，狱长带着狱卒连连趴在地上求饶。

    “记住，我们不养闲人！”福鑫说话掷地有声，周铖在一旁听到了，之前还没发现福鑫有这种魄力。

    “我们再也不敢了！”狱卒们纷纷趴在地上求饶，嘴角不停地抽搐着，平时打犯人没见的有这么疼，现在自己一尝试，实在是疼的受不了啊。

    “现在去办一件事。”福鑫扔掉了手中的绳子。

    “什么事，福鑫校尉尽管说。”现在好好的将这牢里打扫打扫，还有所有的牢房中的稻草全部给我换成干的，囚犯们也是人，该处决的处决，该惩罚的惩罚，但是也得有个人样对待，在三国时代有福鑫这种觉悟的人确实不多，福鑫说出口，几名狱卒跑的比兔子还快，估计不是先打扫，应该是看看自己伤的有多重。

    “等等，福鑫叫住了狱长。”

    “校尉还有什么吩咐？”狱长有些胆怯的看着福鑫。

    “把钥匙给我，锁着周铖的钥匙。”福鑫看着狱长，没有一点开玩笑的意思。

    “这……这可是张将军亲自交代的……”

    “我不要你负责，张将军怪罪下来，尽管说是我，还有我也会亲自告诉张将军。”狱长这才将要是给了福鑫。

    福鑫回到周铖的面前，看着周铖。

    “明白我的意思了吗？”福鑫开口，都是明白人，福鑫刚刚说的话想必周铖也听到了。

    “嗯，我知道。”周铖心里清楚福鑫这是在帮他，但是有担心福鑫没法跟张坤生交代。“要是，张兄怪罪下来，你怎么办？私放死刑犯可是死罪啊！”周铖担心福鑫的安全。

    “这个周将军不用担心，不管是诸葛军师还是张将军，哪怕是刘备将军来了我也会担下这个责任，来之前我去找了一趟张坤生将军，他正在借酒浇愁，趁着酒劲我没有说那么多，想必他也明白。”福鑫这个时候只愿张坤生能够了解了。

    “这太冒险了。”周铖说着。福鑫没有回话，拿出钥匙将周铖的铁链打开。

    “走吧，快去江陵，我估计乾生将军他们肯定有些不测了。”福鑫说到。

    “好，谢谢福鑫兄弟了。”周铖起身，抖抖身上的尘土。

    “周……周将军……”狱卒们看到出去的周铖，吓得说不出话来，周铖没有理会他们，福鑫也跟着走了出来。

    “这马是我给你留的，直接去吧，渡口我已经安排好了，有两名士兵陪你过去，并且负责随时向我们报告。”福鑫说着将周铖送上了马。

    “福鑫兄弟，真是感谢了。”周铖有很多话，现在又不知道说什么。

    “不必多说了，快去吧。”福鑫说到，他想清楚了，直接去找张坤生认罪，福鑫觉得自己的选择是正确的。

    周铖驾马从张坤生的屋前经过，是有意这么做的，他想让张坤生知道自己并不是潜逃。

    莲儿从窗户看到了这一幕，张坤生还在堂屋里酒醉，莲儿待周铖走远了以后，叫醒了没有睡着的张坤生：“周铖走了。”莲儿说道。

    “知道，听到马蹄声我就知道了，还以为我真的喝醉了吗？”张坤生抬起头红着脸，看着心爱的人。

    “那你为什么？”莲儿有些不明白。

    “是福鑫的话点醒了我，现在就让周铖去吧，我相信他能帮到乾生的。”张坤生起身，看着即将落下的夕阳。

    福鑫也被阳光照着，冬日暖暖，日落的也早，福鑫前往张坤生的家里，想着张坤生应该酒醒了。

    许洪没有放开张乾生和赵云，彭来也被关在一边，只有涟漪被放了，是月儿说要找个人作伴。

    “乾生，你要注意安全，我会想办法救你的。”涟漪在张乾生被带走之前轻轻附在耳边说道。

    晚上的天气很凉，白鹤人在房里看着外面的月亮。

    “现在张将军能来救我们就好了。”孟如在一边说道。

    “不，我现在更希望一个人的到来。”白鹤人回头对孟如说道。