
    周铖往后面的小黑屋里瞥了几眼，直觉告诉他乾生很有可能就在里面，乾生也在里面凭直觉猜测周铖一定会发现自己的，男人的直觉有时候也是会很准的，乾生这样告诉自己。

    “周大哥！”乾生小声的叫了一声，但不确定周铖有没有听到。

    “那边有人叫你！”月儿听见了，连忙拉住周铖。周铖再次回头看了一眼，看看门外的士兵，“月儿你小心点，我过去一下。”周铖给月儿交代自己走到乾生所在的小黑屋边。

    “是乾生吗？”周铖试探性的问。

    “是啊，是啊。周铖大哥，你是来救我们的吗？”乾生问道。

    周铖没有说话，怕引得外面的士兵们进来了，还好留了一手，周铖挽起衣服，从裤腿处拿出一把小匕首，扔进了窗户里面，然后赶紧回到了对面。

    张乾生看着落在窗户边的匕首，心里对周铖真是亏欠不已，当时得知周铖是犯人的时候，如此的怀疑并且苛责周铖，想不到如今救自己的也是周铖。

    奈何匕首丢的太近了，乾生一下子摸不到窗户的地上，用脚挪了几步，就是不敢弯腰，和赵云一时间没辙了。看着地上的匕首干着急，又怕现在来个人，那可算是完蛋了。

    “许洪还是绑架着月儿，以此威胁控制周铖。”乾生这点倒是看出了，其他的就没有看出什么端倪来。

    “那你觉得，许洪真正的目的是什么，现在又不杀我们，而且白鹤人和孟如他也不抓。”赵云有点想不明白。

    “这有什么不明白的，许洪很可能是想借刀杀人，这么多事情多委托周铖来处理了，那么这善后的工作也肯定会交给轴承来处理，不过周铖现在看起来并无心去帮助许洪，我们也正好趁这个机会帮帮周铖。”张乾生更加卖力的去捡地上的匕首。

    “师父住的可还好啊？”许洪来到后院，同白鹤人闲聊起来，白鹤人正在池塘边逗着小鱼。

    “许洪你还好意思说，这么冷的天，不给你师父送些炭火来烤烤，你想冻死老人家嘛？”孟如指着许洪的鼻子说道，很气很气。

    “这位兄台说得对啊，是我疏忽了，我这就准备去，也给二位换些新的棉被。”许洪大笑着，吩咐下人去做。

    许洪慢吞吞的走到白鹤人身边，来回转悠，欲言又止、止言又欲，白鹤人看着都有些心烦。

    “是么事你直说吧！”白鹤人不想和许洪多浪费时间。

    “我想娶了月儿！”许洪说到，白鹤人听完整个脸色就变了，勃然大怒。

    “许洪你何德何能？你有了那么多还不满足呀？”白鹤人看着许洪，脖子上的青筋暴起，脸上的皱纹皱起足是一幅画卷。

    “师傅消消气啊，我只想着和月儿认识这么多年，我心里也一直想着月儿，如今和月儿团圆，不如就取了，做一家人，您老也好在我这安度晚年！”许洪陪着笑脸，自己的如意算盘打的飞快。

    “许洪，我在你这恐怕怎么死的都不知道！”白鹤人胡子都伸的直直的，怒火中烧，定会烧到许洪的头上。“我告诉你，月儿是周铖的。”

    “可周铖在线为我卖命！”许洪对师傅直接了当的说道，一边的孟如听的心里急不可耐，但是只能忍着不能发作。

    “许洪，你不是绑了月儿，周铖怎么会屈服于你！”白鹤人怒斥许洪。

    “师傅啊，此言差矣，我现在掌管江陵又是何文面前的红人，曹操的爱将，可谓是名利双收，而你看看他周铖，一事无成，能有什么作为啊！”许洪十分自负，说出这话来更是起的白鹤人气不打一处来，双手握拳，控制着自己的情绪。

    不料实在是忍不住了，运尽气力，一拳重重的向许洪打去，许洪倒是躲得及时，一步跃起，往后退了几步。

    “师傅你这是干什么？”许洪还不知就里。

    “许洪你这个禽兽不如的家伙，想着得到月儿，门儿都没有！”白鹤人说罢，又两拳回了上来，许洪只是躲闪，并不进攻：“师傅，我如何禽兽不如，比那个没用的周铖好的多了吧，现在我什么职位，他什么职位，您看不出来吗？”许洪还在为自己辩解着。

    “那你就看着我打死你这孽徒。”白鹤人忽然全身朦胧着一层烟气，像是金刚附体，力气大了好几倍，招招直逼许洪的要害处，许洪眼看着招架不住，只能与白鹤人打了起来。

    白鹤人师父就是师父，许洪的招式都在白鹤人的拆招之下，见招拆招，许洪一个跟斗发到池塘另一边，伸出手来喊停：“师父，您这是为何？”

    “我要教训你这畜生！”白鹤人怒气未消，继续与许洪交手。

    可这墨菲定理也是真神通广大，如此灵验，想什么来什么，周铖刚刚离开院子，乾生清楚的看到对面的月儿也被带走了，只是没有走廊子里面。

    两个士兵推门而入，张乾生怕匕首被返现，向前一跃，只好倒在匕首之上，用身体掩住。

    “哎哟，张将军您这是干什么？给我们请安吗？”一个士兵大笑着说。

    “我们可受不起啊！”两一个附和道，张乾生顾不得这些话语只想守着匕首。

    “我给您翻个身吧，这样多难受？”士兵正准备抱起来乾生，被前生一口拒绝：“别碰我，这样空气好啊！”张乾生随意解释道。

    “张将军不舒服要跟我们说啊！”士兵也不知道是真的关心还是假的关心，反正话撂在这就走了，留下了造反。

    “这许洪也是做得出来，不给松绑就让我们这么吃啊！”乾生看着板凳上的两份饭，一点食欲都没有，虽然饿的不行。

    “先想办法解开身上的绳子再说吧！我们出去了好好吃一顿！”赵云也是个气节之人，不会这样就给屈服了。

    白鹤人和许洪僵持不下，孟如想插手又找不到理由，眼见着白鹤人也没有落在下风，也就没有插手。

    周铖正往院子里面走，两头发生的事情都还不知道。