
    过了好一会，那人才鬼鬼祟祟的走了出来，手里拿着空盘子，张乾生和赵云隐匿在竹子里面，那人不曾发现，探头探脑的看了几眼就连连走了。

    张乾生知道这不就是许府里面的家丁吗？看来许洪将彭来藏得够深的啊。

    事不宜迟，两人走进了石门里面，是门内宽阔无比，有盏微弱的光，放着些杂物什么的，张乾生寻思着应该是许洪藏东西的地方，不然也不至于修得这么隐蔽吧。

    走进石门，地上有些潮气，毕竟天气也这么凉了，往前走了几步，有个不大的木笼子，里面关着个人。

    “彭大哥，是你吗？”张乾生试探性的问了一声，赵云正准备拉住张乾生来着，万一不是彭来岂不是出了问题。好在一切如他所想。

    “乾生？”

    “对，我和赵云大哥来了。”张乾生走到了笼子边，打量着这个小笼子。

    “赵将军也来了，彭来真是感激不尽啊，连累你们了！”彭来语气间有些无奈。

    “这件事情怎么能够怪得上你呢？你本来就是被许洪所害，现在你又被关在这里，吃得苦可比我们多了，这么冷的天，许洪居然只给些稻草！”赵云说完，拾起一把草，看看潮湿的程度，心里不免有些心疼彭来。

    “大家怎么样了？”彭来问。

    “都还算好，孟如跟着白鹤人没什么大碍。”乾生将这些事情都一一告诉了彭来。

    “那就好，那就好！”彭来心想着自己一个人受苦就好了，没必要那么多人跟着一起受苦。“是在没办法，你们就先回去吧，我这实在走不了就走不了了。”

    彭来的情绪有些悲观，赵云和张乾生的心里都跟针扎似得，实在是没有办法啊，许洪家里人丁众多，外面又是江陵市集，这么多人一出去难免被发现，现在真不知如何是好啊！

    微弱的油灯在风的折磨下有些抵挡不了了，左摇右晃的险些灭掉，张乾生跟吃了黄莲似得，心里苦不堪言，但又没什么辙。就在此时屋外忽然传来了阵阵的脚步声，张乾生全身的毛孔都张开了：玩了，这下许洪来了。张乾生这么想着，看赵云的脸色也不是很好看了，正琢磨着怎么对付许洪呢。

    “先躲起来！”彭来赶紧催促两人，这房间里面位置大，杂货多，藏起来不是什么问题，张乾生和赵云躲到了旁边一张废弃的桌子后面，静静观察者动静，此时夜黑风高，外面只听得见偶尔呼啸而过的一阵寒风。

    脚步声听着越来越近，彭来的心也是悬着，现在要是许洪那可不得了了。

    人影在门口一显，张乾生的心都提到了嗓子眼。

    “蓬莱兄，还好吧！”那人说了话。

    “周铖大哥！”张乾生按捺不住了，一溜的站了起来，到时将周铖吓得不轻。

    “啊，你们怎么也在这里，还有赵云将军。”周铖有些意外。

    “我们这不是前来看看彭来校尉的情况，还要感谢周铖将军的恩情啊！”赵云拱手道谢。

    “小事一桩，不足为题！”周铖说道，往前走了两步。

    “现在怎么计划的，大家都要出去啊！”彭来在笼子里面问道。

    “这件事情我还在想，没有什么很好的办法，除非……”周铖有些犹豫。

    “直说！”张乾生不喜欢吞吞吐吐还有拐弯抹角的。

    “除非我们趁着许洪睡着了直接杀出去。”这是周铖心里最坏的招了，而且风险极大。

    众人沉默，谁也没有想到更好的办法，张乾生更是揪着自己的头发想要想出一条不错的计策来，这样会冒着风险的事情实在是不想干啊，万一涟漪有什么风险呢。

    就在这时，外面又有了脚步声，只不过这次的声音多了起来，可不像是一个人。

    “涟漪！”“月儿！”张乾生和周铖不约而同的叫了起来。“你们怎么过来了？”

    “月儿姐姐寻思着这许府上上下下的位置只有这里没有被找到了，便拉我拉看看，许洪现在正是熟睡，应该是不会过来的！”涟漪说道，看到张乾生还是有些高兴，打心底抑制不住地额喜悦。

    “你们也真是胆子大，万一有个什么不测，或者站在这里的是许洪呢？”周铖说道。

    “我们大不了就说睡不着出来转转啊，不会转转都不给吧！”月儿说道。

    “你们真当许洪是啥的啊！”周铖看着月儿。

    “周大哥……”月儿看着周铖，眼中情深，似乎有说不完的话。

    寒意朝每个人袭来，涟漪扛不住打了个喷嚏，被张乾生一把揽在怀里。

    两个年轻人的这点暖被月儿看在心里，心里也是羡慕不已，看着一边的周铖，周铖笑着，正欲牵着月儿的手被月儿一把拒绝了。

    “月儿姐姐，你不是念着周铖大哥吗？这会……”

    “涟漪，真是最不牢靠啊！”月儿佯装有些生气，心里还是有些渴求的，自由不得不伸手拒绝。

    “月儿，是不是有什么事情啊，有的话可要记得跟我说啊。”周铖说道。

    “嗯。”月儿回应。

    “彭来真是三生有幸，劳烦大家了。”彭来在笼中说道。

    “现在就想办法把你弄出来，既然大家都来了，那就一起出去吧，不留下谁了。”赵云说完，就上前去看看怎么弄笼子的锁了。

    “砸了吧！”张乾生可记得自己门的锁就是砸开的。“这有石头。”张乾生在角落看到。

    抱起一块石头，“乒乒乓乓”的一通乱砸，后来不管了，一把丢了去，“哐啷！”一声，锁就落地了。

    这质量是真的太菜了，既然这些锁这么没用不知道留着有什么用，看来古往今来，大多数的锁都是防君子不防小人啊，自己今天就做一回小人，肯定没有许洪小人，乾生这么想着。

    众人将彭来扶了出来，经过这么久折磨的彭来消瘦了不少，赵云也是深深的叹气。

    “可真是热闹啊！为什么不通知通知我啊！”外面传来一声，这次谁都没有听到脚步声，都是倒吸一口凉气。