
    关羽放走了曹操，引得众人不满，特别是孙权、程普等人，周瑜倒是能够了解，程普却死死抓住这点，亲自找到了刘备。

    “关羽放走曹操，此乃重罪。”程普朝着刘备嚷嚷，“关将军还立下了军令状的吧！”程普阴声怪气的在刘备面前数落着关羽，张飞在一旁来气了，指着程普破口大骂，程普被吓得往后退了几步，孙权脸色难看，张飞被劝不住，拿出丈八蛇矛，程普也拔出自己的刀，两人在营帐外打了起来，我看着他们没有上去劝，这两人或许打一架就好了。四周还是起着火，烟雾缭绕，甚至有些刺鼻，张飞和程普打得火热，不分上下。

    “够了！”刘备、孙权各自命令各自的将军住手。孙权看着刘备，眼神里有些愤恨：“刘皇叔手下放走了曹操，可怎么办？”孙权盯着刘备，刘备手慢慢攥成拳头状。

    就在此时，周瑜来到孙权耳边言语了几句，孙权就不再追问，诸葛亮走到中间说道：“关将军确实立了军令状，但是关将军并非放走了曹操，这不是俘获了一批曹军士兵，曹操生性狡诈定利用关将军仁义之心，此不为罪！”诸葛亮一言既出，张飞、赵云大声叫好，程普纷纷离去。

    “刘皇叔，事已至此，我们也大获全胜，是否就此退兵呢？”孙权问道。

    “自然是应该退兵，不过还有一事相求！”刘备看着孙权又看看一边的诸葛亮，诸葛亮眼神示意刘备现在不可说。

    孙权领会到了：“刘皇叔还请到江东一趟，我设个功劳宴，以表谢意共抗曹军。”

    樊口、江夏已被鲁肃慢慢平定，此时应该已经到了荆州，不过曹军大败，荆州城也守不了多久了。

    我前去看望哥哥和周铖的伤势，哥哥已经并无大碍了，倒是周铖像是被许洪伤的不浅，虽说没有皮外伤，但是尽是内伤也是不得了啊。嫂嫂守在哥哥旁边寸步不离，眼神里充满了心疼，没想到伤成这个样子。

    “乾生，战况如何？”哥哥问道。

    “大获全胜！”

    “曹操可被杀了？”

    “没有！”

    “那许洪呢？”

    “也没有！”

    周铖听到了，眼角竟有泪水淌下来：“唉，一场大战，竟没有杀了许洪！”周铖愤愤不平。

    “周兄，百姓得一时安宁也是好事，许洪的事，我们自然还能够解决。”哥哥对周铖说。

    “也只好作罢！”周铖闭上眼睛，浑身疼痛。

    我还要参加孙权的庆功宴就先行离去，宴席上我方只有刘备、诸葛亮、赵云、我和涟漪，中间坐着孙权，对面是周瑜和夫人小乔。

    “多亏了刘皇叔我们才能大获全胜啊！”孙权举杯一饮而尽。

    “是孙将军的兵强马壮才赢得这场战斗！”刘备也举杯饮尽。

    孙权招呼着大家吃菜，氛围一时还十分和谐，涟漪和小乔时不时对视一笑，我注视着大家的一举一动，想看看谁会第一个有所举动。

    “乾生，你怎么疑神疑鬼的！”涟漪从背后扯了扯我。

    “没有，我就是看看这是要玩什么把戏！”我悄悄的对涟漪说道。

    “那你也别忘了吃饭啊，给我拿点葡萄！”涟漪就像个孩子一样。

    孙权、刘备本来聊得好好的，突然刘备话锋一转：“孙将军，荆州能否让步？”我都没想到历史上的刘备是这么直接的就把荆州给借了。

    “刘皇叔，为何要这荆州，荆州可是我东吴地界，鲁肃将军已经前去执守了！”孙权收回了笑容。

    “荆州本是刘表地界，我曾附庸与他，协助其驻守樊城，现在刘表、刘琮相继殒命，也该我镇守荆州城。”刘备刚说出口，孙权就打断了他。“荆州是东吴土地！”

    “孙将军切莫生气。”诸葛亮赶忙和事。“主公也是为了荆州百姓和之后暂且驻扎荆州恢复兵力，我们已经上表益州的刘璋，正欲打算拿下益州！”

    “诸葛先生的心不小啊！”周瑜说道。

    “大丈夫既然兴复汉室，就应有全盘的额打算和规划！”诸葛亮盯着孙权，孙权怒不敢言，狠狠地砸在桌子上。

    “那岂不是还要收回我江东？”孙权说。

    “孙将军自然是多虑了，江东安安稳稳，从来没想改朝换代，我们怎么有这个心事！”诸葛亮解释。

    “那为何要荆州！”孙权说道，已经没有心思吃东西了。

    “借荆州可否？”诸葛亮问，眼神扫过周瑜和孙权。孙权和周瑜对视一眼，像是默认，毕竟联军抗击了曹操。“如今兵甲众多，曹操手下魏延还守着樊城，公安地界太小不足以安置如此多的百姓和军队，倘若把荆州借为屯兵一用，我等驻扎公安如何？”诸葛亮接着说，像是说通了周瑜和孙权。

    “周大都督有什么意见？”孙权拿不定主意。

    “何时归还？”周瑜起身周到中间，诸葛亮也起身面对着周瑜。

    “拿下益州刘璋之时！”

    “好！”

    周瑜答应了诸葛亮看着孙权。

    “那……那就同意吧，刘皇叔，你带我手谕去给荆州的鲁肃，相信他会同意的。”孙权有些不乐意但还是答应了。

    “是不是又可以住回荆州了？”涟漪拉着我问。

    “当然了，如经击退了曹操，没有威胁，我们就又可以回到荆州了。”

    “那再好不过了。”

    “不过房子都被烧了。”

    “还可以在建啊！”

    涟漪说的有道理，我答应她回去之后就再建一个房子。

    告别了孙权，我们分两路回到荆州，第一路又我和诸葛亮、赵云带领、第二路由刘关张带领，第一路负责百姓的安置，第二路负责死伤将士的安置，在我和赵云的建议下，孙权和刘备在赤壁陡峭的江边为死去的将士们举行了祭祀。

    “各位壮士，为护乡土，长眠于此，你们父母儿女我会好生照料，但愿你们在天之灵好生安息！”刘备在江边对着长江一诺。

    双双告别之后，我和诸葛亮、赵云率先带着百姓离去，哥哥也与我同行，嫂嫂照顾着他，涟漪还是与我一匹马，红尘作伴、潇潇洒洒。