
    赶到荆州城已经是落日余晖，好久都没有正眼看过夕阳西下，晚霞晴空。每天都在为生死忙碌怎么有心情去关心这些东西呢？

    我找到哥哥，可没见到周铖的人，哥哥说周铖准备看看最近的军备状况，让后就去城门了，我没太在意，只说找到了最后的人，然后一起来到了胡三生的家里。

    “刺啦”一声，士兵将胡三生老旧的木门打开。

    胡三生又如之前一样，疯了似得扑了过来，“两位将军啊！我真的没有陷害彭来校尉啊！”胡三生又一把给我们跪下，一举一动实在是动静太大我都看不过去了。

    “起来吧，胡三生没你的事情。”我嫌弃的看着他，肥胖的身躯从地上慢慢挪起来了。“我们找到了第三人。”我接着说。

    胡三生猛地怔住了一下，忽然平静的问我们是谁。

    “这么紧张干什么？又不是你，杨新！”哥哥说道，正准备去拍拍胡三生，谁知道胡三生竟一下子昏了过去，我赶紧让士兵过来扶着他，送去大夫那看看。

    “你说这胡三生怎么就昏倒了？”哥哥还看着胡三生被抬走。

    “这还不简单吗？胡三生肯定有问题，我们去找找杨新。”我和哥哥上了楼。

    径直走进一间屋子，里面只有我和哥哥、孟如还有杨新，经过这几天的关押，杨新早已经是蓬头垢面，抬起头来脸上还是黑黑的。

    “两位将军……为何找我啊！”杨新探了探头，想看看我和哥哥什么反应。

    “你还抬头干什么啊！直接认罪啊！”我看着杨新，贼眉鼠眼那模样就不像是好人。

    “不知……不知我犯了什么罪。”杨新倒是胆子大，比刘仁广、吴松胆子是要大得多。

    “犯了什么罪？”我呵呵一声，“挖地道算不算？”我问。

    “那要看挖什么地道，挖彭校尉这种的，就肯定是犯罪了。”杨新还十分的滑头。

    “你们村子里的人已经告诉我们了，你就别狡辩了，说，是谁让你们挖这个洞的？”

    “不知道是谁看见了，平白无故说是我，你们应该查查那个人啊！”杨新继续狡辩。

    “杨新，自己最好清楚一点，胡三生已经被我们抓了！”我此话不在大家的意料之内，哥哥和孟如都看着我，杨新也看着我，我心里也捏了一把汗，胡三生要是清白的，杨新就可以继续抵赖，但是胡三生要是不那么清白，那就皆大欢喜。

    杨新听到这句话果然沉默了，不向刚刚那样继续诡辩，耍滑头倒是老老实实的低着头。

    “怎么？被说中了？”哥哥看着杨新。

    “没……没有……”杨新的身子已经开始在颤抖！

    “去你的吧，继续在这说谎！”孟如突然一脚将杨新蹬倒在地，杨新被这突然来的一脚踢倒也是十分的害怕，连忙就给趴下了。

    “两位将军啊！确实不是我的错啊！”杨新给招了，迫于现在的种种压力，特别是胡三生这一诈，不过正好是胡三生晕倒才说明了问题啊。

    “把你知道的都说了。”我走到杨新的身边坐在地上。

    “张将军，之前不是赤壁之战打完了，然后胡三生突然找到我，说是彭来校尉和两位将军还有周铖将军要修房子，然后就从各个村子里面找了壮丁和懂修建房屋的人一起来建房子。等到我来了之后，胡三生给了我一笔钱，说是让我找两个人挖洞，白天施工晚上挖，就从彭来将军的床底下挖，一开始还是不敢，之后你们住在荆州城的客栈里面，我们就放心大胆的挖了，到后来挖通了，有天晚上，胡三生就让我们把彭来劫走，沿着洞到河边有船接应。”杨新看了我们一眼。

    “是不是在河边停留了三天的那艘船！”我问。

    “是的，我们送上船之后，那船上的人又给了我们一笔钱，让我们不要说出去。”

    “你的同伙是谁？”我问。

    “刘仁广、吴松！”杨新有气无力的说出这两个名字，瘫倒在地上。

    “关起来，听候发落！”我对孟如交代道。任凭杨新怎么喊着，我和哥哥都没有回头，而是直接去找另外一个人――胡三生。

    我们赶到医馆胡三生已经醒了，见我们过来，胡三生的脸上瞬间涌出一股恐惧的气息。

    “好了没，胡三生。”哥哥走过去，盯着胡三生看了几秒。

    “没……没什么问题了，谢谢将军关心。”胡三生在床上不敢动。

    “下来啊，下来站着说啊，等着我们给你汇报工作？”我没好气的说道。

    胡三生站了下来，看着我。

    “杨新、刘仁广、吴松，这三个人你给谁的钱多？”我看着胡三生，显然胡三生听到这三个人的名字汗毛炸裂，豆大的汗珠开始往下面流，内心已经逐渐恐惧起来的他实在不能再骗我们了。

    “还有什么话说吗？”哥哥一把握住胡三生。

    “两位将军，是我对不起你们，对不起彭来将军啊！”胡三生噗通又跪在地上。

    “你可知道，男儿膝下有黄金？”

    “我知道，我现在犯了错，不得不跪啊！”胡三生涕流不止。

    “你给我说说现在的问题，彭来校尉在哪里？谁组织你们这么干的？”我实在是没心情跟他们耗了，也不知道彭来现在怎么样了。

    “被谁接走了我不知道，彭来就是在那条船上被带走的，幕后的人……”胡三生又止住了，脸上的汗越来越多，这可是秋冬之际啊，胡三生究竟是有多么的害怕啊！

    “说啊！”哥哥催促着。

    “不能说啊，说了我会死的！”胡三生十分的恐惧，显然是有人跟他说了什么。

    “你说，我罩着你！”我胡三生说道。

    胡三生迟迟不肯说话。

    “算了乾生，胡三生不知道就别为难他了，容他想想。”哥哥领着我走了，临别让孟如、福鑫两人看守好胡三生，不能出什么差错。

    “明天诸葛军师前来问询，我们的尽快撬开胡三生的嘴。”哥哥说。

    “明早就撬开，和周铖大哥还有你一起去汇报。”我说。

    “行，不过，现在这么迟了，周铖还没有回来！”哥哥看着周铖的房子，紧紧锁着。

    “又不是小孩子了，会出来的！”我和哥哥回家，睡个好觉。