
    一路奔波，总算到了荆州，此时的荆州在鲁肃的尽力下已经恢复了些许生机，经过几次大大小小的混战、偷袭，荆州早已面目全非，鲁肃正在城楼上观望。liudianxing.com此时风和日丽，深秋的荆州秋叶落满地，粮食虽说收成不好，但是足够温饱了，这也是不幸中的万幸，相比起烧的干干净净的赤壁，荆州好的多了，还有目前赤壁又归刘琦镇守，孙权占据。

    我和嫂嫂一起安置在临时的医务营帐，哥哥已经并无大碍了，嫂嫂担心他的身体还让他多修养两天，我让哥哥安心养伤，我和涟漪前去看看房子的情况。

    还没到家，就看见一人十分眼熟：“孟如！”我叫了一声。

    “张校尉啊！好久不见了。”孟如看见我眼神一亮。

    “你怎么在这？”

    “张校尉，我和欣儿姑娘已经成亲了。”孟如脸上淌着幸福的喜悦，并没有回答我。

    “来给我详细说说。”

    原来孟如在当时许洪占领荆州之后又去了村子里面，找到了欣儿姑娘，带着村长和村人一起逃到了公安，并无损伤，后来担心大战失利所以和欣儿姑娘在全村人的见证下成了婚。

    “你小子，我们杀人，你在成亲啊！”我笑道。

    “不不不，张校尉，我在大战前一天就晚婚了，后来我就渡江到了荆州和鲁肃将军一起击退了荆州的曹军！”孟如解释道。

    “乾生，你就别责怪孟如了，他确实很不错啊！”鲁肃从城楼上下来。

    “好，我高兴还来不及。”

    “孟如救了村人，又立下战功赫赫，干脆提升军衔。”诸葛亮也走过来。

    “我也觉得不错！”我说。

    “不敢不敢，军师、张校尉、鲁肃将军我实在是苟且偷生，做了一点点事迹，不值得这样啊！”孟如吓得就要跪在地上了，被我一把抱起。

    “有什么不敢的，明天你们都要受赏！”诸葛亮笑道。

    诸葛亮说完，便拉着鲁肃朝一边走去，和鲁肃商量借荆州之事。

    我和涟漪回到故地，一种惆怅油然而生，虽然我来到这里不久，以这种身份的生活的时间也不长，但是经历了这么多的生生死死，大大小小的战役，早已经熟悉了这种生活。

    “重新建个房子吧！”彭来不知道什么时候也过来了！

    “彭来大哥！”涟漪忙打招呼。

    “我回了趟家，整理了下你彭大嫂的坟墓，房子也已经坍塌，不如就在这荆州城重建三座房子你们一间、周铖一间、我一间。”彭来就是大气，一修房子就是三间。

    涟漪倒是高兴地不得了。

    “新房子建好，你好涟漪的婚事也可以进行了！”彭来一下子就提到了这件事。

    “额……这太急了吧。”我有些顾虑。

    “张乾生，你就是不想娶我啦？”涟漪脸色瞬间就变了。

    “没有啊，我很喜欢你的！”我一把抓住涟漪生怕她一气之下给跑了。

    “那你为什么不娶？”涟漪看着我。

    “我娶你！”就像我之前想的，已经顾不得那么多了。

    不过周铖和许洪的疑云我还没有弄清楚，实在是缠绕在脑海，不知道怎么去了解查清楚。

    “是张乾生校尉吧！”突然有人叫我，有点面生。

    “我叫胡三生，是之前卖猪肉的胡大伯的儿子！”他自我介绍。

    “你是胡大伯的儿子？”我不曾见过这胡三生但是还是记得胡大伯，胡大伯对我们有恩，胡三生我自然也是心存有愧。

    “对，父亲先前身亡，如今张校尉回来，想必已经为父亲报仇了吧！”胡三生看着我。

    “还没有，是我没用，让许洪又逃了。”我垂头丧气。

    “这也不是你的过错！”彭来安抚我，和胡三生闲聊几句，了解了一下最近的状况。

    我让胡三生带我到胡大伯的坟前，重重的磕了三个头，片刻过后，我又磕了三个，涟漪问我这是为何，我说前三个是我磕的，后三个是代替哥哥。

    胡三生忙拉起我：“张校尉，你们于我也有恩，若不是你们这荆州城早已经回不来了，如今我将这老房子修缮一下，重振旗鼓！”

    “好样的！”

    彭来指着地上早已经化成灰烬的房子：“就在这修建三座房屋。”

    “张校尉是要重建房屋吗？”胡三生问道。

    “正是。”

    “我在荆州城有些木匠朋友，这件事情就包在我身上了！”胡三生说道。

    彭来拿出一沓钱，递给胡三生：“给你的兄弟们拿去。”胡三生拒绝不收，说是是我们解放了荆州城，大恩大德。彭来不理：“世道太乱，饭都吃不上，拿着钱给大家救济救济。”涟漪也在一旁劝着，胡三生只好答应，立刻去组织人手来修建房屋。

    “是不是以后就又有自己的房子住了。”涟漪看着我。

    “是啊，你都已经是张夫人了！”彭来打趣道。

    “好你个张乾生都不说话的。”涟漪看着只傻笑，不说话的我。

    晚上，胡三生的额兄弟们都到了，连夜炮制木头。

    “三位英雄都要住，我们得加快！”胡三生挥着满头大汗。

    晚上，哥哥走来走动，看到此情此景，潸然泪下。

    “张兄这是为何？”彭来挽住哥哥。

    “彭兄啊，我何德何能受你如此厚礼，还有胡大伯，因我而死，如今胡三生还为我修建房子。”哥哥伤心不止，惹得旁边的嫂嫂也跟着哭泣。

    “张大哥，莲儿姐姐可有身孕！”涟漪提醒哥哥。

    哥哥这才止住了哭泣，被嫂嫂搀扶着回了屋子。

    “乾生、涟漪不如去喝几杯？”彭来邀请。

    一杯浊酒入喉，像是哽咽住了，辣的眼睛受不了，涌出几滴泪，没人看得见，涟漪也拿起一杯一饮而尽，彭来大哥似乎也在思念自己的妻子。

    来到三国这么久，死死伤伤那么多的人，我以前看着电视不觉得，亲身经历过才知道其中的恐惧，我在大战时，身边倒下的战士们的尸体，有的还在看着你，但是我没有办法去救他们了。

    席间话少，多少忧愁，一饮而尽。