
    初冬的清晨已经有些冻人了，要是放在以前我肯定不会起来的这么早，现在不一样了，我有自己的任务和事情，也必须为这些事情负责。

    我和哥哥吃过早饭就惦记着胡三生这事了，哥哥特意到周铖家敲了敲门，可是始终是无人应答。

    “你周大哥莫非还没有回来？”哥哥一脸疑惑的看着我。

    “我也不知道啊！也许事情太多，扯住了吧。”我猜测，心里始终有种不好的预感，我宁愿那是假的。

    我和哥哥到了驿站，胡三生暂时被关押在这里，孟如和福鑫看着，重点是为了保护他的安全。

    “不如派人去找找周大哥吧？”我跟在哥哥后面，犹豫了一下。

    “不是说去视察兵营了吗？”哥哥扭头看着我。

    “所以就是要前去请他回来啊。”我的话视乎引起了哥哥的警觉，周铖现在突然的消失是不是和彭来这失踪也有关系，不然身在荆州城中去视察军营怎么会这么久不回来，更何况赵云还在这里。

    “乾生，要是发现了什么就直接跟我说啊，别瞒着我啊。”哥哥叮嘱到。

    “那是当然啦，怎么会瞒着你呢。”我咧嘴一笑，毕竟在现在只有涟漪和哥哥才是我最信任的人啊，当然了孟如和福鑫也都不错，能遇到这些人也是在是运气好。

    “胡三生，昨天睡得可好啊？”我进门就直接走到胡三生面前。

    “还不错……”胡三生畏畏缩缩的说道，怕着什么似的。

    “你说吧，是谁让你绑架彭来的？目的又是什么啊？”我找房间里找到一把椅子让哥哥坐下，孟如和福鑫守在门边，四个人就这么站着，盯着眼前的胡三生。

    “我不能说啊，他们会杀了我的。”胡三生闭上了眼睛。

    “你就不怕我杀了你吗？”我愤怒的吼着，胡三生眼睛微微睁开，看着我，眼神里有些惊恐。

    “怕……怕……”胡三生把自己的脸埋在手掌之中，啜泣起来。

    “现在哭什么哭？说啊！”我脸靠脸的贴近胡三生，要不是他还没说出来，我找就打死他了，真是令人着急。

    “胡三生你说吧，乾生不会真的杀了你的。你还记你的父亲吗？”哥哥看着胡三生，慢慢的说起了心里话。“你父亲胡大伯，一生卖猪肉为生，与我们父亲也是相交甚好，时常帮助我们家。”哥哥看着胡三生，此时胡三生渐渐的把头伸了起来。

    “那天我们正在荆州城扫除陈老虎还有修仙阁，谁知道官商勾结，许洪带着兵马来了，在逃跑的时候杀害了胡大伯，我无不心痛啊。”说到这，哥哥几度哽咽，用手扶着自己的额头，十分的伤心。

    “张将军，我知道父亲对你们十分的好，你们也都是大英雄，当时从荆州城迫于无奈离开，现在回来我心里自然是清楚的，作为荆州百姓也把你们当做恩人啊。”胡三生早已流下了泪，为的是他已经死去的父亲。

    “那你既然这样说，为什么不告诉我们让你这么做的人是谁呢？”

    “胡三生，你一口一个百姓，现在商品市场一度混乱，振兴经济迫在眉睫，你却带着人把彭来抓走了，你说你该当何罪？”我指着胡三生。

    “我说！”胡三生居然要开口说了，速度在我意料之中也在意料之外，我没想到胡三生会这么快就答应，更何况胡三生可是十分怕死的啊。胡三生从床上站了起来，慢慢走到哥哥面前，眼神环视了四周，附在哥哥耳边低语，说完胡三生就瘫坐在了地上，嘴里叨念着死定了。

    哥哥听完，脸一下子就沉了下来，想来一定是有什么大事了，不然哥哥也不会这么明显的变化。

    “乾生，你的直觉是准确的。”哥哥抬头看着我，眉头紧锁，他最好的兄弟在现在却出了问题。

    “我们现在快去行动吧。”我看着哥哥。

    “将军，我不想死啊！”我还没迈出门槛，胡三生就跪在地上向我们哭喊，说实话我也是于心不忍，毕竟他父亲对我们也有恩情，我交代福鑫派人保护好他，孟如则跟我们一起行动。

    刚走出屋子，赵云带着一队人马正好走过来。

    “不知赵将军前来所为何事啊？”我问道。

    “我前来问问你们现在查的怎么样了，还有一件事想跟你们说一下。”赵云看着我们，又向后瞟了瞟。

    “可是周将军之事？”我问。

    “正是，乾生怎么知道？”赵云看着我。

    “我们也刚刚得到的消息，这件事情幕后的指使就是周铖！”哥哥说的很响亮，周围的士兵都已经听到了，纷纷议论着这件事情。

    “我也正是来说这件事的，有士兵跟我说，周铖昨天去荆州城楼视察，然后晚上偷偷去了江北。”听赵云说完，我心里一阵凉意，好不容易得到的线索就这么断了。“我已经派人过江去刺探情况了，周铖已经叛变了。”赵云手持长枪，看来注定与周铖一战了。

    “我也没有想到啊。”哥哥最好的朋友却做出了这种事情。“我相信周铖肯定是有什么难言之隐。”哥哥说。

    “就算有，这次的事情未免也太过分了，完全是不可饶恕啊！”赵云下马，一脸愁容。

    “或许这件事情跟曹操或者何文、许洪脱不了关系。”我想了一会，周铖去江北，无非就是去了曹操的地界，那么肯定跟这几个人脱不开干系，而且许洪、曹操大败更有仇心想报复刘备，现在与孙权无关，这属于刘备一个人的事情。

    “这样，继续查询这件事情，我和乾生随时准备去江东查探一番，看看彭来究竟在哪，这件事情不能拖。”赵云说得很急，而且诸葛亮有信今天下午又来荆州城，此事一出又有的麻烦了。

    “赵将军和乾生前去，我怎好一个人待在这里？”哥哥也想一同前往。

    “张将军，荆州城事务繁多，关于这些人的问题还没有查清楚而且不是刚刚设立了驿站了吗？这还要人监督，并且查看线索啊！”赵云说得有理，哥哥也就没多问。

    事宜安排完毕，就等着报告给诸葛亮了。