
    祝安是个好手，完全没有因为我是刘备的部下而有半点意见或是牢骚，也没有因为我职位和他相近而颐指气使，我想这鲁肃将军或许真的是以德服人，手下的军士们也都是性情随他待人亲近或者说待友亲近。

    从富春到江夏大概要上一天多，我和祝安尾随蒋干，长江自上而下水流湍急只有渡船过江随后骑马迎江而上到达江夏。过了江就是曹操的土地，危险重重。我让祝安做好心理准备，祝安说大丈夫为国捐躯都不怕，看来真是个好兵，让我想起了负伤还在公安的孟如和村子里的福鑫，想到这我打了个冷颤，福鑫当时好像也和村民一起逃到了公安，但是不知道福鑫的情况怎么样了。

    富春渡口，蒋干带着他的人慌慌张张递给船夫银子，看样子是急着回去，蒋干手里拿着那封信，想必定是跟曹操回报这次来江东的成果。不一会，他们的扁舟就已经驶到了江东，我和祝安只有不被发现的等待着。估摸着半个多小时过去了，船夫又回到了渡口。

    船夫已经有了些年纪，但是渡船技术堪称一流，行至江水之上，船身稳、人不晕。

    我打量着船夫，笑了笑。

    “这位客官笑什么啊？”船夫也是看到了我的笑。

    “老伯，你这技术可以啊！”我笑道。

    “我渡船二三十年了，这点技术怎么会没有。”老伯继续撑着竹竿。

    “老伯，我问您一个事啊？”我想看看老伯做出什么样的选择：“如果江北和江南打起来了，您这船停在哪？”老伯显然是被我的话吓住了，不知道我们的身份，老伯竟然停止了手中的竹竿。一个急浪打来，船身一晃，船夫连忙握紧竹竿维稳。

    “你们是什么人？”

    “我们是周大都督的人。”祝安回答道。

    “啊！”老伯的吃惊在乎意料之中。

    我让老伯不要有压力，让他中立性的说出如果两岸对战，他会停在哪边？

    老伯思量了片刻，回头望了几眼，又看着我们：“富春！”老伯说的时候点了点头。

    “老伯，既然如此，我们委托您一件事情。”我悄悄走到老伯耳边：“明天傍晚，就在江北渡口等我们，也就是现在我们去的这个渡口！”

    “你们可是要去曹操地界？”老伯瞪着两个大眼珠子看着我。

    “正是，所为之事皆是机密，恕不能相告。”祝安说道。

    “没事，两位既是为了我东吴尽力，我自然倾力相助，曹操狡猾，生性多疑，这次还想得到二乔占取江东，恐怕是想得美。”老伯说的时候看起来怒气冲冲的，怕是也不满曹操这挟天子以令诸侯。“二位放心，明天我在此等候。”船到江南，老伯告诉我们上岸之后左拐应有客栈可以租两匹马。

    按照老伯的建议我们租到了两匹马，加快步伐敢上蒋干和他的手下。

    过了半天左右，我们到达了江夏，门口又重兵把守。

    “张校尉这可怎么办？”祝安观察者曹军的动静。

    “当下得弄两身衣服。”我看着周围，希望能有落单的兵。

    果不其然，正好有两人巡逻，而且走到城门右侧那个死角才掉头，这是个好机会啊！

    我和祝安悄悄的蹲在草冲里，等到巡逻兵过来就直接弄倒在地，还好我有点穴这点功夫，无名小卒，我也不想杀了他们。

    换上曹军军服，我和祝安畏畏缩缩的进了曹军的大门。

    “你们怎么去了这么久？”突然有人过来问道。

    “哦……走到那出了个恭。”我捂着肚子说道。

    那人狐疑的看了我们几眼，没有说别的什么走开了。

    “好险！”我心里的弦绷的死死的。

    走进了曹营丝毫不见蒋干的踪迹，恐怕是已经去曹操处报道了，我和祝安在军营中假装巡视，实在探查蒋干所在的地方，未免遗漏了什么。

    就当快被发现的时候，我和祝安忽然听到一营中传来熟悉的声音。

    “丞相，我从周瑜处回来带了份好东西。”透过布缝我看到蒋干正将手中的信封递给曹操。

    曹操本来就脾气不好，看到这封信直接就炸了锅了、

    “周瑜小儿、蔡瑁、张允小儿，合起火来做我的文章！”曹操叫喊的声音比较大，吸引了很多士兵的步伐。

    这一夜，我和祝安在曹营的新人处睡觉，在贼窝总有些失眠，担心着担心那。不想祝安恐怕也是跟我一样的心情。

    第二天早上，我和祝安被蒋干带着，直接上了曹操的小堂。

    “你们觉得这该怎么办？”曹操坐着问着文武百官。

    “杀了吧。”有人说道。

    曹操点点头，满脸的怒气：“我曹营之中竟有蔡瑁张允这种小儿，合起火来坏我大事！周瑜小儿，脱不了干系，我势必将其千刀万剐！”

    “是啊！主公，你说这周瑜是不是小人一个！”蒋干在一旁附和道。

    曹操笑笑：“蒋干有功啊！”

    蒋干自然是高兴地说不出话来，心里不知道想着曹操会怎么犒赏自己。

    曹操连夜已将蔡瑁、张允调到江夏来，却不知道发生这种事情。等到吃完了宴席，曹操问蔡瑁张允现在何处？

    “正在水军营帐！”蒋干说道。

    曹操一行人直接朝营帐走去还打了两个刽子手，看来是计谋成真了。

    到达曹操的水军营地才知道曹操已经大小战舰二百余艘，气势雄伟军力远远高于孙刘之和，但是曹操注定是要失败的啊，历史没有人能够改变啊！

    “参见曹丞相！”蔡瑁张允看见曹操过来连忙跪下。

    “你二人，现在将水军操练得如何？”曹操问道，眼神里全是冷漠的杀机。

    “水军基本上都能作战了，包括部分北方士兵！”蔡瑁正给曹操详细的讲述，曹操打断了：“你这练兵，是攻打何人？”

    蔡瑁、张允面面相觑，不知道曹操这暗藏玄机的话语是什么意思。

    “你们好大的胆子，伙同周瑜诈降与我，为的就是杀了我吧！”曹操勃然大怒，所有的怒气在此刻发了出来。

    蔡瑁、张允赶忙跪下，磕头不止，都说自己没有诈降更没有伙同周瑜。

    有谋士建议曹操先不要杀了这两人，水军可怎么办啊！

    曹操扔出那张诈降书，蔡瑁、张允知道自己被陷害却又无法解释这么相似的笔迹，惊慌不已。曹操转身就走，刽子手上来，血染红了河岸，然后就淡了下去。

    “刘备将军应该来了，我们准备回去吧！”我对祝安说道。