
    月儿的饭菜做得十分可口，张乾生和赵云算是吃了一顿饱饭，一边吃着又怕被发现，孟如就站在廊子中间看着里面有什么动静，好在站了这么久都没有人出来。

    “下一步打算怎么办？”涟漪握住张乾生的臂膀，两眼看着张乾生。

    “下一步当然是找到彭来大哥啊！”张乾生说得十分肯定，现在就是找到彭来然后回去就行了。

    “到哪里去找呢？”涟漪泄了一口气，涟漪看了这么久也没有找到这府上哪里有彭来的踪迹，想着也是没戏，说不定是被许洪藏到哪里去了吧？

    “我觉得许洪应该把彭来大哥就放在这许府之中，不会有别的办法了，现在许洪应该会觉得家里是最安全的地方了。”张乾生一本正经的分析着，可难就难在现在怎么去找。

    “许洪应该不久就不回来了，两位这样一定会被发现的！”月儿倒是有些头脑，张乾生只有赶紧想些对策。

    “那里有锁，跟这个一模一样的？”张乾生问道，应该是又冒出了什么办法。

    “找这锁干什么？”赵云有些不解，这个时候应该想着怎么找到彭来啊！

    “找个一样的，月儿姑娘又能将我们救出去，但是许洪又可以进的来的锁，这样我们可以趁着晚上找彭来在哪，又不惊扰许洪。”张乾生不愧是这么大老远穿越过去的人，出的计策也算是可行。

    “我那又把一样的锁！”月儿记起来自己房间的抽屉里有这一把跟砸坏的一样的锁，帮张乾生实现了这个想法，一说完就赶紧去房间里找这把锁了。

    涟漪就这样看着张乾生。过来江陵吃了不少的苦头，要知道这是在荆州乃至于以前都没有过的啊，张乾生想到这里心里就一阵愧疚，要不是这些破事，已经和涟漪完婚了吧？本该做个美丽新娘的涟漪现在却在这里受苦受累，手上还有这么个淤青，张乾生心里也是十分的不舍啊，将涟漪一把搂在自己的怀里，多少的心酸都用自己的怀抱来当做答案。

    赵云则在一旁询问了一些白鹤人的情况，从孟如的口里得知许洪竟有娶月儿的意思还跟白鹤人动手之后，赵云有些担心周铖的安危，只有周铖死了许洪才能娶到月儿姑娘啊。

    月儿将锁来了过来，担心自己行动受限，月儿将钥匙给了孟如，晚上十分来给乾生和赵云开门，赵云和乾生就装作被绑的样子躺在小黑屋之中就行了。涟漪和乾生不舍得分开了。

    许洪和周铖回来，跟着师父一起吃了一顿饭，吃饭的时候，许洪的眼神不停的瞥向月儿，白鹤人和周铖都十分不满许洪这么轻佻的行为，但是先忍在心里，别的什么都没有说，君子报仇十年不晚啊。

    几杯酒下肚，许洪有些醉意，被自己的小妾香香拉到了房间里，不一会一声声的呻吟就从许洪的房间里传了出来，月儿赶紧离开回到自己的房间，还有这么多的家丁看着，不好与周铖多说什么话。临别的时候，白鹤人叫住了周铖：“月儿你一定要娶啊！”白鹤人看着周铖，没有多说什么，也不用多说什么，周铖出门朝屋里走去，好向福鑫的士兵商量着回去禀告的事情。

    夜色正浓，打更的人已经走了几趟了，这会也不会有谁在这走来走去了，孟如偷偷的爬起来，白鹤人依然在园中观察者府中的动静。

    “张将军、赵将军！”孟如在小黑屋的外面小声的说着。

    “孟如？”乾生警觉的回了一句。

    “是我啊！”孟如拿出钥匙给乾生开了门，在孟如的带领下，三人蹑手蹑脚的到了白鹤人、孟如在的房间。

    “老人家，让您受苦了啊，现在被囚在这个地方。”赵云十分的愧疚，在荆州还是个将军现在却成了阶下囚，什么七进七出，威震长坂现在看起来不过就是一句空话。

    “这算什么，你们才是真的受苦了啊。”白鹤人看着有些沧桑的赵云和张乾生，身上还是灰尘扑扑的，来到这里被囚禁起来，也不知道许洪的心里打折什么算盘，但是呆的越久就越被动，许洪也就有更多的时间去准备许洪的事情。

    “绝不能让许洪的一堆奸计得逞，他已经祸害了不少百姓了。”乾生声音有些响亮，被赵云提醒了下，连忙收了起来。

    “不知道彭来被关在哪了。这两天您有什么发现吗？”张乾生看着白鹤人，这几天白鹤人的皱纹好像是更深了一点，心事重重。

    “这个还没有发现，彭来被关的地方应该是我们不会轻易发现的！”白鹤人每天都在这后院中看着，有什么异动应该都能及时发现，但是就是不知道。

    “许洪总不会饿死彭来，那么就有可能是偷偷的再给许洪喂饭！”张乾生想到，可能晚上给彭来送些东西过去啊。

    几人觉得乾生说的有道理，熄了灯就在院子中静静的官网，总会有些蛛丝马迹。

    等了很久，三更半夜，有个人鬼鬼祟祟的来到了后院，继续往里面走着，乾生觉着可以，和赵云一起慢慢的跟着，天黑，那人不时的朝白鹤人他们房间的方向看看，想必就是不让白鹤人他们发现。

    往前走了几步，就是后院的一堵墙，旁边有一窝竹子，那人竟然从竹子后面走了进去，张乾生心中又输了，许洪一定被关在这里了。

    柱子后面果然是个小小的石门，里面黑黢黢的，那人点燃一盏油灯。

    “吃饭了。”那人在里面说道。

    就没有其他的声音传过来。

    “彭来大哥一定是被关在这里了！”张乾生十分肯定。

    “我们得想办法将他就出来，我们先救出他的人。”赵云说到。

    “为何不直接进去了解了这个人！”张乾生有些沉不住气了。

    “万万不可，现在只有救出彭来、救出月儿、涟漪两位姑娘，我们一起离开一同进行，少了一个人，许洪就会发现，这么断断续续的许洪一定会采取手段的！”赵云分析的有道理，两人只有等着那人出来。