
    许洪这厮实在是可恶，将我们关在打好补丁的囚牢里面，刚才的洞已经挖好了，许洪也派人将洞补得严严实实的，真是许洪才做的出来啊，囚牢里面增派了二十多人，之前的洞口外面还安插了尽十人的狱卒。

    许洪在囚牢中间的过道里走来走去，不停地叹气时而又大笑几声，不知道怎么想的。赵云坐在墙角不知道想着些什么，涟漪也一边一言不发，总之现在是被抓住了，也不知道许洪下一步会做出什么举动，我也只感觉眼前这个徐洪现在十分的恐怖，完全可能纷纷钟就将我和赵云碎尸万段，毕竟按许洪的大脑来思考我和赵云还有哥哥是他的绊脚石啊，亏我之前还认为周铖会是我们一边的，现在看来，当初是看错人了，不管他有什么难言之隐。

    许洪突然站定了，就在我和赵云的牢房前，其他人已经被关到了其他的牢房，许洪也是重点监视我们，格外优待。“我说你们怎么不说话啊，这么安静，刚才不是还挺能说的吗？”许洪戏谑的嘲讽，两手抓着两边的木柱，整个脸都笑出了不少的褶子。

    我和赵云冷冷的额看着他，谁都没有出声，对于这种人跟他废话都是浪费口水。

    “赵云大将军还有张乾生都不说话啊，看来这是跟我在抗议啊。”许洪将头缩了回去。“你们就不想知道周铖为什么叛变？”许洪看着我们，早就料到了我们会对这些消息感兴趣。赵云的手从腿上挪到一边，有点起身的意思，怔怔的看着许洪。

    “我知道你们对周铖还是感兴趣的啊。”许洪笑着又凑了过来。

    “你把周铖怎么了？”我问道。

    “终于舍得开口啦！？”许洪瞥着我。“我就不说，你能把我怎么样？”许洪哈哈哈的大笑不已，这番捉弄真是让人火冒三丈，我走向牢房边，正打算一脚将许洪的脸给踹出去，简直受不了这种猥琐小人，许洪是个聪明人，急忙往后面一闪躲，我一脚踢在木柱子上倒是疼了自己。

    “张将军您就好好在这待着吧，别想什么歪办法，就算打我，你也得先出来啊！”许洪撩逗着我。

    “我会出去的，你别不信。”我跟许洪对着说道。

    “好好好，我等着您出来。”许洪说完就像外面走去。

    囚牢里面又和之前一样，寂静无声，暗无天日。

    “赵云将军，我们现在可怎么办啊？”我有些颓废，扎在墙尾。

    “乾生，何必这么颓废啊，我现在倒不担心我们，反而是白鹤人老先生的安全我比较关心。”赵云不时地看着墙上漏进来的一点点光芒，心里多少担心。

    “白鹤人一定有办法保障自己的安全的。”我这么说着，我也不知道为何，但是白鹤人绝不像看上去那么简单。

    “还有孟如啊。”我眼前一亮。

    “你想得是孟如杀了许洪说的放在外面的士兵然后继续挖洞来见我们？”赵云看着我，一脸的嫌弃：“你也不想想，杀那么多人还有挖洞要多长时间，许洪又不傻，不用一会就能知道。”赵云说完和我躺在一起，现在手无寸铁，要越狱都没有办法。

    我心里燃气的一点点希望转瞬即逝，丝毫不留。

    不知道过了多久，外面一阵窸窣的声音，有士兵进来了。

    “将他们带走。”士兵对着狱卒说道，狱卒过来将我和赵云的牢门打开，用铁链绑着。“走。”士兵一声呵斥。

    “这是要杀了我们吗？”我看着士兵那副狗仗人势的样子。

    “杀了你？你还没有那么幸运，来了个老头子，打算会会你，快去看看吧。”士兵不耐烦的说完。

    “老头子？”我心正捉摸着。

    “应该就是白鹤人。”赵云说道。

    “赵云将军怎么知道？”

    “除了白鹤人，恐怕此时没有谁有这个面子。”后面涟漪也被跟着压了过来，我让士兵轻点，就是不听，要是等我们占领了江陵城我一定将这群人给浸猪笼。

    大堂之上，许洪和白鹤人相对而坐，孟如站在白鹤人背后，见到我们被押过来，孟如赶紧前来，拉拽着铁链。

    “疼啊，别这样！”我叫着，让孟如轻手一点。

    “难道不想出来吗？”孟如天真的对我说道。

    “你傻啊，钥匙在她们手上，你找他们拿啊。”我对着孟如说：“先解涟漪的。”涟漪在后面手腕间都有些淤青，真是让我心疼不已。

    孟如招这群人索要钥匙没人理会孟如。都是一一看着许洪。

    “师傅，您怎么说？”许洪看着身边的白鹤人。

    “解开吧。”白鹤人看着我们，手里端着一杯茶。

    我一下子就蒙圈了，白鹤人居然成了许洪的座上宾，那一开始趴在草丛里干什么，不如直接出来，说不定跟许洪打一架的必要都没有，不过白鹤人也太深不可测了，要是白鹤人也是个坏人那算是彻底玩完了，反正我不管了，要是白鹤人是坏的，那么久寄希望于许洪这杯茶是下了毒的。

    “解锁！”许洪下令。

    手上锁链掉落的一刹，我赶紧握住涟漪的手，手腕早就被铁链摩擦敲打的青一块紫一块了，涟漪是个女子，怎么能承受得起这么重的铁链，我心里咒骂着许洪，但现在又不是和他交手的时候。

    “张将军是不是有些怜香惜玉了？”许洪看着我。又开始坏笑起来：“很多事情都没有那么麻烦的，你只需要归顺与我，我保证让你享不尽的荣华富贵，不过赵云必须死！”许洪说话坚决不留余地。

    “你休想。”我对许洪说。

    “白鹤人，您怎么和许洪沦落到一起去了，难道我是我们看错您了吗？”我对着白鹤人说到，赵云还在拉着我，让我不要出言不逊，但事已至此又不得不说。

    “张将军，你误会白鹤人老先生了，事情不只是这样的，老人家是奉劝许洪改邪归正的。”孟如赶紧解释，白鹤人看着我，一言不发。

    “这话我就不爱听了，什么叫改邪归正，是让我误入歧途！”许洪吊儿郎当的喝了一口茶。

    “你现在就是歧途，善恶不分，滥杀无辜。”我愤愤看着许洪。