
    听闻蒋干已经来了富春，周瑜欣喜若狂，不过一会就恢复了平静。

    “张校尉，麻烦你前去接应一下。”周瑜急召我进府。

    “好的，我孤身前往？”我问道。

    “不，鲁肃推荐我一个人，就是和你们一同来的祝安！”周瑜说完，让我和祝安接应一下。

    回到住处，祝安已经探亲回来了。

    “祝安，家里怎么安排的？”我问。

    “多谢张校尉关心，发生的事情我听老父亲说过了，多亏了张校尉啊！”祝安热情感谢。

    “可不止我一个人，还有这位周将军啊！”我拉过一旁有些不好意思的周铖大哥。

    “不不不，我也没起到太多作用，早说了也是张校尉和彭兄一起处理的啊。”

    “好了，不说了，现在蒋干已经到了，我们就去接应吧。”

    周铖被周瑜安排在路上已经我们，我和祝安一块到了富春渡口。

    渡口驿站。

    一白面书生，看起来文质彬彬一身书生气，看见我们的时候笑脸相迎，眼神确实在到处飘，一看就是有心思有城府的人啊。

    “可是蒋干先生？”我问道。

    “正是！”蒋干上前问候道。“将军可是周瑜都督派来的？”

    “正是。在下张乾生，奉命前来接应蒋干先生。”

    蒋干说了一番，随即上马前行。

    “你们这江东可在周瑜大都督的带领下是越来越好了啊！”蒋干看着四下劳作的百姓还有远去一望无垠的良田。

    “可不是吗，孙权将军也付出了不少心血啊！”蒋干说道。

    趁此机会，我也好好观赏了一番东吴这绝美的景色。

    进入市集，周铖在此等候。

    “蒋干先生，都督已经等急了。”

    蒋干快马疾驰，一路奔至都督府下。

    周瑜正在门口等待。

    “蒋干，好久不见。”

    “公瑾也好久不见啊！”蒋干下马，张开手和周瑜拥抱了一下。

    “不知公瑾叫我前来，所为何事？”蒋干问道。

    “进屋说！”周瑜挥手我们跟上。

    大堂上，周瑜、蒋干坐在一起，我和鲁肃、周铖对坐，观察着蒋干的一举一动。

    小乔正给蒋干倒酒，蒋干的眼神就没从小乔的身上离开过。

    “周大哥，这蒋干都是如此色胆包天之人，怎么会是周瑜的朋友啊？”

    “人各有志，蒋干走了邪路，跟了曹操，我们静观其变。”周铖盯着蒋干，看看有什么破绽。

    “周将军，蒋干带来的人可监视住了？”鲁肃问道。

    “回禀鲁肃将军，已经监视住了。”周铖回。

    蒋干与周瑜对饮几杯，两人都开始畅谈起来。

    “江东三世，现在终究是对抗朝廷还是听命封侯啊？”蒋干喝到尽兴处直接开口，周瑜倒是不惊讶，继续沉溺在酒意之中，不紧不慢，是不是还给蒋干倒上两杯。

    “哪来的朝廷？”周瑜笑笑：“这不都是笑话吗？现在还有朝廷。”周瑜朝着我们喊道，没办法只能尴尬的笑一笑。

    “怎么没有了，公瑾？”蒋干扶着周瑜：“现在曹操已经封为汉朝丞相统领大军，所带之军皆为汉军！”蒋干说的义气磅礴，有模有样的，周瑜只是在一边笑笑不说话，不知道蒋干想说些什么。

    “蒋干啊，曹操挟天子已令诸侯，就不要自欺欺人了，全天下皆知的事情就不要说的这么冠冕堂皇，你身为曹臣，想为曹操做点事情，这我理解，但是不能丧失了心，曹军旗帜招摇，大大的‘曹’字，哪里看得到‘汉’字？”周瑜语气坚定，处处紧逼，这场老朋友的相聚在进门之后直接点燃了火药桶。

    周瑜将手放在桌下，示意我们出去。

    刚到大堂外，小乔就来了。

    “夫人可有什么吩咐？”鲁肃问道。

    “三位将军，请随我到旁室来！”小乔带着我们到了紧邻着大堂的房间，墙上有个小缝隙，能够清楚地看到周瑜和蒋干的背面，听到的说话声也十分清楚。

    小乔出去了。

    “公瑾啊，现在那几个人出去了，我告诉你，曹操现在军力雄厚，你还是趁早投降，不然踏过了江东的地界可就不好了，如果现在服软那是向朝廷称臣，我们本就是汉室子明，这岂不是明智之举？”蒋干扶着周瑜的肩膀，和周瑜两人，酒劲早已经上了头。

    “蒋干，你怎么就不明白，我主孙权臣服的是汉室江山，不是曹操伪证，如今攻下樊城、荆州将刘备死死相逼，下一步恐怕就是江夏、九江、合肥了吧？”周瑜瞪着眼睛看着蒋干，蒋干畏缩一下。

    “公瑾，怎么能这样说呢，曹操肯定不会为难你们。”蒋干又敬了一杯酒给周瑜，两人看起来都有些上头了。

    “我现在正在苦练军师，这仗必定一触即发。”周瑜说得十分沉重，蒋干不好回击。

    “蔡瑁、张允已经归顺我们了。”蒋干自己步入了这个话题。

    “我知道。”

    “那么曹操的水军就有救了啊，那么多的荆州、公安水军投降曹操，你害怕曹操过不了江？”蒋干看着周瑜，想给他洗脑这其中的利害：“荆州现在已经归了曹操、公安归了刘备，刘备攻下这两处也没得到什么好处。”蒋干说道。

    “荆州是东吴的，刘表在时就已经商讨了荆州的归属问题。”周瑜不经意的说出。

    周铖看起来有些不耐烦，这荆州几经曲折的被刘备救了，反倒成了孙权的了，但是眼下联军在即，周铖也只有略表脸色。

    蒋干周瑜二人开始叙叙小时候的事情，我和周铖听的没多少趣味，我耷拉个头，感觉这是坑了刘备啊。

    “两位快看！”鲁肃突然悄声将我们叫醒。

    周瑜看样子是已经睡着了，蒋干鬼鬼祟祟的四下看了看，确定一个人没有，突然从周瑜的腰间抽出了那封假的诈降书。

    蒋干打开来，脸色骤变。“想不到留了这么一手。”蒋干喃喃自语。

    随即蒋干四下瞧了瞧，溜走了。

    周瑜是真的睡着了，不过事情达到了目的。

    第二天，蒋干派人来感谢周瑜，谢谢盛情款待，口信中提到曹操有要是商量，须急忙赶回。

    “大都督，是否让他离去？”鲁肃问道。

    “那当然，不过，还有一件事情。”周瑜一笑。

    “派来两人前去查探一番。”周瑜看着我“我想问张校尉是否愿意？”

    “没问题。”我一口答应了下来，毕竟我也想看看曹营之中是否有何文的线索。

    周大哥为了接应即将到来的刘备等人，就驻扎在富春，我和祝安前去江北。