
    周铖还没走到后院，就听见打斗的声音，心想大事不好，赶紧跑了起来赶到后院，却看见师父和许洪打斗在一起。

    “许洪你这是干什么！”周铖大喝一声，怕是许洪杀红了眼想要杀师父，这个节骨眼周铖可不会再隐忍了，过去就一掌和许洪叫上了手，许洪来不及抵挡两人的招式，被白鹤人一掌拍倒在地上。

    “呵呵，师父，周铖可真是您的好徒弟，看着我们切磋切磋以为我误伤您，就直接和我接掌上了。”许洪从地上爬起来，伪善的笑着，绝口不提说要娶月儿的事情，白鹤人看好周铖这个人，心里想着就是讲月儿许配给周铖，这件事情自然也就绝口不提，两人不说原因，周铖自然摸不着头脑。

    “师父，许洪当真适合您切磋切磋？”周铖将信将疑，看着自己的师父。

    “是啊，我和许洪切磋切磋，看来现在他的武功现在有着很大的进步啊！”白鹤人故意说道。我处处让招师父，师父哪里知道我的功夫早已经是炉火纯青，许洪心里这般想着。

    “是真的吗？”周铖又问后面站着的孟如。

    “是……是的，切磋切磋。”孟如本是想讲事情告诉周铖，可白鹤人回头注视着孟如，那样子分明就是说不要说出这件事情来。听到这样的回答，周铖也就答应了，劝许洪以后不要和师父切磋了，师父年事已高，要是有个什么闪失，你带担不起。

    许洪故意点头哈腰的答应。

    张乾生倒发现躺在地上好像能够拿到匕首，用背在背后的手慢慢的去摸索地上的匕首，看不到摸得实在是吃力。

    “左边点！”赵云提示。

    “右边点。”赵云也着急着张乾生那就在匕首附近就是摸不着的双手。

    “摸到了！”张乾生就着找个匕首都已经是满头大汗。顿了一顿，在赵云的指挥下，慢慢的割着自己的绳子，一点一点，看着都让赵云心急。

    “好了！”张乾生，甩了甩手，绳子纷纷掉落，从地上一溜烟的爬起来，身后的灰尘起了一片。

    “赵大哥，我来帮你。”张乾生两刀给赵云割断了绳子。

    “现在就是不知道周铖在哪去了！”张乾生给赵云拍拍身上的灰尘。

    “我们先出去，然后见机行事。”赵云说道。

    “许洪要是抓住我们了怎么办？”张乾生有些担心这么贸然出去有些不好。

    正当两人犹豫的时候，“咚咚咚”一阵敲门声，张乾生、赵云赶忙做成被绑的样子，张乾生还瞬时往地上一倒，那摔得叫一个疼啊！

    “咚咚咚。”又一阵的敲门声。

    “乾生……”声音从门缝传来。

    “是涟漪啊！”张乾生忽然眼前一亮，赶紧爬了起来。

    “确实是涟漪姑娘的声音。”赵云也往前走了几步。

    “涟漪是你吗？”张乾生伏在门口。

    “是我，乾生，关在里面还好吗？”涟漪关切的问。

    “还好，还好。不过你现在怎么过来了？许洪难道不会找过来吗？”张乾生不放心涟漪现在的处境，心急如焚。

    “这个没问题，刚刚许洪出去了，说是练兵、巡视。”涟漪继续说：“刚才出去的时候，许洪特地过去和月儿告别，我也就等了许洪走了之后才出来的。”

    “还是挺聪明的啊！”张乾生笑着说。“不过现在快给我们开门吧！”

    “没钥匙我打不开啊！”涟漪干着急。

    “那周铖还在吗？”

    “和许洪一起出去了。”

    张乾生心里凉了半截，这下可怎么办才好。

    “月儿姑娘呢？”乾生问到。

    “月儿姐姐说是有别的事情，让我来看看你们。”涟漪在外面说。

    “去找孟如，他绝对还在府里。”赵云想到。

    涟漪恍然大悟，点点头向后院跑过去，好在现在许洪不在，他的妻妾们也没几个在这看着，再说了只要乾生、赵云一出来都能平了这许府。

    “涟漪姑娘有何事？”白鹤人看着涟漪火急火燎的赶来。

    “孟如大哥，还请你去救救乾生和赵将军！”涟漪气都接不上来。

    “好！”白鹤人直接答应了，心想着的周铖已经来了，现在就是救人的好时机，救出人来了将这些人全部带走，还有一件事就是找到彭来。

    白鹤人正在后院里面散散步，顺便监视着后院的一举一动，许洪的妻妾们都在后院更里的“东宫”，这是许洪给命名的，也真是够恶心了。

    孟如赶到小黑屋：“张将军。赵将军你们还好吧！”孟如问。

    “孟如来了啊，我们还好！”赵云说道。

    孟如得知情况还好之后，左右看了看，手里的剑早就被许洪给缴了，现在是手无寸铁，孟如的想想办法找些东西，左顾右盼，看到一块大石头。“正好。”孟如念叨。

    “涟漪姑娘走远些！”孟如抱起石头一股脑砸向锁，涟漪往后退了几步，伸着脑袋看看大院的情况，有几个家丁走过，却没关注这些事情，涟漪恍然明白了：这些家丁说不定就是许洪在江陵抓壮丁来的，那有几个人愿意给许洪真心实意的卖命呢？

    一声脆响，锁被砸开了，乾生迫不及待的拉开门：“从来没有这么被关过。”乾生一出来，就把涟漪一把搂在怀里：“涟漪，让你受苦了啊！”

    “说什么呢！”涟漪有些羞涩，还给乾生去弄弄脏乱的头发！

    “你这手臂怎么了？”乾生突然看见涟漪手臂上的擦伤。

    “没事，就是不小心摔了！”乾生立刻拉起涟漪的手，心里一阵酸楚，宁愿自己受伤也不愿意自己的爱人受伤啊，乾生在心里已经把这笔账算在了许洪的头上，迟早都是要许洪还回来的。

    “吃着东西吧！”月儿姑娘这时走了过来，还端着些刚刚做好的饭菜。

    “真是有心了。”赵云十分感激。

    “这比许洪那些喂狗的东西好多了。”乾生说吧狼吞虎咽，涟漪在一边叫着慢点。

    下一步便是找到彭来了。