
    嫂嫂每天都是涟漪在照顾着，我们也实在是羞愧对她们，每天这么多事情处理，现在彭来的事情又没有一个解决办法实在是无法交代。

    傍晚，刚吃完嫂嫂做的饭。诸葛亮的车马就已经到了屋前，还没见到诸葛亮的人就听见了诸葛亮的声音：“两位张将军可在家啊？”伴随着清脆的脚步声，诸葛亮来到了屋门口。

    “诸葛军师快快请进，远道而来还是我们有失远迎啊。”嫂嫂上前给诸葛亮开了门，诸葛亮带着赵云进了屋。

    “实在是罪过，军师前来不曾前去接应。”我和哥哥抱拳给诸葛亮请罪。

    诸葛亮只是笑着，往前走了几步，涟漪给诸葛亮准备了一张凳子。“两位将军也辛苦了，况且我过来也没有通知，只是事先告诉了赵云将军，我来呢，无非就是想看看现在的情况如何了，还得请两位将军跟我交流交流想法啊。”诸葛亮入座。

    “说来已经这么多天了，我们也有些线索了，不过已经断了。”

    “这是为何？”

    “我和张乾生上午已经从胡三生嘴里得到了消息，幕后的指使竟是周铖！”哥哥看着诸葛亮会有什么反应，此时此刻我们也没有什么办法。

    “周铖是个功臣，赤壁之战前前后后他的功劳不小，但是如今竟做出这种事情来恐怕是罪该万死，这可算是背叛啊！”诸葛亮坐不住了，站起身来，在屋内来回踱步。“周铖是什么时候逃走的？”诸葛亮走到门旁突然回过头来问道。

    “应该是昨晚！”赵云上前一步：“昨天周铖已视察之名上了城楼，结果晚上也没有回来，今早士兵发现河边的船少了一艘，周铖可能已经跑了。”

    “周铖这走得简直是不打自招。”诸葛亮捏紧了拳头，对这种叛徒恨之入骨。

    “张坤生将军，这周铖到底是什么人？”诸葛亮眼神犀利，直直的看着哥哥。

    “这说来话长，周铖原本就是许洪的手下，在樊城时，我父母遭许洪杀害之时，周铖曾经出手相助……”哥哥说着，我的思绪仿佛已经回到了那个时候：

    “站住……”何文安排许洪将父母杀害，樊城的守城士兵们都追着我们的马车，沿着城门一直追下去。可惜马车太慢，追兵又多，终究是被许洪的部下抓住，为报我和哥哥，爹娘将马重鞭挥了下去，马受惊，向前飞奔，这时候前来追捕的正是樊城校尉周铖，周铖驰骋在马上，一把拉住马车两边的绳子，一刀砍断，马飞奔而去，我和哥哥战战兢兢的在马车里不敢出声。

    周铖掀开车帘，看着抱得紧紧的我和哥哥，哥哥在前用身体为我挡着。

    “你们的爹娘已经被杀了。”周铖表情淡漠，手中的刀也没有拿起来。

    “你……你想怎样？”哥哥对着周铖说道，他也很怕，但此时就算他死了他也不想我死。

    “我不会杀你们的。”周铖向外面看了看。“处理完了吗？”许洪在远处喊着。“好了！”周铖大声的回应。许洪没有过来看。

    “跟我来！”周铖将我和哥哥一把拉了出来，带到旁边的草丛中：“你们的爹娘已经遇害了，你们回去之后好好生活，不要再来樊城！”周铖说玩，趁着许洪领兵先走了，将爹娘的骸骨拾了起来，交给我和哥哥并且一起埋在了附近的一一颗水杉树下。

    回去之后的周铖因为刀刃上并无一点血迹，被许洪知道了真想，从此也和许洪结下了梁子，被许洪视为叛徒……

    我从沉思中回过神来，哥哥已经将这些事情完完整整的告诉了诸葛亮，诸葛亮闭着眼睛侧耳倾听，时不时的还点点头。

    “现在已经暂时安全了，找个时间可以去樊城外将爹娘的骸骨拿回来，毕竟落叶归根。”诸葛亮叮嘱哥哥。

    “谢谢军师提醒，等这件事情处理完了我就和乾生前去办理。”

    “此事不必言谢，只是周铖之前背叛过许洪，他和许洪有过过节，那他现在去江北又是找谁？”诸葛亮看着我们几人，无人知晓。

    “周铖曾经跟我说过，他和许洪师出同门……”我将这件事情说了出来。

    众人惊愕，都看着我，特别是哥哥：“周铖从未向我提起。”哥哥都不敢相信一个他视为兄弟的人居然还有这种事情瞒着他。

    “周铖可能是因为入了我军为避免我们的猜忌故意没说，或者说是为了什么目的没说。”赵云倚在门边说。

    “那他为什么告诉乾生你呢？”诸葛亮看着我，手中的羽扇又不自觉地挥了起来。

    “军师不冷吗？”涟漪到底是胆子大还是好奇不是不知道。

    “哈哈哈，涟漪姑娘问的好啊。”诸葛亮听到大笑起来：“多年养成的习惯了，不在乎冷热了。”

    “因为周铖在之前被许洪抓了，但是许洪并没有第一时间杀了周铖我就怀疑起来了，周铖一开始和许洪就十分熟悉，而且许洪明知三天后会有人救周铖还故意去宽限他三天这一切都十分可疑，我就问了周铖，周铖当时回复我的是他和许洪都是从武当山下的白鹤人，据说此人十分神秘，他们自从从军之后就再也没有见过。”

    屋里所有人都沉默了，不知道周铖居然还有这么多事情瞒着我们，实在是人心不可测。

    “那周铖现在是去找许洪了？”诸葛亮看着我。

    “不能确定，但是还是十分有可能的！”

    诸葛亮一时紧张起来了，一来不知道对手的目的是什么，二来周铖和许洪到底要干什么还无从知晓。我也恍惚间想到了那个和曹操都可以相谈甚欢的何文，这三人莫不是布了一个局想来害我们？越想越怪异。

    “现在首要之事就是前去江北找到周铖或者说查探一点什么。”赵云打破了这番寂静。

    “好，言之有理。”诸葛亮同意了我们的想法。之后聊了一些别的事情诸葛亮就先行离去了。

    “现在越来越麻烦了，谜团越来越多！”哥哥看着我，没有答案，没有办法。

    夜半睡得正酣，楼下突然响了一声：“张将军，不好了。”我从睡梦中惊醒，妈的要是在平时我这起床气可就来了。正当我起来站在阳台的时候，涟漪也从房间里出来了，早已经被吓的没有了倦意。

    “这是怎么了？”涟漪披上衣服，拉着我。

    “谁知道啊，不知道是什么破事。”我和涟漪走了下去。

    “胡三生被杀了！”楼下的人不是别人正是福鑫，他说夜半突然听到胡三生的额房间里一声巨大的声响，进屋就发现胡三生倒在了地上，眼角崩开。