
    周铖快马加鞭的赶到荆州渡口，福鑫安排的人已经在此等候。周铖打过招呼来不及多说，直接上船赶往江陵。此时天色已晚，大江之上更是烟雾茫茫，江风扑面而来让人有些刺骨难耐，周铖现在管不了这么多了，对荆州来说他是个犯人，对江陵来说他是个救星。

    福鑫到了张坤生的门前，迟疑着不敢进去，驻足在门口，心里有些小纠结，张坤生在楼上看得仔细，莲儿就在张坤生的背后坐着，莲儿早已和张坤生聊了好久了。

    “福鑫校尉，来了就进来吧，在门口站着是干什么？”张坤生开口说道。福鑫在门口惊了一下，抬头看着上面的张坤生，一言不发走了进去，爬楼梯的时候腿脚有些多说，差点摔倒。

    “福鑫校尉，怎么了，这有胆子放了罪犯，现在害怕了？”张坤生故作严肃的说道，一副上级的样子坐在门口看着进来却又不敢坐下的福鑫。

    “张将军……是我私自放了周铖……”福鑫解释道，心理压力极大，刚刚确实是有理有据而且一腔热血，现在估计是一腔热血被寒风吹得消散了一些所以没那么硬气了。

    “好了，我知道了，我也没责怪你的意思，坐吧。”张坤生收起了那副装出来的脸，继而转得平和，看着涟漪慢慢落坐在自己的右手边。

    “周铖应该到了江陵吧？”张坤生问，将早已经准备好的茶给福鑫递了过去，福鑫道声谢谢，看来张坤生早已经知道而且准备好了。

    “这会应该还在江上。”福鑫喝了一口茶，还是热的，心里想着应该是张坤生看到自己过来就已经沏好了，心里有些暖暖的，这张坤生将军果然是有情有义啊。

    “我想周铖迫于无奈也应该会证明自己的清白，现在是疏忽了赵云、乾生还有白鹤人。涟漪姑娘，他们人手不够，又怎么能逃过许洪的魔爪？”张坤生有些着急，不知道自己的这个弟弟怎么样了，心里再怎么着急，也像福鑫说的，荆州城的百姓也需要人照顾啊，这么都走了，那可怎么办？

    “我反正相信周铖将军这个人。”福鑫没多说什么。

    “那你就这么放走了别人怎么说？”张坤生看着低头的福鑫。“明天狱卒都会说你放走了一个死刑犯。”张坤生说的直接，福鑫不笨，自然心里明白。

    “我去牢里等着好消息吧。”福鑫开口。张坤生没想到福鑫会这么说，有些惊讶，看了看身边的莲儿，莲儿也是没想到，两人竟有些语塞。

    “我相信周铖大哥，我放了他，我就来担这个责任，你这个将军也好向百姓交代。”福鑫说的是实话，但是张坤生又不那么人心，喝了两口茶水，有些凉了。

    “但是福鑫校尉一旦入狱，谁来掌管这接待处。”莲儿有些着急，这接待处可是乾生辛辛苦苦、认认真真的为百姓做点一点好事啊。

    “一起搬到牢里去。”张坤生很干脆。“这样两不耽误。”

    “好！”福鑫抬头看着张坤生。

    离开时，张坤生拉住了福鑫：“我也相信周铖对得起福鑫校尉为他失去的这条胳膊。”

    “我这是为荆州百姓失去的胳膊。”福鑫头也不回的走了，初冬冷夜，张坤生的眼眶湿湿润润的。

    ――――――分割线――――――

    晚上的江陵城，十分的安静，周铖也觉得凉意沁心让人有些受不了，但也得打起十二分的精神。

    江陵城还不知道周铖被捕的消息，只是许洪自己感觉周铖没回来一定有些蹊跷但是没告诉其他的人，自己放在心中揣测。江陵城的守将们都还认得周铖的模样，周铖也就正大光明的带着福鑫的两个人走向江陵城门。

    远远看见三人走来，又是这么大半夜的，一定不是什么好人，一支利箭“嗖”的一声直接落在的周铖脚边不远的地方，后面两个士兵倒是有些惊讶，周铖冷眼看着城楼之上。

    “来者何人？”城楼上的士兵叫喊着，这声叫喊也将城门的守将刘南给叫醒了。

    “嚷嚷什么！”刘南从值班室里面走了出来，揉揉迷糊的眼睛。

    “报告，下面有人。”士兵立正报告。

    “妈的，三更半夜不睡觉，是谁来打搅爷爷的额好梦。”刘南披上衣服朝下面走去，“真是坏了爷爷的春梦。”

    “开门！”刘南没好气的对下面打盹的两个士兵说道。

    “咯――”一声悠长的木质声音响起，城门开了一条缝。

    只见门外的人特别眼熟，刘南惺忪的睡眼有些认真起来。

    “爷爷，打扰睡觉可真是我的错啊！”周铖一脚将门彻底踢开，两名士兵不明就里的被踢了一脚，倒在地上，刘南是个孬种，跪在地上恨不得抱住周铖的双脚：“爷爷、周铖爷爷，是我错了啊！”

    “不知道您这么晚过来。”周铖直接走了进来，带着福鑫的两名士兵。

    “我在荆州卧底，白天怎么过来，也不动动你的猪脑子。”周铖说道。“这两位是我从荆州带来的两名随兵，以后准予放行。”

    刘南也不知道真假，一口答应了，刘南心里侥幸还没有挨打。

    “周铖将军，我们现在去哪？”福鑫的士兵问道。

    “我在江陵城还有个住处，随我先去，明天我再去找许洪再看看乾生他们的踪迹。”周铖说罢，小心翼翼的走在江陵已无人影的道路上，打更的人受不了这凉意都已经回去了。

    “涟漪姑娘，冷吗？”月儿将涟漪带着睡在自己的床上，两位同命相连的女子总有些共同的话题。

    “我不冷，倒是担心乾生在黑屋里受不受得了。”涟漪有些担心。

    “涟漪姑娘别担心，我们想办法救出他们。”月儿握住涟漪的手，将被子又往那边挪了挪。

    “阿嚏――”一声惊悚的喷嚏声从黑屋里传来，倒是没有打扰到主卧里面的许洪，白鹤人和孟如在客房中也是翻来覆去。

    “这怎么睡啊，这么冷！”张乾生在小黑屋中冻得不行。“赵云将军你不冷吗？”

    “当然，不过也没办法。”赵云叹了口气。