
    别了白鹤人，我让最近的士兵通报下去，全部回城，我也飞快的赶回荆州城，最危险的地方就是最安全的地方，现在兵力分散四处，最危险的地方已经不那么危险了，周铖一定会想办法离开。

    “乾生，你知道周铖会在哪里了吗？”涟漪坐在我身后抱着我。

    “大概知道了，周铖行事缜密也一定不会藏在房子或者哪里，既然没有逃出荆州城，那就只可能在一个地方。”我心如火烧，生怕去迟了一步就让周铖逃之夭夭了。

    到了彭来的家门口，赵云已经回来了。

    “乾生在，怎么这么迟才回来？”赵云问我，哥哥也急忙跟了出来。

    “我找到周铖、许洪的师傅了，就是我之前说的。”

    “怎么样，有没有什么线索？”哥哥有些着急。

    “白鹤人并不清楚周铖还有徐洪现在的情况，但是明天我会把白鹤人接过来。”我告诉他们两，赵云和哥哥低语两声都答应了。

    “那周铖有线索了吗？”赵云问我。

    “没有。”

    “恐怕是已经逃出了荆州城。”哥哥有些到嘴的鸭子飞了的感觉。

    “我可能知道周铖藏在哪里了。”话音一落，大家都盯着我。

    “既然知道怎么还不去找。”

    “现在就去。”

    我走进彭来的屋带大家来到床下的那个洞。

    “孟如，这几天可都有人看守？”我看着刚刚进来的孟如。

    “都有。”

    “每天何时换班？”

    “申时。中间间隔一刻钟不到。”孟如说道。

    “河边的出口也是如此吗？”

    “也是如此！”

    “好，那就没什么大问题了。”

    我缓缓走到洞边，看了看洞，将头伸了进去，但是突然想到万一周铖一刀飞过来，我岂不是人头落地，连忙将头伸了出来，大家看着我都不知道我在做些什么。

    “周大哥出来吧！”我朝洞里喊着。

    “乾生，你疯了吗？”哥哥一把拉住我。“周铖怎么会傻到这里去。”哥哥指着这个洞，觉得我的行为有些愚蠢，看赵云的样子也这么认为。

    “白鹤人提醒了我，最危险的地方就是最安全的地方。周铖既然逃不出去，怎么会明目张胆的跑到下面的村子里去，唯一有可能的就是在城里，然而城里每天都是兵来兵去，唯一有一个地方有兵守却没人进去的地方就是这个洞，而且每天一刻钟的换班，足矣周铖从房顶下来，彭来大哥的二楼并没有人住，实在是个好地方啊。”我说完这些话，哥哥和赵云都云里雾里，不清楚我说的什么。

    “张大哥、赵将军你们就相信乾生吧，我和他一起碰到的白鹤人，白鹤人也确实是这么提醒他的。”涟漪向哥哥和赵云解释道，两人默许。

    “周大哥，我知道你在里面，出来吧！”我又朝洞里喊了几声，还是没有动静。

    哥哥有句不可能但是没有说出来，我知道这么喊下去可能没什么办法了。

    “张将军，不如我进去看看。”孟如自告奋勇的准备下去。

    “千万别。”孟如被我一把拦下。

    “为何？”

    “周铖万一手中拿着什么武器，这样进去只会白白的把命搭上，还是想想其它的办法。”房间里一时又安静了下来，一安静就容易产生灵感。

    “孟如，让河边的将士们把洞口挖开，让水进来。”我吩咐道。

    “乾生你这是干什么？”赵云问道。

    “万一水漫进来怎么办？”哥哥也制止道。

    “请你们相信我，河面没有我们现在站的地面高水是不会漫出来的，但是洞里的人一定会出来的。”我自信的笑道。

    “让外面的士兵挖开洞之后，拿起武器守在洞口，不能让周铖从那边逃走，一旦发现立刻报告。”我对孟如交代，孟如领兵离去。“福鑫，让外面的将士们都进来……”

    “不必了，有我在此。”赵云打住了我，对啊，有一员猛将赵云在此我干嘛还叫那么多的士兵来呢。

    “有劳赵云将军了。”

    随着外面一声“开”的叫喊，夜色之中，河流的水从外面灌了进来，我们在洞口守着心里揣揣不安，万一周铖不在这里怎么办，我想想还是趴在地上侧耳伏地。

    地下的慢慢传来水流的声音，看来水已经慢慢的涌了进来，等了一会一声咳嗽的声音从地下微弱的传来，因为房间里面十分安静，所以地下的一举一动也就听的清清楚楚。

    “准备！”我小声地说道。

    赵云伏在洞边，随时准备扑上去。

    “哗啦！”一声巨大水声，周铖从洞里爬了出来，浑身湿透。

    “乾生果然是厉害啊，这么快就发现我了。”周铖抖抖身上的水，笑着对我说道。

    “张兄，你也在啊！”士兵们都拿着刀对着周铖，赵云就站在周铖身后，反正周铖现在也跑不掉了。

    “周兄，这是我最后叫你一声，你为何绑架彭来，还杀了胡三生？”哥哥愤愤不平，想要想去揍周铖，被我一把拉住，毕竟现在周铖还期待着被打死吧，那样就什么都不用说了。

    “是我做的，都是我所谓！”周铖说完，在没有别的话，赵云亲自将轴承带走关押驿站，驿站临时也将二楼的房间改成了关押室，窗户全部钉上留了几个透光的小口，十六个士兵里里外外的包围起来。赵云也就在旁边的房间内休息，周铖武功颇高士兵很难是他的对手。

    哥哥没有前往驿站，看着浑身湿漉漉的周铖，他心里早已经百味杂陈，曾以为那么好的兄弟如今成了一个坏人还是重犯，实在是不知道怎么办才好，正如白鹤人那样，心碎。

    夜已经深了，审查周铖的事只能第二天进行，我让孟如明天一早就去将白鹤人接来，之后我也回家。

    “涟漪，刚刚怎么还向哥哥和赵云替我说明情况啊？你难道听清了？”我看着涟漪。

    “没有听懂，但是我相信你啊。”涟漪既天真又认真的回答我。

    “谢谢你啊，涟漪。”

    “跟我这么说干什么？”

    “没有，就是感谢。”

    “夜深了，快睡吧。”