
    “周铖，现在彭来在何处？”赵云接着问道，不给周铖休息的时间。

    “具体的我不知道，但是应该就在许洪的营中。”周铖到现在都没有抵抗或者沉默，问什么什么都老老实实的告诉我们，我实在是不敢相信眼前这个大哥已经是一个叛徒了。

    “乾生，是我对不起你，许洪与你杀父之仇如今我又帮助了他，可我也是无奈啊，被迫走上这么一条路。”周铖抬起了头，注视着我的眼睛，似乎在求饶。

    “但是，犯罪了终归是犯罪了。”我说出这句话，周铖眼睛里的光渐渐的黯淡下去了，没有什么生气。“月儿姑娘我可以尽力就出来。”

    周铖听到我说这话，眼神里又有了一丝希望：“乾生，倘若能救出月儿，我死不足惜，任凭处置。”

    “许洪当真不会杀了彭来大哥吗？”我看着周铖，已经容不得周铖再次的欺骗。

    “不会的，请相信我一次。”周铖说话的声音已经十分的平静，让我想到了一句：人之将死其言也善。此刻的我恨周大哥做了这样的蠢事也心疼他被许洪利用，说到底还是许洪为人阴险。

    “我相信你！”我看了一眼周铖随即将目光转向身边的赵云。

    “张将军居然相信你了，我也就相信你一次。”赵云对周铖说道。

    “谢谢张将军！”周铖对我说道，我没想到过我的师傅居然会对我说出这么一句话，实在是出乎我的意料。

    我走出了房间，外面的亮光十分的刺眼，才下雨不久的街道还是湿漉漉的，有的地方还有水渍。

    “把街道上的水都弄干吧，老百姓来来去去容易摔跤、湿了鞋。”我对身边的孟如交代，孟如领命就准备前去，被我一把拉住。

    “张将军所为何事？”孟如疑惑的看着我。

    “驿站的工作一定要最做好，这几天好好照顾白鹤人。”

    “知道了，请张将军放心。”孟如离开，留我一个人站在栏杆边，赵云也出去了，剩我一个人和几个看守周铖的士兵，我心里十分的疑惑以及煎熬，那就是周铖该不该杀，我不知道答案，也不知道怎么去做，先救彭来还有月儿姑娘才是当务之急。

    “两位将军是要去江陵吗？”白鹤人此时被孟如带着过来了。

    “正有此意，不知老先生现在来有何事？”赵云上前搀扶白鹤人进来。

    “老朽一把老骨头，为两位将军做的事情不多，但有一事相求。”

    “请说。”

    “两位将军前去江陵见我那孽畜徒儿，可否将我一并带去？”白鹤人目光深邃，盯着赵云。

    “可这一去凶多吉少，我们如何保全老先生您的安全啊？”赵云有些担心白鹤人的身体，一大把年纪了，跟着外出多么的危险啊。

    “老朽自有老天相蔽，两位将军不用担心我的安慰，两位将军若有心就将我一起带去，月儿也是我的女儿啊！”白鹤人说到这里有些哽咽，年事已高，女儿却又被绑了去，这许洪也是下得去手，自己师父的女儿下得狠手，真是衣冠禽兽，不简直是禽兽不如。

    说到这个份上，也就没有理由拒绝白鹤人的请求了，我和赵云商量了一番，决心带上白鹤人，为了保护他的安全，孟如也随我们同去，哥哥被安排在荆州城镇守涟漪就趁此机会跟我们一起去。

    周铖被带到了荆州城的监狱里面重兵把守，哥哥也一度在这份变味了的感情当中还未抽出身来，嫂嫂挺着个大肚子一顿安慰，愿哥哥能够早点恢复。

    荆州城的士兵已经被安排的差不多了，而且近一段时间都是高压的巡状态，这种间谍行为不允许再出现，我和赵云离开的时间，所有的事务都暂且交给了哥哥和福鑫。

    江上雾气浓浓，还不知道对岸的状况，时间可没有功夫让我们继续的忧郁了，哥哥将我们送到了渡口，涟漪和孟如扶着白鹤人，我和赵云走在前面，我背着一身行李，兵刃衣裳一应俱全。

    “莲儿姐姐，我不在的时间里，好好照顾自己。”涟漪嘴甜，还关心起嫂嫂来了。

    “不用担心我，你倒是注意安全。”接着又面向我：“乾生，好好照顾涟漪。”

    我答应了，哥哥走了几步下来：“路上注意安全，有什么事情和赵云将军商量之后再做决定不可一意孤行也不可意气用事，报仇的事情来日方长但性命重要。”

    “张将军放心，乾生还有大家跟着我我一定会保护好大家的。”赵云说罢，已经解开了小船的锚绳。

    哥哥嫂嫂身影慢慢的消失在了浓雾之中，赵云在船头划桨，孟如在一旁帮忙，我负责在船尾观察周边的一举一动，看起来有些无所事事。

    秋冬季节的长江水流已经小了很多了，没有夏日那般湍急，赵云脱下了一身的盔甲，舒展着自己的身体。

    “赵将军，一天到晚穿着这么一身盔甲，很累吧？”涟漪问道。

    “哈哈，早已经习惯了。不过也确实有些腰酸背痛，现在趁着空闲，脱下一会。”赵云回过头来冲着涟漪笑笑。

    “早听说赵云将军英勇盖世，一身肝胆，老朽这看来赵云将军的确是过人啊，刘备有赵将军如此大将，想不复兴汉室都难啊！”白鹤人夸赞道。

    “多谢老先生夸奖，赵云身为武将，自当为主公尽心尽力。”

    白鹤人这里倒是低估了赵云的实力，泱泱华夏，怎么会将命运掌握在赵云手里，纵使是七进七出的赵云也不过是权利的棋子，更不用说我这些小人物了，好歹后世的传说还有赵云，而我一无是处，哪怕是穿越过来了，也没几个人会记得吧。

    我如此想着，不知水流，不知船行。

    “乾生，你想啥呢？”涟漪拍了拍我。

    我惊了过来：“没有啊，可能是太累了。”我笑笑。

    “累可不行啊，接下来处处都是险境，许洪还有兵力在手，我们几人加倍小心才是。”赵云起身站在船头，看着前方的江陵城。

    烟雾笼晴空，子龙过大江！我脑海里窜出一句诗来。