
    周铖等人刚走不久，后面有开始有追兵前来，张乾生往后看了两眼：“这定是杨春那厮不甘心，一心想置我们于死地啊！”周铖也往后面看了看，确实，却并不但没有减少，还越来越多，众人逃不逃得出这江陵城还是个大问题啊。

    “周铖，走不了的话就把我放在这吧！”月儿对周铖说道，让周铖将她放下来，带着众人离开。

    “月儿，你这是说什么傻话啊？我怎么会扔下你呢？”周铖不想月儿如此的丧气，尽要月儿来保护自己吗？

    “月儿姐姐，你说的这是什么话啊？我们谁都不会扔下你的！”涟漪说完，眼睛盯着乾生，张乾生刚刚反应过来，一心只惦记着追兵了，看着涟漪，又回头看着月儿：“月儿姐姐，我们不会放下你的，我不信我们这么多人还斗不过一个许洪！”乾生震了震精神，就是现在不能有丝毫的泄气，还有月儿和涟漪两个人要保护着呢。周铖心里自然是不敢懈怠，刚刚诀别了师父，心中悲痛欲绝，现在内心不知道有多大一把火，将要烧给许洪。

    追兵气盛，驾着快马，两条腿跑步怎么能跑的过四条腿的马。又赶上这寒冬已至，风打在脸上都跟刀刮似的，自然就更跑不动了。

    “还想往哪跑啊？”突然响起一个熟悉的声音，张乾生心里已经明白了，这定是许洪！

    周铖回过头，站在风中，张乾生那种感觉就好像看武侠小说西门吹雪对决叶孤城一般，风过落叶起，周铖已经把月儿交给了梦如照顾，站在最前，现在是跑不过了，干脆杀了许洪，报仇雪恨。

    “许洪，师父呢？”周铖心里知道白鹤人可能已经或者说绝对不在了，但是还是不忍去面对这个消息，看着许洪，眼神里的血丝还没有退去，刚刚睡下又遭杨春追来，疲惫、悲伤、愤怒都已经刻在了周铖的心里。

    “师父从此无忧无仇了，再也不会管着我们了。”许洪说道，完全不顾周铖身后月儿的痛哭还有周铖的落泪。

    “师父走的时候眼睛不肯闭上还是我给他老人家给闭上了！”许洪的语气间还有些玩笑的感觉。

    “许洪，别说了，受死吧！”周铖已经听不下去了，许洪就是个恶魔，杀人如麻，依然不顾师徒情深。周铖拿起刀向许洪劈过去，许洪只在马上，叫了一声“吁”！马向旁边走了几步，周铖一刀落空。

    “我说周铖啊，你就是心太急了，师父在我这不就是安度晚年吗？现在好了，师父可以永远在我府中，我也可以一辈子都看着他了。”许洪仰天大笑。

    “天啊，你怎么不一道雷劈死这个人啊！”周铖也仰天咆哮，转身又向着许洪劈过去，许洪不多了，跳下马来，马两三步走了过来，许洪已经不想跟周铖斗智斗勇了，早点杀了周铖就没有那么多事了。

    许洪一刀过去，和周铖擦肩而过，周铖的肩膀上画出了一条口子，开始往外渗出血来，周铖感觉右臂隐隐作痛，但顾不上这些，和许洪又厮打起来。

    乾生、赵云自然是带着月儿和涟漪继续往前走，两位女子手无缚鸡之力，现在兵荒马乱的安危事大啊，孟如和彭来勉强的支撑着前往的追兵。

    “周铖，你要是真的不想活了我也就不说什么了，和师父一起作伴去吧，反正他也喜欢你！”许洪又是一道刀，周铖本就气力不足，哪里承受的住，胸前被许洪又来了一刀，这道伤势太重，流起了血。许洪就像是看着一个玩偶一样，盯着周铖，看看他还能玩出什么花样来。

    “周铖，这里是江陵，不是荆州，你还以为你是个将军啊？这么逞能？在我这里，你什么都不是！”许洪狠狠的说道。

    “你在我江陵，连条狗不如！”许洪说着，还吐了一口唾沫，不过没往周铖的身上吐。

    “哈哈哈哈。”就像所有小说里面的牛逼人物死前大笑的一样，周铖也这样笑了起来。

    “周大哥这是什么了？”张乾生心里很疑惑，哪怕这么远了也还是可以清楚的听见周铖的笑声，那声音简直就是振聋发聩，不知道许洪作何感想。

    “你这是笑什么？”许洪不解。

    “我笑你啊，我笑什么？”周铖倒在地上，刀已经扔在了一边。“笑我怎么了？”许洪问道。

    “笑你活该独孤一生，仁义道德你都不讲，杀父仇人，还欠着那么多的人名，许洪你可真是厉害啊。”周铖笑着，似乎已经准备好了死的准备。

    “周铖大哥不会有事吧？”月儿紧紧的抓住涟漪的手，现在周铖生死未卜，每个人的心里都没底，丧心病狂的许洪不知道会做出什么来。

    “我去看看！”张乾生跑了过去。

    “周铖大哥是我师父，我自然不能见死不救，更何况许洪这个禽兽，万一真的杀了周铖大哥可怎么办？”乾生一路过去，一路揣测着各种不安。

    两步跑到跟前，周铖已经在地上躺着，许洪重兵围困。

    “许洪，有什么你就冲着我来！”张乾生大喊一声，这也是张乾生第一次觉得自己这么有英雄气魄，要是能在自己的世界也有这种气魄，那可能会有更多的工作机会了，张乾生现在要考虑的不是这个问题了，而是怎么活着救出活着的周铖。

    “哟，又来了一个不怕死的！”许洪回头看了一眼，张乾生对许洪来说，完全不构成威胁，许洪暗自笑着张乾生的自不量力，一面回头向张乾生走去。

    马蹄越来越快，张乾生也跑的越来越快，仿佛是一场比赛而不是厮杀，张乾生手持短刀，许洪也拿出刀，刀刀相撞，尽激起了火花，两人各自盯着对方，不好轻举妄动。

    张乾生还不是许洪的对手，两步被打趴在地上，许洪的刀就落在眼前，

    “许洪，要杀要剐随你便，但你绝不可能生孩子！”

    许洪笑了笑，欲言又止。