
    我让孟如守在出口处，顺便看看有没有什么线索，我从房子后面穿过一个小小的后院，走到了屋前。

    “乾生，你怎么从这里回来了？”哥哥有些惊讶，哥哥中断了和胡三生的交流，向四周看看，向我走来。

    “那个洞，通到了屋后的那条河。”哥哥还有周铖等人都纷纷向后面打探着。

    “别看了，什么都没有，我让孟如在那里守着。”我进屋坐下，喝了口水，爬了半天有点累。我吩咐两个士兵前去给孟如送水，也方便镇守在那里。

    “还是什么线索都没有？”哥哥在我面前坐下，周铖依靠在门边，看样子两人也是无计可施，等着我带回来些有用的情报。

    “没有，你们从胡三生嘴里问出来什么没有？”我翘起二郎腿，心里有些急躁，一个做设计的人，来到这做起了将军还兼职办案。

    周铖在门口晃了几步，想我做了一个摊手的手势。“没有。”

    “这胡三生嘴这么硬？”我有些怀疑。

    “你怎么那么肯定就是胡三生？”哥哥看着我有些疑惑，眼下什么线索都没有，谁都有嫌疑。

    “我也不确定啊，不过这房子是胡三生组织建的，他多多少少有点关系。”现在就是这样，出了事情就找第一责任人，要不然没有金刚钻就别揽那瓷器活。

    “乾生，我觉得就这样怀疑胡三生不太好，毕竟胡大伯平日里对我们还是不错的，如今胡大伯已经不在了，他的儿子又是真心帮我们，这件事情还是要慎重的处理。”哥哥压低了嗓音生怕外面有人听到，周铖也在一边点了点头。

    “那我现在就去后面的水池边看看线索，你们和我一起来。”我起身向门外走去。

    “你和周铖去吧，我就在这里，免得有人逃了。”哥哥没有起身，叮嘱我和周铖注意安全，想着哥哥说的也有道理，现在连这六十几个人的具体情况都没有搞明白，要是谁就这么跑了那可出了大麻烦了。

    跟着周铖从屋前翻过后院的菜地走到了河边，孟如和那两个士兵正在四处找寻着什么有用的线索，现在的天气已经有些凉意了，赤壁大战的那段时间已经将酷暑消散，现在的河边呆久了有些冷清。

    “找到什么了吗？”孟如看见我了朝我走过来。

    “还没有，不过这江上许多渔船，不如找来几艘一起问问。”孟如指着江上。

    我和周铖商量了一会，纷纷同意了，毕竟现在只有找到突破口才能知道这坑是什么时候挖的。我们走到附近最近的渡口等了一会，终于有个中年人划着船过来了，我有些兴奋，毕竟看到了他我就有种看到了线索的感觉，抑制不住的一股喜悦之情溢出来了。、

    “您可是这河上打渔为生的？”我站在渡口边问道，一边绑着他将绳子拴在一边的柱子上。

    “是啊，您可是这荆州城的张乾生将军？”那人一下船，打量了我几眼，认出我来了。

    “不值一提。”我这个人毕竟还是有些谦虚的。

    “那天封赏的大会，我去过了，正好在长江上打鱼。”他将船上的渔网拿了下来，铺好在一边的草丛上，接着又拿出一大桶鱼来，“张将军您看看，这河里的鱼，不错吧！”这桶里的鱼条条肥壮，个头又大，实在是好鱼。我说他真是会打鱼，这能够卖点钱吧，他有些垂头丧气，最近战乱刚过，市场还没有兴起来，打了这么多鱼也挣不了几个钱。我看着周铖，一脸的无奈，谁叫自己不是学财会专业的呢？

    “我们得快点找到彭来啊，这恢复荆州的贸易市场还得靠他啊。”周铖有些着急，只感觉时间越来越紧迫了。

    “张将军找我何事啊？我叫赵康达。”他到是先问起了我。

    “对，找你是有些事情。”我指着孟如站着的地方，“那河边有个大洞，是从那前面的彭来校尉家里挖出来的，你在这江打鱼，可曾看到有人在此挖洞。”赵康达看了看屋前屋后，脸上的皱纹慢慢收拢，让我们带路前去看看。

    “可是有些什么记得的？”周铖问。

    “应该有，我先去看看。”赵康达跟着我们朝那走去。

    赵康达走到坑边，趴在地上，仔细了看了看，又将头探进洞里，不一会出来了。“这洞通向了彭来校尉的屋里？”赵康达一脸严肃的问道。

    “正是，就在彭来校尉的床下面发现的。”

    “前些天在此听了一艘船，听了大概三天就走了。”赵康达闭着眼睛回忆。“那几天我刚从长江转到这河里打鱼，以前从来没有发现那条船。”

    “可曾发现过什么人在船上，或者是有没有人在这里挖洞？”赵康达睁开眼睛：“这我就不是很清楚了。”

    “你没有别的发现吗？”周铖追问。

    “那真没注意，因为不知道是好人坏人，也就没有多看，但是来往船只众多，我的一些朋友们也在这打鱼，问问他们或许有什么线索。”张康达灵机一动，要带着我们一起去找他那些渔民朋友。

    “我们在渡口集合吧。”赵康达约我们一个时辰后。

    “这赵康达还真是个突破口啊。”周铖看着我，嘴角微微一笑。

    “那肯定啊，渔民那么多终会有发现的嘛。”我让孟如安排几个人守住这个洞，另外派两个人去渡口守着，我和周铖前去和哥哥商量。

    “真的吗？那岂不是能找到线索了？”哥哥听完我和周铖问赵康达的经过，大喜。

    “乾生，你说会不会就是这荆州城的人？”涟漪不知道什么时候过来了。

    “怎么会这么说呢？”哥哥问。

    “有外人也有内鬼啊。”涟漪说。我看了看周围的人，都好像陷入了互相猜忌的氛围之中，一把将涟漪拉了出来。

    “是不是傻啊，屋里那么多人，岂不是互相怀疑？”我有些脸色难看。

    “张乾生，你也是真傻，如果真能这么去想，不是我们中间的人还好，如果是的话，他心里就该紧张起来了啊！”涟漪说的头头是道，我都怀疑是不是她看了什么东西或者听别人说到了什么，一问她，她却摆出一副懵懂的样子，说她也是自己想到这一点的。

    和涟漪聊了一会，哥哥正和周铖商量着事情，见我进去，哥哥一把拉住我了：“现在我们就去找找那个赵康达吧，时间也差不多了，看看情况怎么样了。”

    “张兄和乾生去吧，我正好休息会，替你们看着这六十个人。”哥哥答应了，和我走了出去，胡三生一下子就扑了过来：“张将军啊，什么时候才能放了我们啊？”

    “我们查清楚了自然会放了，这几天就辛苦你们了，有什么要求就尽管说，我们也会尽可能做到。”哥哥倒还是好心，我盯着胡三生恨不得上去揍他一顿，这事情他逃不了关系。