
    彭来就这么突然消失，引得一阵恐慌，莫非是寻仇？我脑海中就只有许洪这个恶人，曹操败走华容，但是许洪没有从那里经过，那就说明许洪可能还在荆州——江夏一带，我这么想着。

    “有没有可能是被周围的乡匪恶霸给绑架了？”周铖说道，还扶着自己刚受伤的腰。

    “周铖大哥说的是像陈老虎那样的人吧？”我说道。

    “可就是你们之前说的那个村子的陈老虎？”哥哥问道。

    “正是，那天还放走了陈老虎的几个手下，不知道现在何处。”我说。

    “我们先去看看。”哥哥催促我换好衣服。

    “需要告诉诸葛军师吗？”周铖问。

    “不必了，这件事情我们先彻查，目前还不确定彭来是被何人绑架了或者出了什么事情，我们先去查看，如若有报告的需要就报告诸葛亮。”哥哥这点还是考虑周到，万一就是乡匪恶霸那就没必要劳烦诸葛亮了。

    胡三生知道此事，十分自责，非说是自己的责任，还没有建好房子就让我们住进来了，如今发生这么大事，胡三生瘫在地上，自责不已。哥哥告诉胡三生，这事并不怪他，昨天领赏，彭来那么大手笔不光我们看到了，肯定也有小人看到了，心中有歹意，所以晚上就动手了。

    “不知我能否随各位将军一同前往？”胡三生说道。

    “三生兄弟不必了，若你有心，我有件重要的事情托付给你。”我对胡三生说。“嫂嫂怀有身孕、涟漪也在家，你帮我们照顾好他们，如果事情及时向荆州城新升任的司隶校尉孟如校尉报告，他会来助你的。”我交代道。

    叮嘱了涟漪和嫂嫂，我和周铖还有哥哥一起像之前的村子里赶去。

    一到村子，昨天看过庆功宴的村民都连连祝我高升，也赶紧出来迎接我们。村长虽然年纪大了，但是腿脚还是利索。见我们来了，赶紧出门相迎。

    “张校尉、周将军又来了。”

    “可不是校尉，现在是张将军了。”有村人告诉村长，引得一阵哄笑。

    “村中不必客气，您想怎么叫我就怎么叫我。”村长得知我和哥哥已经军衔相当，十分替我高兴。

    “村长，此次前来我有些事情想问您和大家。”我说。

    “张将军请讲。”

    “陈老虎那天却是死了吧？”

    “那当然，还是我们把他给埋了，就在那河边，虽是恶人但是入土为安，也算我们对得起他了。”村长指着远处给我看。

    “那陈老虎的那些部下可还有作案？”

    “这倒没有，反正村子里是太平了。”村长说道。

    我们又被疑云笼罩了，如果不是陈老虎，那就只能是许洪了，不过最近查的这么严，许洪怎么能够进城呢？城门由孟如在守着，不会有什么差错，我一下子没了辙。

    “那就是别处还有盗贼？”哥哥问我。

    “这个说不好啊！”我看着远处陈老虎的坟地，泥土还是新的，乡亲们也算是对得起这个恶霸了。

    “张将军，恭喜啊。还有两位将军，都好啊！”忽然有人叫我，回头看去才发现是福鑫。

    “福鑫啊，现在伤势怎么样？”我上前扶着福鑫。

    “并无大碍了。”

    “是我欠你的啊！”我看着福鑫残缺的臂膀，心里一阵酸楚。

    “福鑫兄弟，还是你救了张乾生和涟漪姑娘，受我一拜。”哥哥上前给福鑫跪下，福鑫也是耿直，没等我拦住，就给哥哥跪下了。“张将军，我这受不起啊，是许洪这个小贼害了我，与乾生将军无关啊。”福鑫说道。

    “好啦，我们首要是要抓住许洪，让他偿命。”我将两人扶起。

    “你们到此可是出了什么事？”福鑫问道。

    “彭来大哥昨晚不见了，我们怀疑是被绑架了。”周铖满面愁容。

    “那就是劫财或者说有人想威胁你们！”福鑫说到。

    “为何这么说？”哥哥问。

    “有钱的是彭来大哥，这个我曾听说过，昨天也有人见到过，不过劫财的话不应该绑架彭来，随便绑个谁，彭来想必都会送钱，唯有绑了彭来送不出钱来，而且彭来现在是刘备坐下最有钱的人，起到了震慑刘备将军的作用啊。”福鑫的分析缜密，连我都没有想到。

    “那会不会绑了他，要了他的钱？”周铖问到。

    “虽说可能性不大，但是也要注意。”哥哥说。

    “会不会回到他老家了。”我对哥哥说。

    “彭来没有提前说过啊！”哥哥也猜不透了。

    “我随各位将军一起去吧。”福鑫说。“已经失去了一条手臂了，我就要用自己的能力保了这仇。”

    我和哥哥同意了，福鑫正是痛苦的时候，如果不让他上阵，那么磨灭的是他自己。

    正欲离开，忽然被拦下：“张将军，请将这香包带给孟如！”

    “原来是欣儿姑娘，我自当带给孟如。”

    到了彭来的老家还是什么都没有，但不知什么时候，彭夫人的孤塚孤零零的在彭家旁边，这么久的风吹雨打，房子有没有关上早已经遗弃，屋旁的野草疯长。蓬莱并不在此，哥哥和彭来都是高度的紧张状态、

    “彭大嫂，我们一定会救出彭来，不论他遇到什么事。”哥哥给彭大嫂磕了几个头，我给彭来的房子在除草。周铖和我也在一旁跟着。“也希望你保佑彭来相安无事。”

    福鑫找遍整个屋子也没有什么痕迹，彭来的人不会就这么凭空蒸发，也不会已经遇害，为了杀彭来而杀那这个人就是傻子，彭来也一直没有做过什太罪恶的事，相反四海交友，游走在大地之剑。

    如今问题重重，经过福鑫的一番推测，我感觉自己像是有了一个大大的压力。

    “那就是许洪了！”我说，我已经开始急躁起来，许洪又开始作乱了。

    “乾生不必太早做决定！”周铖扶着我的双肩，可能蓬莱有些什么事情去了。周铖说的轻描淡写，我到希望这是真的，但是一切都还为时不晚。