
    小路离江陵城不远，才走几步就到了。

    “搞什么嘛，这么近。”涟漪感慨一声。

    “好啦，到了就不错了，现在要分外小心，江陵城处处都是许洪的士兵，稍有不慎我们可就危险了！”我叮嘱道。

    “乾生说的有道理，我们现在要小心，周铖已经被我们抓了，许洪肯定会有对策。”赵云观察者周围的一举一动，我们当中赵云武艺也是最好的。

    “现在我们怎么办？”涟漪呆呆的看着我。

    我们此时正在江陵城不远的地方，城门正下方是条官道，我们现在正在旁边的茶摊喝茶，茶摊的老婆婆估计也是没有办法才到这里来卖茶，我们围着桌子坐定。

    “几位客官喝茶吗？”老婆婆试探的问道，应该是白喝的人多了，老婆婆没有像电视上的那般热情。

    “您给我来五碗！”孟如离老婆婆最近，顺便讲钱递给了老婆婆，老婆婆看着孟如手里的钱竟然愣了几下，对她老说这是意料之外的事情吧。

    “您放心，我们不会白喝的。”我笑着对老婆婆说。老婆婆看着我也笑了一下，连忙拉起旁边的茶壶给我们倒水：“不会不会，我怎么敢说客官们不给钱呢？”老婆婆拿出五个大碗，给我们一一倒满。

    “几位客官这是前来做什么？”老婆婆边倒边说。

    “噢，我们前来看看亲戚！”赵云说道。

    “探亲？”

    “正是，难道是有什么问题吗？”我们看着老婆婆。

    “这倒没什么问题。”老婆婆神情有些沮丧。“只是这江陵城的守将许洪搜刮民脂民膏，欺善怕恶，弄得江陵城乌烟瘴气，随便一进城就有人找你索要保护费。”老婆婆抽泣起来。

    “老婆婆。别伤心，您给我们说说。”涟漪扶着老婆婆。

    “你们都是好人啊，不像这许洪，将我们的粮食全给搜走了，还动不动的增加税负，好多人多已经没有种田了。”老婆婆泣不成声。

    “不种田干什么去了呢？”赵云问道。

    “逃的逃，走的走，要么就是苟且偷生，反正种地了也被许洪给拐跑了。”老婆婆说道。

    “真是个孽畜啊！”白鹤人听罢，大喊一声。

    “老婆婆不用担心，我们就是前来收了这许洪的。”赵云咬牙切齿，我在一旁也宽慰着老婆婆。

    我们喝完茶绕道城门边，总不能直接进去，要么就是翻墙要么就是杀了这些看门的士兵，但眼下我们人数劣势太大，商量一番，只能翻墙了。

    江陵城墙和荆州城墙差不多，想来也应该有不少的破绽，许洪肯定不会拿钱来好好修的，除非是曹操给他拨款，对于许洪的这点了解还是有的。

    江陵城墙边树木丛生也没有护城河，不知是被填了还是怎么，防御能力的确不怎样。走了不远，一处地上有些城墙砖，我拿在手里看了看：“这里有砖头掉下来，想是墙体也没有多厚实了。”

    “我们看看。”赵云听了开始用手按着这些墙砖。

    “没有松的。”赵云摸了一会。

    “那怎么办啊？”涟漪在一旁问。

    “翻过去吧。”我看了看不算太高的城墙，但是对于白鹤人和涟漪来说就实在是无能为力了。

    “不行，老朽要和两位将军一起进去。”白鹤人认真地说道。

    “那往前走走，看看。”赵云看了我一眼。

    只能这样了，往前走了几步，孟如在前，突然脚下一陷掉到了一个坑中。孟如吓得不由自主发出叫声，赵云警觉地看着周围，生怕打草惊蛇。

    好在，这个洞正好是通到城外的，但是不知道城里面是什么。

    “这个洞是怎么来的呢？”大家有些疑惑。

    “依我看，肯定是出逃时挖的！”大家也只能相信我这么说。

    “进去吧。”赵云带头，孟如殿后，赵云的长枪也只能拖着进去。

    抹黑向前匍匐前进了一会，赵云先探出头去，众人捏着一把汗。

    赵云很快就将头缩了回来。

    “乾生，你知道上面是哪里吗？”赵云语气有些紧张，在地道里越发的有些吓人，涟漪已经抓紧了我的裤腿。

    “我没上去，但猜一下应该是军营附近吧？”不是军营附近赵云也用不着如此紧张啊。

    “没错，上面就是囚牢！”赵云肯定的说。

    “彭来大哥岂不是就在上面？”我有些高兴，来的目的就是为了救出彭来。

    “这个我不敢肯定，但是一旦出去我们就困住了，上面是个囚房。”赵云说。

    “上去看看吧，说不定能够救出彭来。”白鹤人替我们做出决定，在黑暗中看不到大家的表情，想得到也一定十分紧张。

    “那就听老先生的！”赵云带着我出去，让涟漪和白鹤人就在地道里面等着。

    “上面有动静就立刻带着他们走！”我对孟如说道。

    出去的时候，涟漪抓住了我的手，随即在我的移动中滑落，我顿了一下，看了一下黑暗中看不清的涟漪。

    赵云已经爬了出去，我冒出个头观察着周围。眼前就是囚房，洞口的上方是个很高的天窗，囚房被木柱围了起来，正对面是堵墙，怪不得这边挖了个坑对面都不知道，我也怕了出来，大气都不敢喘的随赵云一起，贴着旁边的墙，一点一点的挪到囚房门口。

    “锁住了。”赵云小声的说。

    我一时也没了辙，两人急得像热锅上的蚂蚁。

    “乾生？”突然有人叫我，在这么安静的环境中吓了我一跳。

    我和赵云找寻着声音的出处，是斜对面的囚房。

    “乾生，是我，彭来大哥！”对面又说道。

    “彭来？”我有些激动吗，终于找到人了，不过这可怎么出去啊。

    “你们直接砸开锁吧，士兵们应该是出去了，每天这个点都一起出去吃饭了。”彭来小声地说道。

    酝酿了一下，赵云拿起长枪，一把击在锁上，“哐啷”古代的锁质量真的菜，就这么分成两半了。

    囚牢里面还关押着其他的人，都在叫着我们，乞求救救他们。彭来蓬头垢面的，衣衫褴褛，完全看不出之前的那个样子，身上也是伤痕累累。

    “彭来校尉，对不住了，现在才来救你。”赵云一边解开彭来身上的绳子一面说道。

    “赵云将军见外了，能够冒险来救我，实在是我的运气。”彭来甩开了身上的绳子：“把这些兄弟们都救了吧，都是些不从许洪的士兵还有附近的乡亲们。”

    我和赵云赶紧替大家砸烂锁，解开绳子。

    “谢谢将军啊！”

    “这是赵云将军啊！”有人认出来了赵云。

    “赵云将军我们跟着你！”有士兵率先表态，随后群体响应。

    “好，各位兄弟，今日我们就一起出去。”赵云对大家说道。

    “士兵快来了。”我们先走。

    我们三十几个人从来的洞里面一个接一个的往外爬，简直就是跟时间争分夺秒，已经略微听得见后面狱卒的声音了，大家心里都是沉沉的。

    孟如带着白鹤人和孟如都出去了，我和赵云先出来，开始往城外移动。

    “站住！”忽然听见洞里面有人开始叫唤。

    “这可怎么办？”我看着赵云，等着他拿主意。

    “出来的人先潜伏起来，剩下的慢慢出来。”赵云说道，我让涟漪他们在草丛里面躲了起来，我和赵云就在外面接应。

    运气或许也算是好的，被抓的兄弟们都已经跑了出来，狱卒刚刚探出一个头，嘴里还在叫唤着，一转眼瞥见了我们。

    “赵……赵云……”狱卒有些哆嗦。

    “正是！”赵云一脚将狱卒体力进去。

    “唉呀妈呀！”洞里一声哀嚎，没有人敢爬出来了。

    我和赵云从旁边拿起两块石头，朝洞里砸进去。

    “快撤……快撤……”狱卒在里面被砸的疼，纷纷向后撤退。

    “堂堂赵云将军这样鬼鬼祟祟，恐怕是不太好呢？”

    我背后一凉。