
    曹操杀了蔡瑁、张允回府，路上遇到一人，与曹操看来熟识，两人寒暄几句曹操突然说了一句：“何兄……”

    虽然没听清曹操下面说的什么，我有感觉这个人就是何文！日夜找的何文今天终于看到了，何某人向曹操推荐的新的水军将领更是有力的证实了这个人的身份，他推荐的竟然是许洪。我盯着何文，气不打一处来，盯着何文，何文好像感觉到了我的注视，朝我这边看了一眼，我赶紧低头。蒋干好像也看到了这一撇，注视着我。

    “快走！”我拉着祝安，怕是蒋干已经识破了我的身份。

    好在何文、蒋干此时都没有什么动作，此刻就我们两人不易暴露自己，我和祝安只是过来看着蔡瑁、张允之死，于是赶紧撤退。

    在军营弄了两匹马，飞快的从营中跑了出去，走了没多远，果然有追兵上来。为了降低我们作为目标的可见性，祝安和我沿着江岸的草丛飞快的跑着，每次这种时候我就恨不得我自己能够飞！

    好在每次幸运的都是我，可能是我带着主角的光环，可能我是唯一一个穿越过来的人，我们跑到渡口时，曹军还没有追来。船夫老伯已经在渡口等着我们了。

    “老伯，这才晌午怎么就来了？”我问道，真心为老伯的守时点个赞。

    “老夫今天不渡客，专程守候两位。”老伯用那沧桑的声音说道。

    “老伯，还有平民百姓的不能不渡客啊，少一次说不定就漏掉了一个人。”我看着对岸还有零星等待的人，心里仿佛受到了触碰，船行至江中，曹军追兵才赶来，看来这次是他们疏忽了啊。我递给老伯一些钱，算是弥补老伯，老伯也固执执意不收，终是拗不过，老伯妥协了。

    回到富春，刘备、诸葛亮以及关、张、赵等众人都已经过来了。

    “现在公安是何人守卫？”我问道。

    “杨执。”刘备说：“此人行事缜密，又是真心投奔我们，我们就让他守在公安了。”

    “乾生，曹操主力是否已在江夏？”诸葛亮问道。

    “是！”

    “果然啊！势必曹操会在赤壁与我们决一雌雄。”诸葛亮神色凝重，挥着自己的羽扇。诸葛亮看起来有种谁都摸不透的感觉，行事缜密，心思深沉，怪不得冠以“智绝”，虽说三国演义荒唐，但是我感觉我来到的这个三国更加的荒唐。

    孙权又招我们进殿。

    “仲谋，多谢相应迎。”刘备在大堂之上拱手言谢在场的文武百官。“刘备有幸能通江东的文武之事一起迎击曹军是我刘备的福气，还请诸位多多宽待，多多指教。”

    “哼！”张昭在一旁冷不丁的冒出一句来，几天前的怒气还没有消散，如今刘备都已经来了，咫尺眼前的战争，这一切都让张昭气愤不已啊。“刘皇叔可真有能耐，弃掉樊城、长坂大败，如今将战火引到江东。”张昭说完，文臣们议论纷纷，不过几乎都是赞成张昭的这一说法。

    “胡闹！”孙权一拍桌子，朝着文臣特别是张昭一声吼道。张昭倒是沉得住气，缓缓看向孙权，仿佛就在说“我是三朝元老，你能奈我何？”不过孙权是真的很气，到了这个结果眼，也不想联军的事情就此妥协吧？之前还好，现在周瑜设计杀了蔡瑁、张允，硬生生的把东吴和刘备绑到了曹操的对立面上。“刘皇叔是汉室宗亲，皇亲国戚。现在曹贼当道是我们共同的敌人，刘皇叔前来，就是为了商讨对曹之计，岂敢胡言乱语？”孙权盯着张昭，警告着他不要说这些伤害联军的话了。

    “仲谋消气，张大夫说的并非无道理，还请仲谋息怒。”刘备这一求和让张昭震怒，索性在这里被怼，还不如自己识趣点离开。张昭借口身体不适，退下朝堂，孙权也没有阻拦，文武百官就这么看着张昭扬长而去。

    “刘皇叔，张昭是位功臣，有些情绪还望不要与之计较。”孙权给刘备解释道。

    “只是惹恼了张昭大人实在是过意不去。”孙权让刘备入座，让旁人开始上酒菜果蔬。

    “周瑜大都督可有计谋了？”孙权转而看向周瑜。

    “都准备的差不多了，前天和诸葛先生计谋相合，设计除掉了草民、张允。”周瑜话音刚落，文臣武将又开始议论纷纷，周瑜同诸葛亮相视一笑，意味深长，环视文武百官，都在为这一事情叫好，倒是一些亲张派的官，叹息着已经丢掉了和曹操主和的条件了。

    “刘琦的一万精兵和关羽将军的水军到时候会在公安至赤壁之间作战，我的十万兵力和刘将军的兵力会在赤壁作为主要战力进攻曹操。”周瑜让人打开地图：“曹操先屯在江夏北岸，距离赤壁仅仅三个时辰，我们也会详细研究赤壁的地理位置。”周瑜说完，孙权还在思索着。

    “大都督和诸葛军师也一起商量，定出最好的方案来。”孙权说道。

    “正有此意！”刘备拍手叫好。

    大殿之上，歌舞平生，不知道此时的曹操在干什么，看到这般景象，恐怕是心理愤愦不易，自己吃了哑巴亏，奸诈一时，却被周瑜给暗算了，不过周瑜似乎对那同学的安危并不关心，反正各为其主，结局也都是咎由自取。

    孙权和刘备走在后花庭里，周瑜、诸葛亮已经去商量对策，我和祝安一同随行。

    “刘皇叔，上次大败曹操，如何感想？”孙权似乎在故意的挑拨刘备的伤痛，刘备也不傻，微微一笑：“我那是为了保住樊城的百姓，以兵力延长时间，既是汉室宗亲，就更应该为百姓做些贡献。”刘备有些怅然。

    “刘皇叔还是一心匡扶汉室啊？”孙权走在前面，感叹一声，似乎在说自己永远占据着江东就好了。

    “高祖斩白蛇起义，我怎么能不以此为事业？”刘备器宇轩昂，孙权不说什么，两人聊起了曾经董卓时期的事情吕布貂蝉，一下子就让我想起了我还有貂蝉的策划啊！我想这么久没回去不光父母着急，估计也已经被开除了吧，算了算了，回不回得去还是一个问题，做好眼下的事情再说吧。