
    渡口边，赵康达已经叫来了十几个都是打鱼的村民，在渡口议论纷纷，见我和哥哥过来了，一瞬间就安静下来了。

    “诸位这是在议论什么啊？”哥哥笑着走了过去，想缓解一下这尴尬的气氛。

    “张将军好。”赵康达也认得哥哥，走上前来。“张将军，这就是我那些认得到的渔民，都住在荆州城或者附近的村子里，有什么需要问的，您就问问他们。”赵康达招呼大家走近点，知道的就大胆的说。“大致的情况我已经跟他们说了。”赵康达看着我。

    “那再好不过了，这件事情有劳了你啊！”我伸出手来和赵康达握了握，第一次有种领导的感觉，不过脑海中始终有“富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈。”这句话在盘旋，我不敢萌生庸官的想法。

    “大家有什么就直说吧，凡是知道那艘船或者看见过有谁挖过那个坑的，就直接跟我说。”哥哥走进人群，我和赵康达紧随其后。

    大家一开始沉默，怕是有些什么话不敢说，在我们三人的一再劝慰下，渔民们的情绪才好了点。

    “一周前，我看见过人在那个地方往水里倒土，我想是在种地就没有多问。”有个渔民缓缓的开口了，有些担惊受怕。

    “不用担心，你说的信息就很有价值，大家继续说凡是看到的听到的都可以告诉我们。”哥哥很开心，大家终于肯说出来了，哥哥还让驻守在一边的几个士兵离开了，毕竟和百姓交流还用不着用兵，这点我自愧不如。

    “我也看到了，像是两三个人一起在挖。”有几个人附和，像是大家都看到了，但是并没有关心。现在的情况大致能够确定了，一定是建楼房的人偷偷的挖的，不过现在也不知道有什么办法能够找出来这些人，我心里暗自想着。

    “有谁能够知道那几个人长什么模样？”哥哥问道，神色有点紧张，他可能也不愿意相信胡三生或做出这样的事情，但是人心叵测，实在是不好说啊。

    “反正都生的威猛高大，其他的没走进看不清。”大家在下面支支吾吾，说不清什么。

    哥哥绷紧了脸，让赵康达让大家等等，哥哥带着我走到了一边：“你看现在最严重的的事情是什么？”

    “还能是什么，不就是胡三生骗了大家，这人肯定有问题……”还没等我说完，哥哥挥手打断。

    “暂且我们不说胡三生有没有问题，就目前而言，是大家经过这么久的战乱，已经对军队失去了信心，对朝廷、对官员失去了信心，他们害怕，其次就是大家对周遭发生的事情漠不关心，哪怕是这种挖洞的举动都不敢多看几眼和注意，顾着自己的安危。”

    “可不是吗，乱世之中，谁还有那些闲工夫。”我叹了口气，时势造英雄，但是也害了普罗大众啊。

    “要是有人能够及时发现并且报官，这件事情可能就不会发生，现在彭来大哥生死未卜，我真是召集啊！”哥哥说的时候咬牙切齿，甚至是有些焦急。“乾生，现在处理两件事情，一件就是尽快的让老百姓相信我们，止住这种漠视周遭的情况，最起码不能够说发现了事情不告诉我们，这得在我们内部设立机制，再就是从那六十个人里面将符合渔民们描述状态的一一询问，确定是哪些人。”

    “还不就是生的高大威猛！”

    “就找这些人。”哥哥说道。“第一件事情也立刻执行。”哥哥的话不容置疑，我也同意这些看法，光凭我们的力量一件件的摸索和查询实在是太困难了，而且时间不等人，谁知道这样拖下去会发生什么事情。

    哥哥走到渔民中间。示意大家安静下来：“各位乡亲，在这里我想大家说声对不起。”哥哥给大家鞠了一躬，渔民们一下子愣住了。“我希望以后有任何事情，大家都可以向我们反映，这也是刘备将军希望做到的事情，希望百姓拥护我们，以后但凡是出现了什么不同寻常的事情或者是从来没有出现过的东西，请大家都可以去告诉我们，这件事情张乾生将军会做到的，现在还没有划分各个地方的府尹、县长，暂且就有我们军队代为执行了，希望大家配合。”

    哥哥的一席话，倒像是说进了大家的心里面，赵康达带头鼓掌，表示支持。

    和大家告别之后，我赶紧回到了家里，哥哥则去审问胡三生。

    “你们查的怎么样了？”涟漪给我端来一杯茶。

    “有点线索了，不过我不喜欢喝茶叶，可乐和奶茶还是不错的。”我一下子意识到自己说错了话，不再作声。

    “什么东西啊？又是你的世界的东西吧？在这你就得听我的。”涟漪倒是并不奇怪，我反正已经跟她说过很多了。

    “你真的愿意嫁给我吗？”我看着涟漪，涟漪仿佛更漂亮了，也许是没了战争，脸上就没有那么多愁容。

    “那当然了，相遇就是缘分，何必计较那么多呢？”涟漪说的轻松，我也没有继续追问。“说说正事吧。”涟漪拍打着我。

    我跟涟漪一一说明情况之后，涟漪也支持尽快的设立百姓的反馈机制，越快越好，嫂嫂听见了音讯也从外面走了进来：“乾生啊，这件事情办好了可是功德一件啊，利国利民，刘将军知道了也会感谢你的。”

    事不宜迟，我找来孟如和赵云把我和哥哥的想法告诉了他们。

    “张将军二人有如此想法，实在是好，我赵云绝对支持，眼下民心所向是关键。”赵云拍案叫绝。

    我让孟如在每村每户设立一个接访处，并且在荆州城设立一个大的接访处，荆州城的额接访处负责管理下面各个村子里的接访处以及荆州城各处的接访处，每日安排士兵将各处的问题一一送到荆州城来，逐一筛选后告诉我。

    孟如十分高兴，并且支持我的做法。

    “这件事情尽快解决吧，我明天去趟公安，向诸葛军师说明这件事情，还有彭来的问题你们要抓紧了。”赵云喜忧参半。

    “赵将军放心，哥哥现在已经在审问胡三生等人了。”我向赵云说明，并且让孟如前去执行。

    “所有接待处的人，记得善待百姓不可欺善怕恶，也不得拒之门外。此次彭来的事情放在第一位，有些送报。”孟如领命离去。