
    “周铖，为何要绑架彭来？”一大早，哥哥就和我们来到轴承的关押处，哥哥应该是一夜未睡，涟漪问了嫂嫂，哥哥昨晚翻来覆去心事重重。可不是吗，抓的不是别人，正是这个周铖。

    我还记得我刚刚来到三国的时候，哥哥以为我患了失忆症，带着我前去荆州城楼看看风景，那时的周铖还是荆州的城门校尉刘建的手下，周铖为了保护我们连夜带着我们逃离荆州城到樊城投奔刘备，那时候的周铖教我习武，每天叫我他所知道的功夫，我甚至有种感觉就是周铖在那个时候已经变了，不过是白鹤人教他的那些东西他希望传承下去，周铖是个明白人，不会不明白善有善报恶有恶报，但是善恶谁又说得清，只能说杀了让百姓厌恶的人就是善，周铖怎么想的我不知道，只是那些以往的画面都在我的眼前一一飘过，眼前的周铖已经不是彼时的周铖了，以前他是个将军现在只是个罪人。

    “被人所迫！”周铖看着眼前的哥哥，没想要狡辩什么，也没想要为自己辩解什么，周铖还是那个周铖个性耿直。

    “被何人所迫？你们帮了彭来又是为什么？”哥哥问。

    “被何人所迫你们应该都知道，不知道也应该猜得到。”周铖神色凝重，不像在电视上看到的那些死刑犯一样，一脸的无所谓，真的要一刀下去了又吓得屁滚尿流。

    “许洪？何文？”我在一旁说道。

    “乾生果然还是机敏过人，早在你问我和许洪什么关系的时候，我就已经知道你不简单，简直不在诸葛亮之下。”周铖舒展眉心，继而一笑。

    “多谢周铖将军夸奖啊，诸葛军师才高八斗、料事如神我怎么能够与之相比，但是你的这点事情我还是能够猜得出来。”我在哥哥身边坐下。

    “他已经不是将军了，是逃犯！”哥哥冷漠的说出这句话，周铖猛地一抬头，看着哥哥，意料之中又是意料之外.

    “张兄，是我对不起你……”

    “不用说那么多了，既然你和许洪相关那就同为杀父之人，此仇必报！”哥哥红着眼看着周铖。

    “我现在手无寸铁，你随时可以动手。”周铖不像是开玩笑。

    “张将军先离开吧。”赵云看到如此场景，然哥哥先离去，涟漪和嫂嫂在门外听到赶紧进来将哥哥带出去，毕竟哥哥心理创伤也很大。

    周铖看着哥哥出去，趴在案板上，一言不发。

    “周铖大哥，我还敬你是大哥，我的功夫都是你教的。”周铖抬起头看着我：“为何要绑架彭来大哥？彭来大哥现在是否安好？”

    “乾生，我愧对于你，我的功夫确实是好，但是我没有做为你的表率。彭来现在还活着，但是不知道怎样了。”周铖回答。

    “许洪为什么要绑架彭来大哥？”我问道。

    “不是许洪，是何文。”周铖说的很直接，没有想要隐瞒的意思。

    “那何文要绑了彭来做什么？”

    “彭来有钱，而且是有很多钱，帮了彭来刘备经济受挫，定不能养兵，现在大战结束不久，曹操大军也没退守多远，许洪完全可以杀回来，更何况现在是在江北的荆州，也没有孙刘联军，刘备的胜利完全是归依于周瑜还有孙权的东吴精兵。”我承认周铖说的有道理，赵云也不可否认，彭来现在被绑，刘备的经济就很过不去，不然诸葛亮也不可能几次三番的过来问彭来的情况，诸葛亮是个聪明人，没有直接说这些问题。

    “之后呢？不杀又是怎么回事？”我追问。

    “乾生啊，这点都想不明白吗？”周铖笑着：“彭来那么多的钱，怎么那么简单杀了他啊。”

    “彭来现在在哪？”

    “江陵以北，许洪营中。”周铖说道。

    “许洪并没有退兵？”我心中一惊。

    “何文有意留了这么一手。”周铖说。

    “周铖，你这么直接明白的告诉我们就不怕许洪杀你灭口？”赵云说道。

    “我已经被你们抓了，害怕被杀吗？”周铖大笑几声，“是我糊涂，帮了许洪。”

    “周大哥，你为什么要帮许洪啊？”我大叫一声，一拳砸在桌子上。

    “因为一个人。”

    “谁人？”

    “月儿。”周铖一下子沉默了，月儿，分明是个女人的名字，莫非是周铖的对象？

    “月儿是？”

    “心上人。”周铖闭上了眼睛。“被许洪抓了，赤壁之战的时候。”

    “为什么事先不告诉我们？”我看着周铖，我不敢相信周铖居然为了心上人而放弃了信念还有兄弟，当我冷静下来想这个问题，要是涟漪被抓我是不是会像周大哥一样的抉择，我不知道怎么办，但是眼下没有办法，涟漪没有这种遭遇，我也没有被要挟，这种痛苦只能周铖去体会。

    “孽徒！”门突然打开了，外面雨过天晴，有些阳光进来。一老者进屋，直接冲着周铖吼道。

    “师傅……”周铖看着眼前的老人，有些不知所措，自己被锁着又无法起身迎接。

    “我没有你这样的徒弟。”白鹤人走了进来，我赶紧搀扶白鹤人坐到我的位置上。“真是不孝啊、不忠啊、不仁不义。”白鹤人说的十分激动，看我们都心痛。

    “师傅，是徒儿的错。”周铖低下了头，没了以往的英气。“徒儿不孝、不忠、不仁不义，但您可知道月儿被许洪抓了。”

    “我现在知道了，月儿是个好姑娘，但是我相信月儿也不会愿意你这样做，月儿明是非，知道什么是对是错，但是周铖，你忘了。”白鹤人说的义正言辞。

    “对，月儿是知道，但是我没办法忍受月儿被许洪抓了，甚至是被许洪糟蹋了，我恨许洪，但是我不让月儿去死啊！”周铖说的自己嚎啕大哭，完全没了一点形象。

    “这月儿是？”我问道。

    “月儿是我的女儿，周铖的意中人，自打周铖师从我的时候，月儿就看上了他，只可惜月儿一直没有答应嫁给周铖，但是月儿心里是有他的，我一直一个人也就没有管这些事情，也没有管月儿，这点是我作孽啊。”白鹤人眼角滑落一滴泪。

    “您不想救月儿吗？”周铖说。

    “我女儿，我当然想，但是也要做对的事情。”白鹤人看着周铖，语气坚决。

    “何为对？”

    “当你说的话你自己不问对不对的时候，那就是对的！”白鹤人说道。“你好自为之。”白鹤人走出了房间，微光入门，有些刺眼。

    周铖坐在椅子上，像个傀儡。