
    两军对峙大战在即，周瑜、诸葛亮双双来到阵前，军士齐列，两军共计五万余人，哥哥、我和周铖作为领导阶层站在诸葛亮身后，刘关张带着刘军，程普等东吴大将带着东吴将士，周瑜走到指令台上，用目光审视着大军。

    “众将士可有信心？”周瑜拔出自己腰间的剑，对着众将士喊道！

    “有信心！”五万人发出的声响震耳欲聋，我看到祝安站在阵前，十分卖力的喊着，手也紧紧的握着，看来是势在必得！

    “此次作战，危及东吴存亡，希望大家秉持着救国图存的使命去作战！”周瑜看着身后的诸葛亮，台下的士兵纷纷喊着口号以示气势。“诸葛军师可有什么要说的？”周瑜对着诸葛亮说道。

    诸葛亮缓缓走到台中：“两军初次合作作战，希望大家互相协同互相帮助，听从自己将领的指挥，倘若失去联系，就以当时最高将领的命令为指挥！”诸葛亮出此言一出，将士中开始有些交头接耳！

    “我看谁在下面嘟嘟嚷嚷！”周瑜大吼一声，盯着两边的将士：“不要以为听命别的将军就是耻辱，就是不忠，现在你们的敌人是曹操，不是一边的友军！”周瑜说这话的时候特意的瞪了一眼身边的程普，程普知趣，不再多说什么。

    周瑜吩咐道下面的各个将领，分别带着士兵执行相应的任务。刘关张主战水上，我和周铖、哥哥还有赵云将军负责到达江北后的作战，周瑜全权负责战役指挥，诸葛亮协助周瑜，程普、鲁肃到达江北后一路抵达荆州收回荆州。

    会后不久，诸葛亮将我们拉到一边：“曹操败走之时，我在江北等着你们，按我嘱咐来！”

    “可知道为何东吴士兵士气高昂？”鲁肃来到我身边说。

    “哦，这还真不知道。”

    “前先天周瑜大都督下令，所有家中有老、有小、三年未曾归家者，回家两天！”鲁肃扶着栏杆：“这一举动不得不让士兵感激他，跟随他作战啊！”

    “看来周瑜将军治军很有办法啊！”我说。

    “其实不然，也多亏张校尉对祝安这件事对周瑜大都督的启发，归功结底还是张校尉的功劳！”鲁肃向我道谢。

    “不敢不敢。”闲聊一阵，鲁肃告知我马上要行动了。

    我和哥哥还有周铖一艘船，走的时候涟漪连连提醒我不要受伤，不要伤了自己，我答应涟漪一定活着回来，其实自己心里也没多少答案。

    我们顺着江水逆流而上，山色空蒙，赤壁两边尽是悬崖峭壁真是长江天险，周瑜凭借这一优势足矣压倒曹操多少士兵，有些日光从云层中穿透，有点黎明曙光的意思，此时长号吹起，鼓声响起，我往回看了一眼，涟漪好像还在岸边站着，我也无法回头了。

    “在想什么？”哥哥问我。“没什么啊！”我扭过头。“是不是想涟漪了？”哥哥也往回看了一眼。“你能不想嫂嫂吗？”我问他，眼神里有些迷离。“当然想，保家卫国才能安稳生活啊！”哥哥说道。

    “我们这次又要和许洪碰面了！”周铖待我们安静后说道。

    “对啊，许洪可是仇人啊！借此机会一举将其歼灭！”哥哥说道。江水很清，我能从水中看到我们三人的倒影。

    周铖没有说话，握着手中的双刀。

    突然，前方出现了曹操的船队，活脱脱的一个移动的陆地：所有的战船被曹操用铁链绑在一起，大船在前，小船在后，行动极为不便但是气势雄伟，船上军士齐列，逼近我们。

    黄盖作为领军，站在船头紧紧的盯着前方来战的曹操部队。

    两方安安静静甚至听不到什么声音，只有风声从耳边经过，我看到哥哥的脑门都有些汗珠落下了，大战一触即发，而且这次没有退路。我的脑海循环播放了我活到现在的历程，我想起了我的同学、朋友、老师或许我会先他们一步死掉，我又有些宽慰自己，或许我能成为他们书本里的某个将军……

    “开火！”黄盖突然一声令下，惊醒了我，也把所有人都调动了起来，气氛一下子沸腾起来。

    周瑜的火箭兵纷纷烧着箭头，齐刷刷的将箭射向曹军战船，一时火浪滔天，虽说在江面之上但是救火的速度远远敌不过火烧的速度，对面领军张辽、张郃，两人在船前被逼后退，两边的士兵不断着火倒下。

    黄盖命令左右装火船只突进曹操战船，两边的战船听令纷纷向前突进，上面满载着油、火石还有棉布，曹操部队开始射箭还击，不断有人倒下，但是小船都抵达了曹操的战船，到达的一刹那，火光燃气，腾空的热浪都击退不少敌人，有的士兵被射中躺在了江水之中，有的侥幸逃过一命，被下面的士兵救起。或许回去探亲的士兵都想到了可能是自己最后一面，这一点周瑜不会没想到，也可能就是因此让所有士兵回家一次。

    “把曹丞相的箭还给他们！”诸葛亮下令，刘关张命令士兵射箭回击，数千孙刘士兵箭雨洒出，落在曹操的战船之上，此起彼伏的惨叫，我竟被吓到了，平生第一次经历这种厮杀。

    随着一声猛烈的撞击，黄盖的战船装上了曹操的“战舰”。周瑜、诸葛亮下令出击。

    “该上了！”周铖说道。

    “周兄，若有意外，还请你为我家事操劳！”哥哥对周铖说了一声就率先冲了出去，还没等得及我和周铖拉住他。

    我心里深深的恐惧，不敢拿剑。

    “乾生，努力了这么久不就为了今天吗？”周铖看着我。

    对啊，我拿起剑一齐冲了出去。

    顺着火光开道，直接登上了曹操的“战舰”，如履平地，曹军将士被火灼伤的太多了，早已提不起什么士气，我看着四面火光冲天，江水中不断有着火的人跳了下去，也不断有人从水中逃走，见不长眼，死在江水中的人不计其数。

    “烈火张天照云海，周瑜于此破曹公。”我脑海中响起李白的诗句。

    就在此时，一支箭划过我的脸颊，划出一道长长的伤口，我第一次离箭这么近，现在，我也不能胡思乱想了。