
    彭来的失踪事发突然而且找不到什么有用的线索，目前我能判断的就是彭来已经被许洪给弄走了，而且不知道用的是什么办法。

    胡三生未免自己守护不力，在我们还没有回来的时候就已经找到了孟如，孟如派了几名士兵过来，保护嫂嫂和涟漪的安全。随即，孟如已经向诸葛亮报告了。

    我再次走进彭来的屋子，除了乱糟糟的床，好像就没有别的东西了，甚至一点蛛丝马迹都找不到，普天之下哪有这么离谱的事情？莫非我现在又变成了探案的？从来没有经验想想也是够苦恼的。

    我在彭来的床边站了很久，根据我所看过的警匪片的经验一点点的排查，门、窗、屋顶都一一看遍，没有任何摩擦或是有人经过的痕迹。哥哥也询问了附近的居民，昨晚也并没有是么不对劲的地方。难道就是我听到了那一声叫声？

    “请问各位昨晚可有听到一声叫？”在哥哥问着附近人的时候，我说道。

    “张将军这么一问，我好像确实听到过了！”有百姓回忆起来，说的时间点我不确定，但应该就是昨晚我听到的。

    我让哥哥、胡三生、周铖大哥四周看看有没有什么拖动的痕迹，发没发现什么血迹或者是作案工具，已近傍晚，什么线索都没有，大家垂头丧气，我们也更加担心彭来的安危。

    “张将军，彭来校尉失踪可有线索？”赵云突然带着几支人马赶来。“听到孟如报信，诸葛军师就特意派我来协查。”

    “多谢军师和将军了，只是到现在也没有什么线索！”我无奈地额耸耸肩，怪就怪自己能力有限。

    “张将军不必灰心丧气，既然对方绑架了彭来校尉，而不是直接的谋杀，那么可以在一定程度上判断，彭来校尉并没有遇害，而且，对方一定再做下一步的文章。”赵云分析的头头是道，像是经历过这种案子。“诸位不必惊讶，我在公孙瓒手下的时候，也遇到过这种事情，也是拐了当时公孙瓒的一个谋士，后来原因是为了胁迫公孙策，按照现在情形，惊动了诸葛亮估计下一步就又开始有计划了。”

    “赵云将军果然是足智多谋，难得的文武能人啊！”周铖双手合实给赵云拜了拜。

    “不足挂齿，也希望给你们些查探的线索，对了我还带来了诸葛军师和刘备将军的命令：鉴于彭来校尉失踪一案，又张乾生将军带头查清楚，张坤生将军、周铖将军予以协查，荆州城的将士可随意调动。”赵云拿出一纸书信，上面是诸葛亮的亲笔书写。“必要的时候，我也会协助，最近我就驻扎在荆州城。”赵云脱下自己的头盔。

    “实在是感谢军师和刘将军啊，赵宇将军辛苦了。”哥哥上前握住赵云的手。

    “如今大战结束，各方面的事情都还欠妥出现这种事情很棘手，还希望各位尽心尽力，救出彭来校尉。”赵云说罢，让士兵将马牵走。“我最近就在荆州城迎宾楼住下，有什么线索随时找我。”

    “一定，请赵云将军放心。”我收起诸葛亮的亲笔信。

    “乾生，你小子一下子就比为兄的职位还高了啊！”哥哥打趣道。

    “我与哥哥不是同级吗？”

    “现在以你为主，我和你周铖大哥是辅助啊！”哥哥看着周铖，两人相视一笑。

    “但是现在问题还没有眉目，确实糟心啊！”我皱紧眉头，不知怎么办才好。

    晚饭时间，我回自己房间休息，涟漪在一边坐着。

    “你说别人会以什么样的方式把彭来大哥弄走，而且，会从哪里弄走？会是谁？”我自言自语又问涟漪。

    “你一下子问这么多，我怎么知道啊！”涟漪也是唉声叹气，毕竟彭来失踪这件事对我们来说非同小可。

    “那如果你是绑匪，你会走哪里？”我看着涟漪。

    “肯定走后门啊！”

    “后门不行呢？”

    “那就楼顶！”

    “楼顶也没有。”

    “那就窗户，总行了吧。”

    “窗户也没有。”

    “我说张乾生，你故意找茬的吧，我难道从土里钻出来的啊！”涟漪有些小脾气了，我这样问下去，她总觉得我在调戏她。不过一语惊醒梦中人，地上倒是个线索。

    “哥哥，我想到一个地方了。”我赶紧从下楼。“你慢点啊。”涟漪还在后面嘱咐道。

    “想到哪里了？”哥哥刚吃完饭。

    “地上啊！”我大叫，几乎都快跳起来了。

    我和哥哥赶紧过去查看地上有没有什么线索，孟如和周铖也进来看看，胡三生则在屋子附近查看，因为现在有士兵看守，所以扎了几个火把在这里，就算天已渐黑但是还是算很清楚的。

    摸索完了彭来所有的房间都没看出来什么问题，我也是趴在地上看了半天，腰累得不行。

    “乾生，你看。”周铖突然在彭来的床附近叫到。

    “怎么了。”我顾不得腰疼，赶紧过去。

    “你看着还有些泥土，不是房间里的，像是挖出来的土。”周铖在彭来的窗边发现了一些泥土，用手揉搓着。

    “挪开床。”我和外面的军士一起将床挪开。

    乍一看床下什么都没有，和我们一样铺着石砖，但是仔细看下去，中间四块石砖明显有过填埋的痕迹，砖缝中的泥土还没有干。我赶紧搬下来两块砖，砖下的泥土竟往下面沉了，周铖也搬走了另外两块。

    “你们两小心点。”哥哥进来嘱咐。

    我用手刨了几把，忽然泥土全部下陷，一个大洞出现在我们眼前，我和周铖还有哥哥面面相觑，惊讶于这绑架的准备。

    “胡三生！”我喊道，心中的火气突然涌了上来。

    “怎么啦！”胡三生从外面跑了进来。

    “说，这个洞怎么回事？”我怒气冲冲的朝他吼着。

    “张……张将军，我不知道啊！”胡三生也被这么大个洞吓到了，不知所措。

    “这房子是你找人修的，你怎么会不知道！”周铖走向胡三生。

    “将军啊，彭来校尉对我们这么好，而且这房子的钱还是他出的，我怎么会挖个洞害他？”胡三生一下子跪在地上，连连求饶。

    “不是还有六十个兄弟吗？是不是他们？”我问。

    “这个不清楚了，不过我明天可以全部找来！”胡三生说道。

    “找来？要是你害的人，你跑了怎么办？”周铖扯住胡三生的衣袖。

    “好啦，乾生、周兄我还是相信胡三生，可能是另有人所谓，毕竟人多手杂，这个洞也许胡三生也不知道。”哥哥扶起胡三生。

    “那也脱不了干系！”我看着洞，漫不经心的说。

    哥哥让胡三生先出去了，周铖和哥哥小声的商量着事。“现在怎么办？”孟如看着我。

    “这样，派四个弟兄，轮流值班守着这个洞，另外排查我们房子和周将军的房子的地上，以保两位夫人和周铖大哥的安全。”我吩咐下去，孟如就立刻去执行了。我看着孟如竟想到了祝安，不过毕竟不同主，不然祝安也许跟我能够合得来。

    在彭来老家查了很久的福鑫也回来了，并没有发现什么状况。事情开始有了眉目，只能明天继续查探了。

    “给我盯住胡三生！”我对福鑫悄声说道。