
    曹操战书来到之后，周瑜和诸葛亮亲赴九江查探曹军虚实，此时江面雾气蒙蒙，周瑜、诸葛亮站在江岸，只隐约看得见对面的点点灯火，周瑜忽然定睛，指着对面说道：“诸葛先生是否隐约看到了对面的数百战船啊？”

    诸葛亮略微一瞥：“看到了。”

    “曹操战书上虽说有着近百万士兵，我看并没有那么多人，无非是想吓住张昭等人，现在曹操士兵鱼龙混杂，北方兵、江夏兵、荆州兵集合在了一起，北方兵不识水性，而江夏、荆州的士兵熟悉水性而又不忠于曹操。”诸葛亮看了看江岸，又看看身后的士兵。“都督有三万士兵已经集结，我们有一万士兵足矣应对曹操的额大军，况且曹操现在打的是持久战，恐怕是坚持不了多久啊！”

    “诸葛亮先生说的有道理啊，我们当务之急是准备好战斗资源，其次就是尽快训练士兵做好战斗准备。”周瑜看着对面，眉头依然紧缩。

    “大都督还有什么疑虑？”诸葛亮问道。

    “确实还有一个疑虑，那就是曹军这么多战船，怎么攻破啊？”周瑜轻叹一声。

    “火攻！”诸葛亮说的轻描淡写。

    “那确实是好，不过难度很大啊！”周瑜说道。

    “那就看老天爷相不相助了。”两人观察一会纷纷离开。

    第二天周瑜被召回，周铖大哥告诉了我这些事情，周铖问我是否有什么意见，我想不出什么来，但是肯定了火攻的意见，周铖问我怎么能够有火攻的机会呢？我也不能给出什么解答，只能说看地利了，我们两军作战本就靠着长江天险，现在面对曹操的重兵，除了战术就是地利！

    孙权来到周瑜的府上，诸葛亮也在。

    “公瑾啊！可有什么发现啊？”孙权忧心忡忡。

    “有些发现。”周瑜说道，孙权听闻此话，眼前一亮。“曹操虽说在信中写道拥有着近百万士兵，但是年年征战，又在樊城、当阳与刘将军大战两次，足矣耗损了士兵的精力，曹操原本的中原士兵就只有十五万人，荆州、江夏的水军七八万人。加上曹操驻扎江北已久粮草也不够充足，或者说曹操的粮草都是从相对较远的地方送来的，撑不了多久。”周瑜一席话倒是点亮周瑜。

    “你说的十分合我的心意啊。”周瑜笑着说。“张昭等人只顾着自己的生死存亡，不顾及我江东六郡百姓，执意投降曹操，那就是自私自利！”周瑜狠狠地捶了一下桌子。

    继而孙权召集文武百官在大殿上开会。

    “曹操实为汉相，实为汉贼，我江东百姓绝不臣服与他，若有想投降曹操的，就尽快跟我说，我一定成全各位，请问有没有啊？”孙权在台上大声的喊着，文官们都被震慑住了，不敢有什么动静。张昭一直低着头，什么也不说了。“既然大家都没有什么意见那就就此决定，集东吴、刘备之力抵抗曹操！再有投降的声音，格杀勿论！”孙权用很重的声音说出后面几个字，众人没有一个人再多言。

    诸葛亮在客栈将事情告知我们，眼神中算是彻底消除了一份疑虑。

    “乾生、周将军还有一事，你们看看有什么办法？”诸葛亮看着我们。

    “何事，军师只管说出来。”周铖问道。

    “那就是曹操的战舰众多，如果贸然火攻，肯定会遗漏不少，怎么能够一并烧了。”诸葛亮看着我们。

    “又不是地上，怎么能够将船一并烧了!”周铖想不到答案。

    “如果能够将曹操的船都绑到一起那就方便多了！”我说道。

    “这就是我要麻烦各位的，想想怎么让曹操绑到一起！”诸葛亮看着我们的眼睛，眼神里似乎都是希冀。

    这个真的不知道啊！

    “或许曹操自己会这么想！”周铖突然从沉默中张口，说到了点上。

    “我们也只能这么希冀！”诸葛亮长叹一声。

    鲁肃突然来访。

    “鲁肃将军前来所谓何事？”诸葛亮问道。

    “周瑜大都督说军中差八万支箭，可否刘将军借用一点？”鲁肃问道。

    “刘将军也没有八万支箭啊，荆州的军械库早就被曹操占了。”诸葛亮说道。

    “那可怎么办啊？”鲁肃有些焦急。“没有这八万支箭，很多士兵就没有箭啊！”鲁肃在房间来回踱步，急得像热锅上的蚂蚁。

    “鲁肃将军不必如此焦急！”诸葛亮笑着说。

    “这个时候诸葛先生还笑得出来啊！”鲁肃冲着诸葛亮指责。

    “鲁肃先生，我不是想让你好好的想想嘛？我刚才不是说了，箭在哪？”诸葛亮问道。

    “我怎么知道在哪？”鲁肃败了诸葛亮一眼。

    “笨啊！”诸葛亮起身。“箭在曹操处啊！”

    “你疯了啊，现在去找曹操借箭，那不就是投降曹操，这件事传到周瑜都督的耳朵里两军就只能散开了。”鲁肃竟当了真，十分惶恐。

    “鲁肃将军真是天真啊，这么多的箭，曹操也不会借给我打他自己啊！”那可怎么办。

    “这几天江上大雾，蔡瑁、张允已死，曹操没有了熟悉水军的将领，我们倘若在江上击鼓，曹操一定会万箭齐发！”诸葛亮看着鲁肃。

    “你可真是想的太美了啊！”鲁肃说道。

    “鲁肃先生不必担心，你准备好二十余艘小船，每船配备二十个草人、两名军士，我们乘坐一船。”诸葛亮说道：“你们可随我同去？”诸葛亮看着我和周铖。

    “好啊，那正好！”我说道，亲临草船借箭也能看看究竟是怎样一番景象。

    “那我也去！”鲁肃支吾到，眼里竟是对诸葛亮的不相信，不相信能找曹操接到这么多箭。“你说准备的东西我会准备的，这件事情不用向都督报告吧？”鲁肃问。

    “暂且不用！”诸葛亮笑着宽慰鲁肃。“箭一定能够借到，你就不必担心了。”

    鲁肃回到军营，准备好了战船二十艘，都是小船，稻草人也都已经扎好了。