
    烟笼寒水，江上一条孤船，孟如换下了赵云划桨，白鹤人正襟危坐闭目养神，涟漪在我面前也有些无聊，趴在船舷边用手戏着水。

    “小心，可别掉下去了。”我叮嘱涟漪。

    “知道啦，难道我掉下去了，你不会救我吗？”涟漪还扬起个头怼我。

    “当然救。”我丝毫没有迟疑，这种问题一旦迟疑那就死翘翘了，读大学的时候的室友就经常遇到这种问题。

    赵云看着我们，脸上挂着一丝笑意，也没有开口，这个时候全当我们是调味剂了，让这紧张安静的气氛有些活力。

    “快到了！”孟如指着前面。

    我们快步走到船前，船身突然往前一沉，吓得我赶紧往后退了几步：“船头太重了啊！”我惊呼，坐在船中的白鹤人纹丝不动，果然是练过的。

    靠岸，我们将船挪到了一处水草茂密处，另外将船绑好，现在周铖被捕，许洪肯定有所察觉，不定时的过来江边看看情况也是有可能的，防人之心不可无，赵云建议与我和孟如三人必须不间断的监视着周围的一切，现在我们三个人紧紧只是三个人，在许洪的盘，我们又没有兵力。

    沿着江堤慢慢向前走，白鹤人在中间，后面是我和孟如，前面则是赵云和涟漪。

    “趴下。”赵云好像听到了什么声音一样。

    “赵云大哥怎么了？”我小声嘀咕，涟漪还想我做着“嘘”的手势，这是我前不久叫她的，活学活用还是挺不错的啊。

    “有人来了！”赵云用手指了指江堤上面的小路，我们伏在江堤下面的灌木丛中，大气都不敢出，也多亏了有些雾气，不至于那么简单就被发现。

    小路上慢慢从远处走来了一行人，身着军服，一想就是许洪的手下，果然不出所料，许洪已经派人到江边巡视了，按照现在的情形来看就应该是接应周铖了。

    声音就从我们的头顶踏过，谁都没有大声出气。

    “好了！”孟如看着巡逻军已经走远了，向我们示意。

    一行人从灌木中出来，赵云带着我们上了小路。

    “还是要处处小心啊。”赵云叮嘱我们。

    “赵云将军小心才是，不过现在是去哪？”白鹤人问。

    “先去找找江陵的囚牢，不出意外的话彭来校尉还有月儿姑娘应该在那。”赵云带着我们小心翼翼的往前行进。

    “赵将军，月儿姑娘我倒觉得不会再囚牢。”涟漪挽着自己的裙子一点点的往前走，露水大多，鞋子衣服都已经湿了些。

    “莲儿姑娘觉得是哪？”

    “许洪的府上或者是其他什么许洪常去的地方。”涟漪还真是聪明，这点我都还没想到，只是白鹤人听到这话心里就更着急了，“小女恐怕是要被许洪糟蹋了啊。”白鹤人揪心的感觉我都能体会到，好比辛辛苦苦养的大白菜让猪给拱了，更何况是封建礼教根深蒂固的三国时期。

    “老前辈不敌担心，月儿姑娘一定会没事的。”涟漪挽着白鹤人，一面宽慰。

    “涟漪小姑娘真是好啊，愿如你所言，不会有事。”白鹤人看着涟漪，仿佛看着自己的孩子。

    往前走了不久，一片田地。

    “这附近就该是乡村了，这样一来江陵市集应该不太远了。”我还记得我们上次过来查探曹营，走的路跟这次不同，但是上次曹营离江边不远，这次居然往里面走了这么久，我有些疑惑，不过也可能是吃了草船借箭的亏，吃一堑长一智嘛。

    走了一小会，前面出现一条分叉路口，两边田地里也只有些夏日稻谷的残梗断枝。

    “这是怎么回事？”我看着四周。

    “恐怕是民不聊生！”白鹤人弯腰撑在地上乡间小路走到了地里。

    “唉，许洪果真是个害人精，早知今日就应该早些将他杀了。”赵云是咬牙切齿，毕竟现在许洪已经引起了公愤了，说不定加把火都能引起江陵这边的人民起义。

    田边出来一位老农，背着锄头，骨瘦嶙峋。

    “老人家，您是这里的人吗？”孟如上前问道。

    “正是。”那人站住了，看着我们，眼神里有些惊恐。

    “别怕，我们不会伤害您的。”孟如赶忙解释，一面跑过去，我们也跟过去，我将白鹤人拉了起来。

    “我家已经没有粮食了，饶过我吧！”那人双脚一软，竟跪在了地上。

    “老人家，您这是干什么？”孟如将老农扶起来了，锄头放在一边。

    “老人家，我们不是坏人，我们问您一点事。”赵云笑着，将长枪放在身后。

    “什么事？”老农看着我们。

    “现在这江陵城可是许洪镇守？”赵云问道。

    “你们不是许洪的人马？”老农扫视着我们。

    “我们不是。”赵云表明来意。老农听罢，有些欣喜：“你们是来杀了许洪的？那可真是太好了，许洪这人太恶毒了。”老农坐在地上，白鹤人也上前一并坐着。

    “您且说。”白鹤人说。

    “您有所不知啊，您看看这田地，本来是硕果累累，一片丰收的好景，可惜许洪作孽收了我们几乎全部的粮食，现在江陵城周围的村子都饿死了不少人了。”老农叹息不已。

    “许洪这人太恶毒了，我们前来正是要铲除这么一毒瘤。”白鹤人愤愤不已。

    “您可知道江陵城许洪军营在何方？”白鹤人指着后面的三岔路口。

    “往左是去江陵城。”老农指着左边那条路，隐隐约约似乎看得到江陵城的景象。

    “好！”白鹤人应声。

    “敢为几位是何人？打哪里而来？”老农看着我们。

    “您不需知道我们是谁了，且知道这人就是赵子龙就是了！”白鹤人拉过身后的赵云。

    “不敢当不敢当！”赵云连连推辞，被白鹤人这么一夸实在是不好意思啊。

    “赵子龙大将军啊！”老农眼神放光，十分倾佩。“当年七进七出，那可真是闻名天下，如今我居然能够见到，实在是三生有幸啊！”

    老农高兴不已，仿佛盼来了大救星。

    告别了老农，我们朝江陵城走去，涟漪将口袋里为数不多的银子分了些给老农。