
    诸葛亮在临时的营帐中交代，曹操必定会走华容道！所以张飞、赵云、关羽三位将军分别驻守在华容道及华容道周边的两条路上，把曹操彻底保卫。

    “关将军，你可要镇守华容道！”诸葛亮对关羽说道。关羽和曹操交情不浅，曾经过五关斩六将都是曹操网开一面放了关羽一马，还授予关羽黄金万两，封为汉寿亭侯！诸葛亮此举无非是抓住了关羽和曹操的这点把柄看看关羽怎么去做。

    “我自当领命！”关羽说道，手持青龙偃月刀。

    “不如我去吧，二哥毕竟和曹操有过节！”张飞倒是实诚，将大家都知道的事情说了出来。

    “三弟不必担心，我自然和曹操做个了断。”关羽面色凝重，似乎有点生气张飞将这些事情说了出来。

    “关将军可保证？”诸葛亮问道，像是在步步紧逼。

    “可立下军令状！”关羽说道，一旁的张飞欲言又止，军令状下，诸葛亮稳稳一笑。

    张飞被安排在第一个路口，赵云在第二个路口带着我，诸葛亮安排好之后，便继续围剿曹操残余部队！

    孙刘联军乘胜追击，将曹操和残余部队逼上了退却而道路，孙权听闻，也迅速赶来：“不想曹丞相如此不经打，害我还驻守在富春等着丞相。”

    “就说不必担心，必然治他曹操于死地！”周瑜说道。

    “此事还要感谢诸葛先生啊！”孙权对周全说道，还请诸葛亮前来亲自感谢。

    诸葛亮谢过孙权谢意，以追击曹操为由，继续围剿。

    曹操倒是真的害怕，带上许褚等人飞快的逃走了，我还在纳闷许褚怎么这么快就回去了，才知道许褚从水中爬出来之后一路从草丛感到了曹操营帐将曹操救了出来。古书上说，许褚深得曹操信任还是有据可依。

    许洪一边撤退还在一边御敌，将孙刘联军一人抵挡了不少。

    我和赵云赶往第二个路口，命令士兵匍匐在此，隐蔽起来，回头的整片大地火势缭绕，还不停的有曹军因为身上着火了大叫不止，你我抱作一团结果都起了火葬身火海。看着这一幕幕惨状我和赵云也不禁内心为他们祈祷，人生而父母如今战死沙场也算是殉国，不论是曹操的军士还是联军的士兵都是义士。

    “将军，是否为众将士统一祭奠，下葬！”我对赵云说到。

    “张校尉果然是性情之人，有情有义啊。我看也很有必要，为君王献出生命，该当被敬仰一番。”赵云肯定了我的意见，并表示回去之后就向刘备申请，而我也打算和诸葛亮商量商量。

    大地上浓烟滚滚，在这里一时半会还看不到曹军的动静，只不过天色突然骤黑，怕是要下雨了！

    “让将士们淋浴不好吧！”我说。

    “可有什么办法？”赵云看着身后潜伏在两边草丛里的将士们。

    “赵将军！”突然有人叫到。有一老者带着一行人过来了，板车载着许多草帽蓑衣。

    “老人家有何事？”赵云问道。

    “现在雨渐渐大起来了，我特意将这草帽蓑衣赠予将军，聊表我抗击曹军做出的一点贡献！”老者说道。

    “赵云不胜感激，只是不知老人家是何人？”赵云下马我这老人家的手。

    “我就是华容县安民村村长。”老人家一面令人将车上的东西分发给士兵们，我也前去帮忙。

    赵云和村长攀谈一会后，村长带着村人离开了。

    “有这么多人反对曹操，这曹操怎么可能不败？”赵云看着老者离去的背影说道。

    将士们现在有了避雨的工具就依旧匍匐在草丛中。

    忽然听得一声大笑：“张飞小儿，以为自己能够拦得住我，还有刘备终究是才疏学浅，要是我，就会在此埋伏一支军队，插翅也难飞！”

    “丞相切莫大意啊！”许褚的声音清晰而又接近。

    正在曹操满心以为自己躲过一劫，赵云突然冲出草丛，众将士也赶紧出来。

    “常山赵子龙奉刘将军之命在此迎击曹操！”赵云手持长枪冲了上去。

    曹操吓得从马上跌了下来，张郃急忙应战，奈何仓促营帐拿错了兵器，只拿了一把短刀不能敌得过赵云。

    “主公快走！”张郃急忙喊道，张辽拉起曹操向华容道跑去，张郃激战一会，让剩下的老弱病残的士兵挡着，自己溜之大吉。

    赵云不忍杀了着些士兵：“想跟着刘将军的就留下来，不想的就回去吧！”赵云长枪横在一边，剩下的士兵愣了一会，除了部分离开，大多数留了下来，我让我们的士兵前去帮助这些人，走不了的全部抬走。

    安置好之后，我和赵云从小路，赶往华容道。

    曹操果真是一代枭雄，到了华容道都不曾害怕，依然大笑一声，赵云不解，我看过《三国》自然心里有数。

    “丞相又为何而笑？”张辽问道。

    “刘备愚蠢！”曹操说着。“华容道是最后一路，在此可连骨头都不剩！”曹操继续笑着。

    草丛里一声呵斥，关羽领着众将士冲了出了，我和赵云跟了上去，曹操面如灰土，大惊失色。

    张辽上前来，和关羽对峙！

    “云长兄，主公封你汉寿亭侯可记得？”张辽说归说，不曾拔刀相见。

    “记得！”关羽面无表情。

    “那可否放出一条生路？”张辽说道。

    “我受联军受托，镇守与此，怎可退让？”关羽青龙偃月横路而立，谁都别想过去。

    “云长兄可想与我大战一回合？”张辽也拿出了手中的双刀。

    “文远兄的为人我是知道的，不过我不想和文长兄大动干戈，只想留下曹操！”关羽眼睛盯着马上落魄的曹操，曹操见状，将头低垂了下去。

    “这曹操，此时倒是不神奇了！”赵云轻叹一声，龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    “云长兄终是不让？”张辽更近了一步。

    “不让！”关羽说道。

    张辽正欲动手，被曹操喊停。

    “关云长，你是义士，你过五关斩六将可曾欠我人情？”曹操从后面喊道，走到前方。

    “是，我欠丞相一条命！”关羽手握青龙偃月。

    “既然如此，今天为何不还了这人情？难道想恩将仇报？”曹操狠声说道，也许曹操早就料到关羽会饶他一命，毕竟关羽重情义这点人所皆知，就是刚愎自用得改改。

    “你汉寿亭侯的衔位可还在，每月接受朝廷俸禄！”曹操说了很多，关羽迟迟不肯决定。

    突然，关羽收回青龙偃月：“关某马上反悔！”

    见状，曹操赶紧一溜烟的跑了，在经过关羽刀下的一刹那，闭上了眼睛，张辽也道声谢谢远去。

    “关将军，你可立了军令状！”赵云上前说道。

    “我自当以命效军状！”关羽内心十分纠结，已经写在了脸上。

    只是不见许洪经过。