
    “张兄，我恳请前去江陵。”周铖突然对张坤生说道，这说的张坤生心里一震，莫非周铖执意不悔改还说出这种荒唐话来？

    “你还想回去勾搭许洪不成？”张坤生语气中略带嘲讽，真是讽刺啊。

    “师傅已经过去了，乾生和赵云将军也过去了，但是许洪如此奸诈之人难道你就那么放心他们的安危吗？”周铖看着张坤生，现在的他十分理智。

    “哐当。”牢门的锁被张坤生打开了。

    “张兄，谢谢你。”周铖以为张坤生答应了。

    “去你的！”张坤生有点想不到的一脚踢在了周铖的身上，周铖带着锁链倒地，眼神中充满了惊讶，丝毫不知是为什么。张坤生狠狠地盯着周铖：“我劝你别耍什么花样，周铖我念你是兄弟，你还在这打着感情的牌来乞求我放虎归山吗？”张坤生已经愤怒到了极点，他想着不会被周铖当做猴一样的再次欺骗，彭来本就是他的好兄弟，被周铖这么一欺骗，张坤生这么重情义的人实在是受不了。

    “张兄，我没有骗你，你就不愿意再相信我一次吗？”周铖躺在地上，一时也起不来，用力的仰起脖子看着眼前的张坤生――曾经的好兄弟，周铖觉得张坤生现在是如此的的有距离感，眼睛中甚至充满了杀气。

    “我相信你什么？周铖，你现在是重犯，我哪里都不会让你去的。”张坤生丢下这句话就离开了。

    周铖看着牢门被锁上，用点力气就坐了起来，毕竟也是练过功夫的人啊。“张坤生不相信我也是我自己作孽，但是我也不能见着月儿受苦不救啊，现在只能想办法出去了。”周铖心里这么想着，但是又没有办法，地上的稻草有些湿乎乎的，但是张坤生都这么恶狠狠的不留情面，谁又敢现在给周铖通融一下呢？以前的部下看着周铖这样子也只是远远看过一眼就离开，生怕张坤生怪罪下来。

    “坤生，你就别喝酒了。”莲儿正在劝着借酒消愁的张坤生，张坤生向来没有这么失魂落魄的喝过酒，现在因为兄弟的背叛弄得他整个人魂不守舍的，莲儿知道自己不能看着张坤生这么沉沦，挺着的大肚子也让他无能为力。

    “莲儿，我真的是心痛啊。”张坤生拿起酒瓶砸向自己的脑袋，这举动将莲儿吓得不轻。“张坤生你这是干什么呢？”莲儿赶紧拉过张坤生的手，夺下酒瓶，摔在地上，砸的稀碎。

    碎片刚好落在了进门来的福鑫脚下。

    “福鑫啊，真是失礼啊。”莲儿正准备弯腰去捡起碎片。

    “嫂子，别，我来吧。”福鑫扶起正准备弯腰的莲儿，自己弯下腰去，捡起一片片碎片。“张将军啊，你心里难受，嫂子心里也难受啊，更何况已经有孕在身，你也得多体谅体谅啊，来个孩子不容易。”福鑫已经听说了这些事情，张坤生有些醉意了看着蹲在地上的福鑫用一只臂膀捡起碎片，然后攥在手里。

    “给我。”张坤生，挪动这有些麻木的身躯，伸出自己的手在福鑫的面前。福鑫抬头看着张坤生，张坤生虽然有些醉意但还是清醒，略微一笑，“给我吧。”福鑫不多说，将手中的那些碎片放进了张坤生的手里，张坤生将碎片全部放在桌子上，“待会我一并扔了。”张坤生说道。

    “嗯。”福鑫捡完剩下的碎片，堆在一起，莲儿坐在一边，福鑫就在张坤生面前坐下，四目相对。

    “现在荆州城百废待兴，来百姓连个县长都没有，现在仅剩你张坤生将军在这里，因为这点事情搞的这么颓废，这是何必？张将军又让荆州城的百姓怎么办？”福鑫说完，看着张坤生。

    “来，喝了这碗酒。”张坤生听完，有些睁不开的眼睛看着福鑫。福鑫犹豫了一下，一饮而尽，重重的将碗放在桌子上。

    “好！福鑫好酒量。”张坤生看着福鑫一口喝完，一旁的莲儿看着张坤生这个样子心里不免一阵酸楚。

    “张将军，不能这样啊。”福鑫皱起眉头。

    “福鑫啊，你说的我都知道，但我真的是恨啊，恨这个周铖，帮了一个杀我父母，还绑架我兄弟的贼人啊。”张坤生动作很夸张，但是说的话绝对是真话。

    “张将军那你可想过怎么解决呢？你在这里借酒浇愁，张乾生、赵云将军可是在江陵冒着生命危险救彭来校尉啊！”福鑫一语说进了张坤生的心里，他看着福鑫，用尽自己的清醒思绪睁开着眼睛。“张将军，现在周铖也在牢里，怎么处置你也得有个办法，哪怕诸葛军师会前来审问，但是你也得做点什么吧？”福鑫有些心痛。

    “福鑫，你说的对啊，继续说！”张坤生感觉有些戳到了痛处，强撑着清醒。

    “没有什么继续说的，我现在是请求见见周铖，还有就是希望张坤生将军为荆州城的百姓做点事情，不要这么颓废了。”福鑫说完，就告辞了，莲儿将福鑫送到门口，因为有孕在身，被福鑫制止了。

    “说是想我请求，还不说完就去了。”张坤生笑着说。“那你是允许还是不允许呢？”莲儿问道。

    “当然是允许。”

    “那不就行了，福鑫说的话有道理，我希望你能够听。”莲儿看着有些清醒的张乾生。

    “嗯，你先去休息吧，我一个人静静。”张坤生让莲儿先去休息，自己看着一桌子的碎片，陷入了沉思。

    周铖坐在牢里，心事重重，现在的他就担心乾生他们没能救出彭来和月儿还把自己的命给搭进去了，但现在的自己什么都不能够做，只能空对着墙壁叹气，一声又一声。

    “周铖将军。”福鑫突然走了进来，在寂静的牢房里面喊了一声周铖，周铖觉得耳熟，赶紧回过头。猛地看见一只胳膊的福鑫，周铖心里有十分愧疚，回过头去。“福鑫……”周铖没有说下去。

    “周铖将军，你不用自责，那天听你说完，我也知道你是被许洪胁迫，张坤生将军这个人有些重感情，况且许洪和他有着杀父之仇，周铖将军你要理解啊。”福鑫来到牢房前，打开了牢门，坐在周铖的前面。