
    ――――以下内容，由第三人称书写――――

    许洪看着张乾生，嘴角还扬起好看的45度角：“张乾生，我滥杀无辜？何以见得啊？”许洪有些轻蔑。

    张乾生气不打一处来，杀父之仇可是血海深仇啊，这仇总不能不报，现在许洪就在眼前，还提起这种事情，张乾生自然是怒不可遏，仰天大叫一声，一边的赵云、涟漪都是怔怔的看着乾生，生怕乾生有些什么意外，哪怕是精神方面的。

    “许洪，你一定会遭到报应的！”张乾生怒吼着，现在他没法救出自己的心上人也没法杀了许洪，他还是寄希望于白鹤人，白鹤人虽坐在堂上，但是看得出来也是救他们而来的，不然孟如怎么又有被绑，许洪还是给了白鹤人一点面子。

    “许洪，你如今怎么变成这个样子了？”白鹤人为了平息许洪和乾生现在的对峙，连连岔开话题。

    “师傅，徒儿现在这个样子不好吗？镇守着江陵城，还是曹操身边的红人。”许洪大笑几声，似乎在说过不了多久谁还能奈他何？

    “你如果是一步步走到这个位置的，我自然高兴，但是你呢？杀人越货，勾搭何文，背信弃义。”白鹤人咳嗽两声，想必也是被气得不行。

    “师傅，你这话我就真的不爱听！”许洪怒目而视。“我尊您为座上宾，给您面子将这三名逃犯带到这来，还给你旁边这小子宽恕，没有绑他。”许洪情绪十分激动。“可您说我杀人越货？勾搭何文？”许洪且笑了两声。“你怎么就说我是杀人越货，说我是勾搭，不正经的走到这一步来得？”

    “你要是真的是自己的实力，或者说走的是正道，又怎么会让江陵郊县的农民们流离失所，苦不堪言？”白鹤人和许洪站着、对立着，想两颗即将爆炸的火药桶，旁边的士兵早已经让许洪驱逐出去了，现在这个房子里也只有我们几个人，三个站着、三个跪着。

    许洪这大堂里的东西都十分的精致，椅子实乃红木，估计质量绝对不会差，可怜百姓。

    “师傅，那赵云、张乾生劫狱就是对的？他们与我相对，做的事情就都是对的？”

    “是你滥杀无辜，滥抓无辜，才导致这样的事情发生。”白鹤人不再争吵，反而坐下来心平气和的说。

    “我滥杀无辜？”许洪冷眼看着我们。“我杀的人，本都该死。”许洪眼里充满血丝。

    “现在容得你这么无法无天？”白鹤人一章拍在座子上，众人大惊，连连看着白鹤人，过几分钟，想不到那小桌子从中裂成两半，倒在地上，桌上两杯茶摔在地上，碎了，茶水溅了一地。

    “师傅，您消消气，是我激动了。”许洪赶忙吩咐人换张桌子，重新沏两杯茶。许洪看样子还是忌惮白鹤人三分，转念一想以许洪的为人，或许又开始在肚子里买什么药了，只不过这次的矛头是自己的师傅。

    “把赵云将军、张乾生将军、涟漪姑娘给放了！”白鹤人端起刚端上来的茶杯。

    “师傅，这可做不到，我尊您，但是您也不能在我这为所欲为啊！”许洪笑着看着白鹤人，也没了刚刚的怒气。

    “你……”白鹤人气得不行。

    “许洪，我不需要你放，你且告诉我，月儿姑娘在哪？”赵云猛地一抬头，张乾生看着赵云，心想赵云将这件事情还是记得很清楚嘛。

    “对，月儿在哪？”白鹤人听见也瞬间记起来了，涟漪心里想着，这老头子感情半天没有想起自己的女儿来，也真是厉害。

    “师傅不用担心，美美在我这里我肯定是会好生的招待啊。”许洪转身一挥手，让下人将月儿带过来。

    “你可曾伤害月儿？”白鹤人盯着许洪。

    张乾生怒视许洪：许洪这小人肯定已经做了伤天害理的事情。张乾生更害怕的是万一涟漪被抓进去了岂不是麻烦大了，所以现在乾生考虑的第一个问题就是自救，只能说自救才有可能救出现在这些人，不然都得死。

    不多会，一妙龄女子，身着一身棉衣走进了大堂。

    女子站定了一会，像是在整理思绪，眼睛一下子就定在了堂上白鹤人的身上，白鹤人也愣住了，手中的茶杯险些摔落。

    “爹！”月儿飞快的奔向白鹤人，许洪在旁边保持着一脸笑容，让张乾生看着就有几分恶心。

    月儿和白鹤人抱在一起，白鹤人将月儿的头深深的埋在自己的胸前，女儿也牢牢的抱紧父亲，受了这么大苦，该是多有么心疼，涟漪想到自己的身世，也不禁眼眶红了一圈，正准备流泪的时候，一回头，看见张乾生在盯着自己，涟漪破涕为笑，张乾生的眼神已经告诉他了：经过这些事情，回去就成亲。

    “师傅我说吧，我将妹妹照顾的好好的。”许洪在一旁连连说道，缓过神来的白鹤人和月儿也纷纷起身。

    “这些事情，不用你告诉我，我自然会问月儿。”白鹤人还算是个明白人。就在此时，许洪的眉头突然皱了一下，看着月儿，月儿往后退了两步，张乾生都看在眼里，这里面肯定有着什么不同寻常的事情。

    ――――――――――――――

    周铖在荆州城的监牢里面苦不堪言，不光是身体更是内心的折磨，张坤生每天都回来巡查几遍，但是张坤生始终是冷着一张脸，面对着以情同手足的兄弟今日竟是这般模样，周铖也是心酸不已，毕竟他也是被逼无奈，张坤生也是一样心酸，每天大肚子的老婆莲儿还得不停的宽慰，他心里也不好过，莲儿待产，还让让她操这么多的心。

    周铖想着月儿，也想着去了江陵的张乾生和赵云，凶多吉少，还有自己的师傅，他都有愧，但是他相信大家都会原谅他的，他一定会证明自己的清白。

    张坤生又站在牢门前面了，很久没有说话。

    “张兄，我有一事相求。”周铖恳求道。

    “别叫我张兄，你只是个罪犯。”周铖心里一下子像是被划了一刀，也怪自己如此作孽。