
    安排好接待处的事情之后，我来到了对面胡三生的家里，现在那六十多人都被囚禁在此，胡三生正在和哥哥拼命的说明情况，见我进来，胡三生扑了过来。

    “张将军啊，你可要救救我啊，我真的没有陷害彭来校尉啊！”胡三生早已经痛哭流涕，不像是假的。

    “哥哥，你问出什么没有？”我没有顾上胡三生，往前走了几步问哥哥。

    “该说的我都已经和胡三生说了，他一再说自己没有参与到谋害彭来的行动当中，我也觉得不像。”哥哥看着我，眼神里的意思就是让我放掉胡三生，很可能胡三生是清白的。

    “赵康达他们说的那些模样的人找到了吗？”我找了一把最近的椅子坐下。

    “士兵去找了，人现在全部都在胡家后院，去了有一会了，应该都是选出来了，不用担心，都是严格按照要求去找的。”哥哥说着还强调一句，像是怕我说他包庇罪犯似得。

    正说完，士兵领着七八个人走了出来，一个个都是高大威猛，有几个还是毛脸。一见我们纷纷叫着怨，都说自己不是杀人犯，不是挖地道的人。

    “都由你们说，你们都是好人，那还要我们查什么？”我厉声呵斥。

    其中一人连忙跪了下来，朝我们这边爬过来，还没等碰到就被士兵一把拉开。

    “那天挖坑，有人看到了，不出意外的话就是大家中间的人，另外，如果描述的没有问题，就是你们八个人当中的一个。”我翘起了二郎腿，让哥哥也坐会。

    这八人面面相觑，给我的感觉像是所有人都怀疑身边的人就是那个犯人。僵持了半天，该问的，该说的都已经输了，敬酒不吃吃罚酒那就由不得我了，我故意扯了扯嗓子，这几人听到赶紧安静下来。

    “你们把自己的信息留下吧，包括姓什么名什么，家住哪里，几口人，几亩地。”我说完，观察着这几个人的反应，所有人都大吃一惊，我的话已经摆明了，所有人等着离开人世间就可以了，现在就是心理战，谁觉得我没有开玩笑，谁就快点承认罪责。

    我让士兵拿来纸笔，哥哥正准备阻止我，还没开口就被我拉出了房间。

    “乾生，你这是干什么啊？”哥哥不知道我这是玩的什么，显得有点着急。

    “当然是查出这里面的罪犯啊。”我说。

    “你这分明是要了结了他们。”哥哥越说越急。

    “不错，但不是真的杀了他们。”我说。

    “你这是……心理战术？”哥哥犹豫了一会终于想到了我想的。

    “不然呢？现在还有什么更好的办法吗？”我看着哥哥，黔驴技穷也只有出此下策。我在门外看着屋前屋后守卫着的官兵们，就因为彭来失踪这么多人日日夜夜的在为这件事情操劳，不成想还是有人蓄谋更我们作对，我连对手都还不知道是谁。

    “现在就赶紧将这几个人隔离起来吧。”哥哥倒是提醒了我，要是这几个人相互串通或者是威胁那就可完了，我赶紧吩咐将这几人分开监视，然后派人盯着。

    果不其然，这种心理战术是有效果的，当士兵把这些人写下的信息给我的时候，有些人涂涂改改或是笔迹歪歪扭扭，这就可以看出来这些人有些坐不住了，内心那是相当的煎熬啊。

    “乾生，这样真的有用吗？”周铖走了进来。

    “多少能起到点作用，对了周铖大哥现在有没有什么发现？”周铖前前后后的跑了这么几圈什么都没有发现。

    果然不出所料，一天未到这些人就已经憋不住了，正吃着晚饭，我跟涟漪商量着这件事，就有士兵敲门进来：“张将军，有人要见您。”

    我朝哥哥看了一眼，笑着，“哥哥，我这说得没有错吧！”

    “你小子真行，快去吧，我随后就来。”说完我就跟着到了胡三生家里。

    胡三生的每间房间都关了一个人，一名士兵把守。我来到阁楼，大概是胡三生的房间，布局工整，还有些文人字画，想不到他老爹卖肉他还有心思弄这些玩意，刚想着没多久，我觉着不对啊，胡三生也没说自己喜欢这些玩意啊，看了一遍之后，我也就没有多想了。

    屋里的人一见我进去就赶紧跪了下来：“张将军，我举报。”

    “举报谁？”我看着他，看能否得到点有用的线索。

    “我举报李仁广和吴松。”他注视着我的眼睛，眼神透露着一种临死前的挣扎。

    “他两怎么了？”

    “我看见他们两那天在建完房子之后就在彭来校尉的房间里面商量着什么，还带着铲子和锹进去的！”他站起来，不像是骗人，我想了片刻正准备离开。

    “张将军。”他一把抓住我，绝望的神情愈来愈明显。“张将军，我家里还有老婆孩子还有老母我也举报了这其中有嫌疑的人，能不能放了我啊！”

    “行，不杀你。”我让士兵将他和后面没有嫌疑的人放在一起，他又突然打断了我：“张将军，我既然已经供出来了人，那么肯定有人想杀了我，你得救救我啊！”

    想不到这其中的水有这么深了，为了报案人的安全考虑，我增派了两名士兵保护他。

    “张将军！”福鑫这时候走了过来。

    “有什么事情吗？”我问。

    “你安排的接待处的事情已经办好了，孟如校尉准备让我担任荆州城的接待长，我来问问你的意见。”

    “孟如的人呢？”

    “孟如校尉正在安排各分部的事情，稍后就来。”

    “有你来总管这个事情我没有意见，看看如果张坤生将军和周将军都同意就同意了，不过一旦担任了就要负起责任来！”我叮嘱福鑫，福鑫也很认真的给我点点头。

    “张将军，现在有了什么线索了吗？”福鑫接着问道。

    “刚刚有人举报了两个人，我正准备找哥哥来，一起去审问。”

    “好，我跟你一起去。”

    哥哥知道这件事情之后，赶紧披上衣服和我一起到了彭来家里，临时的审问的房间就设置在这里，平时周铖都待在这里，见我们进来，周铖从位置上赶紧起来。

    “乾生，张兄你们这是有了什么线索了吗？火急火燎的过来。”、

    “正是。”哥哥来不及和周铖解释，拉着他一起坐下。

    “给我把刘仁广、吴松带来！”我让福鑫跟去。