
    许褚被江上的曹军驾小舟救起，悬崖陡峭许褚上来恐怕还要费一番功夫，只是张郃粘着赵云，挣脱不开。

    “乾生，快去协助周铖！”赵云趁着空隙对我说道，话音未落，张郃就一枪刺来，赵云顺势躲开，又和张郃酣战起来。

    我和祝安赶往周铖的去处，周围早已经是孙刘联军和曹军一片，密密麻麻还伴随着硝烟战火，曹操恐怕也没有想到自己还过江一半就被打了回来，曹操这会应该是欲哭无泪，责怪自己手下养的都以一群干不了实事的家伙了。

    周铖正气力不足的站在一旁，面前站着一人，正是许洪。

    “你的救兵来了！”许洪对着周铖冷笑。

    “是你的仇人来了！”周铖回头看了我们一眼，随即对许洪说到。

    许洪不做回复，反倒是重重一脚将面前的周铖踢倒在地，周铖倒在地上，爬起来十分吃力，看来是吃了许洪不少的亏。

    “切莫相信许洪说的话！”周铖对我说道，自己挣扎的想要爬起来。

    “你就别费劲了，徒劳无功而已！”许洪说到，眼睛又盯上了祝安和我。

    说时迟，那时快，许洪疯了似得冲过来，如同猛兽捕猎一般，一把拿起手上的剑，横扫过来，我还来不及将手抽出来，许洪重重的砍在祝安的剑上，祝安向后退了几步。

    许洪看起来是武功进步了不少，按道理说除了能够穿越过来这是邪乎以外，不应该有别的东西发生了，可既然能穿越过来就不能排除其他事情的发生，比如许洪有着神力或者说有什么东西不停的再给许洪升级，不然许洪的武功怎么会突飞猛进的如此厉害，周铖才这么一会就被许洪打得趴下了。

    许洪抽身向我过来，长剑在我面前一晃，眼睛被闪的不行，我竟一阵眩晕，许洪趁机一剑刺过来，正当我以为中剑之时，周铖不知什么时候替我挡了一剑，许洪的剑从周铖的右肩刺穿过来，抵在我的面前。

    “乾生，提起精神，许洪有诈！”周铖痛苦的说道，头上已经滚起来汗珠。

    “周大哥……”我一时说不出话来。

    许洪一把将剑抽了出来，又是一脚，周铖重重的砸在地上，这次真的没有力气，只传来阵阵哀喘，我赶紧让祝安扶着周铖离去，祝安迟迟不敢离去，生怕许洪对我不利，我只好用一次比祝安高的职位命令他离去，快快救下周铖大哥。

    许洪正欲一剑了解了周铖，这次我很注意力集中，一剑挡在周铖面前。“许洪，不够了！”我低着声音说道。

    “够什么了？是饶你一命吗？”许洪暴露出那种奸人的笑容。

    “是你为所欲为的时间够了！”我狠狠地说道，恨不能一下将许洪碎尸万段。

    “那我倒要见识见识！”许洪手握着剑，在我眼前晃来晃去，我知道他谋算着时间想趁我不备寄到我，但是此时此刻我的脑袋和注意力前所未有的清醒与集中，许洪的一招一式在我眼前都是一副定格动画，完全不用担心许洪会突然偷袭过来。

    一次出剑，许洪被我截下，二次出剑，许洪又被我挡着，许洪笑了笑。

    “你知道周铖怎么被我打倒下的吗？”

    “怎么？”

    “我跟周铖说我有秘密告诉他，他不信，但是我说事关张家还有何文，他就不动了，被我狠狠一脚，才败了我。”许洪十分得意的说道。

    “你果然是个奸诈小人！”我说：“不过周铖为何要听这些事情，还有张家和何文到底有什么关系，什么仇怨？”

    “这些就不必告诉你了，只是周铖这人，你不得不防啊！”许洪不知是为了迷惑我还是为了栽赃周铖，我一时半会有些犹豫，许洪趁此机会袭来，我不的防备被重重打倒在地！

    许洪将剑横在我的面前，不等我说什么，就准备刺来。

    一声脆响经过，一杆长枪救了我一命。

    “赵云将军！”

    “赵云，你竟然来了！”许洪有些不耐烦，想着就要杀掉我了。

    “许洪，你真是个小人，果真是不能听你的任何话语。”我说道，从地上爬了起来。

    “是吗？我是要杀你，但是刚刚说的话也没说是骗你啊！”许洪说完，赵云上前与其打了起来，赵云不会听许洪什么了，许洪功夫难敌赵云，有些吃力，但许洪确实下三滥的功夫不错，许洪身后有个斜坡，许洪就次斜坡躺着冲了下来，将赵云绊倒，反手正欲了解赵云，被我挡住。

    “你们还真是烦人！”许洪有些不耐烦，惹恼了的赵云十分骇人，徐洪招架不住，节节往后撤退。

    从旁边抓起两个兵卒就向我们扔了过来，自己逃之夭夭。

    孙刘的联军奋力拼杀，曹操虽有几十万兵力却也不低火烧后的溃不成军，江上还在死战，火光冲天，整个赤壁都笼罩在一片火光之中，刘备也领着张飞、关羽杀入了曹操的指挥部，文武百官纷纷逃走，我只觉得有人在看着我，放眼看去，竟是何文，将自己头部包的严严实实，实在是隐秘，不过眼神间有种说不出来的感觉，甚至有种诡异的感觉，让人身上汗毛一战。

    我越来越感觉到事情的诡异，许洪一次次的武功厉害，还有许洪说的那些乱七八糟的话，周铖可以的身世，还有完全不知道底细的何文，一切的一切感觉都不是那么正常，我越来越觉得我既然能够来到这个世界，就肯定有着带我来的那种恐怖的力量，不知道是科学还是魔力，总之我才发现自己刚刚进入一个故事里面，就好比我自己打游戏进入了位面一样，打不赢就别想出来了。

    诸葛亮士兵的护送下也过来了，紧急招我还有众将军商量事宜。“曹操逃跑，曹操生性多疑小道不走定会走大路，这大路只有华容道。”

    诸葛亮让士兵打开一副地图，指着上面对我们说道。

    此时周瑜的部下也纷纷完成了江上的作战，鲁肃领着一行人直接朝江夏和荆州的方向攻了过去，一举歼灭曹操的残余势力。