
    挨冻了一夜的张乾生从柴堆里醒来，手脚已经冰凉，赵云已经醒了虽然被绑着但还是挣扎着站起来，看着外面的情况，清晨鸟鸣，只有院子里的家丁们在打扫着各处，许洪在江陵城驻扎的这些日子早已经为自己盖了这么一座豪宅，赵云心里想着许洪这人可真是精明却有阴险，两者结合，自然是心狠手辣而又逍遥快活，听着外面家丁们的谈话，这许洪一共纳了40多个妾，每天晚上和皇上一样的翻牌子，赵云摇了摇头，说给张乾生听了。

    “这许洪肾好啊，一般人吃不消的。”张乾生还躺在地上，听赵云说完这个对许洪的身体还是十分的认可的。“赵云将军，能把我弄起来吗？地上冰冰凉凉的，太难受了。”张乾生的手臂都已经压得麻木了，眼睛直勾勾的看着赵云。

    赵云也是被绑着的，艰难的移动着自己被绑着的双脚，像个僵尸一样，一蹦一蹦的到张乾生的面前。“挺像林正英电影里面的僵尸的！”乾生不经意的说了出来。

    “林正英是谁？”赵云问道。

    “不不不，没睡。”张乾生回过神来，想到赵云可不知道这些东西。赵云靠着后面的柱子，让乾生扯着自己站起来，乾生的双臂哪还有力气，一面使着吃奶的劲，又用牙咬着赵云身上的绳子，这才慢慢的站起身来，趴久了腿没有什么力气，张乾生正要倒下去，被赵云用肩膀抵住：“快靠着柱子。张乾生这才站了起来。

    “以后就叫我赵大哥吧。”赵云看着身边这个还是个孩子的将军。

    “嗯……好，赵大哥。”张乾生灵活劲还是有的，赵云不想一口一个的将军叫的那么生疏，乾生早就把赵云当做大哥了，来三国这大半年跟着赵云赵云出生入死不少的日子，乾生都是记忆犹新，也都是感慨万千，倘若有一天能够回去，张乾生觉着要把自己的这些经历写成一本书，不过内容还没想好，也要等到以后回去再说。

    “啊！”睡得真好啊，许洪站在门口，深呼吸着一口新鲜的空气，一夜的翻云覆雨，许洪有些疲倦，天天这样的春宵一刻值千金也不是谁都能受得了的。

    “昨晚可是风平浪静啊！”许洪问着前来的杨春，这样春可是何文亲自派给许洪的军师，为其出谋划策，也好当个跑腿，最重要的是这个杨春忠诚啊，就跟养久了的狗一样，甩都甩不掉，百姓都叫杨春为狗子，江陵城疯狂敛财这些事情少不了杨春的出谋划策，许洪得了钱自然是十分喜欢这个杨春，杨春个子不高，生的一点山羊胡，两眼有点斗鸡眼，穿着一身儒家长袍，在江陵城一人之下万人之上，那叫一个气派，狗见了他都要绕道。

    “风平浪静，并无半点异常。”杨春笑着小跑过来。

    赵云从黑屋的窗户中隐约看到杨春这幅奴才相，但并不认得杨春，交了乾生：“你看看这人，一看就不是什么好东西。”

    张乾生踮着脚，瞄了两眼，“不得好死，这些坏人都不得好死。”张乾生咒骂道，他已经想好了，尽快的完成一部法律作品交给诸葛亮，在蜀国的范围内实施，依法治国嘛，在张乾生的世界不久是崇尚依法治国嘛。

    “但有一是是今早守城校尉刘南告诉我的。”杨春走到许洪跟前，调整着斗鸡眼的角度。

    “什么事情？”许洪问道。

    “周铖好像回来了，昨晚的事情。”杨春说道。

    “周铖回来了？”许洪皱起眉头，心中疑云一片“按理说周铖应该被发现了啊，不然赵云他们怎么会找上门来？”他看着杨春，杨春会意，但是也没什么见解。

    “不如将军前去看看，周铖也许是越狱了？或者压根没有被抓呢？”杨春揣测着。

    “去去去别瞎说，他周铖现在就是一个叛徒，我不信他在荆州有立足之地，这肯定是越狱，还有我身为江陵之主，还要我去见他周铖？把他给我叫过来，我去穿衣服，打扮打扮！”许洪神气起来了。

    杨春领命而去。

    许洪走进房间，床上还躺着昨晚的小妾，“将军，现在还玩不玩儿啊？”小妾娇媚的说道，侧着身子，手放在自己的臀上，肆意的挑战着许洪的定力。

    “不玩不玩了。”许洪直接给拒绝了，脱下睡衣开始换衣服。小妾心里不高兴，嘟囔着是不是许洪不喜欢自己了。

    “我的姑奶奶啊，我还一堆事情呢，我现在要去见周铖啊。”许洪束好自己的腰带。

    “那你也可以玩玩啊。”小妾坐了起来，用被子挡住自己赤裸的上身。

    许洪看了一眼，咽了一口口水：“香香，今晚还是你，行吧，我真的有事吗，先去了。”还没等香香回话，许洪就冲了出去，刚过几秒又回来，还没换鞋。

    周铖得到传唤，让福鑫的士兵在自己家里等候，可以再家中随意来去，但是不可到许洪府邸附近，城门打过招呼了，但是许洪那不好打招呼啊，周铖跟前来接的士兵们一起前往许洪府邸。

    “将军，安排点兵力吧！”杨春和站在门口的许洪说。

    “我在自己家防谁？”许洪看着杨春。

    “谁都要防！”杨春说的吓人，许洪只有答应了。

    “周铖师弟啊，你可来了。”许洪一看到周铖就连连走到门口相迎，杨春跟在屁股后面。

    “许将军，昨晚连夜逃了回来不曾向你拜访，是我的罪过！”周铖弯腰谢罪，许洪连连推辞，说着“哪里哪里。”

    “师傅来了你知道吗？”许洪突然说道。

    “师傅来了？这我还真不知道。”周铖卖着关子，心中自然对这些事情知晓，不过听许洪这么一说，许洪抓住了乾生。赵云他们的事情是肯定的了，周铖心里一沉，麻烦也会随之而来。

    “你知道师傅怎么来的吗？”许洪笑着，十分之猥琐。

    “这还真不知道，我在荆州都不知道这件事情。”周铖继续装傻。

    “和赵云一起来的，赵云啊！”许洪看着周铖一脸的子豪，想是七进七出的赵云都被自己给抓住了。“他们准备救彭来，挖监牢的地洞的时候被我给抓了。”许洪给人的感觉那就是立了头等功啊。不过也确实如此，这件事情一旦告诉了何文、曹操，那确实是军功一件。