
    在那一刹那，我居然顺势抓住了剑柄，利剑划过我的脸和手都被划伤，我没有感觉有多疼痛，只是自己还没有开始杀敌就已经负伤。

    周铖过来一把抓住我，问我伤势如何，得知并无大碍，周铖眼睛盯着四方，看看究竟是何人射来，左前方，一个一人在冷笑，手中的弓还对着我们。

    “许洪！”周铖冷冷的看着那个方向，双手紧紧的攥着。

    “乾生，你爆炸一下伤口，我先去会会许洪。”周铖拔剑直接过去了。我没等我的一声周大哥开口。哥哥也在前面，周铖径直去找许洪。我也不能袖手旁观，加入了这场名扬千古的战斗之中。

    曹军的陆军将士也确实都是精兵，刀法娴熟，还有张辽、张郃、许诸带兵作战，实在是难以抵挡，不过经过刚才的火攻曹军也已经军心大溃。

    我出手，刀出人倒，有士兵还在挣扎着看着我，嘴里吐这血，手中的刀已经松掉，他一点点的朝我蠕动：“张校尉，我认识你，在荆州城城楼你和许洪大战的时候！”

    “你是荆州兵？”我将他扶起。

    “是！”他有些上气不接下气了，“我们也是被曹操所逼！”他说到这里眼角竟然划过了一滴泪，“无颜面对荆州父老！”他死了，在我的眼前死去。我的心如刀割，乱世？好一个乱世，成了曹操这个汉贼，死了百姓！

    我怒气一涌而出，在火光之中拼命厮杀，我第一次这么无顾忌的杀人，因为这些人都是迫于曹操或者顺于曹操，我不杀了他们，他们就会杀了我，乱世之中没有什么道理。

    哥哥也是第一次看到我如此疯狂，在一旁竟愣住了几秒，我看得出来他想叫我，但是我没有理他。刘关张也过来了，赵云还是英勇无比，那个长枪一战，枪如惊雷的赵云，横扫一片曹军，熊熊的火光之中赵云一身银甲和长枪格外耀眼。

    “正是好久不见啊！赵子龙！”张郃突然站在了甲板上，手握淌血的长枪，面对着赵云。

    “如今见了，不就是生死一搏？”赵云嘴角微微上扬：“要拿你的命，向你的枪上的血报仇！”赵云冷冷地说道，冷到没有一点温度。

    “那真是看看你有多大能耐！”张郃提枪来战，和赵云在甲板上不分上下，招招试试都是紧逼着，没有谁敢松懈一秒钟。

    “张郃，你的功夫有长进啊！”赵云说。

    “赵云，赵子龙，长坂坡一战你的功夫我是见过的，实在是厉害，这点我不得不佩服。”张郃说道。

    两人说话的时候，并没有停止战斗，手中的额银枪泼用力的撞在一起竟然真的冒出了火花，眼神里都是想要杀了对方的愤怒。

    我和哥哥在一边为赵云清楚着曹操的小兵，那些企图在赵云、张郃大战之时在赵云背后捅捅刀子的人。“如此小人，不必留他性命！”哥哥说，说罢又斩杀一人于马下。

    刘关张三人一起上来，冲过了甲板到了岸上和曹操交战，为我们这大几万人进入江东腾出空间，船上突然多出一人——许褚。

    “尽快灭了这赵云。”许褚看着赵云，眼神之中只是厮杀和血。张郃都有点被许褚的眼神吓到。

    “我来就行了！”张郃说。

    “两人一起，尽快将赵云给解决了，张辽等人在岸上和关羽、张飞对战。”许褚说吧，抡出了自己的大锤子，硬生生的砸在甲板之上，轰隆一声，甲板承受不住这么一击，两边的甲板开始下沉，伴随着来的是熊熊的大火。

    “快撤！”赵云对我和哥哥喊道，我和哥哥赶忙朝着赵云一边跳过去，许褚见此机会，跳了起来，一锤砸了过来。

    “乾生小心。”哥哥眼看着许褚朝我袭来，冲了过来一刀挡住许褚的一击，可惜力不及许褚，被重重的甩到了甲板上，吐出一口血来。

    “许洪，你这个小人！”赵云见状，一步腾空，飞将起来，长枪直指许褚，两人打将起来。

    “哥哥你没事吧！”我赶紧过去抱住哥哥，“出来打仗，总是凶多吉少，你要小心，明枪易挡、暗箭难防，就像你这脸上的伤。”哥哥握住我的手！

    “将张将军背出去！”赵云回过头来对我说。

    “好！”我顾不得太多，眼下救出哥哥才是道理，赵云自然不需要我帮忙。

    甲板的中间出现了一道裂缝，我背着哥哥根本就不可能过去，正当我焦头烂额之际，祝安不知从来过来了。

    “张校尉，我来帮你！”祝安从后面走过来。

    “你怎么在这？”

    “我就是跟着周瑜将军的啊！”祝安说道，他也是领兵的人之一，正好见到我有麻烦，所以过来了。

    祝安跳到对面甲板，我将哥哥一点一点的挪到对面祝安的背上，然后跳了过去，又背着哥哥往前走，不断地额有人朝我们袭来，祝安一路护送着我朝岸边走去。

    “那边还有军医！”祝安对我说，手指着另一边已经被刘关张打出来的一块空地，上面躺着许多的人，都是伤痕累累，有的失去了手臂、有的失去了双腿，我看着他们脑海里挥之不去的是福鑫的样子。

    有人过来接过哥哥，哥哥看着我，一言不发，我知道这是对我的嘱托和期许。

    眼前，赵云正在和张郃、许褚打的不可开交，完全抽不出身来。

    “好生照顾张将军！”我对军医吩咐道，这个一上岸就设立的医疗处还是小乔特意交代周瑜的，战场上救人比杀人难得多，周瑜特此设立了这个小站，并安排了三百精兵保护。

    张郃、许褚对赵云的那块甲板已经慢慢开始下沉，我赶紧吩咐祝安在另一边和我一起拉住铁链，奈何太重，我祝安只好将铁链的尾部站在不远处的土里，脚踩着一段，手拉着一段，支撑着三人的重量。

    许褚每次的重击都让我们感觉船身往下面沉得更厉害了，我被划伤的手血流不止，十指连心，心里也是疼的不得了。赵云一步跃了出来：“放！”我祝安赶紧松手，张郃还是机灵，跳到了另一只船上，许褚一下子就摔倒了江里，大骂不止！