
    我和周铖还在富春跟着诸葛亮的时候，刘备已经在樊口驻扎好了，每日遥望着周瑜的部下还有曹操的动向，周瑜的部队也勤加操练时刻准备着迎击曹操的部下。

    两次的戏弄曹操，相比曹操已经是十分恼火了，据知情人士说，曹操已经恼羞成怒把蒋干处决了，周瑜听闻，微微一笑，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。鲁肃到时惋叹几声，毕竟也是我们的牺牲品，不过终究是死在蒋干自己的性格上。

    “周将军、张校尉，什么时候能够同刘备将军两军相合啊？”周瑜突然问道。

    “诸葛军师已经前去樊口了，我们在这随时听令配合周瑜将军做好准备。”周铖刚刚才收到的密报告诉了周瑜。

    “好，现在令兵，前往樊口！”周瑜对鲁肃吩咐道。

    鲁肃答应了，忙去找程普商量此事。我和周铖大哥也加紧赶往樊口，哥哥、赵云他们也在我们去借箭的时候就已经赶往樊口了。

    “涟漪我们要走了。”我回到客栈对涟漪说。“是要大战了吗？”涟漪在阁楼远眺，到处都是士兵军械，实在是大战即至。“对啊，要打仗了。”我说。“我们真的能赢吗？”涟漪突然一下子就抱紧了我。我一时不知所措，只能任凭涟漪这么抱着，或许是她的心酸无奈，我将手放在身前涟漪的手上，“别怕，我们会赢的！有我在！”我宽慰到。“你不能死在战场上！”涟漪说的很大声，用声音试图掩饰自己的啜泣声。

    等到了樊口，早已经是军士罗列，锦旗猎猎，数百艘战船整齐划一的摆放在长江边，江岸上全是准备好的弓箭手，看到我和周铖过来诸葛亮走了过来：“两位将军，周大都督可过来了？”“马上就来！”我说。话音未落就听见后面马蹄声如雷奔，一只浩浩荡荡的大军队过来了。

    “刘皇叔、诸葛先生辛苦啦！”定睛望去，为首的三人正是周瑜、鲁肃、程普。刘备带着关羽、张飞上前去迎接，周瑜大笑几声，刘备不明就里，只好问了一声。“如今两军相合，定将曹操狙击在这长江之上、赤壁之间！”周瑜这话说得实在是提气，刘备也连连称赞。

    “不知孙权将军准备的怎么样了？”刘备问道。

    “我家孙将军当然是已经准备好了！”程普在一旁没好气的说道。

    “不得无礼！”周瑜呵斥。

    “无妨无妨！”刘备到是和气，张飞看到程普这样子，实在是气不打一出来，恨不得立马和他决一死战。

    我走到跟前时，哥哥和嫂嫂正在擦洗着战马，嫂嫂已经怀孕两个多月了，反应也越来越强烈，哥哥更是呵护有加。

    “哥哥、嫂嫂。”我上前喊道，涟漪就跟在我的后面，也甜甜的叫了一声：“张大哥、莲儿姐姐。”

    “乾生和涟漪啊！”你们可算回来了。哥哥和嫂嫂放下手头的活，仔细的看着我们。

    “马上就要对峙曹军，我不放心你啊！”哥哥直截了当的对我说道。

    “有什么的放心的，不就是他许洪吗？在荆州城楼他还欠福鑫一条胳膊呢！”我必须把这仇给报了。

    “君子报仇十年不晚。你要是这次杀不着许洪怎么办呢？”哥哥问道。

    “怎么可能，他许洪已经是水军都督，不可能不领兵作战，以他许洪的性格，就算不是都督，也会上来的吧，他的头号大敌可是我们啊！”我说。

    “你自己多加小心，还不知道许洪有什么反应。”哥哥说不过我，只好说些叮嘱的话。

    “你自己多加小心，保护好嫂嫂，打起仗来，后方肯定是空虚的！”我说。

    “乾生，还有我陪着莲儿姐姐啊！”涟漪突然拍打我的后背。

    “对啊！我怎么把这事给忘了，还有涟漪。”我暗笑自己一时糊涂。

    刘备和周瑜已经商量的差不多了，周瑜把营帐安置在我们军队的右边，两军设卡，不得随意走动，问及缘由，竟是程普为了防止两军有间谍交流，这分明是防着刘备的部下，程普还说不得派士兵汇报情况，要么就只身前往，弄得刘备十分尴尬，不过过了一会刘备就领着关羽、张飞还有我们前去面见周瑜。

    “周大都督，现有多少士兵？”

    “三万余人！”

    “这恐怕不够吧！”

    “刘皇叔且看我如何用三万多人击败曹操百万军士！”周瑜嘱咐刘备就在营中扎寨，也好方便相互商量。看见程普一脸的不耐烦，我这心里就好多了，两军交战的时候，还有如此之人，生怕打赢了还是怎么回事？

    刘备派遣哥哥、赵云、彭来驻守在我们原来的营寨中，关羽、张飞、周铖还有我在吴兵营帐中，不归周瑜管辖。

    孙权这会正在富春集结他剩下的两百多人，看来是又害怕又逞强，不然退守在江东内部有什么用？倘若都打到了那里，东吴恐怕也命不久矣。

    我在营帐外面兜着圈圈，涟漪也跟随我一起。吴军现在确实是井然有序的训练，上次借来的箭已经全部分发给了士兵，还有诸葛亮发明的诸葛连弩，每次十箭连发或是三箭并发，周瑜对这个东西可是喜爱有加，连连安排东吴的工匠打造了不少诸葛连弩，可惜时间紧迫只有少数士兵拥有，程普在这点上不得不承认诸葛亮的这个发明的厉害，自己还委托士兵带了一件走了。

    走了不久，突然见到了祝安，正在教士兵使用诸葛连弩。

    “张校尉！”看到我过来，祝安上前打招呼。

    “不必这么客气，本来就是同级啊，现在算是战友了。”我对祝安说道。

    “那是那是，马上大战将至还请张校尉保护好涟漪姑娘啊！”祝安朝涟漪一笑。涟漪扯扯我的衣袖，“他怎么知道我叫涟漪？”祝安听见了笑笑：“可还记得我张校尉一起去过曹营？”涟漪这榆木脑袋方才想起来这件事情。

    夜色下已经有些凉意，我为涟漪把我的外套披上，身在三国烽火漫天还有一段不知什么时候会分开的感情，仰望星空，宇宙之无穷，人之浩渺，不知战火几时休！