
    大家都知道白鹤人可能也再也回不来了，许洪派人将两具冰冷的尸体草草埋了起来，而且就在许府之中，许洪不希望自己杀了师父这件事情传了出去，自然也就不会出了这许府。

    “现在怎么办？许洪的追兵一定还会过来的！”张乾生看着悲痛欲绝而又毅然站的坚挺的周铖。

    “我们继续赶路吧！”周铖看着月儿，月儿才从悲痛中醒过来，还不能释怀父亲已经遇害的消息，乾生他们虽然也是猜测，但是鹅毛大雪无不说明了白鹤人凶多吉少啊。

    “师父的仇我一定会报的！”周铖握紧月儿的手，月儿点点头，止不住的泪又从眼角滑落，落在地上瞬间结成冰，周铖替月儿摸了摸眼泪，此时天色蒙蒙亮，已经折腾了一晚上了，真正的磨难或许刚刚开始。

    “不能在等待了，我们走吧！”张乾生牵着涟漪，漫天大雪的气温已经很低了，赵云在最前面，孟如和彭来在后面的殿后，月儿没有了力气被周铖背着。

    “现在大家都困乏了我们还是要找个地方避一避啊！”涟漪跟张乾生说道，乾生早已经筋疲力竭了，更那些士兵打到现在东西都没吃什么，连水都没喝一口，现在荆州城又过不去，只好继续往前走，江夏的方向，都不知道会遇到什么。

    “我们往前走不就是江夏了，到时候刘琦将军可以救救我们啊！”张乾生突然想到。

    “乾生啊，这到江夏还有些距离我们得三四天才能走到，何况许洪的追兵不知道是很么时候过来，现在的安危看起来才是当务之急啊。”赵云在前面探路，手里拿着从士兵手中抢过来的长枪，“还是长枪好使啊，习惯了。”赵云拿着长枪十分的顺手，耍的也是十分的溜，张乾生在后面羡慕不已，也想跟赵云学学这长枪的武功，乾生将自己心里的想法告诉了赵云。

    “好啊，回了荆州我就教你！”赵云倒是大方而且干脆，张乾生一说完赵云就立马同意了。

    张乾生不想看着周铖这么的沉沦和心思重重：“周大哥也教我多一点吧！”乾生看着他。周铖惊了一下，然后才回过神来：“好啊，只要你不嫌弃，肯学！”周铖笑了笑，这是这么长时间来，周铖第一次咧嘴一笑，不过很快就收进去了，毕竟现在白鹤人才刚走不久。

    “前面好像有个市集，虽然不大我想也是能赞住一下的！”赵云指着前面给大家看看。

    雪花落满天，前面若隐若现有个集镇的样子，众人也看着像，便提起十二分的精神前去，月儿在周铖的背上睡的正香，是彭来把自己的衣服脱下来给月儿披上，彭来明白，不是因为自己也就不会有这么多事情，不论张乾生怎么告诉他这件事与他无关，彭来的心里终是过意不去，怀揣在心。

    走到集市，人烟稀少，好在还有假酒楼，孟如往后看了看，已经很长一段时间没有追兵的踪迹了，众人宽了宽心，找了家“德胜酒楼”住下了，老板娘是个四五十岁的半老徐娘，像是一出来就看上了张乾生，对着他挤眉弄眼的，涟漪看不过去了，心中一顿臭骂：这个老家伙，跟个肥猪一样，还想抢我的乾生，简直就是痴人做梦。乾生也看出来了这其中的猫腻，笑着看着涟漪，经过一晚上的折腾，张乾生也挺困的，支走了老板娘，倒在床上就睡了。

    夜半，都睡得正酣，月儿和涟漪一间、周铖和彭来一间、孟如和张乾生一间，赵云一人一间。忽然楼下大吵大闹起来。

    “几位客官，这么晚来是干什么啊？”乾生被吵醒，听到了老板娘的声音。

    “我们是客官吗？”听见有人说道。老板娘没有做声了。

    “各位官爷，您到我这干什么啊，小本买卖！”老板娘语气间有些紧张和害怕。

    张乾生心想大事不好，一定是许洪的追兵来了。

    张乾生推了推身边的孟如：“好像有人来抓我们了！快去叫醒大家！”张乾生给孟如交代到，自己前去看着下面的情况如何，孟如披上衣服就去了。

    张乾生伏在楼梯口，看着楼下有几个身着军服的士兵：现在就来啊，让不让人睡个好觉。张乾生自己知道不打不过这么多的敌人，趴在走廊口准备随时行动。

    “楼上有动静，快上去！”楼下的士兵骚动起来，从屋外又涌进了很多，老板娘一下子就怔住了，看着这么多的士兵一下子吓得话都不敢说了。

    “妈的，可真是准时！”张乾生惹不住说了一句。

    “上面是谁？”有士兵冲了上来，张乾生都已经听到了外面杨春的声音，周铖、赵云、彭来、孟如都已经醒来了，月儿和涟漪直接被扛着救走了。

    “站住！”一到楼梯口就和士兵面对面的遇上了。

    赵云不管三七二十一，直接一脚踹下去，肃清了楼梯上的人，随后和孟茹一起杀了出去。

    “想不到来了这么多人！”周铖有些惊讶。

    “我们现在对徐弘来说是重犯要犯！”张乾生打趣道。

    “所以要让许洪的这个计划落空！”周铖说的很坚定。

    “你们几条腿倒是跑的很快啊！”杨春开到了这几个人，月儿和涟漪中睡梦中醒来，被吓了一跳。

    “杨春，你这个狗，有能耐不要怂着！”张乾生对着杨春喊道。

    “我最恨别人说我是狗了！”杨春有些怒不可遏，疯狂的下达命令。

    那你就是去死吧！赵云喊了出口，提着长枪而上，士兵们不敢出兵，赵云一把跳了起来，长枪落在杨春的面前，杨春还是十分的害怕，马蹄往后退了几步，没有立刻追来！

    “你们等着，许洪将军一定会来的！”杨春看着周铖已经离得有些距离了，来拿来呢孤假虎威的说道。周铖不理睬他，带着这么多人赶紧离开，往江夏赶去。

    雪花丝毫没有要减的意思，天气也越来越冷，月儿在许洪的背上还有些哆嗦，月儿跟涟漪说：许洪的背上真的很暖。