
    赵云、张乾生被捕，周铖的任务就更重了一层，凭他一人之力在许洪府中救出这几个人来确实有些难度，首要的还是找到师傅白鹤人。

    “许兄说是赵云等人来到这里劫狱被你给抓了？”周铖询问着。

    “是啊，难道周铖兄弟在荆州都不知道这件事情吗？”许洪有点纳闷，这么大的事情怎么都会不知道。“周兄这么迟才回来，是不是出了什么事？”许洪转身走进屋去，让下人备好茶。

    “这倒没有，只是彭来失踪，荆州城重兵把守，不好出来，才耽误了几日。”周铖下意识的将带了铁链有些淤青的右手往后放了放。

    “原来如此，那就还好，我生怕是周兄出什么岔子！”许洪说到底还是为了自己考虑，现在把赵云等人捉了，荆州一时半会有无能为力，刘备那边自己都好收拾不清也不会有时间来管这些事情。

    “多谢许兄关心，现在我能见月儿了吗？”周铖再次问道，这是他不知道多少次问许洪看，现在事情办得差不多了，许洪应该不会拒绝了，但是周铖心里还是没有什么底，周铖站在原地，看着许洪的背影，甚至做好了与之一搏的打算。

    “当然可以！”许洪回过头来，十分干脆的回答，手里还端着一杯清茶。“不过要在小黑屋里！”许洪怕周铖带走了月儿，周铖是因为月儿才肯为自己效力。

    “就非得这样吗？”周铖有些不甘心，他害怕月儿在许洪的手下有危险，许洪是在是个危险人物啊，靠近不得，许洪能在你稍微不注意的情况下就让你伤痕累累，甚至于殒命，周铖本就是刘备麾下的大将了，许洪却偏偏绑架了月儿，暂时看起来月儿在许洪这里生活的还好，可其实呢？会开心吗？周铖的心里乱的很，现在先去见月儿，再去找乾生他们，师傅现在也还没有出来，就暂时不见了。

    白鹤人在客房里面，根本就不知道周铖已经回来的消息，客房里冷得很，许洪也没有安排一些取暖的东西，白鹤人有些受不了。

    “出去走走吧！”孟如对白鹤人说道，孟如看着这么个老人受冻，心里酸酸的，但是又无能为力，自己还是仰仗白鹤人的身份才侥幸得到一条命。

    “也好，就在这后院中走走，说不定还能发现些什么！”白鹤人和孟如一同走出了门，就在后院之中转转，院子里有个小池塘，残荷还浮在水面上，几尾小鱼游来游去，有些六神无主，就像现在的的白鹤人和孟如。

    “你们干什么啊！”月儿大叫起来，房间里突然走进来两个士兵要将月儿带走，涟漪在一旁阻挡着，被士兵一把掀开，摔在地上，涟漪手臂蹭破了，月儿也被强行带走了，涟漪正欲跟着逃出去，门却狠狠的关上了，涟漪拼命的敲着门，心里十分害怕，嘴里不停的叫喊着张乾生的名字。

    “我觉得涟漪在叫我。”张乾生突然说道，吓了旁边的赵云一跳。

    “乾生，是不是迷糊了啊？”赵云提醒张乾生。

    “没有啊，好像就是涟漪的声音。”乾生确信，不可能分不出自己心上人的声音。

    “如果是真的那肯定是出了什么事情！”赵云心里也没底，现在自身难保，很难去判定其他的人了。

    月儿被带到了小黑屋，也是巧了，这个小黑屋就在张乾生小黑屋的对面，月儿是从后门被带进去的，张乾生并不知道。

    “月儿！”周铖被人带到了两个小黑屋的中间廊子中，周铖周遭看了一眼发现没什么异样，就向月儿被关着的屋子外走过去了。

    “月儿！”周铖在窗户外面叫着，屋子里面黑黢黢的，从外面看来伸手不见五指。张乾生听到了这一声叫喊，连忙往后退了两步，拉着赵云一起偷偷瞄着周铖的动静。

    “周铖怎么出来了？”赵云说道，正准备大喊一声，被张乾生拦下：“现在且看看周铖怎么去做，我觉得周铖不像是逃出来的！”张乾生还记得之前周铖被捕的时候说的那些话。

    “你是说他是被张坤生放了？”赵云看着乾生。

    “有可能，你看看月儿姑娘不也真的在许洪府上吗？”张乾生分析者这其中的线索。“不过周铖为什么到了对面的小黑屋。”

    “我们没有谁关到对面的小黑屋了吧？”赵云问乾生。

    “除了彭来，应该是没有。”张乾生猜测着。

    “看看再说吧！好像叫的是月儿姑娘！”乾生接着说道。

    周铖叫了两声之后，月儿果真出现在了窗户里面，脸上还有刚刚被强制带来的泪痕。

    “周铖！”月儿在里面叫了一声，瞬间就声泪俱下。

    “怎么是月儿姑娘？”张乾生心里生了疑惑。

    “月儿姑娘不是和涟漪一起吗？”赵云也是丈二和尚摸不着头脑。

    “看看动静吧！”乾生说道，把耳朵伸的直直的生怕漏掉些什么。

    “月儿，怎么了？”周铖一把抓住月儿的手，牢牢的握在手心里面。

    “月儿，让你受苦了！都是我没用啊！”周铖有些自责，说着说着让人听着都有种酸酸的感觉。

    “不怪你，不怪你。”月儿安慰着周铖不必自责。“都是许洪这个恶贼！”

    可能是廊子入口还有士兵把守，乾生看到周铖向着左边说了几句之后，又开始和月儿说着。周铖大哥应该真是被许洪所迫。乾生这么想着，现在就找时间叫声周铖，想办法先把自己给救了。

    “许洪这两天有什么动静？师傅可是被抓来了？”周铖安慰了一番，问道月儿。

    “许洪没什么动静，但是抓了赵云将军、张乾生将军，爹和一个赵云将军的手下被许洪安置在了客房当中，涟漪姑娘和我在一起，这绑我来见你，才将我独自关在了这小黑屋中。”月儿将这两天发生的事情一五一十的告诉了周铖。

    “赵云将军和乾生被关在哪了？”周铖着急问道。

    “应该就是这府中，不出意外应该是小黑屋。”月儿回忆着昨晚的画面。

    “小黑屋……”周铖双目凝神，回头看了一眼乾生这边的小黑屋。

    “有救了！”张乾生看到周铖回头，眼前一亮。