
    秋高气爽万里无云，诸葛亮为论功行赏的庆功宴选的日子也确实是好，也就不见怪草船借箭的事情发生了，完全就是诸葛亮夜观天象而已嘛。

    周铖身体也好得差不多了，随我们一同前往，一路上周铖还在叹息没有击杀许洪实在是罪不可赦，自己又败下阵来，我安慰他不要担心，许洪阴险狡诈，况且周铖大哥英勇作战已经是功不可没了，相比于我的侥幸。周铖笑笑，夸了我一番，我也不好意思接受。

    待到过了江，来到公安，早已经不是之前的样子了，刘备民心所向，百姓都自发的为其捐献粮草、军银，刘备退了些，剩下还有很多。诸葛亮早就派了许多兵力驻扎在荆州城，毕竟答应了孙权，借荆州是为了屯兵一用。刘备心情好，早已经楼台上等候着各位将领，我们城楼下分两列排开，哥哥、周铖、我、彭来在赵云后，对面就是关羽、张飞还有其他将军。

    “诸位将军，赤壁一战，洗刷我军长坂一战大屈，孙刘联军大败曹军实在是大快人心，我本心匡扶汉室，按之前军师所说跨荆益，保其岩阻自然是三分天下，汉室可兴……”刘备大谈了自己的理想抱负，还有诸葛亮为其规划的蓝图，说的刘备是激情高昂，情深之处还不有的哽咽两下，确实刘备是尽心尽力的汉室后裔，而且有理想有抱负，相比与其他刘氏，刘备已经是最棒的了，哪怕是现在的那个废皇帝。

    “今日在此设宴，就是为了感谢各位将军，有功者我们自然奖赏，现在请军师颁奖！”刘备说完了自己的故事，开始颁奖了，按道理来说，已经进入了高潮。

    诸葛亮展开一纸文书，看了几眼，缓缓说道：关羽将军，骁勇善战，赤壁有功，赏赐黄金十两、布匹十尺；张飞将军、勇猛善战、赤壁有功，赏赐黄金十两、布匹十尺；赵云将军，骁勇善战，赤壁有功，赏赐黄金十两、布匹十尺；张坤生将军，新晋将领，赏赐黄金八两、布匹五尺；周铖将军，新晋将领，赏赐黄金八两、布匹五尺；张乾生升任振威将军，赤壁功绩显赫，特赐黄金十两、布匹十尺……

    诸葛亮说话我倒是愣住了，我都没想到自己连升两级，比周铖还要高，简直都不敢相信自己的耳朵，众将士都为我祝贺，除了极少数的人：关羽等，或许是性格高冷，自恃大将军、汉寿亭侯当然不把我放在眼里了。

    诸葛亮说完后，赵云突然走上前：“如今战乱结束，民不聊生，虽得黄金，但不如一起捐出来给那些倒在沙场的将士的家人……”赵云也是性情中人，众将士纷纷响应，卷出了自己的黄金，彭来更是自己掏钱捐了很多，众人不惊讶于彭来的手笔。

    也正因为彭来的捐赠，诸葛亮托付赵云告诉我好好保护彭来的安全，免得军中有人欲行不轨。诸葛亮考虑的是周全。庆功宴过后，由诸葛亮主持的祭奠仪式在江岸边举行，大江东去，浩浩汤汤，多少英雄埋骨他乡，有将士早已经泪满襟，我们也只能借此好好祭奠他们一番。

    “今日起，所有将士轮流回乡，看看自己的父母孩子老婆。”诸葛亮一声令下，众将士无不欢迎鼓舞，刘备能胜，胜在人心啊，毕竟是得民心者的天下。

    晚上，胡三生安排的人已经将房子修缮的差不多了，除了极少的东西还未妥善。哥哥带着嫂嫂前去宴请胡三生和那六十多个兄弟，我带着涟漪看着新房子。

    大堂后面后有两个房间，后面有厨房，阁楼还有四个房间两个阳台，古代没有油漆，建好了就可以入住，这点还是十分不错的，习惯了钢筋混领土，踩在这木质楼梯上的声音都让人神清气爽。

    “你看看，张大哥莲儿姐姐一间，我们可以一间，这楼上虽然是四间，但是中间是通的，自然算是一间，你看看怎么样？”我还没看出什么来，涟漪就连这些都想好了。

    “等哥哥嫂嫂回来商量了决定吧，虽然他们肯定是听我的。”我看着新房子。

    “好啊！”涟漪因为就可以入住了，自然是高兴不已。这么个出生可怜的女孩子，又被舅妈从小虐待，不知什么时候起就开始的憧憬着未来自己的房子了吧，如今有了自己的房子那种心情是我远远不能体会的，我只能替她高兴，保护好她。我自己都没想到，我现在居然是将军了，我曾经无数次遐想的金戈铁马，叱咤风云的将军，在我的世界，我可能永远只是小小的上班族，正所谓时势造英雄，在这揭竿起义的年代，有胆子、有头脑自然能功成名就，更何况我还开了挂。

    “乾生，觉得这房子怎么样？”哥哥嫂嫂，突然回来。

    “挺不错的，我和涟漪看了看，除了少些家具什么的，其他的都没问题了。”

    “那得好好歇歇这位胡兄弟啊，胡大伯……”哥哥提到了胡大伯，但是没有继续往下去说，我们都心知肚明。嫂嫂劝他不用太伤心，倘若报了这仇也算是让胡大伯九泉之下也能安心。

    哥哥嫂嫂选了大堂后左侧额房间，嫂嫂有孕在身，上上下下极为不便而且万一受了伤那就不好了，我和涟漪则被安排到了楼上去住，鉴于还未成婚，自然是一人一间，又是两端的两间。新房子，黑黢黢的，什么都没有。等我还未躺下，涟漪就过来敲打我的门。

    “这房子现在可怕人了，我能过来吗？”涟漪黑夜中的眸子也很好看。

    “来吧，我就只能睡睡地板了啊。”我说道。

    彭来把棉被倒是准备的充足，我找出来垫在地上，涟漪就睡床上。

    夜半睡得正香，突然听到一声叫喊，但是涟漪也没有醒，我也正困，谁都没有放在心上。

    一夜过去，哥哥突然急急忙忙的在楼下叫着我。我赶快下去才得知，一大早，彭来的房子门户大开，屋子里被翻个底朝天，床上没有整理人却不见了。

    我突然脑海里闪过昨晚那一声叫喊，唉，都怪我。

    周大哥可能被绑架了！