
    看着鲁肃准备好的这些东西，诸葛亮不由得拍手叫好，在江东还有如此重义气，为两军联军尽心尽力的人，交个这样的朋友诸葛亮也是打心眼里高兴。

    诸葛亮和鲁肃正检查着这些东西，周瑜突然走了进来，身后跟着一人――程普。“方才孙权将军交代，程普将军跟我分别担任左右都督，孙权将军集结剩下的两万军士退守后方，我则和程普将军一齐协助刘备将军作战！”周瑜交代道。看着诸葛亮、鲁肃二人正在看着稻草人，也跟着前去看看。“两位这是干嘛？”周瑜问到。

    “大都督，还有程都督，我这是扎的草人啊！”诸葛亮答道。

    “这是刘备编草鞋的功夫传授给了诸葛先生吗？”程普语气间有些不屑。

    “是啊！主公草鞋编的一流，我学了一下，也好做点事情啊！”

    “那是那是！诸葛先生也算是学门手艺。”程普笑了笑，语气中尽是嘲讽。

    “诸葛先生，这箭打算找曹操去借？”周瑜有些不相信。

    “不然大都督看我这到哪里去求得这八万支箭？”诸葛亮回应。旁边的程普走上前来，掂了掂倒在地上的草人：“试问这草人是干嘛的啊？”程普语气中充满了嘲讽，一旁的我和周铖心里都是腾起了一团火。倒是诸葛亮心情好，不计较，只说着让程普等着看就好了。

    “那就看你的了！”周瑜还算亲切，那程普一直斜着眼睛看着诸葛亮，心里估计只盼着诸葛亮借不到这么多的箭。

    待周瑜、程普走后，诸葛亮吩咐士兵将这些人绑到船上，每船安置一个大鼓并配备一个鼓手。

    鲁肃前去准备，诸葛亮走过来轻轻叹了口气。

    “军师，这程普就不是什么好人！”周铖气不过，还记着程普那一副高高在上的样子。

    “好啦，周将军，我们就不要和他们计较了，明早可随我一起去会会曹丞相？”诸葛亮问道。

    “那是当然！”周铖回头看了看我。“我也去！”我说。

    “那就同去！”诸葛亮离开。

    “诸葛军师明天怎么借箭啊！”涟漪还没等我坐好，就赶紧过来询问。

    “反正是找曹操。”我虽然知道，也不能直接告诉涟漪。

    “你就跟我说嘛，我知道诸葛军师说过大雾起来，就好找曹操借箭了。”涟漪扯着我，活脱一个磨人的小妖精。

    “明天不是有大雾？”我说。

    “有大雾就怎么了？”涟漪还是不明白。

    “如果是你，你怎么面对雾气中的敌人啊！”我旁敲侧击的问道。

    “额……放箭对吗？”涟漪试探着问我。

    “你已经猜到了啊！”

    涟漪一个劲的夸诸葛亮厉害。我坐在桌上，品着涟漪给我煮好的茶，我还从没想过有个姑娘能够这么体贴入微的照顾我，这么和我聊聊天。

    “乾生！”涟漪突然问我。“怎么了？”我有些惊恐的看着涟漪，我怕发生了什么事情。“刘将军问了我们的婚期了。”涟漪有些迟疑的说道。我一下子不知从何说起，我心里是喜欢涟漪，但是我如果答应娶了她，不能陪她一辈子可怎么办？

    “乾生，你是不答应吗？”涟漪眼神渴求似得看着我，想得到我的肯定。

    “我答应你！”我答应了，我看着阳光从屋外映射到涟漪的脸上，十分的耀眼，十分的美丽，自带圣光。

    “什么时候呢？”涟漪问道。

    “等仗打完！”我依然回答得十分肯定。我回不回得去还是后话，倘若在这个世界，我心里就只有涟漪，那我就放手一搏，抓住这幸福，此生第一次。

    涟漪听到脸上的红晕开始泛起，回过头去，我知道此刻空气中已经只有甜蜜了。

    大清早，天还未亮，诸葛亮、鲁肃，周铖和我就已经站在了河岸边。

    “你们看这雾气，厚厚的一层，难得掀开啊！”诸葛亮用羽扇挥着眼前的雾气。我们的眉毛、胡子都已经是一层雾水，还有些许小小的水珠挂在上面。

    诸葛亮让士兵上了船，每船四人，一人划船、两人分别控制两边的草人，一人击鼓。诸葛亮邀鲁肃和我们上了主船，船上两边各有三个草人，“人”字形排开，船篷下诸葛亮已经架好了两张小桌子，小酒两壶。鲁肃问诸葛亮这是要小酌两杯吗？诸葛亮笑笑，曹操送箭，我们就要看看曹操如何送箭啊！

    鲁肃还捉摸不透诸葛亮的心思，也不敢打包票这曹操就能心甘情愿的把箭送过来。鲁肃颤颤兢兢的坐下，环顾着小小的船篷。“鲁肃将军，别看了，前面有厚厚的木板和铁板，箭射不进来的，你大可放心的和我对酌。”诸葛亮又指着我和周铖，你们也在一边喝点小酒看看戏。诸葛亮可真是信心十足，我也不知道在这种时期，诸葛亮是怎样的信息和怎样聪慧的大脑才能如此具有信心和胆魄。

    诸葛亮一声令下，众多载有草人的小船像曹操的水军营地驶了过去。万籁俱静，只有船桨滑动江水的声音，鲁肃大气都不敢喘，周铖和我也只是盯着小桌上的蜡烛，烛光被外面的风就快吹灭但就是不灭，分明是在和风作对，勇气可嘉。

    “不要这么安静啊，大家想说什么都可以说的！”诸葛亮打破这寂静，不想大家都这么紧张。

    “诸葛先生啊，我实在是怕啊！这不是给曹操去送死？”鲁肃焦急的说道。

    “你看看你，别担心。”诸葛亮斟满鲁肃的酒杯，敬了鲁肃一杯一饮而尽。

    又过了一会，估计着离岸的距离，可能已经到了江东。

    “继续过去可就是曹操的水军营地了啊！”周铖对诸葛亮说道。着急起身，走到了船篷外面。

    “周将军，不要着急，回来坐坐，乾生，给周将军斟上酒，你们且看我的。”诸葛亮胸有成竹，我给周铖倒满酒。

    正当周铖喝下一杯的时候，突然有士兵进来报告：“军师，已经接近曹军水军营地了！”

    “击鼓，随后射箭。”诸葛亮下令。

    “这是干什么啊？曹操要是发起进攻怎么办啊？”鲁肃大惊，周铖又走到外面看着形势。“两位不必担心，我和乾生会保护军师和鲁肃将军的安全。”周铖将头探进来说道。

    “周将军言重了。”诸葛亮还是十分淡然。

    突然间，小船一起击鼓，江面上瞬间鼓声惊天，两岸估计都震耳欲聋，我走到外面，只隐约看见对面曹营已经有了灯火聚到了一起。

    正当此时，我们这边又开始齐刷刷的射出了箭。

    “诸葛军师，我们这么缺箭，你还浪费在这？”鲁肃问道。

    “别急，曹丞相会加倍还给我们。”

    果不其然，曹军隐隐约约一真骚乱，有人大声喊叫，我们这边始终没有回应，一刹间，成千上百只箭齐刷刷的射了过来，落在水上、扎在草人上，士兵们蹲下躲在草人后面，周铖将我拉近了船篷。

    “军师这可就是借箭？”周铖问到。

    “正是。”

    鲁肃低着头，用双手抱住自己的双腿，不敢说话，船身上是不是有箭扎上的声音，箭雨呼啸而过。

    “鲁肃将军，别担心，放轻松，等会就有了！”鲁肃隐隐约约相信诸葛亮的话：“就你聪明啊，可这还是有些骇人啊！”鲁肃引得我们笑了几声。

    “报告！曹人一面已经满了！”士兵又来报。

    “换面，继续击鼓。”诸葛亮嘱咐。

    鼓声振耳，曹操的箭也不断地射了过来，就是没有伤到一个人，这曹操生性多疑，今天就吃了这个的亏！

    不一会，船有些下沉，诸葛亮嘱咐大家不要担心，一定是箭装满了，安静了一会，曹军也不再射箭。

    “谢过曹丞相！”诸葛亮让大家喊道。

    “谢过曹丞相！”众士兵一齐喊道，只听到对面一声怒骂，诸葛亮令兵掉头回去！