
    “大家都到齐了啊！”那人走了进了，不出大家所料正是许洪。许洪脸上挂着一副猥琐的笑容，十分恶心的看着众人。

    “许洪！”周铖一把将月儿拉到身后，自己在前面挡着，张乾生和赵云也往前走了几步，不能让涟漪、月儿受到伤害啊。

    “周铖，我带你不薄，你这是怎么对我的啊！”许洪笑着，似乎自己是个正人君子一样。

    “许洪，若不是你绑架月儿，还将月儿囚禁在这府中，我怎么会答应你，我怎么会答应你啊！”周铖情绪有些激动，脖子上的青筋都看的一清二楚。“我辜负了张坤生兄弟，辜负了诸葛军师，辜负了刘备将军啊！”周铖的语气中只有不断的自责。

    “但是你还是来了。”许洪一副赖皮的嘴脸。

    “因为被逼无奈！”彭来在后面说道。“许洪，你真以为抓了我，刘备的荆州、公安民生就不行了吗？”彭来看着许洪：“我相信，凭借着诸葛军师的实力也可以让荆州、公安的百姓过得很好。”

    “是是是，我相信诸葛亮有这个头脑，但是面对着你这么大一个财主，我想他们也不会轻易的放弃，而且你有这么一帮兄弟啊！难道张坤生也会来救你吧，对，张坤生是没有来，但是他的弟弟来了，恨不能一起报了杀父之仇。”许洪倒是清楚的知道这些事情。

    “许洪，你可说的真对啊！”张乾生冷笑道。“就是要拿你的命！”张乾生已经等不及了，直接一拳上去，和许洪打在一起，许洪往后面退了几步，退出石门，石门里面不好发挥实力啊！

    两人扭打在一起，许洪撞在竹子上，一窝竹子不少黄叶落下，只是大晚上，看不见什么落下来的踪迹罢了，白鹤人和孟如见状，赶紧从屋子里赶了出来，两人盯着这么久也没有看到许洪过去，估计是大晚上的眼睛不好使。

    “现在还不出来！”许洪大喊了一声，杨春领着一对人马从大门冲了进来！

    “中了许洪的奸计了！”彭来大叫一声，现在众人已经到了外面，张乾生还和许洪厮打在一起。

    “现在才发现啊，我就是让周铖和你们一起之后才将你们一起拿下。”许洪的实力不是张乾生一两下能够解决的，从中抽身出来，站在冲进来的士兵一边。

    “许洪你可真是机关算尽啊！”周铖说道，黑漆漆的一片实在看不清众人的表情，倒是杨春带着士兵们拿着一把把的火炬。

    “周铖，你而在再而三的背叛，你觉得说还要你？当初都说吕布是三姓家奴，现在的你呢？”许洪诋毁起轴承来了。

    “许洪你少在这说这些东西，你从樊城到了荆州跟着刘建，随后害死刘建，到了刘琮手下，现在又投靠何文、曹操，你呢？你是什么？恐怕已经是四五姓的家奴了吧？”张乾生这话说得解气，孟如和涟漪还在后面拍手叫好。“周铖好歹是为了大义，为了月儿姑娘。”

    “呵，少说这些了！”许洪从鼻腔了传来了一声不屑。“月儿早已经是我的人了！”许洪此话一出，月儿低头痛哭起来，原来早在周铖在荆州期间，许洪就趁醉酒之时玷污了月儿，月儿几番寻死，为了周铖还是活了下来。

    张乾生也就想到了当时许洪对视月儿姑娘，月儿那般害怕了，心里更是对许洪多了几分仇恨。

    “许洪，你真不是个东西啊！”白鹤人走到了前面。“枉我一片苦心，竟然教出你这样的白眼狼！”寒风瑟瑟，现在没人觉得冷清，都是想将许洪碎尸万段，月儿泣不成声，周铖一言不发，倒是一点不计较月儿的这些痛苦的遭遇，是许洪这个万恶的禽兽，月儿只是受害者。周铖将月儿抱在怀里，说着没事了，以后我们就在一起！周铖的脸在微微的火光之下，看得有些明朗，咬的紧紧的，想象得到有多大的怒火了！

    “将军，少跟他们废话了吧！”杨春在一旁唆使许洪。

    “好，今晚就将这些人全部安葬在此！”许洪说到。不少的家丁和许洪的三妻四妾都围在旁边的“后宫”之中静静的看着现在的变化，不断有刚睡醒的小妾在说着怎么了，嗓门还特别的大。

    赵云、孟如、乾生一齐向许洪和他的士兵们冲了过去，今晚一场恶战在所难免，许洪是在是可气，现在已经没人能够忍受他了。

    赵云和许洪交手，将自己这几天被囚禁的怒火一一的释放出来，有那么一瞬间，赵云甚至觉得自己找到了七进七出，叱咤长坂坡的感觉，张乾生更是一挑十不成问题，人有的时候就是被怒火中烧，才格外的厉害！

    “月儿，别怕！”周铖抱着怀中的月儿。

    “周铖，我对不起你，我已经无脸面对众人了。”月儿环顾周围，泪流不止。

    “月儿姐姐，你别这么说，都是许洪这个禽兽，作恶多端，今晚，就替你报仇！”涟漪在一旁牢牢的握着月儿的另一只手。周铖站起身看着越来越多的士兵和赵云、许洪的打斗。

    “周铖，月儿你还娶吗？”白鹤人在一边叫住了周铖。

    “师父，我的心这辈子都是月儿的！”周铖没有半点迟疑。

    “那就好，现在答应我一件事情！”白鹤人走到周铖面前。

    “师父直说就是了！”周铖说道。

    “现在带着月儿、赵云将军、张将军众人来开这里，我来抵挡许洪！”白鹤人说的话不容置疑，还没等周铖拒绝就已经打断了周铖：“我老骨头一把，最后拼一把！”白鹤人回头看了看月儿。

    “月儿，是爹对不住你，让你受苦了，以后周铖来照顾你，爹不能看着你成亲了！”白鹤人眼里泛出泪花，月儿嘴里说着不要，面对着涟漪、周铖、彭来一起的劝慰白鹤人连连摆手。

    “许洪，为师将没有传授你的招式现在传授于你！”白鹤人说罢就上前将赵云一掌推开，自己和许洪打在一起。“赵将军，这些人就交给你了，不过辜负老朽的心意，这些人都得活着！”白鹤人对赵云说道。

    赵云只好答应了，拉着众人往外面走去，张乾生和孟如、周铖不停的驱散着身边的士兵。

    “爹！”月儿悲痛欲绝。

    “好女儿，是爹对不起你！”白鹤人绝望的说出这么一句话，和许洪招招相对，许洪没有抽身的余地，周铖几番想上去，都被彭来拦下了。

    “不要辜负白鹤人一番好意了，我相信他这样做是对的，我们只有给白鹤人报仇！”彭来一把抓住周铖。

    周铖犹豫几分，还是带着大家往城外跑去。