
    听说发现这个洞，诸葛亮也一大早就从公安赶了过来。

    “赵将军，找到什么有用的线索没有？”诸葛亮走到我面前，面色凝重，看来诸葛亮和刘备也很重视这件事情。

    “现在就只发现了那个洞，已经被我保护起来了。”我带着诸葛亮进到彭来屋里，两边的士兵都立正向诸葛亮敬礼。“现在我已经派胡三生去找那些个修建房子的人了，现在可以断定的就是彭来肯定是从这个洞被带走的。”

    “好，继续追踪，一旦有什么重要线索，就立即通知我。”诸葛亮围着洞打量了几圈，希望发现点什么，很遗憾，看是看不出来的。“张将军下一步准备怎么办？”

    “先问问那些人，全部审问严查，然后就是进去这个洞，看看里面有什么。”我向诸葛亮汇报到。

    “好，就按你的来。”诸葛亮慰问了在此的士兵。“赵云将军昨日将我的信带到了没？”

    “带到了，赵云将军此刻应该在休息。”

    “有什么需要的事情，就让他支援。我还有些事情，先回去了。”

    “军师现在什么事情？”

    “大战之后，江夏、九江的秩序都需要维持，鲁肃希望我协助他，而且公安南部民不聊生，粮食和商品供给还要想办法。”诸葛亮有些担忧。

    “商品的供给是不是彭来大哥想办法解决的？”

    “正是！”眼下安抚民心是大事，手里银两众多的彭来依然是复苏经济的最佳人选，眼下彭来出事，诸葛亮怎么能够不着急。

    告别了诸葛亮，周铖也带着胡三生和那六十个兄弟过来了，分六排站好，被士兵围着，有人在里面瑟瑟发抖，生怕是闯了什么大祸。

    “张将军，这些兄弟我都给你带来了。”胡三生走到我旁边。

    “我张乾生感谢各位兄弟为我们建房子，实在是感激不尽，只是有谁知道彭来校尉床底下的洞是怎么回事？”我用目光扫视着眼前这些人，有些人贼眉鼠眼，不得不引起我的注意。

    “将军，彭校尉的房子也不是我们建的啊！”有个光头大汉在人群里喊到。

    “噢？那有多少人建了这个房子？”

    “我们每二十人建一间，分开站就好了。”光头大汉说道。

    “你叫什么？”我盯着这个人。

    “回禀将军，在下毛斌。”我要不是身为将军，听见这名字真想大笑一会，毛斌不就是毛病吗？不过既然是将军就不能有这种想法，尊重每个人的姓名嘛。

    “你将这些人给我分好。”我让毛斌去分出建彭来房子的人。

    不一会，毛斌已经区分开了，按照毛斌的站位，我的房子应该是他装的，一下子心里对他有了些好感。

    “现在，你们当中谁知道怎么回事？那个洞怎么回事？还有谁知道彭来校尉的下落？”恶狠狠的话语和激烈的言辞，没有人敢回复我，问了几遍都没有人答应。

    “既然都不说，那就不能怪我了。”我让士兵将这些人全部监禁起来。“一旦发现线索，我就放了大家，另外只要有人能够举报或者提供线索那么也可以放了大家。”

    不停地有人在喊冤，不过也是无济于事，毕竟查不出原因我不会善罢甘休。

    “现在可怎么才好？”哥哥看着这么多被监视限制起来的人。

    “有什么怎么办的，钻进去不就知道了。”我一把跳进了洞中，突破不厚的一层土，一条黑黢黢的地道就出现在我面前。

    “小心点。”哥哥在外面叮嘱我。孟如也跟着我下来了，不过太黑了，孟如带了个引火棒，虽然光线微弱，但是足以简单的为我照明。

    地道中湿润而且有些拖动痕迹的泥土再告诉我这里有人经过而且这个地洞还是近期挖的，空气中有些很腥的泥土的气息。

    “张将军，我们还往前走吗？”孟如问我。

    “当然要走出去，不然怎么一探究竟。”我迈开步子向前走去，孟如小心翼翼的跟在我的后面。

    走了不知道多久，但是不得不说这个地道还是有点长的，要是建房子这几天挖的，那么短短七天多挖这么一个地道那可真是得没日没夜，十分疲惫啊！

    “张将军，你看前面，有些微光！”孟如突然指着前面，远远看去，是隐约透着一点光，我们匍匐前进，用最快的速度，已经迫不及待的想看看这通向哪里。

    地道走到最尽头就是泥土了，用手摸了摸前面的泥土，十分的湿润。

    “该不会是有水吧？”孟如也摸了一把。

    “不排除这个可能，看来这些人还是挺精明的。”我笑了笑。

    “不过我们从哪里出去？”孟如问到了点子上。

    我拿着火，上下的看了看，头上竟有些草。“草不会长到地下来吧。”我扯出一根对着孟如说。

    “那是当然不会！”孟如十分肯定，并且开始刨土，才仅仅几下，上面的土就塌了下来，盖的孟如一脸的土。

    “我去，这土真是厚实。”孟如嘀咕一声，上面已经看到天了。

    我怕了出来，果然不出所料，这个洞一直延伸到了河边，不过出口是向上，也就是在湖面旁边，如果我们直接过去，那肯定就要被水堵在里面。

    “越来越好玩了啊，孟如。”我坐在河边，又失去了所有的线索。

    “张将军，你说这到底是何人所为？”孟如看着我。

    “你有什么想法吗？”

    “想法有一个，我觉得背后另有其人，但是是否委托那些匠人挖的就必须调查调查了。”孟如扔了一颗石子到水里，泛起一层涟漪。

    “也就是那六十个人里面可能会有挖洞的人，但是让他们挖洞的人另有其人，而且设计的周密。”我扯了一根狗尾巴草放在嘴里嚼着，真是佩服这人，也不知道这人葫芦里卖的什么药。

    我起身看着旁边，正是我们屋子后面的一条河，时常有人在这里打鱼，我灵机一动，会不会也跟打鱼的人有关？

    不过还是先告诉哥哥和周铖。