
    回过头许洪正驾马领兵在城墙边，手里拿着长刀，后面跟着不少的士兵。现在城墙下面的洞里还有不少的士兵在哼哼。

    大家的心里一下子就紧张起来了，许洪偏偏在这个时候出现，大家的退路全部被堵死了，很可能还搭上这么多人的性命，赵云握起长枪随时准备行动。

    许洪的马向前走了几步，随后就停下了脚步。

    “赵将军，来我这直说就好了，干嘛要钻狗洞呢？”许洪嘲讽道，引得许洪的士兵一阵哄笑，赵云置之不理，现在这个时候，不可轻举妄动。

    “许洪，谁钻狗洞了，你这个卑鄙小人。”涟漪突然从旁边的草丛里跑了出来，我的姑奶奶啊，这个时候跑出来岂不是自投罗网。

    “哟呵，草里都还有人啊。”许洪瞟了一眼草丛然后盯着涟漪。

    “许洪，你作恶多端，绑架彭来大哥这件事情我们还没有算账呢！”我气愤不已，将站在我前面的涟漪一把拉了回来，无论如何涟漪都是不能受伤的啊。

    “张乾生，我是卑鄙小人、我作恶多端。那你和赵云两人跑来我这个卑鄙小人的地方钻狗洞岂不是更加卑鄙。”许洪斜眼看着我们。“你们这些囚犯，现在我不杀你们，只要肯重新归顺于我的，现在留一条命。”许洪对着刚刚救出来的人说道。

    我心里一下慌了，这些人本来就都是囚犯了，听到许洪这番话心里难免会有些小小的犹豫，目前而言我和赵云带着他们还能抵挡许洪的士兵一番，但是这过去了可要怎么才好，心里拔凉拔凉的，空前的无助。孟如此刻在草丛里掩着白鹤人，他们还没有被发现，大家大气都不敢喘。

    “给你们一点时间决定，跟着赵云、张乾生送死还是回来。”许洪低头摸着自己马头的毛，等着这群囚犯们自己怪怪的回去。囚犯们已经开始议论纷纷，说法不一：

    “赵云将军救了我们啊！”

    “许洪这人说话不靠谱。”

    “跟着许洪说不定真能活下去，我可不想死的这么早。”

    ……

    赵云低头不语，现在这个时候生死存亡，怎么能强求这些人跟自己一起卖命呢？我将涟漪的手牵得很紧。、

    大家的脚步慢慢的向许洪那边移动，果然啊，不是自己养的兵谁管你的死活，我心里咒骂着这些人，完全不顾是我们救了他们的人，许洪这种小人又怎么会真的将他们释放，简直是可笑。

    众人慢慢的走到许洪一边，一点点的靠近许洪，我和赵云就这么看着，许洪的嘴角洋溢着笑容，那么阴险。

    “动手！”不知道谁大喊了一声，突然有人冲向许洪身边的士兵，一把击倒抢过了士兵手中的枪和刀，始料未及，许洪都楞了一下，接着就开始大开杀戒。

    “赵将军，你们快走！”有人大喊。

    “对啊，赵将军，你对我们有恩，交给我们。”

    赵云看着已经倒下的人：“我赵子龙也不是贪生怕死之人，有这么多兄弟为我，我自然不会退缩。”说罢，赵云手握长枪，冲了出去，一点寒芒先到，许洪下马迎战。

    “那我也不是贪生怕死的人啊。”我对着涟漪说。“去吧。”涟漪拍了下我的背。

    赵云长枪刺穿许洪的马喉，只可惜了这马，扬天长啸一声，十分的凄惨与绝望，毫无挣扎的力气，慢慢的倒下，重重的砸在地上，扬起一片尘土，怪就怪做了许洪的坐骑。

    “赵云，你可真是厉害啊，我的马你就这么给弄死了。”一边的许洪对着赵云骂骂咧咧。

    “接下来就是你。”赵云上前应战，赵云长枪对着许洪的喉咙，枪枪致命，可许洪的确不是个省油的灯，一一的躲过，我也不能干看戏，逃出来的兄弟们人数不多，已经伤亡了一些，我赶紧上去帮忙助阵，一把奔过去，刀光一闪，人头落地，这种场面一点也不豪气，我的心里甚至很怕，因为这样杀人在我的时代真的是犯法的啊，哪怕死刑犯，也是交由专门的人处置。不过在现在这个时代，这种办法好啊，为官不为民，只有我们来终结这些百姓的害虫。

    赵云脚步如飞，和许洪招招相抵，始终伤不到对方，这么想来，许洪的功夫是越来越厉害了，之前跟周铖才不相上下，现在和赵云都能毫不费力。

    “乾生，小心后面。”涟漪在远处喊着。

    后背一人正欲偷袭我，刀都已经立起来了，面目狰狞，想一刀砍死我。看见我一回头，大惊失色，一个后提腿，顺势一刀划过去，那人摔在地上，好险！

    正打得不可开交，前面突然一阵马蹄声：“许将军，我们前来支援了。”有人大喊。

    “好，我就在此处，快快前来支援！”许洪抽出身来说道。

    说罢，大军涌来，明显招架不住，逃犯弟兄们也死伤无几，就剩下四五个还在同我一起抗衡。

    “束手就擒吧！”许洪让士兵围上了赵云，赵云和我站在了一个圈子当中，无力突破。

    “现在怎么办？”我看着赵云。

    “先被擒吧，我相信办法总有的，现在硬撑着都活不成。”赵云说道。

    “全部抓起来，还有那个小姑娘！”许洪指着涟漪。

    现在让涟漪跑，还不如跟我一起被抓起来，我能看到毕竟放心些。孟如在附近的草丛中朝我眼神示意，还好我的实力不错，不然还真的看不到，我皱紧眉头示意孟如不要轻举妄动，保护好白鹤人想办法救我们。

    许洪派人将我们绑了起来，束缚的厉害，绑的真叫一个劲。

    “现在怎么不蹦跶了？”许洪笑着对我说。

    “你松开绳子我继续蹦给你看！”

    “你当我傻，你蹦走了怎么办？”许洪摸摸我的头，他妈的，男儿头女儿腰，只许看不许摸。我一口唾沫出口，许洪闪过，吐在了后面的士兵身上，没办法士兵只能忍着。

    “老实点，请你们回去喝茶。”许洪对着我和赵云说道。：“把这小姑娘照看好！”许洪为人好色，真是想砍断他的作案工具。

    “这洞早点填上，监牢重新锁上！”许洪交代完，带着重兵回城。