
    刘仁广、吴松被带到面前来吓得早已经面如土色，心理素质不好的他们早已经把持不住自己的情绪了。

    “张将军，不是我啊！”刘仁广跪在地上，吓得不敢抬头，嘴里只是不停的喊着这句话，可是又有什么用呢？

    “刘仁广、吴松，我现在问你们，是何人让你们挖的这个洞？还有彭来校尉被你们弄到哪里去了？”哥哥拍了一把桌子，厉声呵斥。

    “将军啊，真不是我们啊！”吴松这时抬起了头，不停的念叨着自己并不知道这些情况。

    “你们还有一人是谁啊？”我问。

    “将军，我们不知道！”刘仁广颤颤巍巍的说道。

    “你们到底还是嘴硬啊，不给你们来点颜色，你们是真的不肯开口吧？”我实在忍不了了，怒气冲冲，拍案而起，两人似乎也是被我这吓到了，一时语塞。

    “你们就快跟张将军说明实情吧！”周铖这时走上前去对着二人说道，二人看了他一眼，迟疑了一会，纷纷磕着头。

    “张将军，我们是在修房子的时候挖的这个洞……”刘仁广不停的重复着这句话，我们也都听累了，哥哥让我停止审讯，先关押这两人，明天再审。我听了哥哥的建议，先将这两人转移到荆州城的地牢地面关着，暂时不用刑。

    “两位将军觉得我们下一步该怎么办？”周铖待这两人走后叫住我们。

    “能怎么办，继续查啊，这两个人已经算一些线索了。”我正在气头上，语气也有些不好，说完就回家了。

    躺在床上，脑袋里乱糟糟的，我此刻就希望的就是我设立的接待处能够有些有用的情报过来，毕竟设立这么一个机构的目的就是为了获取来自百姓的情报。

    “现在有什么突破吗？”涟漪在一旁问，给我端来一杯水。

    我起身接过，一大口喝下，现在问题的关键是谁挖了这个坑、谁组织的、目的是什么，我都一一将这些疑惑告诉了涟漪，涟漪也垂着头想着问题。

    “我可以为你做些什么吗？”涟漪看着我，可能是我这几天太累了，有些倦容，涟漪的眼神里也有些关心。

    “你能干什么呢？”我拉起涟漪的手，放在我的手心，让她坐在了我的旁边，被我一把揽在怀里。

    “我什么都能干啊！”涟漪躺在我的怀里。

    “你的安全和嫂嫂的安全才是目前重要的，而且嫂嫂现在正在待产期，不能再出什么岔子了。”

    “这我当然知道，我天天陪着莲儿姐姐啊！”涟漪仰起头看着我。

    “要不你去荆州驿站担任我荆州接待处的负责人吧？协助福鑫！”

    “真的可以吗？”涟漪闪烁着两颗大大的眼珠子。

    “当然，事不宜迟，现在就去吧！”我拉着涟漪推门而去。

    哥哥正和周铖在门口还在商量着审讯的事情，见我过来，两人停止了对话。

    “乾生这是和涟漪去逛逛市集吗？”周铖笑着问道，和涟漪打过招呼。

    “当然不是啊，现在事情还没有眉目怎么有心情去逛街呢。”涟漪倒是冰雪聪明，反应能力也是十分的了得。

    “那现在做什么去？”哥哥在一旁开口。

    “去驿站看看，接待处的工作做得怎么样了。”

    “好，这件事情是要好好的抓一抓，你的人事安排我已经看过了，以后你全权负责吧，毕竟你也是我的弟弟。”哥哥对我交代道。

    “乾生，现在可是比你军衔还高啊！”周铖拍拍哥哥的肩膀打趣道。

    “那也是弟弟啊！”涟漪在一旁接话。

    走进驿站的大门，里面已经布置的井井有条，福鑫看见我来，连忙迎了出来。

    “张将军，你看看这布局怎么样？”福鑫将室内的布局指给我看，桌子和必要的办公用具都已经摆放好了，福鑫的办公室在里面，我四处走了走，福鑫果真是能干，将里面布置打理的井井有条。

    “福鑫，辛苦了啊！”我感叹道。

    “这有什么，还不是为了百姓服务啊！”福鑫有些不好意思了，看上去还有些脸红。

    “这不，给你安排一个跟班。”我将涟漪推上前去。

    “涟漪姑娘也进我们驿站工作？”福鑫看着我有些吃惊。

    “这有什么，一不拿俸禄，二不做闲事。”看着涟漪，涟漪也同意我这样的做法。

    福鑫和涟漪简单的聊了两句之后，涟漪跟着福鑫略微的熟悉了一些步骤和平时的工作内容。

    “现在有什么可靠的情报吗？”我看着福鑫，手中翻阅着这两天刚刚收集的情报信息。

    “暂时没有什么太有用的信息，不过今天的还没有送来。”福鑫看着外面。

    “要切记保护好所有提供了重要线索的百姓的安全，特别是涉及到安全问题的，现在是和平时期不是打打杀杀的战争，都给我记住！”我给福鑫还有所有驿站的人下了命令，毕竟线索不能断。

    正在此时，送来情报的人刚好到了。

    “你们接下来是怎么处理的？”我问福鑫。

    “我们这里有多个工作组，分拣每天的信息，必要的就送交张将军手上。”福鑫喊来四人分拣审核今天的情报和反馈，涟漪也跟着去分拣，说是已经是驿站的人了，不能闲着，我也只好由他去。

    我正坐着，突然涟漪一声尖叫，引得众人纷纷回头聚焦到她身上。

    “看，这有个人说看到了挖地道的人的面目，知道他是谁！”涟漪拿着一张纸给我，上面果真这么写道。

    “那赶快联系这个人！”我来不及等，直接出门找了匹马上路，福鑫带了一个人跟着我，涟漪也随我同行。

    根据信上分站的位置，我们来到了荆州城西北角的村子，也就是那条河的西边。

    分站的人得知我们要找这个人，连忙去联系村长，并且很快找到了这个人――一个大概四五十岁穿着一身粗布麻衣的老大爷。

    “大爷，这举报内容可是您给提供的？”我把信在大爷面前晃了晃。

    “我不认字，但是我知道彭来校尉挖洞的那个人是谁！”大爷倒是干脆。

    “那是谁啊？”我盯着大爷，大爷也是个爽快人，拍拍屁股上的灰尘说了句：“我们村的杨新。”

    “大爷，您是怎么知道的？”我问。

    “我是个渔民啊！前些天我在河上打鱼，就看到杨新还有两人鬼鬼祟祟的在一边挖坑，把那土全部倒到河里去。我就喊了一声，谁知道养心这小子做贼心虚，回头看了我一眼就缩回头了。”大爷说的时候，十分的不屑。

    “杨新这是做贼心虚啊！”我笑着。

    “前不久他被荆州城原来卖猪肉胡大伯的儿子叫去给彭来校尉建房子，谁知道发生了这种事情。”大伯连叹几声气。

    和大伯聊了一会之后，我让士兵送大伯回去。

    “现在怎么办？”孟如看着我。

    “事不宜迟，抓人去。”我带上涟漪和孟如回城。