
    “您也不知道许洪、周铖二人现在的情况吗？”我看着如此痛心的白鹤人，老了，连泪都流不出几滴，但是是真正的心痛了，心里难受啊，教出了这么两个孽徒。

    屋外突降大雨，和所有刚好的氛围一样，老天爷也在为白鹤人哭泣。

    “我自从他们走后其他的事情就一概不知了，偶尔听闻周铖做了樊城城门校尉而许洪坐了司隶校尉，我甚是高兴，想着两个徒弟也是有些出息至少能为汉室助力灭掉董卓、曹操这些奸诈小人啊。”白鹤人说的气愤，看着屋外的雨，心里不断的惆怅啊。

    “许洪在樊城司隶校尉的任上，杀了我的父母，听我哥哥说是因为许洪勾结荆州城的奸商何文！”我将这件事情一五一十的告诉了白鹤人，白鹤人听的认真，是不是也瞟一眼身边的涟漪。

    “许洪居然还做出此等险恶之事。”白鹤人咬牙切齿，口中的唾沫都已经飞了出来。

    “许洪还曾在荆州城抓了周铖，但是没有杀了周铖，反倒是让一名侠士失去了臂膀。”我又想起福鑫被许洪砍断胳膊的那一瞬间，仿佛就是一场梦魇，藏在我的脑海里，只要许洪不死，爹娘被杀还有胡大伯、刘逍遥被杀的画面就一一在我眼前浮现，不敢多想。

    “敢问少侠姓名？”白鹤人看着我。

    “张乾生，荆州人，现任振威将军。”我告诉白鹤人。

    “张将军年纪轻轻有所成绩，实在是可喜可贺。”白鹤人向我抱拳恭喜。

    “那当然了，乾生可是要做赵云将军那样的大英雄的啊。”

    “涟漪……”

    “本来就是啊！”涟漪嘟着嘴，嫌我吼了她。

    “张将军不必谦虚，如姑娘所说你的确是要成为赵云将军那样的人啊，之前赵云将军七进七出大战长坂坡的事情我是知道的，听说曹操的想要这一员猛将啊，毫不亚于过五关斩六将的关羽！”白鹤人说来自豪。

    “您曾经呢？”我问道，问出口又有些担心自己太过冒昧。

    “我？”白鹤人苦笑一声。“我曾经也是一名将军，姓甚名谁也不重要了，汉献帝刘协上位，军中有人密谋造反，汉室可危，我遭人排挤退出了军营赋闲在家，终生未娶，后来有幸得到一名为白鹤仙人的先人所授得到一身功夫，白鹤仙人不久之后仙逝，我从此就化名‘白鹤人’在武当山下。”白鹤人寥寥几句似乎把自己带到了那个年轻好事群雄的岁月里，涟漪看着白鹤人的眼神里都充满了崇拜，毕竟一个满脸褶皱的老者每一寸皮肤都是一个故事啊。

    “后来您就收了许洪、周铖为徒？”我问道。

    “不错，那时许洪、周铖都只是两个小子，不学无术，又无父无母我就收下了他们，教他们功夫，两人天资聪颖实在是可造之材，每天鸡鸣则起、狗吠则息，十二寒暑不曾间断。”白鹤人说着，捋了捋自己的胡子。“那时候，许洪功夫胜过周铖但是许洪心没有周铖平静，我比较器重周铖，许洪一度不高兴，但是在我的开导下也没有什么大的矛盾，我也一直告诉两人要匡扶正义，哪怕罪不可赦，得饶人处且饶人，饶他一命胜过七级浮屠。”白鹤人感叹道。

    “周铖大哥叫我功夫的时候也提醒我了，点穴时不到万不得已，就不要杀人。”

    “那就证明周铖还是善良的，他是什么时候出事的？”白鹤人问道。

    “周铖大哥一直都是有勇有谋，武力高强，做任何事情也都是十分尽责，不知道是什么时候走上了邪路，非说有变化那就是在赤壁之战后回了荆州城，周铖大哥就不常与我在一起了。”我回忆到。

    “周铖这孩子也说不定有些难言之隐吧！”白鹤人长叹一声，还是不相信自己的爱徒是个叛徒。

    外面风雨大作，不知道手下的将士们现在是不是在冒雨查找线索，涟漪和我站在门前，内心也是无比的煎熬。

    “少侠和这位姑娘可是青梅竹马？”白鹤人在身后说道。

    “正是！”我回头说道，我不想解释什么，毕竟都已经和涟漪定亲了，没必要说那么多，涟漪看着我的眼睛，一句青梅竹马那么轻盈却是两人心的交融。

    “那真是可喜可贺啊，两位可成婚？”

    “已经订婚。”涟漪含羞的看着我，手却被我牢牢地牵着。

    “好啊，好啊！”白鹤人感叹两声。“不知张将军现在有什么打算，周铖可否找到？”

    “还没有，轴承既然杀了胡三生，那么就必定还在荆州城。”

    “周铖还杀人了？”

    “对，就是轴承委托绑架彭来校尉的人。”我说。

    “周铖看来已经无可救药了，倘若能找到他，请务必劳烦张将军让我和他见上一面。”白鹤人看着我。

    “好。”白鹤人的眼神不容拒绝。

    “只是不知道周铖会在何处。”

    “我虽然不知道，但是如果还在荆州城一定就在自己熟悉的地方或者是危险的地方，百姓都是耳目，周铖怎么可能会藏在村子当中？”

    白鹤人一席话点醒了我，最危险的地方就是最安全的地方啊。

    雨恰好合适的停了，已经黄昏，微醺的夕阳照在地上但是已经没多少热量，出了门的我和涟漪有些凉意，我脱下我的外套给涟漪披上。

    “你不冷吗？”涟漪问我。

    “你冷，我会心疼。”

    涟漪不语，被我扶上马。

    “白鹤人前辈，随我一同前去吧？”我转身准备接过白鹤人。

    “谢谢张将军好意，不过我这破草屋还是收拾收拾了前去吧，有劳张将军好意了，不过有一事相求。”白鹤人给我鞠了一躬。

    我赶紧扶起白鹤人。

    “前辈这怎么受得起？”

    “张将军，老朽教徒无方，害了张将军也害了刘备将军。”白鹤人哀叹不已。

    “您别这么说，是他们心术不正，人心如此，与您无关。”

    “还望张将军从宽处理这二人。”

    “一定。我明日派人来接您。”

    “有劳了，张将军，我看你不一般，一定会有所作为的！”临别白鹤人对我说道。

    我总有种让白鹤人看出了我不是这个时代的人的感觉，心里怪怪的。