
    刘备坐在大殿之上眼神中闪烁着些许的慌张，刘备也并不清楚这场仗的输赢究竟如何，之所以答应孙权的联合或许就是为了多一个一起承受的人，很多事情有个伴就好多了嘛。

    诸葛亮走了进来，两位朋友、上下级、同事四目相对，有着三层关系的两人眼中更多的是理解与支持，刘备起身扶着诸葛亮，诸葛亮停止挥着羽扇的手。

    “此战能胜，善莫大焉。此战失利，荡然无存。”刘备一字一顿的说道，说到了旁边我和周铖还有赵云的心里，他们两没有决定走向的额全力，只能带兵作战，背水一战！

    “主公不必忧虑，此战集合了我军还有东吴之力，像我之前所说，人和、地利对天时，足矣！”诸葛亮宽慰刘备。

    “还记得我三进隆中吗？”刘备说道。

    “那是必然，主公与我有知遇之恩，亮自然记得一辈子。”诸葛亮看着刘备，眼神里全是感激。

    “如今生死攸关，我们只有竭尽全力，在我这也是苦了你了！”刘备几番叹息，源自于自己对这场战斗的没有把握。

    “主公不必担心，我们注定会胜利的！”诸葛亮回头看我我们一眼。

    “主公，请相信赵云！”赵云向前几步，我和周铖也起身示效。关羽、张飞正好从外面走来，看见如此场景，也赶紧表态：“大哥，我们跟了你这么久，什么时候离开过！”张飞话糙理不糙，刘备深表谢意。

    “诸位将军都是我的能臣，匡扶汉室离不开大家的力量。”刘备鞠躬言谢，被诸葛亮扶起。

    “主公现在须养好精神，振奋军势！”诸葛亮建议。

    月光洒进了房间，已经有几天没有和涟漪好好的说话了。涟漪这几天倒还好，和嫂嫂一起没有什么太多的苦恼，每天就是聊聊天浇浇花草。

    “其实女孩子就应该这样的，相夫教子，而不是随军奔波。”涟漪眨着眼睛对我说道。可不是吗，随军的是花木兰，可是我们巾帼女英雄有花木兰做榜样就好了，大部分还是做做自己喜欢的事情，有个家庭还有孩子。

    “等打完这场仗，就好了！”我心里这样想着，赤壁之战之后三国鼎立，也会安生很久，涟漪也能安心的生活，虽说我自己不知道什么时候就回去了，但是涟漪能好好的也就可以了。

    涟漪不说什么，看着月光，此时既无笙歌又无琴瑟，只有我们两在房间里大眼瞪小眼，但是没有尴尬，有的只是对世道的不满意和对和平的向往，这话说起来很扯淡，但是对与此刻的我来说，实在是最真心的话了。

    鲁肃这日带着我们和孙权一同看看江畔美景，孙权刘备正在阁楼之上望着钱塘景色，富春江东去，风景绝美，好一句“上有天堂，下有苏杭。”诸葛亮同周瑜边走边商量着战术。

    “乾生，曹操发现了你们为何到现在都没动静？”周铖拉住我问道。

    “肯定是已经发现了，我还发现了那个何文，已经是曹操的座上宾了，现在曹操的水军都督是许洪！”我把那天逃跑的经过详细的告诉了周铖。

    “也就是说何文让曹操用了许洪？”哥哥问道。

    “正是！”

    “那现在形势就严峻得多了。”周铖皱紧眉头。

    “许洪深的曹操重用，我们杀他就更加困难了。”哥哥接着说道。

    “也不一定！”我打破了两人的紧张。

    “马上大战即发，只要打破曹操的水军，许洪的兵力就会锐减，而且许洪的士兵大多都是荆州兵，曹操的正规部下没有那么多听从许洪的！”我分析道。

    “有道理。”

    正当此时，张昭来见。

    “主公，真要攻打曹操吗？”张昭直言不讳。

    “岂当我说话是笑话？”孙权反问。

    “那自然是不敢，不过曹操现在身居丞相，掉的动全部兵力，我们怎么与之抗衡啊？”张昭显得十分的担忧，三朝元老不想一手辅佐的江山就这么陨落。

    “你来就是劝降我的？”孙权问道。

    张昭递上一纸书文，是曹操来信。

    “最近，我奉天子之命，统领水军八十万人，将要与将军在东吴一道打猎。”

    “曹操这是威胁我们啊！”张昭趴在地上不敢起来。

    周瑜看不过去了，扶起张昭。“您是三朝元老，这是何必？”周瑜问道。

    “我不认东吴置身于战火之中。不如归降曹操。”张昭再次相劝。

    “曹操本就喜欢挟天子令诸侯，架空了皇上的权利，统帅全军，我们若是投降了，那就是承认了曹操的位置，置江东百姓于不仁不义当中。”周瑜说话掷地有声，孙权点头示意两下，借口上厕所去了。

    鲁肃追了过去，拉住孙权。

    “子敬这是为何？”孙权问到。

    “曹操若来到江东，文武百官皆会封侯，但是将军你何去何从？曹操会容忍江东还有一主吗？”鲁肃说话的时候诸葛亮就在身后，不动声色的看着这二人。

    “你的意思我明白了！”孙权看着一边还在和周瑜理论的张昭。“这些人，只会坏事，不足以谈论大事啊！”孙权长叹一声。

    “鲁肃先生，实在是高明！”待孙权走后，诸葛亮说道。

    “诸葛先生大可放心，孙刘联军大势已定。”鲁肃说道。一旁的张昭不淡定了，死死的拽住周瑜的衣袖：“大都督，真的使不得啊！”

    “决定的人是孙将军，不是我！”孙权用力将张昭扶起，实在没有心情听他唠叨了。

    孙权过来，指着张昭：“三朝元老，不想保护江东，只想归顺曹操，这是为何？”

    “我这是保护您和江东啊！”张昭嚎啕大哭，实在是撕心裂肺，刘备、诸葛亮等人转身离去，我和周铖也到一旁观望着。

    “江东若要保存，势必与曹操一战，曹操这次书信而来，无非就是羞辱我。”孙权也气得脖子都红了。

    “曹操这是下了战书。”周瑜拿起曹操的书信。

    “准备应战！”孙权下令，张昭倒在地上，一声哀嚎。