
    在彭来和胡三生等人的帮助下，房子仅仅用了七天就建完了，我惊讶于他们的速度，胡三生从周边村子喊来了六十个兄弟，二十个人修一间，怪不得这么快。

    周铖在这七天伤势也好的差不多了，在别人帮助下能够四处走动。得知彭来给每人都修了房子，周铖连忙找到彭来，不能接受。彭来给他耐心解释，说是房子本就是个睡觉的地方，不用放在心上。周铖执意不接受，还是被哥哥和我劝下了。彭来大哥一点心意，胡三生等乡亲又有这个心，拒不接受也实在伤人心。

    大战过后总有种心旷神怡的感觉，只是许洪一日不被捉到，这事情就没有办法弄清楚。

    诸葛亮突然带着赵云前来：“刘备将军打算奖赏所有大战中有功的将士，周铖、张坤生、张乾生、彭来务必前来，还有莲儿、涟漪两位夫人，也一同前来。”

    “诸葛军师，小女子冒昧问一句，我是谁的夫人啊！”涟漪鬼灵精怪的问道。

    “哈哈哈，这还用问啊，还不是我们乾生的夫人。”诸葛亮倒是爽快，一把拉过我。“之前答应你们成婚的，现在世道暂时安稳，可以完婚！”诸葛亮还嘱咐哥哥和赵云将军尽快准备，随我怎么百般解释就是没人理我，倒是和涟漪聊得火热。我们答应了诸葛亮明天参加奖赏大会，诸葛亮和赵云先行告退，临行还不忘提醒我把婚事摆在第一位。

    因为还未置办家具以及为了婚事考虑，我们暂且住在荆州城迎宾楼，老板是个机灵人，看着彭来大哥十分的壕气，硬是把我们伺候的十分到位，桌子上一点灰尘都没有，饭桌上也是好酒好菜的拼命上。

    我都替彭来有些担心，他却毫不介意，毕竟钱是他的，而且足够多，上次去了趟东吴，茶商们都愿意同彭来打交道，虽然已经回到了荆州还是是不是有人前来商量经贸的事情。

    晚上吃过饭，我在围栏上坐着，涟漪突然扑了过来，险些和我一起坠落下去。

    “小心着点啊！摔下去怎么办？”我语气有些不好。

    “好啦，我不就逗你一下，你就这么生气。”涟漪嘟起了嘴，像个犯了错的孩子站在一边。

    “我还不是怕你有危险。”我打算拉起涟漪的手，却被她躲开。

    “怎么？要成亲了，还不让我碰了？”我说道，又去拉涟漪的手，虽然不乐意，但还是被我攥在了手里。

    “乾生，你之前在樊城不是跟我说，你不是这个时代的人吗？”涟漪看着我，眼神中有些担心。

    “对啊，你害怕我走了吗？”我看着涟漪，显得有些漫不经心。

    “我不怕你走了。”涟漪认真地回答我，倒是出乎我的意料。

    “为什么？”

    “我能跟你一起走的，或者我会等你了，既然遇见了就是有缘分，谁也逃不掉的！”涟漪似天真似认真的话让我一时间不知道怎么回答，在我的世界别说等待，只是应了那句歌词：有多少爱可以重来？有多少人值得等待？我看着涟漪，我也不知道怎么说，我们之间现在是毫无距离。可是我们差着千年，我不愿经历电视上那种千年的虐恋，但是也舍不得放下眼下的爱情。

    “你怎么会这么想？”我问涟漪，涟漪倒是突然将我的手牢牢的牵住。

    “因为张乾生，我爱你。”涟漪的话让我猝不及防，我可能长这么大第一次被女孩子说爱我，我真的慌了，身体在发抖。

    “涟漪，我……”我吞吞吐吐不知道怎么说，我自己可能就是怕有天走了，留下涟漪一个人。

    “你不用说了，我就等你，可以吗？至少你现在在。”或许此时此刻涟漪的脑袋比我清醒，我相信她是对的。

    “我们选个良辰好景结婚吧！”我握紧了涟漪的手，我迫切的要得到这份爱情，得到我面前这个女人。既然至尊宝错失紫霞，我就不能错失涟漪。

    “我知道我们在一起之后暂时也不能安稳，但我愿和莲儿姐姐一样，陪着你，不论你是解甲归田还是报仇雪恨。”涟漪看着我，眼神不容置疑。

    “先报仇雪恨，再解甲归田。”我说。

    我一把将涟漪搂进我的怀里，有种热流涌进了我的心里，十分温暖也十分亲切，可能我就是属于这个世界的，或许我的离开对那个现实世界没有什么关系。但是此时此刻，拥着涟漪才是真的，其他的暂且可以放一放。

    嫂嫂不知什么时候从楼梯走了上来，我正准备挪开涟漪，嫂嫂连忙示意我别动，继续抱着涟漪。这样子不知道过了多久，涟漪可能在我怀里已经睡着了。

    涟漪突然探起了头，往后看了一下：“莲儿姐姐，你什么时候来了？”转而撒开我的手去扶嫂嫂，“张乾生，莲儿姐姐可是有身孕的人，你让她就这么站着怎么行。”涟漪有些生气。

    “是是是，是我的错！”我只好赔罪。

    “涟漪，你别怪乾生，是我让她抱着你多抱一会的。”嫂嫂到了屋内坐下，我给她端上一杯茶。“你不是早盼着乾生能够娶你吗？”

    涟漪不说话，算是默认了。

    “乾儿，你现在已经是个男子汉了，今天也算是订了婚，可能不欺负涟漪，要好好保护她，一旦成亲涟漪就是我们的妹妹了，出了什么事饶不了你。”嫂嫂已经开始护着这个未过门的弟妹了。涟漪在一旁一言不发，红着脸看着我。

    “那是，我怎么敢欺负她。”我说道，拉过一把椅子自己坐下。

    “你看看，就不会给涟漪先坐着吗？”嫂嫂竟有些找茬的感觉，我又扶着涟漪坐下，毕竟都得罪不起。

    “乾儿，我和你哥哥就盼着你成家，也算是了了父亲母亲的心愿。”嫂嫂注视着我。

    “这些年来，你们为我操劳这么多，辛苦了。”我看着嫂嫂，还有她鼓起的肚子，要不是我，嫂嫂现在孩子都打酱油了吧。

    “过去的事不用计较了，好好操办你的婚事，把涟漪好好的娶进门来。”嫂嫂说道。

    “这我知道，也会好好准备。”我跟嫂嫂保证，嫂嫂看着我。寒暄一会之后，嫂嫂就离开了。

    “睡觉把被子盖好。”送涟漪回到房间，我叮嘱了一句。

    “你也是。”涟漪羞涩的关上门。我还睡不着，不知是幸福还是担心。