
    张乾生怎会是许洪的对手？三招两式，许洪都还没有过瘾，张乾生就已经趴下了。

    “许洪，干嘛欺负他啊，你的对手是我啊！”周铖看着倒下的张乾生心里百味杂陈：已经带着这小子闯荡了这么久了，张兄那边我都还没有个交代，现在这小子要是出了什么意外，我周铖可就是一辈子的罪人了啊。

    周铖强撑着一口气慢慢的站了起来，旁边的士兵纷纷向后退了几步，给周铖腾出来一些空间，许洪暗自笑着，真是自不量力的两个人啊，要是中心耿耿的跟着自己多好啊，许洪走过去，一把抓住周铖的衣袖：“周铖啊，这寒冬时节，地上也怪冷的，这样吧，我给你一个优惠条件，现在只要你们愿意跟着我我绝不杀你们，反而好酒好菜的招待你们如何？至于赵云，该走走该留留我都随他，只要你和张乾生都留下来，行不行？这已经是我给你的优厚条件了，你好好考虑吧？”许洪拽着周铖的衣袖，言语间有些同情，这也许是张乾生听出来的幻觉啊。

    “周铖大哥，你可不能答应许洪啊。”张乾生从来没有这么硬气过，死到临头了还强忍着身上的疼痛坐在地上，看着许洪。

    “张乾生，你说你小子好好的条件不答应，非是要跟我过不去这是为什么啊，就算我杀了你爹，我给你赔罪不成吗？谁还没有些过不去的坎啊，再说了当初我也不知道，这些事情是何文让我做的啊？”许洪摆出一副无辜似得样子，愣愣的看着乾生，手里还抓着周铖的袖口。

    “许洪，你简直就是在痴人说梦。难道你自己不觉得可笑吗？”张乾生努力的撑着自己站起来，却被身后的杨春一脚踢倒，重重的摔在地上，这次爬都爬不起来。

    “杨春，谁让你动手的？”许洪吼了杨春一句，杨春一哆嗦，愣在那里，连连给许洪赔不是，接着又去扶起张乾生，乾生只是看着自己心里的这条狗，冷眼看着他，杨春心里不爽了，这是什么眼神啊，真想把眼珠子给扣下来，但是杨春没了那个胆子。

    “张乾生，你说吧，怎么能够让你加入我的队伍，什么条件都行！”许洪也是没辙了，不想打了，与其杀了这两个人，不如招致麾下。想想许洪这也是痴心妄想，天下哪有刀子结的仇给颗糖就可以完事了？

    “呵呵，许洪……那只有杀了你！”张乾生狠狠的盯着许洪，从嘴里吐出一口血来。

    “真是嘴巴硬，心硬啊，你们这是非跟自己过不去！”许洪一把将周铖又扔到地上，站起身，抽出身边士兵的到来：“那就送你上西天，让你和你的爹娘团聚吧！”许洪脸色绷着了，没有开玩笑。

    张乾生心里有些害怕，这是来三国这么久第一次真的要被杀了啊，现在谁也指望不上了，张乾生只是觉得自己还有很多事情都没做，甚至答应娶涟漪都还没有实现，这是张乾生的一桩心事啊。

    许洪提刀越来越近，张乾生满脑子都是涟漪的模样了，隔得太远的都想不起来了，甚至是自己生父生母。

    说时迟那时快，一只利箭不知从何处飞来，直直的穿过乾生身后士兵的身体，落到许洪的脚前，箭上还有血迹，那兵支吾两声就倒下了。

    “谁？”许洪猛地一抬头，只看到远处一行人马，为首的拔弓相对。

    “许洪，我看看你想拿下谁的头？”那人说了一声。

    “周瑜？”张乾生还记得周瑜的声音，赶紧回头，似乎看到了希望，忘记了自己身上的疼痛。

    “你们的救兵挺快的啊！”许洪大笑一声，非是要杀了张乾生不可，周瑜正火速赶来，许洪手中的刀已经扬了起来。

    “我难道就这么死了？”张乾生闭着眼睛这么问自己。等了半天也不见自己的脖子掉了，便赶紧睁开一只眼睛。

    原来，周铖看着周瑜来了，赶紧起身将许洪绊倒，两人在地上死死的挣扎着，一把刀在手，许洪想立刻劈开周铖的脑袋。

    周瑜的士兵赶到，和许洪的部下打了起来，赵云和孟如也赶紧跟了过来。“乾生，没事吧！”赵云赶紧抱起张乾生，张乾生觉得有救了，眼一闭昏了过去。

    许洪还想着自保，现在如此境地，还跟周铖这么纠缠下去谁都没有好果子吃。看着赵云抱起张乾生，周瑜也在和杨春的人拼杀，许洪一时间觉得自己话太多了，早干掉这两个人就没那么多事情了。

    许洪一脚踹开周铖，周铖伤势太重，无力挣扎，许洪赶紧爬起来，砍死两个周瑜的士兵，跳上马去，走了几步，调转马头和周瑜相对：“你可来的真是及时啊！”许洪说道。

    “不敢不敢，只是见到赵云将军有难，提以前来。”周瑜说道，手里又拿起了弓。

    “这江陵的地界，你怎么过来的？”许洪有些不解，这时杨春也赶紧找了匹马爬了上去，样子可笑之极，不过没谁在乎他那副小丑的模样。

    “许洪将军可能是不知道吧，再往前走两三里路可就出了江陵的地界，那可是刘琦的领地啊！”周瑜说道，赤壁之战后，刘琦、周瑜、鲁肃等人一直在打扫战场重新恢复战后的样子，刚想前往公安，就被路上的赵云给看见了，于是赶忙过来相助。

    “算他们命大，我现在兵少，也不跟你打。”许洪没了之前的硬气，赶紧往回跑过去。

    “想走这么容易？”周瑜搭弓射箭，一气呵成。

    “将军小心。”杨春往许洪后面一闪，箭中杨春的右肩。许洪回头看了一眼，反正账还没有算完总会见面的，杨春插着箭就这么离开了。

    “多谢周将军前来相救了。”赵云看着离去的许洪及其部下。

    “不必言谢，现在赶紧医治张乾生和周铖将军吧！”周瑜令人将二人赶紧送到江夏去。

    “周将军不是要去公安？”赵云看着周瑜。

    “先救两位将军要紧！”