
    张坤生看见乾生安然无恙，心里也就多了几分宽慰，没有了之前的顾虑，倒是跟许洪这一战，打出了些问题来，不知还能不能安全的返回公安和荆州城。

    窗外的树木早已经枯叶落尽，彭来和张坤生慢慢悠悠的走着，两人许久不见，张坤生心里也是诸多愧疚，不能脱口而出，在心里慢慢的熬着，熬成一锅汤。

    “彭兄，这么长时间的禁锢，实在是辛苦你了！”张坤生内心有愧于彭来，不敢直视彭来的眼睛，彭来确实是消瘦了，眼眶的深深的熬了进去，身上也是伤痕累累。

    “这些算的什么啊，这么多的人来救我，这是我想都不敢想的啊！”彭来伸出左手，把着张坤生的肩膀。“张兄的情谊我心里清楚，也十分感激，倘若不是你们我恐怕已经死在了许洪的手里。”彭来说的心酸，像是一阵阵扎进了张坤生的心里。“乾生冒着生死就我，就冲这，我也得好好感谢你们两兄弟啊！”彭来句句肺腑，寒冬里两人炙热的情谊闪耀着。

    “话说回来，你们是怎么知道周铖叛变的？”彭来不解，张坤生只好一一说明。

    “原来如此，其实许洪一心想娶了月儿，那天许洪醉酒，脏了月儿姑娘的身子，月儿姑娘不是为了周铖怕是已经香消玉殒了。”彭来说的心情沉重。

    “周铖确实是有苦楚啊，如今又身受重伤。”张坤生不想多说什么了，周铖已经收了够多的苦了。

    “刘将军、诸葛军师那边如何了？”彭来问着。

    “等着你回去呢！你手里头的资源丰富，我们这公安、荆州还等着你来振兴经济呢！”张坤生露出了久违的笑容。

    “我彭来何德何能啊，让大家冒着如此危险！”彭来到此处被张坤生打断。

    “你彭兄有着我们没有的能力啊，别说了，我们进去看看吧！”张坤生说完，和彭来一起朝医馆走去。

    “回去一事，你们怎么看？”赵云正好看见张坤生进来，正和周瑜商量着。

    “等周兄、乾生好了我们走可以吗？”张坤生问道。

    “怕是等不了多久，时间紧迫，我们很难预测许洪的士兵已经曹操的援军会不会尽快的赶过来，一旦过来了，江夏并没有足够的士兵来应对！”赵云刚从周瑜处得到的消息，江夏的大半军力都已经被孙权调到合肥周边，以应对合肥的大战，现在江夏能否支撑下去都是个大问题。

    “我这还有两天就好了，不如就等我好了走吧，安置着周大哥就行了！”张乾生当着众人的面挣扎着坐起来了，龇牙咧嘴的还有些受不了腰上的疼痛，张乾生想着自己还是个处男，腰可不能有什么闪失啊！

    “能行吗？”张坤生看着他。

    “没问题，男子汉一个！”张乾生摇了摇自己的肩膀，比之前已经好很多了。

    张乾生内心早已经躁动起来了，将军没当几天，躺就躺了就这么久，怎么叫人受得了，周铖让大家定夺，自己本来就是个拖累，怎么能提那么多要求。

    赵云拍板，两日后，渡江到江南，经石首前往公安。

    “还疼吗？你说你起来干什么？”众人走后，涟漪给张乾生按摩着肩膀，别说是受伤了，躺了这么久张乾生浑身的不自在，早就想出去跑跑了，要不是这时候的医疗条件差，像这种小毛病早就好了，奈何张乾生的体质也不是很好，小时候经常打针吃药，也难怪这都要躺个星期。

    “我这还是不想尽快的离开这里。”张乾生心里难受啊，在荆州城有房子为什么还有在这种地方呢？跟自己过不去？更何况是在江夏，张乾生人生地不熟的，心里也不踏实，总觉得许洪会立刻打过来。

    ――――――分割线――――――

    “将军，肩膀好点了没？”蝶儿依偎在许洪的怀里，双眼盯着许洪的下巴，许洪的肩膀已经包扎起来了，大夫说并无大碍，只是些皮外伤。

    “有蝶儿的一番照顾怎么能不好呢？”许洪轻抚着蝶儿的秀发，如烟、入睡，在古代都很难有这种柔顺的头发了。

    “将军见笑了，蝶儿身为将军的妾，自然要为将军操心了！别的姐妹还问我了，说将军怎么最近都不找她们了，是不是蝶儿将将军迷住了！”蝶儿嗲声嗲气的说着，门外的丫鬟听了都是一身的鸡皮疙瘩，许洪倒是觉得没什么，听起来也很舒服。

    “蝶儿，明天你就告诉他们，明天起你就是正室！”许洪看着蝶儿，四目相对，空气都凝固了，许洪的语气间也没有看玩笑的意思。

    “将军的话可是当真？”蝶儿看着许洪。

    “我什么时候骗过你，明天我就将那许氏给休了，黄脸婆一个，看着都烦，这后宫也不给我治理好，一顿烦心事，再这样下去，我非得让他上战场。”许洪捏着拳头，心头闪过些小火苗。

    “将军，蝶儿是觉得没有这个必要啊，万一惹得大姐不高兴了怎么办？”蝶儿故意皱起眉头，装作一副害怕的样子。

    “没事，她但凡对你有什么不轨，直接对我说，逐出许府！”许洪不开玩笑，拉着蝶儿进了被窝。

    “可真是软啊！”许洪在被子里说道。

    “将军你慢点！”蝶儿笑声不止，丫鬟们都诧异，许洪哪里来的这么好的体力，基本是夜夜春宵。

    一大早，许氏就被家丁们拉了出来。

    “你可记住了，现在我是许夫人，你只是个妾，不听话的话，就滚出去吧！”蝶儿双手叉腰，有些趾高气昂的对着许氏。

    许氏年龄也不大，唱的更是貌美如花，楚楚动人、贤淑贤惠，不然一开始许洪怎会娶她为妻，但是年轻的小姑娘多得是，许氏自然是比不过，心里委屈无处可说，只是燃气女人心底的那团怒火，没有发作，忍在心底。

    许洪在房里听着这一切，就在外面发生的一切。许氏和蝶儿都是许洪掳来的，许洪杀到哪个村子，见到漂亮的姑娘们就会带回来，有些人抗拒，有些人冷淡，许洪不管那么多，总有伺候自己的，许洪只要好好的享受就是了。