
    张乾生瘫倒在床上，张坤生一脸坏笑的跑了进来。

    “涟漪白天跟你说了什么没有？”张坤生坐在床边，像张母平时和张乾生说话那样。

    “能说什么啊？还不就是问了问。”张乾生一脸的郁闷，还被保安给抓了，真是可气啊，自己明明就是害怕而已，况且上次真的不是自己的所做所为啊。

    “你还是好好的和人家涟漪相处知道吗？我和你莲儿姐姐还是很看好你们的，加油！”张坤生说着一股脑的将张乾生买的东西全部都倒了出来，“买这么多的娃哈哈，我也是服了你了！”张坤生一边拿起来放到冰箱里面去了。

    “你还不是喝掉的，还说我买多了，说的你不吃一样的。”张乾生动都懒得动一下，看着张坤生整理来整理去的，看着他忙忙碌碌的样子心里才有一点点的酸爽。

    “东西收拾好，明天过一天就走了。”张坤生叮嘱道。

    “收拾好东西啊，在外面注意安全，坤生啊在外面照顾好人家姑娘也要照顾好弟弟啊，你是哥哥。”张母等门都关上了还在唠唠叨叨的叮嘱着，两兄弟逃荒似的出了门，长吁一口气。

    “咱妈老了怎么办？还不得唠叨翻天？”张坤生看着一边背着大包的张乾生。

    “那能怎么样，事先说好，你不养老我来养。”张乾生孝心还是有的，经常看到什么娶了媳妇儿忘了爹娘的新闻张乾生都在心里狠狠地咒骂这群猪狗不如的家伙，爹妈生你养你就是你这么对待的？张乾生也一直都记着赡养父母这件事情，哪怕自己是小的，哪怕哥哥也有能力。

    “知道啦，不会让你这么记在心里的。是你的爸妈不是我的爸妈啊？”张坤生推着张乾生往前走着。

    万里晴空，还是南风天，一点微醺的风吹在人脸上比开了空调不知道要好上多少倍，张乾生和张坤生沉醉在小区的凉意之中。

    “坤生啊，这是你弟弟吧？”门口的保安开了口，张乾生认得，这就是昨晚抓了自己的人，现在想着有些不好意思，但心里又有些记仇。

    “是啊，怎么了，吴伯？”张坤生笑脸打着招呼，张坤生这方面厉害啊，小区的保安、大妈、经理张坤生认识一大半，而且关系都还不错。

    “没什么这是出去玩啊？”吴波饶有兴致的看着张乾生和张坤生身上背着的大包。

    “对啊，去荆州玩两天。”张坤生说着，想到了莲儿，心里也乐开了花。

    “好啊，让弟弟以后不要再弄坏灯泡了啊。”吴波这话差的真是时候，张乾生带着一腔怒火快步走了出去。

    “怎么？心虚？”张坤生跟了上来。

    “根本就不是我！”张乾生有些百口莫辩的急躁。

    “不是就不是啊，别着急啊，昨天晚上总是你吧！”

    “是。”

    “以后别这样就行了。”

    张乾生不好说什么了，掏出手机看了看，居然有几个未接来电，定睛一看，我擦嘞，居然是涟漪打过来的。

    “涟漪啊，额……刚刚没有看到，我们已经过来了。”张乾生一边匆匆的回着电话，一边拉着张坤生就往街上跑。

    “我们已经收拾好了，你和张坤生大哥是来接我们吗？”涟漪在那边小心翼翼的问着，透露着一点陌生谨慎的气息。

    “我们来了，来了，等一会就好了。”张乾生匆忙解释着。

    “师傅，走！”张乾生一股脑将所有东西都扔上了车，包括张坤生。

    “还是涟漪管用啊，说走就走了啊。”张坤生一边笑着，一边整理自己早上精心打扮的发型，前两天刚去烫过的。

    车到小区楼下，莲儿和涟漪已经在门口等着了，除了两个大箱子，没有别的了。

    “还是男生好啊，出个门东西真心少啊。”张乾生过去主动给莲儿扛起了大箱子。

    “快啊。涟漪还有一个呢。”张坤生踢了一脚愣着的张乾生。

    “哦，好！”张乾生像个刚刚恋爱的孩子，有些放不开和羞涩。

    “不用了，我自己来吧。”涟漪也泛起红晕。

    “别了，男生应该的。”张乾生拉起涟漪的箱子，是个粉色的，上面有只可爱的兔子，好像今年挺流行的，张乾生看着那只兔子。

    放好行李，四个人坐着的士前往动车站了，张乾生一个人坐在前排，因为莲儿和张坤生分不开，总不能让涟漪一个人坐在前面吧，张乾生总是忍不住偷偷的看着后视镜，正对着的正好是涟漪，有几次涟漪的目光和张乾生从后视镜中相对。两人都有些不好意思，年轻常有的青涩，张坤生在一旁看着，并不说什么，有些情愫就是这慢慢的愈演愈烈的。莲儿太累，靠着张坤生就睡着了，张坤生看着窗外的景色，已经好久没有过来了，这边的变化也是很大的，张坤生觉得时代变迁太快，这个时代可能都不适合自己这种人了，性情委婉，只想过些男耕女织的田园生活。张坤生想着，自己如果能够回到三国，一定就是那样的人，不过现在也只能想想。

    “你们，查过了荆州的资料了吗？”涟漪觉得气氛有些尴尬，慢慢的开了口，毕竟自己是这次活动的发起和策划人啊。

    “查过了。”张乾生回答的比谁都快，每次说完又觉得有些冒失，这真是自己的垢病。

    “恩。想过去哪吗？”涟漪的目光直接落到了前面副驾驶位上的张乾生的身上。

    “没有，既然过去了，就都听你的吧！”张乾生说着，回头咧嘴一个微笑。

    涟漪低头笑了笑，实在是不知道怎么去继续这个话题了，没办法。

    “过去了请你们吃公安锅盔、公安牛肉吧，还有女人街的麻辣烫。”涟漪接着说道，能想到的也就这些话了。

    “行，早就听说过了，读大学的时候有同学就是那边的整天说着请我们吃牛肉，到今天他去了上海，也没有请我们吃过。”张坤生在一旁说着，口水估计都冒出来了。