
    “和那位涟漪姑娘还聊得来吗？”张坤生和张乾生走进了电梯。

    “还行吧，怎么？”张乾生按下了一楼的按钮。

    “还行的话，有没有什么打算？”张坤生冲着张乾生一笑，张坤生本来就瘦的皮包骨，脸上竟是些松弛的皮，这一笑堆满了褶子。

    “好了好了，有没有打算再说，先把你的褶子给收回去，看着真叫人难受。”张乾生一本正经的说着。

    “你连哥哥都不告诉？”张坤生搂着张乾生的肩，试图看看他的想法，涟漪确实看起来不错，张坤生好歹说也是哥哥，自然希望弟弟早些的寻个伴，这样父母的目光也不会总盯着自己，张坤生心里也明白，家里也就那个经济条件，一个儿子结婚就吃不消了，两个怎么弄呢？张坤生头疼不已。

    “告诉你啊，你肯定又跟妈去说，到时候又来烦我，我才不干呢。”张乾生走出了电梯，外面路上积了不少的水，好在雨完完全全的停了，张乾生回想着刚刚碰见的涟漪，和三国的那个涟漪并无二样，盘旋在自己的脑海之中，不知道该怎么去办。

    “我发誓，我不会多说一个字，你只需要告诉我，你对人家涟漪有没有意思？”张坤生死缠烂打的张乾生有点受不了，语气冲冲的骂了一句。

    “有，行了吧，别烦！”张乾生有点想三国的那个哥哥了，谋勇兼具而且话不多，现在看来可真是好啊，看来就算是人长得一模一样，也终究不是同一个人。张乾生这么想着，坐上了回去的公交。

    可这么说起来的话，这个涟漪或者说这个莲儿姐姐也不是三国时期的人了，既然不一样，那自己岂不是背叛了涟漪？张乾生脑子里乱的很，没有什么事情现在比这个更重要了――如果这个涟漪就是三国的涟漪，张乾生就打算拼命的追求，如果不是的话，张乾生就会放弃。

    “我好像在哪见过你。”涟漪刚刚的话还在张乾生的耳边盘旋，余音未消，张乾生再熟悉不过的声音，那是未婚妻的声音啊。

    “你这心事重重的是在干嘛？见了人家一面你就这样了？”公交上已经没有位置了，张坤生抓着杆子。

    “才没有。”张乾生不打算想了，想得有点头疼，回去洗个澡，舒舒服服的睡一觉。不过感觉许洪这个人的确有问题，不光是在古代，现代也肯定有着什么不可告人的目的。

    “今天打算干嘛啊！明天就去公司了。”张母一大早就给张乾生端了一杯牛奶进来。

    “我勒个去。又没有关门。”张乾生赶紧起身，昨晚欲望比较大，满垃圾桶的卫生纸还没有倒掉，张母这么一进来可真是尴尬。

    张坤生内裤也还没穿，盖着个毯子，坐了起来。

    “妈，这么早干嘛啊！”张乾生有点不知所措。

    “干嘛干嘛，还不是你身体不好，给你送早餐进来，明天就去上班了。”张母将早餐放在桌上，扫视了一眼张乾生的房间。“怎么这么多卫生纸，我给你去倒掉！”张母说着就走过来了！

    “呆那别动！”张乾生伸出右手制止张母，差点跳起来，想到自己没穿内裤也就忍住了。“妈，真的不用，你儿子这么大个人了，房间自己收拾，你就该忙什么忙什么！”张乾生说着，脸色慌张，张母以为儿子又犯病了。

    “妈，你就去忙吧！”张坤生闻声，走了过来，扶着张母的两肩：“他说的对啊，他小子又没事了，让他自己收拾，你看看这狗窝乱的。”张坤生看着一脸尴尬的张乾生邪魅的一笑。

    “这倒是，乾生啊，收拾房间得向你哥哥学习学习。”张母一本正经的说道。“以后去了丈母娘家里，可不能这么乱糟糟的！”张母说着被张坤生给推了出去。

    “知道了您嘞！”张乾生看着妈妈离开，又缩了进去。

    “哈哈，是不是那啥了？”张坤生看着张母离开了，走进了房间，到处看了看，目光落在垃圾桶上。

    “那啥你个鬼，你来干嘛。”张乾生没好气的说道。

    “来给你解围啊，你非让老妈知道你打飞机？那我估计要逼着你谈恋爱去了。”张坤生大笑着，压低了声音。“好像还没有谈过吧？”张坤生戳到了痛点。

    “那又如何？”张乾生一脸的不屑，自己不愿与这个货多交流。

    “讲句真心话，你老哥我觉得人家涟漪挺不错的，乖巧伶俐，人又生漂亮，要是能答应你，你就偷着乐吧！”张坤生坐在椅子上，顺手将张乾生的袜子给扔到了床上。

    “别比比了，去谈你的恋爱。”张乾生坐在床上，一动不动。张坤生看出来了些什么，笑着出去了，顺手带上了门。

    “变态！”张乾生从枕头下拿出自己的内裤默默的穿上。“真是阳光明媚啊！”张坤生在阳台上自由自在的呼吸着污浊的空气――毕竟不能跟三国时期的空气比啊。

    张坤生又一天无所事事，项目已经交给了别人，张乾生就彻底闲着了，不过这么一来倒是激起了张乾生内心跳槽的欲望，真的气人，就这么一两天，自己的项目就是别人的了。“你无情我就无义！”张乾生一脸的拽样。

    张乾生从衣服口袋里拿出许洪的名片，“先盛集团首席执行官！”张乾生默念着。“真是牛逼啊，三国就是将军，现在又是暴发户，不得了啊！”张乾生看着许洪两个字，心中百味杂陈，差点死在了许洪的手下啊，眼下从三国回来不知道又是一番怎样的景象，历史没有被改变这都是小事，张乾生在意的是那么几个人，那几个有情有义，张乾生爱着的人。

    “不如去这家公司？”张乾生心里也有点小小的想法了，不管哥哥同意不同意，许洪都把名片递到自己手上了怎么不尝试尝试，张乾生又开始搜索先盛集团的职位招聘信息，翘着个二郎腿，哼着新歌。