
    福鑫的热情让张乾生有些不适应，虽说是身体不便，张乾生却感觉另有隐情，又要猜？可算了吧。张乾生有点困了，第一天上班就昏昏沉沉，可能是昨天喝多了酒吧。

    张乾生正趴在办公桌上，想着酣睡一会儿，反正下午两点这个点也没几个人会来找吧。

    张乾生趴下没多久，“哐哐哐”一阵敲门声。“这谁啊，真会挑时间。”张乾生极不情愿地起来了，隔着玻璃看到一双皮鞋，牌子还不错，看起来是个领导啊。

    定了定神，“请进！”张乾生对外面说道，顺手拿过来早上看的资料。

    “还习惯吗？张经理？”进来的不是别人，正是许洪，张乾生心里有些紧张，这会的许洪可是总经理啊。

    “啊，习惯……习惯。”张乾生看着许洪走了进了自己也赶紧站了起来。

    “这是你做的笔记？”许洪拿起张乾生桌上的资料看了几眼。

    “是的！今天上午做的。”张乾生的目光不敢离开许洪的人。

    “可以，继续努力！”许洪说完就走到了福鑫的办公室去了。

    这是领导亲自关心员工？张乾生不明白，别的领导可都是一百年都见不到一面，这许洪倒是不一般，自己还亲自过来，张乾生脑子里一团的浆糊，又趴下睡着了。

    第一天的工作还算是轻松，压根也没什么，张乾生最近几天都是培训和熟悉公司的事务，每天也都无所事事的样子，成天惦记着涟漪说好的五一假期一起去荆州玩玩，张乾生为此还特意的百度了一番，荆州都有些啥啊：荆州古城、关公雕像、张居正故居……

    张乾生瞪着“荆州古城”四个字看了好久好久，不知道自己会不会在荆州古城穿越回去，张乾生心里还惦记着涟漪，不知道涟漪怎么样了，张乾生心如刀绞，一段好好的姻缘就这么掐断了，如今又有眼前的金涟漪，虽说和涟漪是一模一样但张乾生就是觉得判若两人不过是一个模子而已，不同的是灵魂啊，张乾生心里实在是纠结成了一团，不过算了吧，过去了再说。

    “你们准备的怎么样了？后天去吗？”伊莲给张坤生打了个电话，此时正是4月29号的上午，张乾生还在憨憨大睡。第二天周六，但是先盛集团设计部的已经全部休假了，具体的原因张乾生也弄不明白。

    “肯定去啊，不说了，我的起床去上班啦，不知道张乾生这小子今天怎么就放了，你让涟漪跟他联系吧，这两个人能走到一起可就太好了。”张坤生说着，一边麻利的穿好衣服。

    “我也这么觉得，这两人的确合适，我待会就去说。”伊莲在电话那头说道。

    “今天就把票买着吧！”张坤生说着打开电脑调出了购买车票的网页。“趁着还有，五一了坐高铁火车的人太多了。”

    “行！”两人挂掉了电话，张坤生收拾完，匆匆出门。

    张乾生醒来的时候，手机上竟有三个涟漪的未接来电，张乾生一下子就傻眼了，从朦胧中快速的清醒过来。“早知道昨天就不设置什么静音了。”张乾生赶紧回过电话去。

    “吵醒你了吗？”电话那边，涟漪的声音十分的温柔。

    “不……不是的，是我才醒，才知道你打了电话过来。”张乾生解释着。

    “莲儿姐姐让我问你后天是不是就去，然后今天准备买票了。”

    “去啊……肯定去。”张乾生早就想好的事情，问都不用问了。

    “待会我就来买票，你们把身份证号码发给我就行了。”张乾生这点小事还是能够办得妥当的。

    涟漪问候了几句之后就挂掉了电话，张乾生一溜烟的跑了起来，家里已经没有人了，除了他今天不用上班。

    一杯牛奶，几片面包，张乾生这么对付着自己的早餐，收到了涟漪发过来的号码之后，张乾生登上网站，迅速的买下了合肥南――荆州的动车。

    “买好了。”张乾生将截图和消息发到了四个人组建的微信群里面，大家都回复了一个OK。

    张乾生收拾好了自己的东西，一天就在家里当咸鱼。

    晚上，张乾生还在呼呼大睡，张坤生回来看到这一幕心里极不平衡，自己拼命的还在工作，这小子却在放假。

    “去，买点水和零食，明天车上吃。”张坤生一巴掌落在张乾生的屁股上，张乾生一翻身就弹了起来。

    张乾生在小区对面的便利店里面买了一大包零食，有些拎不动了，气喘吁吁的往家里跑。

    到楼下的时候，张乾生发现之前的那个路灯又隐约有些发光，站在灯下，放下了手中的零食，“这是又要把我穿越过去的节奏？”张乾生自言自语，也不知怎么的脑子一抽，捡起地上的石头，一弹就中，正中灯泡，“嘭”的一声，灯泡炸裂开。张乾生心里有些痛快，别想挡住我去荆州的路。

    “你……干什么呢？”张乾生的行为被小区的保安看见了，两个保安跑了过来。

    “你干什么呢？上次的灯泡是不是你弄坏的！？”保安用两只硕大的手电照着张乾生，有些睁不开眼睛。

    “上次不是我，这次我承认！”张乾生心想总不能跟他们说自己穿越的事情吧。只好承认了自己的罪责，可两个保安就是不依不饶的啊，非说上次也是张乾生弄的，故伎重演。

    “你是不是有精神病？”一个保安说道。

    张乾生也不好说什么，忍着这口闷气，顿了半天：“这两次的灯泡费都我来出！”想着事一了百了。

    “我就说，上次也是这小子！”一个保安有些自鸣得意。

    “真不是我，我只是……”张乾生正准备解释却被另一个打住了。

    “得了吧，你这是自己承认了。”张乾生跟着去了保卫室里面缴了钱，挨着保安的训，回到原地拎着东西上楼去了。

    “真他M的倒霉，倒霉到家了！”张乾生骂骂咧咧的上楼去。

    “买这么多？”张坤生看着张乾生拎上来的一大堆。

    “多了就放家里！”张乾生还在为罚款的事情恼火。