
    “现在可以出兵了吧，我可看见周瑜、刘琦、赵云、彭来等人来了！”杨春急急忙忙的跑进屋去给许洪通告。

    “噢？”许洪缓缓的抬起头，看着杨春。“兵力多少？”许洪问道，眉头紧锁，心里也没底。

    “不多，不到两千！”杨春是个好军师啊，已经查的这么清楚了，许洪心里当然高兴。

    “走吧！”许洪船上铁家，拿起崭新的双刀。

    江陵城门打开，许洪骑着一匹黑马冲了出来，张坤生、关羽、赵云、孟如、刘琦也冲上来，许洪以一敌三，张坤生、赵云、孟如三人轮流着和许洪对战，许洪的功夫确实长进，凭着他能够杀了白鹤人就可想功夫之高，张坤生吃了许洪几招几式只感觉自己气力不足，退下阵来，关羽顶了上去。

    “许洪今时不同往日。”张坤生退到福鑫身边。

    “怎么了？”福鑫问道。

    “许洪的功夫好像长进了不少啊，不知道怎么弄的，每次见到许洪，都感觉不一样。”张坤生心里疑惑，不知道许洪哪来的这么大的变化，不过以许洪的资质，短时间内练得这么好也不足为奇。

    关羽虽能和许洪抵挡一阵，许洪士兵众多，难以对着许洪落到，一个不留神，关羽的青龙偃月刀险些落在赵云的后脑勺上，还是孟如举刀才抵挡这一下，那一瞬间实在是惊心动魄。

    “我说关将军，打不到我，准备拿下赵将军的人头了？”许洪握住缰绳。

    “许洪小贼，休得无礼，我关某只是一时疏忽！”关羽面子上挂不住，转身给赵云道了个歉，惹得许洪大笑不止。

    “许洪，你羞辱我！”关羽怒发冲冠，提着偃月刀冲了上去，许洪一面笑着，一面招架。“不过就是这么一点功夫啊！”许洪不屑的看着关羽。

    关羽忍无可忍，招架一阵，打了几个回合，火星都在兵刃相接的时候冒了出来，又是一刀劈将下去，落在许洪的肩头，看起来并没有什么作用。

    “关将军，你这是实在是小看我了！”许洪耸耸两肩。

    “你……你这是……”关羽有些不敢相信，第一次遇到自己的青龙偃月刀砍不断的东西。

    “我不过穿了个软甲在里面，何必大惊小怪！”许洪大笑，现在没人能把他怎么样，关羽一下子乱了阵脚，只能慌乱应付，使不出真正的实力来。

    ――――――分割线――――――

    “这江陵，不知怎么样了！”刘备坐在大堂之下，两手搭在双腿上。

    “我想应该出不了什么乱子，倘若张将军头脑清醒，我想一定会前去江夏请求刘琦营救。”诸葛亮披上了棉袍，大冬天的也要扇着扇子，不多穿一点自己也受不了，诸葛亮离刘备有些距离，不是所有人能承受着这冬日扇扇子的。

    “二弟的士兵也应该到了！”刘备猜着。

    “这江陵是在是个大患啊。平定荆州、公安这江陵一定要平静下来！”诸葛亮看着自己一步一步的步伐。

    “军师可有什么妙计？”

    “我倒是有个办法，那就是再借周瑜大都督的兵力联合刘琦的江夏士兵，一起攻下江陵。”诸葛亮回头看着刘备，眼中充满睿哲的光芒。“至于将领归谁，那都是后话，总之不能落在曹操手里，依我之见划给刘琦最好不过。”诸葛亮分析缜密，却不知此时的孙权忙于合肥的大战，想从曹操手里拿下合肥这块肥肉。

    炉火熊熊的燃着，火光中一粒火苗飘到了地摊上，灼了一个窟窿，诸葛亮一脚踩灭。

    ――――――分割线――――――

    “张将军，我们兵力不足了，该准备收兵了。”福鑫提醒张坤生，千余人的荆州军和江夏军已经所剩无几，满地横尸，在冬日里早已经僵硬了，一将功成万骨枯，这就是最好的见证。

    “收兵！”周瑜先一步下令。众人纷纷撤回。

    “这就不玩了？”许洪笑着，用手中的刀指着赵云、张坤生等人。

    “许洪，我们还会来的！”张坤生说着，领兵撤回，前往江夏。

    “给我守住长江渡口！”许洪看着他们离去，脸上的笑容收了回来。刚刚关羽的一刀，确实将许洪的肩膀砍伤，正流着血，许洪回到府中，蝶儿赶紧给许洪上药，衣衫已经被血染红一片。

    “啊！”许洪大叫一声，蝶儿越发小心。

    杨春正在战场打扫着，荆州兵纷纷扔到了长江里面。

    “乾生，怎么样了？”晚上，张坤生一行人赶到了医馆，赵云在前面带着路。

    “张坤生一进屋。”两眼就红了，看着躺在床上的张乾生，紧紧的握着张乾生的手，涟漪在一旁看着。

    “哥哥，你来了啊！”张乾生脸上泛起了红润的光，这寒冬里冒着生命危险对站许洪、赶来看自己的也只有哥哥了，张乾生不是什么刚强的男子汉，早已经落了几次泪了，这次又有些忍不住。

    张坤生略微抬头，看见了对面看着自己的周铖，心中又是酸甜苦辣翻涌，真不知道怎么去面对。

    “张兄，是我对不起你！”周铖咳嗽两声。

    张坤生走到周铖身边，慢慢的跪下！“这是干什么！”周铖挣扎着要起来，被月儿按住了，张坤生也握紧周铖的手。

    “周兄，是我错怪了你，是我错怪了你啊！”张坤生说的每一个字仿佛都有千斤重，砸在自己的心里。

    “张兄，是我对不起你！”周铖看着张坤生，闭上了眼睛，伤口又隐隐作痛。

    “周铖将军伤势比较严重，张将军就不必自责了！”孟如在一旁说道。

    “孟如，也谢谢你了。”张坤生看着脸上有刀伤的孟如。涟漪、月儿和张坤生打过招呼，坐到了自己的爱人身边。

    “莲儿姐姐怎么样了？”涟漪问着，也想把话题带的轻松些。

    “福鑫的姐姐在照顾，多谢涟漪姑娘惦记了！”张坤生拱手相谢。

    “张大哥不必客气，我都已经和乾生订婚了，这也是应该的！”涟漪笑着，左手伸到了被子里，被张乾生紧紧的握着。