
    关羽的士兵连夜登岸，一刻也不等待，连连奔向江陵城。

    张坤生也累了，在帐中睡的正酣，但是福鑫在外面走来走去，心事重重。

    “报！关将军来了。”士兵报告福鑫，福鑫连忙连忙前去接应。

    军营门口，一长须红脸大汉拿着一把青龙偃月刀而立，长须在寒风中飘动，豪气凛然。

    “请关将军恕罪，在下接应来迟！”福鑫跪地。

    “不必多礼，张坤生将军呢？”关羽看见福鑫只身前来，有些困惑。

    “张将军这两天被心事所缠，本就没有休息好，这又和许洪大战了一场，睡下了，我就没有叫醒关将军，还请关将军恕罪。”福鑫不起。

    “快起来吧，你做的对，让他好好休息吧，张乾生遇难一事对于他来说实在是打击太大，这次前来，主公正是让我协助他攻下这江陵。”福鑫起身带着关羽走到营帐之中。

    “张乾生和周铖将军遇难一事，并没有什么证据和线索。”福鑫给关羽倒上一杯茶。

    “那赵云将军呢？还有彭来校尉。”关羽细细询问。

    “都没有线索，不过我已经差人去江夏了。”福鑫说道，也为自己倒了一杯茶。

    “江夏？”关羽眉头皱起。“你是说他们可能去了江夏？”关羽说道。

    “有这个可能，前往荆州的道路被重兵重围，最有可能的就是去江夏，换做我，我也会这么做。”福鑫分析的有道理，关羽恍然大悟。

    “福鑫，人才啊！”关羽难得的夸了一次人。

    “今晚应该就可以到江夏刘琦府上。”福鑫说完，喝了一口热茶，寒夜里手脚冰冷，喝一杯热茶真的是再好不过了，心里暖暖的。

    ――――――分割线――――――

    寒风萧瑟，刘琦府上突然有人敲打着门盈。

    “谁啊，将军已经休息了，明日再来。”守卫在里面喊着，连门都没有开。

    “我是荆州城张坤生将军派来的，有口信传达刘琦将军，还请劳烦通报。”

    不久，“嘎吱”一声，门应声而来，一人披着厚厚的棉衣走了出来，看着送信人，打量了一番。

    “你就是张坤生将军派来的？”

    “正是，有要事禀告刘琦将军。”

    “我就是，直接说吧！”刘琦说道，寒夜里灯光不好，刘琦不知道真假。

    “张坤生将军已经率兵攻打江陵城了，我们得到情报说张乾生，周铖将军被许洪杀害，想知道彭来，赵云将军可在江夏！”送信的士兵说的急切，刘琦心里纳闷，这张乾生、周铖明明活着，怎么就说死了呢？转念一想，张乾生、周铖是差点就遇害了，保险起见，刘琦让送信的士兵进了府中。

    烛光下，士兵的衣服口有个“刘”字，这是刘备的军服，刘琦在赤壁大战的时候见过，相信了送信人的话。

    “张乾生、周铖将军没有死，在我江夏养伤！”刘琦说道。

    “真的？那就太好了，赵云将军呢？”送信人问到。

    “也在，不过，张坤生将军是否真的攻打了江陵城？”刘琦再次确认。

    “千真万确，而且还派人前去公安禀告增援了！”

    “那我得尽快将这事告诉周瑜、赵云将军！”刘琦带着送信人前往医馆。

    “这是我的士兵！”一到医馆，赵云和孟如没有睡着，刘琦询问此人是否自己人，好在赵云还记得这人。

    “那张坤生将军必定就在江陵了。”刘琦在屋内走来走去，又不敢吵醒乾生和周铖。

    “我们必须去支援张坤生将军。”赵云正想着什么时候放信回去，现在正好趁此机会前去江陵，周瑜也可借此机会直接前往公安。

    “现在是否和周瑜都督商量？”刘琦拿不定主意，看着赵云。

    “让他休息吧，这大晚上，明天一早等两位姑娘来了，我亲自去。”赵云和刘琦寒暄几句后，刘琦打道回府，送信的士兵也前去驿馆休息。

    “这太好了，总算是有些好消息了。”赵云对孟如说道。

    “不过传回去张乾生将军、周铖将军遇害的消息对张坤生将军的打击应该是挺大的。”孟如一脸担忧，生怕张坤生在江陵有危险。

    “是啊，不过好在一场误会，明日一大早我们就赶往江陵。”赵云说着，还有些兴奋，身为武将的赵云实在是不喜欢在这江夏做个闲人的感觉，宁可战死，不能闲死。

    张乾生早就醒了，将他们的话听的真真切切，张乾生有些担心，这个世界的哥哥将自己看的那么重要听到这个消息有多痛苦啊，张乾生心里酸酸的，觉得自己以前都不该嫌弃自己的哥哥，这个时候给自己出头的还是自己的哥哥，张乾生忍着疼痛抹着眼泪，不住的泪水往下掉，男生又怎么样？张乾生本来就不是个英雄，是来到了三国，时势造英雄！

    烛光微醺，赵云和孟如还在小声的商量。

    ――――――分割线――――――

    “何文将军派来的援军来了！”天一亮，杨春就和许洪报告。

    “这么快？”许洪还打着哈欠。

    “您别忘了我们的情报多么的先进。”杨春笑着。

    许洪心里清楚，拿来的什么情报清楚，无非是何文为了掌握消息在各地设置的眼线，一开始的时候何文为了监控各个地方的经商，后来变成了监控各个地方情报，许洪很烦江陵城的眼线那副趾高气昂的样子，许洪恨不得把头给他拧下来。

    “现在在哪？”许洪问到。

    “北门！”杨春说赶了一路需要好好休息。

    “多少人？”

    “一万！”杨春有些兴高采烈，这么多人足够抵挡张坤生了。

    “厉害了，一万士兵一夜就到了，真是厉害啊。”许洪哪里知道，何文借了河南曹仁手下的兵，一晚上不知道多少的信使奔波在路上，城楼烽火，才将这一万士兵送到许洪手里。

    “这是何文、曹操看好江陵这块土地啊！”杨春说道。

    “不久是想夺荆州么！哪里管的我们的死活。”许洪不想想这些事情。

    “过一个时辰了出兵！”许洪走进屋去。