
    张乾生回到家里，昨天没来得及说的，今天在饭桌上一一告诉了全家人。

    “你小子不怕死啊？万一歹徒带了刀怎么办？”张父放下了筷子看着张乾生，眼神中有些气愤。

    “怎么了？好歹是个将军……”张乾生意识到自己说漏了嘴，当了几天的将军就有了嘴瘾，这还了得？

    “呵呵，不得了了啊，还将军？”张坤生在一旁插话。“你是个将军怎么还被带过去做笔录啊！”

    “别插嘴！”张父制止了张坤生。“现在世道乱，你怎么知道别人不想致你于死地？以后不要这么冒冒失失的！”张父啰嗦了几句。

    “爸，依我之见，这社会缺的就是见义勇为还有正能量的人！”张乾生有些激动，都放下了手中的筷子。

    “你是个英雄？你是个人物？”张乾生看着爸爸，张父再次放下了筷子。“不要逞英雄，明智一点，警察抓小偷，你别凑热闹，不是不让你见义勇为，分得清利害，出点事怎么办？我和你妈怎么办？”张父说着咳嗽了两声，张母也在一边附和着。

    “爸，您不是有我吗？”张坤生趁此机会说道，被张乾生一脚踢了过去。

    “我说了你别插嘴！”张父指着张坤生，正为张乾生的冒失苦恼呢。张坤生翻了一个白眼吃自己的饭。

    “所以以后注意一点！”张父看着有些情绪的张乾生，不在多说，张母也一个劲的往儿子的碗里夹菜，怎么也是个见义勇为的良好举动啊，应该表扬表扬。

    张乾生吃完饭吗，站在阳台上抽烟。“我就不明白了，见义勇为有什么错？”张乾生想到了和周铖一起捉了恶霸陈老虎的事情，那时候多英勇，一个村子的人都感谢着他们，那种见义勇为的心情，简直就是甜甜的，够甜。

    “明天去应聘？”张坤生打开门进来张乾生的房间。

    “门没关！”看着弟弟看着自己，张坤生解释了一下。

    “说罢，啥事？”张乾生继续躺着。

    “明天去面试吗？”

    “当然了。”

    “还是那12楼，你要记得”。张坤生坐下了。

    “行！”张乾生脑袋都是昏的，没什么太大心情想这些。

    “可不能迟到啊！我看那许总经常去人事处和面试办公室看看，你别给漏选了。”

    “我哪有那么傻啊！”张乾生挥了挥手，张坤生走了出去，关上了灯。

    一大早的鸟叫声就将张乾生给弄醒了，一脸困意，不过为了去应聘，还是强撑着起来了、

    “跟我一起去？”张坤生临出门前问道。

    “好！”

    公交拥挤不堪，两兄弟胸对胸脸贴脸。

    “今天要不见见涟漪姑娘？”张坤生突然问道。

    “啊……干啊，啊？”张乾生有点蒙圈，还在想着面试的事情，竟然遇到这么个问题。

    “我说，我晚上请你们吃饭，伊莲，你和涟漪，怎么样？”张坤生准备拍拍张乾生的肩膀，人太多，拍不到。

    “行，不太好吧？”张乾生犹豫不定。

    “我替你决定了。”张坤生不再说话，今天坐车有点晕。

    到了先盛集团，张坤生先进去了8楼，那是张坤生的办公室，张乾生来到前台，叫上了自己的简历。

    “你好，请到12楼等待！”前台非常礼貌而且温柔的对张乾生说道，那感觉如沐春风。

    张乾生来到了8楼，看看哥哥工作的样子，客户关系部，看起来挺不错的，就是电话不断，张乾生觉得就是个客服。

    12楼还有一名正在面试的人，张乾生只好坐着等待，张乾生也不知道今天许洪会不会来，不过也没什么关系，反正许洪不认得自己，也不至于一碰面就将自己置于死地，不过防不胜防，还是要悠着点。

    坐了一会，张乾生有些紧张起来了，手心里开始出汗，咯吱窝也在往下流着汗，哪哪都不舒服，面试其实是张乾生最不习惯的一件事情，而且特别紧张。

    “张乾生！”办公室里面突然叫起了张乾生的名字，张乾生扯了扯衣领，走了进去，开门的时候，一个垂头丧气的小伙子走了出来，看起来是没戏了，这弄的张乾生有些紧张。

    面试的是人事经理，一个中年妇女，脸上是浓妆艳抹的，不过细细看来还是有几番风韵，旁边坐着一名助手和人事的副经理。

    “您好，张乾生，做个自我介绍吧！”女经理说道。

    “好的，各位经理，上午好，我是张乾生，来自安徽合肥，今年24岁，以前工作期间担任平面设计设计师。”张乾生简单的介绍完自己，就停住了，不知道说什么，也不想谄媚似得说什么大家好，我怎么样怎么样，这是张乾生最讨厌的形式。

    “好的，你的简历我们都看过了，没什么太大问题，不过我们会对你进行一些考核！”人事的副经理说着。

    “好！”张乾生笑着答应，手心的汗也褪去一些了。

    “你想音频什么职位？”经理问道。

    “设计师吧！”张乾生说道，还是目标定的低一些。

    “你简历上的那些项目都是你做的吗？”男经理问道。

    “是的！”那都是张乾生引以为傲的设计。

    “那你怎么不应聘设计部经理？”女经理看着张乾生，眼神里有了些赞许。

    “面试呢？”身后突然有声音传来，几位面试官站了起来：“许总！”

    原来是许洪进来了，张乾生回过头，和许洪对视，心里还有些发毛。

    “面试的怎么样了？”许洪走到面试官的一边，拿起了张乾生的简历。

    “张乾生，嗯，还不错，设计作品都很成熟了啊，很有商业价值！”许洪翻开了几页，肯定了张乾生的能力，张乾生有些偷着乐。

    “做个设计部的负责人如何？”许洪看着张乾生，不像开玩笑。

    “这……”张乾生有些不知所措。

    “我没有意见，你的作品的确是可以的，我们先盛集团需要你这种有想法的人。而且我们的福利待遇都不低！”许洪有些引以为傲，毕竟对别人来说，他是个大老板。

    张乾生点头答应。