
    “许总都这么说了，张乾生！”女经理看着不知所措的张乾生，眼神里仿佛放着光，张乾生其实不是别的，只是只想来应聘个设计师，这一下给弄成个负责人不知道能不能担起梁子。

    “前几天来应聘的张坤生和你什么关系？”男经理突然想起来了这件事情。

    “是我的哥哥！”张乾生抬头答道。

    “原来如此，他让你来的吗？”男经理看着张乾生。

    “不是，是我自己上网找到的贵公司！”张乾生有些着急，怕是推荐的不给进来。

    “你不用紧张，我们没有别的意思，既然你来应聘了，我们也需要了解一些情况。”女经理微微一笑，像是安抚心情有些波动的张乾生。

    “嗯！”张乾生应了一声，感觉自己的硬气都不在了，在面试官面前就像一只脱光的小动物一样，等着被处理。

    “如果你接受设计部副经理这个职位的话，明天早上8点就可以过来报道了，我们今天也会将你的资料送到设计部！”男经理拿起张乾生的简历摇了摇。

    “好！”张乾生不再犹豫了，看着一边许洪同意了，许洪正在玩着手机，听到好之后，看了张乾生一眼。

    “希望你好好工作！”许洪交代一句之后，和张乾生握了个手就走了出去。

    走出面试处的张乾生长吁了一口气，感觉经历了一场大考，看来原来的小公司真是随意啊，一到这种大公司，果然什么都不一样了，不过张乾生来这的真正目的是调查许洪，网上关于许洪的那则传闻张乾生是不是能够想起来。

    “叮叮叮！”手机响起，张乾生这才反应过来面试的时候忘了静音，这要是响了估计都应聘不上了。

    “干嘛？”张乾生看了一眼来电人的名字没好气的说道。

    “看看你面试通过没有啊！”来电的正是张坤生。

    “通过了，副经理。”张乾生说道，嘴角扬起一抹微笑。

    “设计部的副经理？”张坤生询问。

    “不然呢？”

    “也不错了，做个小经理听好的，我已经打听过了，设计部有两个组，分别8人，经理叫作孟如！”张坤生话音刚落，张乾生已经被震惊的习惯了！

    “啥玩意儿？”张乾生心里仿佛一万只的羊驼奔过，孟如是自己的上司？

    不过张乾生很快的停止了猜想，孟如失去了手臂，而现在公司怎么会招一个失去手臂的人？张乾生还是不放心，“设计部在几楼？”

    “10楼。”张坤生说道。

    张乾生挂了电话，到了10楼。

    “设计部。”三个字出现在三楼的电梯门外。

    张乾生往里走了进去，一面墙将硕大的一层楼分层了两部分，一边就是工作间另一边就是设计操作和展示厅。

    设计部的待遇还是很不错的，不是中规中矩的写字桌而是随意安排的，不过黄色和绿色的分别还是很好区分两个组的人，最里面就是经理办公室。

    张乾生这么进去的有点突兀，员工们都看着他，张乾生感觉有些尴尬，快走到办公室门口的时候，一名员工站起来叫住了张乾生：“请问你找谁？”是个妹子，看起来十分清秀。

    “我……我……我找你们经理，请问是叫孟如吗？”张乾生还是有些紧张，看着这么些人，心里很没有底气，况且现在谁都不知道他就是副经理了。

    “是的！不过经理现在不在。”那女员工说道。

    “他干什么去了？”张乾生问道。

    “我们也不清楚，你还是去前台登记一下，让经理联系你吧！”女员工说完就坐下忙工作了，张乾生一个人悠悠的转到了电梯口，扑了个空，只好明天见见了。

    “恭喜乾生跳槽成功啊！”晚上张坤生约了个地方，摆了一桌好吃的给张乾生庆祝庆祝，伊莲和涟漪都来了，伊莲举起一杯啤酒敬张乾生。

    “谢谢，嫂嫂了。”张乾生还是改不了在三国的称呼，张坤生头都大了。

    “还没结婚，再说了你也得叫姐姐啊！”张坤生在一边唠唠叨叨的。

    “你别管那么多，乾生想怎么叫怎么叫，再说了，乾生说的也没错啊。”伊莲继续和张乾生喝着，一边的涟漪还是十分的害羞，只有叫到涟漪的时候她才会应和几下。

    “涟漪，我能留个你的联系方式吗？”张乾生酒壮怂人胆，酒杯啤酒下肚都可以撑撑自己的胆子，大胆的跟涟漪要起了联系方式。

    伊莲和张坤生看着涟漪，涟漪的脸有些通红，不过还是接住了张乾生递过去的手机，输入自己的号码。

    “微信也是这个！”涟漪说着将手机递了过去。

    “金涟漪！”备注上是这三个字。原来涟漪姓金，张乾生心里知晓了，可自己未婚的那个涟漪连姓氏都没有，张乾生也是傻了，嫁给了他不久有了姓氏吗？

    张乾生顾不来那么多，在哪个时代，就把哪个时代过好，这才是最重要的，谁都知道没有时光机器，怎么过去呢？除非是天意，或者那路灯再坏一次。

    “愣着干啥啊，你给涟漪打个电话，让她存着你的！”伊莲表现出了嫂嫂风范，尽力的撮合着这两人，看起来反正也挺般配的。

    “好！”张乾生有些微醺了，本来就没有遗传什么喝酒的基因，一沾酒就脸红，不过张乾生曾经挑战过自己的极限，一杯白的，四瓶啤的居然撑住了没有吐，不过还是差了些火候，睡的像一坨烂泥。

    “我有个事情想和大家说！”涟漪突然开口了，三人都停下来，盯着涟漪。

    “马上五一就到了，想请你们一起去荆州玩。”涟漪说着，正好也回去看看。

    “好啊，乾生可以去见见丈母娘了。”伊莲一句话讨来涟漪故意的几下打还有张乾生微醺的笑意，喝酒了就没那么多心思，只觉得这话听起来甜甜的，张乾生咬着肉串：“好，五一都过去！”

    “醉了吧？”伊莲冲着张坤生说，张乾生有些摇摆。

    “这小子，酒量可真是差，这才四瓶啤酒。”张坤生用一只手扶着张乾生，自己还在吃着。