
    “福鑫和部门的人一起出去吃饭了？”许洪听着壮汉的报告，心中不由得升起一丝丝的疑虑：这福鑫可从来都没有过这样的行为啊，莫非是与张乾生认识？还是和张乾生密谋着什么？许洪眯着双眼，不知道说些什么，思考这其中可能发生的问题。

    ――――――分割线――――――

    张乾生一如既往的上班，江思敏今天却把张乾生拦下来了。

    “怎么了？有什么事吗？”张乾生看着这个和自己一般大的孩子。

    “许总留话了，让你去十楼等他。”江思敏将许洪的转告带到。

    “他找我什么事？”张乾生内心一下子就压抑起来了，感觉周围有千万只眼睛在盯着自己，说不出的感觉，甚至有点恐惧。不过还是装作镇定的样子。“我知道了。”张乾生打过招呼后就上楼去了。

    十楼是个大的会议厅，旁边还有很多小的会议厅，可谓是张乾生见过的最豪华的公司会议厅了，看来先盛集团真是有钱，实力不容小觑，有钱的人就有更多的能力了。张乾生心里这么想着，还是惴惴不安，至少不知道许洪是不是已经发现了这个问题。

    “张经理，请坐！”待张乾生走到会议厅门口，自己还没有张口，许洪就先迎着笑脸走过来了，张乾生知道“笑面虎”这个词，看着笑嘻嘻的，让你卸下所有的防备，指不定什么时候就出来咬你一口。

    “许总，您找我什么事？”张乾生有些紧张，说起话来也是直接。

    “没什么事，你是公司近期招进来的骨干力量之一，担任设计部的副经理，我就想问问情况怎么样了？感觉怎么样？作为一个集团的老总我总要知道各个部门的情况还有中高级管理团队的状态吧？”许洪一席话说的自己是个多么正派而且体察员工的心思的老总一样，张乾生不知道这葫芦里卖的什么药，只能顺着许洪的话往下说。

    “感谢许总的关心，我在部门带的很好，最近刚刚完成了一个项目，不知道你知不知道，而且公司环境优越，这种平台正是我们这种人需要的啊，还希望许总多多支持我们设计部的工作。”张乾生一番套话说完，这话自然是让许洪笑的闭不拢嘴。

    “哈哈哈哈，张经理这张嘴不错啊，会说话啊，就冲着你这，我都对你们设计部要加大关注，让你们走在全公司的前面，带着楼后的部门，你们就是部门间学习的榜样。”许洪笑着，给张乾生竟然倒起水来。

    “许总，这可使不得啊，我来！”张乾生连忙起身，倒不是怕许洪下毒，就怕这茶喝了不是什么好事。

    “坐那吧，我来。”许洪还是一样的笑着推开。

    张乾生没办法，坐定了，看着眼前的许洪一举一动，脑海中无数的猜测闪过，唯一恐惧的就是许洪知道了自己查他的事情，想到这张乾生的心里又有些发毛了，咽了一口口水。

    “这么紧张干什么？”许洪看见张乾生坐的笔直，一动不动的盯着自己。“我也是人啊，不是老虎，你这太严肃了吧，放松点，年轻人，我知道你们90后的这些人都是不好管的，没想到到你这反而中规中矩的，让我有些刮目相看啊！”许洪坐在张乾生旁边，偌大的办公室就这么两个人，让张乾生感觉周围都是冷冰冰的，寒意浸人。

    “喝茶！”许洪的每一句话都挑动着张乾生内心的一根弦，让张乾生时时刻刻保持着高度警惕。

    “乾生，你和你们的福鑫经理相处的怎么样啊？”许洪问道了这里，让张乾生更加肯定许洪是发现了什么。

    “还……还不错的，怎么了？”张乾生怔怔的看着许洪，手心里已经开始冒汗了。

    “没……没什么。”许洪翘起了二郎腿，表明着自己的放松状态，我就是问问，以前福鑫经理不太活跃，现在气氛好点了，我看你们昨天还一起出去了。张乾生知道许洪知道这些事情了，昨天的人肯定会和许洪报告啊。

    “这，以后我们再也不了。”张乾生说道，现在该认怂就认怂。

    “不不不，瞎说什么，就是要有这样的觉悟，你们是一个部门一个团队，那就要一起，聚会什么的都要进行，我支持！”许洪还举起了自己的手。

    “是！”

    “不过啊，有些事情就不要过多的讨论了，比如公司的内部机密，特别是对外面的人，还有个人的隐私啊，什么的！”许洪的话已经锋芒毕露，警告起张乾生来了，张乾生心里打起了退堂鼓，要是许洪现在把自己弄死了怎么办？不过也不至于，现在最多算是警告，毕竟自己最近的行踪太频繁了，要是让许洪知道自己天天前往派出所那就更不得了了。

    “我一定会注意的！”张乾生说这话居然还站了起来，面前的许洪笑咪咪的看着张乾生，识时务者为俊杰嘛，自己浅显的一说，就懂了，这样的人最乖了，许洪心里也高兴。

    “有什么待遇方面的问题直说就是了，我们公司一定会保证员工的待遇问题！”许洪说着，玩弄着桌上的水杯。

    “嗯！”

    “你还有个哥哥在这？”许洪问到。

    “是，客户联络部！”张乾生小心翼翼的说道。

    “哦，没事，我也是听别人说起的，你别紧张，好好努力，我们公司就是你们最好的平台！”许洪说道。

    将近二十分钟的谈话让张乾生全身的神经紧绷不敢松懈，直到到了办公室才放松了一些，觉得身上酸疼。

    福鑫看着张乾生回到办公室心里也是毛毛的，玩一张乾生把自己的这些事情给交代了出来那可就完了，福鑫在办公室坐不住，现在又不好进去张乾生的办公室，以免有嫌疑。福鑫手里也捏了一把汗。

    ――――――分割线――――――

    “这小子挺乖的，看到我的那个紧张样，不用太在意，估计就是贪玩，只要福鑫嘴巴紧一点就好了，找个时间去看看他的女儿！”许洪对壮汉交代道。

    “好的，本周末如何？”

    “行，你去安排吧，买些好吃的和玩具，对了，和蝶儿一起去买几件女孩的衣服，挑贵的。”许洪在办公室悠悠的坐着，天空晴朗无比，心情也格外的好呢。