
    警察局也不远，就在张乾生小区附近，走路十多分钟就到了，小偷已经被警察带到了拘留室，张乾生和女孩一起在周铖的值班室里坐着，桌上摆着五星红旗，周铖端来两杯茶。

    “没事了吧？”周铖递给张乾生的时候顺便问了问他的肚子怎么样了，张乾生心想好歹也是个男生，换做三国还是个将军呢，怎么会因为这点小伤难受。张乾生坐直了身体，挺起胸膛。“哈哈，那就好。”周铖说着坐到了自己的位置上。

    “谢谢！”女孩在张乾生身边十分委婉的说了一句，又愧疚又羞涩。

    “没事儿！”张乾生一副阳光灿烂的表情。

    “来吧，说说经过，做好笔录你们就可以走了！”周铖打开电脑，开始记录。

    “我在街上……”

    十分钟就做完了笔录，周铖合上笔记本。

    “可以走了！”周铖起身笑脸相迎。

    女孩说声谢谢，先走一步，原来女孩的银行卡里有个万把块钱，是准备拿去存着的，这钱是大学三年攒下来的，也不容易，差点就给全部被偷了。

    “话说，你小子不错啊，现在世道不是很太平，总有些人做尽坏事、丧尽天良，多点像你这样的人，也是一股正能量啊！”周铖给了张乾生极高的赞扬，张乾生在三国已经习惯了将军的身份，这一回来又是老百姓一个突然被警察一夸，心里还是十分高兴的，不过眼前的人是周铖，有感觉哪里怪怪的。

    “我会尽力而为的！”张乾生说罢，和周铖紧紧地握了一下手。

    “周铖，副所长，有事直接来找我。”周铖说道，原来周铖还是个小警官啊，管的正是张乾生小区所在的辖区。

    别了周铖，张乾生在派出所门口回头看了几眼，真是邪乎了，周铖、许洪都那么想简直一模一样的，越想越蹊跷，越想越头疼。

    张乾生索性回家去了，打两把游戏。

    第二天一大早，张乾生径直来到了汪总的办公室，王总正和女秘书谈笑风生，两人的脸都快贴在一起了。“狗男女。”张乾生心里这么想着，看到张乾生进来，秘书咳嗽了一声，拉了拉衣服做好，汪总一回头，一脸的不悦。

    “乾生好了啊？”汪总斜着眼睛看着张乾生。

    “我不好还死了不成？”张乾生心中有些火气，不过还是忍住了。“好多了！”张乾生说。

    “哦！”汪总看了看自己心爱的女秘书的黑色丝袜。

    “我的项目已经完全移交给他们了吗？”张乾生直接进入主题啊。

    “乾生，你看啊，公司本来就进度缓慢，一个项目拖得那么久谁受得了啊，所以就移交给他们了，正好你身体不适，不就可以好好休息了嘛？”汪总对张乾生解释着，眼神却不在张乾生这里。

    “汪总，项目的时间是一个月，我怎么也会弄完的啊。”张乾生已经红了眼，因为生气。

    “乾生，你这么说就不对了，我不是也给你一些小的项目吗？虽然不大，但是有三个啊！”汪总一副大慈大悲的样子，让张乾生着实恶心了一番。

    “妈的，三个项目加起来3000块钱！”张乾生在心里狠狠的咒骂了一番，继而从口袋里拿出打印好的辞职信，张乾生都懒得手写了，用不着。

    “这是干什么？”汪总呆呆的看着桌上的信封，不再和女秘书眉来眼去，汪总知道张乾生还是个尽职尽责而且有创意的毕业青年，这白白一走就是公司的损失啊，汪总心里有些着急了。

    “这样，乾生有什么好好的说，待遇啊、福利啊等等，你只要有要求你就说！”汪总放下了翘起的二郎腿。

    “别了，您给我批准了吧！”张乾生是心意已决，现在是谁说都不好。

    “乾生，你这……”汪总扶着自己的大脑袋撑在桌上。

    “我也工作了两年了，谢谢您的器重，现在我打算离职，世界那么大，我想去看看。”张乾生说着，摆出一副无所谓的态度。

    “乾生啊，你这种刚毕业的年轻人不好找工作的啊，你这是干什么啊？疯了啊？有什么可以好好说啊对吧？我把你的项目再拿回来给你好不好？”汪总正准备拿起手机打电话，秘书在身后偷笑。

    “您别这样了，他们都接手了，这拿回来，合适吗？”张乾生起身正准备制止汪总，却也看出了汪总并不是真心，张乾生心里好笑，也不想跟他磨叽。

    “有什么不合适的？我是经理，还有，你就算跳槽，你找到下家了吗？”汪总气势汹汹的看着张乾生，以为独此一家公司了。

    “找到了！先盛集团设计部！”张乾生先说着，反正就去的，汪总也不会真的去调查。

    “喝哟，厉害啊！这么快都找到了？你不是病了吧？”汪总收起了刚刚装作请求的表情，开始讽刺起来。

    “昨天去的，还真病了，没什么事我先走了！”要撂担子的人了，自然什么都不用管了，张乾生也省的和这个二百五似得经理在这掺和，不是还要和女秘书做些不可描述的事情吗，张乾生起身要走人。

    “你会后悔的！”汪总看着张乾生离去，气的站了起来。

    “后悔了再说吧！”张乾生走了，临别还回头一笑：“你们继续，我什么都没看到！”然后就离开了。

    “这是什么人啊！垃圾！”汪总看着门被关上，一巴掌拍在桌子上。

    自由啦！张乾生一走出公司感觉如释重负，静下来又觉得没必要对汪总这么狠啊，万一以后生意场上遇见了怎么办？张乾生有时埋怨自己的冲动，也有可能是在三国的经历养成了自己有些冲的性格，要改了改了，这不是乱世造英雄的时代。

    张乾生在公交上，想到了涟漪、嫂嫂和现代的涟漪，旋转在张乾生的脑袋里，整天都被这些人缠绕着，对涟漪是思念、对嫂嫂是关心，对现在的涟漪张乾生不好判断，他没法判断是不是同一个人，张乾生打心眼里喜欢涟漪，如果回不去了，张乾生一定会追求涟漪的。