
    已经是江南的第二场雪了，第一场雪是祭白鹤人，这第二场雪怕是自然降下，张坤生、诸葛亮、刘备都有些畏惧这场雪，怕是含冤之雪。

    “下雪了又。”涟漪看着窗外落雪，有些开心又有些失落，月儿的爹才在第一场雪中逝去，对月儿来说，这雪下的十分的痛心啊。

    月儿看着沉睡中的周铖，放下了手里的毛巾，走到屋外，和涟漪站在一起：“不知父亲的尸骨被放在何处啊？”月儿泪如雨下，在雪中显得十分的孤寂，涟漪不知说什么才好，只好伸出一只手来抓紧月儿：“我们一定会好好的安葬白鹤人的！”涟漪说的很轻。

    “谢谢你，涟漪。”月儿将头靠在的涟漪的肩上，两人一起承受着这份痛苦。

    张乾生早就已经醒了，听着外面两人的对话，想起来，腰实在是太痛了，周铖还在睡着，微醺的鼾声，张乾生看着房梁心中孤寂万分，或是对于许洪的不甘，或是生存的侥幸。

    ――――――分割线――――――

    许洪来到了江边，水天一线，一直军队正朝这边冲过来，气势磅礴。

    “这张坤生真是会挑时间啊，刚熬了一夜就来进攻，这是窜通好了？”许洪看着一边摸不着头脑的杨春。

    “这个还不知道，张乾生、周铖伤得这么重应该不会立刻回去荆州啊，周瑜来援，一定会带到江夏去啊，张坤生这么一过来要么是等急了，要么就是我们队伍里面出了内奸！”杨春把后面两个字咬的很重，许洪皱起眉头，现在没有办法去查谁是这个内奸，况且都已经过来了，硬着头皮也得上。

    张坤生满脸的血迹好没有擦去，带着福鑫等人疾驰来到了许洪面前，缰绳一拉，停住了马。

    “许洪，你这狗贼，做如此苟且之事，其罪可诛啊！”张坤生吼着，犹如一只猛兽，发出内心最强烈的怒火和攻击信号，没有别的意图，只要致对方于死地。许洪对此并不知晓，一头雾水，只是知道张坤生前来一定是为了和自己交战，但这其中的眉目还不知道多少，许洪听张坤生这么一说还以为张乾生已经回到荆州去了，杨春愣在一边也不知道怎么办。

    “不知我是做了什么苟且之事啊？张将军可否挑明？”许洪不想那么直接入张坤生的套。

    “哼，许洪你本就与我有着杀父之仇，现如今又有杀害我的兄弟和弟弟，我定要卸下你的头颅！”张坤生说罢，动起手来，许洪的部下忙上去交战。

    “这是怎么了？周铖和张乾生莫非回去就死了？”许洪自己都不清楚这些东西，杨春也不明白，两人就这么干瞪着眼。

    “将军别管那么多了，先看看他张坤生到底是来干什么的，慢慢的了解，小心有诈啊！”杨春是个聪明人了，就算自己不知道也不能随便入了别人的套，特别是对手的套。

    “张坤生，你这一来就大开杀戒，一路杀到我城门前，可见你是杀心肆虐想至于我死地啊。”许洪抽出刀来，两手各持一把，对着张坤生，许洪武艺也不会差到哪里，当然不会怕张坤生这个架势，兵法云，对手猛，自己就要更猛，许洪本来就因为没有杀了张乾生和周铖而后悔，现在又送来一个张坤生正好又多了一个人质。

    张坤生刀剑无眼，和许洪打了起来，许洪休息了一会二也算有些精力，何况许洪本身就体力充沛，招架张坤生还是绰绰有余，只是士兵不太给力，倒下的太多了，许洪自己都弄不清楚怎么回事，只好一头雾水的去打。

    “杨春，看看最近的士兵在哪里，顺便让曹操给我支援！”许洪应战许洪的时候，叮嘱杨春，江陵城的士兵不全在城中，杨春赶紧托人去找。

    许洪连自己师父都杀了，对于张坤生就更下得去手了，每招每式都是冲着张坤生的要害而去，对与张坤生的进攻又是灵敏的躲过，张坤生固然是生气，对于这个是一点办法没有，混战半点也和许洪没有一点差异，非说有些差异那就是许洪反而占了上风，带过来的荆州士兵就那么多，许洪还有后院，福鑫隐约有些担心了。

    好在福鑫机灵，派出一小支队伍前往江夏求援。

    刀光剑影，风花雪雨，在江陵的地上开出花来，江陵城的百姓要么赶快逃离要么紧闭门户，生怕战火烧到自己家来，百姓们都已经活怕了这些兵戈相接的战争，只想留一片净土，与世隔绝。

    ――――――分割线――――――

    “晋太元中，晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。……”张乾生躺在床上，不知为何背出这首《桃花源记》来，反正故事背景也正是晋朝时候的，张乾生自顾自的背着。

    “你这是背的什么啊？什么时候醒的？”涟漪走了进来，看着这样的张乾生倒是有些诧异。

    “《桃花源记》啊！”张乾生说道。

    “没听说过。”涟漪思索了一会，看着进来的月儿，月儿也不知道。

    “我写的！”张乾生厚脸皮的说道，反正现在年代还早，真正的作者也还没出生呢，自己只要不写出来就好了。

    “还不错的，讲的什么啊？”涟漪听着张乾生念完。

    “说的就是老百姓为了躲避战火，逃到一个桃花源中过了百年的故事！”张乾生也不想详细解释。

    “这的确是老百姓所想的！”月儿说道，语气平淡，目光注视着还没有醒来的周铖。

    张乾生想尽快的回到荆州，让周瑜和哥哥商榷进攻江陵的事情，解救百姓顺便灭了这个许洪，可惜没办法，张乾生自己都还起不来，也不知道江陵战火纷乱的消息。

    与此同时，关羽的部队已经渡江开赴江陵了，青龙偃月立在那船头，要划破阴郁的天空。