
    许洪回到府中，还喘着粗气，蝶儿等了许久看见许洪回来，心里自然是高兴，赶紧跑到许洪身边：“将军辛苦了，不知将那张坤生拿下了没？”蝶儿关切的问着，眉目间尽显自己的操心，许洪倒是开心有这么一个女子，懂得分寸，不像之前那个一样，不知道分寸。

    “蝶儿等了大半天辛苦了吧！”许洪一把揽住蝶儿的细腰，打仗顾而辛苦，蝶儿这诱惑人的容貌和身材也是许洪闲暇时的一大慰藉啊。

    “蝶儿不辛苦，将军还没有回答我呢！”蝶儿故意装作一副生闷气的样子，心里不知道多高兴，嘟着嘴，扶着许洪，这会腰正被许洪搂着。

    “去给将军打水来！”蝶儿说了一声，扶着许洪走进房间去，侍女们忙去准备。

    “蝶儿真好！”许洪累的不行，倒在床上就睡了，双臂张开没有任何防备，手还抓着蝶儿的衣带。

    “你早这么喜欢我器重我多好。”蝶儿看着许洪的睡姿，心里这么想着。当初香香整日整夜的缠着许洪，许洪置其他妻妾不顾，蝶儿为了服侍许洪还费了不少功夫，趁着香香第一次落红，第一次和许洪睡了。

    许洪的睫毛很长，蝶儿凑近许洪的脸，细细的观摩着，好像看一副艺术品，只能看着，蝶儿不想打扰许洪，只是咧嘴笑着。

    水打来了，蝶儿慢慢给许洪褪去衣裳，动作小心。

    “干嘛呢，蝶儿！”许洪微醺的说道。

    “给将军擦擦啊！”蝶儿在许洪耳边回应道，许洪不再说话，任由蝶儿处理。

    蝶儿小心翼翼的为许洪擦拭着手臂、身子、脚，蝶儿真是细心，烛光之中，蝶儿一点点的擦拭着。

    末了，下人端走水盆。

    蝶儿解开自己的衣裳，露出宛若凝脂的肤体，拉上窗帘，睡在许洪身边。

    房间里的烛光还在微微的抖动，没人去管这些。

    ――――――分割线――――――

    “乾生，感觉怎么样了？”涟漪也刚刚给乾生擦洗了一下，不过乾生只要洗洗脸、洗洗手就好了，不像许洪那般细致。

    “好多了，涟漪，谢谢你啊！”张乾生看着涟漪的时候有些哽咽，眼眶里仿佛有些泪花，只是没有流出来。

    “你这说的什么啊！”涟漪心里还关心着张乾生的伤势，听着这么说当然有些不乐意了，我就是你张乾生的未婚妻，说这些话干什么，涟漪有些不明白。

    “没什么，涟漪，月儿姑娘哪去了？”张乾生四周看了看，周铖睡着没有人照料。

    “月儿姐姐去给周大哥煎药去了！”涟漪想起来，大夫给周铖开了几味药，周铖毕竟是要领兵打仗的人，要康复的快些，也要身体好，这是刘琦和周瑜商量过的。

    张乾生庆幸自己伤的不重，要是这么突然回到了千年后还不得吓死家里人啊，好好的一个人突然就骨折、刀伤，那估计张母要以为张乾生打架了呢。

    赵云这几日反正没有什么事情做，拿着长枪在刻苦锻炼着，跟许洪交过手，赵云知道许洪的实力不容小觑，不练练很难和许洪抗衡啊，周瑜连连夸赞赵云：“赵将军果然是个好将军啊！怪不得在刘备军中被那么多人尊敬，敬仰呢！”周瑜看着赵云，心里惋惜为何东吴没有赵云这样的有勇有谋的将军，不过周瑜也算放心，毕竟这么一个能人不在曹操的手下，宝宝走了赵云那还不如虎添翼，扰乱四方。

    “不敢当，周大都督才是有勇有谋被东吴上上下下君臣谋士所称赞啊！”赵云放下手中的枪。

    “哪里的话，更多时候都是我的侥幸和运气啊。”周瑜还算是大气。

    赵云不明白，一个大都督怎么还凡事亲力亲为。

    “赵云将军有什么话直说。”周瑜看着一脸疑惑的赵云。

    “在下只是不明白都督身居高位为什么还凡事亲为？”

    “哈哈哈，赵云将军，你还不是亲力亲为！”周瑜捋了捋长长的胡子。“不过这是个好问题啊，你看看，我亲自来无非是视察情况，二来给士兵们做个好头，三来，让诸葛军师知道我的真心诚意，不能结盟了就疏忽了吧。”

    周瑜一番话说到了赵云的心里，赵云突然觉得和东吴结盟十分的正确啊！

    这一番话就在医馆后面的大院里说起，乾生听的清清楚楚，心里不禁有几分佩服周瑜：看来这历史上的周瑜一点都不小气，甚至有几分过人啊！

    月儿煎好了药，一屋子的中药味，张乾生小时候荨麻疹，吃过中药，那苦味他一辈子都忘不了，现在闻到只觉得嘴里还是十分的苦涩，咽了几下口水。

    “月儿，辛苦了。”周铖猛地醒来，月儿正给周铖擦着脸庞。

    “你快好起来就是了，正好醒了，快喝药吧，才煎好。”月儿端起杯子慢慢的给周铖喂药。

    “看着都是几分苦涩啊！”张乾生受不了，不过月儿和周铖那么相爱，这药一定不会苦，张乾生笑着，看着涟漪。

    “傻了吧？也想喝药？”涟漪敲敲乾生的头。

    “我这还有！”月儿接着涟漪的话。

    “别，别，我不用！让周大哥补身子！”张乾生大喊。

    “怎么，不喝能好的快？”周铖缓缓的说。

    “不，是我怕苦啊。”张乾生解释道。

    “涟漪喂给你喝，你肯定不觉得苦。”周铖笑说，身上伤口没有长好，笑起来还有些撕心的疼，周铖赶紧收起了笑容。

    “乾生也要来一副？”周瑜和赵云慢慢走了进来，张乾生感觉自己不喝都不行了，不过心里十分抗拒啊！

    “各位将军，我真不用了，我这伤就快好了！”说着张乾生举起自己的手臂摇了摇，不料还没有消肿，一瞬间触电般的疼痛让张乾生立刻把手给缩了回去，心中叫苦不迭，简直就是打脸。

    “哈哈哈，就你还逞能！”涟漪看着还挺乐呵。

    周铖和月儿相视一笑，他们的爱更深沉了。

    “月儿和涟漪姑娘弄了就去休息吧，晚上我和孟如在这。”赵云说道将周瑜送出了门。

    四人一一告别。