
    话说张乾生去了三国这么久家里怎么样了？

    经过一晚的折腾的张乾生早就睡得很熟了，夕阳慢慢的升起，这座城市又开始有些生机，张坤生从睡梦中醒来，为了一天开始忙碌，不过这一晚上他觉得自己真的好累，而且真的好累，像是做了一个很长很长的梦，不过张坤生不管那么多，穿好衣服，走到张乾生房门前，轻轻的敲了敲：“懒虫，要起床了。”张坤生说话的声音确实有些不够纯正的男声，张父正准备出门，听到这声音，回头看了张坤生一眼：“坤生啊，你还是早点出去上班，好好的物色个女孩子，早点把婚结了！”

    张坤生也是欲哭无泪，别人家都是老妈操心这些事情，自己家里确实老爸操心这些事情。

    “好的好的！您快上班去！”张坤生不耐烦的挥手和张父告别，张父在一家朋友的贸易公司里面当主管，48岁，张家也是前几年才从宣城搬到了合肥来，这房子也都刚刚入住不久。

    “你就别唠叨了，这么大的孩子了，他自己的事情自己会处理！”张母替张父整理好领带，替张坤生解围。张母43岁，早些时候在宣城公安局上班，搬家的时候一并过来了，辞了职做起了家庭主妇。

    “就是！”张坤生嘀咕了一句，不过反应过来，张乾生到现在还没醒。

    “这小子还没醒呢？”张坤生嘀咕着，踢了一脚门走到了客厅。

    “弟弟还没醒呢？”张母问道，送走了张父张母开始忙活着早餐。

    “他肯定是熬夜了啊。”张坤生走进洗手间，开始洗漱。

    外面阳光正好，张乾生在床上躺着，满头大汗，像是进入了梦魇一样，也没有谁知道，没有谁看到。

    “昨天给你说的那个女孩子怎么样？”张母端着牛奶和鸡蛋走到餐桌，张坤生已经在那坐着了。

    “我才不要去见呢，这种事情要看缘分，不是催促着就好了。”张坤生忙着打断张母的话，拿起一块面包堵上张母的嘴，张母没辙反倒是噎住了，张坤生见状，连忙给张母地上牛奶，张母喝了口才缓过来。

    “你这孩子啊，我们替你操心你还不知足！”张母拍拍自己的胸口。

    “妈，您还是替乾生物色物色吧，我不急的！”张坤生一口吃进一个鸡蛋，赶忙喝了一口牛奶。

    “胡说，你这当哥哥的不结婚，让弟弟先结婚？”张母敲敲张坤生的头。

    “不说了！”张坤生拿起包，出了门。

    “路上慢点！”张母交代道，看看乾生的房间房门紧闭，张母心疼这个小儿子，平时工作那么累，睡就睡会吧，大不了给领导请个假。

    张坤生走出楼，看见楼前的路灯碎了：“昨天都还好好的啊，这是哪个孩子弄的啊？真调皮。”张坤生摇摇头往前走去。路上遇到物业的人，告诉了他们，物业的说过两天就来修。

    阳光正好，一切没什么不一样，合肥的今天的空气指数居然是优秀。

    ――――――分割线――――――

    张坤生的身上已经有了些伤痕，不知道什么时候许洪在张坤生的背上划了一道，张坤生打了半天有些累了，只感觉自己背上凉飕飕的，伸手去一摸，原来是血，不过这也不能阻止张坤生那颗杀了许洪的心。

    “我说张将军，你可真是拼命啊，我真是不明白为什么？”许洪气喘吁吁，一夜没睡的他加上昨晚的剧烈运动早就精疲力尽。

    “不明白为什么？哼，等我拿下你的头颅你就知道为什么了！”张坤生大口的喘着气。

    “我欠你父母的命，你也没必要现在拿啊，这大雪纷纷的，总有机会我们决一死战啊！”许洪感觉自己站着都能睡着。

    “岂止是父母的命，我弟弟、我兄弟的命你都得还！”张坤生这次说的详细，许洪也听的清清楚楚。

    “这是怎么回事？”许洪问杨春。

    “这，可能是张乾生、周铖回去的路上死了吧！”杨春一本正经的胡说八道。

    “这两人命这么脆？”许洪有些不相信，刀上的血迹都已经凝固了，不再往下流淌。

    “天气这么冷，冻死的可能性也是有的，玩一没及时止血那更容易死。”杨春说的也不是没有道理，许洪也有些相信，许洪倒是真的相信这两人已经死了，不然张坤生也不会这么拼命的过来啊。

    “那赵云、周瑜怎么不见得来？”许洪刚想明白又不明白了，将刀插在地上，右手摸着自己的脑袋。

    “赵云可能是需要休息，至于周瑜，那不就是去见刘备了吗，估计是张坤生咽不下这口气，独自领兵而来。”杨春分析的头头是道，也不管自己说的对不对。

    “有道理，真的聪明啊杨春，我没看错你！”许洪笑了下，这一幕被张坤生看到。

    “许洪，你还有脸笑得出来，纳命来！”张坤生正准备动手，福鑫一把拉住张坤生：“将军你失血过多，不能这么打了！”

    “不杀了许洪，誓不为人！”张坤生拿着刀继续逞强。

    “你死了，这仇谁来报？”福鑫问道，一句话就将张坤生点醒了。

    “张坤生不动了？”许洪看着张坤生，许洪也不想打了，累得不行。

    “盯着张坤生，我会去睡会！”许洪顾不了那么多了，现在只要拦得住张坤生就成，援兵已经来了一些，张坤生也没有什么力气去追了，两个熬夜的人打什么打，张坤生也鸣金收兵，两军以城门为界，相互对立。

    关羽的军队也已经到达了江陵江边，正在上岸。

    ――――――分割线――――――

    “丞相，江陵城遭到荆州军进攻，许洪请求增援！”晚上，许洪拿到了加急的信，连忙赶到了曹操的营帐。

    “刘备的人？”曹操有些紧张。

    “正是，恐怕是要吞了江陵啊！”何文说道。

    “真是岂有此理，增兵！”曹操下令。

    “那马腾、马超的西凉兵？”何文试探的问道。

    “我自有办法！”曹操挥手不再商量。

    何文笑着领命离去。