
    网页上清楚的显示着“招聘先盛集团设计部部门经理一名、设计师若干，有一年以上工作经验的优先。”张乾生冷冷一笑：真是要啥来啥，得来全不费工夫啊！

    趁着张母刚刚出去，张乾生走到客厅坐下。“你说我去先盛集团怎么样？”张乾生看着正在狼吞虎咽的张坤生。

    “你去干嘛？现在公司不挺好的？调查我？”张坤生嘴里已经塞得满满的了。

    “放屁，谁去监督你啊，我管你！我是想给自己换个工作环境，正好先盛集团招聘设计师，要不我就去了。”张乾生看着哥哥，希望能得到肯定，反正心意已决，一定要去，这也只是尊重一下哥哥。

    “你现在的公司不挺好的吗？”张坤生看着张乾生，一脸的不解，害怕这小子三分钟热度，毕竟新人不好待啊，在老公司都是熟人。

    “好个屁，你就这么给我请个假，项目就给别人了。你说说，哪有这种事儿？一两个月的项目啊？十几万呢，我不用挣钱的？”张乾生像是被点了火药桶，大骂着那个汪总。

    “停停停。”张坤生受不了这狼嚎狮吼的，点点头表示同意。张乾生嘴角一翘，奸计得逞。

    张乾生说完在客厅来回踱步，自己又无所事事了，那就要搞点事情出来，张乾生想着出去溜达溜达，毕竟大半年没有逛逛了嘛。

    小区里面到没边什么样子，张乾生心里这么想着，不过很快就被自己骂着自己傻了，对于这个世界来说，自己仅仅睡了而已，张乾生对自己无语，朝小区门口走去。

    张乾生沿着门口的路，向东走着，迎着朝阳才有生气啊，张乾生沉浸到了自己当将军的世界里，那么潇洒，那么厉害，自己也是和刘备、诸葛亮一起共事的人啊，换作现在，那就是和领导人一起做事的，赵云又跟自己如此的亲密，算起来那就是和元帅的关系密切，张乾生一脸春光的走着，脑海中的世界，依然是那个自己叱咤风云的三国，住了半年的荆州城。

    身在现代，手无重兵，也不能出行自由，这是张乾生有些受不了的，之前所到之处没有不热情迎接的，现在自己还得绕着走，免得撞到人啊。

    张乾生就这么走着，幻想着自己的英勇。突然，前面有个男的畏畏缩缩的跟着一个女孩，十分猥琐，还不停的打探着四方。

    “有鬼！”张乾生打起精神，这种人用脚趾头想想都知道不是什么好人，张乾生不再多想，跟在这人后面保持一定距离。

    仔细一看，张乾生才发现女孩的口袋里有一张银行卡就要掉下来了，这人一看就是准备偷了别人的银行卡。“世道什么时候都不太平。”张乾生说了一句，快步的走上前去，竟也想不到，这大上午的就开始做这种事了，不过上班的点已经过了，现在正好人少，这种小人也是有机可乘。

    张乾生眼看着这人离女孩越来越近，又不敢叫喊，万一把女孩当人质了呢？这种画面和情景在电视上见的多了，可惜这是现实不是电视，哪有那么傻。

    正当这小偷靠近女孩，女孩并无防备的时候，张乾生快步跟了上去来一出：螳螂捕蝉黄雀在后。倒是女孩疏忽，带着个耳机，啥事都不知道。

    小偷瞄准时机，正放手去偷，张乾生一掌拍在小偷的肩上，“大哥，干嘛呢？”张乾生笑着看着小偷，小偷被吓了一跳，回过神来，定身看了一眼张乾生，那女孩也意识到了后面有事，赶紧取下耳机回头观望，看到两个男的站在自己身后大叫一声。

    “别害怕，这人是个小偷，快把你银行卡收好！”张乾生提醒女孩，女孩摸摸自己口袋，可真是出来了一大半了，小偷火了。“你看到谁偷东西了？啊？抓我干什么？”小偷反客为主，张乾生简直就无语了。“我看着你弄得，你还想狡辩？”张乾生抓住了小偷的衣服，揪着。女孩大惊失色，站那不动。

    “我说，快报警啊！”小偷死死的想挣扎开，被张乾生抓的紧紧的，两人纠缠在一起。

    “我说你有病吧？”小偷一面骂着张乾生，一边去抢女孩的手机。“别听他胡说，别报警啊，我没有偷东西啊！”小偷对着女孩说道。

    女孩估计已经吓傻了，停住了即将拨出去的号码。小偷和张乾生争执不下，估计一肚子气。

    “真傻啊？他不是小偷干嘛害怕啊！”张乾生死死的拽住小偷，想将他放倒，突然想到自己在三国学的一点招式，一个转身，将小偷的右臂弯着擒住了，两人继续挣扎，小偷忍着疼和张乾生怒目。

    女孩报了警，站在原地，犹豫一会，准备离开，傻傻的说不出话来。

    “我说……说，你差点被偷了啊，就这么走了？放这个小偷也走？以后继续兴风作浪？”张乾生耗掉了不少的力气，冲着女孩说道。女孩又转身走了回来，张乾生嫌弃一番，简直就是智障啊，这么怕小偷干嘛，邪不胜正啊。

    不一会警车到了，从车上下来三民警察，张乾生看向警车。

    又是一个霹雳――下来的人竟然是周铖。张乾生脑子一下就翁掉了，正在此时吗，小偷往上跳着一怼撞开了张乾生，一脚踢在张乾生的肚子上张乾生倒地，小偷一溜烟的跑了。

    “快追！”两民警察赶了上去，周铖朝这边走来。

    “你好，我叫周铖！”警察走了过来，扶起张乾生。张乾生有点晕，这是三国认识的人都回来了的节奏？还是都是穿越过去的？但看起来周铖并不认识自己，周大哥啊，失忆了？

    “你好！”张乾生摸着自己的肚子，有些疼，女孩也赶紧跑了过来。

    “谢谢你了，没事吧！”女孩这才敢开口。

    “是你报的警吧？”周铖看着女孩。

    “是的，那人准备偷我的银行卡，被这位先生抓住了。”女孩对周铖倒是话多。

    “好，好人啊。”周铖转过身来看着张乾生。“没什么问题吧？要不去医院？”周铖问着。

    “不……不必了。”张乾生连连摆手，只是脑子接受不了，这样一来许洪、周铖、涟漪、莲儿姐姐算上自己和哥哥，穿越过去的人基本都齐了，张乾生真是不知道怎么回事，多希望有个什么神人来说明一下。

    两民警察追了半里路才追上那小偷，带回来装上了警车，“真能跑！”周铖对另外的警察说道。

    “你们跟我去做个笔录吧！很快的！”周铖对女孩和张乾生说道。

    “行！”张乾生点点头。

    “这样吧，你两和我打个车过去，装了嫌犯，警车坐不下了，只有两个位置。”周铖说着让警车先开走，带着女孩和张乾生拦的士。