
    孟如低着头像是回想了一会，张乾生心中预感事情有些蹊跷，张坤生权当是听故事的来了，两个女孩子怪怪的坐在一边，情绪介于这两人之间。

    老人对这个事情心中有数，民警已经不知道给老人解释了多少遍了，偶尔有心地善良一点的会告诉老人：上面说案子结案了就是结案了，没有那么多的事。

    “十年前，正值五一假期，许洪、沈月在荆州城楼上游玩，走到一处阶梯，也就是老人家涂漆的地方。”孟如看了一下老人。“沈月摔下楼梯遇害了，根据老人的说法就是，许洪将沈月推下去了，而根据许洪的说法则是沈月自己掉下去的，他说自己也悲痛无比。”孟如告诉张乾生等人的就这么多。默不作声的看着他们。

    “那么，为什么许洪说过你们就相信了？”张乾生盯着孟如，现在不敢断定眼前的这个孟如到底是好是坏，人心险恶，肯定有人故意陷害沈月。

    “这是事情我也不知道，当时的所长并不是我，我是实习生，在市局里面，后来掉到了这边。”孟如说起自己的资历。

    “那当时的所长呢？”张乾生问着，脑海里不断的重现着当时的画面：许洪和沈月正走在荆州的城墙上，突然许洪脸一阴沉，伸手将沈月退了下去，由于缺乏证人或者许洪采取了相应的手段，这件事情就不了了之了，属于意外死亡定罪。张乾生是这么想的，从头到尾，一定是许洪的阴谋，在场的人中，现在最了解许洪的人莫过于张乾生了，除非许洪真的是个好人。

    “当时的所长是个老人了，前几年已经去世了，追授了“全市优秀公安干警”的称号，为表彰老所长的功绩。”孟如有些失落提到这件事情，看来老所长和孟如还是有些感情的。“老所长是我直到今天最好的老师了，这十年来都是老所长带着我，他确实是个好人！”孟如说着，情不自已。

    “孟所长，不好意思，我们并不知道……”张乾生深表歉意。

    “没事，老所长当年其实追查过这些问题，重新翻案，但是也是不了了之，请求合肥方面协助之后就没有消息了，可能是上面有什么问题。”孟如说的有些小说，正值伤感，突然意识到自己有些说都了，紧张的看着面前的五个人。

    “孟所长，我们不会说出去的，这只能证明，你是个好警察，老所长也是个好警察。”伊莲心直口快，化解了突如其来的尴尬。

    “谢谢你们赞扬了，还有什么事情吗？”孟如看着各位，感觉自己该说的都已经说完了，甚至不该说的都说了一点，十年前的卷宗已经放在面前了，泛黄的纸质信纸上还有许洪和老人的指纹。

    “这指纹现在还有用吗？”张乾生指着上面的指纹看着孟如。

    “理论上说是可以的。但是现在你们知道许洪在哪吗？”孟如看着张乾生。

    “我们公司的董事长就是叫作许洪，依我之见很有可能，而且网上有一篇这个帖子。”张乾生说道，伊莲也第一时间想起来了。“对！”伊莲也肯定到。

    “快给我看看！”孟如叫过张乾生来到自己的电脑跟前，一般情况下，审讯室是不允许随便走动的，孟如这次破了一个先例。

    “就是这个！”张乾生凭着感觉找到了之前的那个帖子，涟漪和伊莲也偷偷的跑到他们身后看着，只有张坤生和老人坐在椅子上，一个已经心如死灰，一个根本就没怎么放在心上。

    “这个帖子好熟悉啊！”孟如隐约闪过关于这个帖子的一些信息，好像记得过，自己也曾经将这个案子看了好几遍，觉得不可思议，阻力主要来自于上面，说结案就结案一定有问题，但是不可犯上。

    “我知道了，这是以前老所长在的时候，传出来的，应该是谁知道了这件事情。”孟如记起来了，老所长走之前都还记得这个案子，有机会一定要查个水落石出。

    “老人家，您知道吗？您委托过人吗？”孟如盯着耷拉着头的老人询问着。

    “没有！”老人连连摇头，自己哪懂这些高科技的东西啊，这年头提到网络都是诈骗。

    “好吧，那就是有人拔刀相助希望引起共鸣了。”孟如看着自己身边的几个人。“最近还有人跟踪您吗？”孟如又问道。

    “怎么？现在还有人跟踪您？”张乾生有些惊讶，毕竟过了这么多年了，许洪竟然有这么狠毒？派人专程跟踪老人怕老人出去上访或者到了合肥？

    “没有了……说不好，我也不知道！”老人一脸的愁容，确实，现在技术高超，科技先进，老人很多东西都没办法发觉。

    “一旦有发现，请您及时报警！”孟如叮嘱了一番，看着身边的各位，等着提问。

    “我有个建议！”张乾生突然说道。将自己那天的见义勇为的经历告诉了孟如，张坤生还以为张乾生要炫耀一番了，谁知道张乾生没有多说别的了，只提到周铖而已。

    “孟所长，我要是联系到周副所长能不能重启这个案子，两地协作办案？”张乾生问道，这种电视剧都见的多了。

    “嗯……没什么问题，只要申请上面能够通过！”孟如表现出了一股人民警察的豪爽作风让张乾生真心觉得是一片为人民之心啊。

    “那这样，明天我们就要回去了，我到时候直接找到周副所长，让你们两人连线通话！”张乾生说的有理有据，还头头是道的额，孟如答应了。

    一行人走出派出所的时候，老人一直在对张乾生说着谢谢，只有张乾生才这么尽心尽力的想把这件事情调查清楚，为自己的女儿伸冤。

    在涟漪眼里，张乾生是那么正直而且有有毅力有爱的这么一个人，涟漪自己都不好意思承认的事情就是，好像被张乾生俘获了芳心一样，有些欲言又止的感觉，张乾生这个人看起来五官清秀，头脑聪明。涟漪想到了昨天网上偷听的伊莲和妈妈的对话，妈妈对张乾生这小子也是赞不绝口，想着，涟漪脸上又泛起了红晕。