
    张乾生心里接受不了这种设置，也许是老天爷的可以安排，张乾生隐隐约约的感觉到两个世界似乎在相互的关联，自己就是两个世界的一个节点，现在张乾生不能确定的就是――自己是否是唯一的那个。

    张坤生的面试一切顺利，如他所说，就是走一个过场，形式而已嘛。

    “你干嘛呢？”张坤生推开玻璃门走了出来，看着呆呆的看着走廊一边的张乾生。

    “没，没看什么。”张乾生从恍惚中回过神来，都不知道自己在瞎想些什么。

    “你猜猜看，先盛给我什么待遇？”张坤生有些红光满面。

    “一万一个月？”张乾生看着哥哥那个得意的样子。

    “哪有那么多，能不能正经的猜一猜。”两人朝电梯口走过去。

    “八千。”张乾生说的干脆利落。

    “神了，就是八千！”张坤生手舞足蹈的，在合肥，八千的工资已经小资了，反正不求大富大贵，要是有心做点别的什么一万块钱绰绰有余，买房什么的，压力不算很大了，张坤生心里这么想着。

    “你的老同事、现女友伊莲怎么办？”张乾生按了电梯一楼的按钮。

    “你要说嫂子。”张坤生拍了下张乾生的后背，张乾生皱起了眉头，“她还在原来的公司啊，我跳槽而已。”

    “你是不是办公室恋情被发现了所以跳槽啊！”张乾生突然灵机一动的想到了。

    “你小子真是牛啊，这都能被你猜出来。”张坤生尴尬一笑。

    “就你那点小脑瓜还想跟我逗呢。”电梯到了一楼，缓缓打开门来。一楼的迎宾处坐着许洪和几个秘书，许洪满脸春光，有说有笑的看着身边的客户，一个四五十岁的中年人。

    “你认识吗？”张乾生指了指许洪。

    “好像是先盛集团的董事长兼首席执行官。”张坤生挠挠自己的后脑勺，他有些印象但又说不出来。

    “就知道这么多了？”张乾生疑惑的看着张坤生，恨不得张坤生立刻就能想起来这个许洪就是前两天还和他大战了一场的那个江陵城的恶霸。

    “不然呢？你很熟悉吗？”张坤生催促着张乾生快点离开，毕竟此地不宜久留。

    “没有很熟悉啊，就是我在外面等你的时候他给了一张名片我。”张乾生掏出名片来递给张坤生。

    “不得了啊，堂堂的CEO能够亲自给你递名片，你小子走了狗屎运吧？”张坤生搂着自己的弟弟。

    “说真的，我还不稀罕！”张乾生正要将名片扔了，被张坤生给拦住了：“好歹是大老板，有头有脸的人物，先留着吧。”

    “你还有事求他？”张乾生看着没出息的哥哥，不对吗，现在应该是出息了的哥哥。

    “放着吧。”张坤生掏出车钥匙来。

    “许洪，安徽合肥人，先盛集团创始人、董事长兼任首席执行官，于2012年创办了先盛集团……”电脑上的信息对张乾生来说没有一点的作用，这明显都是人为的编辑上去的美化过的资料，张乾生就是不敢相信有着和许洪一模一样名字都一样的人，张乾生宁愿相信所有的人都已经穿越过来了，但是又找不到确凿的证据。

    张乾生瘫倒在床上，双目无神的盯着天花板吗，心中叹息两声，现在的他早不是之前安心就可以过生活的张乾生了，还带着三国时期没有结果的事情就回来了，他不知道会给三国时期带给什么影响，好比回到现代世界一样，或许三国的那个他也只睡了几天，那是不是过几天我就又要回去了？张乾生脑子里一团浆糊，那岂不是活了两辈子？

    张乾生又开始搜索荆州的有关信息，也基本都是一些旅游咨询、历史故事、城市发展方面的东西，毫无新意，张乾生不知道自己要找到什么，但心里就是十分的不安。

    “要不去趟荆州？”张乾生心里飘过这么一个念头，很快就被打消了，张父张母肯定不会让还没有好的差不多的张乾生前去荆州，而且还有三天就要去公司报道了怎么还有时间，张乾生心里的小算盘就此打消了。

    无聊的搜索着的张乾生突然看到一则“先盛集团董事长生世成迷”的小文章，在一个不知名的论坛上，上面还写着什么有关于许洪可能涉及两条命案的消息，张乾生不禁打了一个寒战：这许洪莫非也是个坏人？

    再多的搜索也没有用，这能找到这唯一一个帖子，而且发帖的人是匿名，张乾生没有放在心上了，人怕出名猪怕壮，许洪现在这么有钱，有些这种诋毁、抹黑的帖子不是很正常嘛？不过张乾生还是把这个网页加到了收藏夹里面。

    “晚上要不要一起吃饭？”张坤生给乾生发了条消息，让他见见女朋友，张乾生心里挺高兴的，自己正好见见嫂子。

    “嫂嫂！”这是张乾生见到伊莲的第一句话，眼前的伊莲和三国的莲儿姐姐又是一模一样，甚至连左眼眉毛处的一颗小痣都是一模一样，张乾生有点晕。

    伊莲不好意思的低下了头，嘴角却笑着。

    “你这小子，真是会搞事情，嫂嫂都出来了，叫姐姐！”张坤生给张乾生搬来一把椅子。

    “没事啦，不过挺害羞的！”伊莲抬起头来说道，给张乾生倒了一杯柠檬水。

    “不好意思，伊莲姐姐。”张乾生自己也反应过来了，还以为哥哥找到了什么女朋友，原来就是千年前的女友啊，只可惜那边都快生孩子了，这边才刚刚开始。

    “没事啊，挺有意思的啊，乾生！”伊莲看着张乾生，不知道乾生的脑子里想着些什么。

    “你不会被你莲儿姐姐吸引住了吧！”张坤生伸出手在张乾生眼前晃了晃。

    “才不是，你才被吸引住了！”张坤生喝了一口柠檬水，整张脸都被揉在了一起，眉毛一高一低――真他妈酸！

    “本来就是啊，你莲儿姐姐把我迷住了！”张坤生看着莲儿却遭来两下拍打。

    “你好好对莲儿姐姐就是了！”张乾生捏了捏自己的鼻子，三国时期的莲儿姐姐那么的贤惠温柔，到了现在，张坤生必须好好的对她啊，更何况这是现代社会了，又不是三国的封建王朝。