
    江水之上有多少人掉入河中有多少人就在眼前张乾生已经记不清楚了，张乾生只觉得眼前朦朦胧胧的，自己喝了很多水，冬天的长江十分冰冷，掉入江里的时候张乾生的手和涟漪的手松开了，张乾生好像看见涟漪朝自己游了过来，看见张坤生、赵云等人朝自己伸过一只手来，张乾生只看见几个好大的泡泡冒上了水面……眼前的光线渐渐熄灭……

    ―――

    ―――

    （注意了~~！穿越了）

    ―――

    张乾生猛地醒来，白色的天花板，刺鼻的消毒水的味道，还有心跳测试仪在“滴滴”的响着，窗外有些光线照了进来，张乾生只觉得自己睡了很久，看看身边，哥哥和妈妈居然都趴在自己的床边睡着了。

    张乾生只觉得自己头疼的厉害，明明还在渡江的啊，怎么就回来了？张乾生挪了挪自己的身子，还是一阵钻心的疼痛，张乾生忍不住哼了一声，将睡梦中的张母吵醒了。

    “生生，你可算是醒了啊！吓死妈妈了。”张母看见乾生醒来，忙站了起来，走到张乾生旁边，一把抱住了张乾生，乾生看到张母的眼睛都还是肿的，定是哭了，乾生知道，妈妈只有哭了第二天就一定会肿眼泡。张母抱着张乾生，看着乾生是否有什么不对的地方。

    “生生，有没有不舒服的地方啊？”张母双手扶着心爱的儿子，眼睛上下打量着张乾生，看着有没有什么不对劲的地方，张乾生算是清醒了过来，这已经到了自己的时代，这就是在合肥第一医院啊，张乾生松了一口气，可算是回来了，还一直担心着自己回不来。

    “没……没有不舒服！”张乾生身上隐隐约约的疼痛总不能告诉张母自己是在三国手上的，这回来了可不能像个二愣子似得了。

    “妈，我这是怎么了？”张乾生看着张母，全然不知发生了什么，自己明明是掉进了河里，怎么就突然回来了。

    “你还说呢，生生啊，你前天晚上睡在床上，睡了一天都不行，不论我们怎么叫你，好在你哥哥一脚踹开了门，就看见你在床上呼呼大睡，就是怎么都叫不醒，这样过了一天，你还是不行，我急得没办法，这才赶快让你爸爸把你送到医院来。”张母说着眼眶里有些热泪，害怕小儿子有些什么闪失。“没想到医院来了没两天你就醒了。”

    张母从包里拿出纸巾来，擦擦要出来的眼泪。

    “妈，别哭了，你看我这不是好好的！”张乾生忍着特地扭了扭给张母看，让张母觉得自己没什么问题，自己却咬紧了牙关。

    “你没事就好，先休息休息，妈妈给你去买早餐。”没等张乾生说什么，张母已经出去了，真是世上只有妈妈好啊。

    张乾生躺着，看着还在趴着呼呼大睡的张坤生简直就是无语了，笑着摇摇头：这要是能和三国时期那个舍命救我的哥哥换了换该是有多好啊。

    张乾生正郁闷着，张坤生揉揉惺忪的双眼，坐了起来：“醒了啊！”说着打了个天大的哈欠。

    张坤生倒没什么别的惊讶的，四下看了看：“妈呢？”

    “出去买早餐了！”张乾生说道，心里有些气愤，摊上这么个哥哥，啥事也不干，连问下自己都不问的。

    “你好点没？”张坤生出其不意的问了一声。

    “好多了，我本来就没什么事！”张乾生说着要起来上厕所。

    “我就说你没什么事，睡几天就好了。咱妈非说‘哪有正常人说这么久醒都醒不来的啊！’我有什么办法，只有和爸爸一起把你弄来！”张坤生说着，还翘起兰花指学起张母的声音来。

    “娘炮！”张乾生嘟囔了一声，走向厕所去。

    “哗啦啦”的撒尿声让张乾生一阵酸爽，仿佛就是对身体的净化，抽搐一下，抖了两抖，按下了马桶的冲水按钮。

    “你到底是怎么了啊？”张坤生等张乾生一出去就开始揪着问。

    “我怎么知道啊，还不就是睡了呗。”张乾生弄弄自己的头发，又躺会了床上。

    “你这有毛病要尽快和医生说，早点吧病治好！”张坤生满口的泡沫还不忘叮嘱张乾生。

    “你别操心，带个女朋友回家就行。”张乾生说到这想到了自己的嫂嫂――莲儿，都已经要生了，结果自己就这么突兀的回来了，连自己的侄儿都看不到。

    “你还别说，我最近也在操心这个事情。”张坤生输了口水，吐了出来。

    “最近？谈恋爱是这么短时间能够解决的？你玩的闪婚吧？我的哥？”张乾生可不想哥哥随便就带个女人回到家里，万一是个图谋不轨的人那岂不就是自己连立足之地都没有，张乾生想着不行连连摆手。

    “你干嘛？想啥呢？是我的老同事――伊莲。”张坤生漫不经心的说道。

    张乾生心里沉了一下，难道这事情就这么巧，三国的时期也是个莲儿啊。“你是不是经常喊着莲儿？”张乾生问道。

    “干嘛？你偷看我聊天记录了？还是我说梦话了？”张坤生擦了把脸，走了出来。

    “没有啊，我猜的！”张乾生赶紧撇清。

    “哦，是啊，怎么了，情侣间不久该有些爱称吗？”张坤生笑着，还拿张乾生高中谈恋爱，还给别的女孩备注“大宝贝”的事情笑话他。

    “坤生也醒了啊？正好，来吃早餐！”张母正好送上早餐来，油条豆浆面条，都是张乾生的最爱，在三国已经很久没有吃到过了。

    “好吃啊！”张乾生狼吞虎咽起来！

    “慢点吃，天天都有的一些东西。”张母拿着纸巾给张乾生擦着嘴。

    “大半年没吃到了……”张乾生一言既出，悔都悔不急总是把朝代弄错。

    “傻了吧？你这上班不是吃的这些啊？”张母和张坤生盯着一脸懵逼的张乾生。

    “是是是，说错了，口误！”张乾生一边解释，一边继续大口吃着。

    “我给你爸打电话了，晚上下班来看看，如果没什么问题就回家去！”张母说着拿起手机开始玩起什么消消乐了，张乾生一脸的无语，真不知道这些东西什么好玩的。