
    一城墙，一座城，一老者，一故事。张乾生往前走着，心却不在景色，任张坤生等人聊得火热，张乾生就是眉头紧锁。

    “这是想什么呢？还是哪不舒服？”张坤生眼尖，看到了心不在焉的张乾生，怕是有什么不舒服的地方。

    “没，没有什么不舒服的！”张乾生回应道，赶紧抬起头佯装了一个微笑。

    走累了，几人遭到一家饮品店，坐下休息会，喝点东西，补充能量。张乾生扫视着周围，古城内的来群来来往往，趁着五一前来旅游的人也有很多，时不时有着导游带着一队一队的人走过老人、孩子、公司群体等等。

    等到都坐定了，张乾生开了口：“莲儿姐姐，我问你一个事！”张乾生弄得像是有什么大事要发生一样，语气将整个气氛都降了几度，有些凉飕飕的。

    “乾生有话就说啊，跟我怎么还感觉犹豫不决？”伊莲喝着柠檬水。

    “好，之前你不是说也看过关于先盛集团的老板，许洪的问题的帖子吗？”张乾生咳嗽了一下，压低了声音“就是有关于许洪是个杀人犯的事情。”张乾生说的严肃，一边的涟漪和张坤生都认真的盯着张乾生。

    “对，是有这个事情怎么了？”伊莲不知道会说这个事情，也立刻警觉了起来，看着张乾生的表情就觉得有些不对劲。

    “我心里始终觉得这个帖子是有可能的。”张乾生看了一眼涟漪和张坤生，都在认真的听着。“刚才我遇到的那个老人，他说自己的女儿就在10年前的那里摔死了，当时女儿的男朋友就叫做许洪，而且那个许洪就是个合肥人！”众人惊愕不已，特别是张坤生，自己的老板怎么可能和杀人犯扯上关系呢？那么一个大老板，再怎么也不会跟这种事情有关吧？网上大多数的帖子可都是抹黑人的啊！

    “这不可能吧？合肥那么大，也不可能只有一个许洪啊！”张坤生有些不相信，看着张乾生，却也说不出什么太具有说服力的事件出来。

    “那不会巧合到别人非说这个人是先盛集团的董事长、总经理许洪吧？”张乾生回头看着张坤生，就像看着一个犯人一样，张坤生从头顶到脚趾头都觉得不舒服。

    “那你怎么和老人说的？”涟漪问了句。

    “我留了老人的地址，晚上我会去看看。”张乾生管定这件事情了，也许是在三国养成的毛病，或者说是优点，路见不平一声吼。

    “我跟你去！”涟漪没有丝毫犹豫。

    想着涟漪也这么有正义感，张乾生心里是真真切切的感到高兴，脸上终于肯浮现一点笑容出来。

    “那我也去吧！毕竟我是看过这个帖子的，而且我也想帮帮那个老人！”听张乾生说完老人遭遇的伊莲也表示同意。一时间，三人的眼睛都盯着张坤生了，张坤生手里捧着饮料，不抬头。

    “你们都去，我还能怎么样？”张坤生嘟嘟囔囔的就是不相信自己的富豪老板怎么可能是一个杀人犯，而且就这么把人推了下去，想想怎么也不可能啊！

    “要我说，你还别不信，这件事情肯定有冤，要是能够给老人家伸冤，那算是积德了！”张乾生拍拍老哥的背，想着怎么让他也能加入进来，至少能够帮自己一把，在公司里面只有哥哥才是自己最信任的人啊，有个福鑫，看起来可以信任，目前还不知道底细，小心为上。

    晚上，吃完饭，跟金父金母说着出去转转，看看荆州的月色，四个人出门就上了出租车。

    到了目的地，一片狼藉，就是荆州的一处贫民区，四周散发着一阵恶臭，估计是垃圾桶或者垃圾站就在附近，眼前矮旧的小屋实在是太触人眼目了。

    张乾生跟着手机上记录的位置，找到了老人家的屋子，在最里面，靠近长江大堤。

    “咚咚咚~”张乾生轻声的敲了敲门。

    “谁啊？”屋内传来老人的声音。

    “白天城墙上的人！”张乾生细语说了一声，怕打扰到周围的住户。

    老人先是将门打开了一点点，打量了四个人一番，听张乾生介绍这三位都是他的朋友之后，老人就打开门来迎接。

    “屋子内也没什么东西了，你们随便坐坐，这几把椅子都是我今天洗过的！”老人一边说着，一边忙着给几个人倒水，屋内参差不齐的洒落着许多的废品还有各种生锈的称。张乾生看明白了，老人家以拾荒为生了。

    “您这么多年都是这么一个人过来的？”张乾生坐着，和老人针对，一副这件事情管定了的样子，张坤生在一边好不自在，起码还是个城里人啊，来到这种地方，虽说不上瞧不起老人，但还是有些不适应。相比起来，涟漪和伊莲就没有什么太多的不适应，也许是心里就有着怜悯或者如同伊莲那样对许洪这个人的事情比较感兴趣，正好伊莲最近想做做自媒体，自己就是公司宣传部的人。

    “就是这么过来的，我去派出所很多次，他们都不重新审查这个案子，还说已经和合肥的警察一起查过了，许洪是个大老板，不是杀我女儿的凶手。”老人眼神里透露着一种深深的绝望。

    “这件事情一定有很多的蹊跷，明天我去派出所给您问问吧？”张乾生盯着老人，心中的那股正义感让他实在不能坐视不管，张坤生到想着多一事不如少一事，就算许洪有什么问题那也轮不到自己去趟这淌浑水。

    “唉，真是谢谢你了，你一个外地人，可真是好心啊！”老人起身，从兜里掏出塑料袋，在张乾生面前打开，包的正是张乾生的400块钱。“你拿去吧，我真的不能要！”老人看着张乾生，张乾生心如刀割。

    “你收着吧，我有收入，您这日子也过的心酸，就当我的一点点心意。”张乾生起身说着，涟漪和伊莲也在一边附和，还掏口袋要再给点钱。

    “姑娘们啊，你们可别掏钱了，我真的不能要啊！”老人就快给他们跪下了，还好张乾生一直搀扶着。

    这时间大有可怜的人在，也有数不清的冤案，多少恶人衣着鲜艳的活在我们中间，跨越千年的恶人终究是恶人，张乾生心里这般想着。

    和老人寒暄了几句，四人走出了老人的家，钱偷偷的给老人放在了桌子上，算一点心意。张坤生也受到了触动，他的500块还放在自己的椅子上边，能帮一把就帮一把。

    老人还告诉了张乾生一个秘密：老人年轻的时候热爱文学，时常写一些诗词歌赋，虽然不出名，但给自己取了个笔名――白鹤人！