
    “关于许洪的线索你们找到了多少？”周铖拿起桌上的杯子，其实是抓起来的，可能心里有些摇摆不定，事情越来越多，而且许洪是个大老板，抓捕起来有些难度，能够把这些案件轻易的抹平，许洪也不是什么一般的背景人士。

    “还没有多少，现在唯一的还是你给我确认的老人已经肯定了沈月的男友，额不，前男友――许洪。”张乾生看着周铖，看看这个派出所的所长能有什么办法。

    “这样吧，你们先去问出这个让你来翻案的人的情况，说不定对许洪的这些事情都会有一个大致的了解。”周铖一句话倒是点醒了张乾生，自己都快忘记了，现在手里可是有两条线了啊，福鑫也可以作为一个突破口啊！

    “行，今晚我请他吃顿饭，问问这些情况。”张乾生说罢，拿起自己的背包和张坤生离开了。

    “当真要问？”张坤生在出租车上问道。

    “不然呢？骗谁？”张乾生摊摊手，现在就是困难再大这些案件都要查下去，案子都已经开始申请了，说不弄就不弄，让两个热心的所长怎么办？

    “好好好，都听你的。”张坤生看着自己的弟弟充满着热情，自己也不好说什么，只能答应。

    到了公司的张乾生第一时间赶到了福鑫的办公室。

    福鑫看见张乾生来了，以为是自己昨天托付的事情有解决办法了，赶紧站起来，迎着张乾生。

    “张经理，事情……？”福鑫着急的问着，声音倒是很低。

    “已经报上去了，会重新查的！”张乾生小声的回复。“晚上一起吃个饭吧，烧烤怎么样？”张乾生笑着，福鑫觉得自己的事情有望了，愉快的答应了。

    果然是有事情啊。张乾生走出来的时候微微的瞥了一下嘴角，现在许洪的一些事情终于要开始浮出水面了，老人指认了其实可以申请对许洪调查，未免打草惊蛇，等这些线索慢慢的明晰了再一起逮捕许洪是再好不过的事情了，当务之急是许洪的背后肯定有人，而且有能力管着下面的公安机构。

    下班的点，张坤生先行一步，去伊莲的家里等着张乾生，也正好等张乾生完事之后过去“汇报工作！”

    “走吧，福经理。”张乾生在门口等着张乾生。

    福鑫四周看了看，和张乾生一起上了车，是福鑫自己的车，一辆本田。

    “这车还不错啊！”张乾生抚摸着车内的内饰。

    “还行吧！”福鑫笑着，目光盯着后视镜中的另一辆奥迪车，心里有些紧张。

    “我们去哪吃？”福鑫问张乾生。

    “就去我小区附近吃吧，有一家‘明川烧烤’挺不错的，虽不是连锁的，但是生意好啊！”张乾生记得就在家不远的商业街附近，以前经常过去吃，现在还好，也没什么时间过去了。

    “行，听你的！”等甩掉了后面的车，福鑫长嘘一口气。

    “是不是后面的车在跟踪？”张乾生不知过了多久开了口，大概是后面的奥迪被甩了很远之后。

    福鑫没有立即做声，内心纠结了一下：“是的，后面的车在跟踪，是许洪派人跟着我的！”福鑫说的很自然，或许是经常碰到这种事情，许洪也确实是干得出来，在荆州监视老人，在合肥监视福鑫。

    “他这是为什么？”张乾生问道。

    “到地了再说。”福鑫熟练的驾车，一溜烟的就到了烧烤店门前。

    “等着吧。”张乾生和福鑫点好了要吃的东西，还点了些白酒，准备来个酒后吐真言。

    “事情突然，许洪派人跟着就一定要少喝一点，点到即止！”福鑫预先说好。

    酒过三巡，两人都有些微醺了，之前的事情早已经忘记了，张乾生和福鑫在一个包间里面，环境还算好，只是有些凉意，烧烤店的冷气开的太足了，抵挡不住。

    “直说吧，福经理，我能帮得上你一定竭尽全力！”张乾生是个痛快的人，酒后吐真言就真的吐了真言。

    “好，有些事情我也就不瞒着你了。”福鑫在一边慢慢悠悠的说着话，脸颊早已经红透了。

    “十年前，我创立了先盛集团，当时托人认识了现在的许洪董事长！”福鑫语出惊人，才一句话就把张乾生吓得不轻，吃到嘴里的菜都差点喷了出来，如果是真的那么现在坐在自己面前的就是先盛集团真正的创始人啊。

    “后来，许洪和我一起发展了先盛公司并且扩大了先盛集团的企业规模，目标也渐渐的提升上去了。”福鑫有些哽咽，或许真正令福鑫伤心的地方来了。

    “有天晚上，许洪邀我喝酒，晚上我是开着车回去的，并不知道自己喝了多少杯，回去的路上和一辆奥迪相撞，妻子死了，女儿重伤，我刹那间就清醒了，在地上嚎啕不已，她已经回不来了！”福鑫叹着气。

    “后来，我发现那辆奥迪是许洪派去的车，才知道许洪设计了这个局，让他掌握了先盛集团的董事会，为了把我牢牢的巩固在先盛集团里面，福鑫把我调来了这里，是不是的派人前来监督还有外出的一些情况。”福鑫开始掩面哭了起来，这次车祸让许洪失去了左臂，让福鑫失去了妻子，让福鑫悲痛欲绝，好在女儿还在，许洪却以此威胁福鑫，让福鑫为自己工作，为了保护女儿的安危，福鑫忍辱负重的给许洪擦屁股，

    “许洪可真是罪恶多端啊，就没有人举报他？”张乾生有些气愤，现在哪还有这种人？

    就在此时几个壮汉突然闯了进来，福鑫和张乾生都被愣住了，壮汉们四周看了一眼，说了句不好意思，走出去了。

    过了一会安静下来。

    “许洪的人。”福鑫早已经见怪不怪了。

    “你就没举报？”张乾生有些不解。

    “许洪都已经考虑到了，我没死就很好了。”福鑫说的无奈，倒出来都是心酸。

    “这次车祸夺走了我的一切！”福鑫双眼开始布满血丝，拳头也开始捏紧。