
    何文连夜调过来的士兵叫苦不迭，一晚上快马加鞭怎么能够上得了战场，许洪还下令一个时辰后出兵，简直没有把士兵当做人看。

    “我说了算！”杨春把援兵们的苦楚说给许洪听的时候，许洪这样回复杨春。“我才是江陵的将军，他们是援军，懂吗？援军！该不该听我的？他曹操、何文真想要这块地那就要听我的，还怕我死了不成？”许洪说到，有些事情许洪越想越生气，许洪要做些事情散散心，或者转移注意力。

    “白鹤人的尸体怎么处置的？”许洪一脸严肃的问杨春，杨春楞了一下，赶紧回话：“听将军的，已经埋在了许府大后院的树下，那里最偏僻，也没什么人去。”杨春说道。

    “那可是师父啊，怎么能埋在这种地方！”许洪用手扶着头。

    “那我赶快去挪个位置！”杨春正准备行动，被许洪拦了下来。

    “你这成何体统，既然在那了就在那了。”杀了师父也不是什么好事，不如就埋在那，许洪想着，他觉得自己还是很尊敬师父的，但是师父偏袒周铖是许洪最不能接受了，人有时候要为自己的行为付出代价，师父也一样。许洪发起了楞来，一边的杨春叫了两声，许洪置之不理，杨春只好悻悻离去。

    院子里还有不少的残血，寒气逼人，许府经过一番的闹腾，除了扫大院的下人以外，没人敢到处转悠，蝶儿也成天呆在许洪的房间里，许洪这两天只宠蝶儿，许洪觉得身心俱乏。

    许洪悠悠的走到了后院――白鹤人葬下的地方，背靠着围墙，旁有一棵大树，如今只有还有这冰棱，许洪将坟上的积雪一一拨开，露出刚填不久的泥土。

    许洪缓缓的蹲下身去，长叹着一口气，在寒冷的天里化作一团白雾，飘散不见。

    “师父啊，徒儿不孝啊！”许洪自言自语，眼神中有些许悔恨。“你说你为何偏偏宠那周铖？他哪点比我好了？为何可就不能将月儿许配给我呢？”许洪还是不解，更不解为何一心要把月儿许配给周铖。“师父，你自私啊，杀了你我也是迫不得已啊！”许洪哭了，从眼角划出两行泪来，全身都抖动起来。

    “师父，就在我这长眠吧！”过了一会，许洪起身，慢慢的离开。

    对面窗户里有双眼睛看着这一切。

    ――――――分割线――――――

    “大都督、赵将军、刘将军，士兵已经备好了！”一大早，刘琦就率兵前往江陵支援张坤生。张乾生昨晚听到了这些事情，心里也清楚，只是自己不能怎么动，伤口还在隐约疼痛。

    “你就别强撑着了，好好休息吧！”临行前赵云将事情告诉了涟漪和月儿。“麻烦两位姑娘了！”赵云临行前给两位姑娘道谢。

    涟漪、月儿都清楚，照顾张乾生、周铖本来就是自己的事情，怎么能够说麻烦呢？

    “唉，要是哥哥知道我是遇难了，都不知道他不怎么样！”张乾生心里着急得很，不过好在赵云、孟如马上赶往江陵，张坤生心里也算是有些平静。

    “你说嫂嫂在家里可怎么办？挺着个大肚子！”张乾生突然想到这，心里又紧张起来。

    “你就放心吧，张大哥一定会安置好莲儿姐姐再出来的！”涟漪让张乾生别吵操心了。

    “唉~”从周铖的床上传来一身叹息，氛围又压抑起来了。

    “周大哥这是怎么了？”张乾生转过头去。

    “乾生，这些事情因我而起，如今大动干戈，弄得你们伤痕累累，我实在是有愧于你们。”周铖在张乾生心里是个仁义之士，也就更加的原谅周铖了，这些事情也确实是许洪所逼，不该完全怪罪周铖。

    ――――――分割线――――――

    周瑜等人赶到时，已经是晌午了，张坤生和关羽正在商量着进攻事宜，张坤生醒得早，还惊讶关羽怎么这么快就来了。

    “周瑜大都督！”张坤生看到周瑜，赶忙走上前迎接。

    “赵将军、孟如、彭兄……”张坤生没有看到张乾生、周铖，心底猛地一沉，看来信报上说的是真的了，张坤生心里又燃气熊熊的复仇的火焰，眼睛里仿佛都在喷着火焰。

    “张将军，告诉你一个好消息！”赵云看出了张坤生脸上的变化。

    “赵将军请讲。”

    “乾生、周铖都在江夏！”赵云下马，走到张坤生跟前。

    “赵将军没有骗我吧！”张坤生有些激动，有些语无伦次。

    “我骗你做什么，你问问刘琦将军、周瑜大都督，周铖、乾生都没有遇害。”赵云的消息的确让张坤生心情平复了几分，想到弟弟没有出事，张坤生心底也算是落下了一颗大石头。

    “看来，军师说的张将军和周将军应该没事，看来是被说中了啊！”关羽捻着自己的胡子，一点点的捋着，泛红的脸上挂着一抹浅笑。

    “今天可动兵了？”周瑜将话题一下子收了回了。

    “还没有！”张坤生得知是场误会，也马上调整了自己的情绪。“江陵军本说是一个时辰前就发兵的，可到了现在也没有什么动静，不知到许洪在搞什么！”

    “难道不是再等援军吗？”周瑜看着紧闭的城门。“我前来，就是想说说夺取这江陵的事情，刚好张将军已经出兵了，正好一气呵成！”周瑜一副胸有成竹的样子。

    “援军昨晚就到了！”张坤生说道。“据可靠的线报，这些援军看起来是曹仁的部下，应该是连夜赶来的！”张坤生听着福鑫的报告。

    “那就能解释许洪为什么迟迟都不肯出兵了！”彭来说道。

    “彭兄有什么见解？”张坤生想起身后的彭来，自己怎么把这件重要的事情给忘了，众人就是冲着解救彭来而来的啊。

    “士兵一夜奔波，许洪迟迟不发病无非就是想让士兵好好的修养一番，如今我们攻城一定就是最好的时机！”彭来语出惊人。

    “说得对！”刘琦也拍手叫好。“现在许洪军力不振，一举攻下就是明智之举！”

    “还是不能轻举妄动啊，我们毕竟兵力不足。”张坤生说道。

    “我们这几千人，怎么去对抗许洪那数万的士兵？”张坤生之前被愤怒冲昏了头脑，现在想来进攻江陵的确不是什么明智之举。