
    福鑫不知将手放在哪里才好，在屋子里兜兜转转，不敢相信张乾生、周铖遇害的消息。福鑫喊着让报信人进来：“此事当真？你可是获得的真的线索？”福鑫逼近那人，好像要吃掉他似得，士兵也连连发抖，想着这传递坏消息真不是什么好事。

    “回……回禀校尉，我也是听您派过去的士兵逃回来说的。”士兵说的时候十分的小心翼翼，生怕一个不小心就又惹怒了两人。

    “那赵云、涟漪他们呢？”张坤生突然抬起头，哪怕是弟弟遇害了，那剩下的人呢？

    “将军，许洪派重兵拦住了前往荆州的路，据说赵云将军等人朝东去了，生死未卜！”士兵看着张坤生，心里瑟瑟发抖，这么重要的事情怎么能一问三不知，这不是要自己给弄疯了。

    “真是不知道干什么吃的，一点情报虚虚实实，真假不知！”福鑫叹了口气，看着一边将头埋在手心里的张坤生，福鑫不知道说什么好。

    “张将军，让夫人上去休息吧，这熬了大半夜了，夫人的身子骨可经不起啊！”福鑫一番话倒是点醒了张坤生，张坤生连抬起头来，向莲儿走去：“莲儿，你也坐了一夜了，上去休息吧，这件事情我来处理。”

    “乾生遭此大难，哪怕被许洪害了，总的有个尸体吧！”莲儿想到再也见不到乾生了，又开始哭了起来，张坤生心急如焚，莲儿待产，现在这般伤心恐怕又伤了自己的胎气，几番好言相劝，莲儿就是止不住的啼哭。

    “莲儿，你若心里始终惦记，我就带着荆州士兵前去攻打江陵城！”张坤生一言既出，福鑫和外面的士兵都楞了一下，接着大家都不约而同的叫好，原来一晚上张乾生、周铖遇害的消息已经传遍了整个荆州城的军营，大家都在感叹着这两位将军的命太浅，恨不得手撕了许洪这匹狼，而且是一匹饿狼。

    “张将军，我们都支持你！”福鑫站了起来，走到张坤生的身边。莲儿止住了泪水，还是伤心不已，张坤生慢慢将来莲儿送了上去后，又火急火燎的跑了下来。

    “福鑫，快点组织队伍，我们今天就前去攻打江陵城，事不宜迟！”张坤生的语气中没有一丝玩笑的意思，走进了旁边放军装武器的房间，开始穿上甲胄。

    “将军不休息一下吗？熬了大半夜，你的身子可不能在坏了。”福鑫有些担心张坤生的身体。

    “我？没事的，这是就是我心头的一个结了，许洪这个万恶的狗贼，绑了彭兄如今竟然还杀了周兄和乾生，我一定让他血债血偿，再不杀了许洪这个魔头，还会有更多的人死在他的刀下，不如现在取了他的项上人头。”张坤生用力的缚紧自己的腰带，一夜未眠的眼睛里充满着红色的血丝，看起来十分怕人。

    “现在就去城门，调集人马！”张坤生拿起头盔，走出了房间。

    “莲儿姑娘一个人在家恐怕不好，还有贸然进攻不报告诸葛军师和刘备将军了吗？”福鑫赶忙问道。

    莲儿的安危倒是个问题，张坤生对于禀报诸葛亮和刘备却没什么要求，现在首要任务是救人，毕竟还有赵云、彭来或者，张坤生也不知道自己究竟该怎么办，现在也是被冲昏了头脑，一心想着报仇雪恨。

    “张将军这样吧，我支持你的决定，也是特办，莲儿姑娘这边我就把我的妹妹叫来照顾莲儿姑娘，公安那边我派人去报告！”福鑫考虑的周到，也替张坤生考虑了不少。

    “谢谢你了，福鑫！”张坤生回头看着福鑫，在愤怒中眼神里还有些感激。

    “张将军，你们都对我有恩，能走到现在张乾生将军是我的恩人，哪怕他遇害了，我也要为他做些事情报仇雪恨啊。”福鑫有些哽咽。“我不相信周铖、张乾生将军就这么走了！”

    福鑫冲了出去，不让张坤生看到他的表情。

    张坤生向楼上看了一眼，嘱咐门口的士兵等着福鑫的妹妹过来，张坤生上了马向城门奔去。

    荆州城一时间兵马齐聚，百姓们都不知道发生了什么事情，纷纷猜测着，张坤生早已经命令士兵不能将此事说出去，百姓们也就无处得知。

    凛冬已至，江上的渔船少了很多，荆州城的战船不够，福鑫短时间内找渔民们买了不少的船。

    “现在有多少兵力？”张坤生站在城门口，看着排成几列的军士们。

    “大概有七千多人。”福鑫说。“荆州城几乎所有的兵力都在这里了！”

    “好！准备一会，立刻出兵。”张坤生脑海里全是乾生的样子，心里不敢相信乾生已经不在了。

    ――――――分割线――――――

    “好疼啊！”一夜过去了，张乾生已经醒了，躺在床上直喊疼。昨天那是生死攸关的时候当然胆子大，什么疼都能忍着，今天一醒来感觉整个身体都不是自己的了。

    “乾生，你醒了啊？”涟漪耷拉这得脑袋一下子就抬了起来，扑倒乾生的身边。

    “你这傻瓜，怎么还有泪啊！”张乾生虽疼，看到心爱的人眼角还挂着泪滴，不知道有多心疼，伸出手替涟漪抹掉了眼角的泪滴，随后一把抓住涟漪的手：“是不是怕我死了啊？”

    “你可真会说话。大傻瓜！”涟漪把头埋在张乾生的胸前，张乾生疼得要命要是要忍着，涟漪这么心疼自己啊。

    “姑娘，将军身上有伤，可不能这么压着啊！”大夫进来连忙制止涟漪。

    “对不起啊！”涟漪慌了神。“是不是弄疼你了？”

    “傻瓜，才没有！”张乾生来了点浪漫的情调，仿佛自己就是个大英雄。

    “月儿姐姐，你也别伤心了，周铖大哥也会好起来的！”乾生看见月儿两眼红红的站在一边连忙安慰。

    “是啊，你看乾生都行了，周铖将军也会很快好起来的！”涟漪破涕为笑，抓着月儿的手。

    “嗯！”月儿点了点头，挤出来一点微笑。

    此时，张坤生的军队，已经奔向了渡口，蓄势待发。