
    张乾生在医院躺了一天，看着房间里的阳光从一头挪到另外一头，直到现在什么也看不见了。

    “今天周五你怎么不上班？”张乾生看着窗边的张坤生，有那么几分甚至找到了三国张坤生的影子，不过终究是人不一样，眼前的张坤生怎么也比不上三国的那个。

    “你好好意思说呢？为了你，我今天还请了假。”张坤生回过头来没好气的说道，在夕阳之下形成一个完美的剪影，张乾生却不能拍下来。

    “手机给我！”张乾生忽然想起自己的公司的策划，董卓和貂蝉的那玩意儿，张乾生也真是无语了，过了这么久还要回来处理这个问题，可真是处处烦心，好在现在不用担心生死问题。

    张乾生在手机上翻看着消息和最近群里的问题。

    “你公司的那边我给你请假了，一共七天假，应该没什么问题。”张坤生看着张乾生一脸认真地盯着手机。

    “算你干了一点人事！”张乾生说着头也不回。

    “真是个白眼狼。”张坤生摇了摇头，看着张母在一旁笑着。

    “你就让让弟弟啊，他这不也是在医院啊！”张母拉着张坤生。

    “都让了20年了，唉，还要让！”张坤生叹了一口气，心里郁闷之极。

    “最近有什么变化没有？”张乾生放下了手机，密密麻麻的小字让他觉得头疼，倒不如借这个机会好好的躺一躺休息休息。

    “弟弟啊，你才睡了两天，能有什么动静？别弄得跟睡了千百年似得。”张坤生不经意的一句话却说得十分的到位，张乾生确实是睡了千年的夜晚了。“如果说我让物业的去修等那也是一件事情的话，那么就算！”张坤生说着，坐到了椅子上，跷着二郎腿。

    “修路灯？”张乾生有些狐疑。

    “就你楼下的那个！”张坤生回忆着那天的一举一动，一五一十的告诉了张乾生。

    “怎么样？哥哥我是不是很有公德心？”张坤生问道。

    “你啊，别老说些没用的，快结婚才是正事！”张母在一边说道，打断了张坤生的话。

    张乾生心想这路灯一旦修好了，岂不是就再也回不去三国了？张乾生有些担心，还来不及给那边的人一个交代，特别是涟漪，本说好要娶她的，可一辈子都过不去了，这该怎么办？那天晚上张乾生走到了到了小区的路灯下，没错！就是睡前被烟圈弄坏了的那个灯，张乾生盯着那盏灯，里面的烟圈不停地旋转，甚至有些混沌的感觉，因为在梦里，张乾生甚至觉得自己就是飘着过去了。走过路灯，突然觉得背后一股巨大的引力在拉扯着自己，不敢回头，怕看见什么不该看见的东西。张乾生被卷了起来，自己在逼近那个路灯，疯狂的挣扎似乎没有什么太大的作用。眼前一黑，什么都不知道了！

    张乾生回想起这件事情，心里郁闷，想抽支烟，可惜烟雾报警器的烟雾一直在远方监视。

    “好些了吗？”张母突然推门而入，看到张乾生躺在床上，一进来皱起的眉目也开始松了下来。

    “好点了，爸！”张乾生坐了起来。

    “我上来的时候问过医生了，并没有什么大碍，完全可以回去！”张父对着张乾生说道。

    “坤生把东西收好！”张父交代道，拎着公文包去收费处办理出院手续了。张乾生就这么呆呆的跟着走了，自己还是浑身疼痛，这觉睡的自己也没什么感觉还不如回去，公司的事情还要和领导报告一下。

    张乾生走在张母后面，路过手术室的时候，一个出了车祸的男人正在被送进来，张乾生眼前的画面一下就变成了战场上厮杀的画面，血液四溅，刀光剑影，赤壁之战的画面还在眼前浮现，张乾生又想起了掉进江里之后都不知道了，也不知道大家怎么样了！或者说，都已经遇难了，张乾生突然又意思到，历史没有改变啊，那也就是说赵云等人并没有遇难啊，这都不重要，张乾生担心的是涟漪，那个千年前的未婚妻，张乾生想着有些心痛，自己就这么回来了，而涟漪生死未卜。

    “医生，求求你了，我儿子的双腿一定要保住啊！”一位头发花白的老人恳求着医生，护士将那个男人正推进手术室，白布遮住了男人的腿，遮不住鲜红的血，张乾生心里刺痛，周铖大哥一直不让自己随便用掷石子杀人啊。还有福鑫的胳膊，这些都在张乾生的眼前一一浮现，张乾生觉得回来就忘了好多人，回到家里一定要把这些人都写下来，样子都画下来，自己可是个艺术生。

    车上，张乾生坐在后面，张母陪着张乾生，张父开着车。“有什么不舒服的一定要跟我们说啊，今晚坤生你就和弟弟睡吧！”张父开着车交代道。

    张乾生已经十多年没有和人睡过了，这次居然还是个男人，想到这里张乾生内心是拒绝的，在三国荆州城乾生可是有套房子的人啊，现如今合肥的放假开始上涨，张乾生心里也被房价压着，更别说上海、杭州的放假了，望之莫及。

    “你们看看，现在居然连《桃花源记》都有人说不是出自陶渊明之手了。”吃完饭的时候，张父不知从来弄来一张报纸，上面赫然写着“难以置信！《桃花源记》并非出自陶渊明之手！”张乾生筷子滑落，把自己吓了一大跳。

    “慢点啊！”张母说着给张乾生递来一双新筷子。

    “这些东西，您就不要相信了，这些专家自己都不清楚。”张坤生在一边批评着张父：“朋友圈少转发一些没营养的东西！”

    “行行行，不跟你们争！吃饭！我吃饭可以把！”张父收起报纸。

    “莫非真是我说的？”张乾生心里犯了迷糊，都不知道这报纸从何而来，而且自己确实背过这篇文章。

    张乾生有些害怕，自己这不就篡改了历史了？从小看过哆啦A梦的张乾生有些怕时空巡逻队来抓自己。