
    张坤生一路大败许洪打不起精神来的江陵士兵，乘胜追击，一腔的怒火，一剑的血迹。“乾生，我多希望你活着啊！”张坤生狠狠的将剑刺进敌人的胸膛里面，血溅满了张坤生的脸，怒不可遏，江陵的士兵哪能体会到这个哥哥的怒火和复仇的心思，本就无力对抗了，这样一来不知道多少人死在了张坤生的刀下，不久前张坤生还请了老先生算了一卦，应该多多祈福保莲儿和孩子平安，可现在沾满鲜血的双手是为了自己的弟弟。

    “许洪来了吗？”张坤生抓住一个兵，兵惧怕不已，怔怔恐慌的看着张坤生：“没有，许将军还没有来！”

    “许将军？”张坤生一把将那兵摔在地上，兵口吐鲜血，张坤生用剑指着他：“许洪就是一个魔鬼！魔鬼！”张坤生接近疯癫，越杀越着魔，他要替父母，替兄弟报仇，只有杀了许洪才能解恨，才能报仇。张坤生只有这么一个信念，越杀越是着了魔，福鑫看着张坤生心中不免有些担心，不知从何而来。

    “张坤生一路杀了过来！”杨春急急忙忙的赶到了许洪的府上，为许洪牵来了战马。

    “叫上所有的士兵，跟我一起上，昨天没抓到人，今天一并拿下！”许洪也是熬了一夜，不知道多疲惫，现在听闻张坤生前来，心中也是火气一片，俗话说以火灭火，这两团火交织在一起不知道又会发生什么事情。

    ――――――分割线――――――

    赵云抱着一些柴走进了医馆，屋内太凉，乾生和周铖都在恢复期，周铖也才刚醒不久，月儿的泪都还没擦干多久，守在周铖身边寸步不离。

    “烤烤火吧，大家！”赵云招呼着彭来用外面捡来的石头围成一个圈，赵云将柴放在中间，点上一把火，噌的一下，淋过油的柴一下就蹿起一团火，着凉了赵云、孟如的脸庞。

    “暖和点没？”涟漪拉着乾生的手，用自己的温度给乾生传递着，涟漪气色也不好，这晚怎么睡得着，看着乾生一身的伤更是不知道怎么办才好，只能悉心的照顾。

    周铖虽说是醒了，但过不了多久就有昏睡过去了，大夫说周铖这还需要一段时间康复，等着两人好些了就可以转到家里去照顾了，月儿心里也算是松了一口起，和涟漪一样，看着伤痕累累的周铖就止不住的泪水。

    周瑜本是打算前去公安，但遇到这件事情也只能暂时搁置了。周瑜在医馆不远处的驿站住下来，和赵云一起，晚上就和孟如、彭来一起换回两位姑娘。

    “两位姑娘也是不容易啊！”周瑜想起了自己的妻子，小乔已经生产了，是个男婴，和周瑜一样的俊俏，眉眼间有和小乔一般灵气，想必以后是十分的俊俏，周瑜出来的时候也是依依不舍，被自己的儿子抓住手指头，舍不得放开。

    过了一会，赵云回来了，坐在椅上，也没有什么事情可做，看着街上的人来人往。

    “江夏的一切都好多了，百废待兴。”赵云看着下面集市的闹腾，糖葫芦、包子、锦罗绸缎的商人来往络绎不绝。

    “这可多亏了刘琦将军啊，一首治理起来的。”周瑜看着繁华的集市，心中也是十分的欣慰，乱世之中百姓想要英雄，不是要英雄打了多少胜仗，而是想要英雄给自己一个安稳的环境啊。

    “我想着江夏千百年后一定会成为一个繁华都市，堪比富春、洛阳。”周瑜起身，看着两边不见头的街道，眼神尽是自豪。周瑜不会看到，也不会想到，他的愿望确实是实现了，千年后的武汉的确是中原一霸，繁华无比。

    “周大都督的支持下我想一定会实现的！”赵云虽是一介武夫，但也是个有头脑的将领，经济才能刺激发展，不然诸葛亮也不会那么集于彭来的事情，彭来能够带动一方经济，造福一方人民，这也是彭来的重要之处啊。

    张乾生躺在病床上，想着自己捡回来的这条命，清醒着自己福大命大，想自己的爸爸妈妈还有哥哥了，不管是哪个哥哥，张乾生都是十分的想念，还有眼前的涟漪，张乾生第一次觉得自己那么重要，也那么的福大命大。

    ――――――分割线――――――

    赤壁之战后，刘备驻扎在公安油江口，带头种田建房，安置平民，在刘备、诸葛亮的带头下公安的百姓生活渐渐的好了起来不再民不聊生，赵飞、关羽领兵练兵，诸葛亮早就预见到，江陵必须拿下。

    “报，张坤生将军领荆州军进攻江陵去了！”快马疾驰，此时江陵已经开展，诸葛亮隐约有些预感但也不敢确定，今日听到也不会太过于吃惊，刘备有些惊慌，忙问原由，来报的士兵有些结巴，弄了半天才把事情给刘备、诸葛亮说清楚。

    “张乾生、周铖将军遇难了？”刘备吓得不行，还有赵云的消息都没有，脸色骤变的刘备被张飞扶到座位上。

    “损我这么多将军，这许洪到底是何方神圣啊！”刘备看着诸葛亮。

    “主公莫慌，既然赵云将军的消息没有，那么赵云将军一定没事，只是我们没有线索而已，张坤生将军这次前去，也不算什么坏事，打探些江陵底细，能够安全撤回就好，再者就是救出众将军！”诸葛亮这么想的，终归是怕张坤生受不了张乾生阵亡的消息，心中还是有几分不安。

    “关将军不如前去支援！”诸葛亮看着关羽，关羽也正闲得无聊，在公安每天并无大事，立刻答应了。

    “大哥去了，我就去！”张飞耐不住性子。

    “张将军还是镇守公安吧！”诸葛亮说道，刘备也支持诸葛亮的意见。

    “立刻出发，许洪在江陵有多少士兵我们并不知晓，一定要协助张坤生将军，还有查清楚赵云、张乾生、周铖、彭来等的下落，千万不能出什么差错！”诸葛亮再三叮嘱。

    刘备糟心的不行，连连抚着胸口。

    “主公不必担心，我想张乾生、周铖将军不会那么轻易殒命。”诸葛亮羽扇一挥，又开始飞雪。