
    来到荆州的张乾生本来就时间不多，更要多转转，张乾生此次前来更是为了搞清楚现在的的三国和以前的以前事情，哪怕有一些线索都好，就这么稀里糊涂的穿越过去了那肯定是有隐情的啊。

    小时候看过《数码宝贝》的都知道，被选召的孩子们都是因为有着某一种特有而且明显的特才被选中的。张乾生觉得自己也是这样的，若不是为了拯救世界怎么可能如此轻易的被穿越过去，经过那么多的大小战役还是跟赵云、诸葛亮等人共事呢？

    “荆州城可真是大啊，气势雄伟，要我看，就是江南第一城墙！”张坤生来到城门前，之前了解一些，现在看起来也确实有些气氛，毕竟这么多年都没有坏掉啊，而且作为三国文化的重要发源地，荆州也是不少文人笔下的宠儿啊。

    “还好啦，我在生在这边，都没什么太大的感觉。”涟漪从小就看着这城楼自然是没什么太多的感觉。

    “我感觉挺不错的，我要是个文人，一定能写出不少的诗句来，可惜我不是！”伊莲说着朝前走去，进城去了。

    只有张乾生一句话不说，他跟这块地方隐约有种相联的感觉，甚至是千年前的赵云、涟漪好像在呼唤着自己，涟漪看着张乾生这般模样，欲言又止。

    “这里一直都是这样吗？”张乾生问到。

    “肯定啊，难道这城墙还能长脚自己走了啊！”张坤生在前面回过头说着。

    “别人没问你，又涟漪呢！”伊莲拉着张坤生在前面快步走着，现在准备走到城楼上去看看。

    糯米浆黏合的城墙，依然坚固，走上去后，张乾生找到了久违的将军的感觉，城楼之上，身为一军将领，怀着一身报国志，金戈铁马，器宇轩昂，张乾生沉浸在了自己的幻想世界里，在城墙边，俨然将军模样。

    张坤生等人都看不懂，只觉得张乾生有些着了魔似的自恋。

    “那边有cosplay的服装卖，可以去租！”张坤生看到了楼下的小摊小贩再卖关羽啊、张飞啊等人的衣服，还有马儿可以骑，提醒了下张乾生。

    “我才不要啊，身为将军，怎么能弄这些假东西！”张乾生回过头来冲着张坤生说道，脚下就是护城河。

    “乾生，你可真有意思，一来居然还说起自己是将军了。”涟漪偷笑着，觉得张乾生有些傻里傻气的，张乾生打碎了牙往肚子里咽，现在说出来谁都不会相信他，唯有他自己知道，自己真的是个将军。

    张乾生想唤起涟漪的记忆，却不知如何开口，憋了半天，蹦出来一句：“涟漪你是不是穿越过？”

    涟漪活了这么久，也没听见这么问人的，一脸疑惑的看着张乾生，脑海里算是一团乱，穿越个啥啊，自己活得好好的，现在难道不是21世纪吗？

    “什么……什么？”涟漪有些摸不着头脑，只好再确认一下。

    “没什么，我觉得你挺有古代女子的感觉的，温文尔雅，举止端庄……”张乾生想不到更多的形容词了。

    “哈哈，谢谢夸奖啊，说不定我上辈子就是啊，说不定也是荆州人，至于美女嘛，这个不好说。”涟漪像个小女孩一样幻想着，来了这么久了，和张乾生说话没那么脸红了，说的也不是情情爱爱的事情。

    “可以往前走吗？”伊莲和张坤生快步走在前面，一览荆州古城的风景。

    “真是，不静下心来看！”张乾生吐槽自己的哥哥嫂嫂。

    “这也没什么可以看的，往前走走吧，还有烽火台！”涟漪指着前面不远的塔状的阁楼说到。

    “去看看！”张乾生往前走着，正好塔楼那里有个楼梯可以走下去。

    “以前就是在这通风报信的吗？”张坤生看着塔里面，犹豫着进不进去。

    “应该是的吧，进去看看就行了，你一个大男人怕什么。”伊莲在一边怂恿张坤生。

    什么大男人，在家里就是个啰嗦的老太太，和张母两人简直就是无敌的组合。

    往前走了几步，涟漪跟伊莲还有张坤生介绍起来了，张乾生四处走着，自己看看风景也好，现在的社会难得就是静下来看风景，看看周遭的人，都是拿着摄像机到处一顿乱拍，真的回去了连自己拍的什么都不知道，张乾生心里好笑这些人，简直是可笑啊。

    张乾生坐在楼梯上，休息会，走了这么久有些累了。

    漫无目的的张乾生注视着四周，目光注视着周围的一切。

    不一会，一个老人，白发苍苍，走了过来，拎着不知道什么东西，走到张乾生旁边，突然拿出一个小刷子，在墙边涂上了红红的东西，张乾生一下子就懵了，这可是文物啊，就这么给涂了？

    “老人家，这不太好吧？”张乾生是在不想看到这种情况发生，新闻中报道的也太多了，要是都这样，以后的人出门旅游还看什么啊，都看涂鸦就好了，中国文化迟早变成涂鸦文化。

    老人并不正眼看着张乾生，往后退了一个台阶，又刷了一下。张乾生问到了液体的味道，是油漆。心想着这老头真是来搞破坏的？

    “老人家，者不要乱涂啊，文物保护区啊！”张乾生指着不远处的“文物”的牌子。

    “我管那么多？你也别管闲事，我没弄到你就行了，听你的口音也不是本地人，好好的看你的景色就是了。”老人还是不抬头，继续退了一步，涂了一刷子。

    张乾生感觉自己吃了一闷棍，欺负起外地人来了？荆州人这么不好客？张乾生心里深深的不解，实在忍不了了，总不能让这个老头子这么霍霍下去啊。

    “老人家您别涂了，这不好啊！”张乾生起身准备夺去老人的刷子，老人身手还好，一瞬间就给躲过了，一个老人年能这么轻易的闪过年轻人不得不让张乾生惊了一下，自己可是在三国时打过仗的人啊，这本是也不算太差吧？

    老人抬起头来，张乾生正想看看这老人是谁，如此嚣张。

    “白鹤人？”张乾生瞳孔放大，脑袋嗡的一声。