
    第二天，周铖一大早就和张乾生前往派出所了，昨晚已经和沈老聊了许多，周铖说一定会回来看看老人的，两人依依不舍的分开了。

    “现在和孟所长把问题都对接清楚，可疑之处以及怎么对付许洪的保护伞。”周铖在车上和张乾生说道，压低了声音，生怕的士师傅听到。

    “好的，我知道什么就会说什么的！”张乾生在一边说道，心里支持者此刻周铖的一切决定。

    孟如和周铖相谈甚欢，也对许洪这个话题十分谨慎的讨论着，张乾生在一边看着，是不是的能够说上一句。

    ――――――分割线――――――

    （这里是三国的情况）

    “打捞上来了吗？”赵云和周瑜还有关羽在江水边紧张的看着，现在就只剩张乾生的人找不到了，张坤生、涟漪都已经被救了上来，孟如和福鑫拖着冰冷疲惫的身子还在寻找着。

    好在刚刚刘琦派了军队前来支援，将许洪的水军击退了，船是全部都毁掉了，而且张乾生的人不知道在哪里。

    “赵将军，你可要找到张乾生啊！”涟漪十分的虚弱，抓住一边的赵云，交代了一番，张乾生的情况不清楚，涟漪只是关心着张乾生。

    “我们正在找，你放心，张乾生一定会没有事的！”赵云说玩，正准备直接下到江里去找。

    “你疯了？”周瑜拉住赵云。

    “现在水十分冰冷，你已经溺水一次了，莫非还要来一次？”周瑜看着赵云，“况且水流湍急，怎么又能找的到。”周瑜说的话有道理，倒是叫醒了赵云，可赵云不能看着找不到的张乾生，心中焦急无比，周铖更是心急如焚，这些怎么面对涟漪和张坤生啊。

    刘琦的水军在水面上不断的索寻着线索，福鑫、孟如、周铖也在岸边寻找着，这次遇袭不光没有度过去江，反而还让张乾生下落不明，赵云心里十分的自责。

    “赵云将军，你说张将军不会被拽走了吧？”孟如问道。

    “不可能，张乾生直接掉入了水中，和涟漪姑娘一起，怎么会单独被抓走呢？而且根据当时的情况看来，许洪的士兵没有抓走一个人。”赵云悉心的推测着，现在唯一的解释就是张乾生还没有起来，可水流算是湍急，又是冬天，打湿了的人早就受不了了，张乾生这么久没有起来，恐怕是凶多吉少了。

    正当大家准备接受这个现实的时候，江水中突然飘上来一个人，没错，就是张乾生，刘琦的打捞人员赶紧把张乾生弄到了船上，送到岸边。

    “架火，备水！”刘琦下令处理这些事情，赶紧和众人一起结果张乾生。

    张乾生的手脚已经冰冷，口中出人意料的没有很多水，倒是呼吸十分微弱，看起来像挺不过去了。

    “大夫，你要想尽一切办法救治张乾生将军。”赵云对来的大夫说道，现在已经在岸边扎了营寨，刘琦的士兵也在全方位的巡逻。

    “尽力！”大夫看着这样子的张乾生也有些无能为力，这不属于任何他知道的病症，大夫弄了半天，想说又不敢说，只好把张乾生的手拿起来看看，掰掰眼睛，弄弄身子，这一切都是徒劳无功的。

    “大夫，你好好救救我弟弟！”张坤生在一边走了过来，张乾生的消息和状态让张坤生有些不堪一击，可是经不起这种玩笑啊。

    “我一定尽力，只是张将军现在并没有其他的什么症状，反而是一切正常查不出毛病，但是呼吸微弱是肯定的，接下来就不好说了。”大夫说的十分的沉重，张坤生一言不发，看着地上的弟弟。

    “张乾生，你倒是给我起来啊！”张坤生留下两行热泪，赵云赶紧让人把张坤生带到一边去，免得身子骨更加的虚弱了，涟漪也是，赵云怕涟漪接受不了这个消息，将涟漪送到了军营中。

    “月儿姐姐你说，张乾生怎么样了？”月儿一直陪着涟漪。

    “没得的！”月儿鼓励涟漪，“大家都在看，而且依我之见，张乾生这种英雄一定会平安无事的，肯定只是被水泡的昏迷了，一定会醒过来的！”月儿握着涟漪的手，现在涟漪的心酸和心痛只有月儿才能够体会到，心爱的人出了事情不知道有多难受，宁愿承受这种痛苦的人是自己。

    夜里，涟漪能够起来了，来到张乾生的帐中，张坤生和赵云都在守着。

    “涟漪，你怎么过来了？”张坤生站起来。

    “月儿姐姐睡了，我过来看看乾生怎么样了！”涟漪看着躺着一动不动的张乾生，眼泪止不住的往下流。

    “赵将军，张大哥，乾生会没事的吧？”涟漪看着他们，两人心里火辣辣的不知道说什么来平复涟漪此时心里的心情，只有说着张乾生一定会醒来的，其实谁的心里都没有底。

    就跟知道张乾生遇害了一样，张坤生努力的掩饰自己的情绪，其实没人的时候，张坤生会狠狠的责罚自己。

    “我们一定会想办法让张乾生早点醒来了！”赵云看着焦急的涟漪，心中也很无奈，怎么就会这样呢？所有人都行了唯独张乾生昏迷不醒，却又有着生命的迹象，莫非张乾生成了传说中的植物人？

    刘琦更是连夜派人去找四处的民医前来，为了让张乾生醒过来，多少人一直奔波着找着解决的办法。

    ――――――分割线――――――

    周铖和孟如交代了详细的过程和车祸的具体事宜，孟如觉得这件事情还是要从车祸以及许洪当时的女友身上查起，而且要防着合肥的何文，一旦他插手，这些案子就都会被撤掉。

    “有什么事情还希望多多联系，这个事情非同小可，许洪的危险系数已经很大了，扫不留神可能就会又失去一个人，你我都没有办法监视着，只有严密的进行调查。”孟如交代道。

    众人回到了合肥，周铖还带着一卷资料，夜色下的众人都有些饿了。

    “这家不错，去吧！”伊莲选了一家店，周铖也琢磨着一起吃一点。