
    许府的事情杨春都看在眼里，也不过问，这是许洪做主的地方，自己多嘴只会招来杀身之祸，这过了两天了，何文又派人送信过来了，杨春这是赶来和许洪商量的。

    蝶儿刚领着王氏去了后院，杨春就走进堂屋里去。

    “许将军！”杨春在门口喊着。

    “稍等！”

    许洪穿好衣服，理了理自己的长发，船上军靴，走出门。

    “许将军，何文又派人来信了！”杨春忙起身。

    “有什么事？”许洪问到，一大早听到这个人名心中也有些不高兴。

    “何文让您准备起兵攻打公安、江夏、荆州城。”杨春一字一顿的说道，许洪冷不丁打了个冷战。

    “你让他何文来，让他来！”许洪气得不得了，这江陵城本来就士兵不多，一点援兵哪够去打这些地方，简直就是开玩笑。

    “办不到！”许洪反正，往椅子上一坐，翘起个二郎腿，端起桌上的茶，喝了几口。

    “何文还说给您找了帮手！”杨春继续说着。

    “谁？”

    “曹仁！”

    “让他来？”许洪有些迟疑，曹仁头脑简单，而且自恃曹操的正规军，许洪是半路加进去的，曹仁不把许洪放在眼里，许洪怕曹仁来了把许洪的权利夺走了。

    “能不能换个人？或者直接多派点兵来！”许洪问道，心中有些不安。

    “将军不用担心，何文说已经和曹操说好了，曹仁只是前来协助，许将军还是主将。”杨春虽这么说，许洪心里还是不高兴，手下一个不把自己当回事的人来了许洪还不得气死，更何况借了不少曹仁手下的兵，到时候不听自己的可怎么办？

    “还有一件事情。”

    “能一次性说完嘛？”许洪盯着杨春，声音沉着。

    “何文让我们捉住周铖等人，不要让他们回到公安，这样一来，拿下公安就有十分把握了。”许洪心里乱的很，一时也不知道怎么办。

    “荆州方向已经被我们控住了，他们一定会从江夏渡江，我们只要在长江上截住他们就行了。”

    “好！”许洪觉得事不宜迟，赶快调集人马前往江夏。

    “只要在长江两岸布好营帐即可，我们正在上游，顺流而下，一定能赶上，而且周铖伤势不浅，一时半会也走不了。”杨春继续说道。

    “可真有一套啊！”许洪舒展开了眉头。

    ――――――分割线――――――

    张乾生已经慢慢能够走动了，在涟漪的搀扶下走出医馆，在集市上转转，看看江夏有些什么好玩的玩意，也正好吃些东西，古代的东西没有农药，这点还是有大大的保障。

    “张乾生，你可得注意着点啊，倒下了我可不扶你！”涟漪看着张乾生那兴奋的样子，噘着嘴说道。

    “好啦，你不要担心啊，一点小伤对我这种大英雄来说，算什么？”张乾生转过头来将手中的糖葫芦塞在了涟漪的嘴里。

    “真是讨厌！”涟漪一把从嘴里拿了出来。“你不知道女孩子要慢慢吃吗？”涟漪冲着张乾生嚷到。

    “知道啦，知道啦。”张乾生忙着看看好玩的玩意儿。

    战后的秩序恢复的不错，集市上也是车水马龙，老百姓们都是有什么就拿到街上来卖，这点看来和江陵就很不一样，许洪剥削百姓，民不聊生。

    “乾生，都能走了？”彭来刚好从那头走了过来。

    “嗯，彭大哥，你在这干什么？”涟漪和张乾生上前问道。

    “哈，我啊，在这转转看看有什么商机没有，何文控制了曹操处的大部分贸易，我也要知晓一些江南的情况啊！”彭来说的让张乾生心里一惊：莫非这三国的经济都被何文、彭来给控制住了？可惜这个年代重农轻商，不然的话何文、彭来一定能够问鼎首富的宝座，不过也没什么意思，曹操才是大哥大。

    “彭来大哥真是有心啊，这才出来两天怎么不好好休息。”乾生问道。

    “不了，一回荆州城，一堆事情等着我。”商人果然都是有着异于常人的能力啊，张乾生感叹道，也难怪电视上一天到晚的说着马云、王健林…………

    两天一到，赵云就招呼着大家前往渡口，随行的士兵不多，还要留守江夏，刘琦也只能送众人到了江边。

    “诸位将军替我问候刘备将军！”刘琦在岸上拱手相送。

    “刘将军的心意我一定带到！”关羽站在船头，握着自己的青龙偃月刀，赵云等人在后。

    江水清澈见底，冬日里又清澈见底，实在是别有一番风味。

    赵云等人，分坐四艘小船前往江南，张坤生在船头，后面坐着月儿、周铖，孟如和涟漪、张乾生在一条船上，谁也没有太多的顾虑，纵情山色之间。“两岸猿声啼不住、轻舟已过万重山！”张乾生也不管自己的诗合不合事宜，就这么念着，众人也领略山水之情。

    “你们看！”孟如突然指着上游，隐隐约约一行船队过来了。

    “不好，是许洪的士兵！”赵云看了一眼，瞟到一个许字，赶紧拿起长枪，所有人的心一下子提到了嗓子眼。

    “加快速度！”赵云下令，许洪的部下已经逼近了，现在这种悬殊之下，实在是难以匹敌，关羽、周瑜、赵云、张坤生……心里都捏着一把汗，刚刚的好心情早已经不复存在了。

    “快点！”孟如不断的催促着吗，许洪的战船已经逼近了，带头的一艘笔直的撞向赵云所在的船只，赵云先一步跳进了冰冷的江水之中，关羽也掉了下去，两人受不了这逼人的寒气，四散游开。

    “现在可怎么办？”张坤生回过头来。

    “我们也跳吧！”张乾生看得电影不少，这个时候往往跳江是最管用的，在船上反而成为目标，容易丢掉性命。

    “我也要跟着你。”大难当头，涟漪没有一丝的犹豫，只要张乾生做什么她就跟着。

    张乾生，握紧了涟漪的手，事不宜迟跳到了江水之中。江水那个刺骨，张乾生这辈子都不会忘记，整个人都仿佛被冻住了一样，张乾生隐约看见周铖也被弄下了水，就沉到了里面，许洪的战船正冲了过来……