
    张乾生可真是犯了傻，一天下来也没找到什么好的时机跟福鑫说上几句话，项目也确实需要指导，张乾生不能懈怠，积极地参与到其中。

    张乾生回到家里，还在为没能跟福鑫说上几句话而烦恼，这事情真的是越来越邪乎了，福鑫居然要张乾生去报案，还是旧案，张乾生心里有了个大致的底，那就是福鑫自己肯定是不能去的，不然肯定不用代劳，那么问题就来了，许洪和福鑫一定有什么过节，而问题的症结也就在这里，为什么有矛盾还在一起工作？

    “这是想什么呢？案子怎么样了？”张坤生走进张乾生的房间，两人对坐，气氛有些紧张，外面的张父张母自然是不知道这些事情，也不愿意管孩子们的事情。

    “荆州那边来电话了，老人的案子已经在重启了，希望还是很大的！”张乾生看着张坤生酝酿着该不该说接下来这个话。

    “那就好，你也可以松一口气了！”张坤生不想掺和的心思十分的明确。

    “我说了，你别懈怠，我们现在连许洪的一点把柄都没有，真的是很难去定罪把他揪出来，而且还要不动声色，不然怎么去把他绳之以法？搞不好的话，我们还会有杀身之祸。”张乾生说的十分认真，也能够清楚的认识到这件事情会带来的影响，张坤生心里更是清除无比，踏进这趟浑水的时候就已经想清楚了，既然自己的女友还有弟弟弟妹都觉定帮一把，他自己也只能坚持了。

    “这个我清楚，我希望你们都不要受伤！”张坤生说的很心平气和，出发点确实是为了张乾生他们。

    “我知道。”张乾生走到桌子边到了一杯茶给张坤生，转了两圈活动自己的身子。“还有一个事情你要听吗？”张乾生看着他。

    “还卖什么关子？”张坤生最烦弟弟给自己来这么一套，还卖关子，想说就说。

    “今天我的经理，也就是福鑫，早上偷听到了我和周铖通话，问我认不认得警察，让我向警察申请重新查七年前先盛集团门口大街上的车祸。”张乾生皱紧了眉头，额头硬生生的给挤出了“川”字，看来事情的发展已经不是张乾生自己想得那么简单了，许洪的问题暴露的越来越多，越来越神秘。

    “他为什么让你查？”张坤生放下了水杯，自己也被这奇怪的举动给惊讶到了。

    “不知道，依我之见有两点，一、福鑫自己不敢报警；二，福鑫或许和许洪有关系。”张乾生掰扯着自己的手指头。

    “综合起来，就是福鑫因为许洪而不敢报警！”张坤生脑子总算是开窍了。

    “就是这个意思，但不能确定！”张乾生打算去一趟派出所，问问周铖，毕竟案子应该查得到的。

    第二天一大早，张乾生顾不得张父张母的吆喝，径直走出了家门，往派出所去了。

    “爸妈，你们慢慢吃，今天项目很重要，我们早点去。”张坤生和爸妈解释道，其实这个点才六点，起来这么早也惊讶到了张父张母，不过张父还是十分放心：“年轻人，有这觉悟是好的，说明工作放在了心里。”张父吃得开心，呵呵的笑着。

    工作日，周铖正好在办公室，张乾生和门口的民警磨了一会嘴皮子才被带进周铖的办公室。

    “张乾生，怎么又来了？”周铖还是有些高兴的，看着前来的张乾生兄弟。

    “这是哥哥吧？”周铖和张坤生打过招呼，张乾生早就和周铖提过自己的这个哥哥了。

    “周警官，这次来，我有个新的事情。”张乾生走到周铖身边，示意关门。

    周铖走到门边关上了，笑着问：“有什么事啊？神秘兮兮的！”

    “我部门的经理托我查一查七年前辉南大街的一场车祸！”张乾生说道。

    “这不是归交警部门管吗？”周铖一听就反驳道。

    “我也不清楚，当时经理十分小心的跟我说的，我是觉得第一他没法出来报警，二来他跟许洪有些隔阂！”张乾生说出自己的猜测，还多加强调，只是猜测。

    “你说的不无道理，车祸我来查查，辉南大街就是你们先盛集团门口的吧！”周铖还是能帮这个忙的。

    键盘上的快速敲击就想张坤生的心一样，他怕卷入这个事情越来越深，甚至还搭进去。

    “查到了！”周铖说道。“2009年3月6日，辉南大街发生一起车祸，一辆黑色的吉普和一辆奥迪相撞，吉普上的一女子死亡，男子和女童重伤。”周铖调出来了案件的资料。

    “那男子是谁？”张乾生问道。

    “福鑫！”周铖看了一眼卷宗上的资料。

    “啊！”张乾生心里一慌，莫非福鑫的手臂就是那个时候断的？张乾生心中充满着种种的疑惑，那么撞车的人是谁呢？

    “显示的是，福鑫酒后驾车，和奥迪相撞，责任在吉普！”周铖接着说道，事情越来越邪乎，如果福鑫要求重新调查此案，只能说，这个案子有问题。

    “这会不会又和许洪有关？”张乾生看着周铖。

    “哪有那么多的巧合？”张坤生在一边插嘴。

    “也不是没有可能，荆州的案子现在还没有批下来，我问了一下，也快了，这个案子出来只能说明这个案子也有问题，是有必要重查！”周铖心里想着，但是自己的权力只有那么大，怎么能够把别的地方的案件移交过来呢？这不属于自己辖区的范围啊？

    “眼下只能说明许洪还有先盛集团的问题很大！”张乾生说的斩钉截铁，果然这个许洪不是什么好人。

    “我有一个大胆的建议！”周铖突然开口。“车祸的这个案子也申请重查，我来跟他们说，尽量审批下来，我只要找到线索就可以了，递交给处理车祸的警察部门，沈月的死亡案就由我和荆州的孟所长一起负责！”周铖说的直接，心里早就想好了，要给昔日的老师和暗恋的对象报了这个仇，而且自己就是警察，知道了许洪这个家伙的作恶多端，也一定要将他缉拿归案。