
    案件的推动正在两个所长的努力下一步一步的推进进行着，这也意味着许洪即将遭到调查而沈月也可以瞑目了，不过这些都是后话，现在只有老人肯定了许洪就是沈月当年的女友，可现在的当务之急就是查处许洪的蛛丝马迹，必须是有用的线索，仅仅凭着老人的指控和一篇网上的帖子肯定是定不了许洪的罪。

    不多久，许洪给周铖打过去了电话。

    “没事，这个案子一定能够重新启动的！”周铖在电话那头跟张乾生说道，张乾生心里也就放心了。坐下来细细的思考，现下的社会，那还会有这么多人执着的去帮一个那么平凡的案子重新缕清楚真想，也就只有这几个人了，在三国有交集的这几个人，或许不知道以前的事情，但现在，已经认识了被聚集在了一个人的身上――许洪。

    ――――――分割线――――――

    “来来来，吃好喝好！”红灯绿酒，不醉不欢，许洪举着一杯酒，敬别人一杯亦或是别人敬他一杯，许洪是个成功的商人，落座的也都是城里有名的大老板们，相互吹捧、相互恭维，毕竟生意场上需要相互合作的事情太多了，比比皆是。

    “许总，您这近年来，可谓身家暴涨啊，先盛集团节节高升，真可谓雨后春笋。”有人这么对许洪说。

    许洪笑嘻嘻的眯着两只泛红的眼睛，喝得有些多了，眼睛又睁不开，只是笑着，凭自己的意识摆摆手，谦虚一下：“王总的公司才是前景可观，我这小小的贸易公司，根本就不行啊，工厂们的工人也是消极怠工啊！”许洪悠悠的说着。

    “怎么能这么说呢？许总做的是综合产业，广告、电商、贸易……数量多啊，这么庞大的产业，短短五六年的时间，就被你给弄起来了，不一般啊！”那人对着许洪一顿吹捧，挺着偌大的一个啤酒肚。

    “好啦，王总那也是不错的，别说我了。”许洪已经烂醉如泥，酒桌上的各方大佬也都是把酒言欢，不醉不归。桌上还有一贵宾，来自公安部门。

    许洪自己都不清楚什么时候被人弄出去了，醒来的时候手机上无数的未接来电，是老婆打来的，往旁边一看，才发现有个金发碧眼的洋妞，许洪笑了一声，这群人可真是会玩啊，妞还没醒，许洪主动蹭过去，水火交融着，一颤一颤的动静让洋妞睁开了眼睛，拖着懒洋洋的声音，说了句：“morning！”

    这是这群有钱人的常态，许洪有钱，嘴里还叨念着：男人有钱就变坏，许洪的老婆心知肚明这些事情，有时怒火中烧也不好怎么去管。

    ――――――分割线――――――

    “要是能找到一点什么线索就好了！”张乾生在办公室里面来回踱步，冯媛媛跟他说的那个项目早就被忘到脑后去了，张乾生顾着查案，俨然自己是个警察的样子，忘了正事，也算是不务正业。

    “张经理！”冯媛媛在身后叫了几声，张乾生才反应过来，伊莲的茫然，快速的搜索着有什么工作。

    “项目的方案已经出来了，小组要开个会！”冯媛媛是过来邀请张乾生的，会议是福鑫主持的，就是商讨一下方案。

    张乾生当然要过去了。

    “大家都知道，我们部门是先盛集团的广告、包装、策划内容的执行部门，当然，还有他们策划部门，现在客户的需求是游戏项目的风格确定包括人物、情节、背景，这个项目是张乾生副经理带头完成，一组和张乾生经理一起完成，希望大家现在踊跃发言。”福鑫说完了，看着身边的张乾生，张乾生一副若有所思的样子，福鑫拍了拍张乾生：“张乾生经理，该你发言了！”

    “噢，好，嗯，作为这次的负责人，我也是第一次在本公司和大家一起工作，这个项目也是我来到设计部第一次和大家一起工作和一组的同事们一起进行合作的完成，我一定会尽心尽力的和大家一起做好这个项目，方案我已经看过了，我比较倾向于方案一，希望不有不同意见的可以直接提出来。”张乾生赶在会前粗略的翻了一下资料，能够记得这些东西已经很不错了，冯媛媛对眼前这个上任不久的副经理可是崇拜有加，看着就有一种机智的感觉，而且还年轻。

    会议上的讨论十分激烈，福鑫和张乾生笑着在一边认真的听着，这个时候作为负责人和领导的两人只需要恰当的给予改正意见就可以了，其他的不用多说。

    最后会议定下了方案一，会议结束所有人都离开了办公室，除了被福鑫叫下来的张乾生。

    “福经理有什么事吗？”张乾生看着福鑫，感觉这人怪怪的，不知道什么原因。

    “额，也没什么事情，只是有些事情……”福鑫一直吞吞吐吐的，搞的神神秘秘，或者不信任张乾生。

    “你说吧，我不会说出去的，倘若是什么我帮得上的忙，我就帮！”张乾生受不了这欲说还羞的样子，免得把自己给憋死了。

    “额，这……”福鑫还是有些犹豫。

    “直说吧，没什么的！”张乾生看着福鑫。

    “好吧，我早上听见你和警察再打电话对吧？是不是认识什么人？”福鑫走到张乾生的跟前，很小声的说道，顺便瞟了一眼摄像头，还好，灯没亮，福鑫进来的时候关掉了会议室的供电。

    “这个，倒也算吧！”张乾生看着福鑫，希望福鑫能够说出点什么来。

    “我直说了，如果认识警察，请他们查查，就在先盛集团门口这条街上七年前的一场车祸。”福鑫看着张乾生眼中有无数的怒火燃烧着，张乾生都被福鑫这一举动给吓住了。

    “这是怎么回事？”张乾生都被吓得愣住了，事情真是一波接一波啊，这又是要重启案件的节奏啊，张乾生接收不了这么大的信息量，还没来得及问，冯媛媛就进来询问一些工作上的事情了，福鑫和张乾生只好停止对话，福鑫叮嘱张乾生一定要去，然后就走了出去。

    张乾生犯了难，到底怎么回事啊？看来这许洪先盛集团的水不是一般的深啊！