
    “许洪以前是干什么的？”张乾生多问了一句，一边安抚着福鑫，福鑫是个不幸的人，在历史的两边，过去和现在都是个平凡的人，而且失去了一只手臂。

    “据说是搞什么建材的！”福鑫凭着回忆说道。

    “在我脑海中就是那天的车祸，几乎改变了我的一辈子，现在我的女儿还时不时的需要治疗，费用也不便宜。”福鑫说着，父亲的无奈何心酸都已经流露出来了。

    “女儿多大了？”张乾生看着眼前的这个父亲。

    “十岁了，左边脸上有块疤，现在慢慢在去除，关键是孩子心理有块疤，还时不时的做噩梦，当时她就在妈妈的怀里，妈妈面目全非……”福鑫痛哭流涕，张乾生不知道怎么安慰他才好，只能默默的看着这个父亲――眼前的福鑫。

    “我一定会帮你把这个案子查个水落石出的，派出所的副所长也答应帮我们了，许洪的事情不容小觑，很可能干了不少的坏事了！”张乾生联想这两件事情，肯定有着一定的因果联系，从许洪和沈月分手，一定经历了什么，而且那天在城楼上，两人肯定为什么事情吵了起来。

    “晚上我安排你和警察视屏吧？把你知道的事情来你告诉他。”张乾生看着福鑫，两人一碰杯，已被黄色的液体下肚子，叫一声爽快。

    “谢谢张乾生经理了，我真是远到了贵人，遇到了英雄啊！”福鑫已经醉的不行了，慢慢的趴在桌子上睡着了。

    张乾生将这些经过全部告诉了张坤生三人，坐在客厅的沙发上，三个人都不知道发生了什么事情，到是张乾生心直口快，将这些事情一股脑的都告诉眼前的几个人。

    “看来许洪的问题很多啊，这么大一个大老板有这么多见不得人的事情。”伊莲反应的最快，一拍手就说的头头是道。

    “不错，现在就要好好的掌握许洪的线索。”张乾生躺在沙发上，长吁一口气，许洪已经知道了福鑫跟自己一起单独吃饭了，不知道会不会关注到自己的头上了，张乾生心里又害怕又可气，不知道许洪现在打的什么如意算盘。

    “不管打什么如意算盘，我们都要给他压下去！”张坤生这么久才说了这么一句话，看起来是同意了一起齐心协力把这件事情解决了。

    “还有我们！”涟漪看着张乾生，心中对这个男孩更是多了几分好感，有种小兰看着工藤新一的感觉，他不是侦探，确实少有的男子汉，有这个担当去进行这些事情。

    “哈哈，现代的花木兰？谁说女子不如男？”张乾生在一边眯着眼请，听到涟漪这么表态心里不知道有多高兴，有些事情冥冥之中就绑在了一起，也难怪这些远在三国就认识的人，会因为共同的一个人又在现在被绑在一起。

    “对了，乾生啊，昨天涟漪的妈妈可以来电话了，让涟漪和你处处看的啊！”伊莲突然说除了涟漪心里的小秘密，一下子让涟漪脸红不已，抱着大熊娃娃挡着自己的脸。

    张乾生也被这么一句话弄得说不出来什么，心里其实已经很清楚了，就是两人不知道怎么开口。

    “哎呀呀，两个人都脸红了啊。”伊莲起身，拉着张坤生到自己的房间去了，留下两个人或许能够说些话。

    “涟漪，她说的是真的吗？”张乾生小心翼翼的开了口，内心不知道有多么渴望和涟漪在一起，也不想一直这么搁在心里，虽说有那么多的事情，但是自己的爱情也是不能够搁置的。

    “嗯！”涟漪没有别的话，轻轻的回应了一声，就这么简单的一声，都耗费了不知道多少的勇气。

    “做我女朋友吧！”张乾生不等了，控制不住自己了，不知道为什么，张乾生觉得自己终究是这个世界的人，内心还有三国的涟漪，但是也要过得去，不管那个世界，都只有一个自己，张乾生却遇到了两个涟漪，张乾生必须爱上，必须在一起，在哪边，就让老天爷去决定吧。张乾生内心这么想着，手心里捏了一把汗，要是涟漪不同意怎么办。

    “你会对我好吗？”涟漪试探性的问道，意思已经很清楚了。

    “会。”张乾生坚定的回答，停顿的时间恰好，又经过思考又不假思索。

    “所以现在做我女朋友吧！”张乾生起身，拿起男子汉真正的勇气，坐在涟漪的面前。

    “嗯！”涟漪回答的很小声，眼睛盯着张乾生。

    张乾生扶住涟漪的肩膀，闭上眼睛，吻了过去，张乾生有那么一瞬间感觉这就是那个涟漪，年轻人的两唇相接，是火，是爱，张乾生很用心，也很小心。涟漪被这突如其来的一个吻给吓住了，眼睛瞪得大大的看着张乾生，从小到大追涟漪的人不少，但是让涟漪这么心动的人只有张乾生一个人，涟漪红到了脖子根，很快就闭上眼睛，享受着。

    “看吧看吧！”在一起了！伊莲透着门缝看着两个人抱在一起。

    张坤生偷偷的从后面吻了一下伊莲。

    “干嘛！”伊莲回头的一瞬间也被张坤生搂在怀里，吻在了唇上。

    房间安静无比，又一段恋情开始了，或许是再续前缘。

    ――――――分割线――――――

    “老板，今天许洪和那个先来的副经理一起去吃饭了！”壮汉和许洪汇报着，这会许洪正在自己的办公室里办公。

    “给我继续看着，总之不能让福鑫给我惹出什么祸来。”许洪叮嘱着，连头都没有回。“荆州的那个老头子怎么样了？”许洪问到。

    “现在都还好，没有什么情况。”壮汉看了一下四周。“不过，前先天有人和他一起去了派出所！”

    “干什么去了？有线索吗？”许洪回头问道，有些着急。

    “没有，也没看清，不过老头是不能弄起什么浪了。”壮汉笑着说。

    “等他死了就好了！”许洪说的轻巧，仿佛像捏死一只蚂蚁一样。

    “要动手吗？”

    “不用。”张乾生挥手让壮汉离开了，自己伏在案前又在想着什么。

    “这是怎么啦？”从办公室的里面走出来一位披着丝绸的女子，面容姣好。

    “快来。”许洪站起身，松了松自己的皮带。

    一把搂过女人，褪去丝绸，一丝不挂的站在了许洪面前。

    “讨厌！”女人说道。

    “就喜欢你这么骚！”许洪浪荡的一句话，像一匹狼。

    熄掉了灯。