
    “我现在打电话？”张乾生已经掉出来了孟如的联系方式。

    “打吧！”周铖铁了心了，就这么一会，一定要把事情查个水落石出。

    孟如和周铖通了电话，两人的对话张乾生没有怎么听进去，埋头在手心里，这许洪可真是个老奸巨猾的家伙啊，犯了这么大事，居然这么多年过的逍遥自在，受害者一家家破人亡，这世道未必是贼然当道？张乾生心想回得去三国一定要将许洪多砍上三刀，许洪的罪孽已经是两辈子的了，张乾生在心里默念着，别的朝代别再有许洪了，为祸一方。

    张乾生想着，周铖已经结束通话，将手机放在了张乾生的面前。

    “怎么说？”张乾生抬起头看着面色凝重的周铖。

    “我和那边的孟所长说了，重启这个案子，只要老师确定了许洪就是先生集团的老总，那么就立即向区分局报备，申请两地协调查案，由分局向上级报备。”周铖确实有领导的气魄，也难怪在三国的时候是个将军有那么多人愿意听他的，类似赵云的一身是胆，周铖也是敢作敢当的一个人，不管是以前还是现在，总之在张乾生的心里，周铖就是自己的那个周大哥！

    张乾生回到家等消息，是从涟漪她们那回来了，张坤生一路上问着情况怎么样了，张乾生只说案子可以重启了。涟漪也通过手机得知了这个消息，张乾生一路上都在和涟漪聊着微信，也难怪张坤生感觉不爽。

    “那么这个事情我们还继续掺和下去？”张坤生推看门走进屋内，张母张父今天去走亲戚了，晚上不回来，就两哥儿在家里。

    “别忘了你在荆州可是答应我这个事情要解决的！”张乾生像是盯着嫌疑犯一样。

    “收回你的眼神，我又没说不帮忙，我只是觉得，这个事情你真的没必要这么认真，老人家确实可怜，但是与你确实不认识啊，你何必管闲事？”张坤生说的不无道理，是一个现代的正常人想的思维。张乾生不能这么认为，这是自己在三国大半年的经历，他认得这么多人，也注定要趟这趟浑水。

    “我不想说太多了，这个事情必须查出来。”张乾生回到了自己的房间，打开电脑，涟漪的消息弹了出来：有什么需要我帮助的，你就直说吧！

    张乾生很欣慰，涟漪依然是那个涟漪，有什么都坚定地支持自己，能够体谅理解自己，这也很好的解释了自己为什么能在三国那么两天的时间里爱上这个女人，张乾生心里有了答案，不过张乾生还是不能肯定，他不知道两个涟漪到底有着某种联系，同一个人？或者是两个时代的人？或者是转世？张乾生无法解释，发了半天的呆，拿出久违的纸笔，画了起来，他是艺术生，要画出脑海里涟漪的样子，不知道涟漪现在怎么样了，张乾生想见到他，时间轮回不是买票能够解决的，但虔诚的心可以，只要真的爱，那就真的可以再见。

    张乾生看着窗外的星河，这是许久没有看到的满天星，也许是老天爷感谢张乾生的“多管闲事”，现在世道需要英雄，谁说乱世才能出英雄？

    也渐渐的深了，笔下的人在提笔的瞬间就有了模子和样子，只是现在更加的清晰了，盘着头梳着发髻的涟漪，是张乾生的未婚妻，张乾生画出来的涟漪栩栩动人，眼珠子十分的逼真。

    “这是画的涟漪？”张坤生不知道什么时候出现在了张乾生的身后，画的太认真了，张乾生吓得一发抖，手中的笔落在了地上，好在已经画完了。

    “还不是，你骗谁呢？”张坤生想去拿画，张乾生却不肯。

    “跟你，张乾生这小子画了一张涟漪的肖像，十分逼真，画的还是古装呢！”

    “真的吗？有时间给我瞧瞧。这两人可真是的，明面上风平浪静，水过无痕，心里确实风起云涌，汹涌澎湃啊！”

    这是伊莲和张坤生睡前的聊天记录，第二天都要上班了。

    张乾生前台打卡，来到自己的办公室，冯媛媛已经在办公室等着张乾生了。

    “这么早过来？”张乾生觉得这个公司的员工都厉害啊，这么早就来了，以前上班张乾生总是第一个到的，兼职开门。

    “是福经理昨晚给我的项目，他还没有你的联系方式，这个项目想您带着我们组完成！”冯媛媛在一旁站直了身子，感觉拜托人就是这样的，有些样子。

    “什么项目？”张乾生坐下，解开了第二颗衬衣的扣子，来的路上太热了。

    “游戏项目，就是合肥的一家游戏公司想做的，托给我们公司了。”冯媛媛已经将材料看了好几遍了。

    “行，我跟你们一起，正好才来，先试试身手！”张乾生答应了，让冯媛媛先出去了，自己现在的关心点是看看周铖和孟如是否让这个案子重新进入程序了。

    “张经理早啊！”福鑫走进了办公室。

    “福经理有什么事？”

    “啊，就是来看看你。”福鑫挥动着一只手，另一只时而动动，毕竟是一直假臂。

    “请坐，有什么事情福鑫经理直说就是了。”张乾生说着给福鑫端来一杯茶。

    “也没什么事，媛媛已经把项目跟你说明了吧？联系方式还没有，我让他转给你的，正好让你尝试尝试。”福鑫喝了一口茶，慢慢的说道。

    “嗯，谢谢福鑫经理了。”张乾生对待同事的固定微笑。但是总感觉福鑫有些事情。

    “有事就请直说。”张乾生看着福鑫。

    “不不不，就这么一点事情，看看你是不是喜欢，我就先回办公室了。”福鑫笑着离开，留下一杯冒着热气的茶，张乾生心中觉得事情并不简单，肯定又没有说完的话。

    “是张乾生吗？”电话是从荆州打过来的。

    “沈老已经肯定了许洪这个人，说明许洪的确是当时沈月的男友，现在我已经和周铖警官联系了，这个案子正在申请重启，从我看，重启的希望很大！”孟如这是大早给了张乾生一个好消息，激动不已，连没吃早餐的肚子都不觉得很饿了。