
    “张乾生经理，感觉怎么样啊？”福鑫没多会就进到张乾生的办公室里面，新人来了总要多多帮助，这点福鑫和三国的那个福鑫是一样的，张乾生感觉是很亲切他想把眼前的福鑫当初那个出生入死的兄弟现在却蒙上了一层雾。

    “熟悉了一些了，有些不懂的地方我已经圈出来了。”张乾生拿出了资料。福鑫看了看觉得没什么问题，“这些我会自己想好了发Word给你。”福鑫笑着走到窗边。

    “外面风景还不错吧？”福鑫说着，看着窗外，眼神中略显迷离。

    “的确是不错，这大厦的位置选的也是不错，前面不远就是公园，有点绿色，平时累了也能看看，缓解缓解疲劳。”张乾生站在福鑫的后面。

    “那希望你也能够多一点灵感，你知道的做我们设计这一行的灵感和创新永远是最重要的。”福鑫转过身来，挽在张乾生的肩膀上，像个老友一样，张乾生已经觉得就是老友了，就是那个福鑫。“我有时候不那么有用，劳烦张经理多帮帮我了。”张乾生看出来福鑫有些难言，或许是因为失去了一只臂膀，乾生也宁愿相信是失去了一只臂膀。

    中午，张坤生将张乾生拉了下来，在二楼的公司食堂用餐，先盛集团的食堂看起来就是个高档的茶餐厅，档次十分的高，张乾生听说，许洪却不曾在这里吃过，在4楼的许洪办公室里，有许洪的专门的厨师为许洪做菜，张乾生想想，这许洪的档次还真的是高，张乾生摇摇头。

    “怎么样？公司的伙食还对你的胃口吧？”张坤生一面狼吞虎咽一面看着对面的张乾生。“还不错啊，这方面挺好的。”张乾生吃着蛋炒饭能吃出个什么来。

    “据说许洪还在城里面弄了个餐饮集团，这就是餐饮集团的分支。”张坤生说着，许洪在他的嘴里就像是一个大英雄一样，张乾生笑笑。

    “你说的是这个先盛餐饮吧！”张乾生指了指桌子右上角的商标。

    “没错啊！”张坤生笑着自己是个傻子，都没有注意到，白来了公司这么多天了。

    “这种暴发户不知道来路如何！”张乾生斜着眼扫视着周围。

    “你怎么像个特务？”张坤生看着眼前的张乾生总觉得有点不对劲。

    “你还记得伊莲说的那个问题吗？关于许洪的。”张乾生压低了声音，生怕别人知道。

    “都是假的啊，你以为是个秘密？公司里很多人都知道啊，我那个客户关系部都知道，没人说这是真的。”张坤生打破了张乾生营造出来的神秘感，张乾生觉得自讨没趣，反正自己相信就行了。

    “算我没说，我家就觉得不对劲。”张乾生自顾自的吃着，明天绝不点蛋炒饭了，张乾生这么想着。

    “你啊，好好打工就是了，在这待遇还不错的，你就省省，别天天疑神疑鬼的，还有，公司的规章制度你看看，不要瞎走。”张坤生特意强调，“4~5楼是高层的办公室，不要随意过去，必须先预约！”

    “还有这么个规定？”张乾生又纳闷了，不能随意进去，但搞的这么神秘还是不得了啊。

    张乾吃饱了，来到了办公室，所有人都还没有到，张乾生走进了休息室，一个人坐在椅子上，看着外面的风景，脑子里猜测着各种许洪可能的身份：杀人犯？变态？黑帮老大？……等等，张乾生不由得身躯一阵，要知道许洪本来就是个大坏蛋啊，按现在遇到的人来说，如果都和三国时期的性格差不多，那么许洪一定就是个大坏蛋，想到这里张乾生皱紧了眉头。

    “张经理，一个人在这呢？”一个女声在后面响起。

    张乾生回过头去，原来是刚吃完饭上来的冯媛媛，穿着黄色的工作服。“啊！嗯，你吃了吗？”张乾生问道，也被打断了思绪。

    “恩恩，你呢，张经理。”冯媛媛走到张乾生身边坐下。

    “吃完了，过来坐坐。”张乾生有些不自在，和女生在一起就有些不自在。

    “嗯，张经理你多大啊？我可以问吗？”冯媛媛眨着两只大眼睛。

    “你已经问了啊！”张乾生都觉得尴尬。“我才23岁啊，怎么了？”

    “好羡慕你啊，我比你大一岁，唉，我还是个小职员。”冯媛媛有些沮丧。

    “我本来是应聘设计师的，但是非是让我做了副经理。”张乾生有一种无形装逼最为可憎的感觉立马觉得自己说错了，“以前跟着几个厉害的人做了项目，给了他们看了，才让我过来的。”

    “总之你就是厉害啊，看看我们，唉。组长就是个又累又没什么好处的工作。”冯媛媛叹气道。

    “年轻人，有朝气些，以后就叫我乾生，不用经理经理的。”张乾生不喜欢这种称呼，毕竟自己也还年轻。要叫就叫将军，张乾生心里大小一番，在三国可是实打实的将军啊。

    和冯媛媛聊了一会，两人一起走回了办公室。

    “乾生，你的办公室好像有人！”看着大开的门，冯媛媛提醒道。

    “是的。”张乾生也看见了，快步走过去。

    进去一看，才发现是福鑫在摆弄着一盆绿色植株。

    “福鑫经理，这是干什么啊？”张乾生走了进去，看着福鑫。

    “这不，上午听你说喜欢绿色，我这给你弄来一盆啊。”福鑫起身拍拍手上的灰尘，扭扭自己的腰。

    张乾生内心有些触动，以至于感动，福鑫是真的还是那个热心肠，不过张乾生还不有些不解，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    “这是自费的吧，我心意收下了，钱不能要。”张乾生说着掏出了钱包。

    “算了！”福鑫推了回去。“你我以后就是上下手，这算是一点心意，我说真的，我就是一个残疾人，很多设计的操作我没办法去做，所以还要麻烦你，这点小心意你就别计较了。”福鑫说着，张乾生听起来还是有几分心意的，也就没有继续推脱。

    “以后有什么事福鑫经理直说就好了。”

    “嗯。”福鑫点了点头，走出了办公室。