
    张乾生在家里才有几分自在，这会张乾生算是想明白了，昏迷这么久肯定就是从三国回来的一个过渡，穿越这种东西实在是不好解释，张乾生也找不到任何有价值的消息或者是别的什么资料，只好这么猜想，也不敢出去说啊，这要说出去了还不得被媒体当个宝。liudianxing.com

    回到家，张乾生查遍了历史资料和互联网，死活就是没有找到跟自己穿越相似的那个三国，张乾生一时傻眼了，这到底是怎么回事啊？史书上也都没有记载周铖、张坤生、彭来等人，张乾生犯了迷糊，莫非自己穿越的是个假地方？张乾生不想纠结这么多，对他而言这才是半年里刚刚回来，浑身还疼着呢，应该好好休息，顺便给领导请个假。

    “汪总，前两天身体不适，我哥哥给我请了假。”张乾生拿起手机。

    “小张啊，身体好些没？听你哥哥的口音挺严重的啊，都昏倒了，叫不醒。”汪总的声音有些浑厚，略表关切的问道。

    “好多了，谢谢汪总关心。”张乾生回应着，不自觉的自己的腰就给弯着了，这是见领导留下来的毛病，打个电话都感觉领导就在面前。“我休息两天就来上班吧！”张乾生跟汪总说道。

    “你安心养病，你的病条我已经送到了人事处，还有你负责的项目，我也移交给了别人。”

    “可汪总……”

    “好啦，安心养病，一星期后来上班。”汪总匆匆挂掉了电话，张乾生实在是气不过，这么随意就把自己的项目给了别人，这简直就是强盗，张乾生想骂人，可现在家人都在又不敢说，张乾生脑海中突然浮现一个画面：在三国的战场上，汪总就站在自己的面前，张乾生一刀劈了下去……

    张乾生心里七上八下的，自己这么回来了，真是不知道那个世界的其他人怎么办？是遇害了还是赢得了战争，张乾生觉得应该是赢了，毕竟至少了自己一个人，张乾生这么想着，心里还是十分的着急，不知道怎么回去，也不知道怎么还能不能遇见涟漪，张乾生的脑海里全是涟漪的模样，日思夜想。

    “喝杯牛奶睡觉吧！”张坤生推门进来，扭捏无比。

    “我说你就不能像个男人一点？”张乾生是在忍不住了，在三国的这半年他见过了那个阳刚的哥哥的样子，回来看见家里这个，实在是一百个嫌弃和不顺眼。

    “你小子，真是的，我这样怎么了？扰民了？影响市容了？”张坤生不想和张乾生争辩，关上门就离开了。

    “你说会有平行宇宙吗？”张乾生躺在床上，看着熟悉而又陌生的天花板，自家的阳台！

    “阳台！”张乾生一个激灵，自言自语的站起来了，走到阳台边，一样的晚风吹拂着他的脸庞，张乾生看着前面的路灯，竟然已经修好了，路灯没有任何异常，刚换上去不久，是附近的灯泡中最亮的了，张乾生心中有失落：这是否意味着再也回不去三国了。

    张乾生从桌上拿起一支烟，点上火，吸了一口，慢慢的吐出来。

    “好久没有抽过了啊！”张乾生看着指尖燃烧的香烟，看到的却是三国的战火硝烟。

    张乾生难以入眠了，坐在阳台边，现在四月的合肥晚上有些凉意，张乾生打了个喷嚏，浑身的颤抖让伤口和背部肌肉有些酸痛。

    一夜就这么过去了，醒来的时候背上已经没有那么疼了，张乾生看着外面洒进来的日光：“我次奥，睡过了，涟漪呢！”张乾生一溜烟的跑起来，蓦地愣住了――这是现代不是古代。张乾生有点失落，去了三国才半年多，就已经让自己改变太多了，张乾生有些东西在搅动着，耳边总是能听到涟漪呼唤自己的声音。张乾生转身又躺在了船上，感觉一切混乱，自己现在和两个时代掺和不清。

    “我跳槽了！”张坤生打开张乾生的房门走了进来。

    “怎么又跳了？”张乾生问道，自己头还疼着。

    “以前的不好呗，现在这个还行，先盛集团，一家不错的互联网贸易公司，我去担任系统开发组的副组长。”张坤生有点得意，张坤生拿手的就是系统软件开发，这下算是如鱼得水，不过最不一样的地方时，张坤生算是IT男里面最不man的了，颠覆人们对IT男的理解。

    “还不错啊，恭喜你。”张乾生漫不经心的脱口让张坤生察觉到了自己的心事重重。

    “怎么了，要不要一起出去走走，下午我要去面试，你就在外面等我就行了，其实就是走个流程，已经沟通过了，我完全合格。”张坤生说。

    “去！”张乾生不假思索。

    先盛集团，位于高端商务区，一家牛气冲天的互联网贸易公司，张坤生能来到这里也是费了一番功夫。下了车，张乾生和张坤生走走进了气派的大楼。

    “您好，有什么可以为您服务的？”一进门，清纯可爱的前台小姐就招呼着两兄弟。

    “我来参加最终面试的！”张坤生拿出自己的面试信。

    “好的，请往这边乘坐电梯到22层，总经理办公室。”前台小姐笑着说道，张乾生觉得前台的眉毛有点粗，活脱一个蜡笔小新。

    到了22层，张坤生让张乾生在外面等着，自己进了办公室，张乾生四处转悠，不知道干什么才好。

    突然一个熟悉的身影从走廊的另一边走了过来――蓝色西装，干净利落的短发，熟悉的脸庞……

    “许洪！”张乾生大惊失色，站在那里整个人都一点蒙圈，张乾生看着许洪，脸已经绷紧了，许洪朝这边走过来，好像不认识张乾生一样。

    “这边正在最终面试！”许洪的驻守到了张坤生面试的门外，一边的秘书说道。

    许洪回头，和张乾生对视，许洪走了过来。

    “你也是来面试的吗？”许洪开口对张乾生说道。

    “不……不……”张乾生有些不知所措，害怕眼前的是个坏人，站在那大气都不敢喘。

    “好。”眼前的许洪从自己的西装口袋里拿出一张民片，走远了。

    “先盛集团首席执行官――许洪！”上面赫然印着这么几个字。

    张乾生一声冷汗，想不到这个和许洪长得一模一样的现代人真的叫作许洪！张乾生心里有些不安，总觉得有事情要发生，张乾生将民片揣进了口袋。