
    张乾生冒着大雨，跟着他两身后往前跑，心理准备着碰到涟漪怎么说，万一不认识还好，真的要是认识那估计心态都要崩了。

    伊莲所在的小区“和谐家园”就在乾生他们家两三公里的地方，也不算太远，坐个公交十几分钟就到了，环境也都还好，住在这里的多半都是租房子在合肥上班的人――合肥市瑶海区。

    就是这栋楼，伊莲指着前面的一栋楼说道。一楼的墙壁上一个大大的发光字体B-42映入张乾生的眼帘。

    “B区42栋吗？”张坤生问道。

    “对啊！”涟漪打开了门禁，用脚抵着门框让两兄弟先进去。

    环境还是不错的，租的房子也都是三室一厅，虽然只有80平但是已经足够两个人住了，伊莲打开了电梯门。

    “几楼？”张坤生看着高达24层的电梯按钮。

    “12层！”

    “刚好在个中间！”张坤生按下的按钮。张乾生站在电梯的后面一言不发，还没组织好自己的语言甚至连手放在哪里都不知道了，心里一阵阵的期许，张乾生又希望是涟漪又不希望是涟漪。

    “马上就要见到了，紧张吗？”伊莲回过头来，问着张乾生，张乾生一下子就怔住了，自己都蒙圈了，怎么回答啊！

    “都是年轻人，聊得来就聊吧！”伊莲将手放在张乾生的肩上。

    “弟弟的事，还是操点心。”张坤生在一边附和。

    “当然。”“铛~”的一声，电梯已经到了。

    “挺宽敞啊，这里面！”张坤生走出电梯，两个门对着，中间的空间有很大，足以再修一个房子了。

    “左手边！”伊莲敲敲门。“涟漪，我回来了！”

    “哐啷~”一声，门被拉开，一位穿着白色连衣裙刚洗完头发正在擦头发的娇小女生站在了面前。

    “啊！有人！”女生有点害羞。

    “我男朋友和他弟弟，现在下大雨了，进来等等！”伊莲将包放在了一边。

    这个时候往往是最紧张的时候，虽然没有见到了，但是光听他们的对话就已经忐忑不安了，张乾生已经隐约感觉传过来的声音就是涟漪了。

    一抬头，对视，两人齐刷刷的瞪大了眼睛。

    “涟漪！”张乾生说了出来，很冒昧，很不礼貌，却很渗透着一种感情。

    “你好！”眼前的小女生真的是涟漪，如假包换的涟漪，张乾生已经在三国和涟漪住在一个屋子里面了，已经一起经过半年了，张乾生绝对不可能认错。“你好，我叫涟漪，不过你怎么知道的？”

    涟漪是惊讶于张乾生一张口就知道自己是谁所以不免有些惊讶。

    “是我告诉她的！”伊莲在后面说道。

    “进来吧！”涟漪听了解释，看着眼前这个一直盯着自己的人，心中怪怪的，要不是朋友，涟漪一定觉得这个人是个色郎，张乾生突然觉得，当遇上某个不曾相识的人，眼神一直看着自己，如果不是色狼那便是前世相遇了！

    涟漪早已经涨红了脸，轻轻的关上门，来不及多说什么，匆匆的跑进了里屋。“我吹头发！”

    “真是的，乾生，快进来坐！”伊莲叫着涟漪，拿过来一瓶酸奶。

    “觉得怎么样？”伊莲附在张乾生的耳边悄悄的问。

    “什……什么？”张乾生没缓过神来。

    “装傻啊？我问你觉得涟漪怎么样？第一感觉！”伊莲直接就逼问了，一脸看来，张乾生这个人还是很不错的，生的帅气，年纪也不大，看起来以后大有前途，撮合撮合这两个人也没什么。

    涟漪在房间里吹着头发，温度过高还把手指烫了一下，涟漪也不知道自己怎么了，看到一个男生怎么就会感觉有种说不出来的感觉？也没见过啊？涟漪撇了撇嘴，拨弄着自己的头发。

    “挺好的啊，感觉涟漪姑娘天生丽质，翩若惊鸿。”张乾生快速地说道，跟嘴里含了什么似得。

    “不错啊，小伙子，比你哥哥强多了，他就不会用这些词来形容。”伊莲回过头去。“是吧，坤生？”

    “别叫我，不掺和！”张坤生坐在沙发上，数落着伊莲的狗窝似的沙发。

    “两个人住，当然怎么简单怎么来啊，你还想怎么样？”伊莲带着乾生进来了。乾生坐在沙发上看着涟漪的卧室，看得见涟漪扬起拿着吹风机的手，那就是涟漪。

    张乾生有股冲动，那就是去抱住涟漪，狠狠的抱住，自己就这么回到了现代，内心十分的煎熬，不知道三国的那个涟漪怎么样了，张乾生希望眼前这个就是自己朝思暮想的涟漪，那个骑在马背上抱着自己的涟漪。张乾生克制住了自己，不然就成了性骚扰了。

    涟漪吹完头发就走了出了，甩了甩一头飘逸的长发，乌黑亮丽，陪着白皙的脸颊，十分的好看，还有些许青涩。

    “这才是涟漪真正的样子啊，三国的战火硝烟真不是涟漪呆的地方。”张乾生看着眼前的涟漪，想着千年前的未婚妻。

    “你们两可以说话的！”伊莲在一边说着，有意的撮合这两人，毕竟是初初见面，也强求不得，船到桥头自然直，说的就是感情。

    “你好，我叫张乾生，合肥人。”张乾生鼓起勇气做了个自我简绍，才发现已经词穷。

    “我叫涟漪，荆州人！”涟漪开口，再次雷击了张乾生，眼前的人绝对就是涟漪，最多就是失忆了，不记得千年前的事情的。

    “那你……怎么在合肥？”张乾生问道。

    “高考考来了科大啊！”

    “中国科学技术大学？”张乾生给了涟漪一个大拇指，真是厉害啊，自己也就是一个巢湖学院出来的，没想到涟漪在现代竟然这么棒，自愧不如。

    两人有一搭没一搭的聊了起来不过还是有些不好意思，泛着红的两张脸。

    “该走了！”不知过了多久，张坤生突然打断了张乾生的话。

    “没雨了吗？”张乾生问着，心中有些不舍。

    “当然啊，走吧！”张乾生不情愿的站了起来，跟涟漪道了声再见。

    “没事，过两天再来。”伊莲一副撮合定了这两人的样子。

    “我好像在哪见过你。”涟漪走到门边小声的说了句，不知道张乾生听到没有。

    “可能是在三国吧！”张乾生感觉自己已经是赵子龙了。