
    “乾生，很早就听你哥哥说起你了，你大学学的视觉传达是吧？”伊莲看着乾生，手里拿着一杯饮料，轻轻的喝了一口。

    “对……对啊，怎么了？”张乾生还没有缓过劲来，这眼前的嫂嫂分明就是三国的那个莲儿嫂嫂，张乾生脑子里面“嗡嗡~”的发出声响，感觉有点晕。

    “加油啊，感觉学设计挺有前途的，高中的时候学习不好就想过去做美术生。”伊莲一脸遗憾的说着，叹了口气。

    “好啦，现在也还不错啊！”张坤生伸出一只手放在伊莲的手上。

    “不错什么啊，每天都累得要死！”伊莲坐直了身子松动松动了自己的身子。

    “现在什么工作不累的啊，乾生每天还不是在电脑前面做着设计。”张坤生在一边反驳道，伊莲一个白眼飞了过去，怼人这种事情是最不道德的事情。

    “还好啦，做什么工作都行，如果是自己喜欢的那就是一种享受。”张乾生中规中矩的说。

    “看看，乾生比你懂事多了！”伊莲夸赞了乾生一番，张坤生在一边尴尬的笑。

    三人有说有笑的聊了一会，张乾生一直有种说不出来的感觉，那就是眼前的伊莲一定就是莲儿嫂嫂，说不定是和自己一起穿越过来了，张乾生此时的眼神中展露着无比的自信。

    “你现在的公司怎么样？去看了吧？先盛集团！”伊莲突然提到了张坤生的公司。

    “啊！”张坤生顿了一秒。“还不错的，乾生昨天跟我一起去了，看了看。”张坤生拿出自己的简历。“看看，我的条件还是不错的！”张坤生嘚瑟的耸耸肩膀，一副天上天下唯我独尊的感觉，张乾生差点没吐出来。

    “对了，听说你们老板叫许洪？”伊莲这番开口引起了张乾生的警觉。“怎么了？”张乾生比谁都要紧张。

    “你干嘛呢？这么紧张？”张坤生看着右手边的弟弟，不知道心里想的一些什么。

    “没什么？莲儿姐姐你继续说！”张乾生摆了摆手，意识到自己有些激动了，往后坐了坐，示意莲儿姐姐继续说。

    “好，就是你们那个叫许洪的老板好像不是什么好人，短短几年把公司经营的这么厉害那可不了得！”伊莲一脸的严肃，不像是看玩笑，张乾生想到昨晚看到的帖子，心里更是飘过来许多的猜忌——这许洪果然不一般，哪怕在现代，坏人投胎了都是坏人？

    “别卖关子了，说吧！”张坤生对这些事情毫不知情，他可是冲着待遇去的，管他公司发展的怎么样，又不是自己的家产。

    “我听说许洪的很多金钱都是来路不明的，不然不可能这么快就发财了，而且好像手头还有命案！”伊莲将两兄弟叫到跟前，轻声地说道，生怕旁边的人听见，张坤生听了心里发了一阵的毛，自己在杀人犯手下工作？不过很快也就好了，管他呢，一不在公司住，二为了待遇，不管这么多了，毕竟这么多人都在许洪手下工作，先盛集团这么大的公司摆在合肥的大街上，应该没什么问题。

    张坤生宽慰着自己，这世界本来就恶意连连，总要自己去争取，哪像那些富二代、官二代，一生下来就平步青云。

    “想什么呢？”伊莲一脚踢向走了神的张坤生。

    “啊！”张坤生回过神来。“没……没什么，我想着我就是个打工的，估计这么多干什么？”张坤生给自己倒了杯水。“点点吃的吧？别老坐着。”

    “服务员，点单！”张坤生举起一只手，叫着服务员。

    “先生，您要点什么？”美女服务员穿着包臀群走了过来。

    “你们要什么？”张坤生拿着菜单给两人看。

    “牛排！”“虾仁炒饭！”张乾生和伊莲不假思索，点的都是自己爱吃的。

    “快上吧！”张坤生将菜单给了服务员，三人无所事事的刷着自己的手机，这种现象早就已经成了一种典型，三人对坐不如刷手机。

    张乾生的心里阴云密布，对于自己这种穿越过的不同寻常的人来说，遇到之前三国遇到过的人实在是个噩梦，就感觉有一种世界末日或者是世界大战的感觉，以前只有小说和电视剧有，现在亲身经历了，真是一种痛苦——不能分享的秘密也是一种痛苦。

    “你什么时候去公司报道？”张坤生问着。

    “后天吧。”张乾生低着头，并不看他。

    出门的时候，合肥的天空开始落下雨来，天空也是灰蒙蒙的，三人都没有带伞。

    “打车吧！”张坤生说罢，拿出打车软件叫了一辆车，运气刚好，师傅就在附近，三人赶在雨势变大前安全到了家，伊莲在张乾生不远的小区里面租了一间房子，和闺蜜住着。

    “你闺蜜叫什么啊？有什么事我也好联系她，万一你联系不上的话。”张坤生在车外对伊莲说道，张乾生在滑落雨幕的车窗内看着外面，听着这些对话。

    “好啊，你别对我的闺蜜图谋不轨啊！”伊莲使了个鬼脸。

    “不会啦，这大人了还做鬼脸，羞不羞啊！”张坤生掏出手机。

    “你记下，涟漪13568547526。”伊莲的话音未落就给了张乾生一个晴天霹雳。

    “涟漪！”张乾生自言自语道，他按捺不住自己的心，想看看这个涟漪究竟长什么样子。

    张乾生一把打开车门，冒雨朝伊莲的楼房下面跑去。

    “你干嘛去！”张坤生愣在一边。

    “伊莲姐姐，我能认识一下你的闺蜜吗？”张乾生已经被雨淋湿许多。

    “哈，怎么啊，人都没见就喜欢上了？”伊莲笑着同张乾生开着玩笑。

    “也不是……”张乾生有些支吾，也没有理由。

    “好啦，涟漪也刚毕业，人家20岁的小姑娘一个，漂亮极了，不如现在你们一起来坐坐吧！”伊莲笑着邀请到。

    就在这个时候，的士师傅独自将车开走了，张坤生追了几步，赶紧跑了回来，雨太大了，砸在身上都生疼。

    “现在没办法了！”伊莲笑着。“来吧！”

    “什么人啊，就这么走了，差评。”张坤生有些不耐烦，拨弄着自己的头发，跟着往前走。

    “算了，都不容易，这么大雨送客。”张乾生抢过哥哥的手机，给了个五星好评。

    现在，张乾生已经分不清是现实还是梦境了。