
    张乾生早就已经订好了回去的车票，5月3号一大早就离开。

    张乾生还看着刚刚存的孟如的电话号码，心中慢慢觉得调查许洪这件事情有些眉目了，看来网上的那篇帖子不是空穴来风，而是特意留给张乾生自己一个提醒，回到了现代这件事情就是自己去处理的，危害一方的许洪三国的事情还没有了，这就又回来开始作妖了。

    “乾生啊，你们起来了！”一大早，金母就在宾馆门口和涟漪、伊莲一起等着张乾生了，这一句温柔而又慈爱的问候将张乾生吓得不行，这怎么就还来了个丈母娘？

    张坤生高兴都来不及，得到丈母娘赏识的女婿才是好女婿啊，看来这是有戏了。“阿姨，您这就不用送了啊！”张坤生笑着迎了过去，自己这做哥哥的当然要有点样子。

    “你们睡得怎么样？家里那么多的位置，你们又不去住，真是的！”金母佯装生气。张乾生看在心里吗，知道金母怎么想的，估计就是想和自己唠唠嗑，聊聊感情生活这事，不过说真的，张乾生真没做好和丈母娘对话的准备，紧张的不行。

    “您的好意我们心领了，这不就是怕麻烦您的啊，我么就这过来玩玩，住住宾馆也没什么。”张坤生还是会和妈妈们说话，这话金母听着也不说什么了，笑呵呵的看着后面的张乾生。

    “以后可再要来玩啊，暑假啊！”金母时间算的挺好的，却不知道大家都不是孩子了，暑假也得上班。

    “好吗，有机会一定来。”张坤生又给抢答了，张乾生一直在后面笑着脸，活生生的木头疙瘩一个，看得伊莲一个揪心啊，多少人想和丈母娘说话都来不及呢，张乾生这小子就怎么给放过了，可真是厉害，不过还好，是涟漪的妈妈先看上张乾生的，张乾生以后就少了一点忌惮的阻力。

    进站的时候，金母被安检拦在了外面，还在不停的叮嘱着一起过来玩。

    “您回去吧！”涟漪和妈妈道别，手里托着个袋子，行李箱已经被张乾生拎着了，涟漪也很少回来一次，看着妈妈在外面挥着手，心里感觉酸酸的，看着身边的三人。

    “过几天再来荆州吧！说好的去公安都没有去！”张乾生看到了涟漪的表情，这么说着，涟漪感觉心里暖暖的，不自觉的往张乾生那边靠了靠。

    “哟哟哟，两人还学会眉来眼去了？”伊莲在后面打趣道，故意给两人腾出位置来。

    “才没有！什么叫做眉来眼去啊！”涟漪看着后面不正经的室友，心里暖暖的。

    位置坐定，又是张乾生安排好的作为，涟漪和张乾生在前面，伊莲和张坤生在后面。

    “我就觉着啊，乾生真的会谈恋爱。”伊莲说道。

    “何以见得？”张坤生拧着没喝完的水瓶盖。

    “乾生买票都是两两一起，知道谁跟谁坐，换成是你，估计没戏了！”伊莲故意嘲讽张坤生一番。

    “你这就小看我了，要是我，那只能更好！”张坤生发挥自己不要脸的本事，张乾生和涟漪在前面不语，却都挂着微笑。

    “我觉得你帮老人这件事情做得很对！”涟漪突然转过脸对着张乾生，这是张乾生第一次被涟漪这么直接的盯着，浑身的不自在，脸一下子就蹿红了。

    “怎……怎么？”张乾生缓缓的转过头去，猛地一被夸奖。

    “就是觉得很好啊，现在就是需要这样，我只是觉得人与人之间越来越冷漠了！”涟漪感慨道，“以前我家就是公安的，那时候在乡下住，一个村子里的人都认识，出门都不用关门，谁家有个事都是纷纷帮助，想起那段日子才是一个好好的童年啊。”涟漪思绪飘得有些遥远了。“高中搬到了荆州来，钢筋水泥，锁住人心啊！”涟漪感叹一番，都说进了张乾生的心里，张乾生知道，要感谢的人是赵云、周铖、彭来等人才是，他们告诉了张乾生做人应该怎样。

    “还好啦，只是觉得有必要，而且许洪的那个帖子确实让我觉得他有问题，这么大公司的掌门人要是是个杀人犯，那指不定还有多少的不为人知的秘密呢！”张乾生说着。

    “对啊，所以这件事情我们一定要帮老人查清楚！”涟漪说话的时候正碰到了张乾生的手臂，这次没有弹开。

    “你放吧！”两人异口同声，却都没有拿开，心里已经默认了，那就一起放吧。

    “对了，你抓小偷的那个事情是真的？”涟漪想起这事。

    “当然了！”张乾生有些引以为荣。

    “挺不错的，给你一百二十个赞。”涟漪举起左手的大拇指。

    后座的伊莲和张坤生已经睡着了，两人的头靠在一起，看起来让涟漪好生的羡慕，不过自己的感情也就在眼前了，只是两个人谁都没有开口而已。

    动车到站，合肥。

    “今天怎么安排的？”张坤生出了站，盯着烈阳问道，五月份就已经热得不行了。

    “晚些就去派出所看看。”张乾生头脑清醒的很吗，在心里都已经安排好了。

    “那现在我们把她们送回去？”张坤生看着自己的弟弟，现在张乾生就像个领头羊。

    “好的。”

    伊莲回到家，没多久就开始进厨房忙活起了，张坤生也跟着去帮忙，干女搭配干活不累。涟漪也跟金母报完平安，然后和张乾生呆呆的坐在客厅里面。相盼无言。

    “你说要是你查你的老板这件事情被他知道了，你怎么办？”涟漪率先打破了寂静。

    “能怎么办？迎着他的威胁也要查清楚啊！”张乾生有些三国遗留症，不怕死的性格倒是已经完全形成了。

    “别人那么有钱，你有办法？我估摸着，这件事情就是许洪出钱解决的！”涟漪猜测的和张乾生不谋而合。“不过先要看看是不是你们的那个许洪老板。”

    “这人看起来就有些鬼鬼祟祟的，而且我觉得我办公室的经理福鑫也是一个突破口！”张乾生缜密的观察已经为自己留下了不少的关键突破口。

    “我不管你们多牛，注意安全是第一的！”张坤生正好走了出来。