
    何文是许洪背后的保护伞，怪不得许洪敢如此的嚣张，就好像在三国一样，何文是曹操身边的红人，一人得道鸡犬升天，许洪因此掌管着江陵的重兵。liudianxing.com

    张乾生觉得自己能力太小了，要是放在三国自己还是一个不大不小的将军，回到现代，自己就是一个庶民，张乾生内心十分的纠结，一种从未有的恐惧突然袭来，张乾生觉得自己可能没有那么大的能耐，现在的这种情况不是自己能够挽回或者改变的了得，突如其来的泄气让张乾生一下子丢掉了魂似得。

    “张经理，怎么了？”福鑫在张乾生身边问着，他比张乾生更希望许洪绳之以法，那么这些东西都将是自己的，看到张乾生现在有些颓废的状态，福鑫不知道是哪句话刺激到张乾生了，拍了拍张乾生的肩膀。

    “没，没什么，只是觉得这种事情要看警察的。”张乾生脑子都是乱的。

    “何文就是他背后的人，怎么看警察的？”福鑫神色凝重，盯着张乾生，眼神里有种深邃而又质疑的目光。

    “嗯，尽量！”张乾生突然间就变了一个人。

    直到后来出来，张乾生都是魂不守舍的，张坤生看见这状况，也满脑子的问号。

    “刚刚，欢欢给你打招呼，你怎么不说话啊？”张坤生问道。

    “噢？打招呼了？”张乾生全然不知。

    “你在干什么啊？”伊莲也察觉到了张乾生的不对劲，感觉张乾生跟泄了气的皮球没什么两样。

    “我也不知道，就是觉得心里有些事情。”张乾生终于开了口，如果说的仔细一点，那就是一种恐惧感，对于这些事情的恐惧感，通过了解到的许洪的手段，张乾生十分的恐惧，也可能是因为自己并没有那个能力了。

    “你给我振作一点啊！”张坤生一把将张乾生摁在伊莲她们房子的沙发上，瞪着张乾生。

    “你这是怎么了啊，福鑫跟你说了什么？突然间就跟变了一个人一样。”张坤生接着说。

    “是啊，乾生，你这状态可不一样啊！”伊莲也在一边附和，涟漪看在眼里，站在张乾生的后面，用手抚着他的肩膀，一个满身是正能量的小伙子怎么突然就泄气了？

    “我给你们讲个故事吧？”张乾生过了半晌缓缓开口。

    “就在前不久，大概是五月一号之前，如果哥哥记得没错的话，就是我不醒的那一次。其实我穿越了，去了三国，很多事情我跟你们说不清楚，但是我要告诉你们，我参与了赤壁之战，当时曹操的守军就叫许洪，也是个十恶不赦的坏人，过去之后的一切人物都和现在一样，我以为大家都是穿越过去的，那边的白鹤人是许洪的师傅，也被许洪杀了，涟漪是我的未婚妻……”张乾生说的很慢，一字一句，说的不算很清楚，但是周铖、福鑫这些人物都交代清楚了，涟漪甚至听到张乾生的话有些脸红，内心有些波动，但是更多的是惊讶，张乾生在三国的未婚妻是自己？涟漪相信那个人就是自己。

    张坤生听完，捋了半天思路才缓缓的清楚：“也就是许洪始终是那个大坏蛋，而你，因为船翻了所以就回来了，而那边的故事还在继续的发展着？”

    “可以这样理解！”张乾生点了点头，心里憋着的这么多话终于说出来了。

    “不错啊，我还是个将军。”张坤生有些洋洋自得，很快就以为自己就是那个人了。

    “但是你们真的是他们吗？”张乾生默默的说了一句，现在谁都不清楚是否真的是那边的那个人，如果是同一个人，那两边的事情都应该如何发展，这些都是困扰着张乾生的谜题，四个人在客厅沉默着，回想着张乾生说的故事。

    “这可太邪乎了，居然还有一模一样的事情，而且乾生去了这么久居然只过了一天而已！”伊莲有些惊讶，却有些高兴，还想跟着张乾生前去一次。

    “还有办法回去吗？”涟漪突然开了口，“如果有办法回去的话，说不定能解决很多问题，就算不知道的话，你也可以看到许洪被打败了而安心的回来。”涟漪说的有些道理，张乾生盯着自己的女朋友，笑了，刚刚颓废的劲仿佛消散了一些，或许就对自己能力的不自信引起的恐惧，总之，这种恐惧能够消灭自己。

    “这个我不知道，对了，当时我是因为阳台前面的灯泡亮了过去的！”

    “就是我让别人维修的那个？”张坤生想起来了。

    “对啊，后来我打破就是希望能够过去。”

    “你这小子当时为什么不跟我说？”张坤生有些生气，如果张乾生能够早点说，或许自己就会拉住他，再怎么不济，也会跟着过去吧。

    “我相信这些事情绝非偶然！”伊莲语出惊人，“既然乾生能够过去，那么就一定能够再次过去，哪怕是有高人或者什么不可思议的事情那么也应该有始有终吧，不管对现代还是三国来说，都应该有一个共同的目标，那就是许洪。”

    “还有何文。”张乾生插嘴。

    “就是那个公安局的？”张坤生疑问。

    “就是。”张乾生站了起来，“他就是许洪而背后的大boss和保护伞！”

    “乾生就留意一下自己可能再过去的可能吧，如果你感觉到要过去了，就联系我们，至少我们能够一起过去。”伊莲表现出没有的兴奋感，穿越这种事情，可是比抓住许洪这种事情都要更加的令人热血沸腾的啊。

    “那就这么说定了，现在乾生还是要打起精神来，明天就去联系周警官。”张坤生也以前所未有的热情参与进来了，让乾生明天去找周铖了解何文还有更多的车祸线索，现在这些事情只有靠他们去解决了。

    张乾生在阳台抽烟，张坤生走了进来。

    “你走的时候看到涟漪的表情没？”

    “看到了，冷冷的，估计是我说了三国的事情她才会这样的。”张乾生说道，内心一阵又一阵的愧疚。

    “你真的穿越过去了之后还是你吗？”

    “应该不是了，应该是人长得一样吧？平行时空你明白吧？或许我过去只是占用了他们的身体。”张乾生往哲理方面开始思考了。

    “那我们要是都过去了那岂不是都占用的身体？”张坤生笑着说。

    “或许吧。”张乾生轻轻吐出一个眼圈。

    “那你在那边未婚妻都有了，该不会……”

    “别乱想，那个涟漪也十分的机灵，不过有些不一样，我想，如果我们回来了，那么那边的张乾生就会和涟漪在一起了吧？”

    “张乾生你想过一个事情没有，如果有幸我们一起过去的话，涟漪就会占用那个涟漪的身体，你可能再也见不到那个涟漪了。”张坤生有些理解自己的弟弟。

    “我只能爱一个，在某个时代就爱哪一个，在我眼中，她们是同一个人。”

    “没有伤害就好了，你自己斟酌。”张坤生轻轻的关上了房门。