
    张乾生的心里是越想越不对劲，回去的路上带着张坤生一溜烟的到了伊莲和涟漪的住处。liudianxing.com

    “怎么这么早就过来了？”伊莲看了一下时间。“涟漪还没有下班。”

    “有点事情，嫂子！”张乾生一屁股坐下，回想着今天的画面。

    “这是怎么了，你倒是说啊？”张坤生看着自己的弟弟如此模样心里有些着急，这不知道是怎么回事，下班了就直接本着来了，明显除了涟漪还有别的事情。

    墙上的挂钟还在“滴答滴答”的走着，张坤生早就说换成现在的智能闹钟，伊莲就是没有换，说是喜欢这种风格，张坤生只好作罢。

    “许洪今天找我了！”张乾生回过头来，盯着眼前站着的两个人。

    “怎么了？许洪找你什么事？该不会是发现了吧？”张坤生的心一下子就慌了，早就说不要查不要查了，现在社会哪有那么好混，管那么多的事情，可真是气人啊，张坤生坐在张乾生的旁边。“说的什么，全部告诉我。”张坤生少有的严肃，或者说是愤怒。

    “大概就是因为福鑫最近的活跃表现吧，福鑫说了，许洪派人跟踪他就想老人一样，许洪完全可能是通过手下的眼线知道了这件事情！”张乾生细细的捉摸着，心里蒙着一层阴云，这样只会让自己的行动束手束脚的。

    “你少和福鑫来往了，我们帮的是老人，福鑫的事情你就放一放，反正周警官已经插手了，就由他来处理，我也不说别的什么，老人的事情你可以管，但是一定要小心。”张坤生斩钉截铁的说道，不容得张乾生质疑和推脱，他知道张坤生是关心自己，可谁又能保证福鑫不是抓捕许洪的关键人物呢？

    “这么热闹啊！”伴随着开门的声音，涟漪回来了，看着张乾生和张坤生红红的脸还有伊莲站着一边，涟漪心里料到肯定有什么不好的事情发生了。

    “这是怎么回事，莲儿姐姐！”涟漪走到伊莲的身边。

    “乾生被许洪谈话了，可能是福鑫的原因。”伊莲跟涟漪解释了一番，涟漪的心情也跟着阴郁起来，现在许洪已经引起关注了，如果让许洪继续关注下去，很可能被许洪发现自己的问题。

    “你和福鑫说了这件事情吗？”涟漪走到张乾生的面前。

    “还没呢，这不直接过来了，部门看着给点建议啊！”张乾生笑了，因为涟漪。

    “我是这么想的……”张坤生把自己所想的说给涟漪听了，涟漪也表示赞同，张坤生心想自己也算是没有要求懦弱的全身而退，老人的事情还是管，但是福鑫的事情真的很难了。

    “乾生，现在福鑫、老人的事情都不能让许洪知道，两边的的行踪一对就知道是针对许洪的，许洪不会这么傻，所以我们只能暂且丢掉一个。而且最好就是福鑫的！”涟漪赞成张坤生的意见，张乾生不开心了，现在放弃许洪就会更加的有恃无恐而且毫无顾忌，只有让许洪知道威胁的存在才能够解救这些人。

    “你的安全是第一位的！”张坤生站在一边，指着张乾生。张乾生没有什么话好说，知道都是为自己好才这么说的，特别是自己的哥哥。

    “要不你现在和周警官说明这个事情然后明天找个时间和福鑫联系联系？”涟漪提醒了张乾生。

    手机伯通，没几秒周铖就接了电话，张乾生一五一十的把许洪和自己谈话的内容告诉了周铖，周铖沉思许久，右手的拇指和食指按摩着自己的鼻梁，脑袋有些混乱。

    “那么也就是说，许洪警告你了！”周铖问道。

    “算是吧，但是没有很明显。”张乾生解释。

    “心理战术！”周铖在电话那头轻轻的叹了一口气。

    “现在就这样，许洪的案子我来跟，至于荆州的案子，有需要我就帮忙，然后你们主要负责协助孟警官在合肥方面的线索调查！”周铖给出了自己的意见，这和之前的意见不谋而合。

    “好吧！”张乾生只能妥协了，带着各位对自己的关心还有许洪可能的攻击。

    周日，一辆高级的劳斯莱斯停在了福鑫小区的门口，上面下来许洪还有一个女的，还有一个壮汉。

    “您来了！”福鑫打开门，女儿正在床上躺着，有糖尿病的欢欢每天都要打胰岛素，自从按此车祸之后病症越来越明显了，而且妈妈离去对福欢欢的心里造成了无比的伤害，许洪有脸，时不时来看看欢欢，福鑫知道来意却也不敢说什么，为了女儿，委曲求全。

    “欢欢，蝶儿阿姨和许叔叔来看你了！”福鑫不想让女儿继续对这个世界充满恶意了，只好叫起来欢欢。

    “哎哟，我的欢欢啊！”许洪笑的褶子都出来了，走过去一把抱起欢欢。

    “乖不乖啊，有没有听爸爸的话？”许洪用手勾了勾欢欢的鼻子，欢欢深得妈妈美丽的遗传，年纪尚小就已经是个美人胚子了，蝶儿也对这个小女孩关爱有加，虽不知道是不是许洪叮嘱的，什么都还不知道的欢欢却很喜欢这对叔叔阿姨。

    “许叔叔，我听话！”欢欢说道，稚嫩的童声让人十分的愉悦。

    “听话就好啊，看，蝶儿阿姨给你买了新衣服还有吃的！”许洪指着身边的蝶儿。

    “蝶儿阿姨，欢欢最喜欢你了。”说着，欢欢又让蝶儿宝宝。蝶儿是打心眼里喜欢欢欢，天生可爱，有那么听话。许洪走进了卧室，拉着福鑫：“叔叔和爸爸说会话，你和阿姨玩！”许洪笑着对欢欢说道。

    “好！”笑容天真灿烂。

    许洪收起了笑容，在房间里兜兜转转。“现在生活没什么困难啦？”许洪看着福鑫。

    “还好吧，工资够！”福鑫坐在床边，想起许洪亲手夺走自己的公司，福鑫心如刀绞，为了女儿吗，又没有办法。

    “以前的事情过去吧，追究起来对谁都没好处，我也会帮你照顾欢欢的，我也挺喜欢这孩子的，就是可怜的糖尿病，对了这个月的药买了吗？我联系的医院经常去吗？”许洪看着福鑫，一瞬间的人模人样。

    “去了，都买好了，一个月一万多块钱的工资，够我们父女了！”福鑫悠悠的说道，福鑫不敢反对许洪，只能这么窝囊。

    “关于欢欢的问题，有什么你就跟我说，别的我不管，欢欢的事情我会管！”许洪说道，神色凝重。

    “欢欢啊，阿姨过几天带你去游乐园好不好？”蝶儿为欢欢拨弄着刘海，蝶儿眼中有些泪水，几年前，蝶儿也怀了许洪的孩子，可惜出了意外，没了，后来再也怀不上了，蝶儿喜欢欢欢，或许也仅仅是喜欢欢欢，看着她心里有些慰藉和满足，欢欢还是一个孩子，不懂大人间的尔虞我诈，只知道这对叔叔阿姨的好。

    “叔叔走了，有空来看你！”许洪走的时候还和欢欢拉着手送别。

    “阿姨，我们过几天去游乐园！”欢欢对蝶儿说道。

    “阿姨到时候来接你。”蝶儿也走了出去。

    “欢欢这孩子真乖。”蝶儿在车上自言自语。

    “我会尽力治好她的病！”许洪还是一副严肃的面孔，说到这里倒有些恻隐之心。