
    张乾生吃完饭就马不停蹄的赶往小区附近的派出所了，尽管今天还在假期，张乾生想碰碰运气，周铖这也不会就是个懒散的副所长吧？

    张乾生叫的专车在派出所门口停下了，真好今天休息，来办证、办事的人都没有，不过派出所里面也没什么人，张乾生怀着试试的心理走进去了，大不了周铖不在就离开呗。liudianxing.com

    走进寂寥无人的办事大厅，的确是一个人都没有，张乾生心想这警察没人也不能一个人都不留啊，就这么放心这么空着？来个贼了怎么办？张乾生又骂了自己傻，贼怎么会偷到派出所里来。

    张乾生眼瞅着里面一个人都没有，叫了两声，还是没见一个人影出来，张乾生正打算往外走着，自己也真是傻，先打个电话不好吗？现在既然不在也就算了。

    “你好，有什么事吗？”张乾生背后传来一声熟悉的声音，张乾生知道是周铖。

    “啊，周所长，是我！”张乾生回过头，看见端着茶水出来的周铖，这才看见桌子上摆着的值班人员是周铖。

    “是你啊，好点了吗？那天被小偷踹了没事了吧？”周铖笑着说道，从一边的门走了出来。

    “没事了，对了周所长一问我倒想起来了，那小偷怎么样了？”张乾生问道。

    “已经被保释了，关了两天，写了保证书。这种人就是社会的蛀虫，大错不犯，小事不断，迟早把自己弄进去。”周铖说着让张乾生坐下说话。“这来找我，是有什么事吗？”周铖看着一边的张乾生。

    “是有一件事情。”张乾生开门见山。

    “直说，是什么类型的？”周铖是个好警察，也想立功，自然对张乾生即将要说的事情有些期待。如果这次还能做好个一两件事情，今年就能直接调到区局做个部门的一把手了。

    “五一期间去了一趟荆州，然后碰巧发现了一件事情……”张乾生一五一十的告诉了周铖在荆州的所见所闻，轴承侧耳聆听。

    “你这个事件应该让荆州那边的警察解决啊？怎么弄到我这来了？”周铖有些好笑，心里也对自己解决这个案子不抱希望。

    “不，周所长，我的问题在于许洪！”张乾生炯炯的盯着周铖，恨不得看出一朵花来。

    “我所认识的许洪只有一个人，在合肥的话！”周铖和张乾生脑海中的是同一个人。

    “他应该不可能吧？”周铖凭直觉说道。

    “不知道周所长看见过一篇帖子没有。”张乾生掏出手机找出那片收藏的帖子给周铖看了一遍。周铖自己都不知道居然还有这种东西。“这是有人听见过老人的消息，给老人申冤发的帖子，依我之见，当时应该有很多，应该被人删掉了。”周铖点了几个网站都是连接丢失或者已经删除。

    “那怎么能够断定这是许洪呢？”周铖看着张乾生，这许洪可是企业的老总啊，周铖心里清楚，许洪的交友圈子比自己厉害多了，就算是许洪的话，那么也很难去抓到他，更何况听张乾生说起这件事情被要求结案了，荆州还时不时有人盯着老人。周铖心里多了一丝忧郁，不知道该不该插手这个事情。

    张乾生看着犹豫不决的周铖心里干着急，这白鹤人可是周铖前世的师傅啊，周铖怎么能够袖手旁观呢？

    “这是老人涂漆的城墙！”张乾生拿出相片给轴承看，当时老人走后，张乾生给拍了下来。

    “这老人有几分眼熟啊！”周铖模糊的觉得有些熟悉。

    “眼熟？难道周警官什么时候见过？”张乾生心中一震，要认识的话周铖就一定会管管这件事情了，个何况三国时期的师傅已经被许洪杀害了，在这世周铖怎么也得竭尽全力的救救自己的师傅吧。

    “是感觉，我高中的时候补过课，当时在武汉读的高中，因为父母都在武汉工作，那都有十多年了，当年为了考上一个不错的大学，父母跟我请了文科的家教老师，我记得和这个老人有些相似。”周铖回忆着。

    “果然是前世有缘啊！”张乾生心里暗自猜想，这上辈子是师徒这辈子也是师徒啊。“她有个女儿，就是遇害的那个，叫做沈月！”张乾生的一句话正提醒了周铖，对就叫沈月，周铖当时可是暗恋过她的啊。

    “那这个老人可能就是当时家教老师沈老师了，他写的好诗，笔名白鹤人。”周铖所说的一定都不错。“你刚刚说就是沈老师的女儿遇害了？”周铖盯着张乾生，仿佛青春时代的闸门都被打开了，现在事情又开始铺陈开来了。

    “没错了，那就是你的家教老师，我问过老人，老人年轻时候确实有过笔名――白鹤人。”张乾生心中大喜，现在这个案子有机会重新来处理了。

    周铖心里心如刀绞，想不到曾经暗恋的女孩十年前就已经不再人世了，这许洪也如此的心狠手辣，周铖也不相信沈月是自己摔死的，但自己是警察，凡事都要讲证据，现在首要的人物就是断定许洪就是先盛集团的老板。

    周铖将自己的第一步的想法告诉了张乾生，现在这个事情只有自己给老师解决了，别人靠不住，在提拔面前，周铖义无反顾的选择了要帮助自己的老师，得知这个消息的周铖心里心如刀绞，沈月那张稚嫩的脸庞还在脑海里回荡。

    “许洪的相片可以在网上搜索到，而且我在公司工作也能够弄到！”张乾生拍拍胸脯表示要解决这个问题。

    “荆州那边有谁负责这个案件吗？”周铖闻了一下。

    “有一个所长也对这个案件可疑，当年的老所长就是负责这个案子的，对了，他让我叫消息带到，希望和你联系一下。”张乾生突然想到了这件正事。

    “好，你先打电话，我和他说两句，这个事情要重启，重新查查这个案子！”周铖的心里越来越不平静，无意间的交谈居然牵扯到了自己当年的暗恋对象还有老师，周铖在值班室里面走来走去，心态已经不能平复。