
    一行人回到了宾馆，涟漪死活是拉着伊莲回到了家里，说好了是到荆州来，都不住在自己家里当然不成样子了。

    晚上金母拉着伊莲好一顿唠嗑。

    “那个年轻的小伙子叫什么啊？就是你男朋友的弟弟。”金母双眼放光的看着伊莲，伊莲浑身的不自在，这鲜肉是张乾生又不是自己干嘛这么虎视眈眈的，身上都有些痒痒的了。

    “额……张乾生。”伊莲看着金母，缓缓的吐出这么几个字来。

    “这小子看起来挺不错的，能说会道，看起来又机灵。”金母如此的夸赞传到了伊莲的耳朵里，这是赤裸裸的对张乾生的肯定啊，伊莲觉得这两人可真是天赐良缘啊，就这么一见面，所有人都觉得般配，估计全中国也找不出几对来，真应了一句话：前世修来的福分。

    张乾生和张坤生在宾馆里浑然不知这些事情，只是在讨论着老者的问题。

    “你说这老人还叫什么白鹤人！看来以前是个文学大家啊！”张坤生说着，倒想看看老人的文笔怎么样，好歹自己也是写过几篇文章的人，不过都发表在了初中的校刊上，张坤生还经常大言不惭的拿这件事情夸耀自己。

    “这都不是什么重要的事情，重点在于许洪是不是真的将老人的女儿沈月推下去摔死了，而且事情的起因是什么？”张乾生一脸认真不容置疑。

    “你说你一外人干嘛这么认真？”张坤生有些不理解张乾生的脑回路构造，自己安安心心的上上班拿拿工资不是挺好的嘛？

    “你这种思想要不得！”张乾生嗤之以鼻。

    “怎么要不得，好，你说，你来到荆州是旅游的，遇到这么一件事情，就管上了，退一万步说，这件事情确实和许洪有关，那也轮不到你啊，他如果能搞定警察局那还需要你干什么？”张坤生出发点不过是一个普通的小市民所想的，事不关己高高挂起。

    “好，我问你一个问题，你是那个老人，你会怎么样？”

    “希望有人出来解决啊，警察又不管。”张坤生不假思索。

    “那现在我们就是出来的人。有什么不对吗？有时候要对得起良心啊。”张乾生说这些话的时候也自己问了自己为什么要这样做，张乾生立刻就明白了，在三国的点点滴滴告诉张乾生，只有管别人才会有别人管你，而且在那个漫天战火的年代里，百姓只有靠着赵云、诸葛亮这些人才能出头，跟着许洪那就是死路一条，而且根据现在的情况来看，许洪的情况肯定不一般，对于还想回去三国的张乾生来说，这件事情必须查下去，有种直觉，穿越过来的这些人，跟这件事情有逃不开的关系，也说不定是重回三国的钥匙。

    “你说的没问题，但是我们一没背景，二没靠山，怎么办？”张坤生觉得弟弟有些一意孤行。

    “靠的就是自己，有背景有靠山不是罪犯就是黑社会！”张乾生说的话掷地有声。

    “行，我答应你，跟着你处理这件事情。”张乾生抽完了一根烟，张坤生才缓缓的开口，有些不情愿，但谁让这是自己的亲弟弟，不能坐视不管。

    “不过你要答应我几件事情。”张坤生拉住张乾生。

    “说。”

    “一旦这件事情有了眉目或者警察开始管了，你就不要再管了；第二，一旦这件事情两方的警察都不管的话，或者你觉得上面有什么更厉害的东西了，不要插手了！”张坤生看着张乾生，眼神平静了下来。“往高处去了，我们玩不起的，我们只是普通人！”张坤生说着，有些苦口婆心。

    普通人？张乾生现在心里暗笑着，自己也不算是普通人了。为了张坤生能迅速的进入到状态当中来，张乾生毫不犹豫的答应了。

    “伊莲啊，要是能撮合这两人，你就帮阿姨费费心！”金母凑到伊莲的耳边说着悄悄话。伊莲心里也高兴啊，这直接征得了丈母娘的赏识，张乾生可不高兴坏了。

    第二天一大早，众人在张乾生所在的宾馆下面集合，前往老人的住处，为了方便，涟漪特意开出了金父的车。

    “谁来开？”涟漪拿着车钥匙不知道给谁。

    “我来！”张坤生自告奋勇。

    “你好，请问你们有什么事？”载着老人来到派出所，走进大厅，有个警察拦住了无人。

    “我们来查询一个案子。”张乾生说道。

    “请说。”

    “十年前城楼一女子摔死。”张乾生看着眼前的警察。

    “这个案子我记得已经结案了啊？”警察摸摸自己的脑袋，再说了，十年前的事情哪还记得那么清楚，存档都还是纸质存档。

    “我带你们去见所长！”这警察还算耿直，进去所长的办公室就让张乾生等人进去了。

    “你们好！”一人正坐在椅子上拿笔批改文件。

    “孟如？”张乾生又碰到了熟人，眼前的人正是跟随自己打了几场仗的孟如，想不到现在是所长，不过自己现在是老百姓一个，不能命令他啊。

    “你们好，大致的事情我已经听同志说了，你们先坐！”孟如让那警察先出去了。

    “我姓孟，叫孟如，是这里的所长！”来了个自我介绍，张乾生已经做好准备了，那就是这个人一定是孟如，总之，张乾生回来这么久所有人都一一的出现了，更加注定了现在这个事情的不平凡。

    “老人家，又见面了，您昨天又去涂漆了吧？我们的同志回来又跟我说了。”看起来孟如和白鹤人还挺熟悉的。

    “额，孟所长，我这……”老人准备解释。

    “我知道，十年了，您的心思我理解，这个案子一尘封也确实是对您打击挺大的！”孟如起身走到众人面前的椅子上坐下。“你们都是来陪老人看看查查案件的吧？”孟所长看着眼前的人。

    “正是！”张乾生看着这个老朋友，熟悉又陌生。

    “好的，我就给你们说说，虽然这个案子已经结案了。”