
    张乾生和涟漪在外面玩了一天了，也算是第一次正儿八经谈恋爱的节奏。心情自然是无比的好，看着夕阳下山，两人手挽手的在合肥的大街上闲逛着，生活嘛，就应该有紧有松，这样才能释放人的动力啊，整天查着案子自己又不是公安局的人怎么吃得消？

    “张乾生，你在吗？请你忙个忙？”周铖突然给张乾生打了个电话，张乾生刚刚到家，甜蜜的劲还没有过去。

    “周大哥啊？”张乾生随口说了一句，周铖顿了一下张乾生才想起自己说错了，这可是在三国时期的称谓啊，现在可没有这样。

    “以后就这样称呼吧，虽然听起来有些江湖气。”周铖在那边开了口，打破了寂静。

    “好，对了，周大哥，什么事啊？尽管说！”张乾生关上门，屋里的张坤生走了出来，不知道怎么回事，站在一边听着他们的对话。

    “是这样的，沈月遇害的事情我一直都不知道，正好趁这个周末我想过去一趟，看看沈月也看看沈老师。”周铖的语气有些沉重，张乾生回味在和涟漪的氛围里的心思也立刻抽了回来，周铖说的有道理。

    “这样吧，周大哥，要是我周末没什么事就跟你一起去吧，正好把这边的一些事和孟所长好好的说一说。”张乾生表态。

    “好的，没问题。”周铖挂掉了电话。

    “怎么？这是又要去荆州？”张坤生靠在张乾生的门边，看着张乾生挂掉了电话。

    “周铖说是要去拜访拜访自己的老师，也给沈月烧点纸钱。”张乾生一字一字的说道，心想着这些事情，自己就更不能逃开，作为唯一一个去过三国知道这些事情的人来说，张乾生有责任和义务去管这些事情，张乾生越想越热血沸腾，从床上一下子跳了下来。

    “本周末有没有空？不如一起去？”张乾生看着门口的张坤生。

    “如果伊莲没什么事情我就和你一起去。”张坤生说着给伊莲打了个电话。

    正好，伊莲和涟漪纷纷有空，要跟着一块去。

    “唉，这些事情快点处理了好好过日子吧！”张坤生叹息了一声，回到自己的房间。他的脑海里反复的想着弟弟说的去过三国的事情，他不敢想象那边有个和自己一样的自己，并且还真实的和自己的弟弟生活过，张坤生相信有穿越这种事情，但是害怕过去之后的无助以及恐惧。

    周末的火车站有些人了，现在是六月，不光是热，还有很多的学生，刚刚高考完，释放自己的心情，出去旅游等等。周铖和张乾生等四人在约定的地方碰面了。

    “来了这么多人啊？”周铖有些惊讶，想着是和张乾生两人去就完了，后来张乾生说会有几个朋友，现在一看，原来这么多人。

    “周大哥，都要跟着过去看看，反正我们也都参与了这件事情，就一起去吧！”张乾生解释道。

    一行人上了车，谈天说地的功夫一行人就到了荆州。

    “涟漪你还要回去吗？”伊莲一处车站就看着涟漪。

    “不回去了，这次直接找个地方住吧，明天就一起回合肥了！”涟漪不想爸爸妈妈知道自己回来，万一发现是跟这案子有关那还不得吓个半死，索性和伊莲做个伴，一起去拜访拜访。

    张乾生来过一次了，早就熟悉了，这点上面，张乾生的记忆可是真的不赖，打了个车，两下就凭着记忆到了老人的住处。

    “老人家在吗？”张乾生轻轻的敲了下门。

    “谁啊！”还是熟悉的声音。

    “是我们啊，上次的那几个人！”老人慢慢的拉开破旧的门，“嘎吱”一声，蹦出个头来。

    “是你们啊！”老人打开门，邀着大家进屋。

    “您看看这是谁？”张乾生没有进去，反倒是拉着老人，指着身后的周铖。

    老人抬起头，看着这个高大威猛的人，眯着眼睛。

    “沈老师！”周铖开了口，手里拎着给老人买的各种东西：水果、衣服、吃的……

    “啊！周铖！”老人也是呆住了。

    “你……你怎么过来了？”周铖扶住了老人，张乾生退到一边。

    “老师，是学生不孝啊，这么多年了才知道您的境遇，还有月儿的事情，我真的是有愧啊，枉我是个警察，却连这些事情都不知道啊！”周铖眼睛有些红，但是不敢流泪，怕老人受不了。

    “不，周铖啊，这不能怪你啊！命不好，还有就是那个许洪啊！”老人看到周铖十分的激动，带着众人往屋里走去。

    “是这小伙子带你来的？”老人指着张乾生问道。

    “他们将这边的案情跟我说了，我也跟这边的孟所长联系了，会一起查这些案子。”周铖一一的交代道，好让老人心里有些安慰。

    “周铖，可真是麻烦你了啊，公务繁忙你还抽空过来看我，是不是耽误工作了？”老人询问着周铖，生怕耽误了周铖的工作，有些小心翼翼。

    “老师，我来看你怎么能这么说呢？这是我的心意，还是我的过错啊，早知道这样，我一定会提早查这件事情。”周铖略显自责，和多年不见的老师谈了许多话。

    沈月的坟头在乡间，坐了很久的车来到乡下，老人带着一行人走了许久才到达。

    “这里安静，又是老家，月儿在这里一定会安息的！”老人说着两行泪就下来了，这么些年的心酸，在女儿的孤坟前面略显卑微，甚至觉得做得还不够多，凶手到现在还在逍遥法外。

    “月儿，你放心，我一定会将凶手绳之以法！”周铖在沈月的坟前表态，点燃了纸钱，在坟前燃烧。

    一纸凄凉一纸晚风，张乾生远远的看着周铖的脸颊，不知道怎么去形容，内心的难受只能这样感受，伊莲和涟漪在一边都已经摸着眼泪了。张坤生害怕老人倒下，在老人身边守着，周铖坐在坟边俨然一个英雄，只是当时的命运不好，没能让他和沈月碰上。

    纸钱晚风送，十年的痛，将沈老已经摧残的不浅。