
    一晚上的思量之后，张乾生第二天趁着周末来到了派出所，周铖的办公室。

    “最近有什么线索了？”周铖问道，打开了好不容易弄来的一份资料。“我可跟你说，你知道许洪当时为什么要和沈月分开并且杀了他吗？”周铖一副尽在掌握中的神情。

    “周所长你就快说吧，别卖关子了。”张乾生有些迫不及待了。

    “许洪十年前为了和合肥的另一家老板的千金在一起，就想和沈月分手，月儿情深，反正就是感情问题，月儿迟迟不肯分手，那个时候许洪和福鑫正在一起创业，千金为了让许洪分手，答应和许洪在一起之后就投资许洪，许洪当然开心啊，然后就发生了城楼的那桩惨案，接着就是你说的福鑫的事情，这些事情好多人都知道，前面沈月的事情是孟如所长打电话来给我说的，他和老者走访了一些荆州可能知道这些事的人家，然后整理出来这些信息。”周铖递出了手里的报告。

    “这都是我们的思路和联系，现在就是要有有力的证据，争取一次性的拿下许洪，而且最近，何文副局长特别关注重查案件的事情，我估计是许洪等人注意到了这一点，这些案子一旦受到限制，许洪又可以逍遥法外了。”周铖说出了事情的严重性。

    “这个何文又没有办法绊倒？”张乾生大胆的开了口，既然周铖是个有正义感的人，那么张乾生就敢说这句话。

    “这个更需要证据了，需要上级查办他！”周铖说的斩钉截铁，何文确实弄坏了，一部分的纪律，包括这些案子，都是何文这些年压下来的。

    “对了，你知道吗？为什么老人的案子通不过，也是因为这边请求协查的警察当时是何文的人，所以这些案子也都打住了，荆州那边没什么办法，只能够作罢。”

    “简直就是作恶多端！”张乾生一拳砸在桌子上。

    “好了，我说故事的跟你说了半天，许洪的事情差不多就是这样一个脉络，但是那位千金好像已经和许洪分手，有钱人你懂得，千金很难查，保密工作做得很好，这是你需要找到线索的，当然我也会尽量去找，这是关键的一环，如果能够直接找到许洪让福鑫酒后驾车，然后刻意制造出这次事件的证据的话也是不错的，现在的问题就是你们要保护自己的安全，许洪可能手里的人不少！”周铖说的十分的详细了，许洪被彻彻底底的剖析了一遍，张乾生有些消化不了这么多信息，怎么就突然间许洪的信息就这么清楚了，自己静下来琢磨琢磨也就是这样的。

    “能出来坐一坐吗？”张乾生从派出所出来，给涟漪打了个电话，可能是昨天说的未婚妻的事情涟漪耿耿于怀。

    “一心咖啡店欢迎您。”涟漪从外面进来就看见张乾生坐在窗户边，进门的机器人欢迎着自己。

    “给你点了香草拿铁。”张乾生看着涟漪走过来连忙站了起来。

    “你怎么知道啊！”涟漪有些暖暖的。

    “生活需要发现啊，我看你们的家里那么多的香草拿铁速溶咖啡，而且又是放在你的柜子里，你一定喜欢。”张乾生笑笑。

    “不错啊！”涟漪轻轻的抿了一口，感觉不错。

    “昨晚跟你说的事情，你相信吗？”张乾生问道。

    “我相信啊！”涟漪看着张乾生的眼睛。

    “未婚妻不是我的！”张乾生解释道。

    “可穿越过去之后的人是你。”

    “如果能的话，我希望一起过去，我甚至能够相信，那个张乾生会和我做一样的事情，涟漪终究是他的！”张乾生拼命解释着，怕涟漪说出口分手。

    “你们睡过吗？”涟漪问的直接。

    “没有！”张乾生有胆气的回答。

    “你爱她吗？还是因为我和她长得像？”涟漪一句话彻底让张乾生无语的，连张乾生都不知道自己爱的谁，但是他知道自己爱的是涟漪。

    “我不知道，但是，我只会跟你在一起！”张乾生诚实地说道。

    “就算两边都是我，我也不能为难我自己，我感觉我们就是命中注定，前世的我们只是为了告诉我有这件事情，而你们也可能是一个人，相差千年的一人。”张乾生说的有些哽咽了。

    “干嘛，怕我离开你？”涟漪笑出了声，看着乾生一下一下失望的脸。

    “你骗我的？”张乾生瞪大了眼睛，有些不知所措。

    “张乾生我只是想跟你过去看看那边的样子，我会用到那边的涟漪的身体吗？到时候你怎么和她告别？”涟漪也开始幻想了。

    张乾生彻底蒙圈了，这些人不知道怎么回事，还十分的向往穿越过去的样子，张乾生有些后悔告诉了他们这些事情，除了治好了自己昨天的额恐惧，就没有其他的了。

    “张乾生，我是因为你这个人喜欢你，有股正能量的劲！”涟漪赞叹的说道。

    张乾生心里明白，这都是三国时期对自己的影响，也是那个张乾生对自己的影响，张乾生不好说什么，一心想着重回三国了。

    傍晚的张乾生和涟漪在公园小路上走着，大夏天的烈焰收进去了一点，地上还是很热，不过湖风吹来勉强有些凉意，张乾生乾生涟漪，手里捧着冰激凌，有说有笑的走了过了，两人的剪影十分的和谐，融到了天空之中。

    “你相信今生前世吗？”涟漪突然开了口。“或许就是为了相遇。”

    “因为我回到了三国才有我们的相遇！”张乾生明白涟漪要说什么，两个人相顾生辉。

    “我们是不是应该回去看看老人？”张乾生突然问道。

    “去吧！”涟漪搂着张乾生。

    “我刚刚给你说的周警官跟我说的事情都知道了吧？”张乾生牵着涟漪的手。“在三国，那个许洪比这个要残忍的多，其实我不愿意你们过去，不知道会发生什么，也不知道会不会回来，一切都是未知数。”

    “可是你忘记了一件事情，我们在一起，至少你不是一个人！”