
    想着吃的大家的心里好像更有劲了一点，车也到了――合肥南站。

    现在的高铁动车可真是四通八达，到哪都方便，也快捷，张乾生，涟漪正好是一排，莲儿，张坤生是一排。这座位也是巧妙啊，涟漪想换换总不能拆了张坤生两情侣吧？

    “张乾生你这作为买的挺有心机的啊。”张坤生在后面打了打张乾生的头。

    “怎么有心机了？难道你不想和莲儿姐姐坐在一起？”张乾生反客为主，一句话就将张坤生怼回去了，张坤生无言以对，旁边还有伊莲犀利的目光，也罢，就算了，张坤生不说话，反正也是让这两个年轻人好好的磨合磨合。

    坐的一等中，两人中间只有一个扶手，涟漪放在上面，张乾生都不敢往上面去放，可实在是难受啊，涟漪靠着窗，目光等着窗外，坐动车的时候看着窗外的些许风景是这几个人共同的兴趣，现在没了当年绿皮火车的氛围，速度快了，感觉都丢了，留下的足迹也变浅了。

    “放上来吧！”涟漪看到了张乾生的小心翼翼还有一点点的心事重重，面对着窗外自然要看向自己这边，涟漪的心里也不太平静，这是自己第二次有这种莫名的感觉，第一次的时候还是自己在大学的时候，涟漪不愿多回忆，只是突然出现在自己的脑海中都觉得有些痛心，涟漪和张乾生一对视，相视一笑。

    张乾生从涟漪的眼神中感觉到了那一下的伤心，目光突然的深邃和放空，两个人不说话，在安静的车厢中，体察入微，这也许就是两人的相似之处，张乾生觉得这个人和三国的涟漪不同，但是自己好像爱上他了，张乾生脑袋了直抽抽，有什么办法呢？三国的涟漪还是自己的未婚妻，张乾生闭上了眼睛，将手臂放在了扶手上，两个人的手臂碰在了一起，张乾生微微一颤，不知是为什么，身边这个人还是涟漪啊。

    过了一会，动车已经到了武汉。

    “睡得真爽啊！”张坤生打个哈欠醒了过来，看了看窗外，还有广播播报着的到站提示。

    “还有多久啊！”张坤生喝了口水，不知道问着谁，伊莲还在睡着，车厢里渐渐的活跃了起来。

    “张大哥醒了啊？”涟漪回过头来，伊莲的睡脸正对着她。“还有一个半小时吧，也不远。”涟漪来往的次数较多，从武汉到荆州多久涟漪的心里清清楚楚。

    “好啊，你和乾生没有睡会吗？”张坤生看着同样有精力的张乾生。

    “你以为都像你啊？”张乾生紧张了这么久，终于可以有个人来怼一怼了。

    “算了，不敢跟你说，你继续干你的事情。”张坤生拿出零食，分给大家，顺便叫醒了伊莲“再睡你都到成都了！”张坤生拍拍伊莲，然后一张嘴就凑了过去。

    “啪”的一声，无比清脆。“刚醒就看见这么一个大驴嘴可真是要命啊！”伊莲看着摸脸的张坤生。

    “活该！”张乾生幸宅乐祸。

    氛围一时间好了许多，张乾生也壮着胆子和涟漪聊了聊荆州的人文历史，特别是三国历史，张乾生希望从其中找到涟漪和涟漪的相关点出来。张乾生心里相信，这两个人涟漪就是同一个人，都是那个自己的未婚妻。

    “列车到站荆州站，荆州是历史文化名城……”广播响起了到站提示，一行人拉着行李慢慢的走了下来，外面的空气就是比里面的好，不过五一也热起来了，唯一不变的就是荆州和合肥的太阳都是一样的，不知道什么时候就变得这么大了。

    涟漪的家在沙市，长江边的一个小区，为了不打扰涟漪张坤生决定大家在附近的酒店里面开两间房，涟漪是觉得没必要这么麻烦，既然来了荆州，自己就是东道主了，什么都应该自己安排才是，僵持不下，最后涟漪还是妥协了。

    “午饭还是要在我家吃的，我已经跟我的爸妈说好了！”涟漪摇了摇自己的手机。

    “这没问题，伊莲搂着涟漪往前走去。”

    张乾生拎着行李还在左顾右盼，找寻着自己在荆州留下的记忆，只是尝试着。

    “荆州古城在那边，我下午带你们过去！”涟漪手指着路的另一边，张乾生对这个有些落后于合肥的城市完全是陌生的，和以前的三国是一样的地方，却不是一样的样子了，时过境迁，这穿来穿去，就是千年啊，张乾生第一次觉得自己有些多愁善感了。

    “那边是哪里？”张乾生指着旁边的长江大桥。

    “那是荆州长江大桥啊，过去就是公安，也可以带你们去看看。”涟漪答道。

    “是刘备当年占得那个荆州吗？”张乾生脑子里对于这里的了解也仅限于三国的那点认知了，况且自己也算个荆州人了吧，可是待过半年的啊。

    “当然是了，好了，不说了，快点一起去吃饭吧。”涟漪招呼着大家往家里走去。

    一座小城就是一座记忆，张乾生对于这座城的感情却不一般，甚至超过了自己所在的合肥，张乾生想到了来之前周瑜告诉自己的孙权和曹操正在合肥屯兵，正准备大战一场，可张乾生并不觉得那比荆州的存亡更加的重要。

    金父金母十分的热情，大学的时候就期盼着涟漪带些朋友回来吃吃家乡菜，现在可算是带来了。

    “这是我的室友伊莲，这是伊莲的男朋友张坤生，这是张坤生的弟弟张乾生！”涟漪红着脸将众人介绍了一番，也许是因为叫到了张乾生的名字啊。

    “欢迎欢迎啊！”金父金母热情无比，招待的几个人都有些不好意思了。

    “叔叔阿姨，你们不用这么客气！”张坤生说着，还站起来给金父倒上了酒。

    一桌子的菜，公安的牛肉，张乾生第一次吃到味道这么好的牛肉火锅，心想着带几份回去给爹妈尝尝，好吃的东西总不能吃独食啊。

    荆州，张乾生想着这就来了啊！