
    接连着的两天，张坤生和张乾生都是小心翼翼的，许洪的信号已经发出来了，就要小心行事。

    “我说你，在小区里面猫着个腰不像什么好人啊！”张乾生看着走在前面的张坤生，形象十分之猥琐，拍下一张照片，发到微信群。

    “我说你，真是够了啊！”伊莲很快回复。

    “好啦，乾生，你给张大哥一些面子啊！”涟漪也跟着回复。

    “这是被许洪吓怕了！”张乾生说道。两人上了公交。

    “真是够了！”张坤生看着微信里面损着自己的聊天记录。

    “张乾生你有没有良心啊，我是为了救你啊，我是你哥哥啊，谁像我这么关心你！”张坤生和张乾生挤在一起，张乾生觉得这话太肉麻了，没有位置可以移动只有低着头，算了，还是抬着头，一言不发。

    办公室的空气都让张乾生有些窒息，要不是冯媛媛和余远征时不时进来跟张乾生汇报一下工作，张乾生可真要觉得自己在办公室已经要死掉了，张乾生最近害怕看到福鑫，一方面是被许洪威胁了，另一方面就是放松许洪的警惕。

    该来的总要来，就想福鑫走进张乾生的办公室，张乾生全然不知。

    “福经理……”张乾生看着走进来的福鑫有点不知所措，脑海中还回荡着许洪对自己说的话，一时间没办法改变自己的表情，福鑫像是看出来了一些什么。

    “许洪找你了？”福鑫坐在张乾生的办工作前。

    “嗯！”张乾生耷拉着脑袋，觉得自己又怂了起来，在三国好不容易养的一些胆量全部又给丢了。

    “有什么想说的？”福鑫看着张乾生，就像看着一个孩子，什么都不说。像许洪这种老手，老油条，在商场都能游刃有余，对付一个张乾生实在是太简单了，就一次谈话都能把张乾生弄得这么紧张兮兮的。

    “没什么。”张乾生是不知道说什么，最近警察也没什么办法，自己也没有什么线索。

    “晚上来我家吧！”福鑫看着张乾生，这算是一个简单的邀请。

    “可……”张乾生还未说完，就被福鑫拦住了。

    “有朋友也可带来，你不是哥哥也在这上班吗？”福鑫倒是将张乾生摸得清楚，张乾生感觉自己是最透明的，自己是唯一在明处的，所有人都在暗处，一不小心就会被暗箭所伤，张乾生没有办法，心中那股热情的火焰又开始慢慢的燃烧起来，要做点什么。

    “行，你女儿是不是在家？”张乾生记得福鑫说过自己的女儿。

    “嗯。”福鑫点了点头。“待会把地址发给你！”福鑫走出了办公室。

    张乾生、涟漪、张坤生、伊莲一起到了福鑫提供地址的地方，手里拎着吃的喝的玩的用的穿的。

    福鑫走了出来，原来这是一个小小的侧门，福鑫为了防止许洪的眼线在明处发现他们，只好用这个办法来让防止。

    “欢欢，来客人了！”福鑫进门就喊道。

    “喔，家里来客人了！”欢欢走了出来，因为糖尿病的原因，欢欢的体质不好，有些瘦小。

    “你好啊！欢欢。”伊莲天生的喜欢孩子，蹲下来一把抱住欢欢。

    “哥哥姐姐好！”欢欢嘴甜，喊得几个人心里高兴。

    “多大了！”张乾生问道。

    “九岁了！”欢欢说道。

    张乾生心里十分的难过，欢欢的样子十分的憔悴，糖尿病已经折磨了这个孩子七年了，福鑫也是为此操碎了心。

    “我去做饭！”福鑫说道。

    “别了，我们去吧！”涟漪和伊莲觉定帮着做饭。

    “谢谢了！”福鑫在张乾生劝说下让她们去了，毕竟没有让客人做饭这个道理。

    “欢欢啊，新衣服什么的喜欢吗？”张坤生拿着手里的礼物。

    “喜欢！”欢欢蹦蹦跳跳的。“昨天许叔叔和蝶儿阿姨也给欢欢送了礼物。”欢欢看着张坤生。

    “是许洪？”张乾生回头看着福鑫。

    “是的。”福鑫低着头，和张乾生走到里屋。

    “和哥哥一起玩好不好？五子棋？”张坤生看着他们进屋去，和欢欢玩了起来。

    “他们来干什么？”张乾生问道。

    “他会定时的过来看看孩子，孩子无辜，虽然以前的那场车祸可能是许洪的恶，但是看在他对欢欢好的份上，我只能忍着。”福鑫有些伤感，人父如此的委屈。

    “许洪只是为了稳住你，为了不让欢欢这个唯一可以要挟你的人出什么事吧？”张乾生一针见血，到了这个时候也没什么需要隐瞒的了，从一开始福鑫让张乾生去报警，很多事情就没有必要瞒着了，特别是福鑫和许洪的事情。

    “我又何尝不知？没办法啊！”福鑫叹着气。

    “七年前的车祸怎么回事？”张乾生问道。

    “十年和许洪连手创立了先盛集团。”福鑫直说了，不在隐瞒，为了张乾生的破案和重查，也为了自己。“我是公司的核心人物，所有的人都听我的，随着公司的进步我也就越来越重要，成为了发展中的先盛集团的骨干和实际指挥人。”福鑫顿了顿。“许洪十年前去了一趟荆州，和当时的女友分手了，回来的时候很慌张，不知道为什么，找我拿了30万，后来过了半年，他带了一个女人回来，那个女人有些钱，全力资助许洪，许洪也因此慢慢的扩展自己手中的业务，也就是那个时候，许洪的野心膨胀，想挤走我的位置。”福鑫一字一字的说着，每一个字都是一份心酸。

    “千年前，在公司上市后的第二个月，开了股东大会，我和许洪的股份位列第一、第二是最大的自然持股人，许洪不满我安插的人，觉得没有他的心腹就开始跟我疯狂的谈判，后来许洪来了一出鸿门宴，邀我吃饭，那夜喝了很多酒，晚上我开车回去，也是许洪故意这样的，后来一辆奥迪出现在我的面前，我撞了上去，欢欢的妈妈……”福鑫哭了起来，一个男人，哭的如此心酸。

    “当时没有报警？”张乾生问道。

    “我后来才想明白，许洪当时的30万就是为了摆平我们这里的警察，一名市局的干部，所以许洪才敢如此的放肆。”福鑫红着眼说道。

    “那人叫什么？”张乾生回来这么久，何文还一直没有出现，张乾生不知道会不会出现，但总有一些不好的预感。

    “何文！”福鑫缓缓的说出这几个字，张乾生的心脏都快要停止跳跃了。

    果然有鬼！