
    一大早，张乾生醒来，昨天发生了什么都不知道，揉着惺忪的睡眼，头还有些疼，张乾生起来嘘嘘。

    “这是喝了多少啊？昨晚醉成那个样子？”张母见着张乾生从洗手间里出来就开始追问，张乾生头都还是疼的。

    “没喝多少啊？”张乾生真是不知道自己怎么就醉了，还醉成这个样子，想想昨天涟漪还在，张乾生就有些心慌，这出了洋相可怎么办啊？

    “没喝多少醉成那个样子？”张母不信，催促着张乾生快去洗个澡，昨晚回来就被张坤生直接扔在床上了，澡都没戏，现在那床上又是汗臭又是酒臭的，张母冲了进去，给张乾生洗干净这些东西。

    张乾生洗完澡出来，张坤生已经在吃早餐了：“快弄啊，已经七点半了，我们打车过去，今天坐公交肯定来不及了！”张坤生看着墙上的钟。

    “平时就叫你们快点！”张父一边看着手机上的新闻，一边说道。

    “您也别看了，快吃了上班去。”张坤生说道。

    “我领着退休工资就是了，你们还年轻，要注意！”张父为自己辩解。

    张乾生换好衣服，拿上两片面包就出门去了。

    “以后别让妈在家做早餐了，还不如出来吃呢！这都一个月的牛奶面包了。”张乾生嘴里嘟囔着。

    “你出来啊，又没谁限制你。”张坤生打了辆车，和张乾生坐在后排。

    “师傅，先盛集团！”师傅不打表，商量着20块钱。张乾生一口答应下来，只要不迟到就好。

    张坤生心里不舒服啊，凭什么不打表，这是等着投诉啊。等张乾生看着副驾驶位置上的投诉电话的时候，才发现早就已经被刮花了，真是个老油条啊，张坤生心里这么想着，这年头开出租车的都厉害，张坤生不说什么，只想着下车了记住车牌号码。

    到了公司，很多人才匆匆的赶来，谁都期盼着早上能多睡一会，结果就是忙碌了自己，赶着上班都跑了一身的汗。

    “我上去了，你去前台办手续吧！”张坤生将张乾生带到前台之后，就上去了。

    张乾生一个人来到前台，之前的小姑娘已经到了，看着张乾生：“你好，你已经应聘成功了吧？”小姑娘年纪不大，看着张乾生也话唠起来。

    “嗯，设计部！”张乾生拿出自己的任职信，是昨天经理让给前台，让后领自己的工牌。

    “我给你找找，张乾生！”姑娘看了一下张乾生，然后在一堆文件中找着。

    “应聘的人很多？”张乾生问道。

    “不是，是昨天资料袋掉在地上了，没来得及整理。”小姑娘熟练而且快速的找着。

    “呀！你是经理啊！”小姑娘被眼前这个看起来跟自己一般大却直接做了经理的人镇住了，不简单啊，在这种大公司里面还能做个经理，不得了。

    “可以给我了吗？”张乾生看着姑娘盯着自己工牌上的证件照，那是张乾生的伤，可不愿意让别人盯着看了。

    “先盛集团，设计部，副经理，张乾生。”工牌上印着这些信息，还有工号。

    “张经理，这也是门禁和部门的门禁卡！”小姑娘瞬间就改口了，毕竟社会嘛。

    “就叫我乾生吧，不用这样。”张乾生倒是随和。“好的，我叫江思敏。”小姑娘说着。

    “你就是新来的副经理啊！”后面响起熟悉的声音，正当张乾生和江思敏说话的时候，张乾生听得出来，这声音的主人不是别人，正是福鑫的声音，张乾生有些好奇，不知现在的这个福鑫到底是谁，话音都一模一样了，张乾生心里还是有些紧张的。

    “对啊！”张乾生回答着，缓缓的转过身去。

    没错，就是福鑫，形状和模样一模一样，不过他有双臂，张乾生有些吃惊。

    “你好，我是福鑫，设计部的经理，希望以后多多指教，相互合作！”福鑫还是一样的随和，和张乾生握了握手，用右手。想不到三国时期的福鑫竟是一个精通设计的人，张乾生有些不敢相信，特别是那只臂膀，不过福鑫一直没有抬起来左手，引起了张乾生的注意。

    “一起上去？”福鑫问道。

    “额……您先上去吧！”张乾生有些迟疑。

    福鑫笑了笑，先上去了，此时前台的人还不算多，都在前台的一边上班打卡就上去了。

    “问你个事，小敏！”张乾生毕竟是上过班的人，怎么亲近的称呼都是游刃有余，江思敏凑了过来。

    “福鑫经理左臂怎么怪怪的？”张乾生脑筋真是直的，就这么跟江思敏说了起来，也不怕说出去。

    “既然你问了，我就跟你说了吧，这是福鑫经理和许洪总经理出去的时候出了车祸，然后就这样了！”江思敏说道。

    “什么时候的事？”

    “一年前吧！”具体的我也不知道，这都是公司知道的，不过因为这样，许总很器重福鑫经理，待遇也和上级经理的待遇差不多。

    张乾生总觉得有些不对，但是也没有过多的猜测。道了声别就上去了。

    “我给大家介绍一下新来的副经理。”张乾生一到10楼，福鑫正在门口迎着，来了新人当然要介绍一下，说着就把张乾生拉到了众人面前。

    昨天还见过张乾生的女员工一下子慌了神，昨天就那么问了两句的小伙子居然是自己的经理，我去，恨不得骂两句脏话才好。

    “张乾生副经理，以后就是我们设计部的新成员了，希望大家支持新经理的工作！”福鑫说完，带头鼓起了掌。

    “这是1组的组长，冯媛媛。”福鑫指着张乾生昨天问的那个女员工，年岁看起来也不大，跟张乾生握手的时候还有些昨天的阴影在里面，张乾生报以一个微笑。

    “这是2组的组长，余远征。”福鑫说着指着一个穿着绿色衣服的男员工。

    “你好！”双双握手。

    福鑫带着张乾生来到新的办公室，就在会议室的对面，福鑫办公室的旁边，内设还是挺不错的，要什么有什么。

    “休息室在你进来的时候看到的展示厅的进门处。”福鑫交代完，拍了拍张乾生的肩膀，依然用的右手，左手没有动静，张乾生心里已经清楚了，这就是三国的福鑫，不过现在并不认识自己。

    “看看桌上的资料，最近有个项目，等你熟悉后，就可以加入进来了。”福鑫说完，就走了出去。

    张乾生的办公室后面就是玻璃幕墙，先盛集团的入口就在脚下，10楼不算高，也能鸟瞰合肥城的大概了，张乾生心里琢磨着五一和涟漪一起去荆州玩玩，高兴了，嘴角一笑。