
    冬日正午的长江，还有些稀薄的日光，寒气依旧袭人，飞鸟们早已经到了南方过冬去了，张坤生带着数十艘战船渔船前往江陵，船篷中的张坤生心事重重，刻在脸上，福鑫见了也只好在心里叹叹气，现在也不能劝张坤生什么。liudianxing.com

    江陵江边重兵重围，许洪绝不会让赵云等人再从这里经过，退回城中大发雷霆，下人已经把许府的血迹和尸体处理的干干净净，许洪的妻妾们没谁敢和许洪说上两句话，香香惨死的画面还在许多人的眼前浮现，光是想想就已经令人毛骨悚然了，哪还敢和许洪多说几句。

    杨春是个好跟班，许洪勃然大怒的时候也只有他敢说上几句话。

    “周瑜既是救了周铖、张乾生那一定会攻回来的啊！”杨春看着许洪的气消了几分，赶在许洪面前叮嘱了几句，半蹲着，示意自己十分的卑微。

    “这我知道，杨春，还是你知道分寸啊，不像我养的这些蠢猪，一个个白吃白喝连点事情都做不好！”许洪示意许洪给自己倒杯茶来，翠玉做的杯子，是许洪最爱的，浅绿的颜色，雕刻着些鸟兽纹络，许洪觉得自己也是个性情中人。

    “请喝茶！”杨春给许洪沏上一杯，许洪结果杯子，拿着杯盖慢慢的匀了几次，放到嘴边轻轻的品上一口：“好茶啊！”许洪赞叹。

    “这是何文将军当时来的时候托人带来的！”杨春赶紧回。

    “何文？”许洪放下了翠玉的茶杯。“他可过的逍遥啊，当初让我杀了张乾生父母，现在都找我寻仇来了，真是有心计啊！”许洪无奈的笑着，自己的位置也是何文给的啊，许洪不愿意承认，这就是自己一手得来的。

    “何文现在是曹操身边的红人，所谓一人得道鸡犬升天……”杨春意思到自己说错话了，赶紧改口“您看看何文身边的那些人，哪个不是比您过得好？还动不动给我们脸子看。”杨春差点就说了许洪是靠着何文升上来的，心里侥幸一番。

    “说得好啊，就是鸡犬升天，何文，哼，算什么啊，奸商一个，绑架彭来不就是他的主意吗？”许洪自然是清楚地，何文想霸占荆州乃至江东的商品交易，成为三国的首富啊，乱世之中跟着曹操，也正好相辅相成，相互利用。

    “彭来确实是个经商的奇人，可惜跟错了人啊！”许洪授意让杨春坐着说话，杨春不推辞，退了两步，坐在许洪右手边，这是上次何文来的时候许洪做的位置。

    “何文就是让我们做掉彭来，拿下彭来手里的资源，不是在江东还有彭来的经商活动吗？现在孙刘的关系走得近，彭来更是如鱼得水啊。”许洪往后躺着，两手摊开，追了大半夜的赵云等人早已经是筋疲力竭。

    “将军要不要休息片刻？”杨春站起来请求道。

    “不必了，现在还得想办法抓住他们啊，江陵位置险要，是我们在江北最重要的要地了，要是不守好，曹操一定会怪罪下来啊。”许洪坐直了些，看了看一边走过来的蝶儿，蝶儿是许洪从窑子里带回来的，生的美丽、身材丰满，特别是善解人意，许洪也在那夜接了她的衣扣，水火交融，一夜之后就是许洪的人了，被许洪带回来许府。

    “蝶儿，昨晚吓着了吧！”许洪张开两臂，将蝶儿一把拥入怀里，坐在自己腿上。

    “在下先行告退！”杨春知趣，匆匆离去。

    “没有啦，这种话多的人，活该一死。”蝶儿毫不怜悯香香的死，只要自己活着那边是最好的，蝶儿的愿望就是给许洪生个儿子，巩固自己的地位。

    “哈哈哈，好啊，蝶儿才是真的懂事啊！”许洪勾了一下蝶儿的下巴，将头埋在蝶儿的胸里，蝶儿身上有种清香，许洪觉得十分放松，脑海中的月儿时隐时现，不那么重要了。

    ――――――分割线――――――

    “将军，前面就是江陵了，估摸着应该有将士在江边镇守，你看，还能看到旗帜！”福鑫指着对面，蒙蒙中是有旗帜在随风飘动，张坤生喝了一口酒，这是从家里带出来的，怕寒冬提不起精神来。

    “要不要来一口，提提神？”张坤生将葫芦递给福鑫。

    “好！”福鑫一口答应，一只手接过葫芦，张坤生给他拔下了葫芦盖，福鑫仰头猛地喝下一口。

    “这劲大啊！”复兴大笑着，回荡在江水上的笑声。

    “这才暖和！”张坤生收起了葫芦。

    “将士们，这是来救赵云将军他们了，都打起精神来！”张坤生在船头喊道，也不怕惊动了对面的守兵。

    “准备进攻！”张坤生下令。

    现在离江陵城已经不远了，守兵们的身影越来越近，越来越清晰，张坤生带好了头盔，将利剑从剑鞘中爬了出来，流苏已经掉了，在赤壁之战的时候，莲儿还没来得及换上新的流苏。

    岸上的许洪士兵像是发现了动静，开始躁动起来，纷纷向江边跑去，张坤生也令士兵准备好，随时拿下这些许洪的蝼蚁们。

    弟弟和兄弟的血淌在了江陵的大地上，张坤生发誓一定要让许洪的血躺在江陵的大地上。

    “杀我全家啊，杀我全家啊！”张坤生突然在船头大声而嘶哑的喊着，声音沁进了每个士兵的心里，情绪很低但士气旺，此刻只是夙敌的对决，无关三国、无关曹刘、无关英雄。

    许洪的前军冲上了江岸，许洪的士兵着急迎战，根本没想到张坤生会在这个时候出其不意的打过来，更何况半夜就已经驻守在这里了，军备不足，人也困乏不已，突然被着阵仗一下子吓到了，有些措手不及，一开战就已经倒戈一片。

    “一鼓作气！”张坤生大喊着，身先士卒，领兵冲锋，有人连忙往城中跑去。

    ――――――分割线――――――

    “不好了！张坤生率荆州兵来袭！”许洪正和蝶儿煽情，被这一句话惹得怒发冲冠，猛地抬起头来。

    “将军快去吧，蝶儿在家等着将军！”蝶儿站起身，看着许洪。

    “蝶儿懂事啊！”许洪没有发作，从桌上拿着刀起身夺门而去，蝶儿双眸含情，目送许洪离去。

    “该来的，总是来了！”许洪低声说着。寒风扑面而来。