
    张乾生不敢相信眼前的人就是白鹤人，白鹤人可是死在了许洪手里啊，虽身为许洪的师傅，却被许洪这厮残忍的杀害，张乾生容不得想这么多，只是突然拽住眼前老者的手腕：“白鹤人？”张乾生脱口而出。

    “你这年轻人，说什么呢？”老者疑惑的看着张乾生但并不害怕，这换做其他的很多老人估计已经害怕的不得了了，谁知道是劫财还是劫色，好在张乾生两种心思都没有。

    “您可是白鹤人？”张乾生眼睛怔怔的看着眼前的老人，绝对不会错的，自己绝对不会记错，张乾生在心里回忆着白鹤人所有的面部特征，眼前的老者和许洪简直是一模一样。

    “你这后生，可真是有点力气啊，亏我年轻时还是练过功夫的人。”老人呵呵大笑，不知道是为何事。

    “冒昧了，只不过，看您的模样像我曾经的一位师傅。”张乾生跟眼前的老人说起话来更有一种穿越过去的感觉，更加的笃信眼前的就是白鹤人。

    “哈哈，想你的师傅那就是有缘，来坐下说。”老人看张乾生并没有什么恶意，先前也提醒自己不要破坏文物不像个坏人，反而是个难得一见的还有些道德观的人，老人心里也高兴，和张乾生在台阶上坐了下来。

    下午的荆州有些多云，太阳撒不下来，还有些微风拂面，涟漪领着伊莲和张坤生在一边聊得正火热，哪管得张乾生在做什么。

    “你是来这玩的游客吧？”老人放下了手里的油漆桶和刷子，看着张乾生，一副陌生而又稚嫩的面孔。

    “是的，前面就是跟我一起来的人，我在这坐会。”张乾生指着前面的张坤生等人给老人看。

    “噢，好啊，从哪里来的啊？”老人问道。

    “合肥。”

    “那还不算远，现在荆州通了高铁动车，坐车来还比较方便。合肥……”老人说着，但是最后合肥二字拖的声音有些长。

    “您对合肥有些意见吗？”张乾生大量着问道。

    “不不不，对合肥没有什么意见，我老骨头一把，出去的地方也不多。”老人尴尬的笑着，一把年纪，也没出过几次荆州。

    “您的儿女呢？不带您出去？”张乾生没意识到自己问错了话，不过不知者无罪。

    “你知道为什么我要涂这红漆？”老人看着张乾生，四目相对，目光有些深邃。

    “您说吧，我不会说出去的。”张乾生知道要说些什么了，但愿这个白鹤人能说些什么有意义的东西出来。

    “好，十年前，我的女儿，沈月和她的男朋友一起回到了荆州，那年的五一，阴雨绵绵，两人到城楼上来玩，我和她妈妈也很看好这一对，那个男孩子各方面条件也都不错。”老人说着眼神里有些湿润了。“我是老来得女，这么一个女儿视为掌中宝，可就是那天，沈月就在这，我们坐着的楼梯上摔死了。”老人已经有些悲伤而泣。

    张乾生觉得自己问错了话，转念一想又没有问错，肯定是有什么难言之隐，不然怎么会这么多年都无法释怀。

    “那天出门的时候，我就感觉那个男孩子不对劲，神色慌张，总是东张西望，但是当时并没有警觉，直到后来，警察给我打电话，说沈月死了，当时那个男的就在这，站着，问他，他说是月儿摔下去摔死的，我来到的时候，每一层阶梯都有血迹，我的心如刀绞啊，老伴当即高血压犯了，没有及时医治，也走了。”老人用充满老茧的手揉搓着自己的眼睛，老泪纵横。

    “后来，我报警，让警察查那个男的，谁知道警察根本不管，凭他一面之词，就说我的女儿是摔死的，我真是气啊，还有人监视我，一定是那个男的派人监视我，不然我出去，每次我要出去，都会有人出来拦着我，我一个老头子，能干什么？现在好了，我老了，没人听我说话了。我只能每年来这涂红油漆，为我女儿向天伸冤，我被抓过很多次吗，罚款交了很多了，但我能怎么办？”老人的遭遇让张乾生深深的触动，这其中肯定有什么不为人知的猫腻。

    “您还记得那个男的叫什么？”张乾生斗胆问了一句，扶着老人，免得出什么以外。

    “不……不记得了，好像姓许。”

    “可是许洪？”张乾生突然问道，想到了那篇网文。

    “好像是。”老人抬头看着张乾生。“莫非你认识？”

    “乾生，在干嘛呢？”张坤生等人这个时候走了过来。

    “老人家这样，您给我你家的地址，我晚些去找您，我这有些钱，你先拿着，我哥哥他们来了，您就不要推脱了。”张乾生从口袋里掏出400块钱来，递给老人，有些匆匆忙忙，让老人报出了家庭住址，存到手机里。

    “您相信我，我不是坏人。”张乾生扶起老人，朝张坤生走去。“这油漆您还是别涂了，罪在许洪不在文物！”张乾生告诫老者一句。

    老者看着张乾生，手里拿着400块钱，脸上的泪痕还没有擦去。老人觉得自己碰到了救星了，有生之年还能够看到自己的女儿的案子能够查个水落石出那就是死也值得了。

    老人走到楼下，将手中的油漆桶扔到了垃圾桶里，朝家里走去。老人从兜里拿出一个塑料袋，小心翼翼的将张乾生给的400块钱包好，揣到口袋里。

    “你在干嘛呢？刚刚和一老头坐这。”张坤生问道。

    “没什么，一清洁工，我说说话，聊聊这里。”张乾生笑着圆场。

    “不错啊，更清洁工能聊起来，不过说不定清洁工知道的不少。”伊莲喝了口水。

    “不过还是要小心，有好人就有坏人！”涟漪看着张乾生，眼神里有句话溢出来：张乾生你可要注意安全。

    张乾生微微一笑，涟漪却涨红了眼。

    “出门的时候我可是听见涟漪妈妈说张乾生这孩子不错啊！”伊莲大笑起来，拉着身边的涟漪。

    “好啦，别闹了，往前走！”涟漪转过身去，推着多嘴的伊莲往前走去。

    “怎么样？这夸奖不错吧？”张坤生搂着自己的弟弟，有一搭没一搭的说着，根本不在意之前的那个老头，不过张乾生心里彻底点燃了对许洪调查的火焰――许洪一定有问题，说不定就是个罪犯。