
    周瑜带着重伤的周铖还有乾生，连夜又赶往了江夏，赵云、彭来也带着众人赶着回去，这一路实在是凶险。liudianxing.com风挂在彭来的脸上更刮在心里似得，这一切因自己而起，如今这般下场，彭来是在是无颜面对两位姑娘和赵云将军。

    雪夜马蹄疾，好在离江夏不是很远，夜半万家灯火熄灭的时候，众人到了江夏，刘琦听闻此事，连棉衣都还没来的及披上就赶紧来到了张乾生、周铖所在的医馆，两人昏迷不醒，周铖的伤口还没止住血，大夫也是连夜起来给两人处理伤口，人手不够，大夫还特意托人到附近把附近的大夫都给叫来。

    门“嘎吱”的响了，推门而入的是刘琦。

    “两位将军的伤势怎么样了？”刘琦急切的问道，谁也没有想到会出这种事。

    “现在已经好多了，周铖将军的伤口正在包扎。”大夫抽空说道。

    “一定要全力救两位将军。”刘琦说道，看着一边哭的不成样子的涟漪和月儿。

    “忘了给刘将军介绍了，这位是周铖将军的未婚妻月儿姑娘，这位是张乾生将军的未婚妻涟漪姑娘。”赵云走上前，分别介绍了一下。

    “两位姑娘大不可担心，来我我江夏就一定让两位将军好好的回去！”刘琦拍拍自己的胸脯打着包票。

    “多谢刘将军了！”涟漪顿了一下，月儿还是止不住的流着泪，不知道周铖能不能醒来。

    周瑜门外站着，一言不发，现在赤壁之战虽然平定了，但是这江陵还是一个大问题啊，挡在江夏、荆州之间，又是许洪掌管，难免多生事端，周瑜皱紧了眉头不知道怎么办才好。

    “周将军在想什么？”赵云走了出来，夜已经很深了，街上静的让人有些受不了，只有屋内的灯火通明，周铖和张乾生正在紧张的救治之中。

    “没想什么，两位将军的伤势怎么样了？”周云看着赵云，倚在门框旁边。

    “正在处理，没什么大碍，相信他们能挺得过来！”赵云说道，手上还有伤口。“不过周瑜大都督一定在想什么吧！”

    “赵云将军真是观察的仔细啊，我不过是在门口站站，被你说的有些心事。”周瑜笑着打着哈哈。

    “大都督在外面肯定就是有事啊，这次来江夏，又没有带重兵，孤身一人，肯定是有大事啊！”赵云看着周瑜。

    “嗯，是前去寻找刘备将军商量着江陵之事的，但正巧碰到这件事情。”周瑜说着，神色有些紧张。“我先前听说周铖叛变之事……？”周瑜在江东听人说周铖有叛变的意图绑架了彭来。

    “这坏事传的速度可是真的快啊！”赵云苦笑着。

    “商贩们来来往往总会带着些当地的大小是，这一来二往的自然就都知道了。”

    “其实不然，周铖被许洪利用了，许洪绑架了月儿姑娘，周铖也是为了解救心爱之人，这无可没什么可说的，要怪就怪许洪吧。”赵云叹了口口气，没有办法去责怪周铖。

    两位将军就在门外站着，心事重重。

    ――――――分割线――――――

    “报告张将军，刚刚收到的消息。”荆州城两匹快马连夜赶到了张坤生的楼下。

    “快说什么事？”张坤生下到楼下。

    “周铖、张乾生将军他们遭到许洪的围捕，荆州方向的路已经被堵死了，听人说周铖和张乾生将军被人砍了几刀，恐怕是凶多吉少！”来人说道。

    “竟有此事，哪里的来的消息？”张坤生不敢相信弟弟这么遇害了，心跳加快，整个人都在发抖，不是因为冷，而是害怕张乾生出了什么问题。

    “是在江陵的人连夜传过来的，具体的情况还不知晓，但是被许洪追击的这件事情是千真万确，听说之前还在江陵城被许洪抓获了，估计是逃了出来被许洪赶上了！”那人说道。

    “不要胡说！”张坤生只感觉拳头一热，现在就想取下许洪的项上人头，一拳砸在桌子上，气得不行。

    “坤生，这是怎么了？”莲儿听到动静，挺着个大肚子慢慢的走下来。

    “没什么事，你怎么下来了？”张坤生看着爱妻，心里又是一阵疼，这么大个肚子上上下下，整天操心着自己的事情，这些天还不断的为荆州城的发展出些力气，张坤生都是看在眼里疼在心里。乾生遇难的事情又不敢告诉莲儿，怕身体有意外。

    “我看夜半来找你，肯定是大事，就下来看看，现在你告诉我，是什么事啊！”莲儿追问道。

    “没什么，小事，你快上去休息吧！”张坤生打着马虎眼，让莲儿上去，心里却不知道有多痛苦，赵云、周铖、孟如没有一个回来的，事情就怕是真的。

    “你告诉我吧，坤生，这么多事情我都跟你一起分担的。”莲儿是个明白人，又跟着张坤生这么多年了，心里明白张坤生是不想让自己知道。

    “莲儿，唉……”张坤生几近疯狂，扶着莲儿坐下，又为莲儿披上一身厚厚的棉衣。

    “乾生可能遇害了！”张坤生平静的说出这句话，心里的不平静风起云涌，他想现在就直接攻进江陵城。

    莲儿听闻，已经说不出话了，心里痛不欲生，俗话说啊“长兄为父、长嫂为母。”乾生既是自己的弟弟，也是自己的一个亲人啊，就这么听到噩耗，无疑是悲痛欲绝，荆州城下，张坤生的家里闪着微弱的烛光，两人痛哭流涕，士兵站在门内，彻夜未眠。

    天色蒙蒙亮，荆州城还是寂静一片。福鑫听闻此消息立即赶来了张坤生家里，福鑫不相信几位将军就这么遇难了，刚到张坤生门口还摔了一跤，一只手撑着起来了。

    “张将军，恕我来迟。”福鑫不知道说什么，看着屋内面如土色的张坤生夫妇，心里也是千斤重，坐也不是站也不知是，仿佛一只手挠着自己的心。

    “当初就不该让他们这么去了……”张坤生慢吞吞的吐出这么一句话来。