
    张乾生和涟漪在一起了，两人很晚的时候才依依不舍的分开，刚开始确立关系的时候都是这样啊，张坤生和伊莲心里都明白。

    “感觉怎么样？”张坤生在回去的车上开口问道。

    “还能怎么样，就是在一起了啊。”张乾生一脸若无其事的说着，心里面还在回味着当时的场景，看着身边的涟漪不知道说什么才好。

    过了不知道几天，所有的事情都按部就班，福鑫偶尔会找张乾生聊聊，说的都是些工作上的事情，也不会提到这些敏感的问题，张乾生也不多问，现在案子的重查也没有审批下来，如果被许洪发现倒是不好了，张乾生想到了一个人――何文。这个大boss或许在现在也是个恶霸，如果是按照三国时期的人设来决定的话，何文很可能又是许洪背后的人，想想张乾生都有些毛骨悚然，在三国的时候可是连何文的样子都没怎么看见的啊，一直在曹军内部从未有过直接的对峙。

    “张经理，项目已经完成了，要不你看看。”冯媛媛走进张乾生的办公室，将U盘和整理好的材料递交到张乾生的桌上。

    “好的，辛苦大家了，晚上我请吃饭！”张乾生看着冯媛媛，想着也该犒劳一下自己的同事们，许洪是许洪，自己可是自己啊，张乾生本来就是个算是随和的人，最近烦心事缠身，张乾生也不想给大家留下一个冷酷或者不通人情的感觉啊。

    “那太好了啊，大家都……”冯媛媛说的嘴快了，让张乾生抓到了漏洞。

    “大家说什么？说了我不少的坏话吧？”张乾生笑着走到桌子前面来，倒是想听听别人怎么说他的。

    “没，没有啦，张经理你人特别好！”冯媛媛看着张乾生，冯媛媛也是个美人胚子，就这么四目相对都翻红了脸，张乾生一言不发。

    “好吧，大家都说张经理总是板着一张脸，一点都不随和不好靠近而且一点都不想二十几岁的年轻人。”冯媛媛嘟嘟囔囔的说完，呆在那。

    “哈哈哈哈哈。”张乾生真是的好笑一番，自己竟被说成了这个样子可真是好笑啊，“你转告大家，我可不是这样的人。”张乾生走到冯媛媛身边，“算了晚饭的时候我去说。”张乾生想想有些事情还是自己亲自来比较好。

    晚上，张乾生电话打给涟漪，晚上会迟点过去，先请部门吃个饭，涟漪通情达理又不想其他的小女生那样。一口就答应了，只是张乾生并不知道涟漪准备给张乾生做几个拿手好菜。

    晚上，又是一家“修仙阁”。装饰什么的都和张乾生曾经在荆州城遇到的那个修仙阁差不多，只不过这里叫作“醉仙楼”，是个正经的酒店，挺有特色的，来往的人络绎不绝，张乾生和福鑫走在前面。

    “看来心情挺不错的，还请全部门的吃顿饭！”福鑫打趣道，用养成的习惯打量着四周。

    “不用担心，就算许洪过来了，看到是整个部门也不会说什么的。”张乾生小声的在福鑫的耳边说道，福鑫送了一口气，也就没怎么注意了。

    “听说诸位都觉得我十分的冷漠啊，那我就在这先敬大家一杯，希望大家以后继续努力，为了我们设计部，继续加油！”张乾生的一番话一杯酒倒是将大家的情绪都带动起来了，几轮的相互敬酒之后员工们也意识到了张乾生并不是自己眼中先前认为的那种人了。

    出来，已经是11点了，张乾生还记着去看看涟漪，心里可是想着啊，打了个出租车就到了涟漪的公寓，张坤生正在那等着。

    “没喝多吧？”涟漪听到敲门声连忙过去敲门。

    “没有！”张乾生有意的控制了一下自己，一进门就躺在了沙发上，无力的叹息着。

    “以后少喝点吧！”涟漪打来了一盆水，给张乾生擦洗着脸颊，张乾生大脑还算是清醒，眼睛眯出一条缝来看着涟漪，悉心的给自己擦洗，张乾生不顾哥哥和嫂子还在一边突然弹了起来吻在涟漪的唇上，涟漪一下子就愣住了，继而张乾生又躺在沙发上一言不发。

    “真是不害臊！”张坤生说了一句没继续说了，被伊莲推到了房间里面。

    等张乾生醒来的时候才发现在涟漪家过了一夜，张坤生和自己一起睡在客厅。

    “给你们做好早餐了。”涟漪从厨房走了出来，精神充沛。

    “涟漪可真是贴心啊，张乾生你敢欺负她我就揍死你！”张坤生看着茶几上放好的鸡蛋饼和牛奶。

    “是是是是。”张乾生接过涟漪递过来来的牙刷和杯子。

    “以后你们在这住的话也可以，东西都有！”伊莲从房间出来，已经更换好衣服了。

    张乾生伸了个懒腰，在大街上，感觉这一夜可真的睡得舒服，不自觉的摸着自己的脸颊，这可是涟漪为自己擦过的话，张乾生竟然红了脸，这个真是少有的事情啊。

    周铖的一个电话将张乾生从公司叫到了派出所。

    “有线索了吗？”张乾生进门就问。

    “不是，是荆州那边的审批已经下来了，上面同意重立案沈月的死因。”周铖心理也是松了口气，沈月的样子周铖还记得清清楚楚，想不到竟然已经不在人世了。

    “那福鑫的车祸呢？”张乾生问道。

    “差不多吧，明天可以下来。”周铖看了看时间。

    “昨天这个点我在区里开了个会，就是针对冤案和错案的重新立案，趁此机会我就说了我们这个案子，才决定重新审查。”周铖看着张乾生，现在事情已经有了良好的开端。

    “接下来就是警察的工作了，不过一旦有什么情况你就立即联系我和孟如警官，一旦有重要线索我就会直接去一趟荆州。”周铖已经将事情都安排的十分妥当了，张乾生一一答应。

    “张乾生，我知道你是个好人，而且为人正直，但是这件事情我希望你注意自己的安全，还有身边人的安全。”周铖拍着张乾生的肩膀“许洪是个背景深厚的商人，能做这么大集团一定不简单，手头的资源比我们都好，就算他是个犯人，现在也没有足够的证据，所一定要小心再小心，等所有的证据全了之后，直接抓捕！”周铖说的斩钉截铁，警察本色。

    外面的太阳正烈。