
    注：本章节和下章【发明酱油（二）】反了，请见谅。

    ――――――――――――――――――――

    福鑫倒是十分的给力，吃过晚饭不久就气喘吁吁的跑到了张乾生的家里，正好遇到张乾生和涟漪、伊莲在大堂里说着这件事情。

    “张将军，买的不多，就这么三袋！”福鑫让士兵从外面将刚刚买回来的大豆放在了三人的面前。“荆州城没那么多种植大豆的，还是以水稻为主，就这些还是千辛万苦买来的！”福鑫解释道。

    “辛苦了！”张乾生起身看着这一袋袋的豆子，心里仿佛明亮了许多，打起精神来了。“够了，真是太辛苦你了，这没有你恐怕我还弄不来呢！”张乾生笑着用手去摸了一把大豆，给涟漪还有伊莲看看：“感觉还是不错的！”张乾生说道。

    “那肯定啊，福鑫还能害你不成？”涟漪已经熟悉了三国的说话方式，没有之前那么拘谨了，看着众人只要有张乾生在场还是说的出来话的，毕竟大家也都认识涟漪了，总会有些主动打招呼的。涟漪知道自己是张乾生的未婚妻，哪怕是不为自己想想，也要顾及张乾生的面子啊。

    “张将军如果这些能用就再好不过！”福鑫看着这些东西。

    “当然能用，真是十分感谢啊！”张乾生连连说着谢谢，今晚就要开始动工弄这些东西了。

    “这是些什么啊？”

    “张将军回来了！”福鑫回头看见张坤生从外面回来了，寒风刺骨，鼻尖冻得通红。

    “大豆啊！”伊莲赶紧走到张坤生身边接过头盔来。“今天累吗？”伊莲问道，从来没有训练过士兵的张坤生今天是第一天当班。

    “当然累了，真不知道我是哪根筋错了，非是跟着过来了！”张坤生叫苦不迭，躺在椅子上一动不动。“我说你小子，真打算做酱油啊！”张坤生看着张乾生在那里捣鼓着豆子，心里有些不可思议，这小子不知道是想做科学家还是发明家，总之就是想自己弄出点什么来，看来是太闲了。“你要不明天去训练？”张坤生打算撂担子了。

    “这可不行，你和周铖大哥，那是诸葛亮的安排，我在这安内，你呢就攘外！”张乾生一点也不想吃亏，自己和涟漪在一起多好啊，过过小日子，打仗的日子已经过的够多了，多经历一次就是一次折磨！

    “你小子，真是猴精！”张坤生不得不感叹一句。

    “你就别说乾生了，好歹他还在做些事情，你能够带领军队已经不错了，趁这个时间好好的锻炼锻炼自己，结婚了你可是要保护我的，还有什么时候结婚啊？”伊莲看着张坤生，眼睛里竟是期盼。

    “你是不是傻啊？”张坤生看着面前认真的伊莲，你肚子里可是我的孩子啊！张坤生说完一把拉住伊莲的手，“我已经跟你是夫妻了！”张坤生说的肉麻，福鑫告辞离去，张乾生和涟漪也到后厨去清豆子了，拿着微弱的油灯。

    “你看看你，让别人都走了！”伊莲说着张坤生心里却有些美滋滋的。

    张乾生和涟漪在后忙的不可开交，今天就要将这些豆子磨碎了，弄成饼张乾生和涟漪一个负责磨一个就在慢慢的润水，颇有些夫妻生活的感觉，大冬天里张乾生慢慢的都有些汗珠从额头渗了出来，不注意一会就冷了，留到身子里面有些无法冷受的凉意，张乾生顾不了这么多，涟漪却看着眼里，时不时的从袖子里拿出手帕来，给张乾生轻轻的擦一擦。

    “涟漪，你怎么这么好啊！”张乾生没有看着涟漪，却吐出这番话来，心里不知道有多么的感动，有生之年遇到涟漪或许就是自己的幸运和幸福。

    “没有啊！”涟漪不好意思说什么，昏暗的油灯更本就照不出来两人的表情，涟漪只是觉得脸颊烫的厉害，用手轻轻一摸在现在这个季节里都能烤烤火了。

    不知道过了多久，张坤生和伊莲都跑到后面来帮忙了，这个时候人多力量大啊，果不其然，一会就弄完了，浸泡在水里，各自回房间休息。

    张乾生做了一个梦，梦到自己和涟漪靠着酱油的发明成了三国时期的酱油大亨，申请专利，子子孙孙都有享不尽的金钱。一大早醒来，张乾生狠狠的捶了一下自己的脑袋，“我次奥，这做的什么梦啊！”张乾生一点也不觉得有什么好的。

    “快吃饭了！”涟漪走到房里叫张乾生。

    “我们昨晚的成果没有事吧？”张乾生一心关注着自己的东西。

    “当然没事了，今天开始煮吧！”涟漪对张乾生说道，蒸馏，然后就等着分解了。

    “好。”

    一大早，张坤生要去军营里边了。周铖不知道什么时候过来了，带着月儿。

    “麻烦诸位一件事情！”周铖开门见山。

    “周大哥直说就是了，有什么我张乾生帮得上的我一定会帮忙的！”张乾生对于眼前的周铖还是十分有好感的，虽然不是之前的那个周铖警官了，但这并不妨碍张乾生欣赏这个周铖。

    “我有军务在身，还请诸位平日里多多担待一些，月儿一个人在家里也是孤独，特意让大家跟她做个伴！周铖感激不尽！”

    “周大哥这真的是见外了。”伊莲从后面走了过来，一把挽住月儿：“月儿姑娘本来就是我们的朋友，这点事情不用周大哥如此言谢，随时可以过来！”这些事情伊莲早就听张乾生说过了，自然能够随机应变，涟漪也走过来，一人一边挽着月儿。

    “周大哥，你就去吧，这城内还有我，你们安心领兵就是了！”张乾生拍拍胸脯保证。

    “果然已经是男子汉了啊！”周铖拍拍张乾生的肩膀，赞叹不已，说罢冒着刚刚落下的雪花离开了。

    “又开始下雪了！”张乾生盯着窗外。

    “春节即至！”月儿看着窗外的雪，想到自己被许洪杀害的父亲，心中说不出的苦闷，好在现在还有两个姐妹的陪伴，张乾生看在心里，不好说什么，嘱咐涟漪好好的陪着月儿，自己又到厨房去了。

    此时，彭来正在回城的路上了，和诸葛亮的一番谈话让彭来感觉责任重大，要保障这辖区内的百姓都有饭吃！