
    三月春花渐次醒，张乾生的腰杆子也好些了，只是留下了一个疤，生生的印在那里，涟漪看在心里不知是什么滋味，宁愿这种东西在自己的身上。

    “乾生，你这……”涟漪站在一边，又不敢多说什么，就这么看着张乾生，心中隐隐作痛，怕是不争气的泪水又要流下来了。

    “好了，涟漪，你是我的女朋友，换在现在来说你都是我的未婚妻了，你就不要多想了，这点小伤不算什么的，倒是你要是出了问题，我心里才会更加的难过。”张乾生走过去扶住涟漪的两肩，微微一笑，张乾生这是躺了多久才这么自然的站起来了。

    张乾生转了几圈，走到涟漪的面前：“还记的那个村子里的欣儿吗？”

    “什么？”涟漪有些懵，自己都不知道说的什么。

    “对了，忘了，那时候你还没过来呢。”张乾生恍然，说这些涟漪也不知道。

    “看看你什么记性。”涟漪敲打着张乾生，张乾生这智商堪忧。“不过把你刚刚的话说完。”涟漪看着张乾生，想知道怎么一回事。

    “孟如知道吧，这人不错，做事认真，又谦虚谨慎，之前在村子里面有过一次一面之缘，和村子里面的寡妇欣儿，其实就是个女孩，只是夫君被杀了，村长和村民都认为欣儿可以再嫁了，孟如在那个时候就对欣儿有意思了，我这次想撮合一下。”

    “不错啊，你都当起媒人了，我觉得可以。”涟漪点点头，准备去做饭了。

    “那明天一起去！”张乾生说定了，跟涟漪招呼道。

    张乾生心里估摸着这件事情可行性，也算是一桩喜事，自己高兴的不行，拖着刚好的身子跑到了彭来的屋前。

    彭来有心，在院子里捣鼓着自己的花草，这春天刚来彭来就开始培育了。

    “彭来大哥好心情啊，心灵手巧。”乾生笑笑，走了进去。

    “乾生？身子好了？怎么自己过来了？”彭来赶紧放下手中的活跑过去接着张乾生。

    “别别别，彭来大哥，我已经好多了。”张乾生一面说着，一面还扭着自己的身子，展示着自己的腰。

    “你慢点，待会旧伤复发。”彭来让张乾生到大厅内坐着，自己洗了个手上前去倒茶。

    “说吧，来了什么事啊？无事不登三宝殿啊。”

    “哈哈，彭来大哥懂我，其实我也没什么事情，就是想明天去给孟如取个亲。”张乾生说完，彭来愣住了，都不知道什么情况了。

    “你说的娶亲？是什么意思？”彭来看着张乾生吗，手中放下茶壶。

    “彭来大哥，有时候你记性也不好，我说过的，陈老虎那个村子，不是有个欣儿姑娘吗？”张乾生提醒彭来。

    “想起来了，是有这么一个人，怎么，我记得那个欣儿姑娘是个寡妇吧？”彭来有些疑问。

    “是啊，不过毕竟年纪不大，也和孟如看的来，不如就撮合在一起，你觉得怎么样？”张乾生等着彭来肯定的回答。

    “可以是可以啊，但这件事情你要和孟如说啊，跟我说没什么用啊！”彭来笑笑，“成婚的时候我们都过去。”

    “行！”

    “孟如，明天我们去村子里一趟。”孟如送伊莲回来的时候张乾生叫住了孟如。

    “张将军，我们去做什么？”孟如看着张乾生，毕恭毕敬的站着，张乾生有些受不了这种太过官方的对话方式，让孟如坐下了。

    “去看看下面的百姓的生活状况啊！怎么？不许我去看看？”张乾生故意说道。

    “不敢，张将军想去便去，孟如只当是奉陪，只是张将军刚刚说这个事情，孟如问问具体是干些什么。”孟如起身。

    “好啦，明天过去就知道了。”张乾生留孟如吃了顿晚饭，席间张坤生一直看着张乾生，总觉得有什么事情瞒着他。

    孟如离去，张坤生走到张乾生的身边，往外看了一眼：“说说呗，你肯定不是和孟如去视察的吧？说吧什么事。”

    “我说你怎么这么喜欢凑热闹啊，又不带你去。”张乾生看着哥哥，故意耍他一番。

    “你就别贫了，告诉张大哥吧。”涟漪收拾着碗筷。

    “我说你啊张乾生，什么事情都瞒着我，有意思吗？没必要这样啊。”张坤生急了，觉得还有更大的秘密被瞒着了。

    “我告诉你，你可千万别这么说，我告诉你，我是去给孟如提亲的，村子里有个欣儿姑娘，和孟如看上了在，正好一对。”张乾生说罢，乾生活动活动。

    “欣儿？”

    “对啊，就是村子里的姑娘，早就有这想法了，只是一直没有机会。”张乾生摆动着身体，恨不得跳一曲广场舞。

    “你这个不错，不过既然你把孟如都安排了，福鑫呢？”张坤生看着张乾生，这给张乾生出了个难题。

    “福鑫的事情暂时放一放吧，缘分这种东西，唉，不好说，总不能强求，只能帮福鑫看着点，万一有合适的就给福鑫介绍。”张乾生说着话，眼神迷离。

    “也行吧，只是告诉你有时候不要把这些事情分的太明析了，别人看在眼里，你现在也是个将军了，荆州城的主，你不能像个孩子，三国演义看了不少，你看看那些谋士，一个比一个精，都是精到骨子里了。”张坤生神情有些忧愁，就怕张乾生在这个上面吃了亏。

    夜色到来，万家灯火熄灭，张乾生盯着月光，心中有些孤寂，涟漪不是和自己一个房间，就这么隔着木墙，心中有些痒痒，可能是少男怀春。

    一大早，伊莲还没有出门，孟如就已经在门口等着了。

    “张将军起了吗？”孟如问道。

    “起了，你可真早啊，他才起来呢。”

    “没事，我起得早点没什么，只是不知道张将军今天是去干什么的，不过看看具体的情况我也好回来了回馈给你。”

    “是啊，所以你就去吧，有用的都记下来。”

    半刻钟过去了，张乾生和孟如马蹄声渐渐消散，人也消失了。