
    船抵码头，士兵连忙传递好消息，看来城里的士兵和百姓们都期盼着众人的归来。

    “让乡亲们牵挂了！”这是张乾生在落地之后的第一句话，满含情深。

    “乾生、坤生、涟漪！”突然传来一声熟悉的声音。

    “伊莲！”张坤生控制不住的往伊莲跑过去，这么多天不知道下落，可算是担心坏了，看着伊莲略微挺起的肚子张坤生意识到了张乾生说的准确性，不过自己也能接受，毕竟这也是自己的，自己和伊莲的。

    “亲爱的，最近没事吧？”张坤生赶紧问道。

    “没有，这位是福鑫的妹妹，将我照顾的很好，我还担心你们呢，听说你们在打仗，我心里不知道有多害怕！”伊莲一脸的担忧，现在也算是心里的乌云散去了，看着他们。

    “伊莲姐姐。”涟漪走过来，看着有孕在身的伊莲。

    “没事吧？”伊莲握住涟漪的手，两姐妹不知道有多么的想念对方了，只是看到没事已经是最大的安慰了，张乾生早就说过了，身在这种时代，活命才是最重要了，只要活着才有可能，死了就什么都做不了了。

    “没事，我们还一路担心你呢！”涟漪看着伊莲。

    “大概有几个月了？”涟漪问道。

    “四五个月了吧！”伊莲具体的也不知道，只能凭着感觉和福鑫妹妹说的来猜测了，毕竟是自己有孕在身，但是孕在古代没有那么多的东西来用诸多不便，用的都是一些古代的方法。

    “好好照顾身体，我来照顾你！”涟漪主动包揽了这些事情。

    “也好，毕竟跟别人也不好意思！”伊莲承认福鑫的妹妹照顾的很到位但是毕竟不熟悉啊！

    各自回到府中，总算是结束了这段时间以来的风波，张乾生和张坤生在大堂里面坐着。

    “这房子是彭来建的？”张坤生左顾右盼。

    “当然了，我们哪有钱？”张乾生掏掏自己的口袋。

    “那你现在的钱哪里来的？”张坤生问了一句。

    “你给的啊，还有就是俸禄啊，工资啊！”张乾生说道，不然自己怎么活命。

    “可我现在也不知道钱在哪！”张坤生对于其他事情一概不知。

    “我告诉你一个事情，关于张氏兄弟灭门的事情……”张乾生说的时候，涟漪、伊莲都聚精会神的听着，想知道究竟有什么故事让张乾生如此的拼命。

    “这许洪和何文简直是猪狗不如！”伊莲直接吐出了脏话，这种灭门的经商黑色手段也是够残忍的！

    “莲儿姐姐，你别动了胎气。”涟漪赶紧过来扶着伊莲。

    “哎呀，涟漪，我好害怕！”伊莲说道。“万一真生了怎么办？我还要养孩子！”伊莲有些不知所措。

    “还有我啊！”张坤生走了过来，没有娘里娘气的，张乾生笑着上楼，招呼涟漪一起。

    “让她们去亲热吧！”张乾生识时务。

    “我们倒是研究一下酱油吧，说不定还能够致富呢！”张乾生笑着。

    “张乾生，你来就是为了赚钱的啊？”涟漪看着张乾生。

    “不是啊，报仇的！”张乾生很认真的说道。

    “那你赚什么钱。”

    “我就是随便一说啊，还真的过来赚钱啊？那我成什么人了！”张乾生说道。

    “这还差不多。”

    “说吧，要准备一些什么？”张乾生觉得自己和涟漪说话没有那么紧张了，或许是又回到现在这个涟漪的面前，虽然已经换了灵魂。

    “大豆！”涟漪说道。

    “这时间哪来的大豆？”涟漪一句话给张乾生弄傻了，对啊，哪来的？

    “四处收集一些啊，现在种不了，只能购买从百姓的手里！”涟漪还算是有点子，不愧是中科大的高材生啊！

    “还好，还好，不过钱从哪里来？”涟漪担心资金的来路。

    “找彭来大哥借一点吧！”张乾生想好了，酱油真的生产出来了，一定会大卖的，不如就这样让彭来投资，作为第一大股东，反正自己要走的，手艺留给彭来。

    “那你决定吧，不是他被诸葛亮留在了公安吗？”

    “总会回来的，我还有些钱，先用！”张乾生走到床边，打开了地上的一个小盒子。

    “里面是我攒的一些，现在看起来派上用场了！”

    “真的厉害啊！”涟漪都不敢相信张乾生居然攒了这么多钱。

    “还好啊，这都是攒下来的！”

    “可以了，走吧，现在还有一件事情处理。”张乾生拉着涟漪出门。

    张乾生到周铖家里叫出了周铖，张坤生也跟着出来了。

    “现在干嘛去？”张坤生一头的雾水。

    “总要放了胡三生啊！”张乾生走到胡三生的家里。

    一进门就看到了胡大伯的灵位，张乾生带着大家拜了一拜，毕竟胡大伯有恩于他。

    “张将军，你可算回来了！”胡三生看到张乾生就赶紧求饶。

    “胡三生啊，以后这种事情别在做了。”周铖看着胡三生。“之前是我的问题，这些错误我也会跟张将军还有刘备将军亲自的道歉，你也要好好的反省，不过也怪我害了你！”周铖心里如刀绞。

    “周将军，这些事情不怪你！”胡三生被关了这么久也算是醒悟了，悔不当初。

    “把这些兄弟都放了！”张乾生下令，亲自在附近的酒楼摆了几桌，宴请大家。

    “诸位兄弟，感谢大家为我们修好房子，这些事情是我们的处理不周，因为一些事情将大家耽误了这么久，是我的问题，希望大家原谅！”张乾生亲自敬了一杯酒。

    众人也算是明智，给个台阶也就下了，没有为难张乾生，现在的荆州城不就指望着张乾生能够有所作为，特别是许洪已经蓄势待发了，张乾生如果不做点什么，恐怕是又出大事。

    张乾生还请大家及时的报告最近的可疑的行为，原来间谍这种事情早就有了，必须应对。

    涟漪看着陌生的街道，都不敢相信这是自己生活的荆州，百姓们都是粗布麻衣，战火的痕迹还四处可见，张昨天回来的时候就看见外面的树林中有不少的残枝断木还有不少木炭，这肯定是大战大火之后的情景，涟漪触景生情，心中万般的感叹，这乱世，要有人来平。

    涟漪知道是张乾生，又不希望是张乾生。