
    时隔多日的风平浪静，是荆州城的百姓和各地百姓共同期待的，元宵节的平安度过家家户户都是热热闹闹的，不少的百姓还送些元宵到张乾生的家里，一一拜会张乾生，张乾生卧病在床，接待来客的任务就交给了张坤生，一家人也算是平安度过这些时日，涟漪也每天都陪在张乾生的身边，悉心照顾。

    风雪已经过去，天气虽然严寒却也是春天的悄悄来临，万物复苏，冰封一夜的草木都慢慢的舒展开来，准备来一场百花齐放，这片土地前不久还兵刃相接，一时间又看不出任何的异样，地下那些无法找寻的残骸，就这么在地下长眠，他们是时代进步的牺牲品是一段段历史的见证人，都做了土，万事万物终将做了土。

    “在想什么呢？”张坤生看着坐起来发呆的张乾生，眼神迷离，像是在神游。

    “我就想着我们怎么去杀了许洪报仇呗，一直以来我们都是躲躲躲，藏藏藏，真的没什么意思，我真的想跟许洪来个一刀两断，不这么折腾了，一刀两断的目的就是他死。”张乾生看着哥哥，希望能得到肯定，张乾生没有说话，轻轻的将水中的水杯递给张乾生，微微一笑。

    “来了这么久，我都想明白一个问题了，那就是我们真的有必要杀了许洪吗？”张坤生看了一眼张乾生，张乾生没料到哥哥会说出这番话来，盯着张坤生：“我们身为将军，也算是一方的统领，手下有着那么多的百姓，我们首要的人物不是杀许洪而是造福百姓，倘若我们为了自己的恩怨情仇置百姓于不顾的话，我们和许洪有什么不一样？我们的士兵都是父母生出来的掌中宝，任我们差遣，那是相信我们，期盼我们保卫疆土，一寸一毫。”

    “那我们可以自己去报仇！”张乾生看着哥哥，没办法反驳，又咽不下这口气。

    “自己报仇？”张坤生笑了一下。“是你还是我？你能打得赢许洪？如果打不赢我们去送死有什么意思？”张坤生的反问然后张乾生语塞，不知道说什么才好，回头看了一眼门外看着他们的涟漪，继而转过头，低垂下去：“哥哥说的有道理。”

    “我也不见得说得对，但很多事情，我们还是要三思而后行，现在养兵造福百姓才是关键，年都没过好死伤了那么多，现在需要的是养着，这些东西是从百姓们纳税的地方得来的。”

    “那就我们自己种，内部种植，不能指望着百姓们的供给，现在的时间又充足，许洪的大肆进军和内部叛军让他受损许多，现在也不会过来，曹操忙着北方的问题更不会来。”张乾生说道，这公元208年前后的事件大致知道一些，但毕竟《三国演义》是小说，不能全信，张乾生也拿捏不准，只想找个人问问。

    张坤生不能回答的话自然有人能够回答，诸葛亮趁着风和日丽带着三两士兵来到了荆州城，事先没有通知任何人。

    周铖和诸葛亮的突然来访，让张氏兄弟有些措手不及，张乾生在张坤生和涟漪的搀扶下出门迎接。

    “参见军师，不知军师前来多有得罪，还望恕罪！”张乾生拱手致歉。

    “乾生啊，身体好些了吗？不必多礼，进去坐着吧，坐着说。”诸葛亮又拿着自己的羽扇，或许灵感都来源于羽扇，这样子会一年四季都拿着。

    “军师此次前来，肯定是有什么事吧？”张乾生坐着，让涟漪给大家看茶，张乾生也不愿意，只是涟漪早就跟张乾生说好了，平日里这些活都自己干了，毕竟这是三国不是21世纪的现代，别人眼里的两人可不是那么简单的。

    “也没有什么事，就是荆州城内发生了这么多的事情，我特地来看看，顺便看看你的伤势怎么样了，主公还委托我转达对你的关心。”诸葛亮带来了些公安的特产，放在桌上。

    “感谢军师和刘将军的关心，这礼就不能收了吧！”张乾生让涟漪给诸葛亮退回去。

    “这是干什么？怎么就不能收了？”诸葛亮盯着张乾生，让涟漪放下，“收下吧。”

    “说说正事，这荆州城近来怎么办？我想你张乾生应该早就有所想法了吧？”诸葛亮挥着羽扇，看着张乾生有些什么办法没有。

    “这，不知从何说起。”

    “想到哪就从哪里说。”诸葛亮让张乾生放心大胆的说。

    “现在暂时安宁，孙权曹操守着合肥，周瑜也围着江东战事，曹操主要在于平定西凉铁骑，许洪前后受敌不久，元气大伤，趁此机会应该是好好的养伤，我们不然，一方面养伤，一方面安抚百姓，发展农业和商业。”张乾生说这番话的时候，彭来刚好过来了，听见张乾生说要发展商业心中大喜，在这时间，经商本来就是不正经的，张乾生公然的支持商业，那是对彭来的支持啊，彭来坐下，看看张乾生有什么见解。

    “平日士兵都是百姓纳税和主公拨款养着，现在我想这样，一方面呢调整现有的税负另外开辟专用的军用农田，仅供士兵们自给自足，平日里一些蔬菜什么的就可以自己来了，也可以自己养猪养牛，专门委托人养着，专供军队，这不光让军对减少对税负的依赖，也可以减轻百姓的压力，还有经商的繁盛可以让一部分百姓富裕起来，这样刺激贸易的兴盛。”张乾生看着诸葛亮，等着诸葛亮定夺。

    自古以来都是百姓纳税，哪有什么自给自足这么一说，诸葛亮是个智者，对于张乾生所说的也能理解，只是这些思维超前的千百年，诸葛亮也不是那么适应，托腮思考。

    “我觉得乾生说得对，军队的自给自足很大程度上增加了军队的灵活性和独立性，百姓们照常纳税可以成立一笔资金，不但用于之前的种种方面还可以拿这些钱出来帮助穷苦的百姓，比如给他们引进一些农畜或者作物养着，等获得收成了还给官府。”彭来细细的说来。

    诸葛亮听的认真，这两人说的确实是有道理，只是百姓和士兵们能不能接受，一屋子的沉寂，张坤生很高兴张乾生能大胆的把自己想说的说出来，这样可以为百姓争取到实惠。

    “那就这样吧，你们先着手实施，我会禀告主公，有什么不妥你们再商量，不过经商的话，还是彭来负责，不要过于喧宾夺主，弄得吃不饱饭！”诸葛亮答应了张乾生的请求，环顾了几圈离去了。

    “可以啊，乾生，这都跟诸葛亮说通了。”晚饭的时候，伊莲一个劲的夸着张乾生，张乾生的确没有令大家失望。

    “好像是忘了一件事情啊！”张乾生突然拍拍脑袋。

    “什么事？”

    “就是建立救助中心的事情啊！”张乾生有些着急。

    “军师不是让你先做吗？”涟漪说着。“你就大胆的先做，做得好我想军师不会说什么的！”