
    刘备众人回到了周铖婚礼的现场，面对着心中惶惶不安的百姓们，刘备心如刀割，这种暴力的袭击事件再也不能发生了。

    “各位父老乡亲，是备的责任，让这么多的父老乡亲受害了，是我的责任，新年将至，这么悲惨的事情的发生，是我们谁都不愿意看到的，在这，我一定给各位父老乡亲一个安稳的生活！”刘备句句肺腑因为这次亲临的袭击事件，刘备还没有缓过劲来。

    “接下来，周将军的婚礼还要继续进行，大家吃好喝好，受伤的村民我现在就去看望，大家继续吃喝！”刘备说完，拉着刚出来的周铖。

    “周铖，现在这种事情的发生我必须去看看，让大家放心，你的婚礼要继续进行，我们不能让大家全部都沮丧起来！”刘备交代过后又特意交代张乾生：“你小子有胆魄也有脑筋，要安抚好大家，我去去就来！”

    说罢，刘备带着关羽、张飞前往医馆去了。

    医馆里面刚刚回来的郎中、大夫们忙忙碌碌的给大家处理伤口，还有从宴席中回来的大夫们，古代的医术不发达，止疼什么的不那么快，各种叫声不停，刘备看着自己的百姓遭受如此痛苦，更是湿了眼眶。

    “乡亲父老们，这件事情是刘备的责任，给大家造成了这么大的伤亡还有疼痛，凶手已经抓到了，还有最终的罪人还没有抓到，刘备一定给大家绳之以法这些人！”刘备咬牙切齿，一一问过所有的百姓，看着他们接受治疗。

    “谢谢你们了，乾生，赵云将军，张兄！”周铖看着大家和已经消下去的氛围，心中有愧，要是自己不结婚也许跟不就不会有这种事情的发生。

    “周大哥，你千万不能这么想，他许洪想做的事情，想尽一切办法都会做到的，这就是许洪心狠手辣的原因，你不能因为这样就觉得是自己的过错，你和月儿姐姐都没有错，只是许洪恶毒！”张乾生安慰周铖：“现在马上要吃宴席了，天色也不早了，早点吃完，大家也好回去！”

    周铖听了张乾生的，和大家一起摆好宴席，一一的敬酒，道喜，厨子老伯早就准备好了饭菜，只是外面的袭击让老伯有些心悸，缓过神来也就立刻恢复了正常。

    其实所有的人心里都是慌张的，因为这场袭击因为这场流血的事情，但是不能表现的悲伤，这就中了许洪的计了，不能让许洪偷偷的笑了。

    “各位乡亲，大家吃好喝好，周铖已是孤儿，现在多亏大家前来捧场，周铖大恩不言谢！”周铖站在台上，饮尽一杯酒，喝尽人间仇。

    “周将军怎么这么说话，我们这城里的安危还要考周铖将军呢！”下面有人站起来说了一句提神醒脑的话，也算是开了一个好头，气氛渐渐的没有那么消沉了。

    一夜就这么过去了，周铖在外面一夜未眠，涟漪在屋内陪着月儿也一夜未眠。鸡鸣时，涟漪给月儿端来了一杯热水。

    “月儿姐姐你喝一点吧！”涟漪说道。

    “涟漪，你说这事是不是因为我，因为我才有这种事情发生的！才有这么多人死掉！”月儿说着眼泪就掉下来了。

    “月儿姐姐，你这说的什么话啊？这完全是因为许洪的原因，乾生已经跟我说了，周铖大哥他们是怕还有意外发生所以才彻夜未眠，你就不要担心了！”涟漪搂住月儿，就像搂住自己的亲姐姐一样。

    伊莲有孕在身，就被张坤生提前给送回去了。

    “周大哥，你先回去吧，月儿姑娘等了一夜了！”张乾生身体疲惫，脑子里面嗡嗡的，还算是意识清醒。

    周铖让乾生安排好事情，自己就回去了，都累得不行。周铖进去，涟漪出来，周铖给涟漪说了声谢谢。

    “你算是回来了！”月儿看着周铖疲惫的样子，两人的脸上都没有什么血色了。

    “你怎么也一夜未眠！”周铖看着自己的新婚妻子，新婚第一天就成这个样子，周铖的心里过意不去，走上前两步，把月儿抱在怀里，不出声了。

    “我等你！”月儿在周铖的怀里，慢慢的吐出了心声。“外面的事情都收拾好了吗？”涟漪问道。

    “都已经处理差不多了，刘备将军去了医馆看望受伤的村民们，乾生和坤生还在外面处理一些事情。”周铖心中深知这件事情有愧于大家。

    “你这么进来了大家会不会有什么意见？”月儿耷拉着个头。

    这件事情还让大家先费心了，许洪应该会在年后进军，到时我取了许洪的首级，也算是给大家报仇了！

    “我相信你！”月儿看着倒在了床上的周铖，两人疲惫了一夜，准备睡觉了。

    “去睡吧！”乾生看着涟漪，握着涟漪的手，双手冰冷。

    “以前我觉得流血这种事情会隔得很远，现在竟然想到这么近！”

    “所有才会有周铖、赵云这样的人啊，为了百姓和大家去斗争，所有的东西都是对立的！”

    “我也相信你！”涟漪看着张乾生，眼中是信任。

    “我要保护好这里的百姓！”张乾生接着说道：“张坤生我们现在去医馆看看大家！”

    “现在？不休息了？”张坤生瞪着自己睁不开的眼睛。

    “嗯！”

    张乾生、张坤生、涟漪一起到了医馆，刘备和诸葛亮还在医馆内转来转去，神色紧张。

    “将军、军师！”张乾生走了进去。

    “你们来了？一夜未眠吧？”刘备看着大家。

    “情况怎么样了？”张乾生关心伤者。

    “昨晚又走了四个，现在已经都好了！”诸葛亮说着具体的情况。

    “这许洪真的是可恶至极！”张乾生狠狠地说道。

    “好啦，我要交代你几件事情：年关将至，要好好的保护好城内的百姓安危，赵云将军这次留在这里一起防守，我和军师商量了，害怕许洪的突然袭击，再就是伤员的事情，家属的走访要尽快落实！”刘备对张乾生交代道。

    说完，刘备就和关羽、张飞还有夫人离去了，诸葛亮交代几句也离开了。

    现在荆州城的担子，一大半落在了张乾生的身上。