
    现在所有的问题都出来了，自己事情也都知道了，张乾生就想着回到三国去看看那边的情况。liudianxing.com至少能给那边一个交代吧？张乾生是想着涟漪的，尽管那边的张乾生一定会娶了涟漪，但是涟漪会这么接受判若两人的张乾生吗？

    张乾生坐在窗户边又看着那一盏灯，心里也忽明忽暗的不知道该怎么抉择，更不知道怎么回去，要是砸了灯，估计又要被抓住了。

    “在干嘛呢？”张坤生走了进来，张乾生虽然对哥哥有各种不满，但毕竟是自己的哥哥，张乾生还是有情多余别的。

    “没有，就在这坐坐。”张乾生拿起水杯，喝了一口水，从玻璃杯的杯壁上看到自己的脸颊，感觉有些成熟了吧，也许是沧桑了。

    “总有些想的什么吧？”张坤生也坐在一边，两个人很久没有这么坐着随意的聊聊天了。

    “你说，我们如果都回去了该怎么办？”张乾生突然扭过头去看着自己的哥哥，这么多年了，哥哥还是那么眉清目秀，没有长残的动向。

    “回三国吗？”张坤生看了看外面，霓虹灯在很远的地方闪烁着，映照了很远的地方的天空，远到不可触及。“你不是在那边经历了很多吗？”张坤生心里想着自己是个将军还挺高兴的。“如果说许洪是个大坏蛋，我们当然要一起制服他。”张坤生有些蠢蠢欲动的雄心壮志。

    “但是……”张乾生脑海中闪过那些横尸遍野的画面，每一枪每一刀都是一个人的死去，还有福鑫这样的终生残疾的例子，张乾生内心十分纠结，不知道怎么样才是最正确的答案。

    “直说吧，跟我还有什么不能说的？”张坤生看着自己的弟弟，有种莫名的兄弟情谊，或许弟弟并不是怎么看好这个哥哥，觉得自己娘炮，觉得自己怂，但是自从弟弟从三国回来之后张坤生似乎觉得自己有一些改观了。

    “万一过去之后我们再也回不来了，或者我们死掉了怎么办？”张乾生看着张坤生，眼神中确实深思熟虑的深邃，没有玩笑，张乾生也没有很不正经，这是张坤生第一次和弟弟谈到死亡这个问题，心里也不知道怎么回到，从小我们知道人生不过是一世，有如昙花一现，不过真的要死掉了谁都会有些恐惧。

    “如果回不来是不是想你一样醒不来，就那么永远的睡着？”张坤生问道，不知道时间是怎么算的，但是张乾生去了半年也只有一天的过度，对于这点张坤生倒不是很担心，就算是在那边过完了一生那么回来也不过是过了几个月而已。

    “但是万一死了呢？再也醒不来了？”张乾生又问了一遍，对于这个问题张坤生无法回答。

    “我们过去的目的是什么？”张坤生说。

    “当然是为了击败许洪给大家或者说给大家一个和平的生活环境。”张乾生不假思索的说道。

    “乾生，你真的改变了，不再是以前那个有些自私的人了，现在你能够不假思索的说是为了什么，就证明有值得你去付出的东西，哪怕是拿命去付出。”

    “这就是死都不可惜的理由？”张乾生看着哥哥，有些道理自己并不明白，看着眼前的晚景，很远的地方灯火通明。

    “还有啊，那就是爱情。”张坤生说时嘴角扬起了好看的笑容。

    “对我而言就是涟漪。”张乾生跟自己的哥哥不用太过羞涩或者说隐瞒。

    “是哪个涟漪呢？”张乾生问。

    “这个……”张乾生不知道怎么回答，两个涟漪他都喜欢，因为在张乾生的眼里这两个人就是一个人，并没有区别，除非是两个人的所见所闻不同而已。

    “你要知道，那个涟漪是在你过去之后和你在一起的，万一你不在了，那边的张乾生怎么去面对这些事情。”张坤生扶着张乾生的肩膀：“有些事情你要好好的想一想，不是简简单单的三言两语就能够解决的，许洪你一刀杀了就可以天下太平，但是爱情不是，如果不说清楚或者不安排好，你会愧疚一辈子或者心痛一辈子。”

    张乾生想着哥哥的话，不知道怎么去解释这些事情了，心里沉甸甸的，他不想做一个负罪的男人，更不想做一个花心的男人，这是第一次恋爱，张乾生有些不知所措，前所未有的恐惧。

    “我相信，只要你说清楚了，两边的人都不会怪罪你，从我的角度来讲，你是一个现代的人，对于那个涟漪，你必须割舍，你过去或许是天注定，但是有些事情神也解决不了。”张坤生丢下这句话就离开了。

    张乾生看着路灯发出的闪亮的光，换了两次，当然要比其他的路灯更耀眼一些。

    或许天明会给出解释，张乾生收起阳台上的东西，回到了自己的床上，张乾生多想电脑能够在闪烁一次，烟雾再飘一次，但是怎么可能呢？

    “涟漪，如果我突然回去三国了怎么办？”张乾生给涟漪发去短信。

    “我们不是一起去吗？”很久收到了回信。

    “如果我一个人消失了呢？”张乾生问道。

    “那我等你，我相信你会回来的！”涟漪回答的很纯粹，伊莲一开始就说的，这两个孩子在感情方面都很天真，完全适合在一起啊。

    “按现代科学的提法，人有生物电流，有磁场。生物电流能够互相感应，只要频率相同，就好象收音机接受无线广播电台的讯号一样。有人说，情感有定向性，就是出于这个根据。“一见钟情”就是因为爱和被爱的两人的电磁波频率相同。”张乾生在网上看到一句话发给了涟漪，借以表达自己想说却又说不出口的。

    “你想说我们是一见钟情吗？”涟漪回复的很快，看来是刻意的等着张乾生的消息。

    “是的。”张乾生道声晚安。

    第二天张乾生很早就起来了，第一次在小区里面晨跑了一次，张母以为儿子受了什么刺激，张坤生站在窗口看着张乾生，心里明白张乾生为自己的涟漪所烦恼着，因为两个世界的两个人。