
    张乾生和彭来交流了之后就开始进行两人各自的工作，张乾生被淋了一盆冷水，发明的终究不是自己，倒是怀疑起自己的智商了，看来以后还是要多读一点书。

    “现在出去吗？”涟漪看着张乾生在厨房里有些失落。

    “不出去，现在心情不好！”张乾生漫不经心的说道，躺在椅子上，有气无力。

    “我说张乾生，你是来拯救百姓的吧？不是专门来赚钱的吧？”涟漪第一次有些生气的口吻跟张乾生说话，张乾生听的心里一颤，知道自己说错了话，但已经说出了口，又不知道说什么好。

    “我明天就去下面教人做酱油了！”张乾生没有别的什么能够辩解，只能够用这句话来回复涟漪，涟漪有些不相信，张乾生能够这么快就想通了？

    “那我跟你一起去！”

    “行！”张乾生立刻就回答了。

    第二天，雪停了，路上湿漉漉的，张乾生和涟漪同骑着一匹马，涟漪还没有学会，跟张乾生一起也更加有安全感，搂着张乾生的腰，寒风里也有些温暖了。

    ――――――分割线――――――

    “许将军，何文大人来了！”正在吃饭的许洪被杨春的这番话打断了，上一秒还在嘻嘻哈哈，这一秒钟就有些压抑了，山高皇帝远的生活本来十分安逸，但是突然来个何文心里确实不太舒服，许洪想着何文一定是过来将自己军的。

    “他来干什么？”许洪放下自己手中的碗筷，对面的蝶儿站了起来。“将军，你还是快去吧！免得何文大人不高兴了，到时候吃亏的可是将军你啊！”蝶儿说的有道理，许洪迟疑了两秒钟，披上战袍，和杨春一起到门口迎接。

    一架马车，数百士兵，何文来的阵仗不小，又不是专门领兵来战的，还带了这么多的士兵，后面居然还有专用的厨子一起跟着。

    “不知何文大人来访，许洪罪不可恕！”许洪看到何文还是乖乖的跪下了，想起一开始的何文只是雇自己办事，直到现在，给何文做了裙下臣，许洪心里怒火中烧，不过杨春一直在给许洪使眼色，要知道，许洪走到今天，可少不了何文的帮助啊，都是相互利用，也就没有什么太过于纠结的了。

    “好了许将军，我们就没有必要这样了！”何文显然心里更清楚这些事情，往屋内走去，许洪起身跟在后面，杨春带着佣人一并跟着。

    “不知道何文大人前来，所为何事？”许洪在后面问道。

    “进屋说！”何文直接朝大堂走去，许洪已经交代蝶儿吧大堂布置好，蝶儿的工作效率没的说，等到何文进屋，已经装点得十分精致了，蝶儿站在一边，行了个礼：“见过何文大人！”蝶儿妩媚一笑，如此的美人，怎么会不让人多看几眼，何文也是个凡人，虽说样子一本正经，但是进门的时候一直都看着蝶儿，心中的小九九也很明显了，一不注意竟然撞到了桌子角上。

    “何文大人小心啊！”许洪在后面扶着何文，一个眼神甩给蝶儿快点进屋去。许洪心里清楚啊，何文不是什么好东西，万一看上了自己家的蝶儿那还得了啊！

    “这是你的小妾还是正室？”何文坐下，接过杨春端来的茶。

    “正室！”许洪回答的干净利落，就想何文死了这条心。

    “哦，我记得你可是有正室的啊！”何文笑着，看着许洪。

    “那是以前的事了！”许洪漫不经心的说道，猜测着何文的葫芦里卖的什么药。

    “可不能这么花花心思啊！”何文劝许洪。

    “嗯！”许洪也喝了一口茶，这给何文泡的都是平日里自己舍不得喝的，何文一来，好的全给拿出来了。

    “最近荆州的情况怎么样？听说你上次撞翻了他们的船？”何文的消息灵通。

    “不错，确实有这事，但是他们太狡猾了，救兵来得及时，躲过一劫，现在估计已经在家里高兴得不得了了！”许洪对这件事情心有不甘，还收到了何文的嘲笑。

    “以后可要注意啊，还有，我听说那张氏兄弟现在是刘备的两个将军了，还有当初从你的刀下救出他们的周铖！”

    “不错，这几个人都不是什么好对付的，但是没有一个是我的对手，我根本不放在眼里，那张氏兄弟和周铖一定会被我抓活的！”许洪信誓旦旦的说道。

    “好！我就知道看好你没错！”何文拍手叫好。“丞相可是惦记这里啊！”何文叹了一口气。

    “噢？丞相怎么说？”许洪看着何文，不知道什么药。

    “这次来，丞相让我带给你不少的银子啊，万两够不够？”何文看着许洪。

    许洪心知肚明，这钱肯定被何文拿了不少，何文表面上给曹操捐了不少的钱，现在正是拿回来的时候，正所谓奸商啊，何文就是个货真价实的！

    “够了够了！”许洪说道。

    “还是徐洪将军知道分寸，相比之下，魏延等人私吞军饷就很严重了，但是都是曹操的人，曹操不好怎么责罚睁一只眼闭一只眼！我们相当于都是外人啊！”何文故意拍拍许洪的肩膀，给许洪静静心。

    “哪里哪里，何文大人可是丞相身边的红人啊！”许洪说道，故意做出低下的样子。

    “放屁，他曹操无非就是戏弄我，利用我而已！”何文有些愤怒站起身来大声的叱骂。

    许洪心里暗笑几声，何文这就是故意做给自己看得，好让自己把他抱得更紧，被他何文玩弄于鼓掌之间，许洪不傻，越来越大的野心早就膨胀了，见到曹操吗，成为曹操身边的红人是许洪最近的目标，现在何文反倒成了绊脚石，不过也是奠基石。

    “许洪啊，一定要小心翼翼的，最近你打算怎么对荆州？”何文稍微心平气和，看着许洪。

    “年后两天就发兵，之间过江！”许洪的语气不容置疑。

    “等到家和万事兴的时候打他个措手不及？”何文追问。

    “正是！”许洪胸有成竹。这一仗一定要轰轰烈烈，让曹操看到自己的功绩！

    “好，但是许洪你一定要把自己的安危放在心上，小心别人整你，有什么事及时跟我说！”何文再三的叮嘱更是坚定了许洪的判断，何文想在曹操身边自立门户，许洪不敢多想，但也不能不多想。

    “还请何文大人到客栈住下！”聊了很久，何文终于有些困了。