
    许洪正大势进攻，自己在营帐当中当然坐不住了，看着眼前弥漫着雾气的江面，在江岸上和杨春闲谈踱步，许洪此时有如此兴致也多亏了杨春给他出谋划策，许洪心里头高兴，一脚一个印，印在泥上。

    积雪有的化开了，整块地都是潮湿一片，一脚上去浸出许多的水来，许洪踩的有意思，像个孩子一样。杨春在一边看着，自己不愿意湿了布鞋：“想不到将军还有如此的雅兴！”杨春笑了几声，轻捻着自己的胡须。

    “趁此大军压境，荆州城势在必得，这点雅趣还是要有的！”许洪看着杨春，对这场战斗是完完全全的打下了包票。

    “虽说现在如此，还请将军认真的督促将士们，还有有必要派遣一支队伍前去拦截公安的援军。”杨春拱手低头。

    “不必行礼了。”许洪摆摆手。“不过你倒是提醒我了，荆州既然能跟我们对峙，那么肯定会有援军，但是公安的军队分明是撤退了啊？”许洪有些不解，看着杨春，希望能够找到一点答案。

    “莫非是想了什么计谋过去了？”杨春也发现这个疑点，细细思索，找着有哪些不对劲的地方。“那天是不是赵云和张乾生去了渡口附近？”杨春恍然大悟，这是被迷惑了啊！

    “有此事！”许洪也想起来了。

    “完了，将军，他们是用他们的几艘船做了诱饵，公安的军队名为退兵，其实就是偷渡啊！”杨春忧心忡忡，自己一时大意竟没有发现这一点，赶紧跪在地上求饶。刚刚还说着不想湿鞋的杨春这下倒是好了，膝盖都给湿了，许洪皱着眉头，往前面又走了两步：“这些人，就喜欢使这些阴谋诡计！”

    “将军，可问题是我们被骗了！这下子荆州城的兵甲充足，我们不能贸然进城啊。”

    “你还有什么办法没有？”许洪看着杨春，给他扶了起来。“我们被骗了就应该长记性，我说你是怎么当的军事？我内要对付何文，外还要给曹操打工，都不容易啊！”许洪刚刚的好兴致一扫全无，满脑袋又是烦心事了，在江边来回的踱步。

    “将军，您别转了，我有个计谋！”杨春的小脑瓜还是挺好使的！

    “什么计谋，说来听听！”许洪靠近了听。

    “剩下的一对兵马分成两队，从城南城北夹击，倘若我们现在的部队被攻出来了，正好趁此机会包围活捉！”杨春说罢，看着许洪，希望自己说的能够对的上许洪的胃口。

    “嗯。”许洪点了一下头。“嗯。”许洪又点了一下头。“嗯嗯嗯。”许洪已经控制不住自己了，杨春赶紧拉着许洪，可不能出什么大事啊。“你说的办法好！”许洪肯定了杨春的建议。

    到军营中，许洪叫来几名将士，一脸严肃的坐在前面，看着几位将军，这些人都知道许洪是个恶魔，杀人不眨眼的，这下心里毛毛的，甚至都想跑了，不过还好，许洪没有说什么。

    “你们的军队都带的怎么样了？”许洪开口几人就有些哆嗦了，这许洪平时说话正常的很，一跟将士们说话就把声音压低了八度，低沉而又响亮，让人心里毛毛的，就连杨春这种天天在许洪身前身后的人都有些受不了。

    “还……还不错……”几人断断续续的回答着。

    “别给我结巴，平时吃饭倒是吃的挺快的！”许洪有些不耐烦，看到这些装样子的就不舒服，许洪知道众人是怕他杀人，可许洪不理解了，很跟你说话就是不会杀你啊，真想杀你都不想跟你废话，别人不懂，也就难怪许洪自己生着闷气了。

    “前军已经驻扎在城门外了！”有个大胆的开了口。

    “这就不错嘛，就是要这样，有胆子，有胆量！”许洪笑了几声，杨春附耳过来，看了一眼下面的将军：“将军啊，您要是想这些将军以后不这样扭扭捏捏的我倒是有一计！”杨春一笑，又不说完。

    “快说！”许洪轻声的吼道。

    “将军你看，还是有人敢这么正常的说话，不如你就好好的赏赐这人，其他的将军看了也就自然的更加的效忠和敢于进谏了，这对您的形象的维护是有好处的啊！”杨春一番话说到了许洪的心坎里，这人确实应该有些形象，不能总让人觉得自己就是个杀人的，许洪也接受不了。

    “就你！”许洪指着这个人。“封赏，会议结束找杨军师领奖！”那人一时不知道犯了什么错，还以为许洪是戏弄他，杨春劝了一会才相信是真的。

    “将军还有什么吩咐？”下面的人明显的就话多了起来。

    “你们各自带一队，从城门两边密林从深处上去，潜伏在两边，等着中间的军队冲进去之后，你们就静观其变，倘若是里面放出了信号弹，你们就直接入城，倘若我军被打了出来，你们就赶紧上去讲追兵一举歼灭！”许洪说了这么多，有些口渴。

    “是！”下面的人各自领命离开了。

    “你说你那招管用吗？”许洪看着杨春，自己都不敢相信自己那么让人害怕。

    “应该是不错的，就现在来说，谁不想要钱啊？”杨春微微一笑。

    “那你想要吗？”许洪看着杨春，眼神有些不一样了。

    杨春知道是自己刚刚话说错了，眼珠一转：“但是不是什么钱都能要的，我当然想要，但是是在将军选好之后！”

    “那我一个子也不给你留！”

    “那是我应得的，将军若是全部拿去一定会建设好这江陵城，百姓富庶，我也就有了！”杨春这话说得好，许洪都不得不佩服，眉开眼笑的。

    “也就你杨春这张嘴厉害，放眼九州，恐怕没有胜过你的！”许洪躺了下去，自己有些累了，脑袋里想着自己的蝶儿。

    “要不要我把许夫人接过来？”杨春站在一边。

    “哪个徐夫人？”许洪突然腾地一下坐起来，吓得杨春半死，“当然是蝶儿姑娘啦！”杨春一笑，许洪也当是虚惊一场躺了下去。

    “罢了！”许洪摆摆手，“兵荒马乱的，家里安全！”