
    两日后，天色大变，难的的好天气出来了，太阳当空照，梅花对她笑。涟漪已经一连难受了好几天了，看着张乾生痛苦的样子涟漪真是心如刀割，这战役还没打响，却倒下了一个将军，涟漪觉得自己是个罪人，十恶不赦，都不敢看着张乾生的眼睛，哪怕阳光照在了身上，都不觉得那是温暖的。

    “嫂子，你去看看涟漪吧，跟她好好聊聊，这件事情跟她真的没关系！”张乾生怕涟漪撑不住，自己胡思乱想做出什么傻事来，委托伊莲跟她聊聊。

    一脸看见窗户边残泪还挂着的涟漪自己心里也不好受，在爱情里面的人才懂得这种痛苦啊，伊莲自然是明白，就是没办法开这个口，站在涟漪的身后，说不出什么话来，有时候感同身受只是感觉，说不出什么话来的。

    “是乾生让你来跟我说的吧？”涟漪自己倒是回头来了，一脸的憔悴，这天一个人也没怎么睡好。

    “额……是。”伊莲不知怎么回答，被这突兀的问题弄得自己噎住了。

    “那就不用说什么了，这都是我的错。”涟漪的语气平淡，怕是这几天想多了，想的自己都已经接受了自己想的这些东西。

    “虽然是乾生让我来的，但作为闺蜜我有责任跟你说上两句。”伊莲拉住涟漪。“你看看你现在成什么样子了，天天以泪洗面，因为乾生的受伤就说错误全部在你，可涟漪有一件事情你还没有明白。”伊莲有些激动，一口气说完毛都没有喘气。

    “我有什么不明白的？这些事情错都在我啊，大不了我去上战场！”涟漪的声音有点大，传到了张乾生的耳朵里：“我看你赶去！”张乾生咬着牙喊了出来，说给涟漪听的。

    涟漪愣在哪里，两眼又开始泛红。“乾生，对不起！”涟漪却被伊莲一把拉出去了。

    “涟漪，我说有一件事情你不明白那就是，乾生正在休养恢复的时候，你更多的不是谴责自己而是更多的去关心他，给他一个好的精神状态，要是你不开心你让乾生怎么好好的养伤？两个人都不开心，他难以恢复，而你呢？怎么办？每天都是这样？”伊莲说的可能有些语气过重，涟漪一句话都没有反驳，弄得伊莲不好意思起来了。

    “可我就是担心乾生，我怕她出事！”涟漪委屈的靠在了伊莲的肩上。

    “这我知道，还有，你过来是借用的这个姑娘的身体，别老是哭把别人身体搞坏了。”伊莲提醒了一句。

    “对了，你不说我倒是忘了，你说张乾生跟这个女孩子到底发生过什么啊？”涟漪看着伊莲。

    “这个我就没办法跟你说了，不过你自己去体会吧，看看乾生对你的身体感兴趣还是灵魂！不过你先养好他的伤，其他的先放一放。”

    “我试试吧。”

    一边的平平静静确是另一边的不平静撑起来的，此时，张坤生正在城楼上远眺，趁着阳光正好，看看敌军的情况，赵云和周铖紧急商量着进攻和应对的方案。各有各的分工，只是在张乾生倒下的情况下各自心里的那根弦绷的更紧了，生怕有什么疏漏的地方。

    正当各司其职的时候，突然城楼之下大躁，许洪的士兵门突然齐刷刷的喊着打开城门，交出荆州城。

    “你说这些人都是怎么了？”周铖一头雾水的看着赵云，现在这种时候还真不知怎么办，现在敌方不敢贸然的进来，反正援军也已经在里面了，怕的就是许洪趁虚而入或者使什么阴谋诡计，

    “看着来吧，许洪不好对付，还有那个杨春，是个出主意的主，这是诸葛军师不在，忙着公安的事务，倘若是军师在这也就好办的多了。”赵云看着城楼之下摇旗呐喊的将士们，让荆州军置之不理，这许洪不知卖的什么药，还要再三的斟酌才好。

    张坤生暂且带着城楼上的守将严阵以待，以备任何的不测，张坤生有种预感，这许洪的士兵这么叫下去迟早会攻城而入的。要是张乾生在说不定还能出些主意，自己这不清不楚的，实在是束手无策。

    未时，突然刮来一阵北风，奇冷无比，赵云等人觉得有些不对，城楼之下的士兵们突然停下了叫喊，往后撤了一段距离，荆州城的将士们都是摸不着头脑，眼睁睁的看着许洪的士兵发着神经。

    “你说这许洪葫芦里卖的什么药？”赵云偏着头看向周铖。

    “这……真不好猜，但肯定有阴谋！”周铖手里已经紧紧的握着自己的刀了。

    ――――――分割线――――――

    诸葛亮正在营帐外站着，忽见大风起，好好的太阳瞬间就被层云笼罩，只说了一句：荆州城有难！

    ――――――分割线――――――

    突然，许洪的士兵蜂拥而至，直至城楼之下。

    “不好！”赵云大惊，带着长枪从城楼上飞快的跑下去，嘴里大呼：“张坤生将军在上面指挥！”

    张乾生领命：“弓箭手准备！”齐刷刷的弓箭对准下面的许洪士兵，这是张坤生第一次指挥作战，心里实在是捏了一般汗，想了无数种结果，最后喊出了：“放箭！”

    齐刷刷的箭从城楼倾泻而下，瞬间倒下一批人。

    “盾甲兵！”许洪士兵自由对策，举着盾牌往前一步步的千金，很快，像只乌龟一样的到了城门处，抱着大木棍的士兵们开始疯狂的撞击着城门，就想电视剧里演的那样，张坤生看得出神了，自己都忘了是守着这城门的。

    “要是有些什么硫酸、硝酸我就这么倒下去了！”张坤生心里默念着，这个时候哪来的这些东西啊。

    突然灵机一动：“赶快就在城门上支锅烧水！”张坤生一边吩咐着，以便让投石兵准备好，这投石兵也是张乾生事先安排在这里的。

    一块块圆滚滚的大石头就这么砸下去，纵然盾牌能挡住，可这么大的力也不是谁都受得了的，往往下面的士兵都是脑袋直接给砸的崩开，脑浆子都快出来了，画面惨烈，张坤生看到心惊肉跳的，却没有任何的办法解救。

    远远地看着江面上，朦胧之间又有几艘舰船过来了，张坤生赶紧命人去通知南北的伏兵，现在只有背水一战了，张坤生都想好了，要是城受不住就让人带走乾生、涟漪和伊莲，自己死了也无所谓。