
    皇天不负有心人有心人，经过几天的勤勤恳恳，兢兢业业的劳作，张乾生的付出总算有些收获了，从盆里拿出刚熬出来的酱油的时候张乾生都不敢相信。

    凑近鼻子去闻了闻，看看跑味了没有，涟漪在一边也尝着味道，要是有什么不足的，还来得及及时的改正。

    “涟漪，觉得味道怎么样？”张乾生闻了闻，赶紧问了问涟漪。

    “你先尝尝，看看和我感觉的是不是一样的。”涟漪没有先告诉张乾生这口感。

    张乾生蘸了几滴，慢慢的放到嘴里品尝了一下，一种在三国从没有遇到的味道蔓延开来。哇，这下可好了，终于有酱油吃了，张乾生心里这么想着，一种从未有过的自豪感。

    “不过乾生，有个问题啊！”涟漪这句话有些阴沉，张乾生隐约觉得有些不妙了。

    “说！”张乾生看着涟漪，千万别说出什么恐怖的事情来，张乾生心里一颤，就想着说出来的是些好消息。

    “我脑子怎么想着，酱油好像是西汉的时候就有了啊？”涟漪沉思者，高材生不亏就是高材生，脑海里记得的东西都比别人多。

    “哇，不会吧！”张乾生感觉脑袋一阵眩晕，怎么突然就来个这么坏的消息，张乾生感觉这几天的付出都白费了，没有任何意义。

    “没有骗你，好像真的就是这样的！”涟漪还在继续的想着，更加的肯定自己的记忆力，现在最好的办法就是问问别人。

    “我不，我去找福鑫问问。”张乾生一溜烟的跑出门去了，不想就这么白费了。

    “张将军可有什么事情？是上次的大豆不够用？”福鑫看着张乾生火急火燎的走了进来，比外面下着大雪的天空都要匆忙。

    “不是，是有个事情想问一下！”张乾生开门见山。“现在可有酱油？”张乾生看着福鑫，期望从福鑫嘴里说出来的是没有，那么自己可以省省心了。

    “有啊！”福鑫不假思索的说道。“不过现在我们这里应该少了，这都是曹操治下才有的了，现在年年战火的，谁去弄那个玩意儿啊！”福鑫直说道，不过有酱油肯定更好一些，比每天吃盐是舒服多了。

    “你喜欢吃酱油吗？”张乾生感觉自己的希望又开始燃烧起来了，如果说现在没有酱油，那么现在就是个好时期，能够振兴这一块的产业了。

    “肯定喜欢啊，多久没吃了！”福鑫仿佛还在回味着当时的美味。

    “跟我来！”张乾生二话不说，拉着福鑫就往家里走去。

    “张将军，这是带我干嘛去啊，事情还没做完呢！”福鑫一边嚷嚷着一边不知道张乾生这是要把自己带去干什么。

    “到了你就知道了。”

    伊莲和涟漪就这么看着张乾生把福鑫拉到家里，径直的朝厨房过去，伊莲和涟漪带着好奇心，也跟着去看。别说，这酱油的想味确实不赖，伊莲和涟漪就在外面闻到都觉得十分的美味。

    “来，尝尝看！”张乾生拿起一只碗递给福鑫！

    “这是什么？酱油？”福鑫有些惊讶，张乾生叫自己过来就是为了尝酱油？福鑫不管了，慢慢的喝了一半，然后袖子一挥，摸了摸自己的嘴。

    “怎么样？”张乾生看着福鑫，期待他的回答和建议，成败在此一举。

    “不错，真的很好吃！”福鑫赞叹不已，能在现在这个时候吃上点酱油是在是不错啊，就连过年都有着落了。

    “那福鑫，你觉得这酱油能够卖得出去吗？”张乾生看着福鑫，福鑫是荆州本地人，自然比自己熟悉这里的情况。

    “这个不好说啊，家家户户都没什么余钱了，这不好说啊！”福鑫有些担忧，现在好多百姓的温饱问题都还没有解决，现在这个事情亟待处理。

    “乾生！”外面突然响起了叫喊。

    “是彭来！”福鑫往大堂前面看去。

    “乾生在吗？”彭来的声音靠的越来越近！

    “彭来大哥回来了啊！”张乾生赶紧带着三人一起出去会见彭来。

    “这是干什么呢？”彭来看着从后面出来的众人，疑惑不解。

    “这不有点事情吗，拉着福鑫想想解决办法！”张乾生说道，把这些事情给彭来说了一遍。

    “酱油？”彭来往屋里走去。“那可真是个好东西！”

    彭来走到后面，拿起那只碗，慢慢的抿了一口。

    “不错，乾生真是不错啊，这技艺哪里学来的？”彭来看着张乾生。

    “没有学啊，就是我和涟漪弄出来的，还有嫂嫂！”张乾生看着彭来，觉得这个事情还是有希望的。

    “那你就就更厉害了，还没有几个人能够自己弄出来，现在整个南郡都没有这个吃的！”彭来又把张乾生赞叹了一番。

    “就是不知道该怎么销售出去，或者用于救济百姓。”张乾生道出了心声，现在最重要的就是能够销售出去，形成一套的流程。

    “我有个办法！”彭来突然看了口，现在看来还是这种商人办法和点子多，不管什么时代，总有一两个十分有钱的人能够呼风唤雨的，平时又活的低调，但依然呼风唤雨，张乾生觉得彭来就是这种人，说句实话前不久去了江陵就是为了救出彭来啊。

    “彭大哥直说就好了！”张乾生看着彭来，希望能有些好的意见。

    “那就是让百姓们家里有黄豆的都开始制作酱油，这样一来，酱油一定会有可观的市场，然后用挣来的钱买自己喜欢的东西，形成金钱的流通。”

    彭来说的不无道理，也是张乾生考虑过的，不过怎么去让所有的百姓都能过加入进来是个大问题，也是张乾生现在着眼的问题。

    “那就去指点百姓，乾生，很不错啊，能够发明酱油！”

    “这样吧，乾生，明天起你就出去开始说这个事情，我负责查看最近的销售热度，只有对着点来，才不会出什么大的岔子！”彭来回到家里，坑早就填埋好了，胡三生的兄弟们也都走了，彭来并不追究这些事情，毕竟追魁祸首可是许洪啊！

    对这房子，彭来竟然都有一种，一人不见如隔三秋，一月不见如隔三载的感觉。