
    许洪心头乱了，都不知道干什么，站在江边，江水拍打着江岸，正直冬天，水位也不是很高，突如其来的兵变让许洪很被动，不得不停止这次的进攻并且鸣金收兵。

    “杨春，派人过去了吗？”许洪逮着来回跑动着的杨春。

    “已经派了几名我的心腹过去，我让他们佯装成投靠刘爽，看看刘爽耍的是什么花样。”杨春胸有成竹，说是一定能够带回来一些有用的情报。

    许洪点点头，这会蝶儿还在营帐中睡觉呢，许洪晚上看着蝶儿的脸，自己都有几分心疼，本来可以在家里等着自己回去的，现在家都被人占领了。

    杨春派的两名士兵来到了城门处，只见城楼上已经换了一拨人了，刚走到门口，就被两人拦下：“你们是干什么的？”那人气势汹汹，手里都握着刀，怕是要见到许洪的士兵就给杀了。两人急中生智：“我们是杨一、吴二，战火硝烟弥漫，听说刘爽将军要反对许洪这恶人了，我们特此来投靠。”化名杨一的士兵还是聪明，不过这都是杨春交代过的。

    二人走进城内，家家户户都是大门紧闭，是不是的有人打开门来偷偷的瞄上几眼。杨一、吴二心中疑惑，趁着无人巡逻走到一户人家旁边，左顾右盼了一下，确定没人，敲了敲门。“谁啊？”屋内传来回应。

    “刘爽将军的人。”杨一故意说道。里面突然没有了声音，但听得见突然的抽泣声，看来城内的百姓都害怕这刘爽的人啊。杨一只有实话实说：“大伯，我们是许洪将军的人，你开开门，我了解一点情况。”杨一还算是机智。

    门慢慢的打开，露出一个头来，慌张的看着二人。

    “你们真是许洪将军的人？”老伯有些不相信，心中惶恐。

    “千真万确啊。”杨一拍拍胸脯，还不忘了四周看上两眼。

    “哎，自从徐洪将军攻打荆州城之后，刘爽突然就发动兵变，占领了江陵城，这家家户户紧闭就是怕刘爽的士兵发现了过来杀人，刘爽害怕百姓给许洪告密，才出此主意。”老伯小心翼翼的说完，看着二人，又问了一句可是许洪将军的人。得到杨一的再次肯定之后心里才放心。

    “二位不如去府中看看，好像说是许府被满门操斩了。”杨一和吴二十分吃惊，这刘爽竟有如此的怨气，屠杀满门，也难怪蝶儿跑了出去。

    杨一和吴二来到府外，里面已经没什么动静了，门口站着的确实是刘爽的人了，透过门缝可以看见里面来来回回忙碌的士兵。

    “你们是谁啊？”守门的士兵看到这两人可疑，厉声嘶喊着。

    “我们是从许洪处过来投奔刘爽将军的。”

    “嗯？”那两人打量了一番杨一和吴二。

    “千真万确，我们欣赏刘爽将军这种反抗暴政的心里，这才投奔而来。”杨一说道。

    两守门的士兵也就相信了，打开门让两人进去找刘爽将军。

    杨一和吴二进去之后，一番残像却让两人鸡皮疙瘩起了一地。

    许府四处都是血迹，还有家丁的失收没来得及搬走，现状不忍直视，两人心里有些反胃，作为士兵的二人平时的血腥已经见得够多了，但这次刘爽竟然把家丁的双眼都给挖了去，这是有多大的深仇大恨啊。

    二人往前走着，听不到后院的一点声音，心中猜想是刘爽已经杀了许洪所有的妻妾了，二人沉住气，往大厅走去，刘爽正在门口站着，神情预约。

    “你二人是干什么的？”刘爽突然看见了杨一、吴二，神色紧张了起来。

    “我们是刚刚从许洪处过来投奔刘爽将军的。”杨一吴二赶紧给刘爽敬礼，现在就是要稳住刘爽。

    刘爽打量了二人一番，还好杨一聪明进来之前已将将兵器放在外面了，这会刘爽看看两人也没有什么可疑的地方，也就松了一口气，“好，你们肯投奔我就是明智的。”刘爽走上前来，拍拍二人的肩。

    “我问你们一件事情，许洪的小美人是不是已经跑去许洪处了？”

    “正是，昨天赶去的。”杨一观察着刘爽的一静一动。

    “这小娘们，我想跟她睡一觉她还死活不从，这会都跑到许洪那里了，呵呵，不管了，你们这次来，许洪有哪些动静啊？”刘爽看着二人。

    “许洪从荆州城撤军了。”杨一回答道。

    “这是我意料之中的事情，不然我早就袭击了他许洪的军营。”刘爽一脸的狡诈。“还有别的事情吗？特别是情绪方面的？”

    “许洪很生气，来回的叹气算吗？”杨一试探性的问道。

    “当然算了，我要的就是他许洪捉摸不定，哈哈。”刘爽大笑，想不到许洪这次栽在了自己的手上，也好替自己的兄长报仇。

    杨一这才定眼看清楚，大厅内的正中间的桌子上，刘爽摆上了刘建的牌位，这可是十分的嘲讽啊，许洪这要是知道的要跟刘双决一死战的。

    刘爽将二人带进了大厅，坐下轻轻的摇着手中的杯子：“你们二人要是真心的投奔我，就帮我一件事。”

    “刘将军请说。”

    “就是给我去说服更多的许洪士兵投奔与我，现在我的兵甲不足，不足以跟许洪对抗。你们去给我说服更多的士兵投奔我。”

    杨一这下心里有数了，这不正好成全了杨春的里应外合吗？

    “但是，休想来什么里应外合佯装投降的计谋来骗我，这次会有两人跟你们同去。”刘爽拍了拍手，从外面进来两个人高马大的人。

    “他们跟你们一同前往。”刘爽看着二人。“有什么问题吗？”

    “没有，刘爽大人的吩咐我们一定记得。”

    “要叫将军。”

    “是的，刘爽将军。”杨一又打量了这两个人几眼。

    晚间，杨一和吴二在城中过夜，心中慌乱不已，不知如何才好。

    “你说这可怎么办？”杨一问吴二。

    “出了城不就好多了？大不了杀了这两人，总之我们摸清了状况。”吴二说道。

    “也行，但最好来个里应外合。”