
    张坤生刚组织好人烧开水，城门却岌岌可危，赵云和周铖领兵在城门两侧一字排开，将树削成了笔状，排列在两边，就等着许洪的士兵一来就一举歼灭，城门咯噔咯噔的声音越来越明显，众人手里捏了一把汗。

    “将军，水已经烧好了！”是兵来报。

    张坤生点了点头，往城门下看了两眼，许洪的人撞门正撞的过瘾，一下一下的，城门已经到了崩溃的边缘，张坤生的心也跟着一下一下的，想要崩溃的样子。

    “给我浇！”张坤生下令，但是当张坤生下令之后就后悔了，下面的嘶喊声一片连着一片，张坤生反应过来，开水不像别的，开水淋到的士兵都是被烫掉了皮，一层层的脱落，那种行为简直就是一种酷刑，张坤生受不了这种惨象，重重的跪在了地上，双手发抖，但是城门还是被打开了。张坤生心里十分的焦灼以及煎熬，感觉自己的心被开心烫了一下，绞在一起，十分的痛苦，想要挣脱开却没有力气，张坤生在城墙上大口的呼吸着。

    “将军，敌军已经攻城了！”士兵扶着张坤生，看起来张坤生有些不适。

    “你们先去吧，我随后就来！”张坤生站在城口上，看着远方，天色凄凉，想到刚刚自己的所作所为都恨自己，张坤生暂时收到心里，手里又握起了刀，准备下去。刚转了个身，才发现，远处的树林里面有些不对劲，张坤生揉揉自己的眼睛，定了定神，再仔细看过去：一排排积雪还有些青葱的常绿树下有些密密麻麻的黑点，张坤生心生疑惑，这些点还在微微的移动，张坤生敢肯定，这一定是活物，不过还不敢确定具体是什么。

    “援兵来了！”只听楼下大喊。

    “我知道了，是援军，许洪的援军！”张坤生赶紧向下跑去。

    城门口已经血流成河了，周铖和赵云站在士兵中间，以一当千，木头刺拦住了不少的敌军，赵云和周铖满脸是血，还在拼命的厮杀，一刀一个，血从刀刃上慢慢的滴下来或者是溅到脸上、身上、地上，张坤生的心脏一次一次跳动的快，没走两步就感觉自己走不动了，这种场景确实是没有见过啊。

    “小心！”赵云眼尖，一刀挡住了张坤生身边的明刀，血溅在了张坤生的脸上，张坤生有些不知所措，想叫又叫不出声来，自己是个男的，怎么能够喊出来呢，但是看着眼前的厮杀，张坤生第一次感觉自己离死神那么近。

    “张将军小心啊！”赵云打断了还在神游的张坤生，“有什么事情吗？”赵云抽不开身，说着又打了起来。“外面的树林里有许洪的伏兵！”张坤生到这还是脑袋清醒把自己看到的正确的表述了出来。

    “我们的援军已经到了啊！”赵云回头看了一眼张坤生，一枝利箭刚好从赵云的眼前火锅。“我去~”张坤生大叫一声，赵云回过头去，看见一士兵惊恐的看着赵云，可能自己都不知道自己差点射中了赵云，赵云顺手一杆银枪掷过去，正中那士兵心脏，栽在地上死了。

    “有时候，你不杀人就有人想杀你，战场上没有怜悯！”赵云对张坤生说道，顺便自己抽身到一边去，打斗的累了。“也就是说，许洪的伏兵以来，荆州随时可能沦陷？”赵云看着张坤生，眼睛里有些绝望。

    “可能是的，我还看到许洪的士兵手里有大把的箭，估计又准备来一次火攻。”张坤生想到这就想到了还躺在床上的张乾生，心中的怒火一下子就腾起来了。

    突然，城外马蹄扬起，尘土飞扬还有一阵阵的雄壮的呐喊，那么气势磅礴，赵云面不改色，喊着周铖抽出身来：“周将军，赶紧过来！”

    “赵将军找我何事？”周铖过来，头发上还淌着鲜血。

    “城外必定是许洪的伏兵来了，我们尽快组织撤退，现在的敌我悬殊太大，我们撑不了多久，还有两侧的我们的伏兵立刻通知作战！”赵云说完就走了，血腥的厮杀起来。

    周铖大口大口的喘着粗气，愤愤的把手中的刀插在了地上：“ma的，又要吃败仗了。老子真的不服气。”周铖有些气不打一处来，这一直以来，除了赤壁之战，一直都是吃的哑巴亏。

    “周兄不必烦恼，我们一定会有退兵之计。”张坤生不知道怎么劝慰周铖，以前的战斗张坤生都没有经历过，灵魂没有经历过，只能干燥的安危周铖。

    “好了，你现在快去通知涟漪他们还有月儿撤退，我和赵云将军来对敌，还有孟如，托人赶紧去找孟如协助接应。”周铖交代完，又抽出了到，地上有一个很深的凹槽。

    张坤生第一次感受到一句：“百无一用是书生”的痛点，现在这个时候就是要有能力，有能力退敌啊，张坤生不管那么多了，爬起来就往医馆奔去。

    “这战役怎么样了？”张乾生问了一句，涟漪眼睛还是肿的，只是这突然的风气让大家觉得有些大事不妙，现在荆州城门已破，援军大批的涌了进来，这些消息都慢慢的传了进来。

    “怕是凶多吉少！”涟漪缓缓的回应道，还把责任怪罪在自己的身上，张乾生怎么劝都还是没有用。

    “乾生，快走！”一声马蹄落在门前，张坤生冲了进来。

    “怎么了？”张乾生一下子就扯到伤口，疼的直咧嘴，眼泪都要出来了。

    “荆州城不保了！”张坤生大喊着，一面嘱咐着涟漪、月儿、伊莲收拾东西，自己赶忙和医馆的老板准备担架和马车带着张乾生走。

    “你还是前去应战吧！”伊莲在临走的时候突然拦住了张坤生。“现在大家都在保护百姓，我的男友也不能比他们差！”伊莲说着泪就出来了。“乾生我能照顾！”伊莲又说。

    张坤生没说什么，骑马转身离去。

    伊莲泪崩。

    不一会，突然城门口的喊声停歇，许洪的士兵纷纷退回江岸，有的已经渡江往回走了，这看的周铖、赵云一头的午睡，张坤生站在城头上：“快来看，许洪的船只撤回去了！”这时云雾山开，有些夕阳余晖从云层中透视了出来。