
    张乾生眼前一黑晕了过去，不知道发生了什么，醒来的时候赵云、张坤生、伊莲、周铖都围在身边，只是不知道涟漪在哪里，张乾生想挣扎起身，却发现自己背上疼得要命。

    “乾生你醒啦！”张坤生看见张乾生有些吃力的想要爬起来，又赶快将他扶着按下去了：“你现在正在治疗呢，听话，已经找了最好的大夫！”张坤生让张乾生好好休息。

    “是啊，乾生，还有我们呢！”赵云轻声说道。

    张乾生从赵云的嘴里得知，当时箭雨落下，张乾生被一根着火的木桩重重的砸到了，一下子就昏了过去，涟漪当时胆子大，一下子就扑了过去，众人都看的目瞪口呆，还是张坤生及时发现把涟漪拖到了一边和几个士兵把张乾生从木桩下面拉了出来，当时张乾生的背部已经烧伤了，衣服全部都破了，涟漪痛哭不止，不一会就昏了过去。

    “现在涟漪的人呢？”张乾生忍着疼痛四处瞅了瞅，想找找涟漪的下落。可惜就是看不到人，还被张坤生要求着好好的躺着。

    “涟漪比你先醒，现在正在外面呢，估计是给你做饭吧！”张坤生让伊莲出去看看，涟漪因为张乾生受伤的这件事情，十分的自责，一个人一直在抹眼泪，生怕张乾生落下什么残疾。

    “把她喊过来吧！”张乾生委托伊莲去叫涟漪，现在只有见到他心里才好些。

    说完了这些，张乾生看着眼前的赵云和周铖：“战事怎么样了？”张乾生有些急切，不知道现在是个什么状况。

    “乾生你放心，许洪的主力被我们堵在了江岸，城内现在还是安全的，昨天救出你之后许洪的大部队紧随其后，我估计这两天许洪就会亲自过来了，昨天我们的伏兵在城门口和许洪的士兵大战了一场，许洪也是损失掺重，没有得到什么好处，现在两军对峙，没有什么输赢之分。”

    “是我拖累了大家啊！”张乾生有些自责，“不是我的话也不会这么撤退，不撤退的话许洪的士兵连岸都上不了。”张乾生一边骂着自己，一边生气。

    张坤生见状赶紧拉住张乾生的手臂：“这个时候了就别说这些话了，我昨天也跟赵云将军、周兄商量过这件事情了，不是你的问题，许洪这次确实是进攻突然而且实力雄厚，而且跟上次战斗都已经不是一个级别了！”张坤生安慰着张乾生，生怕张乾生想着一些有的没的。

    ――――――分割线――――――

    “将军，我们已经上岸了，敢死队死伤大半，已经所留无几，还好其他的士兵已经上岸了，不然还不知道怎么办才好！”杨春在许洪的面前报告这一晚上的成果。

    “敢死队死伤四十五人，火箭军杀敌退约500余人，重伤敌军，伤亡一名主将……”

    “谁？”

    “张乾生！”杨春肯定自己的情报，现在没有比对面敌军受伤更好的消息了，更是传出去的张乾生危在旦夕亦或是死了的消息。

    “那太好了，一大将死了，那算是大功一件啊！”许洪笑呵呵的：“重赏敢死队将士，回乡的一律按照相关的赔偿补贴，家中有人阵亡的予以双补偿。”

    “将军想的十分周到啊，张乾生这一出事为我们争取了不少的时间，这样一来我们攻打荆州城就多了不少的胜算。”杨春在一边给许洪看茶。

    “要趁着荆州军手里则损一员大将的开始进攻，能够最大程度的抵挡一定的伤害！”许洪慢慢的打开手中卷着的地图，慢慢的翻开来：“昨天吗，在这里损失不少的士兵！”许洪指着昨天登陆的地方，简直就是惨不忍睹。

    “继续进攻！”张乾生下令，这次非要端了这个班不可。

    ――――――分割线――――――

    “涟漪来了！”有人拖着长长的声音喊道。

    张乾生倒在床上，只看见涟漪慢慢的朝自己走来：“乾生，我对不起你！”涟漪娇滴滴的说到，现在涟漪觉得是自己害了自己，当然也害张乾生，对于这件事情涟漪的心里十分的过意不去，要不是自己非要急着去见张乾生，他也许就不会出事！现在想来想去，涟漪真的是十分的痛苦。

    涟漪站在楼下的草垛旁，心中就像压了一个几千金中的大石头，有些喘不过气来，不过涟漪还是要忍着。这回看到张乾生这个样子更是心疼不已，慢慢的走到了张乾生的面前，脱掉自己的面纱。

    “你没事了吧！？”涟漪问的十分小心，不敢继续伤害张乾生了。

    “嗯！”张乾生答应了一声，泛起了一脸的红晕，直勾勾的看着涟漪。

    “乾生，都怪我，要不是我你就不会受伤了！但我真的是想你，我怕你出事才去的！”涟漪又哭了起来，觉得自己好没用，不然除了说对不起，自己还可以做一些别的事情。

    “傻瓜，没事的，我知道你是为了我！”张乾生一把将涟漪搂在自己的怀里，虽然背疼的要命，还是忍住了。

    周铖和赵云看着张乾生醒来了，要各自去带兵迎接这场已经到了城楼之下的战斗。

    “赵云大哥，我有一计！”张乾生忽然叫住要离开的赵云。

    “乾生想说什么？”赵云停止了脚步。

    “现在士兵都累了，我们就退居城内，让士兵们好好休息，随时准备和许洪的士兵一决高下！”张乾生说罢，周铖和张坤生都支持，只有这样才能很好的调动这些士兵吗，不然饥肠辘辘的谁还想着打仗啊！

    一个在城口之上，一个在城口之下，远处的刘备诸葛亮得知张乾生受伤的消息心里都是纠结的，还要等具体的消息。徐洪吃了甜头，觉得自己就要无敌了。正酝酿这下一波的大规模进攻。

    江面的风肆掠的没有停下来的意思，许洪的士兵和后备军已经来了不少，胖子不是一口吃成的，哪吒为了哪有简直就是不择手段，随时准备清楚这些士兵们。

    张乾生躺在床上，还着周围还有上次暗杀行动的受害者，这短短两天医院里进来了这么多的荆州人、老百姓。