
    何文的车队到了城下，四千多人的队伍就这么排列在江陵城楼下，许洪从城楼之上看到这么多人心里还是有些慌张的，如果这些都是何文培养的精锐力量那么足以和许洪的军队抗衡，这是许洪所担心的，自己的果实不能这么轻易的就被何文给夺走了啊。

    “许洪将军，是我何文，奉曹丞相之命南下协助你平定江陵，攻占荆州城，收复南郡。”何文骑在马上，马车扔在了后面，坐着曹操的眼线，被何文尊为特使，何文想了一下，用这个特使来要挟许洪，比自己更有效果，所谓兵不厌诈，更是这个道理。

    “何文将军前来，我自当是开门迎接，不过江陵城百姓众多位置不大，容不得这么多的士兵啊，还请何文大人让士兵就此安营扎寨，大人带一些人护身就是了。”许洪这是受了杨春的提醒，要不然，许洪又要傻乎乎的直接开门放人。

    何文盯着城楼上的许洪，心中愤愤，只能下令四千将士就此安营扎寨，不过拦住门口这条官道。

    城门大开，何文和特使进入城内，许洪和杨春下来迎接。

    “不知何文大人还有丞相特使前来，许洪有些招待不周，由于城内狭小，士兵不能入内，还望何文大人向将士们解释清楚，不要误会了，免得说江陵不好客，可不是这样的。”许洪见面变向何文赔罪，何文也不好说什么，冷冷的哼了一声。

    “今日何文大人直接住在府邸，特使还请在酒楼住上一晚，明日我们在军事处商量军情。”许洪说完，送特使到了酒楼。

    “许洪，你告诉我，你不是说不知道我来吗？这府邸怎么回事？”在何府的门口，何文揪着许洪的衣服不放。

    许洪慢慢的掰开何文的手：“何大人啊，这还不是我许洪对您的一点心意，上次前来，就没有让您舒舒服服住上一晚，特此安排了一个府邸，专门给您的啊！”许洪笑着，何文摸不着头脑，暂且只能相信了许洪。

    许洪要走，被何文一把拉下：“我跟你说，特使是曹操派来监视你的，明日巡视，你要好生的招待，不能怠慢了！”许洪领命，随即离开。

    下午的许府，守备森严，许洪要和杨春商量一些事情。

    “将军，现在的江陵城不是您一个人，何文在此，让您不得不防，还有一个疑点，那就是特使。”杨春说到要点，许洪没怎么注意到那个特使，想到这里自己也疑心起来。

    “这特使，疑点在哪？”许洪抬头，看着杨春。烛光不停地抽动着。

    “这特使言行举止十分约束，又有一点战战巍巍，像是普通士兵或者眼线之内的身份，但是绝非何文所说的特使。”杨春说完，许洪也发现了这些一点，细细一想：“他从没有直接说他的身份，都是许洪代为回答，必有蹊跷。”

    “怎么办？”许洪声音低了几分。

    “想必将军比我更清楚怎么办啊。”杨春笑了笑，叫来了杨虎。

    “杨虎啊，此前刘爽一事我还没好好的谢你，这件事处理好了，我一并封赏。”许洪拍拍杨虎。

    “我一定不会负了将军所托，这也是杨虎应做的事情。”杨虎离去，许洪看着杨虎离去的背影，笑了笑：“杨春，有个好弟弟啊！”

    “不敢不敢，杨虎自幼就是一身力气，才识算不上，能够跟将军共事也算是幸事。”

    夜黑风高，江陵并无异样。

    特使的酒店重兵把守，却也拦不住飞檐走壁，杨虎从房顶而下，特使的房间就在头上第一间。

    特使正在床上睡的酣甜，不知道做着美梦，却突然被一只手蒙住了嘴巴，从梦中惊醒，却发不出来什么声音，睁开两只眼睛，惊恐万分，有些声音从喉咙里面发出来挣扎也没有力气。

    “你现在听我说，你到底是什么人？”杨虎说道，蒙住了口鼻，声音也故意换了个口音，让人辨识不出。

    “我说。”虽然蒙着，杨虎也听得清。

    “我放开手，你不准叫，否则就去见阎王！”杨虎说完就放开了手。

    “我说，我说，别杀我，别杀我！”特使惊恐万分。

    “说，你是什么人？”

    “我，我是曹丞相的派来监视何文的！”特使抖出了自己的身份，有些发抖，怕自己还是要死。

    “那你为何还是要装成特使？”杨虎厉声问到。

    “不不不，是何文让我伪装成特使，借此威胁许洪的。”那人十分害怕，说了这么多，求着别杀了自己。

    杨虎心满意足，匆匆离去，走之前下了点药，让特使睡的更加的安稳。

    “原来是这般。”许洪得知消息，反倒是笑出了声，刚好蝶儿前来，许洪叫来蝶儿，一把搂在怀里。

    “你说，何文想了个什么烂招吓我？”许洪笑眯眯的看着怀里的涟漪，有些得意。

    “妾身不明白，还请将军直说。”蝶儿只知道自己要躲着何文，何文惦记自己的美色。

    “何文把曹操派去监视他的眼线说成特使，以此来威胁我，这样一来也好了，明天的视察，让他何文出出洋相。”许洪眼神里有些异动。

    一大早，许洪就在城门口迎接何文还有特使，许洪梳洗一番，走了出来，站在门口，望着许洪。

    “许将军，特使出来了吗？”何文还不知情。

    “将计就计！”杨春低语。

    “好！”许洪回应：“已经接出来了，就在城门口等您。”

    “好的，你一定要好生照顾特使啊，在曹丞相面前替你美言几句。”何文笑着。

    “谢谢何文大人的好意，不过许洪在江陵一心为曹丞相办事，收复南郡，何大人就不必担心了，美言这种事情就让何大人收着，何大人升官进爵自然不会忘了我吧？”许洪盯着何文，何文有些惊慌了，料想许洪不应该是这样的啊！

    何文笑笑，化解这尴尬的局面，转身对后面的护卫交代了几句。

    “许洪将军，可以走了吗？”何文问到。

    “自然可以，何大人请！”许洪弯腰。