
    王猛几番好话一听就给杨虎做了保证，一定弄到城门处去。

    “现在这会应该进城了吧？”许洪询问着杨春，这会天色已晚，刘爽也应该放下了防备。

    “应该是的，听回来报告的人说，当时刘爽直接放箭测试的，死了一个伤了一个。”杨春心痛不已，自己的士兵就这样被刘爽折磨。

    “这都是勇士，我许洪记得他们的功绩和努力，等到收复了荆州城，该犒赏的犒赏，该安葬的安葬。”许洪看着夜空中的点点星光，这么长时间的风吹雨雪，很久没有漏出星光了，甚至连过年都没有安稳，急急忙忙的就给出兵打了起来。

    “成大事者，必定要付出一些别人不成付出的磨难啊！”杨春鼓舞着许洪。

    “说得有理。”许洪看着蝶儿心中又有些高兴了。

    ――――――分割线――――――

    “许洪贸然退兵是因为内部叛乱？”众人齐聚一屋，围着张乾生的病床，周铖、赵云、张坤生都商量着刚得回来的情报，周铖有些不敢相信。

    “千真万确，还记得之前的刘建吗？”赵云看着周铖。

    “有些印象。”周铖回想了一下，就是刘琮还在的时候的荆州城守将。

    “对，就是他，他的弟弟，刘爽，这次给许洪来了个后院起火，不然许洪这次很有可能直接攻进荆州城来。”赵云心中有一丝侥幸，经过这次的波折许洪也不会贸然的出兵，至少给了荆州城一个缓冲的时间，等张乾生恢复也等兵甲充足。

    “孟如，安排招兵了吗？”周铖看着孟如，孟如刚从乡下回来，福鑫还在带着百姓回来的路上。

    “安排好了。”

    “这件事情就麻烦张兄了！”

    “我自然应该做好，这次也没帮上什么忙！”张坤生自愧，这次战斗自己没有商场厮杀一番，反而使出了下下策，开水烫死烫伤了不少的士兵。

    “这并非你的过错，你是为了保护你的一方百姓，你的士兵，许洪执意攻城，这些死伤的士兵也是为许洪的夙愿做了陪葬而已，这世界本来就是君要臣死臣不得不死。”赵云按着张坤生的肩膀，“最重要的是百姓没事，我们的任务并不是功成名就，而是一方安宁。”赵云说的动情，所有人都沉默了，伊莲、涟漪、张坤生、张乾生这四个从未来过来的人更是深有感触，经过这么多的打打杀杀，还有几次的险些送命，张乾生越来越体会到生命的脆弱，想到自己上次的见义勇为，不管那个小偷有多么的不值一提，但是他的一刀很可能让自己丢掉性命啊，想想竟有些后怕。看着一边的涟漪更是觉得自己不敢莽撞，这颗心就在三国的种种经历之中不断的收获到感悟。

    “现在就等着乾生尽快的好起来，我们也好近早的的对抗许洪啊，受敌，周瑜还等着我救助，这战役一打这么久实在是难以突破啊，消耗的是百姓。”周铖看着窗外，神情不太好看。

    “我可以当兵了吗？”毕生一句话打破了沉寂，就连床上的张乾生都恨不得起来看着。

    “你还小啊！”月儿挽着毕生。

    “月儿妈妈，我不小了，我真的可以上战场了。”毕生瞪着大大的两颗眼睛，分明还是个小孩子。

    “屁股的黄都还没有擦干净，等你真的大了再说。”周铖看着毕生，语气有些严肃。

    毕生不再说话，虽然害怕周铖，却也喜欢周铖，他知道周铖是个将军，威风凛凛。

    ――――――分割线――――――

    城内的士兵们都做好了准备，杨虎也如愿以偿的到了城门处。

    杨春和许洪带着士兵到了城门外的小树林，为了隐秘，一律不点灯火，江岸处派了士兵守着，顺便医治那些受伤的士兵，许洪心急如焚，今晚要是攻不下来，很可能腹背受敌。

    城门处星星点点的灯火让许洪唇齿咬的咯咯的响，杨春一面看着城内的变化还要安抚着许洪的情绪，稍有不慎许洪就带着兵强冲过去了。

    刘爽此时并不知情，在许府中玩弄着许洪收刮来的那些宝贝。“你们看看，许洪这个家伙，三姓家奴啊，跟当年的奉先将军一样啊，可惜下场估计也是一样的，江陵城楼就是许洪的白门楼。”刘爽在府内大放厥词，府内的家丁都已经清扫的差不多了，除了少数的极力的劝阻刘爽不要杀自己的，刘爽心中还是看着这些人碍眼，不过这府中确实要收拾，也就留下来了。

    “王猛，那些投诚的将士们现在怎么样？”刘爽突然询问。

    “都已经安排好了，都是忠心投靠的！”王猛赶紧回答道，王猛就期盼着刘爽给自己一个不错的职位，占据着江陵城，跟曹操汇报就说许洪战死，推举刘爽为新的江陵将军，这样一来岂不悠哉？

    正当两人闲谈之时，只看见城门处起了大火，人声鼎沸，刘爽一下子慌了神，王猛还不知道发生了什么。

    “调集所有的部队，前去城门！”刘爽带上自己刀冲出了门，王猛紧随其后。

    正此时，杨虎派自己的士兵佯装巡逻，到城门处，立刻伙同自己的士兵，击杀要挟城门处的刘爽士兵，分分钟降服了刘爽的部下，许洪在外面的士兵就这样里应外合的进来了，和刘爽的士兵在城门口厮杀起来。

    杨虎这会才发现，刘爽在城门不远的几户人家这里全部埋伏了士兵，一听到动静就冲了出来，两军相对，没有什么太大的优势。只不过许洪的怒火太重，一心要夺回自己的府邸和城池，另外要报了自己的灭府之仇，有些士兵本来不是很愿意投靠刘爽，看到许洪的面状有些心软了，跪地求饶，许洪管不了那么多了，所有的求饶着都死于刀下，也就没人就饶了，能送死就送死，能逃就逃，兵线也慢慢的朝许府的方向移动，所有被许洪救下的百姓都赶紧为许洪救治伤员，不管多么仇恨许洪，这江陵终归是许洪的领地。

    刘爽出兵的时候已经来不及了，很快靠近了许府，刘爽和许洪对峙。

    “这刘爽怎么办？”杨春问道。

    “喂狗！”许洪拿起一个士兵的衣襟擦了擦手上的血。