
    转眼间的大军压境，刘爽有些透不过气了，只觉得胸口沉闷，才这么一会自己就被压制了，刘爽像是想起什么来了，叫过来王猛：“那个杨一到底什么来头？”刘爽抽出刀，架在王猛的脖子上，王猛慌了，自己的小命要紧，一个劲的求饶。

    “快说，那个杨一到底什么来头？”刘爽没有看玩笑，眼看着远处许洪的军队离得越来越近，刘爽有些觉得自己的反抗就如落叶一样，虽然绚丽却已经落幕，火光谣言，有些浪漫的感觉，却是死期将至。

    “他叫杨虎原本是许洪的校尉。”王猛战战兢兢的回答道，慢慢的离开刘爽手里的刀。

    “我去你妈的！”刘爽听见大骂一声，一脚踹在王猛的肚子上，王猛瘫倒在地，连连吆喝，不知道出了什么问题，这些人可都没问题啊？王猛记得。

    “你可知道这杨虎是杨春的堂弟？”刘爽在发泄着可能是自己最后的淫威，王猛不知情，只埋怨自己站错了队跟错了人，现在落得这般下场，也暗自咒骂着杨虎这人，把自己弄得如此境地。

    “你们那天过去之后可还有别的事情？”刘爽继续盘问着相关的事宜，势必要找出这失败的关键来。

    “那天直接去军营……”王猛兀的一拍大腿，想起来了那天的事情：“一定是那天杨虎把自己灌醉了之后商量好了把自己给坑了。”

    “你个龟孙子，竟然这么就被骗了，我去你的！”刘爽已经顾不得那么多了，又给了王猛一脚，这一脚踢得不轻，王猛是耳鼻出血，一个劲的说着我错了。

    “我辛辛苦苦等了这么久，等了这么久啊，等出来的时机，等出来的大业，就被你给毁了！”刘爽牙根咬的直响，嘴角都在抽搐着，手也跟着发抖，王猛瘫在地上更是惊恐万分。

    该来的终归会来的，刘爽闭上眼睛，一刀重重的落在了王猛的脖子上，鲜血撒了一脸，刘爽睁开眼睛，现在只能背水一战了。

    “全部都给我上，杀了许洪升官加爵！”刘爽用尽自己的气力嘶喊着，这在许洪的耳朵里面就是一个玩笑，许洪都没有想到这么容易就给攻了进来，虽然损失了些许士兵，可跟之前预想的难度比较起来，实在是不足挂齿，许洪笑着，在杨虎等人的护卫下走到了前面，自己许府门前站定。

    “刘爽，你说你做点什么不好，偏要造反？”许洪现在放松了许多，只管调戏着这个亡命之徒，刘爽毫无惧色，定了定神。

    “许洪，你杀害我的兄长，霸占荆州城，后来追随何文，做了曹操的走狗，这一路我都跟着你，就是为了报你害死我兄长之仇。”刘爽怒目而视，眼睛里的血丝似乎都要崩裂。

    “刘爽啊，你说笑了，杀害你兄长的是赵云、周铖，不是我！”许洪装自己无辜，这个时候想证明自己的清白。

    “我呸！”刘爽啐了一口唾沫，吐在许府的门槛上。“要不是你见死不救，我的兄长也就不会死！”刘爽大喊着，在火光之中有些孤独。

    “我说刘爽啊，你可真是能作，我不杀你，你非但不好好的活着，还想着跟我作对，你说你这是何苦？”许洪说话的同时，刘爽的士兵正在拼尽最后的力气抵抗，也没有什么效果了。

    “所有人给我听着，这件事情我可以就此放过，不再计较，只要你们放下武器，我不说任何话，给我活禽了刘爽重重有赏！”许洪眼睛里射出令人恐惧的目光，跟着刘爽的士兵有些拿捏不准，有的已经放下武器。

    许洪这次说话算话，所有放下武器的士兵没有杀，没有罚，没有做出任何举动，有几个人围在刘爽的周围，蠢蠢欲动，许洪就站在一边看好戏。

    “你们要干什么？是我，是我带着你们夺取好日子的！”刘爽最后的挣扎无人理会，几个士兵围了上去，刘爽好歹是有两下子，第一批的几个纷纷死在了刘爽的刀下，又上去几个，又死了几个，不过刘爽的衣衫全部被划破，没有一件还有样子，身上也是伤痕累累，淌着血。

    第四拨人上去的时候，刘爽瘫坐在地上，手里握着刀，嘴里的血丝混着唾液垂到了地上，头发也随风飘，在这冬日里，呼出的白气十分的急促。

    “许洪，你厉害，你赢了！”刘爽做出了妥协。

    “将军，这？”杨春看着许洪，不知道许洪会做出怎样的决定。

    刘爽的武器被卸掉了，被架到了许洪的面前，浑身是血，惨不忍睹。

    “这就是你要的？”许洪看着刘爽。

    “我只想要你的人头而已！”刘爽说出这几个字。

    “哈哈哈，不知道多少人想要我的人头，你看看，看看江那边，张氏兄弟、周铖各个都想要我的人头！”许洪揪着刘爽的头发，往荆州城的方向看去。“你算老几？我的头？你想要？”许洪笑着吗，笑的令人惊悚。

    “刘爽啊，叛军是死罪！”许洪说完，从杨虎的腰间抽出一把匕首来，狠狠的扎进刘爽的左大腿，一声划破天际的惨叫从刘爽的嘴里传出来。

    “刘爽啊，占我府是死罪！”许洪有一刀扎进刘爽的右大腿，“我本以为你会比你哥哥聪明，没想到你也是一个傻瓜！”许洪将刀抽了出来，连着血迹，刘爽的双腿冒着鲜红的血，让步不寒而栗，许多士兵都不敢动弹。

    “刘爽啊，杀我满门是死罪！”许洪咬着牙，怒吼一声，一刀扎进刘爽的右臂，刘爽用尽自己的喉咙发出一声凄厉的惨叫，十分悲惨，连杨虎都想劝劝许洪，可是许洪就要这么折磨他。

    刘爽挣扎着最后一口气，笑了笑，终归是输了。

    “刘爽啊，你这最后一声笑，是死罪！”许洪狠狠的扎进了刘爽的左臂，杨虎上前探了探刘爽的气息。

    “已经死了！”杨虎说道。

    “该！”许洪说罢，挥挥手，士兵们开始清理许府。

    “这刘爽怎么办？”杨春问。

    “喂狗！”许洪拿起士兵的衣襟擦了擦带血的手。