外面的天空阴沉，随时可能下起大雪来，这是张乾生等人在三国过的第一个年，对他们来说，也是不同寻常的年。半年内经历了那么多的事情，打打杀杀，生死瞬间，张乾生仿佛自己经历了很多，不管对于自己的时代经过了多长时间，但是张乾生实实在在的走过了这半年的峥嵘岁月，像做梦一样，又如此逼真。

　　张乾生遵照刘备的吩咐，一大早带上了各种各样的礼品、肉还有些银子前往前一天受伤的村民家里慰问，还有些村民还在医馆，张乾生也委托哥哥和福鑫一起前去了，伊莲和涟漪就在家里准备着年夜饭。

　　周铖和彭来一大早就去军营里面慰劳军士了，大家都有功劳，不能忽略了任何人。张乾生想做个清明的将军，不说什么被百姓爱戴，至少也得让百姓记得他，记得他是个好人就行了，张乾生不想给自己好人卡，也希望得到一些夸赞。

　　张乾生走访了几户伤民的家里，让他们挺过去这一关，最痛苦的还不是这些人，失去了亲人的那些百姓过这个年才心里不安稳，张乾生在门前都不敢进去，没那个脸面面对这些人，这是自己的失误，有几户是孟如代张乾生进去的，除了送东西，更多的就是聊天了。

　　“张将军有几户可是家里主要的劳动力不在了啊！”孟如把自己发现的这个消息告诉了张乾生。

　　“你跟他们说，我们会提供最低生活保证！”张乾生想起了自己的时代都还有低保干脆效仿施行就好了，钱这种东西张乾生拿捏不准，还要和彭来商量了张乾生才敢公布。

　　“我们提供最低保证？”孟如看着张乾生，张乾生喜欢做一些前无古人的事情，孟如不知道张乾生这次又是打算做什么，不过肯定不是什么坏事，也就记在心里，一一转告给了百姓们。

　　中午，时间已经过了一半了，张乾生回到了家里，张坤生先一步回到了家里。

　　“情况怎么样？”张坤生看着张乾生。

　　“情绪都稳定下来了，我真的是佩服这个许洪啊，这次的袭击让我们防不胜防，年都过不安稳，更是让周大哥的婚事不安稳啊！”张乾生叹了一口气，到桌子前坐下。

　　“好了，乾生快来坐，这是我们四个人第一次一起过年，要像个样子！”伊莲做了很多的拿手好菜，和涟漪一起，没有调料肯定不会太好吃，好在吃鱼的时候还有点酱油能去除一点腥味。

　　“真的是第一次一起过年啊！”张坤生笑着，迫不及待的拿起眼前的筷子。“我们快吃吧！”张坤生着急了。

　　“看你都急成什么样子了！”伊莲斜着眼睛看着张坤生这个有几年没吃饭的样子了。“你就不能收敛一点，让涟漪和乾生先吃？”

　　“没事的，让张大哥吃吧，过年啊！”涟漪没什么意见，都是年轻人，何必在意这些细节，倒是苦了伊莲，过来之后，不光成了妈妈，还做了这么多的菜，真有够忙的。

　　这次也是张乾生和张坤生第一次喝白酒，没有其他的品种和饮料，涟漪和伊莲以茶带水，四人举杯，站起身来。“我祝愿哥哥和莲儿姐姐今年结婚，生个小子！”张乾生对着伊莲嘱咐道，弄得本人都有些不好意思了。

　　“我也祝伊莲和周大哥早点结婚，早点生子！”涟漪喝了一口茶。

　　“说好啊，这可没有红包啊！”张坤生笑着对张乾生说道。

　　“就知道你小气。”张乾生看着自己的哥哥，好像两个嘲讽的：“没钱”字样贴在张坤生的脸上。

　　“好啦，我来给！”伊莲从口袋里拿出两个红纸包着的东西，一看就是红包，慢慢的拿出来，递给了张乾生和伊莲：“收下吧，给你们的，早点在一起把婚事定下来！”

　　“好！”张乾生直接就答应了，速度有些超过涟漪的反应能力，听到张乾生说要娶自己，涟漪心里不知道怎么来形容，想吃一杯哈根达斯这个时代却没有。

　　“说实话，这一年真的经历了很多，不知道你们有没有看到过杀人，不是前天的那种，是真的战斗，病人相接的战斗，人就这么一刀一刀的被杀了，别说人，就连那些不断被捅死的马都不敢多看几眼，又一次我在打仗，一匹老马就倒在我面前，大口的喘着粗气，不想死，但是它的喉管被刺穿了，根本不可能活下来，我陪着它好久，知道死去，我不知道马是怎么想的，我也看到过人，总之都很凄惨和痛苦，那种心理不知道怎么来形容。”张乾生酒进肚子里，吐出来几句真言，一种压抑的氛围围绕着这次的团年饭。

　　“这些就是这个时代的标记啊，你能在这里活着已经是万幸了，你要更加的笃定自己需要什么，要得到什么，你需要付出什么！”伊莲接着张乾生的话说。“你要做的就是，终结这些事情的发生，不要让这些事情更多更快的发生了。”

　　“这个我知道，但我有时候就是害怕！”张乾生表现出一种无奈。

　　“多多想想好的方面，你真的已经很棒了。”涟漪安慰着张乾生，张乾生漫无目的的看着远方，脑海里不知道想着些什么。

　　推杯换盏之间，窗外憋了好久的大雪下下来了，古时候的雪花似乎都比现在要多一些，那么厚那么有秩序。张乾生的内心是沉重的，不知道怎么去形容自己的内心，不过既然是过年也不能太压抑了，张乾生调整好自己的心态，开始聊起别的的，哪怕明天就要战火袭来，此刻也应该笑着生活。

　　所有人这个时候都在自己的家里过年，说这一年的辛酸苦辣，福鑫也回到了自己的村里，这一年过得心酸，看着有所作为的福鑫村里人都是万分的骄傲，对福鑫有着很高的期许。

　　彭来在自己的家里，有着两个外地来的亲戚，就这么三个人过着年，彭来记得自己爱妻的模样，心里万分想念，也只能一杯热酒洒在地上来祭奠。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。