
    “可是看清楚了？”周铖详细的询问着张乾生所看到的一切，对于这一切有些突如其来，许洪和何文的相对让荆州城的这些将士们有些震惊，周铖也差福鑫前去汇报诸葛亮，申请将赵云过来协助。liudianxing.com

    “确实看清楚，而且我们还被士兵给抓住了，何文的士兵！”孟如边说边挽起袖子，看看自己擦碰的伤势。

    “啊！？伤到了哪里没有？”涟漪赶紧走过来询问，将张乾生的上上下下都看了个遍。

    “没什么事了，当时就被揍了一下。”张乾生将涟漪扶着推开，自己好的不得了啊，不爱太过担心。

    “那乾生，我们该怎么办？”周铖侧耳聆听，坐在门一侧的桌子旁，事情都变化太快，让人有些猝不及防，不论是敌人进攻，还是敌人内部的变化，就好比上次的刘爽兵变，这是许洪早就给自己埋下的隐患，现在许洪成了何文留下的隐患。

    “我们要么按兵不动，要么起兵！”张乾生说的毅然决然，没有一丝犹豫。

    “起兵，现在这个时候我们有必要起兵吗？为什么不等他们内部混乱的时候我们来个突然袭击？”周铖提议，周围的张坤生、涟漪、伊莲、月儿，没有一个人说话，都是静静地站在一边，一言不发。

    “将军，我们是不是又要打仗了？”还是毕生的胆子大，张乾生看着毕生，有些不忍回答，这战争最残酷的就是对毕生了，十分的残忍，失去一切，失去童年，张乾生抚摸着毕生的脸颊：“我答应毕生，我们很快收复了江陵就不打仗了好吗？你和月儿妈妈好好的生活！”

    “好，将军一定会说到做到。”毕生的眼眸中发射出的光线让人不忍心欺骗，张乾生闭上眼睛，让要流出来的眼泪滋润自己的眼睛，

    “好了，张将军还要忙，我和毕生回去吧！？”月儿拉着毕生离开了，毕生还不忘和所有人很有礼貌的打招呼。

    “这孩子挺懂事的！”张乾生看着毕生离去的背影感叹一声，周铖不知说什么，坐在那。

    “周铖，好好照顾毕生！”张坤生走了过来，攥住周铖的手，两个男人就这么直勾勾的对着眼。

    “嗯！”周铖语气平淡，但足够真诚。

    “这件事情暂且就这么定了，没有别的想法的话今天大家就去休息，后天发兵，但是我们绝不是盲目的进军，具体的情况等赵云来了之后我们商量。”张乾生组织聊会，大家各回各家，该干嘛干嘛。

    “乾生，你又要去上战场了？”涟漪给张乾生端来了一碗汤，放在桌上，有些热气腾腾的在冒着，油灯一盏，放在桌子上，两人对坐，张乾生是一个将军，没有什么理由不熬夜，思考着该思考的问题。

    “我曾经听说过一句话，‘普天之下，皆是王土，率土之滨，皆是王臣。’我以前从来不懂战争，领土更深层次的涵义，我更不懂为什么那么多的将士愿意为了祖国的利益，舍生忘死，自从过来经历过了那么多之后，我才懂得，我才明白，有些时候你用生命换来的，是另一种重生，是民族气节，是一块一块的土地，让百姓安居乐业，让为官者清廉，执政者自我约束，这都是我来了之后明白的。权力越大，责任越大，你要保护的人越多，你不能为了一己私欲残害众生。”张乾生一字一句说的十分的缓慢，没有太强的语气变化，说着自己的感悟，给涟漪分享着自己的心理感受。

    “嗯，我尊重你的选择，也会支持你的选择。”涟漪把汤推到了张乾生的面前，“快喝吧，快凉了！”

    张乾生一点点的把汤送进了自己的嘴里，慢慢感受着涟漪给张乾生的温暖。

    “这是干什么？”张乾生一勺汤送进了涟漪的嘴里。

    “还不许我喂你喝啊？”张乾生笑笑。

    “你这是借花献佛！”涟漪故作不高兴。

    “我当然知道，以后不会这样了！”张乾生故意合掌做了个求饶的动作，涟漪本就是故意做做样子，气也就一会就消失了。

    张乾生不知道和涟漪一起坐了多久，第二天反正很迟才醒来，这个时候赵云已经在营帐中等待了。

    “赵大哥，不好意思，我来迟了！”张乾生有些不新鲜的走进了营帐，看着赵云已经准备好了，深深地歉意布满心头，不过还好，周铖和张坤生已经先一步过来了。

    “没事，不过乾生这次真心想要攻打江陵城吗？”赵云收起了一开始放松的脸颊，人对于一件事情的重要程度很容易从神情上，直观的表达出来，张乾生和赵云说不了两句，就已经将整个氛围弄得十分的压抑了，张乾生直接指出了进攻的诸多要素。

    “你说用诈，但不知道用什么诈？”赵云有些不解。

    “说到这，那就是投降何文！”张乾生说道。

    “投降何文？可他们毕竟是需要合作的啊，我们是不是自投罗网？”赵云有些担忧，这样的赌注不是谁能够下的。

    “对，依我之见，我们投降是最好的选择，何文在城内岌岌可危，需要一股力量平衡甚至是降服许洪。如果何文不同意，利用我们，那么许洪一定会杀了何文跟我们谈和，你要是知道，许洪知道幕后黑手是何文，只有杀了何文，才会得到我们的原谅！”张乾生分析的有些道理，赵云和周铖等人讨论了许久，还是有些道理，此下没有更好的办法，只有相信张乾生。

    翌日，军士列阵，没有锣鼓喧天，没有备战，连赵云都化作了平民的模样，一行人在江水边准备起兵，张乾生站在船头，心中感慨万千，心中无限的遐想，这一仗，张乾生有预感，将是自己来到三国以后发动的一次最大的战役，十分冒险。

    福鑫告诉了张乾生诸葛亮的原话：此次出征，立求全胜，如果不能发兵攻城，公安出兵增援。

    张乾生知道，这是诸葛亮相信自己，涕泗横流。