
    东风吹过，告诉着大家春天的到来。一艘艘战船已经在渡口排列整齐，张乾生屹立船头，甲板上放着一箱一箱的财务，这都是百姓的税款，大家的活命钱，张乾生这次要打一个赌，堵上的或许是自己的性命。

    “这次有几成赢的把握？”张坤生走到跟前，看着张乾生，现在这个时候有些凄凉，正如风萧萧兮易水寒，将士一去兮不复还的悲壮，张坤生相信自己的弟弟，相信弟弟不会随随便便的做出一个令人吃惊的决定，张坤生也是提着性命和张乾生冒险，所有人都是一样。

    涟漪已经说了，来，是大家一起来的，那么走，这样大家一起走。

    “两成！”张乾生看着张坤生，眼神中没有担心害怕或者是失落，依然那么坚定，怀揣着远方和胜利，张乾生看着这些人，这些将士，给所有的将士们鞠了一躬。

    “誓死追随张将军！出师必胜！”有两个将士前来表态，张乾生叮嘱了几句，让他们回到了各自的岗位上。

    “两成就够了，我相信你！”张坤生没有多说什么，回到了自己的位置上，看着对岸，没有一丝恐慌。

    “开船！”张坤生下令，慢慢的，船离开了荆州城渡口，对多少士兵，这次离开，就是永别，张乾生明白这些，但是没有人能够万无一失的获得胜利。

    ――――――分割线――――――

    何文的士兵更快就注意到了前来的荆州城士兵，乌压压的一群人，有些让人窒息，甚至是害怕。

    何文的士兵飞报何文：“将军，荆州城大军压境，不过有些蹊跷！”

    “说！”何文这几天心情不好，想着怎么解决许洪。

    “荆州城士兵来犯，几十艘船，从江上正过来了！”士兵气喘吁吁，是赶紧跑过来的。

    “不好的消息呢？”何文问到，已经没有心思管其他的了。

    “他们的船头绑了白旗，这很蹊跷啊！”士兵回应，直勾勾的盯着何文，看看何文有什么指示。

    “这就很蹊跷啊！张氏兄弟白旗过来，令我们不得不防，不过白旗意味着投降，证明张氏兄弟是前来投降的，莫非是看到我们过来了，怕我增援许洪攻打荆州城？”何文猜测，不知道张乾生葫芦里卖的什么药。

    “我们得防着有诈啊！”士兵提醒道。

    “这我当然知道，不过他们前来，也不见得使诈，试想，荆州城完全可以阻挡我们得进攻，刘备也可以派兵，没必要投降吧，这也是刘备不会做的事情吧？刘备投降，那岂不是天下的笑柄？卧龙在他手中，落得投降的境地不至于，唯一可能的就是荆州城叛乱！”何文愈加的相信自己的猜测，一定是荆州城叛乱，所以前来投降。

    事已至此，何文心生一计，那就是接受荆州城的受降，倘若是真的，就联合杀了许洪，不是真的就让许洪出兵踏平荆州城。

    何文整理衣冠，走出了江陵城！

    “何文出去了，将军。”有人监视着何文，一有消息就迅速的告诉了许洪，盯着许洪目不转睛的。

    “何文出去了？”许洪放下手中的竹简。“去哪儿了？”许洪看着来者，不知道何文肚子里又卖的什么药。

    得知并不知道何文怎么回事的许洪让人再去查探，最后终于知晓，许洪在府中坐立不安，连忙招来了杨春。

    “荆州城大军压境，投降与我，何文这是要去受降啊！”许洪气不打一处来，想到许洪就要占自己的便宜就很不爽了。

    “荆州城这投降肯定有问题，一定是想和我们决一高下。”杨春还算正常，思考问题也还算是在正常的轨道上，看着许洪如此急切，心中也方寸不乱。

    “那可怎么办？”许洪急得像热锅上的蚂蚁。

    “不如利用这次机会，除掉何文，何文死了，我们再攻击荆州军队，这样一来，我们两全！”杨春建言，主张将计就计，让何文惨死在这次的计划当中，然后上表曹操，获得封赏。

    “如果我们打不过荆州军呢？”许洪看着杨春，他自己也不想冒险。

    “将军不用担心，杀了何文等于了却一桩大事，张氏兄弟真正的杀父仇人是何文，不是别人，我们把责任推到何文身上那就什么事情都没有了！”杨春笑了一下。“我知道将军可能忍不了，但是我们只有出此下策！”

    “暂且执行！”许洪下令。

    ――――――分割线――――――

    张乾生的船只停在了渡口，慢慢的往前移动，何文的士兵已经拦住了四人。

    “来者何人？”

    “在下张乾生，特来降服于何大人，还请通报！”张乾生借口何文出厂。

    不一会，何文慢慢到来，看着眼前的几位，离着张乾生十五米多远，就是不敢靠近。

    “敢问这就是何文大人的待客之道？”张乾生看着周身团团围住自己的士兵，有些紧张，但还是装作和何文闲聊的样子。

    何文纠结了一会，命令部下离开了，但是有个条件，让张乾生独自前来谈判。

    周铖等人有些担心。

    “何文不会把我怎么样，既然我们投降，那就要有个样子！”说完，张乾生就和何文走了进去。

    一处营帐就在眼前，张乾生和何文走了进去，进去之前张乾生还卸掉了自己的刀剑。

    “张乾生，我知道你诡计多端，杀人心切，要报仇，目的到底是什么？恐怕不是真的投降于我吧？”何文看着张乾生，眼神有些深邃和严防。

    “何文大人说笑了，我只在乎杀父仇人，这人是谁杀的我想何文大人心里清楚。”张乾生看着何文神情有些放松：“带了些东西，还望何文大人笑纳！”

    “在哪？”

    “外面！”

    “拿进来吧！”

    一箱箱的银子珠宝摆在了何文的眼前，何文有些不敢相信，心中对张乾生的防范也有些松懈了，杨春在何文的身后也不知道张乾生真正的用意，看着这眼前的景象又不得不相信张乾生的作风，甚是多心。

    “给张将军上茶！”何文吩咐道，两人对坐，似乎还可以聊一聊。