
    张乾生和孟如的马蹄才刚入村子，就听见一声：“这不是张将军吗？”张乾生远远望去，原来是几个熟脸的村民。

    张乾生下马，和孟如一起牵着马徒步前行，村人也赶紧派人来接，张乾生热情的同大家打招呼，一切都还是那么自然。

    村长出来了，看着风尘仆仆的张乾生更是喜出望外，拄着一支拐杖就出来了，往张乾生的方向跑。

    “村长啊，您可慢点啊，您这身子骨我挺担心啊。”张乾生快步上去，将自己手中的马绳交到了孟如的手里。

    “张将军不用担心，我这身子骨还硬朗，还要给大家出力呢。”村长说着，转了几圈，让张乾生看看自己真的没事。

    “没事就好啊，您这还是要注意身体，另外呢，您就叫我乾生吧，叫张将军显得太生疏了，我也不过是个一般人。”张乾生说道，扶着村长往屋内走去。

    “怎么能这么说呢，你现在是荆州城的主人，这荆州这么大的地方，南郡这荆州城还是要你守着的啊，江陵在曹操手里，这是要你收回的，刘将军在公安，南郡的未来就靠你们了，汉室的复兴就靠刘皇叔了啊。”村长说着，甚至有些老泪纵横。

    “村长啊，您这说的任务太艰巨了，我会慢慢做到的，走，送您回屋。”张乾生和村长慢慢朝屋内走去。

    张乾生问了些现在的近况，得知村民们都还安好，粮食什么的还能勉强自足这些消息。

    “那也就是还有很多人饿着肚子？”张乾生眉头开始皱了起来，村长看着张乾生，不知道说什么好，就像是这村子里的事情不好，村民的不好都是自己的责任。

    正巧孟如放好马走了进来，“外面的村民可都围着呢！”孟如坐下来。

    “村站，这样吧，我先出去和村民们说两句。”孟如扶着村长站起来，三人走到门口。

    “乡亲们啊，我张乾生今天又回来了，这次前来就是想看看村子里大家的生活状况和困难所需，我们会一一的核查，最后和村长商量，这样呢保障乡亲们的基本生活。乡亲们也要自力更生，及时的获取我们的消息，一旦有战事，村里的壮丁要带着大家优先撤离。”张乾生的话不多，简明扼要。

    晌午，吃过饭的村长和张乾生在屋内对坐，孟如已经去调查情况了。

    “村长，我想问您一个事情。”张乾生晃了半天自己的水杯，盯着村长的眼睛开了口。

    “乾生你直说就是了。”村长发鬓颁白，看眼神确实有神。

    “欣儿姑娘可还在村子里？”张乾生打探。

    “在啊，欣儿也一直没有离开过啊，都在这村子里，是不是还来问问我那个孟如的状况呢。”村长笑了笑，喝了口茶“今日看到你们过来，我想是这个孟如来看看欣儿姑娘了，心中还有些安慰。”村长看着外面，“这会欣儿应该在田地里劳作。”

    张乾生看了看外面的田野，“村长，陪我去看看吧。”张乾生起身扶起村长。“好，和你一起去。”

    欣儿完全不知张乾生和村长走到了自己的身后，正在准备着腾出一块空地来，春来了，播种一下。欣儿手脚麻利，完全不像一个娇滴滴的小女生，汗珠都渗了出来。

    “欣儿，看看谁来了。”村长突然开了口，眉开眼笑的看着欣儿。

    “咿呀，这不是张将军吗？”欣儿回头，没有被村长吓到反而被张乾生给吓到了，“欣儿不知张将军前来，不曾迎接多有得罪，还请张将军原谅。”欣儿给张乾生敬了个礼。

    “欣儿不必这样啊，大家都是朋友，我来呢，其实也是为你的事而来的。”张乾生看着愣住了的欣儿。

    “我的事？”欣儿瞪大着眼睛用手指着自己。

    “你可曾记得孟如啊？”张乾生说明。

    “这……这……”欣儿猛地听到这个名字有些不知所措，只是轻轻的念叨着这个名字。

    “欣儿，我也就不拐弯抹角了，你想嫁给他吗？”张乾生看着欣儿，欣儿心里完全慌了这一切来的又突然又直接，看着张乾生和村长的目光又有些无法撒谎，况且欣儿是真的想去嫁给张乾生啊。

    “欣儿，如果心里是真的想，就不要再犹豫了，孟如现在也是校尉了，张将军都说了，孟如是个不错的小伙子，你也就按自己所想的去选择吧。”村长在一边说道，这事情最终还是要涟漪拿下主意的。

    田野间的空气一下子就安静下来了，欣儿愣在哪里半天都没什么动静啊，张乾生别的不担心，就是担心孟如突然回来了，本打算给孟如一个惊喜，要是弄砸了，张乾生可就是罪人了。

    “如果将军和村长都觉得合适的话，欣儿也就不推辞了，欣儿命苦，孟如校尉看得上欣儿也是欣儿的福分啊。”欣儿牢牢的将两手抓紧，不知道是经历了什么恐怖的事情，额头上的汗珠可是真多了。

    “欣儿你若考虑好了我们就听你的，这件事情我和村长也是撮合，最后还是要你去定夺的。”张乾生说完，欣儿点了点头。

    屋后阳光正好，得知这个消息的孟如还慌了阵脚：“我说着张将军啊，你怎么不告诉我这个事情啊！”孟如在村长家里记得上蹿下跳的。

    “你别急，欣儿就在房内，你进去和她聊，我和村长不偷听。”张乾生和村长对视一笑，就等着这对新人在一起了。

    进去的时候只是下午亦或是办完，等到两人出来已经是月升日落哦了，张乾生看着挽着出来的两人，心中也有答案了，看着他们，微微一笑，这个时候也不需要说什么了。

    “孟如，你可要照顾好欣儿啊。”村长交代。

    “我一定不会辜负欣儿，也不会误了村长的好意。”孟如当即表态。

    当晚，张乾生和孟如回到城里，日子就定下来了，就在三天后，这件事情也是连夜通知到各家各户。

    张乾生和涟漪站在楼上。

    “孟如和欣儿都成婚了啊。”涟漪看着月光说了句，此时张乾生的脸看着天上。