
    百姓众多，难民更多，像毕生这样的可怜孩子更是多的。整个工作做下来可是繁杂而且庞大，对于初次处理这些事务的月儿、伊莲还有孟如来说都有些不知所措，张乾生也只能看着他们，这些事情说好了让她们做主自己就减少干预，这才是明智之举，张乾生心里想着全部交给他们也就不说什么了。

    孟如忙前忙后，通知各村里的负责人到城里来开大会想，粗略的了解贫困和需要帮助的人口数，用这些数据来预测出一个大致的资金总数。

    彭来正好没事，邀来张乾生，两人在家里阁楼的楼上坐着，张乾生伤势未痊愈，被士兵抬了上去，彭来为此专门弄了个模板铺上棉絮放在阳台上。

    “彭来大哥有心了！”张乾生看着彭来的布置，心中多有感激。

    “乾生不必言谢，跟你为荆州城出的主意来比，我做的实在是微不足道，直到现在也没做出什么事情来，虽说我手头有些闲钱也不足以和你做的事情来想比。”彭来感叹着。

    “彭来大哥重在恢复经济，做的事整个刘皇叔管辖下的民生工作，乾生不才，不懂经商，做的只是福利性的工作，而这些只是安民作用，彭来大哥做的是利民富民的工作，相比起来彭来大哥做的事情才是真的为百姓服务啊！”张乾生推辞。

    “乾生，你这么说我就更不好意思了，这工作不分贵贱，安民是利民之本，总之不也不必多说了，我一定会支持你的事情，只是这安民的工作，两位姑娘和孟如三人负责应付的下来吗？”彭来看着楼下忙忙碌碌的乡下村长和士兵。

    “不必担心，月儿姑娘和伊莲嫂嫂都是厉害的人，都是女中豪杰，也不能小看了她们。”

    “那是那是，两位姑娘的能力我当然是相信的，这点乾生不用担心我，我完全不是说两位姑娘不行。”彭来连忙替自己辩解，此时身边没有闲人，就张乾生和彭来，有什么要说的直说就好了。“只是有一件事我还不是很明白。”彭来摸摸自己的脑袋。

    “彭来大哥直说就是了。”张乾生从一边拿起水杯，喝了一口，这春暖花开之前的风，有些寒冷又有些温暖。

    “涟漪姑娘不必这两位姑娘差，又是你的未婚妻，乾生为什么不让涟漪姑娘胜任此职呢？”彭来看着张乾生，心中不免觉得张乾生是个公正之人，不推举自己家的人。

    “涟漪本就是个小孩子，做不来这些事情，平时在家里就很好了。”张乾生三言两语搪塞过去了，张乾生心里清楚，涟漪算是这些人最聪明了，哪怕是那个涟漪，都是里面最聪明的了，这件事情没有比涟漪更适合去做更合适的人了，只是张乾生不愿意涟漪去麻烦了，想到这里还有些惭愧，毕竟是怀了私心的。

    “这点来说也是的，不过乾生啊，我倒是看出你心疼自家的涟漪吧，哈哈哈，人之常情，你也不必往心里去。”彭来小说，一面品着自己的茶。“怎么样？这茶是从江东带回来的，还不错吧？”

    “还不错，彭来大哥现在还在江东有业务往来嘛？”乾生询问。

    “有的，跟茶商、布商都有往来，这些都是一些必须的商品交易。再说了，我不能让自己闲着啊！”彭来说完一笑，作为一个富翁这些事情自然是十分的精。

    两人望着楼下的车水马龙，难得的盛景都在和平时期，张乾生彭来本来就都不是打仗的人，自然也是感慨万分。

    ――――――分割线――――――

    “许洪退兵了？”何文被匆匆送来的急报给吵醒了，“这许洪怎么搞的，好好的打着怎么还退兵了？”何文坐在桌边，百思不得其解。

    “听说是城内兵变。”来人告诉何文。

    “兵变？谁啊？谁有这么大的胆子？”何文有些焦急，这离自己的目标还很遥远啊，何文不由得替许洪紧张起来了，这一次的退兵不知道又要准备多少时日才能卷土重来，何文等不及啊，每日在曹操身边都是提心吊胆的，曹丕和曹植争夺的不可开交，不过那是杨修和司马懿等谋士的事情了，何文只要打着自己的小算盘就好了，一方平定，一方安宁，这荆州城曹操也会给了何文。

    “是原来荆州刘建的弟弟刘爽！他在城内兵变，正值许洪将军攻进荆州城的时候，刘爽突然扫荡了许府，上下老小一概杀了。”来人说道。

    “那蝶儿呢？”何文问道。

    “在护送下送到了许洪身边，这点您可以放心。”

    “噢，这样啊，看来许洪对这个女子还挺上心的，不过红颜祸水，许洪也是要小心为上。”何文自顾自的嘀咕着，让来人离去了，自己卧在塌前，思量着这件事情。

    何文的府中上上下下的家丁和侍卫都被何文这半年内换了一个通遍，何文比曹操还要疑心，这些事情都比曹操还考虑的周到，为的就是给自己留这么一个位置。

    ――――――分割线――――――

    “张兄啊，你看这漫漫的江水，淘尽多少英雄梦啊，袁绍等人都被曹操一一的消灭了，徒留一方孤寂，不过也好曹操减少了分裂，不过现在就留下了曹操、刘备、孙权三个能够抗衡的阵列，看看益州和西凉，真没什么希望，西凉谋士太少，西凉铁骑虽然厉害，但是不足以对抗曹操，刘璋更是不用放在心里了。”周铖议论了一个遍。

    张坤生心里清楚这些故事，只是笑笑，之后的事态张坤生心里都清楚的很，这个时候张坤生只问了一句：“周兄觉得哪方可以一统天下？”

    周铖愣住了，这种事情还没有认认真真的想过，只是闲来无事的时候会觉得刘皇叔会赢，不过曹操现在正强势，让周铖又有些拿捏不准，“曹操势力强劲，军力雄厚，孙权占据祖业，刘备虽然暂时弱小，但是聚集四方豪杰们也算是有这个可能性，不过这些事情终究不由我们来决定。”周铖没有回答这个问题，自己并不能改变这种局面啊。

    “只愿世道安好。”张坤生默默的说了一句，久违的夕阳落在脸上，长江后浪推前浪。