杨一和吴二在刘爽的两个心腹的陪同下一起走了出来，正直狂风大作，这叛军杨一也认得，恨不得将这种叛徒碎尸万段，为了大义还是忍住了。
倒是叛徒心里痒痒，想要说上两句：“我说杨虎，你还化名杨一啊？你是真想想要投奔刘爽吗？”那人两撇山羊须，一抖一抖的笑着。
“你这话说的，我当然想啊！”杨虎微微一笑，早在刘爽的面前，这王猛就认出了自己只是没有告诉刘爽，这也算是救了自己一命，现在想要杀王猛就更找不到借口了，况且刘爽要是见不到人回去，恐怕是又要发作了。
“我说啊，杨虎，你就老老实实的跟着我们，我也不想害你，这许洪实在不是东西了。你还记得上次的作战吗？张坤生带兵来那一次。”王猛看着杨虎。
“当然还记得啊，那次我一直守了一夜的江岸。”杨虎最清楚不过了，杨春上次就是委托他带兵镇守江岸，不让张乾生等人侥逃到荆州城。
“呵，我就不多说了，那次许洪一怒之下将我们的粮食全给倒掉了，说是拦截不利，我就想问问他许洪，这TM没有粮食怎么去守？怎么去作战？”王猛话匣子打开了，完全不顾身边是哪些人一五一十的把许洪那些破事全给说出来了：“你说，杀师傅这种事情，也只有他许洪做得出来了，如此败类，当初还见死不救，刘建就这么死在了周铖的手里。”王猛气不打一处来，旁边的兄弟拉了他一把才打住，王猛尴尬一笑，一把搂住杨虎：“你放心，从此你在刘爽那里就叫杨一，别跟着许洪了，不是什么好东西。”杨虎只好陪笑着，慢慢的朝许洪的军营走去。
到军营旁，外面巡逻的士兵不是太多，从荆州撤回来的士兵也住在营帐周围，杨虎带着众人抄小路走到了一处军营，“我们去吧，也好保证你们的安全。”杨虎这想甩掉王猛和他的伙伴，前去告诉杨春这些事情，可偏偏没想到这王猛还有一些脑子：“怎么能这样呢，你现在也是叛军，你们去多危险，不如这样，这位吴二跟我的朋友一起在这等着，你和我去。”王猛提刀就要走。
几番推脱不下，杨虎和王猛往军营里面走去，杨虎心里毛毛的，这还没有跟杨春说，要是真的被当做叛军，那可死定了，杨虎一时拿不定主意，脑袋里面直打转。【WwW.AiQuXs.coM】
“你倒是跟我说说，哪些人还可以拉拢啊？”王猛和杨虎躲在一处军营的后面，小心翼翼的商量着这些事情，杨虎心不在焉，只一心想着自己怎么才能够脱身，也好让自己尽快去禀告这些事情。
“这……这我还真不知道，万一叫错了人，我们可就死在这了。”杨虎战战巍巍的说道，自己现在都没法证明清白。
“你说得有道理，不过还是要尽一把力，刘爽的兵力现在不足，占据城还能勉强的抵御一阵，一旦城被攻下，就死定了，那我们的努力就白费了啊，在这动乱的年代，谁也别想全身而退。”王猛一番言论，像是给杨虎洗脑。
两人慢慢的移动，趁着不备，跑到了一处兵营，里面正在休息的士兵被吓了一跳，倒还是认识杨虎，只一人叫了一声“杨虎校尉，有什么事？”杨虎赶紧抽出到来和王猛一起，对着帐内的八人，所有人手无寸铁，被这阵势吓住了，不敢动。“现在刘爽领军，反对许洪的政权，希望大家能够加入刘爽的队伍。”杨虎只闭着眼睛把这些话说完，生怕出了什么闪失，现在许洪要是在外面估计就是一刀直接飞了进来。
不过杨虎的这番话倒是让王猛放心了，王猛怀疑杨虎不忠，现在倒是完全相信了，跟着一边附和，最后营帐中的人纷纷点头，王猛让杨虎守着，自己前去叫另外两人过来。
杨虎走出营帐，长舒一口气，赶紧跑到了许洪的营帐。
“岂有此理。”许洪听完，脸色立刻就变了，还好有杨春在一旁替杨虎说话，这杨虎本是杨春的堂弟，趁着这关系也当上了校尉，这来策反士兵，许洪当然不高兴，这都是些什么烂招。
“将军，俗话说舍不得孩子套不找狼，我们现在要的就是套狼啊。”杨春走到许洪的身边。
“怎么套？”
“将军这样想，现在这些士兵都是忠于将军的，将军让这些士兵佯装服从刘爽，这不是顺其自然的进城了去？然后，我们来一个里应外合，直取城门，他刘爽哪还有那个军力跟我抗衡？将军，你仔细想想。”杨春往后退了两步，让许洪转悠着想想，蝶儿坐在一边只是不说话，一个妇道人家，少管这些兵家之事。
“也有道理。”许洪吐出一句话，不过心里始终是不放心。
“这样，让杨虎带上两瓶好酒过去，灌醉那刘爽的手下，剩下的直接商量好了不就成了？”杨春笑笑，这许洪应该能够明白了。
“真有用？”许洪看着杨春，这些事情自己是不懂，将军嘛，打仗就是了，这些费脑子的东西还是要给这些吃干饭的家伙们。
“保证有用！”杨春拍胸脯保证。
杨虎得到允诺之后也就开始实行了，先是找来了还在外面埋伏的吴二和王猛的好朋友，一起跑到后勤拿了一些好久，然后跑到营帐中，王猛正给这些士兵洗脑呢，杨虎见状，怕是真的要被策反了，赶紧拉着王猛要喝酒。
“喝酒误事啊！”王猛有些推脱。
“这可是许洪的好久！”杨虎说道。
这好酒可不能错过，王猛看了两眼。
“没菜啊！”
“吴二，去偷点来。”养护赶紧安排。
“现在中不中了？”杨虎看着王猛看看还有什么后顾之忧。
“中了！”王猛也是个酒肉穿肠过的家伙，酷爱美酒。
杨虎心里笑着，这王猛终于慢点上钩了，这也正好来个反间计，一杯一盏的，杨虎就是装作喝上两口，不像王猛，几杯下肚，连谁是谁都分不清楚，杨虎还一边给士兵们打着手势，想让他们知道自己还是杨虎。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。