
    一场滑稽的叛变就这么轻而易举的被许洪等人平定了，耽误的是许洪进攻荆州城。不过已经撤军了，也就不急于这下的进攻了，不如好好的休养休养。

    “将军，要不要看看那些被烫伤的士兵，已经转移到城里来了！”杨春一大早就上府里禀告许洪，经过大半夜的处理许府已经恢复了原样，刘爽真的被喂了狗，是杨虎看着执行的，杨虎受不了那种场面，活生生的给看吐了，晚上就病了，躺在家里。

    “行，去看看！”许洪交代蝶儿把家里让下人打扫好，所有损坏的修复，所有沾染了血迹的一律擦得干干净净。

    走到医馆的许洪被吓了一跳，所有的士兵都被层层包裹起来，有些还在包扎的都看得清肉和骨头了，许洪还算挺得住，这些东西看了也还好，只不过对荆州城的这一招没有料到。

    “下次夺取荆州城绝不手软，将我士兵置于这样，实在是该死！”许洪双拳握得紧紧的，安慰着有些醒来的士兵：“不管怎样，我会养着你们！”许洪懂得了人心的重要，至少造反的事情不能再发生了，不够许洪了开始多留个心眼。

    “将军，我们该重新布置一下进攻荆州城的方案了，这次的失败是内因，可现在荆州城一定会相出相应的御敌之策，兵不厌诈，我们要及时的对付啊，况且何文马上又回来催促了，这是在逼我们啊！”杨春一个劲的絮叨着，许洪的耳朵都被磨出茧子了，有些挂在脸上的不悦一眼就能看出来，许洪瞪着眼睛：“以后少在我面前提何文！”杨春被吓了一下，马上识相的闭嘴。

    ――――――分割线――――――

    许洪的撤兵给了荆州城很大的缓冲空间，事情传到诸葛亮的耳朵里也松了一口气，连忙会见刘备。

    “主公，荆州城暂时逃过一劫！”诸葛亮在堂钱鞠躬敬礼。

    “军师不必如此多礼，只是这不是长久之计，我们还得想想之后的办法啊！”刘备叹息两声，现在暂时的安稳却不得不面对地方的问题，刘备一心想着南郡百姓的安居乐业还有益州的交好之事，也无心荆州城的事情。

    “主公不必担忧，我相信这荆州城张氏兄弟自有办法去应对，主公只需要费心思解决眼下我们的问题就是了，孙权和曹操的合肥一战必定败于曹操，曹操虽然赤壁一战受损暂时不进攻江南，但有朝一日或许三五年或许数十年必定进攻江南，此次赤壁之战，西凉铁骑是曹操的背部要害，也是我们的险胜之点，现今主公发展壮大与之可抗衡，早日实现三国鼎立，恢复汉室江山！”诸葛亮一番话说的刘备是热血将，一拍桌子。

    “军师说的好啊！备一定不负众望。”

    ――――――分割线――――――

    “这次的消息已经知道了！”周铖一大早来到张乾生的家里，带着刚刚收到的消息。

    “怎么了？”张坤生带着周铖走到了乾生的房里，这两天已经是大夫到家里来了，张乾生的伤势除了修养就是每天的消毒，毕竟这是三国还没有什么好的药啊，好不容易有个华佗都还被曹操已经杀了，张乾生听哥哥讲到这里心里咒骂着曹操，要不然还可以叫来华佗给自己看看。

    “许洪之所以退兵，是你刘建之弟刘爽造反，霸占了许洪的许府，屠杀许洪满门家丁，前日被许洪攻入城内，一举拿下，听说是捅了四刀，最后还喂了狗！”周铖说着都有些反胃。

    “这么残忍？”张坤生想都不敢想，看着出来询问的涟漪和伊莲张坤生都不敢告诉他们，直说了事情的经过。

    “彭兄来了！”张坤生突然看到吗，门口一人走了进来，正是在乡下呆了数天的彭来。

    “彭某惭愧啊，一连几天在下面躲避战乱，却让诸位舍生忘死，彭来该死！”彭来进门就开始谢罪。

    “哪里，我们都是各司其职！”周铖打着圆场。

    “现在下一步怎么办？”张坤生看着周铖，现在得商量对策。

    “现在我还没拿定主意，要报仇就必须有足够的兵力，有相应的对策，攻打江陵城，把许洪拿下，这还仅仅是第一步，我们还要杀了何文，何文才是最后的恶人。”周铖心里想着给师父报仇，这些话都不敢说给月儿听，要是听见了还不知道有多难过。

    “乾生好些了吗？”彭来询问涟漪，特地拎了些东西来看望乾生，乾生躺在床上，看着彭来进来，又想起身，身上的一阵刺痛让自己放弃了这个念头。

    “乾生，你就别动了！”彭来走到床边。

    “哥哥他们在说什么？”乾生问道。

    “还能说什么，对付许洪的办法呗，有个很恶心的东西不知道该不该说给你听。”彭来抖了抖眉毛，故意卖了一个关子。

    “彭大哥有话就直说啊！”张乾生最不喜欢的就是别人故意说一半了。

    “造反的是刘建的弟弟刘爽，被许洪给喂狗了。”彭来摆出一副受不了的表情。

    “还真有这么恶心的事情？”涟漪好奇吗，这才听到真相。

    “可不是啊，想想都惨不忍睹啊！”彭来叹了一声气，这刘爽也算是为荆州城做了贡献，死一个人就一座城，这买卖还是划得来的。

    “许洪生性残暴，别人背叛肯定是惨无人道的杀掉！”张乾生想象着那种画面，都感觉一身的鸡皮疙瘩。

    “正经事，之后我们该怎么办？”彭来看着张乾生。“平时鬼主意挺多的，我相信这次你也有你的办法！”彭来看着张乾生，让张乾生没有办法说自己没有办法。

    “这个嘛，其实我还真不知道，不过我有个办法，那就是南北夹击江陵，不要再犹豫前面这点长江了，不过这有点风险，一方面绕道后方去我们就接近魏延的领地，不过也切断了许洪的后路，我们风险也是大到无法想象，一旦失败，全军覆没！”张乾生语气沉沉的说道。

    “这不就是个馊主意！”涟漪在一边怼张乾生。

    “不不不，乾生说的有道理，但是可行性还不具备！”张坤生走了进来听到了张乾生说道，这几天的补习让张坤生了解了大致的情况，现在各个都是军事家，想要找到一条解决办法。