
    周铖内心一颤不知道什么原因，或许就是命中注定的缘分吧！周铖觉得这个孩子跟自己有缘。liudianxing.com

    “这孩子看面相挺机灵的吧！”张乾生也回头看着屋内的小子，有些笑意。“其实这时间有很多毕生这样的孩子，无依无靠，无父无母，天为被，地为床，吃着不知哪里的饭菜，喝着沟渠中的水，守着天寒地冻。”

    “所以乾生是又有什么办法了吗？”周铖看着张乾生，希望张乾生能够想一点点子出来。

    “嗯，目前想到一个，等哥哥和福鑫来了我说！”张乾生走进屋去，给月儿和周铖各自到了一杯茶，月儿也通过涟漪和伊莲的嘴里得到了一些毕生的消息，也是十分的怜惜。一种慈母的关爱的泛滥在三个女生之间蔓延了出来，张乾生能够明显的感觉到。

    毕生吃完了，吃得很干净，抹了一把嘴，又回到张乾生的面前，纵使面前这么多的人毕生也丝毫都不害怕，涟漪以为是毕生在流浪的生活里习惯了这些，让毕生不要如此的拘谨。

    “他是将军，我要听他的！”毕生看着张乾生，眼神中仿佛有一种羡慕，张乾生记得自己说要当将军的当时的自己，虽然比毕生大，却依然是风华正茂的时候说出这些话来的，张乾生也想看到了一个自己，一个不同的自己。

    “张将军！”福鑫和张坤生在这使回来了，一进门就跺了跺脚，外面的雪又开始飘了下来，张乾生看了一眼张坤生头上的雪花，这现代的冬天不怎么下雪了，古代却下个不停，气候的变化倒是挺大的。

    “这就是毕生？”福鑫看着这个眉清目秀，脚上穿着一双破旧鞋子的小子。“这是张将军给你买的鞋子，快穿上吧！”福鑫对着毕生说道，用一只手递给了毕生。

    毕生看着福鑫，不敢说话，却盯上了福鑫失去的那一条手臂，张乾生有些不安，怕引起福鑫的不适，正准备阻止的时候福鑫却开了口：“这是打仗的时候失去的，所以你还想当兵吗？”福鑫已经释怀了自己的残疾，对毕生说道。

    毕生还是个孩子，没想好这些事情，看了看福鑫又看了看张乾生，最后环视一周的人：“我要当兵，我的爹娘已经不在了，我不怕！”毕生说的大声。

    “小子挺有胆子！”福鑫让毕生坐下，给他换鞋。“这是张坤生将军和我去最近的鞋点买的！”福鑫对着大家说。

    “有心了！”伊莲说道。“难得张坤生这么的心细！”

    “张坤生将军不是一直很心细吗？”福鑫看着伊莲。

    “或许吧！”伊莲嘴角上扬，看得张坤生有些不好意思。

    “我能穿嘛？”毕生看着张乾生，开口问道，张乾生看得到毕生的脚趾头在皮鞋里面动来动去，冷得不行。

    “快点换上！”张乾生开口。“你不用什么都听我的，你要有自己的判断能力！”张乾生蹲下去，看着毕生。

    “但是你是将军啊！”毕生穿好鞋子，看了几眼，又站直了看着张乾生。

    “对，我是将军，你是要听我的，但是不代表你什么都必须看着我的来，我希望你有自己主观的意识，而且你是个孩子，我不能让你参军！”张乾生拒绝了毕生的请求。

    “我会饿死的！”

    “你不会的！”福鑫开了口，张乾生看着福鑫。

    “张将军，接待处的一些零活他可以干干，没事的！我照顾他！”福鑫看着张乾生，没有一丝的犹豫。

    正在此时，月儿和周铖走了出去，站在门口像是在商量着什么。

    张乾生看着他们的背影，没有回答福鑫的话，看着福鑫：“都坐着吧！”张乾生喝了一口水，润润嗓子。

    “福鑫啊，接待处的事情做得好，我现在还有一件事情交给你，调查所有的鳏寡孤独，记录在案，明确的记录姓名或者住址！”张乾生端着茶杯，脑海中想着解决办法。

    “好的，张将军这是干什么？”福鑫有些不解。

    “集中来管理这些人啊，总不能饿死吧！”

    “你说的有道理吗，但是现在战火连连，你又弄到哪里去，这次马上开战都不知道怎么办！”涟漪站起来第一个反对。

    “我们能够保证荆州城的安全！”张乾生看着涟漪。

    “万一呢？我说的是万一！”涟漪不想和张乾生争执起来，又觉得有些不妥。

    “别吵了，我们是成年人啊，解决办法肯定能够想出来的！”伊莲赶紧劝和，张坤生也拉着两人，声音走高八度就是要吵架的了。

    “这样吧！毕生我和月儿领养了，我来教他养他！”周铖突然站在门口，对着大家宣布了这样一件事情，张乾生有些不可思议，周铖和月儿新婚不久居然要领养，张乾生还以为自己会处理的。

    “不好吧！”涟漪嘀咕了一声。

    “莲儿姑娘，没什么不好的，毕生聪颖，也懂事，我和周铖都喜欢这个孩子，就给我们领养吧！我们当自己的孩子的！”月儿也肯定了周铖的话。

    “张兄，你觉得怎么样？”周铖看着一边的张坤生。“这……还是要考虑吧！”张坤生有些回答不上来。

    屋内的空气冷静了下来，毕生瞪大眼睛，看着周围的人，有些无所适从。

    “这件事情还是问问毕生吧！”涟漪走到毕生的身边，摸了摸毕生的头。“毕生，如果让你跟着这个叔叔阿姨，你愿不愿意？”涟漪指了一下周铖和月儿。

    “跟着是什么意思？”毕生看着张乾生和涟漪。

    “就是你来当这个将军的孩子，跟着这个将军！”张乾生不想骗毕生，现在只能直接跟毕胜说，来让他决定。周铖和月儿满怀期待，想着毕生的回答。

    “你们会让我参军吗？”毕生对月儿和周铖喊道。

    “等你长大了，就让你参军，现在我会教你武功还有你必须读书！”周铖说道，嘴角微微上扬，想让毕生感受到自己这里的温暖。

    “嗯……”毕生没有考虑好。

    “毕生，等你好好的长大，不管是替父母报仇还是参军我们都尊重你的决定好不好？”张乾生和毕生面对面，伸出自己的小拇指：“我跟你拉钩，将军不骗人！”

    毕生瞪大了眼睛看着张乾生，水汪汪的大眼睛不会骗人的。“好！”毕生答应了张乾生和张乾生拉了勾。

    “所以你愿意跟着这个将军了吗？”张乾生看着毕生。

    “嗯！”毕生打量了一番周围的人，点头答应了。

    “周大哥，月儿姐姐，你们想好了？”张乾生有些不放心。

    “乾生，你放心好了，我和你月儿姐姐已经想好了，一定会好好的对待毕生，好好的照顾他的！”周铖坚定的看着张乾生。

    “好！”空气中有种从未有过的温暖，来源于人性。