
    张坤生惦记着涟漪，得知是在公安，心中那种热烈的期盼更是久久不能平静了，来了已经这么多天了，不知道伊莲到底怎么样了。

    “张将军，这一路辛苦了！”看到一边独自坐着的张乾生，诸葛亮在后面慢慢的说道。

    “军师！”张乾生回过神来，起身站好。“这都是应该做的，只有彭来大哥没有事就好了！”张乾生笑笑。

    “不，身为我军士，你们一个都不能少，平复汉室江山，缺一不可啊，贼寇众多，不是几个人就能够扫的平的，还得聚集大家的力量啊！”诸葛亮给张乾生解释了一番人多力量大的意思。

    “军师说的话谨记，多谢军师挂记！”张乾生鞠躬以表谢意。

    “不用多礼！”诸葛亮往前走着，张乾生跟在身后。“这次过去，可有什么发现？”诸葛亮问道。

    “发现没有什么，只是许洪治下民不聊生，这次重兵齐聚，依我之见应该是要进攻！”张乾生通过福鑫知道了许洪增兵的事情，聚集在长江沿岸无非就是伺机而动，陷荆州于水火之中。

    “那必定是有一战了，周瑜大都督才说了，曹操已经增兵合肥了，和孙权在合肥必有一场大战！”诸葛亮分析的正确，现在刘备必须养精蓄锐，也没有那么多的精力去管这些事情了，张乾生心知肚明。

    “攘外必先安内！”张乾生引用经典名言。

    “此话有理！”诸葛亮回头。“你在荆州设立的回访的机制十分有必要，我听人跟说过，短短几个月内的效果十分的不错，及时的知道所辖区域内的事情。”诸葛亮夸赞了张乾生，还想册封，被张乾生拒绝了，小事不必这么大过于夸赞。

    “那么是不是在南郡都可以实施了？”张乾生问道，这是自己的点子，当然想搞出一点名堂来。

    “可以，你来负责，有什么事情直接向我汇报！”诸葛亮全权授权给张乾生，没有一点质疑。

    “彭来大哥回来之后怎么办？”

    “他家里的问题我都已经派人处理好了，后面的湖泊也派人值守，不能让任何陌生的人随意进出！”诸葛亮在张乾生离开之后还是做了不少的事情。“剩下的经济问题我在和他单独的聊聊，很多事情我还要和主公一起和他交流一下。”

    闲谈了一会，诸葛亮和张乾生分开了。

    张乾生被夸了当然心里高兴，一心想着和哥哥还有涟漪分享。

    “乾生，你莲儿姐姐，哦，不，你嫂嫂没事吧？”张坤生一看着张乾生进门就问。

    “绝对没有事的，诸葛亮前不久才派人过去了，听来人说，被福鑫的姐姐照顾的很好！”张乾生送来了一个好消息。

    “那我就松了一口气了！”张坤生长吁一口气。

    “我们还是早点见到伊莲姐姐吧，这我还是不放心，你不是说还有身孕？”涟漪的话倒是提醒张乾生了。

    说的也是啊，估计还有个四五个月就要生了，张乾生心里琢磨着，不如何诸葛亮告别了，前往荆州去。

    和诸葛亮报告之后，张乾生、张坤生、周铖、涟漪、月儿、福鑫、孟如一行告别公安，前往荆州，张乾生在船头一直眺望着江陵的方向，生怕被打个措手不及，虽然诸葛亮已经提醒了，并且会在近期派兵过来，镇守荆州城。

    “乾生，这边的生活你都完全习惯了吗？”张坤生问道，刚刚吃饭的时候就各种不舒服，调味料总是少了那么一点啊，一点点的差别都难以吃得下饭，张坤生对吃可是有点挑剔啊。

    “涟漪觉得怎么样？”张乾生看着涟漪。

    “还好，虽然只有点咸味，但还是做的不错的，相比起日本料理，有点酱油就好了！”涟漪很巧妙的做了一个比喻。

    “我们自己做酱油吧？”张乾生不知道哪里来的勇气，不如自己动手丰衣足食。

    “你知道怎么做？”张坤生投去疑惑的目光，张乾生这下子又是信口开河吧！

    “酱油俗称豉油，主要由大豆、小麦、食盐经过制油、发酵等程序酿制而成的。”涟漪冷不丁的来了一点百科知识。

    “怎么这么厉害？”张乾生佩服不已。

    “百科看得比较多而已，我零星的记得一些制作的办法。”涟漪开始思索起来，众人都不敢打扰，周铖等人更是不知道这是些什么东西，只能一头问号的看着。

    “第一步，饼粕加水及润水：加水量以蒸熟后曲料水分达到47―50%为标准。第二部，混和：饼粕润水后，与轧碎小麦及麸皮充分混和均匀。第三部，蒸煮：用旋转式蒸锅加压（0.2MPa）蒸料，使蛋白质适度变性，淀粉蒸熟糊化，并杀灭附着在原料上的微生物。”涟漪又开始充当百科全书了，张乾生惊呆了，不知道涟漪还有这超能力吗，完全不用担心在三国没有吃的了，不如回去就开始研制。

    “剩下的记不清了，回去之后继续想，联系挠挠自己的脑袋。”涟漪嘟着嘴。

    “张将军，这酱油是什么？”福鑫忍不住发问了。

    “哈哈，这可是个好东西，我的世界是必须的调味品！”张乾生有些高兴过头。“我是说我自己研发的！”

    “张将军可是真厉害啊！”福鑫也想知道是个什么东西。

    “那就看看我们的吧！”张乾生总算有些事情做了，做发明最好不过了，说不定就成了酱油的创始人。想的有些飞上天了。

    “你可得了吧，做不做的好还是一回事！”张坤生还没开始就给张乾生泼了一盆冷水。

    “张坤生将军最近感觉和变了一个人似得！”福鑫忍不住说了。

    “张兄，我也这么认为！”周铖说道。

    “啊！”张坤生有些尴尬，这是自己露馅了。“可能是不舒服吧！”张坤生随便找了一个理由搪塞。

    “那好好休息啊！”福鑫说道，想着应该是泡了冷水。

    “不管了，回到荆州，好好的整兵。”张坤生像个将军一样的说了一句话。

    “还有胡三生他们还没有放呢！”孟如拍了下大腿！

    “没事，这个事情还要回去之后解释，是我对不起大家！”周铖听到这万分的自责，一边的月儿更是将责任往自己的身上揽。

    “这时已经过去了，要怪就怪许洪！”张乾生想明白了，现在大部分的事情往许洪的身上推就是了。