
    “我就不信他许洪是老老实实的退兵！总之必有一战，这次许洪做了一回乖人无非是让那些士兵给他卖命！”彭来在张乾生身后补充了一句，走了几步，靠窗子坐下了，窗子往里面嗤嗤的冒着冷气。

    “彭来大哥说得对，还有，今天既然大家都在，就在这吃饭吧！”张乾生想着把酱油给大家尝尝，不能吃独食啊，什么料理也能做一做，不是酱油的发明人，至少能做个日韩料理的祖师爷。张乾生如此想着，和涟漪走到厨房一起忙活起来了。

    大堂内，福鑫和孟如忙着生活，寒气逼人，张夫人和周夫人可受不了啊，张坤生不能冷场，这不说话又十分的尴尬，听张乾生一说，这周铖、彭来可是自己的好朋友啊，这不说话，或者是生疏了岂不被发现？张坤生没有办法，眼巴巴的看着自己怀孕在身的妻子。

    “瞧你那没出息的样子！”伊莲嘟囔了一句，立刻回过头去，笑脸盈盈的。

    “不知周铖将军和月儿姑娘什么时候订婚啊？”伊莲觉得结婚这事是古今相通的大事，甚至古代更加的重视吧，也算是挑起个话题。

    “莲儿姑娘说得对啊！”彭来一听也起了兴趣。“早日把日子定下来，最好是就近，赶在年前成亲！双喜临门！”彭来看热闹不嫌事大，有些起劲了。

    “多谢彭兄弟还有莲儿姑娘关心啊，这件事情还没有考虑清楚，我也还没有问过月儿！”周铖此时腼腆羞涩，不好意思看着月儿。

    “月儿姑娘什么意见？”伊莲就喜欢这事，俗话说成人之美啊，起身走到月儿的身边，挽着月儿的手臂，像亲姐姐一样的，慢慢的开口：“月儿啊，你和周将军也算是两小无猜，也经历了这么多的磨难，不如尽早定下这婚事！”伊莲一面说着，脑海中还回荡着最近的黄道吉日，可没有黄历在手里，只有想想有没有什么可喜的节日！

    “多谢莲儿姑娘好意了，月儿听他的吧！”月儿含羞，看了轴承一样，没想到正好和周铖的目光对上了，两人赶紧收开，明明是在一起这么久的恋人了，转眼弄得和刚谈恋爱的情侣一样，张坤生和伊莲浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我说周铖兄弟，就没必要这么害羞了，早些把日子定了也好完成一桩人生大事，月儿姑娘也指望着你好好照顾了！”彭来表示自己一定会出一份力，钱的事情不用担心。

    “彭来大哥的心意月儿心领了，月儿和周铖若是真的成亲也用不了多少钱，不劳烦彭来大哥了，但是好意我们收下了！”月儿像个样子，几次推脱不要彭来负担这钱。

    “是啊，彭来兄弟，这钱我肯定是出的起的，不必你破费了，倒是这日子我还没有想好！”周铖挠挠头缓解一下此时的尴尬，释怀一笑。

    张乾生和涟漪正好忙活了半天了，见大堂里面聊得正是火热，赶快插进话来：“定什么日子啊？”张乾生鬼点子多，周铖心里不放心了，张乾生一定会催促着这事情尽快解决的。

    “商量你周大哥和月儿姐姐的婚事！”张坤生最快，立马给交代了。

    “这事啊，我和涟漪也考虑了，不如就年前廿八，正好成亲就过年，一家人其乐融融的过年！”张乾生给周铖除了个注意。

    “哈哈，乾生这小子真是厉害啊，看看我说什么来着，这小子已经决定好了吧！”周铖无奈的一笑。

    “周铖，你不想娶我？”月儿回头，犀利的瞟了一眼周铖。

    “不敢不敢。”周铖也是个怕老婆的，赶紧握住月儿的手，连连认错，不敢放肆。

    “那就按乾生说的来吧！”彭来拍板给决定了！

    彭来回头看着福鑫和孟如。这件事情就交给了他们两人，组织好婚事的布置，张乾生自告奋勇当证婚人，反正都是无父无母的孤儿了，这事也就由着张乾生来了。

    “这高堂？”月儿吞吞吐吐的说了一声，不知道怎么办。

    “刘将军和刘夫人啊！”张乾生脱口而出。

    “看见没，乾生考虑的多周到！”

    周铖答应了下来，也算了解了自己的一件心事，不好意思说出口的，接着这么多兄弟朋友的嘴就给决定了，也算是给师父一个交代了。

    回来之后，张坤生、周铖等人就给白鹤人在屋后修了一座坟，正好周铖和月儿前去看看白鹤人，给老人一个交代。

    四周寂寥无人，只有彭来和张乾生手中的火焰在照亮黑暗，火焰在寒风中瑟瑟发抖。

    “师父，我就要娶月儿了，请您老在九泉下安心，我一定会照顾好月儿，让她生活的开开心心的，照顾的好好的，请您放心……”周铖有些哽咽了，说不下去了，跪在坟前，久久不能平静。坟下还是空的，周铖已经打算好了，等杀了许洪就把师父的骨灰转移回来，月儿更是在一边唤着自己的父亲，泣不成声，不多久又一场风雪袭来，慢慢的在众人头顶上面降落，张乾生有些冷了，没有开口，独自忍受着，这个时候的合肥还是大夏天呢，这么一过来还真的有些受不了啊！脚趾头都有些不听使唤了。

    福鑫和孟如赶着布置婚事所需了，什么红灯笼还有各种必须的东西啊，张乾生和涟漪还有伊莲扶着准备着婚礼上的吃的，还有张乾生独家秘制的料理，为此还特意从城里请来了老厨子，另外派人前去公安通知刘备和诸葛亮等人。

    老厨子是个好喜庆之人，就喜欢这种热闹场面，也是儿子战死在沙场了，无儿无女，看到周铖，心里万千感触。

    “老伯啊，您就当我是您的儿子吧！”周铖直接给老伯鞠了一躬，战乱年代，有爱才是情深。老伯激动的说不出话来，看着眼前的周铖将军，心中百感交集，潸然泪下。

    周铖的屋内屋外都被装点得喜庆一片，涟漪看在心里，没有人看出来涟漪想什么，涟漪在想嫁给张乾生的时候是不是也是这样，涟漪就习惯这种婚礼，那么多的人一起祝贺、祝福。没有西式婚礼的正式，但是有自己的意义，那种接地气还有真实。