
    过了几天，所有的东西都在按部就班的进行着，张乾生上班的期间召开了一次全公司的大会，张乾生、张坤生都在与会名单里面，许洪坐了做了一次企业发展的规划演讲，最后颁奖的环节还给福鑫颁发了“最优秀员工奖”，福鑫是笑着领奖的，张乾生心里明白，这一定是被逼无奈，福鑫完全被许洪绑在手里。

    张乾生在台下一边鼓掌，一边内心无比纠结。

    “每个人都有自己要走的路！”张坤生小心的凑到张乾生的耳边说道。

    “嗯。”张乾生相信这句话。

    过了这么久，张坤生和伊莲的恋爱居然已经到了要见家长的地步，张乾生和涟漪都有些不可思议，张乾生也心里一横，带着涟漪一起去，正好伊莲也有这个意思。

    众人问涟漪的时候涟漪还是一脸的不好意思，这算什么事啊，别人见家长跟自己有什么关系啊？

    “你可是乾生的女朋友，伊莲的闺蜜啊！”张坤生最后拍板了，涟漪一定要去，张坤生是想着让父母也见见乾生的女友正好趁此机会。

    偌大的餐厅，八个人对坐着，张父张母都对眼前的伊莲比较满意，特别是伊莲的父母也都是十分知书达理的人，不像身边的一些人一样，什么房子车子的，双方父母达成共识，只要孩子们满意，双方父母一起出钱房子什么的都解决了，孩子们专心工作为了家庭。

    张乾生心里默默不语了，这样一来自己的婚事可怎么弄？

    最后搞了半天，双方父母才解释两边一起出了首付和装修的钱，这才让张乾生的心里好受一些，不过张乾生也不是很在意这些，只不过这么说起来怎么都会有一点不爽。

    “乾生别担心，你结婚的时候，我和你莲儿姐姐都会资助你的！”张坤生早就和伊莲商量好了，都不是什么大富大贵的人，对于乾生和涟漪这对弟弟、闺蜜当然要尽心尽力的帮助了。

    “我才不用你们呢，我自己可以的！”张乾生这点嘴劲还是有的，完全不在乎这些东西，倒是涟漪和伊莲两个人说了起来，一个不要一个坚持要给，不过时间还早，暂且搁置。

    “涟漪的情况还不错啊！”张母接着又过来和张坤生唠叨起涟漪来了。

    “那肯定啊，人长得漂亮，又知书达理，都是两个好姑娘才住在一起的，能看上你的小儿子那可是上辈子的运气啊！”张坤生说罢觉得自己说的也是对的，可不是上辈子吗？三国时期的爱情故事延续到今天。

    “你们上次去荆州见过涟漪的父母了吗？”张母突然想起来这么回事。

    “见过啦，怎么了？”

    “什么时候也见个面，要不你们兄弟就一起结婚算了。”张母说道。

    “妈，你可得了，真当自己是慈善家啊，一起结婚，您连酒席的钱都收不回来，还是算了吧，您和爸爸不在乎这些东西我们都懂，我们家也不是什么有钱的人家，还是本本分分老老实实的来，乾生的事情等到水到渠成您就等着见家长，现在别想这些没用的！”张坤生懂妈妈的心思，一番话将张母怼住了，张母只好作罢。

    涟漪和张母聊完之后感觉身上都流了一身的汗了，趁着空隙跑到一边：“张乾生，我好怕啊！”

    看着涟漪这样害怕，张乾生的心里更是觉得可爱，不过张乾生觉得自己结婚还早着呢，不是不喜欢涟漪，只是这种恋爱的感觉应该更加的持久一点。

    四个孩子走到了外面的花园里面，坐在秋千上、板凳上，“你们说我们会不会这样就过去了？”张乾生突然说道，也不是老子抽了还是怎么。

    就在张乾生说完这番话的时候，几个人同时看到了一边的路灯炸开了。

    “不好了！”张乾生嘀咕了一声，很多事情就是这么不期而至，还有点非主流的来临，这种带着烟的场景张乾生已经不是第一次遇到了，上次就是因为这团烟回到了三国，现在重来肯定是奔着三国去了。

    张乾生上闭上眼睛嘴里喊着“阿弥陀佛！”

    “这都什么时候啊！”张坤生喊着张乾生，一团烟雾过来将四人紧紧的围住了，除了张乾生以外的每个人都是无比的害怕，从来没有经历过的恐惧啊！

    “不出意外，这次又要去三国了！”张乾生给大家解释道。

    “这么突然啊！”伊莲吓得不轻。“可怎么跟父母解释啊？就这么突然消失了？”

    “还解释什么啊，保命要紧！”张坤生拉住伊莲的手，张乾生也赶紧牵着涟漪。

    在烟雾逼近的一刹那，什么都记不清了。

    ――――――分割线――――――

    “啊……头疼！”张乾生突然动了一下，看见自己正在营帐之中，周围的赵云和哥哥已经睡着了，外面还有值班的士兵在守着，穿着一身的棉袄。这不是上次离开之前的时候吗？自己溺水的画面还是历历在目，张乾生有些明白了，估计自己刚刚被捞起来，这会还在昏迷，张乾生估摸了一下时间，觉得这来回穿越可是节约时间都啊，对另一个世界的时间都没有多大的影响。

    张乾生估摸了一下，这会涟漪应该在一边和月儿在一起，想到月儿，张乾生才想起来周铖没有跟着过来，不过就算过来了张乾生还是不是很确定他们三人是不是都到了应该到的人身上。“完了！”张乾生突然想到莲儿姐姐正在怀孕呢，这会过来岂不是要吓死，又是一个人在家。

    “你醒了啊！”赵云听到动静立马起来了。

    “赵云大哥！”张乾生看着赵云，还是有些头疼，屋内的油灯还在慢慢的跳动着。

    “张坤生将军辛苦了，让他多睡会，你可算是醒了啊！”赵云一脸的倦容，看得出来也是很疲惫了。

    “赵大哥，你快休息吧，我应该没什么事了！”张乾生看着自己好了，有已经过来了，没什么担心的必要了。

    兜兜转转，不知道这次过来会遇到什么，张乾生还要保护哥哥、嫂嫂、涟漪的安全了，不过细想，张乾生之前也是保护着涟漪的安全啊，不过是换了一个，灵魂而已，张乾生心里有些放松了。

    许洪才是目标啊，三国又来了。