
    何文在这多待一天许洪就觉得是个炸弹在自己身边埋伏了一天，惴惴不安的，好不容易等何文到了酒店里面休息这才抽出空来把杨春叫了过来。

    “刚才何文叫你的你都听见了？”许洪盯着杨春，自己的这个心腹可不能被何文给弄跑了。

    “听见了听见了！”杨春连连点头，什么时候该说什么，这是许洪最清楚不过的了。

    “他想把你拉到那一边去啊！”许洪盯着杨春，眼神中有些无奈。

    “将军，这您可以放心，我杨春可是誓死追寻您的啊！”杨春生怕许洪把自己列为何文的人，赶忙为自己洗脱了嫌疑，搞不好可是两头吃亏啊。

    “呵呵！”许洪干笑了两声，让杨春摸不着头脑，不过很快许洪就开口了。“你只要跟着我，不想着害我，我保准你平安无事！”许洪这番话是给杨春的定心丸，好让杨春本本分分的，杨春赶紧谢过许洪走了出去。

    “看见没，何文看你的样子！”一进房间，许洪就看着蝶儿，一脸的疲惫，不知道该怎么和何文斗智斗勇。

    “将军，你何必烦恼呢？就算他何文看我上前眼，但是蝶儿始终是将军的人啊！”蝶儿依偎在许洪的怀里，娇滴滴的说着话，每一声都像是春风拂面，许洪一天的疲惫都被扫去不少，看着怀里的蝶儿也算是慰藉。

    许洪现在无父无母，只有自己闯出一番天地来，早已经背上了弑师的罪名，许洪现在别的都不想，只希望能够攒够了银子和蝶儿一起找个地方颐养天年，这种尔虞我诈的生活真的是活够了，里外不是人！

    “将军，你是爱蝶儿的吗？”蝶儿突然发问，将许洪从梦境中拉回现实。

    “这是说什么话呢，我不爱蝶儿爱谁？”许洪笑了，这一天，很难得笑一次。

    “可将军之前不是爱着那个月儿吗？还想和那个月儿结婚！”蝶儿嘟着嘴，有些不高兴。

    这一句话就把许洪又拉进了回忆里，是啊，许洪就是爱着月儿的，可惜自己的师傅不准，还让一个和自己一同长大的兄弟来杀害自己，许洪受不了这种折磨，凭什么什么都是他周铖的？许洪心中只有怒火，从当初杀了张氏兄弟的父母之后直到今天的怒火。

    “将军，将军！”蝶儿看着许洪发呆的出神，赶快叫住了许洪。“蝶儿要是说了什么不高兴的话将军千万别生气啊，蝶儿再也不说了！”

    “才没有，这些都不怪蝶儿！”许洪轻抚着蝶儿的秀发，脑海里勾勒出自己的一番伟业来。

    ――――――分割线――――――

    “将军，许洪的士兵总是分批分批的离开！”突然有士兵来报，张坤生正在驻扎江边的营帐里休息，周铖在操练士兵。

    “离开了？”张坤生有些摸不着头脑，虽说这些事情都听张乾生说过，但是就这么有人来商量军情，张坤生还是有些拿不定主意。

    外面的雪没有下了，张坤生走到外面，看着正在操练士兵的周铖，快步迎了上去。

    “张兄这么火急火燎的？”周铖看着张坤生过来，收起了兵器，转过身来。

    “周兄，有事啊！刚刚接到来报，许洪的士兵分批分批的再撤退！”张坤生把情报告诉了周铖，这些事情还是得商量了再决定，单凭自己的能力万一有一点差错那就不得了了啊！

    “这是怎么回事？从什么时候开始的？”周铖询问士兵。

    “今天！”

    “今天？”周铖皱起眉头，往前走了几步，隔江相望，蒙蒙之间是感觉许洪的士兵撤掉了不少，至少不像之前那么密密麻麻的了。“这是去合肥了？”周铖心中拿不定主意，只知道周瑜前来公安是为了这些事情，便也作此猜测。

    “张兄，我们还是问问乾生的意见吧，看看他怎么说，实在不行我们就前往公安一趟。”周铖拍板。

    “好，听周兄的！”

    周铖和张坤生交代好相关事情之后，赶到了家里，怎料张乾生一大早就和福鑫、彭来、涟漪出去教大家处制作酱油了！

    伊莲在家里看见两人回来，还以为出了什么大事。

    “要我说，你们今天就别去了，等着乾生回来，商量商量！”伊莲也无聊，更不想张坤生离开了。

    张坤生看着周铖，这事自己拿不定主意。

    “张兄看着我干嘛？不过莲儿姑娘说的有道理，今天就休息休息。”周铖坐下。

    “这小子最近也是勤奋啊，一来这边这么多事情！”张坤生坐下就开始放松了，说了这么多露馅的话丝毫没有注意，看着伊莲一脸扭曲的脸看着自己才知道说错话了。

    “乾生一直很勤奋啊，这从江夏回来确实为了百姓的事情奔波不停，也真的是辛苦他了！”周铖夸赞张乾生，张坤生这才知道周铖说的是这些事情，放了心。

    “这小子，好不容易才做点正经事啊！”张坤生伸了个懒腰，最近天天练兵和上班的早出晚归没什么两样，而且都是体能方面的运动，这就比上班的时候更累了。

    冷风吹得行人快，张乾生也很快就回来了，看到家里坐着这么多人，都不知道发生了什么事情。

    “乾生，你可算是回来了，有个事情让你琢磨琢磨！”周铖看到乾生回来，直接上前询问，福鑫、彭来、涟漪一行人也走进屋了。

    “许洪的士兵分批分批的离开了，你说这是怎么回事？”

    “还有这事？”张乾生天天捉摸着酱油的事情，突然遇到军事还真的说不上来了。

    “敢问周铖大哥，要是你，你突然撤军，会因为什么？”涟漪像是想到了什么，开口就问周铖。

    “涟漪，怎么这么莽撞？”张乾生觉得涟漪有些不尊重人了。

    “没事！我觉得涟漪姑娘这个问题问得好啊！”彭来在后面打起了圆场。

    “要是我的话，这个点，要么是粮草不足，要么就是上面有令！”周铖想不出别的来了。

    “我觉得有点道理！”张坤生附和。

    “还有没有别的？”彭来也考虑起来。“按道理来说，许洪撤军的可能性根本就不大！”

    “我也觉得如此！”张乾生觉得此时蹊跷啊，许洪根本不可能善罢甘休。

    “那有没有可能是回去了？”福鑫一句话，点开了众人的结。“张乾生将军不久经常说犒劳将士吗？”

    “有道理！”周铖眉眼带笑，看着张乾生。

    “真是笨啊！”张坤生自己拍了拍额头，这么简单的原因居然没有想出来。

    “麻烦事也就从这里开始了，既然许洪都知道体恤士兵了，那么我们就更不好打了！”张乾生冷不丁的一句话，打乱了大家的思绪。