
    张坤生说完的时候已经是下午了，张乾生觉得许洪的部队已经看得足够的清楚了，就让张坤生给结束了，跟自己的队伍亲自交代了几件事情，总之就是：战火不能蔓延到成立；不能伤及百姓！

    大多是荆州人的士兵们当然不愿意，一个个也都是气势磅礴的答应着张乾生所说的每一个问题，周铖在旁边看着，看着这个改变巨大的小伙子，从一个校尉，短短半年升到比自己还要高级别的将军，周铖没有任何的嫉妒，实实在在的张乾生的进步是有目共睹的，这是嫉妒不来的。

    随着布兵的越来越热闹，城里的百姓也越来越不安，终于有人偷偷的找到了张乾生的家里，是村里人，就在荆州城不远的村子里。

    这天，他偷偷的到了城里，找到了张乾生的家，坐在张乾生的门前的栅栏外，蹲站地上，没有灯火也就没有人注意，过往的行人也都匆匆走过，过年的时候有谁还会关注这么一个人。

    张乾生回到家的时候，正要开门，张坤生在后面走着。

    “张将军吗？”墙角突然传来一个男生，把张乾生吓得不轻，心脏扑通扑通的快速跳动着，张坤生有些受不了直接给叫了出来，又给张乾生吓了一下。

    “你是谁？”张乾生警惕起来，摸着自己腰间的刀。

    “我是城里人！”那人往前走了一步，在黑暗中谁也看不见谁的脸，张坤生缩在张乾生的后面，自己什么都没带，怕被伤害到。

    “荆州城里人？”张乾生问了一句，走进了两步，看到一个人影在微微的晃动。看到他的手里并没有什么东西，张乾生放下来警惕，刚好涟漪拿着灯出开门：“是你们回来了吗！”

    “嗯！”张乾生回应了一声，还是盯着眼前这个人，还是怕是刺客。

    “怎么了？在门口不进来？”涟漪问了一声。

    “这有人！”张坤生在后面大声的唤了一声。

    “不会吧？都没有人敲门呢！”涟漪有些不相信，在家里呆了这么久都没有敲门的声音！

    “我没有敲门！”那个人又开口了，声音有些稚嫩，张乾生没有多想了，带着那人回屋。

    涟漪将灯放在桌上的时候那人进来了，原来是个孩子，这让张乾生有些吃惊：“小朋友你怎么了？”张乾生上前问道，竟不知道雪天里等自己的居然是个小孩子，还穿着一双破鞋，脚趾头都快出来了，张乾生心里头震惊了，是实实在在的。

    “说说，找我们什么事？”涟漪走到张乾生的旁边，三人一起看着这个孩子，伊莲也从后面出来了。

    “我是，荆州城西边的村子里的，山河村，是个穷村子，我爹妈参军去了现在都没有回来，过年我太饿了，没有东西吃，我听说城里有个将军正在准备着打仗，我想参军，混口饭吃！”孩子的眼睛是亮的，整张脸都已经红透了而且很脏兮兮的了。

    “这怎么行呢？你一个孩子怎么参军？”涟漪赶紧上前阻止了这个孩子。“你还没枪高，还打仗？”涟漪看着这个家伙。

    “你叫什么啊？”伊莲看着孩子。“毕生！”孩子洪亮而又稚嫩的嗓音说出了自己的名字。

    “名字起得不错啊！”张坤生说了一句。

    “会不会聊天？”伊莲一个白眼飞了过去，张坤生会意，这个时候不是说这个的时候，自己该掌嘴。

    “你太小了，不能参军啊！”涟漪哄着孩子。

    “可是……可是我不参军我会饿死的！”毕生说的有些无辜，眼神里却没有一丝的眼泪，涟漪心疼不已，看着张乾生：“你倒是说话！”

    张乾生眉头皱的死死的，不肯放松，有这种事情的发生是自己的失职。

    “这样吧，你和伊莲姐姐去给他弄点吃的，哥哥去把福鑫叫过来！”张乾生安排完，亲自打来一盆水。

    “会洗吗？”张乾生看着毕生。

    “我是个男子汉，当然会！”毕生洗了及把脸，脚趾头在破洞的鞋子里面若影若现。

    张乾生看着毕生，心里很不是滋味，战火或许已经让这个孩子没有了眼泪，但依旧的痛苦，必须生存下去，张乾生也很庆幸这个孩子找到了自己，不是饿死在了某个地方，不然张乾生一定会内疚死的。

    “我弄完了！”当张乾生还在想的时候，毕生已经收拾好站在了张乾生的面前。

    张乾生这才看清毕生的样子，眉清目秀，一看就是个帅哥，不过身世太苦了，张乾生心里清楚，他的父母可能已经永远回不来，毕生只一个孤儿，现在就是怎么去解决毕生的这个问题。

    热乎乎的饭菜上了桌，毕生却不忙着吃，看着张乾生，一动不动。

    “看着我做什么？快吃啊！”张乾生冲着毕生笑了笑。涟漪和伊莲拉着他，他也不肯吃。

    “你是将军，你让我吃我才能吃！”毕生一句话逗笑了所有人，毕生是个孩子，却知道这个道理。

    “你为什么要这么说？”张乾生觉得有点意思。

    “村里人都说你是个好将军，是个好将军我就听你的！”毕生站得笔直，仿佛已经是个士兵了。

    “有意思啊！快去吃吧先！”张乾生让毕生去吃饭，不经意的瞬间，张乾生看到毕生手腕上已经有了冻伤，估计脚上也不会好到哪里去，张乾生心里揪心，一同看见的涟漪和伊莲更是揪心。

    毕生正狼吞虎咽的吃着，周铖和月儿登门。

    “这是在干什么呢？张兄怎么不在？”周铖进门环顾了一周。“这孩子是？”周铖的目光落在了毕生的身上。

    张乾生回头看了一眼没有被打扰的毕生，拉着周铖往外面走去：“周夫人进去坐吧，涟漪过来接待一下！”然后和周铖走了出去。

    “这是一个孤儿，村子里的，父母可能已经战死在沙场了，在门口蹲点等我进来的，才弄了饭给他吃，我让哥哥去找福鑫了！”张乾生有些无奈，寒风里吐出来的空气都是弄弄的白雾。

    “这样啊？唉，竟然还有这种事情，看来我们做的还远远不够，我们做的对于百姓来说还差得远！”周铖也深感任务的艰巨，治理好一个国家是多么的不易啊，还逢乱世战火。

    “可不是吗，当务之急，解决毕生的问题！”

    “这孩子叫毕生？”

    “嗯。

    “名字挺有意思！”周铖透过窗户看到里面伸着个小脑瓜的毕生。“这孩子看起来挺机灵的！”

    毕生好像感觉到了什么，吃得正好，回过头，和周铖的目光撞在一起。