
    众人不知，张乾生委托赵云传信号给公安的援军，让他们佯装撤军然后往西走二十里渡江，而荆州一面准备着诱敌另一方面准备好许洪主力进攻的准备。

    “就说嘛，你现在不就想出办法来了！”赵云看着张乾生，夜幕下风雪渐小，给援军提供了一个好机会。

    “大战在即，我不能太过消沉啊！”张乾生微微一笑，自己心里还有那么多的事，不过放在现在的大是大非面前，自己的那些事情也不算什么。

    已近半夜，登陆的士兵们正在紧锣密鼓的到达前线，随时准备和许洪的士兵一决高下，或者抗衡，张乾生和赵云在营帐里没有要离开的意思，这一晚注定不太平，许洪的部队都已经到了前线集合了，这是刚刚才传来的消息。

    涟漪和张坤生突然走进帐篷，张乾生看着二人有些目瞪口呆：“我不是传信回去了吗？我不回去，和赵大哥在这里守着！”张乾生握住涟漪的手，有些责怪。

    “不是这样的啊，涟漪怕你半夜冷了，特地给你送的棉被过来的，还有你和张云将军都应该吃点东西了啊！”张坤生在后面说道，抱着两床被褥过来了，赵云也走了过来。

    “多谢张将军和涟漪姑娘的好意啊！”赵云也不推辞，既然都来了，也不用假惺惺的客套了。

    “这是一点饭菜，特地做的，趁着没凉，快吃吧！”涟漪拿着一个包裹，打开来里面是装着的饭菜，是涟漪按照张乾生的口味做的。“赵云将军也一起来吧！”涟漪拿出两个碗来。

    涟漪做的饭菜很可口，赵云可是赞不绝口，送走了张坤生和涟漪，赵云和张乾生又是两个人在营帐中听着北风嘶吼。

    “要是今晚许洪打了过来，你有几成把握？”赵云盯着张乾生，目光炯炯，现在所有人心里都是悬着的，不管是不是在荆州城内的守军将士，刘备和诸葛亮在府内也不敢休息，除非传来了什么好消息。

    张乾生摸着自己手里的剑，在这大冬天里，真的是比冰块还冷，张乾生不松手。“我觉得要有百分之百的把握，不然城池就毁于一旦啊！”张乾生有感而发，都见识过许洪的实力，可想想自己身后的百姓，实在不能没有什么作为。

    后半夜里，万籁寂静，只有风声和旗帜飘动的声音，张乾生在昏黄的灯光下又冷又饿，实在不知道怎么办才好，赵云也低着头，两人的困意都已经起来了。

    就在此时，营帐外突然传来了几声嘶喊：“不好了，许洪发兵了！”张乾生和赵云一下子就跃起来了，动作快捷，生怕没能及时的参加战斗，张乾生和赵云赶紧到营帐外面，只见江面上密密麻麻的火光，还有震耳欲聋的鼓声，许洪的阵势之大有些目中无人的感觉，张乾生和赵云赶紧令先有的部队准备好，同时通知南北两侧的伏兵准备好，还派人去让张坤生、周铖等人准备好，江面上的船只众多，许洪也怕是背水一战。

    ——————分割线——————

    “将军，我们的军队已经出发了，您今晚就不用去前线了吧！”杨春在许洪的帐中，和许洪一起吃着宵夜，这是蝶儿托人送来的，许洪感动不已，自己的这么多的妻妾，却只有蝶儿把自己放在了心里，这个点都还知道给自己煮点宵夜。

    “觉得这吃的怎么样？”许洪没有回答杨春的问题，反倒是看着杨春，问问蝶儿的手艺怎么样。

    “将军夫人的手艺当然是没话说，好的不得了啊！”杨春说的起劲，吃的更起劲，江面上的许洪部队，已经浩浩荡荡的冲向了荆州城，许洪早已经安排好了，前两艘船的就是敢死队，一旦上岸，只攻瞭望塔，后面紧跟着的就是火箭军，齐齐点火射箭，掩护敢死队，随后步兵上岸今晚就占据江岸。

    “别顾着夸啊，有不足的地方还是要提出来啊，以后就做的更好了！”许洪的暗笑几声，自己由此待遇也算是幸福的了，许洪吃完，走到了营帐外面。

    “有些冷啊！”许洪看着外面的大军，还有江上已经过去的将士们还有船只。“这些都是我军的英雄，之后一定要厚葬！”许洪吩咐身边的杨春，这些事情都是有功之人，一定要善待。

    “一旦夺取荆州，您就在曹操的心里面更有话语权了啊！”杨春在一边旁敲侧击。

    “那是当然的！”许洪回答的赶紧利落，“曹操的身边肯定要有我一个，现在卖命，总要让我得点好处吧。”

    杨春往许洪的身边凑了凑，“将军，您这飞黄腾达了……”杨春有些忸怩作态。

    “我自然是知道的，你知道跟着我，我保准你少不了好日子！”许洪看出了杨春的心思，这么为自己尽心尽力无非就是想混个一官半职，得些好处，谁不想带着些娘子和票子过日子啊。

    许洪的船只已经到了对岸的近处。一声点火令下，所有的火箭军都已经点上了火，随时准备发射，前面的敢死队都捏着一把汗，拿着大刀嘴里咬着一块布，这是杨春为了让他们别伤到自己的嘴做的决定，没想到挺有用处的。

    千钧一发之际，敢死队登岸。

    ——————分割线——————

    “不好了，敌军登岸了！”士兵飞快禀报张乾生和赵云。

    “这么快就上来了？”两人相对而视，随即赶紧命令士兵迎击。

    赵云和张乾生拿着自己的长枪和刀，奔赴前线去了，这许洪的胆子可是真的大，这么会就直接让士兵给上来了。

    敢死队的人各个都是壮硕如牛，还经过许洪的特殊锻炼，一般的荆州士兵哪经得起这般的打击，纷纷倒下了，才一会就死伤几十人，后面的火箭军蓄势待发，就等着前面的一声号令。

    敢死队的人疯狂的冲向各处，为后面的部队腾出位置来，不多会，火箭军的火箭扬起。

    “发射！”一声嘹亮的命令，从登岸的敢死队嘴里发出，齐刷刷的火箭雨落下，照亮了大半个江岸。