
    张乾生得到诸葛亮的同意之后，有大刀阔斧的进行着自己的事情，军队的事情全权交给了周铖和张坤生，赵云已经随诸葛亮回去了，有需要的时候再过来，福鑫守着自己的接待处寸步不离，任何消息都一一的妥善处置，大事就汇报给张乾生，连张乾生自己都不知道自己什么时候就这么不知不觉的当上了一个地方的负责人，想想有些激动又有些害怕。万一是自己突然离去了之后的张乾生可怎么办？不过三国人才众多，也不急于这些。

    “乾生啊，你说我们来了这么久，家里人会不会担心啊？”涟漪突然问道。

    “你看看我上次，就过了一两天而已啊！”张乾生已经不在乎这个问题了，不过这次是在哥哥和伊莲的订婚酒席上突然消失的，就害怕突然找不到人，那真的要报警了。

    “好啦，其实我对这个问题还不是特别的担心！”涟漪打断了张乾生的顾虑。

    “那你是担心什么？”张乾生疑惑的看着涟漪，张乾生早有打算，那就是让涟漪去作救助中心的负责人，涟漪为人谨慎考虑问题比较周到，刚好这是个安心福利机构，让涟漪去作也不错，伊莲正好可以帮帮忙，天天闲在家里也不是个事。

    “我是担心，我们那个许洪不会又做出什么伤天害理的事情吧？两天可以干很多坏事的，而且……”涟漪眼神中晃过一丝的不安，“而且许洪要是也是穿越过来的我们的麻烦就大了！”涟漪说的全是张乾生所担心的，没有明说，心想着许洪应该没有穿越过来，不然的话周铖应该也差不多是穿越过来的，既然如此的话，许洪就一定不是穿越过来的了。

    “放心，应该是没事的！”张乾生安抚着涟漪，也正好把救助中心的事情给涟漪说了，“我打算创立的救助中心让你和伊莲姐去扶着吧，我派个人帮助你们执行就是了。”乾生看着涟漪希望涟漪能够答应。

    “我又没有这方面的经验，应该不行吧！”涟漪有意推脱，觉得这种事情还是不适合自己，万一出了什么差错那就是千古罪人。

    “放心的去吧。”张乾生给涟漪加油打气，现在信得过的人没有几个。

    “算了，我不去，我就给你们做饭就好了，让月儿姐姐去吧！”涟漪终归是不答应，张乾生没有办法，只好作罢。涟漪把这件事情给伊莲和月儿转达了，不一会月儿就带着毕生来找张乾生了。

    “乾生啊，这件事情不妥吧？”月儿进门就想推脱，这从来还没有让女子做这些事情的先河。

    “月儿姐姐不必担心，我做事情第一要看到是能力第二是责任心，现在的任命也不是固定的，只是让你们先负责。”张乾生给月儿说着，说罢看看毕生：“毕生啊，你觉得月儿妈妈这么做可以吗？”

    “当然可以啊，月儿妈妈最厉害了！”毕生看着张乾生眼睛不会骗人。

    月儿暂时答应了张乾生的请求，张乾生也就着手处理这件事情，孟如这时间也没有什么具体的事务，福鑫管理的接待处用不了这么多的能人，张乾生委托涟漪把孟如找了来。

    “将军找我何事？”孟如看着张乾生，顺带关心着张乾生的病情，张乾生休息的这些天一天比一天好，只是背上的血壳子还是厚厚的一层，不能随意的动弹，孟如还顺路给张乾生带去了一些补品。

    “东西待会拿回去，我忘了说了，所有的将军不得收受任何的财物，不管通过何种方式，现在荆州城没有官员，就看着我们将士的了，风气不能坏，给大家做个好样子！”张乾生一本正经的说着。

    “将军既然如此说了，孟如自当是照做执行！”孟如将自己送来的东西放到了桌子下面。

    张乾生觉得孟如跟着自己这么久了有些自己弟弟的感觉了，从没想到在三国竟会有这么一个有能力的小伙子，孟如生的眉清目秀年纪也不小了，张乾生忽然想起来曾经许了孟如一桩婚事的啊，这会放在心里想的是这几日和孟如回到村子里去然后促成这桩婚事，不能就这么搁置了。

    “将军说正事吧！”孟如提醒道。

    “好，我们言归正传，昨日我和诸葛军师说明了建立救助中心的事情，我想请你来作为执行者，这件事情事关这一带百姓的福祉，我让月儿姑娘和伊莲姑娘掌管中心，你来负责执行，审查资格和资金的流动动向。”张乾生看着孟如，想给孟如一些思考的时间，不料孟如刚刚听完就一口答应了下来。

    “你就没什么意见？”张乾生看着孟如，张乾生都有些吃惊。

    “没有任何意见。”孟如笑了笑。“我相信张将军一定不会害我的，也都是为了荆州城的上下百姓。”孟如深有责任感，张乾生也大致有了个自己离去之时能托付的人了，不管时代如何发展，只要在这里一天就必须有个能够担起责任的人来。

    “那这件之情到底怎么去做？”孟如问的仔细。

    “明日，你从彭来校尉那里拿来一笔钱，相信他已经分配好了，然后交给月儿姑娘，你负责去城里还有临近的几个村子里调查生活实在贫困没有田地、鱼塘、农畜的人家，一定要调查仔细，还有就是家庭人口众多，子女战死的家庭，这些都要好好的记录下来，一一的统计，然后和月儿、伊莲两位商量着如何去分配和补贴，我就不多说了，具体的还要你们具体去操作。”张乾生看着孟如，想着彻底把这些事情交给他们。

    “将军，我一定好好执行。”孟如说罢，逗留了半个时辰之后走了。

    张乾生卧在床上，看着窗外的天空，星星点点，过了十五的月亮还有些圆，从来没有经历过这么波折的年关，张乾生这次反正是体会到了，自己落得一身的伤，还要忙活这么多的事情，确实是要出去走走了，就当做旅游。