
    何文初来正是要好好看看的时候，哪来的那么好的心事说什么就做什么，打量了许洪一下，这小子一定是怕我看上他家的媳妇儿，真是个护妻的家伙啊！何文心里这么想着，自己也没带什么心腹来，看着下面的杨春，心中生出一计来。

    “杨春啊，你说我们该不该出去看看啊？”何文笑着，看着杨春，答案在就写在了目光当中。

    杨春犯了难，一下子就把皮球踢到了自己这来，杨春心里叫苦，本来是许洪的麻烦，何文却巧妙的引到了自己的身上来，杨春低着头，一时间想不出什么更好的办法，看着一边的许洪，许洪眉眼间本来就有着一股怒气，杨春犯了难，说出去得罪许洪，说不出去就得罪了何文啊，杨春不敢随便一说。

    “杨春，你倒是快说啊，何文大人都等急了！”许洪看着半天没有动静的杨春，语气明显有些不对劲了，这可是赤裸裸的威胁，何文当然不傻：“杨春，没事，你慢慢想！”何文端起茶杯轻轻的抿了一口，看见一边房间里的蝶儿在门口看了一下，嘴角微微的仰起一抹浅笑。

    许洪正恼火，没看到何文和蝶儿，只是盯着杨春，杨春的眼珠子慢慢的抖动了两下，告诉许洪自己不敢乱说话，许洪微微摆了一下头。

    “我看这是还是您和许洪大人商量吧，有些大事我杨春也不知道，生怕是说错了，惹得两位不开心！”杨春嘴皮子这个时候很厉害啊，一下子就把皮球给了许洪，许洪倒吸一口凉气。

    “那就去吧！”许洪不情不愿的说道，吩咐士兵备好车马。

    “看来许洪将军也是早就有答案了吗，怎么不早说呢？还让杨春想了这么久！”何文笑着说，起身朝门口走去。

    “不知道许夫人能不能一起去啊？”何文突然转过身来，停下脚步，看着许洪。

    “还望何文大人恕罪啊，蝶儿有些不适，还不能出去，天气这么冷，怕冻坏了身子！”许洪赶紧给婉拒了。

    小人何文，就是为了夺我爱人，许洪心里很清楚何文心里所想的，但是不能发作这是最可气的。

    外面的麦田里已经盖了一层厚厚的积雪了，两人走在田埂上，看着四周的空旷田野。

    “许洪啊，这么多的田地怎么都荒着？”何文看着远远的田地里，好几处没有庄稼。

    “这，这……”许洪一时愣住了，这都是自己搜刮民脂民膏造成的，不少的百姓逃窜了，何文这是追着来了啊！

    “何大人，这些刁民都在张氏兄弟还有刘军来的时候投靠了他们，被我们从重处罚了！”杨春赶紧替许洪打起了圆场，为了弥补刚刚的过错。

    “是这样吗？”何文看着许洪。

    “是这样的，绝无虚言！”许洪赶紧说道，心中暗自感谢了杨春一把，看来这小子还不是何文的人，许洪的心里更是舒坦了一些。

    “许洪啊，你这还是要叫粮草上去的啊，可别霸占地界当王，什么都胡来，你若不照顾好百姓，没有那么兵甲粮草给你送过来！”何文斜着眼盯着许洪，这其中的猫腻不言而喻，这次许洪陪着笑脸应和着。

    “那怎么会呢？曹丞相和何大人如此的帮助我，看好我，我一定不会让大家失望的！”许洪立马表态，最起码的雄心要让何文看到。

    “你那江边的士兵怎么办？”何文突然问道。

    “已经安营扎寨了！”许洪看着江边的方向。

    “靠近年关了，要让士兵们有一种家的感觉，最好是能够让士兵们回去和家人团聚两天，现在军心稳了才能打胜仗。”何文给许洪上了一课。“你要的是大年过后的战役，那么一定要让大家过个好年，打仗就是送死，没有谁会那么傻！”

    “这些我都是知道的，毕竟没有的大人思考的周到，我一定安排士兵分批尽快的回家探亲，然后过了好年！”

    “嗯，这还差不多，不过也不能放慢对荆州的监视！”何文看着远方，仿佛志在必得。

    江水滔滔，这时节的人水已经比夏天的时候下了很多了，流速还是一样的快，许洪和何文来到江边，重兵重围，生怕江上有什么埋伏。

    “你看看，对面的荆州城就没有你的人多，现在锻炼和吃饭才是关键，不然你拿什么打仗？”何文说的句句都是当务之急，也都是差不多有效的，忠言逆耳，但是许洪就是不怎么听得进去，让何文教训了这么多，只想撂担子。

    “我打算的是水军在前，冲锋队紧随其后，一旦水军到达，冲锋队就杀过去，直捣荆州城门，让张氏兄弟和周铖死无葬身之地！”许洪咬牙切齿。

    “你看看，这点就很不好，什么就死无葬身之地，你现在连别人在哪都不知道啊！”何文提醒许洪。

    “还希望何文大人多都在曹丞相面前说些好话，我这江陵可不能没有上面的支持啊！”许洪说的诚恳，却心口不一。

    “你要是好好做，立下赫赫战功，怎么会没有支持呢？”何文给许洪定下心来。

    江水急促的流淌着，岸边的曹旗在北风的肆掠下有些无法抗拒，风那么大，吹在每个士兵的脸上，没有谁知道这场战斗谁会取得胜利，也没有谁知道这到底是为了什么，都只是两边的百姓，所为的不过是一两人的野心，为了一碗饭吃！

    “我可是听说你这后宫不得了啊，要注意身体，有几个得了，别的都解散了吧！”

    “何文大人是从哪里知道的？”许洪有些惊诧自己这些小秘密是谁知道的？顺便看了一眼杨春，杨春一脸无辜，可真不是自己啊。

    “别管怎么知道的，你就好好的守住！”何文说罢，顺风走了过去。

    “将军，这我真不知道啊！”杨春在许洪的耳边嘀咕道。

    “这事先不追究，你让蝶儿好好的保护自己，保不齐这何文又有什么歪心思！”许洪交代杨春。“后宫可以没有，蝶儿不能没有！”