
    “可还满意？”张乾生面对着何文，现在是一决胜负的时候，让何文和自己并肩作战的时候，张乾生的心里还是有些不安，生平第一次进行这种行为有些不知所措。

    “我不知张将军这是何意，只是这种事情可是得到了刘备的许可？你荆州城诸多将士，降服于我，谁人能服？”何文有些卸不去的防备，打量着张乾生的神情变化，现在时局紧张，就怕有诈。

    “何文大人言重了，荆州城是我和周铖所管理的，有些事情并不是刘备所能决定的，识时务者为俊杰，自古忠义不两全，我自知曹丞相惦记着南郡热土，荆州大地，那么我自然想为曹丞相做一些事情。”张乾生看着何文慢慢卸下的防备，有些言欢。

    “那为什么是降服于我？这江陵城可是许洪的土地啊！”何文盯着张乾生，犹如猛禽般的犀利和冷酷，这个时候，谁都不愿意被骗，被忽悠了。

    外面的太阳慢慢的升起了，映进了营帐，张乾生的眼睛被太阳照着，这可算是在太阳底下说话，张乾生有些紧张，喉咙哽咽了一下。

    “何文大人有所不知，你看看，你的军队在城外扎营，一看就是许洪不欢迎何文大人的军队，才有了这样的场面，相对于曹丞相的身边来说，何文大人才更近，而且许洪一介武夫，行为鲁莽，不是什么成大事的人，要是没有杨春，估计许洪都难以支撑这么长的时间。”张乾生一点一点的分析着这些东西，发现何文的目光也慢慢的柔软了下去，不像一开始那么防着自己。

    “哈哈哈哈，张将军果然是人才，有勇有谋，也难怪上次许洪将你们抓了，你们还能逃脱，说句实话吧，你们的杀父之仇，罪魁祸首也是许洪，是他怂恿我不如杀了一了百了。”何文提到了这个敏感话题，是张乾生来到三国之后面临的第一个问题，可能现在对于穿越过来的张坤生说不那么强烈，但是依然是张氏兄弟不得不面对和解决的一个心结，也因为此，才有了张乾生一开始的拼命征杀。

    “何文将军不必多说，生死各有命，除非死于非命，我投诚何文大人，何文大人也可以看出来我对这恩怨的时候我的选择了！”张乾生笑了，有些没心没肺，何文愣住了，看着张乾生的眼睛，何文也笑了，两人走出了帐篷，何文收下了那些东西，和张乾生站在一起，面对着众多的士兵，还有即将赶来的许洪的士兵。

    “众将士听着，许洪如此对待我们，妄想霸占我们的城池，反客为主，我们能忍吗？好在，张乾生将军愿意与我们一条心，共同占据这江陵城，所以，我们大家携起手来，进攻江陵城！”何文言毕，士兵们士气高昂，纷纷举起手中的兵刃扬威！

    事已至此，两军相合，何文暂时把张乾生当做自己的心腹，但是却在如何用兵上面产生了分歧，张乾生不想我记得士兵损耗太多不然如何和何文的士兵对抗，最后商议，前军两军各出一半，攻入江陵城！

    锣鼓喧天，江陵城下已经聚集了何文和张乾生的部队，许洪在城楼之上看见这一幕有些吃惊，还有些后悔。

    “杨春，现在可怎么办？”许洪有些急躁。

    “将军莫急，现在恐怕是何文本欲和我们闹翻，此时和张乾生沆瀣一气，正好是攻打将军之时，不过城内兵甲众多，我们还占据着城楼，可以与之一战，将军敬请应战！”杨春怂恿着许洪出战，还让杨虎通知到何处准备迎战。

    许洪没有办法了，该面对的终究要面对，许洪来到城楼之前，看着城楼之下的士兵。

    “何文大人，你本是客，我不知为何摆出这般阵势，对着我的城楼，何文大人，你应该对着的，应该是你身边人的城楼吧！”许洪看着何文，早已经一身戎装。

    “许洪，你就不要假惺惺的慈悲了，监视我的府邸，不让我士兵入城，一切都是为了防止我夺取江陵城！”何文看着城楼上的许洪，破口大骂，气都不打一处来。

    “哈哈哈哈，我的何文大人，看来这次你完全就是冲着解决我来的啊！”

    “许洪，你不也是如此对待我的吗？”何文反问，两个昔日的利益链都已经彻底反目了。

    “张乾生，你可真是厉害啊，把何文这个傻子忽悠的团团转，这样一来，你就可以轻松的拿下江陵城，然后除掉何文，坐收渔翁之利！”许洪看着张乾生，一语道破张乾生的心思，让张乾生有些尴尬，毕竟这些话没有个何文说过，张乾生准备和何文解释什么，被何文给拦住了。

    “许洪，不是所有人都跟你一样厚颜无耻，只想着利用别人，今天，就是你的死期！”何文说道，拿着手中的剑，准备发布号令。

    “何文，你可千万别得意，特使的事情我早就知道了，我已经让他回去禀告曹操了，你就等着曹操降罪下来，至你于死地！”许洪觉得自己胜券在握，又有那么多的把柄在自己的手里。

    “这特使是怎么回事？”张乾生好奇多问一句。

    “一点小事，许洪以为牵制住我了，其实将计就计，许洪自己的死期就要到了！”何文叹了一口气，为许洪的自负有一丝的惋惜。

    许洪命令所有的士兵就位，城下所有的士兵也准备好了。开城锤，投石车，连夜从各地运了过来，荆州城就带来了不少的东西，张乾生这次也是下了不少的功夫，想要彻底让何文相信自己。

    顷刻间，城楼上的箭雨纷纷落下，好在早有准备，纷纷竖起了盾牌，保护张乾生和何文的安全。

    赵云在后面，没有谁能够发现，眼睛瞄准着许洪的人，许洪罪孽深重，赵云想着必须自己亲手解决许洪，或者交给张氏兄弟处置，总之，许洪犯下的错太多了，没有几个人不想杀他的。

    夕阳西下，即将入夜。