
    周铖和月儿领养了毕生，跟张乾生在雪夜里聊了很久，很久很久，夜深了，姑娘们都有些困意了，张乾生和周铖才意识到该睡觉了，回屋看到毕生已经在床上睡着了，也是啊，张乾生看着毕生：毕竟还是个孩子。

    “这么就给领养了，不会有问题吧？”临睡前涟漪问了张乾生。

    “我想不会的，毕生看起来和周铖也合得来，应该不会有什么意外的，你就放心吧！”张乾生回答涟漪，笑了笑，互相道了一声晚安，各自睡了，张乾生有种从未有过的奇怪感觉，屋外的凉气从窗户的缝隙里面不断的涌了进来，张乾生的脚有些冷，蜷缩在床上，脑海里想着如何去赢得这场战役，还有明天的撤民。

    外面的狂风怒雪和天命一同到来，也好，至少这种恶劣的天气许洪不会贸然发兵，张乾生也可以趁着这个机会撤离城里的百姓了，张乾生一家正在吃着早餐，赵云却来到了屋前，从马上下来，拿掉头盔。

    “正在吃着呢？”赵云笑着走了进来。

    “赵云将军！哦不，赵大哥！”张乾生赶紧从位置上站起来，还有张坤生、涟漪和月儿，纷纷看着赵云。

    “干嘛这么紧张，我又不是来吃人的！”赵云让大家继续吃，涟漪给赵云搬来椅子。

    “赵大哥这么早过来所为何事？”张乾生放心碗筷，话说无事不登三宝殿，赵云这前来，肯定是有事情。

    “是这样的，主公的援军已经准备好了，只是发现许洪的部队守在江上，这么大的风雪我也是认了，一时半会肯定过不来，许洪这是要来个鱼死网破，这样一来荆州城的部队怎么能够挡得住？”赵云看着张乾生，就是要想出个办法来。

    “许洪把江上给封锁了？”张乾生回头看了惊诧的众人一眼，自己也不知道怎么办了，援兵不来根本不可能跟许洪硬碰硬的，纵然已经有了对应的办法，但是很难去阻挡许洪的步伐啊，看来许洪这是准备的充分。

    “是的，已经派人看过了，现在我觉得要尽快撤离百姓！”赵云叹了一口气，在空中化作白雾：“只是苦了这么多的人，大过年的还有逃命，都不知道怎么去给大家交代！”赵云低着头，和张乾生相对坐着，两个将军现在都一筹莫展，其他人也只能坐着干着急，没有什么万全之策，有一点倒是真的，尽快撤民。

    张乾生起身四处走了几步，晃来晃去，张乾生向来是坐不住的，干什么都喜欢走了走去，晃晃悠悠的，平日里打电话更是恨不得走个十万八千里，在家里晃来晃去，这时候也是如此。

    “我说你就别晃悠了，能想出办法来吗？”涟漪看着张乾生，心里也替张乾生着急，这不是自己生死的问题了，弄不好就是全部都小命不保，虽然说是以百姓为重，可自己也不能冒险啊，涟漪看着张乾生，更不愿意张乾生有什么意外了。

    “就不能从别的地方过来吗？”涟漪看着赵云，希望有些办法。

    “现在应该没有，依我之见，只要援军撤离了，许洪一定会直接封锁公安过来的水道，到时候直接攻击，根部来不及撤离，事不宜迟，现在最好撤离了再说。”赵云看着窗边的张乾生，希望得到肯定，赵云自己完全有调动军队的权利，还是给张乾生留了不少的面子。

    上午的江边，江风能把人都给刮走了，除了伊莲还在家里，涟漪也都跟过来了，周铖、福鑫、孟如在跟在赵云、张乾生、张坤生的后面，几个人正在分析者撤民的路线。

    “荆州城城西，城西南的十五个村子可以暂时安置难民，这事接待处的情报！”福鑫已经及时联系了各个村子的联络处。

    赵云和张乾生打量着眼前的地图，一一看着福鑫所说的村子，距离确实不算远，道路畅通，而且往后走能够往益州方向撤离，益州的刘璋与刘备是同宗，应该会帮这个忙，张乾生说出来这些话，众人没有什么太大的异议，张坤生和涟漪又是都知道这些历史的人，也都支持张乾生的决定。

    “传令下去，福鑫、孟如还有其他安排到任务的江陵带着荆州城的百姓往后撤离，所有财产一并带走！”赵云下令，大战一触即发，不可能给大家很多的机会逗留。

    ――――――分割线――――――

    一场声势浩大的撤民行动开始了，飞鸽传书的诸葛亮已经得知了这件事情，在城门之上看着荆州城的声势，什么都看不见，诸葛亮没有挥自己的羽扇了，前两天弄感冒了，正在恢复期，旁边的士兵看了赶紧劝诸葛亮回屋休息，要是弄得病重了可不好了。

    “你给我盯着荆州城，火光冲天的时候可就完了！”诸葛亮对着士兵说道，自己慢慢的走了出去，现在这个时候，可不能出什么以外，更重要的事情就是怎么让援军过去。

    诸葛亮心里也弄了一个疙瘩，不知道这件事情怎么处理，脑子里嗡嗡的乱叫。

    “大哥，要我说，我们就跟他们硬拼了！”张飞按捺不住自己的性子，这会正在府中和刘备争论，屋中的一盆火燃得正旺，这两人不觉得冷，反而争论的有些热起来了，关羽在旁边一言不发，没什么点子的时候只能闭嘴。

    “三弟啊，我们要以大局为重，贸然进兵许洪可能转而攻击公安，现在公安的百姓更多，反而是将士不够，到时候只能是我们的大祸！”刘备心急不已，还要劝着自己的三弟，免得一时冲动，出了什么岔子。

    “你就听大哥的！”关羽开了口，看着不怎么听劝的张飞，现在这个时候哪容得张飞乱来，都没怎么过年，总的让公安百姓过个好年啊！

    ――――――分割线――――――

    福鑫等人带领的部队慢慢的走在前往四下乡里的路上，泥泞四溅，拖家带口的百姓们行动的有些缓慢，壮力都当了兵，剩下的也都是妇女儿童还有老人，福鑫看到了不少的孩子没有依靠，一个人独自走着，都停下来一一的记录了情况，倒是一并报告给张乾生。