
    年的气氛还在空气中浓浓的散布开来，举国上下都是欢庆的一片，曹操在府中团年、孙权回到了富春、刘备在公安和妻儿团聚，都知道江陵注有一战，外面喜庆的过年刘备心里却有些不安，曹操则不同，心中估摸着江陵一战肯定会胜利，一心放在了合肥的战役上面，孙权同样如此。

    张乾生得到许洪动兵的消息，有些吃不下饭了，眉下的两颗眼珠盯着天空，在张坤生看来这是要把希望赌在老天爷身上的感觉，新婚完的周铖这几天已经天天到军营里边查看，提高军士们的士气，另一方面就是关注着对岸的一举一动，在没有望远镜的那时候，侦查真的是一件很困难的事情，更何况江上大雾弥漫，很难看清对面的一举一动，甚至驾着小船到江上看看对面的情况，稍微有点疏忽就被对面发现了，迎接的就是箭雨！

    周铖站在江边，任江风拂在脸上，寒冷冰心，有一丝丝的凄凉。周铖的脸上已经有些沧桑了，每一个的褶子里面都是这些年的心酸，在许洪的威逼之下对荆州做的事情周铖都历历在目，不知道怎么去面对这些事情，可能周铖一辈子都释怀不了，只能以生死才能无愧证明谁重要。

    周铖手里握着自己的刀，兵器换了一把又一把，自己的仇人却安然无恙的活着，甚至活的相当的嚣张，周铖有些气不过，独自走着，叹着气。

    “周大哥这是怎么了？有什么心事？”张乾生不知道什么时候站在了周铖的身后。

    “乾生啊？”周铖回过头去，看着这个血气方刚，短短半年就如此稳重的年轻将军。“你怎么来了？这还没有开战！”周铖向张乾生走了过去。

    “未雨绸缪啊！这是周大哥你给我的感觉！”张乾生看着雾蒙蒙的江面，江水寒张乾生的手脚都被冻得不行了，来的路上鞋子打湿了，没有办法！

    “许洪是个小人，往往喜欢做一些出其不意的事情，这次来说，许洪在正月开始布兵，一定有所目的，甚至是近日出兵！”周铖说道，看着张乾生，喉结很明显的动了一下。

    “这点我想到了，不过还是周大哥想的周全，许洪在这点上面一定会做到的，在他的眼里，全歼了我们才是目的，只有这样，曹操才能看得起他许洪！”张乾生说道，看着周铖眉毛上隐约有些的水珠。

    “我们也要采取措施了，但不知道怎么办！”周铖有些无奈，现在救兵没来，甚至是刘备都觉得现在不会发起进攻。

    “一方面是撤离老百姓但是不能造成大规模的迁移，第二就是布兵！”张乾生没读过兵法，根据自己掌握的历史情况和诸多小说也算了解一些办法，这种事情影响到太多的百姓就不好了，况且百姓才是最强的保证。

    “乾生，你看看这样好不好？”周铖带着张乾生走到了指挥营账里面，这是将军们指挥战斗的地方。“你看看，我们在这两点布兵好不好？”周铖指着地图上的两点，这是许洪的士兵正对着荆州城旁边的两个据点，正好成一个“人”字形，可以将许洪的来兵一举歼灭，现在看来是个不错的办法，张乾生没读过很多的兵法，也只能答应了，他都是周铖带出来的，也敢信。

    “开战之前，将成立的百姓转移到后方，城里重兵把守，你和张兄守着，另一方面孟如随时带着援军过来，赵云将军和我在前，怎么样？”周铖看着张乾生，现在的对策已经出来了。

    “就这样办！”张乾生一口答应下来，他也看不出来什么毛病。

    继续聊了几句之后，张乾生离开了军营，刘备的旗帜在寒风中被吹得呼呼作响。

    “纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。”张乾生又说出了一句诗了，张乾生也能明白了为什么古人那么容易写出诗了，现在没有手机没有网络没有电视，只有思考和灵感，不是诗人就是卖猪肉了。

    “福鑫、孟如听令！”回到家就到了接待处，命令福鑫和孟如听令。

    “现在，孟如、福鑫各自带两千人马，在周铖将军的安排下在军营的南北方向各自埋伏起来，越隐蔽越好！”张乾生看着福鑫，“没问题吧？”张乾生有些担心福鑫应付不来。

    “张将军请放心，这点事情我福鑫还是有办法的！”福鑫信誓旦旦的保证，张乾生拍拍福鑫的肩膀，微微一笑，然后对视点点头。

    “张将军，我也可以完成任务！”孟如在一边也表态了。

    “好啊！你们越有信心越好！”张乾生很高兴，高兴有这么一群有血性有胆量的将士。

    中午的张家有些安静，伊莲在午休，涟漪陪着在休息，张坤生在门口坐着，看着四周热闹的过年场景，走门串户，还有走到门口打招呼的村民，还有特意前来拜年的村民们，因为有军务在身，张乾生没有安排别人吃饭什么的，也是体谅伊莲和涟漪。

    “伤员怎么样了？”张乾生回头看着掰着手指头的哥哥。

    “嗯？”张坤生回神：“还好啊！”

    “嗯，今天和周铖再商量应对的办法！”张乾生很轻的声音说了一句，怕打扰到屋里的涟漪和伊莲。

    “挺好的啊，刚刚你吩咐福鑫他们的我都听到了！”张坤生起身，理理自己的衣服：“还有什么需要我的直说就是了！”张坤生也想着给大家做点什么。

    “等的就是你这句话。”张乾生高兴坏了，起身拍拍屁股，跑到张坤生的身边。“待会你就到军营的最外面也就是水台那里，训我们的主力部队，分散对面对我们撤军的注意力，让福鑫等人好好的埋伏起来，周铖的办法的确对，但是要保证尽量的万无一失！”张乾生笑了笑，看来还是自己聪明啊！

    “真有你小子的！”张坤生也觉得可行，整理了一下衣服，跟张乾生出了门。

    站在水台上，军队的全员基本都集合了，张坤生冻得瑟瑟发抖，这个时代也太冷了一点，实在有些受不了，关键是还只穿了这么多，没有任何取暖的设备，张坤生连连跺脚。

    ――――――分割线――――――

    “张氏兄弟好像在整理军队呢！”有人报告给许洪。

    “当真？”许洪在正在府中磨刀，自己的兵器有些钝了，这样一刀下去不能得到很好的效果，许洪就等着这次战役为自己一雪前耻了。

    “千真万确，前线江里的眼线就是这么说的！”来者报告。

    “好，继续盯着，顺便把何文的援军也带过去准备好！”许洪脸上挂着难以一见的自满，看见的人都有种幸福的感觉。