
    张乾生等人在江边的营帐里看着荆州城里的百姓一一的离开，在这本该是万家灯火明，家和万事新的时间里，让百姓们离开就是张乾生的失职了，张乾生靠在桌子角上，一脸的自责和难过，身在什么职位就要做什么事，现在自己没有做到。

    “有些事情你不能总怪自己啊，你做的不错了，可惜还有比你更强的敌人！”张坤生在张乾生的身边坐下，宽慰着自己的弟弟，不想自己的弟弟太过疲惫不堪或者心理压力过大。

    涟漪也不希望自己的男朋友因为这些事情茶不思饭不想的，端过来一杯热茶。“你在合肥的时候都那么有斗志，怎么现在又有些消沉了，现在你的敌人就在你的对面看着你，你却如此沉沦。”涟漪说着说着，有些气了，她觉得张乾生不应该是这么一个意志消沉的人，再怎么说也应该朝气磅礴。

    张乾生无力辩解，更加埋怨自己的能力不足，看着眼前的女友和哥哥，还算是有个慰藉，都不知道自己之前一个人是怎么活过来的，半年啊，那么说眨眼就眨眼的过去了！

    “我其实就是一个普普通通的小市民，就这么过来了，还把我当成的将军，其实我真的不是那块料！”张乾生有些失落了，不知是毕生的影响还是这次的撤民，总之太多的挫败给张乾生以打击。

    外面的士兵们忙着操练，赵云、周铖亲自指挥着作战的办法，只有张乾生如此消沉，张坤生有些看不过去了，有些受不了，一脚踢在了张乾生倚靠的桌子上，张乾生重心不稳，到了下去。

    “你干什么啊？”张乾生从地上爬起来，拍拍自己身上的泥土。

    “我干什么？”张坤生对着张乾生怒目而视，这是几乎没有过的事情，张乾生都惊住了，这个从小被自己说娘娘的哥哥也会发火。“张乾生，你他妈的看看自己，我们不说来了三国之后，你在福鑫家里的时候，是不是消沉，我们怎么跟你说的？”张坤生走进了，贴近着张乾生，涟漪在一边看着，不敢说话。“我们人多还解决不了这些事情了？邪不胜正这个道理你不知道？我来了这几天都看出来大家的其实都在，你看看福鑫，断了一只手臂又怎么样？做什么不是认认真真的？周铖你说他之前犯了错误，你看看现在吗，比你认真多了！”张坤生几乎是怒吼着的，像一只咆哮的狮子，展示出无比的能量，让张乾生有些无法招架，低着头，像个孩子，本来也就是个孩子。

    “周大哥，好了，别说了，让他自己想想吧！”涟漪在旁边拉了一把张坤生，张坤生意识到自己有些过头了，回头看着涟漪，觉得自己有些于心不忍了：“涟漪，对不起了，我只是不想张乾生如此的消沉！”说完张坤生戴上头盔走了出去，周铖就在门口，听到了张坤生说的这些话，对视着张坤生：“张兄，厉害！”周铖比出大拇指。“乾生还是个孩子，现在当上了将军肩上这么多的担子，他都要好好的磨练，这些都是该经历的。你说了可能会更快，我们现在让他冷静一下吧！”周铖和张坤生相扶着出去了，一切的撤民行动井井有条，车马牛羊都被士兵们牵着走了，绑上了各自家的记号，以免弄丢了。

    “村子里面安置好了？”赵云过来问二人，银枪白雪的赵云在雪中是真的帅气无比，张坤生都被惊艳了，世间真有此美男子。

    “听福鑫说了，已经安排好各村的村长了，过去就直接的分配到各家，战乱时期，特别的处理方式！”张坤生回答。

    “好，难得张将军有如此的计划，赵云实在是佩服。”赵云走到张坤生面前，抱拳致谢。

    “赵云将军误会了，是张乾生想出来的！”张坤生赶紧解释道，弟弟的功劳还是要他自己获得。“原来如此，张乾生现在的进步真的是太大了，从刚开始的一个小孩子，到现在的将军，虽然半年，但他经历的已经不止半年了！”赵云如是说。

    “还承蒙赵云将军的夸奖！”

    “张乾生可是我们大家的弟弟啊！”周铖在一边笑着。

    “不错！”赵云持枪离开，现在的渡口，容不得一丝松懈。

    涟漪坐在张乾生的面前，外面的风挂的哗哗的响，十分吓人。帐篷内安静的要命，张乾生被训斥之后一言不发，眼眶里反倒还有了泪水。

    “乾生，你别难过了，张大哥也是希望你打起精神来！”涟漪看见自己男友伤心也心软了，走到张乾生的身后拍着张乾生的后背，贴心的解释。

    “我知道！”张乾生是憋着说出来的，都有些哭腔了。

    时过半晌，再这么僵持下去都要开战了，张乾生猛地站了起来，涟漪都快睡着了。

    “怎么了？”涟漪看着张乾生。

    “我想到了援军过来的办法！”张乾生突然邪魅一笑。

    之间走出去之后跟周铖耳语了几句，然后驾马往公安方向的渡口奔去，和赵云一起，谁也不知道发生了什么。

    突然间，军营里部分水军驾船到了许洪盯着公安援军的对岸，船驶来驶去，在这雾雪蒙蒙的天气里渐欲迷人眼啊，张乾生站在岸边，看到了援军的船只，有些渐行渐远，不多久援军开始撤退！

    众人惊愕，这下岂不是死定了，水面上的将士都有些心虚这个时候要是打过来了可怎么办？

    半个时辰后，援军已经看不见了。

    ――――――分割线――――――

    “将军，公安的援军已经离开了，荆州城的守军竟然与我们二队对峙！”杨春赶紧跑到许洪的营帐里，许洪正喝着茶，暖暖身子。

    “你怎么看着呢？”许洪看着杨春。

    “依我之见，恐怕有诈，用退兵引诱我们进攻，然后把我们陷入困境。”杨春神色紧张，“这支队伍，用得好锁住荆州，用不好就害了我们自己！”杨春说道。

    “那就撤军，退守，让将士们休息！”许洪下令了。

    ――――――分割线――――――

    就在此时，公安的援军从更远的渡口悄然登岸，天色暗淡！