
    等到张坤生醒来，整个世界都已经变样了，雪刚停了没多久，自己却不知道什么时候穿上了一身的棉袄，看着四周寂寥无人，也不敢轻举妄动，可是听张乾生说过的啊，这是军营啊，万一出什么事了就不好了。

    往床上定睛看过去才发现躺着的不是别人，正是自己的弟弟张乾生。

    “乾生，乾生！”张坤生拍了几下熟睡的张乾生，不知道现在是个什么样的状况。

    “嗯……”张乾生从梦境中醒来，睡了个好觉可算是，四周也只有哥哥一个人。

    “这是不是已经来到了三国了？”张坤生好在提前有个心理准备，不至于惊慌失措，倒是现在不知道伊莲和涟漪的下落，张坤生有些慌张连忙拉着张乾生询问，也忘了张乾生的肉体是刚刚溺过水的。

    “是的，我想起来了，周铖的爱人月儿姑娘应该和涟漪在一起，不过嫂嫂可能在荆州城。”张乾生凭着记忆告诉张坤生，将脑海中能够想起来的事情都说了出来。

    “不会有事情吧？”张坤生焦急的问道。

    “你来救我的时候说是福鑫的姐姐在照顾嫂嫂，那就应该没事，不过嫂嫂可是有孕在身！”张乾生提醒张坤生。

    “有孕在身？”犹如一个晴天霹雳，自己都不知道怎么去对待。“以前的我怎么这么快啊？”张坤生有些懵。

    “好了，具体的事情我到时候跟你说，现在我跟你交代一些事情，然后我们出去看看情况，这是三国，你是将军，这事你要记清楚的。”张乾生说完，就起身要出去。

    正好，赵云打了一盆水走了进来。

    “乾生，好些了吗？”赵云昨晚就已经看到乾生起来了，也就不足为怪了。

    “好点了，赵大哥，这是？”张乾生指着赵云端来的热水。

    “哦，这是给你擦脸的。”赵云竟然如此细心，不光张乾生看在眼里，张坤生也自愧不如啊！

    “张坤生将军，先去吃点东西吧！”赵云跟这个已经换了一个人的张坤生打着招呼，只是除了这几个人，谁也不知道。

    “啊！！好！”张坤生啥也不清楚，只能硬着头皮答应着。

    “出门了问问士兵就好了！”张乾生交代道。

    “这是怎么了，张坤生将军没有事吧？”赵云看着有些恍惚的张坤生。

    “没事没事，应该是最近以来的战火连绵有些疲倦了。”张乾生打着哈哈，自己洗了把脸，准备去找涟漪了，现在要把这些人都聚在一起啊，不然有个什么危险那可不得了了。

    “乾生，你快来看看，涟漪好像有些病了！”月儿急急忙忙的从营帐中冲了出来，周铖、孟如、福鑫、张坤生都赶紧过来看看怎么样了。

    “病了？”张乾生心里有些疑虑，往营帐赶去，只见涟漪缩在角落里，有些惧怕着周围的一切，现在看到张乾生进来眼神里才放出些光来。

    “涟漪，别怕，这里没有坏人！”张乾生这下不怕了，不管是哪个涟漪自己都是他们的男友啊。张乾生一把拉起来涟漪，将涟漪紧紧的抱住，周铖和福鑫见了都是笑个不停，原来是想张乾生了。

    “这里是三国吗？”涟漪在张乾生的怀里缓缓的问道。张乾生这下子松了口气，看起来这就是金涟漪啊，不然怎么会问这种问题呢？

    “是的，是的，别怕，我已经找到哥哥了，现在就差伊莲姐姐了，应该在荆州，我们尽快回去找他。”张乾生一面安慰着涟漪，一面冲着门外的人说着没事了。

    “门口的就是周铖、福鑫，认识吧？应该在合肥都见过的，相貌没有改变。”张乾生回头看了一眼，确认没说错。

    “嗯，都有影响！”得到涟漪的肯定，张乾生带着涟漪走出来营帐。

    刘琦、周瑜、关羽正好走了过来，看看张乾生的伤势如何。

    “张将军可好些了？”周瑜上前一步问道。

    “感谢大都督关心，已经好了！”张乾生随意动了动，让周瑜看看自己的伤势。

    “那就没什么问题啊！”关羽捻着自己的大胡子，长长的一把。

    “这些都是谁啊？”涟漪在张乾生的耳边说道，现在又是冬季，外面有些冷，从夏季穿越过来的可是有些受不了啊。

    “从左边起就是刘琦、周瑜、最后一个那么明显就是关羽啊！”张乾生给涟漪小声的介绍到。

    众人商量了一番，各自休息，周瑜已经打算在刘琦的掩护下，渡过江去，尽早的回到荆州城。

    “现在的周铖和月儿是在一起的吗？”涟漪问道。

    “是的，许洪之前把月儿拐了去。”张乾生解释了一下。

    “难怪在合肥，不，在现代的时候有那些事情的发生。”涟漪嘀咕了一句。

    “这就是命中注定吧！”张乾生不知道怎么解释。

    “你莲儿姐姐不会有事情吧？”张坤生一心想着自己家的伊莲，一听张乾生说是有孕在身，更是心里着急，万一有个三长两短怎么办？

    “不会有事的，这点你要相信，还有，我们在荆州城还是很有些威望的，不要太小看我上次过来的能力了！”张乾生有些得意，终于可以炫耀一番了，终于有人懂他了。

    “我们接下来的安排是什么？”张坤生问道。

    “应该是回去和刘备商量对策，然后许洪或许要攻打荆州！”张乾生交代道。“你现在已经不是之前的张坤生了，万一上战场一定要记得保命，闲暇时候就我教你一些功夫！”张乾生心想着自己哥哥救了自己，现在可以保护他了。

    “好，都听你的！”既来之则安之。这是张坤生的想法。

    “乾生，你一定会很厉害的！”涟漪在一边看着张乾生，原来三国的张乾生是这么的英勇。

    张坤生还有很多要适应的东西，张乾生也打算把在三国这些大大小小的事情都告诉他们，要在这里活着，而且还有参与的活着，就必须知道这期间发生的事情，张乾生唯一头疼的就是逃不掉的宿敌――许洪。

    这一次，是他们三个人的初遇三国，张乾生在寒风中走了几步，被士兵叫住了，才会营帐。“张将军，你不能受了风寒啊！”