
    众人只觉得这许洪的退兵实在是太奇怪了，莫非是出了什么事？城内的许洪军队略显慌张，不像是什么打不赢才撤军的，张坤生站在城楼之上想不出什么合适的理由来，只能说是天助我也，蔽日开战，现在云开日现，许洪的军队就离开了，张坤生心里舒了一口气。

    “这是怎么回事？许洪到底卖的什么药啊？”周铖狠狠的拍了一下桌子，虽说退兵是好事，这般折腾了许洪又退兵是何时？赵云也不知所以然，只有严加防范，另一方面差人告诉公安荆州城，暂时安全，另一方面让刚刚到的孟如把百姓们都接回来。

    “退兵了？”张乾生得到这个消息也是一头雾水，这是怎么回事？自己来的莫非是个胡莱三国？这么开玩笑的？许洪不正经张乾生知道，但是脑残的这一面还是没有表现出的啊，这贸然的退兵肯定事态紧急。

    “真的退兵了，刚刚孟如经过，说是去让福鑫把百姓们都接回来。”涟漪告诉张乾生，心里也因为退兵荆州城没有遭受更大的损失而有点好转，要不然真的没有办法了。

    “也好也好。”张乾生长舒一口气，心中的苦闷散出来不少：“好歹这样一来，暂时算是安稳了，没有那么多的百姓背井离乡也没有战火了，得一时的清净啊！”张乾生说完，刚好伊莲和月儿过来了，看着张乾生的愁容：“乾生啊，好些了吗？怎么还是这幅愁容？”

    “好多了，只是担心这许洪还有别的阴谋诡计啊！”张乾生对于外面的事情现在是一概不知，难免心中瞎猜瞎想。

    “乾生，等你周铖大哥回来了让告诉你，你就别想了。”月儿说着，话音刚落，一个小身影跑了过来：“将军，你的伤势好些了吗？”不是别人，正是毕生。

    “哈，是毕生啊，我好多了。”张乾生看着毕生这小模样还来关心自己，心中高兴不少，只是不能动弹，被伤痛的厉害，还好是在冬天没那么容易感染，不然麻烦可大了。

    “将军要好好照顾身体啊！”毕生在张乾生的床边，俨然一副大人的模样，看着张乾生，眼中还有不少的忧愁。

    “我说毕生啊？你在想什么呢？”张乾生问道。

    “我想跟着周爸爸一起去打仗，生为男子汉，就不应该在家里待着。”毕生的话逗笑了大家，张乾生更是乐得不行。“你现在还小啊，一上战场就是炮灰，那样怎么弄？”张乾生看着不说话的毕生，也不想打击他：“所以啊，要好好的长大，长大的过程中是会经历很多的历练的，在这其中你就要好好的学习成长，得到真本事，这样子以后才会很厉害，向你的周爸爸一样是个大英雄，大将军！”毕生可能还听不懂，疑惑的转头看着月儿：“真的吗？妈妈。”

    “毕生可要好好听张将军的话啊，说的都是真的。”月儿笑着。

    “算了，不要喊将军了，喊叔叔。”张乾生说道。

    “好，小张叔叔。”毕生倒是真聪明，大小都给分出来了。

    “你为什么叫他小张叔叔啊？”伊莲也逗逗这孩子。

    “张坤生将军是他的哥哥啊。”毕生的脑袋瓜子转得快，都挺喜欢这孩子的。

    ――――――分割线――――――

    “现在城内都被叛军占领了，这可怎么办？”杨春在帐前，火急火燎，忧心忡忡。就在攻城的时候，蝶儿突然在两名家卫的守护下逃了出来，满脸的惊慌挂着泪滴。

    细问了才知道，之前荆州城刘建将军的弟弟刘爽一直跟着许洪四处征战，在这其中笼络了不少的人在自己的手里，趁此许洪出兵之计，为自己兄长报仇的心思漫了出来，让手里的人霸占了江陵城，还包围了许府，蝶儿实在两名许洪安排的贴身保卫的护送下才出来的。

    “刘双这厮，简直就是猪狗不如，被我养了这么久还想着杀我。如今我出兵攻打荆州城，这小子给我后方来这么一套。”刚刚下令撤军的许洪火冒三丈，他发誓要把刘爽处以极刑。

    “现在江陵城的3000守军全部在刘爽的手里，还有援军也被刘爽要挟，城内易守难攻，处处都可以设防设陷阱，我们肯定不能强攻。”杨春思量着战术。

    “为何？”许洪不解。

    “将军刚刚上岸荆州城，夺取城门，已经损失了一部分兵力，这么回来攻打刘爽一定会造成更大的损失，倘若张氏兄弟出兵，将军就会腹背受敌啊！”杨春心里十分的着急，许洪是自己的大树，可不能倒下啊。

    “那你倒是想个办法啊！”许洪来回的踱步，嘴里骂着刘爽这个小人，真是当初就应该一举拿下，斩草除根这点给忘了。

    “将军，稍安勿躁，如今将军的军力最多，好好利用一定会夺取江陵的！”蝶儿懂得安慰人，让许洪的脾气消了许多，这些也好让许洪静下心来想想。

    突然，许洪神色严肃起来，打量着蝶儿，蝶儿觉得眼神不对，自己提起警惕来，过了会才开口问许洪：“将军看什么呢？”

    “刘爽没把你怎么吧？”许洪问道，表情严肃。

    “没……没有。”蝶儿连忙解释，自己可不能背了这个黑锅。“不信将军可以去问您的护卫。”蝶儿花容失色，生怕是许洪不相信自己了。

    “哈哈哈哈。”许洪突然神色一变，大笑起来，弄得人心里十分拿捏不准。“我就是问问啊。”许洪大笑。

    “将军还是想想如何夺回江陵城的事吧，万一许府被刘爽毁于一旦了可不好啊。”蝶儿转移话题。

    “不如我们联系何文吧？”许洪对杨春说道。

    “这也不妥啊，何文借此机会带兵过来平了这叛乱夺去了江陵怎么办？”杨春看着许洪，“这块地可是将军你的啊。”

    细细想来，杨春说的有道理，许洪犯了难，不知怎么办才好。

    “先这样吧，派人进城打探情报，然后再做定夺，我们要是能来个里应外合也不错。”杨春笑笑，想着这有的人还是被刘爽胁迫的啊。