
    杨虎费尽心思，终于是一步步的把王猛和他的同班灌醉了，周围的士兵都不知道出了什么事，好歹半天才看出来这其中绝对有阴谋，杨虎把这两人抱上床躺好，一边对着所有的士兵：“这两人是刘爽的人，我们这次给刘爽来个里应外合，把刘爽的士兵拦着城内，你们觉得如何？”

    “一切都听杨校尉的！”士兵们纷纷表态配合这次行动，吴二赶紧去报告杨春和许洪，这是许洪和杨春正在商量着这件之情怎么处置，只要这二人醉了就好处理得多了，这下子不会出什么差错了。

    吴二汇报之后，许洪脸上的眉头算是松了了些，心中对这件事情也算是充满了把握，看着杨春，缓缓才挤出一丝笑容。“快去看看吧！”杨春和许洪一起走出了营帐。

    营帐内都在听着杨虎安排着具体的事项，特别是进入城内后的步骤，为了不引起不必要的怀疑，杨虎要求所有的士兵进去之后不断的说着刘爽的好话，许洪刚好到了营帐外面，止住脚步，听着说自己坏话总会有些不舒服，可为了计划的成功进行也是没有办法的事情。

    “将军，这……？”杨春看出了许洪的不悦，正准备制止，反倒被许洪拦下来。

    走进门去，许洪大笑两声，说完就拍起手来：“杨虎校尉说的好啊！”许洪是个善于变脸的人，才几秒钟就真诚的笑了起来，这不是所有人都能够学会的，“就按照杨虎校尉的吩咐来，顺便把旁边两个营帐的人都给我叫上，杨虎校尉说的注意事项一定要注意到。”

    许洪说话的时候杨虎的心里毛毛躁躁的，刚刚自己说的许洪一定是听见了，这也是为了许洪的任务的完成，想着许洪也不会怪罪，就是一直不敢转过去看着许洪。

    “我说杨虎啊，你都不敢看着我了？”许洪对着杨春说道。

    “不敢不敢，杨虎愿意听候许洪将军随时的差遣。”杨虎一个转身就给跪下来，这点觉悟还是要有的。

    “好，你的勇气可嘉，智慧可嘉，这次要是成功的擒住了刘爽，我给你升官加爵。”许洪站着，仿若曹孟德之气势，让杨虎有些迷茫。

    “还不快谢谢许将军。”杨春在一边提醒杨虎，杨虎赶紧三叩六拜。

    王猛醒来的时候外面已经大亮，不过营帐中的士兵都在睡觉，杨虎和吴二都睡在一起，王猛悬着的心暂时的降下来一些，看着外面溢进来的关心又犯了难，赶紧把杨虎摇醒了。

    “怎……怎么了？”杨虎早已经醒了，不然不会所有的士兵都睡着，等着王猛来叫自己。

    “我说杨兄啊，这已经大中午了，昨天喝酒误事，我们现在怎么办？”王猛有些不知所措，果然是个没用的家伙。

    “王兄大可放心，昨晚我们甚至把隔壁两个营帐的士兵都已经拉拢过来了，你就放心吧，这些我们劝降的士兵够多了，我想刘爽也不会责怪我们的。”杨虎笑眯眯的说着，眼中狡猾的一丝光线闪过，谁都没有察觉。

    江陵城内四下寂静，城门上的士兵紧紧的盯着下面的情况不放过一定可疑之处，刘爽本来就是叛军自然是加倍小心，杨虎、王猛带着众人来到江陵城下被城门的守卫拦下：“刘将军有令，检验过后方可进城。”

    “怎么个检验的办法？”王猛问了一句，这可是刘爽没有告诉自己的啊。

    话音刚落，城门上竟然落下四五支箭来，有两个士兵被射中了，嚎叫不已另外一个当场身亡。

    “莫慌！”杨虎脸上瞬间的冷了起来，让大家沉住气，自己好搞清楚刘爽的葫芦里卖的什么药。

    城楼上忽然冒出个人影来，不是别人，正是刘爽，一身银甲，朝着下面看了一眼：“你们可是真心来投？”

    “却是真心！”杨虎赶紧求情，自己兄弟的性命不保，首先得让刘爽给救了啊，杨虎心中纠结无比，要是刘爽杀了众人可怎么办？

    “将军啊，我们确实是真心前来的啊！”王猛自己都整不明白了，和自己的小伙伴拼命的求情，意思就是，哪怕所有的人都死了也别杀了自己就行。

    刘爽听不进去下面的废话，下令开城门，城内忽然冲出几个士兵，挑着担架就把伤员救走了。

    “在这等着我们呢，就是测试测试我们会不会跑或者会不会反击。”杨虎跟吴二说道。“刘爽既然部下了这第一个考验，后面肯定还有不少的这些考验，还要多加小心啊！”杨虎提醒各位。

    城内守备深深，所有的百姓都不敢出门，刘爽说现在是非常时期，非常对待，在许洪没有离开或者没死之前，所以人都不能四处流窜，不然就视为通敌。

    杨虎注视着周围的士兵分布，基本上每隔一两户人家就有一个士兵值守着，知道许府，往后还有更多的士兵，杨虎记下来每个地方的情况，为之后的进攻做好铺垫，刘爽现在就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。

    “刘爽这种人一定要严加的防范！”许洪在营帐内反思着自己的错误，“对于所有的处以极刑的人一律株连九族！”许洪对杨春说道，自己经不起这么折腾，好好的进攻荆州城的打算都因为这退兵了，让张氏兄弟和刘备等人看了个笑话，自己还要被曹操的将士们羞辱一番，许洪真是想想都气，什么倒霉的事情都让自己给碰上了。

    “我一定记住将军的吩咐，以后认真的执行选人用人，像刘爽这种人一定要及时的处置掉。”杨春发令下去，现在各营帐清楚所有的有造反可能性的人，先不抓起来，先口头警告。

    杨虎带着士兵们来到了城内，一部分人被刘爽留在了兵营，另一方面被刘爽留在了百姓门口值守，最关键的城门处刘爽没有安排一个人，说到底还是不放心杨虎等人。

    “我说老兄啊，城门的工作多有意思啊，想想办法啊！”杨虎跟王猛套近乎。

    “你可是刘爽的心腹啊，这点忙都解决不了？”杨虎夸赞王猛几句。

    “哪里哪里，杨兄的意见我一定好好考虑考虑，千万稍安勿躁。”王猛高兴的正在头上。