
    车马随行，许洪同何文走在前面，杨春紧随其后，当然了，还有那个假的特使，寸步不离的跟着杨春，这个眼线不傻，杨春也问出了真名――赵毅。

    赵毅一言不发，只是有谁问他两句他就如实回答，否则，怎么都不愿意开口。

    何文变着法子想让许洪说漏嘴一些事情，费尽心机也没能实现，一直盯着赵毅在那干着急却看不见旁边杨春许洪的笑。

    “许洪啊，冬去春来，你这变化很大啊，百姓这么辛勤的下地劳作，现在刚刚入春，天气还是很冷，你就没有给百姓一些保护措施吗？”何文先一步发难许洪，想着这个赵毅已经不是很靠得住了，许洪便失去了信心。

    “哈哈。何大人依然是不知啊，现在正是耕耘土地，好让这泥土透透气的时候了，只有土壤好了，才会让庄稼长得很好啊。”许洪临时问的杨春居然还派上用场了，许洪暗自欣喜，好歹自己这第一回合没有败下阵来。

    何文不说什么，往前走：“老伯啊，这地里，去年的收成怎么样？”何文下到地里，扶着老人，远远的看着岸上的许洪和众多的护卫士兵。

    “你只要好好的看着，怎么和曹丞相说话你的心里清楚。”许洪小声的叮嘱杨毅，自己一脸满足的看着何文，今天算是和何文斗智斗勇的时候了，这一切，才刚刚开始，许洪心里清楚，何文想要除掉自己了，因为自己势力的迅速崛起，何文深知这块地方的管辖权归谁了。

    何文不知和老伯说了些什么，聊完之后自己脸上扬起了笑容，但是杨春，有些紧张，“将军啊，这些百姓指不定怎么说你啊，何文要是留了什么把柄怎么办？”杨春忧心忡忡。

    “杨春啊，不要着急，谁输谁赢还不一定，何文这么着急的抓我的把柄一定是早有预谋，特别是在这次来了以后，带了这么多的精兵，说是援军，其实就是取而代之，想让我下台啊！”许洪这次倒把这些事情看的如此透彻，看来性命攸关的时候，许洪也是会过多的考虑自己的。

    “何大人可发现了什么？或者打听了什么？”许洪上前拜会。

    “噢，老伯说许洪将军执政一方，风调雨顺，安抚一方百姓，想要感谢你还来不及。”何文也回礼，两人继续往前走着，但是不少的景色让人流连忘返，也包括许洪和何文。

    过了江去，就是荆州城，何文当然熟悉这地理位置，自己就是从荆州城逃跑的啊。

    “许洪敢问何大人，这荆州城，到底为何让何文大人失望了，离开了这城，先到许都，然后跟着了曹丞相？”许洪面无表情，挂着的只有一些笑容，也并不惧怕何文会有任何反应。

    “这……我相信许洪将军心里清楚，这荆州城乃南郡豪华之地，只是当时经济不景气，我一时无法谋生，就外出看了看，刚刚好到曹丞相处，得到曹丞相赏识，所以有幸留在那里。”何文并不惊慌，一一回答着这些问题，许洪故意声音嘹亮，让杨毅听得清楚，杨毅也想着曹操交代的是听取何文的一举一动，这下受了许洪的威胁，也就更加的注意何文的一举一动了。

    “不知许洪将军问这些做什么？”何文转过身来，笑了笑，握着拳头的手里却有些汗珠了。

    “没事，我就是问问。”许洪随即认错：“有得罪何大人的地方，还请恕罪！”

    “没有没有！”何文笑笑。

    晚上的何府灯火通透，许洪和何文对坐，撤掉了守卫和随从。

    许洪心情像是很好，一直笑着，看着眼前的何文，怒不可遏的何文。

    “许洪，你别忘了是谁提拔你到这个位置上来的，今天如此当着众多将士和特使的面，说那些有的没的，有意思吗？”何文急了，站起来两手撑在桌子上。

    “何大人消消气，还是我多有得罪，这都是许洪我没有注意到，不过我是曹丞相赏识才走到这般位置的啊！”许洪大笑三声，窗外一切正常。

    “许洪，哪有你这种翻脸不认人的人？我苦心把你扶植到现在的位置，你居然翻脸不认人？”何文想要大声喊出来，最后还是压低了自己的嗓子，只有看着许洪，自己气不打一处来。

    最后不欢而散，许洪在士兵的护卫下回了许府。蝶儿、杨春、杨虎、杨毅已经等了很久了。

    “何文所说的，想必特使已经听的清清楚楚了吧？”许洪坐下，看着面前的杨毅。

    杨毅有些哆嗦，点了点头。

    “那就好！”许洪拍拍手，杨春会意，从一边拿出一个盒子来，放在了杨毅的面前。

    “杨毅，这钱是给特使的，还望今天的所作所为如是交代给曹丞相，之后今天的事再也不用提及！”许洪举起酒杯敬了一杯。

    “臣知道！”杨毅抱拳言谢。

    “你是特使，怎么能这么说话？”许洪故作不愉快，在蝶儿和杨春的劝阻下，许洪没有多说什么。

    “今夜，我就送你出城！”杨虎领着杨毅带出了城。

    何文在府中坐立不安，让城外的士兵随时准备进攻，一切听何文的命令。

    “大人，许洪只是小小的一将，您有必要怕他吗？”将士不解。

    “我问你，你可知道强龙压不过地头蛇？”何文盯着士兵。

    “在下知道。”士兵跪地。

    “知道就好，许洪这是想自立山头，可他不知道，没了我，曹操会把他放在眼里？呵呵，简直就是笑话。”

    “大人英明。”士兵离开。

    一夜江陵城看似风平浪静，实则暗波翻涌，何文一夜未眠，想着曹操的方式，也抱着一把剑睡觉。

    许洪倒是不在意，在府中开起了宴会来，夜半还在犒劳军师，和杨春、杨虎大醉，这一喝就是一夜。

    ――――――分割线――――――

    “这江陵城又有事情发生啊！”一进门的张坤生就传回了消息。

    “如何？”张乾生关心。

    “何文领着四千兵马到了江陵城，这是支援许洪啊！”张乾生心里有些急躁，可能又要恶战了。