
    待一阵箭雨过后，张乾生下令撞城门，许洪没有这方面的准备，只能在城楼上仓促应战，这些地方时许洪完全不曾料到的。

    “全城起兵，给我守住城门！”许洪气急败坏，站在城楼之上，看着已经交战的士兵。

    “将军，我们必须想想办法啊，杨毅最快也要两天才能到来！”杨春更是坐立不安。

    “平时养你们干什么吃的？”许洪指着杨春的鼻子开骂了，“一个江陵城，何文惦记着，现在又被张乾生给钻了空子，和何文一起来对付我们！”许洪城楼之上已经控制不住自己的情绪了。

    “你想对策！我去迎战！”许洪卸下了自己的披风，拿着长枪，许洪总是在算着自己的成功得失，现在却是背水一战。

    张乾生厮杀在前，眼看着城门就要被撞开了，所有人心里都像是一根弦被绷的紧紧地，士兵们大声的呐喊着：“1、2、3……”最后一下，城门终于大开，不断的有飞屑弹开，江陵城门就这样被打开了。

    无数士兵从城内城外冲了过来，许洪的士兵，荆州城的士兵，何文的士兵，厮打在一起，每一分每一秒都有人倒下去。

    “不会有事吧！”张坤生看着前面的乾生，自己和赵云在一块，现在没人认得出来赵云，何文是一定不会认识。

    “放心，乾生从来没有过失误的时候，绝对会没事的！”赵云左顾右盼，周铖已经不知道在哪里了，估计已经在哪里杀敌了。

    ――――――分割线――――――

    “张乾生出此计谋，岂不是军法处置？”张飞第一个不同意，在诸葛亮说了张乾生的计策之后。

    “三弟，何出此言？”刘备看着张飞，自己的眼神中也刻满了深深的疑虑，张乾生先斩后奏，投敌，这就是死罪了，唯有处死张乾生才能让大家信服。

    “军师怎么看？”刘备又转头向诸葛亮。

    “依我之见，许洪、何文与张氏兄弟有着杀父之仇，和周铖又有弑师之仇，他们绝不会真的投诚的，倘若是用此计夺回了江陵城，那可是立了大功！”诸葛亮的意思已经很明显了，袒护张氏兄弟，为他们的行动做护盾。

    “大哥，可不能这么偏袒他们啊！”张飞听不进去，立主惩罚这些人。“骨气可不能丢啊！”张飞嘟囔着。

    “再说吧，暂且搁置一旁！”刘备无心商讨这些事情，只有等江陵的事态进一步了再说。

    倒是诸葛亮静不下心来，想象着江陵城会发生的一切，有些苦恼，又有些支持，诸葛亮不知道这些事情会给新的格局造成什么样的影响，只有看张乾生所做的事情了。

    ――――――分割线――――――

    江陵城的守军有些抵挡不住，看着所有的士兵慢慢的走进城去，何文和张乾生的心里都松了一口气。

    赵云也上前厮杀，长枪依旧潇洒，所到之处，就是骸骨。

    “一将功成万骨枯！”张乾生慢慢的说出这句话，深有感叹。

    “这个时候还有心情吟诗作对？”张坤生走到张乾生的后面，把张乾生带到相对安全的地方。

    “这哪是吟诗作对啊，你都不知道我心情多么的压抑，每次看到这样的场景，我都有一点恐怖，无能为力的恐惧！”张乾生看着他的哥哥，更加无能为力。

    “我过来之后，也看到了很多，特别是毕生给我的触动，不是什么都可以简单的去面对的，生与死我们控制不了，都说曹操是奸雄，但是曹操的目的是一统天下，这是一桩好事，刘备匡扶汉室，也是一统天下，我们要做的只是各司其职，而且我们还会回去的！”张坤生说道。

    “嗯，进城去吧！”张乾生带着剩下的士兵进了城。

    赵云一个人独自冲到了最前面，何文还没有进城，许洪就在自己府邸门口，守着自己的府邸，和府邸里面的人――蝶儿。

    “赵云！”许洪认出来了他。“我就知道你们不是真心投降何文，可惜何文太想对付我了，相信了你们！”何文慢慢喘着粗气，厮杀太久有些累了。

    “可惜没有人相信你，许洪！”赵云话不多说，两人打了起来，左右的刀枪赵云都一一躲过，将许洪一脚踹倒在地，许洪擦拭着嘴角的血，笑着看着赵云！

    “你们赢了，我许洪终究是败给你们了，可耻的你们！”许洪坐在地上，一个将军就这么简简单单的落在了赵云的枪下，许洪想起了自己这一路走过来的过程，从一个城门守卫，到现在独霸一方的军阀，许洪也满足了，至少自己还杀了那么多的人。

    许洪的良心有一点触动，在回府邸的路上，看着所有因为保护许洪而死的将士们。

    “杨春！谢谢你！”许洪对着杨春笑了笑。

    赵云长枪就在许洪的面前……

    许洪被关在了何府的屋内，和蝶儿一起，蓬头垢面，浑身伤痕，许洪已经用尽全力了。

    “将军，我们没有回天之力了吗？”蝶儿依偎在许洪的怀里，眼角淌过几滴泪，原以为可以和许洪过上平淡的生活，没想到就是戛然而止。

    房间里的光线昏暗。

    “记得我把张氏兄弟关在小黑屋的时候，我从来没有想过有这样的报应，我杀了那么多人我都不怕，可是我从来没有想过自己会这样倒下，也许是坏事做多了，我想过杀了何文，我动手迟了，我好后悔，我应该杀了张氏兄弟，当初我就不该带上周铖，这一切可能都是天意！”许洪大声的痛斥着世道的不公平。

    “将军，你杀我父母的时候，心痛过吗？”蝶儿抬起头来，看着许洪，绝望或者是心碎。

    许洪没想到自己曾经杀了蝶儿的父母，自己不知道怎么去接受这一个事实。

    “我还会弥补你的！”许洪沉重的说道，他真的爱上了蝶儿。

    “我还有一个希望，就是曹丞相罢免何文，让我有些希望！”

    外面的火光慢慢熄灭了，蝶儿脸上的表情，许洪看不清楚。

    士兵就地休息，张乾生在许府内，陪着周铖来到了后院，白鹤人坟前！