
    张乾生趁着这几天，带着涟漪和哥哥在四处转转，到处都是兵甲车骑的，张坤生和涟漪都非常好奇，很多东西都还不认识张乾生只好一一告诉他们，入乡随俗嘛，过来之后第一件事情就是要知道什么该做什么不该做，别人别人感觉和本人的差别太大，不过想到这里张乾生有些纳闷了，为什么没有人说自己变化很大？莫非张乾生以前就是自己这样？

    不想那么多了，雪地里好东西不少，涟漪、张坤生和张乾生一起走着，孟如跟在后面，带着几个士兵。

    “这些都是你的士兵吗？”张坤生偷偷的和张乾生说道。

    “是啊，孟如是跟着我们的，对了，他就是沙市的孟所长啊，现在是个校尉呢！”张乾生介绍到。“哥哥，你可是将军啊，一定要将军的样子，不能让别人闹笑话。”

    “张大哥刚刚过来，怎么会那么快熟悉！”涟漪替张坤生解释道，毕竟连自己都不是很适应。

    “这倒是，不过正常的调兵还是要注意的，将领们不认识的一定要有礼貌。”张乾生交代的事情张坤生听的一清二楚。

    “怎么断定别人比我军衔高呢？”张坤生问道。

    “傻？职位比你低的当然尊重你啊！”张乾生说的有理，张坤生第一次感觉自己像个白痴一样，身为将军却还是畏手畏脚的。

    “这三国景色倒是很美的！”涟漪是个女生，自然喜欢这些雪景美景，往前走了几步，口渴了，不知道怎么办。

    “旁边沟渠里面的水可以喝。”张乾生带着涟漪往旁边走去，孟如等人在后面跟着。

    “我喝过了不少，味道都还不错。”张乾生微微一笑，古时的水真是比农夫山泉都有许多味道啊。

    涟漪蹲下身去，慢慢的捧起一抔水，放到嘴边。

    “快喝吧，都洒了！”张乾生和张坤生也各自喝了起来。

    “很甘甜啊！”涟漪看着张乾生说道。

    “那是什么？”涟漪看到沟渠后面不远处有些红色的印记。快步走了过去，张乾生还在后面说着慢点。

    “啊！”涟漪忽然惊呼起来。张乾生、张坤生还有孟如连忙上前去了，孟如拔出箭来，生怕有伏兵。

    “怎么啦？”张乾生过去搂着涟漪，看着地上的红色印记。

    涟漪觉得自己心里面暖暖的，有一种说不出来的温暖。

    “去看看！”孟如然手下的士兵前去。

    轻轻的拨开雪层，原来是一具尸体，是刘琦的部下，战死沙场却被遗忘在这里，被大雪覆盖。涟漪看到尸体有些不舒服，见不得这种画面，张乾生赶紧把涟漪拉到一边，马上又走近尸体。

    尸体看起来已经放了很多天了，应该是第一次大战的时候就已经躺在这里了，张乾生心如刀绞，自己的士兵竟然如此下场，怎么去面对他们的父母啊。

    “怎么办？张将军？”孟如看着张乾生。

    “是啊，快说说，怎么办？”张坤生在一边拉着张乾生。

    “直接埋在这里。”张乾生下令，让士兵去拿来酒菜，就葬在这里。

    “男儿战死沙场时间荣耀的事情，查出烈士的名字，记录在案，全部按照烈士的标准慰藉他们的家人。”张乾生说完之后，想张坤生还有涟漪说明了自己想刘备说明士兵的待遇问题，还说了自己建立接待处的事情。

    “你小子挺厉害啊，居然做了这么多事情。”张坤生有些惊讶，自己的弟弟竟然如此的有勇有谋，涟漪也不得不承认张乾生在这些事情上处理的能力。

    过了一个星期，终于可以回城了，张乾生和赵云在前面领兵，周瑜紧随其后，涟漪和张乾生骑着一匹马。张坤生知道自己应该有个样子，虽然不敢骑马，却还是做起了样子，挺直了腰板在马上面，过来一个士兵打招呼，脸上都是僵硬的。

    “参见刘将军。”

    “参见主公！”

    时隔将近三个月，众人终于和刘备见面了，刘备更是热情迎接，设宴款待，诸位爱将还有来的周瑜。

    “大家幸苦了啊！”刘备不知道说什么才好，和赵云攀谈了几句，开始和周瑜商量相关事宜。

    “这就是刘备啊？”张坤生有些激动，能和这些历史上有名的人物见面当然是十分的了不起了，更何况这些可都是改变了中国历史走向的人啊。

    “涟漪，你觉得刘备这个人怎么样？”张坤生回头问涟漪。

    “还好啊，耳朵也没有那么长！”涟漪噗嗤一下就笑出声音来了。

    “旁边那是诸葛亮吗？”张坤生看见挥着羽扇的一人。

    “大冬天挥着羽扇的也只有诸葛亮了啊！”张乾生说道。

    来了这么久，张乾生才想到自己忘了彭来了，连忙要去找彭来，原来彭来已经先一步回到了公安，张乾生一下子犯了难，哥哥和彭来可是老朋友，这下啥也不知道可怎么办才好？张乾生只有简单的交代了几句，其他的就只有等着自己说。

    “彭兄，好久不见啊！”张坤生前去打招呼，都是张乾生先说好的。

    “张兄也是啊，之前溺水后我就先回来了，你身体还好吧？”彭来问道。

    “好好好，没什么问题！”张坤生紧张的不得了，已经不知道接下来怎么说了。

    “彭来大哥！”张乾生赶紧上前解场。

    “乾生身体好了吗？之前可是有伤的啊！”彭来知道张乾生和周铖都还没有痊愈。

    “差不多了，不碍事的！”张乾生笑笑，毕竟现在还有嫂嫂的人没有见到。

    “什么时候可以见到伊莲啊！”张坤生一个劲的追着张乾生问。

    “放心很快的！”张乾生有些不耐烦了都，这荆州城里都是自己的人，怎么可能会出什么大事！

    没过多久，刘备又召集众人说话，肯定了张乾生、周铖、赵云等人的能力，还给冒险过去救人的张坤生封赏，最后为了大计考虑，众人将手里的钱全部分发给了百姓们，刘备接受了张乾生的提议，那就是对所有死亡士兵的家属进行补偿。

    “这是对她们最后的慰藉！”诸葛亮感叹了一句。