
    婚礼的事宜仅仅有条的进行着，那边的快马已经抵达了公安，刘备和诸葛亮正在闲谈，赵云等人也在各自的府中待着，接近年关，要不是许洪的摆兵布阵，这身军装都可以短暂的脱下来一段时间了。

    赵云是个勇将却也是个有些闲情雅致的人，后院养了一只小狗，是在回来的路上带回来的，传信人找到赵云时，赵云正在地上逗着小狗玩，也不管天气寒冷，就是这么放得开，真实的一个将军。

    “赵云将军！周铖将军廿八大婚！特差我来邀请您！”

    赵云赶紧从地上爬了起来，拍拍身上的泥土。“什么时候定下来的？”赵云一脸的疑惑，眉毛慢慢的聚集在一起。

    “昨天！”

    “行，我知道了！”赵云舒展开眉头，毕竟是一件值得高兴的事情，“其他的将军传达了吗？”

    “都已经传达了！”

    “好！”

    赵云骑上马就赶到刘备的府中。

    “听说周铖要成婚了？”赵云拜见刘备和诸葛亮，屋内十足的温暖，堂屋中央的大火盆还在冒着熊熊的大火。

    “子龙快进来！”刘备起身接刘备。“我们也是才收到消息的啊，周铖是个好将军，他的婚事实在是可喜可贺啊，到时候一起去吧！”刘备对赵云说道。

    “好，主公决定了，赵云自然是一同前往。”赵云双手抱拳。

    “怎么？我不吩咐你还不去了？”刘备笑了笑！

    “不不不，赵云不是这个意思，当然恭喜周铖将军了！”赵云赶紧证明自己。

    “好啦，我知道你的心思，关键是礼物你要准备点，准备点自己有心意的！”刘备看着赵云，自己也正头疼礼物的事情。

    “周铖和那个月儿姑娘身世也是可怜，现在无父无母，我自当做一回高堂，但是礼节还是少不了的，这场婚事的费用，就由我来出！”刘备坐到自己的位置上。

    “主公是用自己的钱？”诸葛亮挥着羽扇。

    “那是自然啊，这钱怎么能让百姓来出！”刘备一片赤诚之心，不认搜刮百姓。

    ――――――分割线――――――

    “将军，听说荆州那边火光冲天，十分的喜庆啊！”杨春赶紧把前线送来的情报汇报给了许洪。

    “接近年关，这不是很正常的一件事情吗？”许洪觉得不足为奇。

    “但是有些奇怪啊，这两天也不至于这么热闹啊！”杨春挠挠自己的脑袋。

    “是不是周铖和月儿成亲？”许洪突然猜测了一下。许洪上次成亲未遂，料想这次周铖一定会这么做，心中有些不安，自己没有得到的竟让别人知道了，许洪心里怨气渐渐就上来了。

    杨春脑袋瓜子转的飞快，一眨眼上来一计。附到许洪的耳边耳语了几句。

    “就这么办！”许洪当即说好。

    “还有，杨春什么时候走啊！”许洪现在就想解决这个刺头！

    “将军别心急啊，何文只是过来调查将军的底细，又不会常住，自然年关将至也就走了，这还有不到十天就过年了，将军再忍忍！”杨春一边安慰着许洪，一边派人跟踪着何文的行踪。

    ――――――分割线――――――

    婚礼当天，四里八乡的锣鼓队都给请了来，张乾生更是当起了主持人，在台上忙的不亦乐乎，说是要给大家呈上一场不一样的婚礼，周铖在大堂里迎候着各位来宾，月儿打扮好了，穿着红袍在张乾生的家里等待成婚时刻，涟漪和伊莲帮月儿做最后的打扮，顺便陪着月儿聊聊天。

    “月儿，今天真的是漂亮啊！”涟漪不由得感叹了一句，心中很是羡慕。

    “涟漪啊，我看你和乾生也赶紧成婚了算了，如此般配的两人，还等什么？”月儿倒是催起了涟漪，涟漪不好意思：“还没有说过这个事情呢！”

    “我听轴承说了，刘备将军早就说让你们成婚了！”月儿笑着，看着眼前的涟漪。

    “月儿姐姐就别担心我了，赶紧成婚了和莲儿一样怀个孩子！”一面说着竟打闹了起来。

    外面的宾客越来越多，老伯在厨房里忙的不亦乐乎，张乾生和涟漪准备的鱼寿司、蔬菜寿司也都准备好了，多少人还吃都没有吃过，弄不来海苔就用一些青菜作为了包裹的材料，味道上没有什么太大的差别，这是张乾生都已经亲自的品尝过的，对自己的手艺十分的满意。

    “恭喜啊！”远远听见一声，抬头望去，刘备带着公安的将军们都过来了。

    “主公前来，实在是周铖之幸啊！”周铖赶紧跪地行礼。

    “快起来，今天是你的大喜之日，我自然该来，周将军有功，虽说有些错误，但是终归功大于过，我自然要来祝贺！”刘备大笑几声，把周铖扶了起来。

    “感谢助攻不计前嫌！”周铖十分感动。

    “这些银子是我的一点心意，你的婚礼费用就用这些！”刘备从怀里拿出一些前来，给了周铖。

    “您来已经是莫大的荣幸了，周铖不能收钱啊！”周铖执意不收。

    “周将军啊，这是主公的好意啊，祝福啊，你就别推辞了！”诸葛亮打起了圆场，关羽、赵云、张飞也是送上了自己的礼物，诸葛亮的公安土特产、赵云的丝绸、关羽的枕头…………

    周铖来不及一一的感谢，只有赶紧让大家入座。

    “乾生这是干什么啊？”看见在中间忙的不亦乐乎的张乾生，诸葛亮不知道是在干什么。

    “军师有所不知了，我这是活跃气氛！”张乾生给众人道谢。

    “那我们就看着你玩出什么花样来！”刘备笑呵了。

    “来来来，各位宾客，欢迎参加周铖将军和月儿姑娘的婚礼，我在这里表示由衷的欢迎，也祝福各位来宾，把这种喜庆的气氛带给大家，也希望大家祝福这一对新人！”张乾生衣冠楚楚的站在台中间。

    “好！”四周响起热烈的掌声。

    “婚礼的仪式马上就开始了，还请大家拭目以待！”张乾生说罢，走下台去，喝了一口茶，碰到过来的涟漪。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “行，马上开始了，你们做好准备！”张乾生理了理自己的头发，这才发现有些日子没有整理头发了，不过好在收拾的还不错。

    “现在，婚礼正式开始！”台下响起很长时间的掌声。