
    “这次应该是联军攻打荆州了！”张坤生断言。

    “不至于吧？”伊莲有些不敢相信，“许洪因为内乱撤军没多久，至少不会这么快重新打过来吧。”

    “有什么不可能的？”张坤生看了伊莲一眼，“你是不知道，那营帐在城门楼一字排开，很有可能啊，岌岌可危的荆州城，我们现在必须想出对策来。”

    “哟，你居然这么能了，这都被你分析的头头是道。”张乾生暗笑张坤生。

    “就你行？”张坤生摆摆自己的衣袖。

    “不敢不敢！”张乾生走到门口转来转去。

    “我说你要是有什么点子就直说啊，卖什么关子？”涟漪催促着张乾生。

    “行，既然涟漪都开口了，那我就说吧。”张乾生坐定，看着面前的三人，颇有些领导人的气概。

    “城外的军队是何文的还是许洪的？”张乾生问到。

    “应该是何文的，许洪的军服和城外的好像不一样。”张坤生回忆着，这次的的情报还比较详细，张坤生的印象也比较深刻。

    “那就对了，你们见过主人把客人就在外面的吗？”张乾生反问。

    “那也不排除是城内装不下这么多人啊？”张坤生说道。

    “不可能，江陵城我们去过，别说是四千，哪怕是一万人那也装得下，只能说这是许洪不想让何文的士兵进去。”张乾生笑笑，起身让涟漪叫来彭来。

    “你这是说许洪和何文闹掰了？”张坤生自顾自的说着，不过心中大致有了个估计。

    “乾生啊，他们无非是联军或者除掉对方，那么只有一方面我们严加防范，另一方面就只有深入虎穴。”彭来皱紧眉头，手中的拳头攥的死死的。

    “没错，不入虎穴焉得虎子！”张乾生和彭来达成共识。

    第二天一大早，张乾生和孟如在渡口准备好了，涟漪和伊莲还有孟如过来送别。

    “你可千万要小心啊，别逞英雄，你伤势都还没好，非要去吗？”涟漪叮嘱。

    “是啊，要不我禀告赵云将军，让赵云将军和你同去？”周铖说道，手中拿着张乾生船上的绳子。

    “不了，去了这么多次了，应该自己去一次了！”张乾生拒绝了所有人的好意，执意前去。

    “一定要注意安全啊！”涟漪看着船行了好远，还大声的喊着，叮嘱一句。

    晌午，船到了隐蔽一处的江堤下面，张乾生和孟如悄悄的上了岸，把船藏在了水草之中。

    “想不到这时的水和冬天的时候没有两样啊！”张乾生把手伸到水中试探了一番。

    “张将军，你的伤势到底好些了没？”孟如还惦记着张乾生的伤势，有些不放心。

    “好多了，你倒不用担心我，只是新婚不就我就把你叫出来出任务，你不会怪我吧？”张乾生一脸抱歉的对着孟如，实在不知道说什么好。

    “张将军说这个干什么？孟如能跟着张将军才有了今天这番作为，也正因为张将军才有了这姻缘啊！”孟如说到这里还有些哽咽了。

    “好了，好男儿多做点事。”

    两人偷偷的上了岸，换上早已经准备好了的许洪士兵的衣服，从城外光明正大的往前走。

    “张将军，我们这样真的没问题吗？”孟如有些担心，看着周围的一切。

    “没事的，这里是江陵，许洪的地盘啊，穿着许洪士兵的媳妇儿还能有错？”张乾生阔步往前走着。

    走到城门前不远，果然满满的都是营帐了，只是大大的“何”字格外的显眼。

    “这是何文的士兵吧？这么胆子大，旗帜都不写曹操的名字啊？”孟如不解。

    “这谁能知道呢？”张乾生耸耸肩，往前走一点，“没看见前面，还是有曹操旗帜的！”张乾生指着一处说道。

    走到军营中间，两人却被突然走出来的士兵给拦住了，拽进了军营。

    “怎么啦，各位大哥，怎么啦？”张乾生有些不知所措，还不知道发生了什么事啊。

    “你们还好意思说？你们什么意思啊？不让我们进城？就这么敷衍我们？”士兵有些不耐烦，挥着拳头就揍在了两人身上，张乾生伤刚好，这点有些承受不住。

    孟如看了，忍不住：“你们干什么啊？”孟如手上的青筋暴起。

    “哟哟哟，关你什么事啊？打死你们不为过，你还是自己担心自己吧。”士兵有准备打，被张乾生给叫住了。

    “各位大哥，放过我们，我们去给大家争取利益，让大家进城好不好？”张乾生笑呵呵的，俗话说伸手不打笑脸人，士兵斟酌了一下。

    “你怎么保证？”士兵盯着两人，有些犹豫了，没有比更好的待遇更好的事情了。

    “我换上你们的衣服，这样的话就说是你们的代表，这样就可以和许洪去谈了啊！”张乾生看了一眼孟如，觉得自己的建议不错。

    “你可得了吧，何文大人临时下令，让我们随时准备进攻。”士兵有些不耐烦，嚷嚷着不靠谱。

    “这是所为何事？”张乾生静下心来了，觉得这件事情就如自己所说的，何文和许洪果然有毛病。

    “何时？许洪不让我们进去，不让我们何大人过多的掺和这些事情，许洪到底是干的什么。”士兵有些不耐烦。

    “这样吧，各位，容我去看看。”张乾生说。

    “你可得了吧，许洪现在和我们何文大人有矛盾，我们不靠你们。”士兵松开了张乾生。

    “各位大哥，现在怎么办？”张乾生盯着眼前各个恐怖的眼神，有些不知所措。

    “这样吧，你们先回去，有什么再说吧，也不为难你们。”士兵放走了张乾生，张乾生和孟如没有奔着城里去，转身回到了渡口。

    “现在怎么办？张将军？”孟如看着他。

    “我说吧，许洪果然是和何文有些矛盾了，这样的话就等于我们有了可乘之机，具体的事情我们再说，先回去。”张乾生脑子里已经有了一些计划。

    太阳才慢慢的落下山，张乾生和孟如迎着夕阳慢慢的驾着小船回到荆州城的路上。

    一场大阴谋即将展开！