
    “你看看，孟如和欣儿都已经成婚了，什么时候让乾生和涟漪成婚了算了啊？”伊莲躺在床上，看着身边的张坤生。

    “要我说啊，这种事你还是要看看他们怎么想的，我们怎么说都没有用啊，你要乾生和涟漪同意，那就行了，而且你这样想啊，现在的话没结婚，回到了现代之后他们又要结婚，这两次啊。”张坤生转过身来，看着自己老婆。

    “一码归一码，在两边能一样吗？你就不能动动脑子？这边是给谁看的，那边又是谁看的，我当然知道结婚都是给别人看的，他们真心相爱就好了。但是也不能这么耗着啊。”伊莲有些着急。

    “你看看你，连弟弟和闺蜜的婚都开始催了，那还得了啊，要不这样，干脆你就直接跟他们说，我要睡觉。”张坤生翻了个身准备睡觉。

    伊莲一脚蹬过去，张坤生差点就给蹬床下去。

    “干嘛，干嘛啊！”张坤生都不知道自己犯了什么错。

    “你看看你，就知道睡，让你操心一下他们的事你都不肯。你还能干什么正经事？”伊莲火气慢慢腾起来了，撑着坐了起来。

    “我怎么就没做事？那军营不是我每天去？这家里的事情我也做了不少吧，伊莲，你看不见吗？”张坤生也不睡了，坐起来和伊莲理论。

    “你还有理了，张坤生，你就是个没用的家伙！”伊莲气头上，说出了这么一句话，自己也愣住了，张坤生也愣住了。

    过一会，张坤生悠悠的站了起来，往外面走去。

    “你干嘛去？”伊莲看着张坤生要走，自己心里当然受不了，这可是自己的男人啊，这么走了可怎么办。

    “我不是没用吗？出去啊，静静心？”张坤生说完就出去了，也不管坐床上的伊莲。

    张坤生披了件衣裳来到自家的院子里，坐着，这才刚刚如春，夜里不知道有多冷，张坤生坐着直打哆嗦，自己右撇不开面子现在回去，是自己生气要出来的，这是的确怪不到伊莲。

    张坤生想着自己和伊莲快乐的时光，就这么坐在院子里，有一盒火柴的话，自己就是卖火柴的小女孩了，张坤生叹了口气，是一团白雾，在夜色里有些月光还能看得见。

    “还没睡？”楼上突然传来声音，张乾生正伏在栏杆上看着张坤生。

    “你怎么还不睡？”张坤生看着张乾生，感觉不到冷了，一站起来衣服就落在了地上。

    “我腰疼，起来走走。”张乾生说道，说罢自己就走了下来，和哥哥一起走在院子里。

    “说，你怎么出来了？”张乾生看着哥哥，大约猜到了一点：“吵架了？”

    “嗯！”张坤生不否认，默默地点了几个头。

    “大丈夫能屈能伸，你就去道个歉没事了！”张乾生拍拍哥哥的肩膀，让他照做。

    “不是这，你嫂嫂本来跟我说着你和涟漪婚事的事情，我疲惫不堪，也就随便对付了两声，她就不高兴了，我回了几句话他就生气了，还说我什么无能，你说我怎么无能，我视察军营，家里的事我也参与不少。”张坤生还准备吐槽被张乾生拦住了。

    “你说了这么多，但是你还是出来了，这不是无能吗？你要是真有能力会连老婆都哄不好？”张乾生的话像是给张坤生来了一个当头棒喝，还以为自己的弟弟会帮着自己，没想到也是一个白眼狼。

    “你这让我没法回。”张坤生低头不语，这说了几句话，心情也好多了。

    “什么啊，你就是理亏了，好好的额去给伊莲嫂嫂道个歉，这件事情算是过去了。”张乾生拍拍自己的哥哥，这么冷的天在外面置气，那不是傻子吗。

    “我想坐坐。”张坤生还有些执拗。

    “以前没看出来啊，没想到你还有几分倔脾气啊？哪里学的？”张乾生笑着，不过在黑暗中看不清脸。

    “你少来说我这个，都是你的事情闹得，要我说，没有你和涟漪的事情我现在就在睡觉。”张坤生看着张乾生，把这责任给推了。

    “你可少来啊，夫妻总会有矛盾的，你们是趁着这个事情发泄了出来，你就别说我了，这就是你的问题。”张乾生站起来走着，“你别忘了嫂嫂还有身孕。”张乾生叮嘱道。

    “现在应该没什么事啊？”张坤生看着张乾生自言自语。

    “这是晚上，你自己看着办，我管不了。”张乾生说完就上去了，也不管张坤生在小声的叫唤着。

    张坤生又慢悠悠的回到了门口，刚伸出手来又缩了回去，自己就是不知道怎么去说，最后撞了撞胆子还是走了进去。

    “怎么进来了？”伊莲的语气有些冷冰冰。

    “刚刚是我错了，你就原谅我吧，伊莲。”张坤生的语气低了三度。

    “你用的着我来原谅你？你不是挺厉害的嘛？”伊莲在床上看着张乾生。

    张乾生没有回答她，走上床去，一把抱住了伊莲。“我再也不这样了，连你都不好好照顾我确实无能。”张坤生感觉衣衫有些湿，这才反应过来伊莲已经哭了好久了。

    伊莲没有说话，张坤生就更是自责了，没有别的办法，只有把伊莲抱得更紧，这样的话都不冷了。

    张乾生知道这夫妻间的小矛盾了，以前都还好，看来这结婚了可真的要改变的有很多啊，张乾生并没有睡觉，站在阁楼上，看着夜色，背上又在隐隐发痛，张乾生用手顶着，就这么强行的撑着。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”一首秦观的《鹊桥仙》被张乾生瞬间吟了出来，张乾生想着屋内涟漪的呼吸声，是下定决心想要好好的保护涟漪，杜绝哥哥嫂嫂这种事情发生了。

    新婚的孟如和欣儿在城里有了一套房子，是周铖原先的房子改建的，周铖原本打算给孟如在布置一间，孟如和欣儿给拒绝了。