
    酱油是个好东西，张乾生越想着越是心里高兴，这发财的机会是就要到了来，让张坤生安排好渡口边的守军，自己就在家里和涟漪还有伊莲一起商量起操作步骤来了。

    “我们不如召集附近的村民来解决这个问题？”涟漪计上心头，现在利用可以利用的资源才是首要任务，既然想做，那就必须这样。

    张乾生觉得可行，连忙找到福鑫，福鑫是接待处的负责人，联络百姓这种事情说实在的，福鑫现在是最能够的了，况且福鑫的妹妹照顾了伊莲这么久，也应该好好的登门致谢。

    “福鑫，真是太感谢你妹妹照顾嫂嫂了！”张乾生一进门去直接言谢，福鑫倒有些不好意思，这些事情何足挂齿啊！

    “张将军不必言谢，这些都是应该做的事情，张将军为了解救百姓都可以不顾性命，我做这么一点事情算得了什么？”福鑫请张乾生快快入座，嘱咐下人倒上好茶。“将军现在可有什么打算？”福鑫盯着张乾生的眼睛，仿佛能从其中掘出一些秘密来。

    “第一，让周铖大哥和哥哥一起镇守荆州，谨防许洪偷袭。第二就简单了，我自己想了些好玩的，打算做一做。”张乾生故意卖了一个关子，不给福鑫说明白，弄得人是云里雾里。

    “将军这是要干什么啊？故意卖关子？”福鑫也不明白了，清楚张乾生是故意不说，但是也不好直接追问，只好笑着。

    “你也不用这样，我做出来了你自然就知道了，不过有个忙不知道能不能帮？”张乾生提出请求，看着福鑫。

    “张将军，这说的什么话？我在这接待处任职可都是张将军优待体恤而任职的，张将军有事直说就是，我福鑫能做的，一定竭尽全力！”福鑫站起身来，用一只手握拳在张乾生的面前。

    “快坐快坐！”张乾生就是来商量大豆的事情的，哪用得着这么正式。“也不是什么大事，就是想问问这四处有没有什么家里屯大豆的百姓，虽然现在产量一般，但我可以买啊！”张乾生看着福鑫，就差把心里的那幅蓝图告诉福鑫了。

    “这个，大豆不是我们南方盛产的，不过也不是没有办法弄到，我知道几户人家可能有，我可以去看看！”福鑫思索着有关于这些的信息。

    “有劳了，这毕竟是商业行为，跟百姓谈个好价钱，万万不能亏待了百姓，这方面可以做成产业的！”张乾生现在就指望着酱油能够成功的制作出来。

    福鑫答应了张乾生的要求，这些事情都是力所能及的，没什么难度，张乾生暂且将手里带来的钱给了福鑫：“现在我手里就这么多，你能买多少就买多少，千万不可以亏了百姓。”张乾生的再三嘱咐得到福鑫的肯定以后才离开。

    ――――――分割线――――――

    “他们都回去了？”许洪大发雷霆。对面的杨春心惊胆战，生怕许洪做出什么不理智的行为来。

    “本来能够在长江一举歼灭这些人的，非是让刘琦救了这些人，真是可气啊！什么时候才有安生日子？年关将近，如何过个安心的年？”许洪眼睛里似乎喷着火焰，看着杨春如此担惊受怕的样子也不能够太过了，在大堂内转了几圈之后，坐定了下来。

    “杨春，怎么办？”许洪说的有些无奈，让杨春缓过神来，也让自己消消气，对付张乾生、赵云等人不是一天能够干完的事情，长久之计，急不得。

    “将军指的是什么？”杨春探出个脑袋，看着许洪，这一会发火一会消停真让人有些受不了。

    “我真的……”许洪一腔火气又给压了回去。“当然是对付荆州的事情啊！何文拍来了这么多的兵总不能不用天天吃着我的粮草吧？”

    “那何大人不是送来了不少的军粮？”

    “杨春啊？你现在是傻了吗？”许洪有些忍不住了。“你吃的、喝的、用的、嫖的不是这些吗？还好意思问这个？我们在这带兵打仗总要有点好处啊，他何文在曹操身边衣食无忧，让我们卖命，你想想这些啊！”

    “是是是，将军说的有道理，是我太愚笨了！”杨春往前走了两步，想着自己的银子，豁出去一把也没什么：“将军，依我之见，现在适合按兵不动，并且及时的盯着荆州的动静，过完年之后一举歼灭！”杨春这招旨在让张乾生措手不及，过年第二天就开始进攻无疑让张乾生会猝不及防，这个时候就是最好的致胜的关键。

    “你看看，你这脑袋不是很清楚吗？”许洪笑了起来，杨春这人果然是为了银子才肯说出这么多的话，一般情况下怎么可能？杨春可真是个见风使舵的主啊？

    闲聊几句之后，蝶儿走上前来，杨春识相的走开了。

    许洪才从火气中出来，这会正是心情爽快，要和蝶儿在院中赏雪，吃点点心。

    ――――――分割线――――――

    张乾生回到家里，和涟漪开始准备必要的器具，这桶啊，盆啊自然不用说，难就难在这导管上面，这年代哪里去弄这东西？

    “我说乾生啊，你可真是傻了，把那竹子中间捅穿不就行了吗？”伊莲还是老子灵活，别人说一孕傻三年，她这反倒是越来越激灵，让张乾生不能不佩服，出去找起竹子来了。

    “你说乾生这真的有用吗？别到最后竹篮打水。”伊莲和涟漪道出了自己的担忧，这话又不好去打击张乾生的积极性。

    涟漪只是听在心里，张乾生这更多的是为了自己能够吃点有味道的食物，每天的寡然无味实在有点吃不消，涟漪想着这里心里暖暖的，面对着此时的伊莲也只有笑笑：“我记得一些步骤，和他一起应该没有问题啊，倒是你啊，应该注意身体，过来就成了一个孕妇，格外小心才是！”涟漪抚摸着伊莲渐渐起来的肚子。

    “爹妈都已经见面课，不知道张坤生什么时候才想结婚。”伊莲愁眉。

    “相信不久了啦！”