
    敢死队登岸的那一刻，赵云就提刀直接迎了上去，一枪一个，基本上无人是赵云的对手，可惜没曾料到许洪火箭军的进攻，大把大把的箭雨落下，所碰到的地方只要是可燃物，一并燃了起来，士兵们赶快脱离营帐。

    “盾牌军，赶快保护赵云将军！”张乾生连忙下令盾牌军上前，盾牌举在头动作掩护，一面掩护着赵云和前线的士兵们往安全地带撤离，火光映照了大半的天空，黑夜如白昼，看到这个样子，涟漪的心里一下子就惊住了，张乾生会不会有危险？涟漪的脑子里不断地重复着这句话，没有什么现在比张乾生的安危更重要的了，涟漪还未到家门的脚就赶着往江边跑去，才跑开两步，被后面回过神来的张坤生一把抓住了：“涟漪，那边打起来了，你一个女孩子家家的赶紧回去避难，一旦有情况，跟着大部队决断！”张坤生的语气很硬，现在这个时候保护好涟漪才是对张乾生的交代啊。

    涟漪不领情，没有能够安静下来听张坤生说话的心情，头也不回的往外走。

    “涟漪，你听我的，快回去，我现在过去！”张坤生用力一拉，涟漪毕竟是个女孩子，往后踉跄了几步，张坤生一下子跃上马，从来没骑过马的他不知道哪里来的这样的能力，顺势就驾马离去：“保护好自己和伊莲，张乾生有我看着！”张坤生边走边喊着，渐渐的消失在夜幕之中，现在是凌晨，深冬的凌晨是十分寒冷的，涟漪的牙齿都在打颤，还是放不下张乾生，看着张坤生离去的背影又有些放心了，赶忙往屋里走去。

    “怎么样了？是不是打起来了？我看见那边火光冲天的？”伊莲披着一件棉衣就走出来了，头发还是乱糟糟的，因为怀孕的原因，身子已经有些浮肿了，行动不是很便利，涟漪赶紧过去扶着伊莲，两行泪水一下子就流了下来。“打起来了，打起来了！”涟漪哭喊道，手牢牢的抓住伊莲的胳膊不放，嘴里嘟囔着张乾生。

    “好啦，涟漪，张乾生这么聪明，一定不会有事的啊！”伊莲宽慰着涟漪，把手放在涟漪的手上才知道涟漪这么冷，“赶快披上借衣服！怎么这么冷啊！”伊莲顺势正要把自己的棉衣拿下来给涟漪，被涟漪给拒绝了。“伊莲姐姐，你披着吧，你身子骨虚弱的很，还是我进去拿吧！”涟漪是带着哭腔说出来的，这是众人来三国第一次经理的战斗，涟漪觉得恐怖极了，不敢想象，想起之前雪地里的尸骨都还心有余悸，别提现在张乾生还在前线打仗呢，一个现代的人怎么打仗？

    “好的，你快去吧！”伊莲看着涟漪，自己心里也疼，想着张乾生和张坤生两个人都要在前面，自己更是担心不已，一个未婚夫一个弟弟，伊莲不能装的太脆弱的样子，看见门外有个身影要进来，往门口走了几步：“谁啊？”

    “是我，月儿！”外面的人回应了伊莲。

    “月儿姑娘啊！怎么了？周铖将军也去了吧？”伊莲吧月二搀了进来。“你这有孕在身，你更要小心才是！”月儿叮嘱起伊莲来了，现在，几个姑娘在一起了，男人们都出去应敌对战去了，姑娘们虽然在家里，心里却比在前线还要着急，不知怎么办才好！

    伊莲披了件棉衣下楼来了，看见月儿来了，擦了擦自己脸上的泪水：“月儿姐姐来了啊！”

    “涟漪，这是怎么了？怎么还哭了？”月儿走过去，扶着涟漪，手冰冷的跟铁似得。“涟漪这是怎么了，哭得这么伤心？手又这么冷？”月儿越是问得厉害，涟漪更不会说话了，又哭了起来，浑身抽搐。

    “怕乾生有什么意外！”伊莲也过来，插了句话。

    “原来是这样，涟漪啊，相信周铖、赵云将军他们一定会保护好乾生的，乾生就算是荆州城的管事的，但怎么也是个小的，这些大哥哥的能不管他？”月儿摸着涟漪的头，就像是抚摸着自己的亲妹妹一般。

    “毕生呢？”伊莲这才想起来问道。

    “睡了，这么迟，不出意外，不忍心叫醒孩子啊！”月儿说起毕生有些高兴了，嘴角浮起一些笑意。“这孩子是真的乖巧懂事，可惜就是命不太好！”月儿收起刚刚的笑容。

    “还好遇到了你们！”伊莲看着月儿，现在已经算个母亲的，真不知道现在肚子里的孩子被自己生了出来怎么去面对！伊莲都不敢多想。

    不过多久，只听着城门外的嘶喊声有些若隐若现，三个姑娘的心里有些不安了，不知道发生了什么，这些将士们能不能应对。“先前听张坤生说过的，两侧有伏兵，现在伏兵都还没有来，城里应该没事！”伊莲安慰大家。

    “我也听周铖说起过，确有此事，就看看今晚能不能消灭许洪的这些士兵了！”月儿说着。

    涟漪还是心里不放心，在屋内魂不守舍的吗，转悠了两圈，往门外走去。

    “涟漪，你去干什么？”伊莲赶紧叫住涟漪。

    “月儿姐姐，你照顾伊莲一下，我去看看情况！”说完了，涟漪也不听劝，到庭院内找到一匹马就走了。留下伊莲和月儿还在干着急。

    “这可怎么办？”月儿有些慌了，涟漪万一出了什么事怎么跟乾生交代啊！

    涟漪路上呜咽的哭着，嘴里念叨着：“张乾生你可别出什么事啊！”一边抹着眼泪，这时的冷风挂的人脸生疼，涟漪丝毫不在意，很快就出了城门。

    张乾生正在和赵云一起拼死的抵抗来兵，现在对面的箭雨越来越凶，都不知道许洪哪来的这么多利剑，只能说曹操做的后勤的确很不错，张乾生只好一边躲着一边退敌，四周的烈火熊熊，稍不留神就会被烧到。

    “张乾生！”突然听到一阵马蹄声起，还是士兵阻挠的声音：“涟漪姑娘，你不能过去了！”

    张乾生赶忙回头，才看到是泪人涟漪来了，哭的都说不上话了。

    张乾生赶快抽身过去，抱着涟漪：“傻瓜，你怎么来了？不怕死啊！”张乾生有些生气。

    “我怕死，但是我更怕你死！”涟漪断断续续的说了出来，哭的更厉害了！

    “傻瓜！”张乾生狠狠的把涟漪抱在怀里。

    “小心，张将军！”只见空中一只利剑过来，张乾生来不及多想了，一把推开涟漪，就在那时，利剑狠狠的射在了旁边的木桩之上，木桩早就被烧的不成样子，就这么重重的砸在了地上，张乾生只朦胧的看见涟漪扑了过来，什么都不记得了……