
    看似平稳的局势其实动荡不安，诸葛亮已经很久没有仔仔细细的分析这天下大势了，曹操赤壁之战的确受损许多，现在却也在慢慢恢复，更重要的是平定北方。

    刘备从屋内走了出来，看着门口矗立着的诸葛亮，此时狂风大作，惊天的春雷炸炸作响，刘备曾经就被曹操青梅煮酒论英雄，只因一声炸裂的雷声让刘备吓了一遭，所谓：一威之震化龙飞。

    “主公可曾经被这雷声吓得不浅？”诸葛亮回过头来，早已经知晓刘备在自己身后，随即上前参拜，君臣之礼必不可少。

    “那都是往事了，当时曹操非要和我煮酒论英雄，曹操说，天下皆非英雄，唯有我和曹操是英雄！我当时吓得不浅啊。”刘备想想这件事还心有余悸，看着煮酒的炉火仿佛回到了当时的场景，兴致使然，看着眼前的诸葛亮：“孔明要不要与我共饮几杯？”刘备差人拿来酒具。

    “也好，孔明这就陪主公喝几杯。”诸葛亮拂起自己的衣裳，坐了下去，一杯酒入口，可以看淡漫天的烟火。

    “主公，这江陵的事情，怎么办才好？”诸葛亮言归正传，看着刘备，权宜之计还是要请刘备定夺。

    “不是荆州城的张乾生、张坤生、周铖等人在处理这些事情吗？怎么？许洪此次退兵，我们不进攻吗？”刘备满满的都是疑惑，平日里刘备没有过多的去管理荆州城的事务，毕竟有那么多人围着转，没想到自己是敷衍不过去的，重要定夺。

    “他们是在按照主公的吩咐去做事，但是主公自己也要有些意见，许洪此次退兵的确是进攻的好时机，不过贸然的进攻只会陷入困境，将士倘若困在城中，那许洪就是瓮中捉鳖，倘若撤回那么渡江之时又是一次危急关头，曹操的援军向来来的都快，所以还是不要贸然进攻。”诸葛亮神情忧虑，没有想出什么好的办法来自己也有些无地自容，看着刘备更是一脸一筹莫展的样子，更是万分自责，只有又饮尽一杯酒。

    “孔明不必自责，我们静观其变，倘若时机到了，我们就扫平江陵，还百姓清白。”刘备的酒有些烫了，还是大口的咽了下去，一股子热气从胃里往外面入侵。

    ――――――分割线――――――

    何文正从邺城飞快的赶往江陵，这次何文受了曹操的命令，南下督促许洪的动静，许洪的悠哉让曹操很是不爽，唯一带过许洪的只有何文了。

    “许洪啊，真不是让我省心！”何文在马车中感叹到。车马疾驰，何文在里面颠簸的厉害。“这是怎么回事，如此颠簸？能驾驶的平稳一些吗？”何文在车内大声的喝着。

    “回大人，这是路上不好走，尽是些烂路。”驾车的人赶紧解释。

    “原来是这样，到了江陵以后，我出钱，把这路重新修了，然后报给曹丞相，我这是为了军队快速的进军联系所修的。”何文再三叮嘱不可说错了，等外面的车夫能够重新复述一遍之后何文才肯摆休。在何文的眼里，伴君如伴虎，特别是曹操这种睡觉都要拿着一把剑的人，坏事做多了，自然害怕被报复。

    曹操也不是省油的灯，看着何文前往江陵，特派个人送钱来，还要跟着何文，这就是在何文的身边安插了一个眼线嘛，曹操谁都信不过，还好，何文把这眼线放在了最前面。

    ――――――分割线――――――

    “这该如何是好？”许洪才刚刚收到杨春来报，何文明日就可以到达江陵了。

    “将军不必着急，也不必忧虑。”杨春计从心来，“何文既然要来，你就让他来，这下子就让他跟着将军一起进攻荆州城，这样呢，把何文的兵给他用完了，如果何文敢有什么动静，将军就软禁了何文，这样一来，岂不是十分的舒服？不必费了太多的自己的兵卒。”杨春果然是肯动脑子，一想一个，许洪甚是满意，不过许洪还是愁容满面，像是什么事情始终解不开。

    杨春看着许洪来回踱步，整间屋子安静的只有许洪的脚步声了，来来回回。

    “将军，我有个问题！”杨春看着许洪，有些不敢贸然说出口，到了嘴边，还卖了个关子。

    “有什么你直接说就行了，别给我卖关子，这是我最不喜欢的。”许洪一把将刀放在了桌上。

    “将军可是在担心何文惦记着夫人？”杨春看着许洪眼睛里的那丝光线变得暗淡了，这是被说的正中了自己的心思。

    “的确，不瞒你了，我担心的正是这个，你还记不记得上次何文来访，就一直盯着我家夫人？”许洪紧张起来了。

    “我当然知道，何文为人本来就阴险无比。这么来说，张氏兄弟父母的命案本就是何文的主谋，这下可好了，所有的矛头都对准将军你，将军身在江陵，这张氏兄弟就对着江陵，时时刻刻想要报复的，都是将军啊。”杨春哀叹几声，不想多说什么。

    “好了，那些事情不要再提了。你倒是说说眼下的事情。”许洪坐了下来，手指敲打着桌面。

    “我倒觉得将军不用担心，夫人也一定不会让何文得逞，依我之见，将军现在设立一个何文的府邸和现在的军事处，让何文在为他准备的府里住着，把我们这他看得上的拿几件过去，然后平日里所有事务一律在军事处商量，吃个饭也就找个酒馆。将军，如何？”杨春看着沉思的许洪。

    “但是，吃饭终究会看到的啊。”许洪还是有些不放心，没法保证万无一失啊。

    “将军，在酒楼，人那么多，何文也肯定不好造次，更何况，将军不让夫人离开自己身边不就好了？”

    “好！依你所说。”许洪起身准备布兵，这次何文是奉曹操的旨意，各方面都要整理成详细的资料上去，所以免不了的视察和验军，包括江陵的各项开支，这都是要尽快传回去的。

    许洪命令士兵一字排开，纵列对齐，见到何文一定要大喊：“何文将军辛苦了，欢迎视察江陵！”