
    让许洪心里好受一点的是，何文在过年前的一天回去了，当何文听闻许洪派人把周铖的婚礼搅和了的时候，何文不知道有多么的开心，微笑着让许洪再接再厉，这江陵的事情，自己和曹操不会不管不问的，希望许洪好好的在江陵。

    许洪心里不高兴啊，这分明就是把自己焊在了江陵的土地上，一日不进攻就一日不会罢休，许洪在喉咙口的话却不敢说出来，只能笑着恭送何文，待何文走了不远，许洪朝地上啐了一口吐沫：“该死的何文，就知整老子！”许洪太阳穴旁边的青筋暴起。

    今天，许洪家里一半的家丁都已经回去了，许洪特意给大家放的假，回去看看家里人，一般的妻妾也都回去了，许洪从来没有见过这些岳父岳母的模样，也不想知道，谁听了许洪的名字不害怕？这些妻妾可都是登记了家庭住址的，许洪限她们三天内回来，不然就等着全家遭殃，为此专门让蝶儿把关，这后院的事情全部交由蝶儿处理。

    “将军，在想什么？这大过年的，不想着吃饭，还想着干什么？”蝶儿看见张乾生有些出神的看着门外，大学纷纷，不知道什么时候下起来的。

    “嗯？没有，我只是觉得我该给老头子倒杯酒！”许洪看着外面，慢悠悠的说道。蝶儿有些不开心，许洪竟然都不看着自己，现在过年也就自己还愿意跟许洪一起吃饭，亲切的喊着他的名字了，蝶儿只敢在心里嘀咕，不敢发作，手里握着酒壶，调整了一下心态：“等将军和蝶儿一起吃完再去也不迟啊！”

    许洪思量了一下，答应的蝶儿的要求：“你说这荆州城里面是怎样的一番景象啊？”许洪这才将目光从外面挪到蝶儿的脸上，看着蝶儿粉嫩丽质的脸庞。

    “现在总不是万家和睦的时候，肯定是家家户户都在家里吃着团年饭！”蝶儿回到，总算是看着自己了，蝶儿心里好受了些。“将军今天就不要在想这些事情了，好好的和蝶儿吃饭，然后过个年不好吗？”蝶儿有些不愉快了，声音里面都是委屈和不满，许洪听得出来，伸出一只手来，搂着蝶儿。“我就你这么一个人了，你可不能离开我啊，在这世界活的好累啊，不过我一定要得到我自己想要得到的东西，好好的活出个样子来！”许洪不知是告诉自己还是告诉蝶儿，蝶儿看着自己身边的这个男人，微微的一笑，躲在许洪的怀里，不愿意多说什么，这样就很好了，没有别的女人，只有自己一个。

    大雪纷飞，许洪的心思也难以猜透，这江水湍流不急，两边的军士们都严阵以待，不知何时会出兵，在这个时代，只有许洪这些人的话才是命令，这一句话就可以葬送无数人的生命，许洪在已经不在意了，死在自己手里的又不止一个两个了，想起之前的刘建许洪都是呵呵一笑，该死！都是为自己当垫脚石的！

    第二天，杨春一大早就从自己的府中赶往许洪的府里。

    “新年第一天，杨春祝愿将军身体健康，万事如意，顺心顺意能够实现自己的目标！”杨春嘴甜，一看到许洪就直接跪下来，这么把自己放在心上的人许洪当然是高兴了，特地让蝶儿给杨春泡上一壶好茶，慢慢的和杨春品尝起来，这一年都过去了，主仆之间也该好好的聚聚了，许洪虽然看上去不拘小节，却十分在意这主仆之分，至少在这地界上，没有人能够凌驾在许洪之上，他就是王者，就算是有一天何文要处理了自己，只要在这地界上，许洪也会让他有去无回，杨春是个明白人不知道有多么的机灵，身在乱世，要么顺从要么死亡，在哪一边都是如此，不管是为百姓的还是为自己的，犹如刘玄德和曹孟德，顺之者昌，逆之者亡这是不变的道理，总会有喜欢不喜欢自己的人，这些人要么死要么惨死！

    聊完了客套话和祝福的话，当然是直奔主题：“将军，回家的将士们都已经回来了，已经准备好了，还请将军指示啊！”杨春这第一天就把许洪的权利表现的这么明显也让许洪心情畅快。“准备好，随时听我的号令，在这期间，由你来指挥军师的调度！”许洪高兴，不仅给了杨春暂时的指挥权还赏赐杨春不少的礼物和金钱，甚至是自己的丫鬟。

    “杨春啊，我这府中的丫鬟可都是好姑娘啊，只要有你看得上的，带走吧！”许洪没有一丝的犹豫。

    杨春早已经笑的合不拢嘴，领完赏钱和丫鬟，三叩五拜的离开了。

    “年已经过完了，还请各位打起精神来，许洪将军对大家寄予期望，大家要做好最近作战的准备来！”杨春在前线的江边给将士们加油打气，更是好酒好肉的伺候着，养兵千日用兵一时，这个时候就是要养好这些士兵，早些天让他们回去看望了家人这又体恤他们和家人，这都是许洪的恩情啊，谁敢不卖命。

    冰天雪地里面也只见士气高昂。

    士兵分列三队，第一队在江边扎寨，第二队在不远处的码头准备着，随时准备出击，最后一队作为援军打荆州一个措手不及，杨春已经将这次战斗的成果在心里演示了不知道多少次了，不可能会输。

    兵器都是最新的，全部都已经检查过了，盾牌甲胄也刚刚才修复完毕分发下来，这都是接着何文来的时候带来的银子给修好的，也让何文看看许洪是合理的在用这些钱。

    何文不在乎钱，只在乎要留得下这块地，何文本就是荆州城长大的，不知道多么想回归故土，现在这个样子张氏兄弟身居要职，不知道多么想把自己给了结了何文心里不安，只想着打赢这场仗，回去隐居起来，或者做个一地之主，给曹操一点钱就够了，自己安安稳稳的过一辈子。

    可惜了，谁都想的事清闲的日子，但是都没办法抽身。

    ――――――分割线――――――

    周铖一大早和张氏兄弟互道祝福之后还不忘来江边看看，只看见对岸的曹军士气高昂，旗帜在风中飘荡，看起来是成竹在胸。周铖不屑有些任你兵来我将当，你水来我土掩的气势。