
    张乾生话音刚落，只听见周铖走了出来，穿着喜庆的红袍，点缀着各种花鸟的画，宾客们的情绪一下子到了高潮，鼓掌此起彼伏，好不热闹，周铖笑脸盈盈的，这可是人生中的一件大事啊！

    张乾生走上前去，让刘备、刘夫人在高堂的位置上坐好，关张赵三人和张坤生、彭来等人分列两边，四下乡里德才兼备的老者也分列两边，都已经准备好了！

    “让月儿姑娘出来吧！”张乾生悄悄的说了一声。

    没多久，涟漪就扶着月儿出来了，伊莲有孕在身，行动不便，就在张坤生旁边坐着，一对新人到场，气氛到达了最高潮，张乾生不断的带着宾客们互动，祝福着这对新人百年好合！

    “好了，各位父老乡亲们，各位亲朋好友们，各位将士们，今天是我们周铖将军和月儿姑娘的婚礼，现在，我们就将带着祝福的期许见证这对新人的幸福时光！”张乾生一顿说辞，两位新人已经在台上站好了，孟如和福鑫站在两边准备着时刻撒花，这是张乾生安排的环节。对于福鑫来说，张乾生也从来没有把他当过残疾人，这是福鑫心里最有安慰的一点，做一个别人眼中的正常人这是最好不过的事情了。

    “一拜天地！”张乾生拖着长长的嗓音喊了出来，一对新人的幸福时光和以后的共同生活就此打开了，周铖满面笑容。面对着堂前的刘备和刘夫人，同月儿一起，真心虔诚的拜了下去，刘备看着这两人，也算是好不容易在一起了，眼中洋溢着幸福的期许，笑着祝福他们。

    “二拜高堂！”这次，要拜的就是刘备夫妇了。刘备笑意不止。

    “夫妻对拜！”月儿和周铖缓缓的转身，两人面对着自己的另一半，月儿的脸颊被头纱遮住了，看不清，但是坐着的人们能够看到，月儿的嘴是笑着的，那样的甜蜜和满足。

    涟漪看的清清楚楚，她也想和张乾生好好的谈下去，以后能够结婚，涟漪在感情方面不算经历的多，只希望谈一场很平静的恋爱，还有很幸福的婚姻。

    张乾生心里何尝不是这样想的，眼睛都离不开台下的涟漪，嘴上说着祝福的词，心里描绘着自己结婚的画面。

    最后一个环节了，张乾生清了清嗓子：“送入洞……”最后一个字还没有出来，门外却响起了一阵骚动。“干什么的！”外面的守兵大喝了一声，村民们也从结婚的喜悦中慌乱不已。

    “快去看看！”刘备下令，这个时候出什么乱子？

    “杀人啦！”突然有人大叫！张乾生和赵云、张坤生、福鑫赶紧冲了出去，周铖正准备一起过去，被刘备叫住了：“今天是你大喜的日子，不管什么事情你都交给我们，你好好的完成你的婚事！”刘备让周铖去入洞房，涟漪等人也跟着进去，周铖虽心里惦记着外面发生的事情，但是还是不得不听刘备的吩咐。

    张乾生走到门外，只见不远处十几个手持刀刃的人四处疯砍着村民和前来的宾客！活生生一副暴恐分子进村的画面，张乾生怒从中来，拿着身边士兵的刀就上去了，赵云也快步跟上。

    “妈的，这是干什么？”张乾生大喝一声，看到这种景象心中的怒火犹如火山喷发，好生生的婚礼能被这帮人给毁了？张乾生一刀下去，自己的功夫还没有退步，但是在合肥的时候明显感觉不到有这种能力，也许真的是来到三国给加上的能力。

    赵云手到擒来，这些人也根本不是赵云的对手，随着守军的越来越多，这些人立刻束手就擒，有些人被抓的时候还在拼命的抵抗，被张乾生一一下令击晕！

    “为何不杀了他们？”赵云看着张乾生，张坤生就站在身后。

    “今天是周铖大哥的婚礼，不能杀人，明天一过就是新年，更不能杀人，留着年后处决！”张乾生考虑的周到，得到了大家的支持，除了被击毙的三人以外，其他的人一律被抓起来，一共十四人，砍死砍伤二十二个村民还有士兵，刘备怒不可遏，得到消息之后立马把这些人带到了对面胡三生的家里审问，这次是胡三生自己提供的位置，为的是弥补自己之前的过错。

    “你们是什么人？”赵云当着众人的面审问这些人。

    “是，是……是许洪的人！”有一个胆小的开了口，满脸的鲜血还没有干，看得张坤生心里一阵一阵的抽搐，可从来没见过这种血腥的杀人场面，张坤生都不敢相信自己的弟弟在三国经历了一些什么，这些东西看多了可不好啊，更佩服的是张乾生的身手，竟然如此干净利落。

    “许洪的人？”赵云打量着这些人，有些颈后有烙印，这肯定是用过刑的，赵云告诉了诸葛亮和刘备，诸葛亮挥挥羽扇，细细一想：“既然受过烙邢，那一定是重犯或者死罪，既然被派来那就是抱着已死的心，许洪就是派这几个人来搅局的！”诸葛亮将自己分析的告诉大家。

    “说，是不是如此？”张乾生上前一步，还握紧拳头。

    “是……是，我们都是死刑犯了，许洪不知怎么了，让我们前来搅乱周铖将军的婚礼，只要我们来了，就会赏钱给我们的额家人，不然就杀了他们！”三人痛哭不止，都说着自己错了。

    “错了有什么用？你们杀害的荆州城的百姓就不痛苦？”张乾生逼上前问道，丝毫不留情。

    “乾生，先不要激动！”诸葛亮叫了一下乾生。

    “你们是否在我们这边安插了间谍？”张乾生又问了一句。

    几人纷纷摇头，表示不知道，张乾生没办法，看着刘备，刘备让这些人先押下去。

    “这许洪真是心狠手辣啊，我知道他想霸占月儿姑娘，没想到来了这么一出！”赵云有些无奈。

    “许洪本就是个狂暴之徒，做这些事情也不足为奇，只是害了这么多的百姓，还弄得人心惶惶！”刘备叹气几声，现在的现场已经被收拾过来了，参加婚礼的大部分人还在，因为这次的事情张乾生觉得自己有责任，身为荆州城的守将有责任承担责罚。

    看到弟弟要受苦，一边的张坤生也急了，这苦不能让弟弟遭受啊，这是自己的问题，走到张乾生的前面，跪地请求责罚！

    “好了，你们兄弟和周铖都是有功之人，责罚不必了，但要加强内部外部的管理！”刘备吩咐几句之后，组织继续参加婚礼，受伤的村民全部送到了医馆。