
    张乾生在这府中也没有什么太多不习惯的，就是整天都是吊着心，这次自己完全没有主动的时机，不是这个吴中、季新给看着，就是出门就能够碰到王安民，张乾生也是心里苦，参个军居然遇到这种事情，当时直接分到守城门的就好了，也不至于这么被动，就像是砧板上的鱼肉。

    早上风清气爽的，春天里面，还是非常凉爽的，张乾生起床之后才发现昨晚下了一场雨，不过谁都没有发现，可真是：夜来风雨声，花落知道多少。张乾生在院子里面转悠，来来往往的婢女和杂役们都是来回奔波，这将军府的厨房也是忙得不可开交。

    “这是有谁要来？还是有什么喜事啊？”张坤生盯着来回跑动的人看着，不知道有什么事情又要发生了，刚刚还在昏沉沉的脑子，现在立刻就要清醒过来了。

    孟如上前了一步，拉住一个婢女，左右看了看，才问：“姑娘，这是怎么了？”

    婢女也有些担惊受怕，左右看了看：“是将军要宴请。”婢女慌慌张张的走开了，看来这次吴中和季新的排场有点大啊，想来应该是宴请大人物的，可这城中能够比吴中和季新的面子大的也只有一个人了。

    三人心知肚明。

    “胡歌、金城武、霍建华还有，这个陆朱！”在门口有人叫喊着这些人的名字，说道陆朱的时候，笑了一下，没想到还有人取这个名字。“今晚，两位将军宴请何文大人，你们就在门外守着。”那人说道，左右眯着眼睛打量了两下，然后走近了，“一旦有什么情况，就赶快进去。”那人交代完就走了。

    “鸿门宴！”张坤生说到。

    “这个我知道，这不是汉高祖当年被项羽玩弄的把戏吗？”孟如一拍脑门。

    “正是，所以这次，吴中和季新一定没安好心。”张乾生猜想着。

    夜幕很快来临，张乾生三人还有陆朱就在门外站着，这会吴中和季新还没有领着人进来，张乾生心中忐忑，这个时候不知道王安民看到自己又是一番怎样的景象，心中不免有些慌张。

    正当张乾生这么想着，吴中和季新突然走了进来，后面跟着的自然就是何文了，何文一脸的微醺笑意，说着自己喝过酒了，这时候不过是过来坐坐而已，后面有一妙龄女子，张乾生猜得到，这就是之前说的付宓了，何文娶的年轻貌美的女子，一想何文也是挺有福气的，一大把年纪了，还能得到这么一个妙龄女子，实在是厉害啊，有个一心想要飞黄腾达的爹，也是苦了这个女子了，一脸愁眉都舒展不开。

    这几人完全没把张乾生等人放在眼里，径直走了进去，只是王安民却没有出现，张乾生有些不解，这会王安民怎么能够不出现呢？张乾生看着门外，有些慌张又有些期待，紧张都已经写到了脸上。

    进门之后的何文有些拘谨，特别是看着这些门外的士兵，何文心里更是毛毛的，不知道吴中和季新想做点什么，不过还是佯装镇定，在自己的地盘上，这股子气势不能丢掉啊，何文这样想着，在付宓和吴中等人的附和下坐到了上面的位置上，付宓坐在左边，吴中和季新坐在他的右边，四人围坐。

    “上菜！”吴中大声喊着。

    几个端菜的下人从张乾生等人的面前走过，闻着那么多的猜想张乾生等人的肚子都饿了，可是没办法，只能独自咽了咽口水，谁让这里不是自己做主的地方啊。

    “两位将军今日请我过来，不只是吃饭这么简单吧？”席间，何文第一个挑起了事情的走向，开始直入主题，好让自己弄清吴中和季新到底闹得是什么。

    看着何文有些紧张了，吴中和季新，笑笑，纷纷拿起酒杯给何文敬酒：“何大人这是说的什么啊，我们两个人作为何大人的左膀右臂，当然是给何大人跑腿的了，何文今天能够应我们的邀约前来吃饭，是我们的荣幸啊。”吴中和季新一饮而尽。

    “哪里哪里，两位将军都是英雄啊。”何文和付宓一起回敬。

    一杯酒下肚，人有些发胀了，在酒精的麻醉之下，吴中和季新有些胆子大了，就这么放开了，张乾生在外面伸着耳朵仔细的听着里面的一点一滴的动静，生怕遗落了什么，不时的往门口看看，万一是王安民来了，也好有个准备。

    “不知道王军师怎么没有来啊？”吴中问道了关键之处。

    何文的脸色一下子就变了，不过马上笑起来，“王军师还有一些事情，待会应该过来的。”何文说道，伸手去夹菜。

    “何大人啊，这王安民是从哪里弄来的啊？何文大人弄他来又是干什么的呢？”吴中慢慢的开始剑拔弩张，整个桌子上的氛围有些不对劲了，付宓看着何文的筷子一下子就顿住了。

    “两位将军啊，这王安民是我从乡里找来的一个读书人，平日里饱读诗书，我想呢就是协助我，能够处理一下这城中的事务，你看啊，我们都是武将，总不能治理城池吧。”何文小说，夹了一口菜，放进自己的嘴里。

    “也是也是！”吴中笑着，继续吆喝着喝酒。

    “只不过何文大人这不像是把他仅仅作为普通的治理城池的人吧？”

    季新盯着何文，这已经有点鸿门宴的味道了。

    “不是这样，我还能怎么样呢？这么大的城，武有两位将军，文当然有个人才行啊。”何文深情严峻，这饭菜是没有什么心思吃了。

    “那么我问大人，倘若是我们和王安民冲突了怎么办？”季新心直口快。

    “这样的话，我只能以理服人啊，谁犯了法就抓谁啊。”何文看着季新。

    “那这么说的话，何文大人还是个正直的人啊。”季新说这句话的时候，声音拖得很长，丝毫没有退让的意思，只是让何文听着不舒服。

    “这怎么能这么说呢，现在我们必须公平一点啊。”何文笑着，希望给自己找个台阶，快点弄了出去，在这府中吃饭实在是压抑，而且不知道自己的性命是放在了谁的手里，何文满头大汗，付宓不断的拍着何文的背，安抚着何文。

    “夫人正是生的貌美啊！”吴中说道，趁着酒劲站起身，单独敬了付宓一杯，付宓不会喝酒，刚刚那一杯已经有的受了，现在怎么可能这么简单啊，何文赶紧起身，为自己的夫人拦下了这么一杯酒。

    “何文大人可真是爱夫人的楷模啊！”吴中笑道。

    此时的何文已经很不愉快了，心中甚至有些愤懑，两个小人就是把自己弄到这里来，好来羞辱自己，况且，要是没有自己在外面，不知道吴中和季新会做些什么事情出来。

    就在此时，张乾生看到门外来了一群人，被守门的将士拦下了，张乾生不敢动，自己是守卫这间房子安全的，自然是寸步不离，门外越闹越凶，干脆有人来报了。

    推开门进去。

    “大人，大事不好了！”士兵神情紧张。

    “怎么了？”给我慢慢说。

    “王安民带着人闯进来了，还抓了我们几个兄弟！”士兵说道。

    何文大惊，吴中和季新也有些着急了，几人赶紧冲了出来，张乾生四人赶紧跟上。

    “吴将军这就是你们的待客之礼啊？”门外的不是别人正是王安民。

    “安民，你怎么来了？”何文看着王安民，不知道发生了什么事情。

    “府上失窃了。”王安民一脸自信的说道，此时，张乾生、张坤生和孟如已经跟上来了，站在吴中的周围，看看王安民想干点啥。

    “失窃？”何文大惊失色，付宓也不敢相信。“谁人所为？”何文大声的喊着。

    吴中和季新的深情严肃起来了，看着门外有几个被抓住的黑衣人。

    “就是这几个！”王安民指了过去。

    “大胆毛贼从哪里来的？”何文指着这群人，气不打一处来，自己吃饭，竟然有人敢闯到自己的后院去了。

    “真是大胆啊！”吴中也说道。

    “两位将军不必惊慌，我看着两人想要逃到将军府中，被我抓住了，之后什么话都不说，我想知道是不是将军府给这几个人做了庇护啊？”王安民笑着，眼睛却渗透着一种霸气的样子，盯着眼前的吴中，吴中和季新有些手脚不自然了，这么看着下面的人。

    “放肆，我们怎么可能给这些人以庇护？”吴中大声呵斥着，准备提刀处理这几个人，却被王安民拦下了。

    “你干什么？”吴中怒视着王安民。

    “将军别急，我们等他们说话。”王安民说玩，看着跪在地上的两个黑衣人，“你们说，谁让你们来的啊，倘若说实话，我饶你们不死，保护你们的安全，倘若不说的话，你们就等着株连九族。”王安民的语气硬起，这两人不敢不说。

    吴中急了，非要一刀给杀了，这些人，却别王安民给拦下了。

    “将军这是为何？”王安民看着吴中。

    “王安民，你好大的胆子，有人夜闯何府，这些人你居然不杀？”吴中拦都拦不住。

    “我们也要听出个实情啊。”王安民转过头去，眼神凶狠，“说，是谁让你们去的。”

    “是是……”两人抬头看着吴中，眼神中充满了深深的恐惧，张乾生突然认出来了，那是跟自己睡在一屋的人啊！

    吴中不等王安民问完，一刀了结了两人的性命，何文看着这一幕，什么也不说，拂袖而去。