
    眼见着何文渐渐走远，吴中和季新心中的怒火就越发的大，王安民看着地上染成一片的血迹，心中仿佛被蛰了一下，回过头看来看着眼前吴中和季新。

    “你给我记住，你还轮不到对付我们！”吴中指着王安民的鼻子说道，“小心我杀了你！”吴中一字一句说的十分阴沉。说罢，各自打道回府，张乾生、张坤生被要求去将死尸给抬进来，这会正好王安民还在门口站着，张乾生等人半天不动弹。

    “快去啊！”季新又吼着。

    张乾生和张坤生这才蹑手蹑脚的前去搬动尸体，张乾生不敢抬头，不过还是瞄了王安民一眼，没想到王安民正在怔怔的看着张乾生，张乾生如鲠在喉，说不出话来，赶紧走进了将军府，王安民一句话也没有说，离开了这是非之地。

    “你说这王安民也太大胆了吧？”吴中气不打一出来，坐在之前的酒桌之上，这会什么都已经凉了。

    “这倒是小事，看来以后这个王安民必须先解决，不然我们怎么和何文争地盘？你看看，我们随便爬出去两个人都能被立马抓回来，我们怎么去知道何文的一些线索，甚至是书信。”季新心有不甘，这次的事情一定会让何文更加防备两人，两人一时之间也不能有别的大动作了，这也实在是憋屈的慌。

    “王安民，一介草民，还想蚍蜉撼大树，简直就是自不量力！”杨士突然走了进来，身后背着一摞柴火。

    “这是干什么？”吴中指着杨士的背后。

    “将军啊，我这是马上为您出口恶气啊！”杨士微微一笑，计从心来，早就准备好了计策了，张乾生听在心里，知道这杨士肯定不安好心，定是要坑王安民，现在且不论王安民到底怎么想的，至少王安民现在没有揭露自己，证明王安民要么希望自己回去，要么就是假意投靠过来的，如果是假意，张乾生更加佩服王安民这个卧底的实力了，竟然能做的如此逼真。

    “你这是要做什么事啊？”吴中盯着杨士，倒要看看这个季新精挑细选的谋士有什么大能耐。

    “将军，我进屋说。”杨士把自己背着的柴火递给了陆朱，自己进去，好生的带上门，隔墙有耳这句话是真的，孟如和陆朱已经贴着门，趴窗跟了。

    “将军，我待会就去城里的酒楼附近把柴火放着，找两个士兵假意的争执，然后让他们找来王安民解决纷争，趁着王安民不备，我们防火给他点了，这样王安民就有一个纵火的罪名啊！”杨士说道，嘴角还挂着一丝微笑，这一招是实在做的够绝了，一怒之下能够把王安民逼上死路，不过在这几个人眼里王安民也是活该，在这江陵城里面跟自己作对的都要死，哪怕是何文。

    “是哪个酒楼？”季新问道。

    “何文的军火库旁白的那个。”杨士说。

    “那可是死罪！”季新笑了一笑，埋头又和吴中喝起酒来了。

    事不宜迟，趁着天色不早，杨士背着柴火上路了，带着的几个人正是张乾生、张坤生、孟如和陆朱，孟如和陆朱已经打扮成了平头老板姓的样子。

    现在晚点了，城内的老百姓陆陆续续都回家去了，街上人也不多，特别是这军火库的附近，实在是没有多少人，杨士已经和孟如、陆朱交代了，到时候一口咬定是王安民纵火就可以了。

    酒店正在营业，杨士把四人带到之后就和张乾生、张坤生在一边观察者，只见孟如和陆朱背着一捆柴火过去了，把柴火就这么往门口一丢，孟如和陆朱各自进去吃酒。

    张乾生看着这都饿，不过吃饭毕竟不是重点，等两人出完出来，陆朱顺手就拿走了孟如背过去的柴火，两人的脚步一前一后，孟如看到这气不打一处来：“前面那个胖子，给我站住，这是我的！”孟如快步走了上去，一把准备夺过来自己的柴火，奈何这陆朱是个胖子，有些力气，孟如这一下子也抢不过来，只要这么死死的撑着。

    “凭什么说是你的？”陆朱回应，两人演的是惟妙惟肖。

    “你们看看，这二人演的逼真吗？”杨士指着这二人，看着张乾生和张坤生。

    “逼真、逼真！”张乾生说道，心里也真的佩服孟如这认真的演技，实在是和专业的演员有的一拼了。

    争执的时候就喜欢有人围观，这时候有些食客已经在门口劝着了，“这不就是一担柴火啊，谁的就给谁啊？我说胖子，你这也太缺德了，不是你的你还抢。”有食客指责胖子。

    “这是我的！”陆朱吼叫着，希望能够快点离开，可惜孟如就是拉着不放。

    店小二这会也赶紧出来讲道理了，自己手中的活干了差不多，门口这么吵还怎么做生意啊。

    “我说您二位能不能去一边商量啊？这还要做生意呢。”店小二把这两人慢慢的往旁边引着。

    这懒死懒活为了一担柴火的争吵把后面军火库的士兵都给折腾出来了，为首的两个十分的指着孟如和陆朱，“你们干什么呢？”

    “你们给评评理，这是我辛辛苦苦打的柴火，准备回去处理的他却说是他的。”孟如指着陆朱对大家伙说道。

    “放屁，这分明就是我的！”陆朱也理直气壮的回应，两士兵劝阻一番却劝阻不下，谁能想到这两人也是士兵还是演出来的。

    “找王安民军师来吧！”不知道谁这么说了一句，百姓们纷纷响应，眼看着几人前去找寻王安民。

    “这是我们的人吗？”张乾生盯着那个说要叫来王安民的人。

    “肯定是啊，不然这群士兵还不自作主张啊！”杨士笑着，眼看着自己的计谋就要完成了，心里自然是高兴的不得了。

    “你们就看着吧，看着这个王安民今天还能怎么蹦跶。”杨士的脖子上青筋暴起，张乾生联想到前几天城门口，王安民丝毫不给杨士面子的一顿臭骂，也难怪杨士记恨在心。

    不一会，王安民带着三两个士兵来了，看着眼前围着的众人，“这是怎么了？”

    “大人啊，这家伙抢了我的柴火啊！”孟如先说。

    “放屁，是这个人！”陆朱对着王安民说，“大人，是这个人，我放的是他的屁。”

    “小二，你看见是谁搬来的柴火？”王安民了解一些情况之后看着小二，希望调查一些线索。

    “刚才客人较多，我不能够记得很清楚了，但好像是这个人。”小二指着孟如，突然头稍微一瞥，看着陆朱凶狠的目光，马上改变了自己的判断，是个这人，小儿指着陆朱。

    “到底是谁！”王安民问道。

    “这个我也不知道了。”小儿挠挠自己的头。

    就在王安民调查线索的时候，张乾生看到一个人鬼鬼祟祟的在陆朱的后面过来了，在王安民的背后，所有人也并没有注意这里，突然后面又出来一个人，拿着一个火把，丢在了柴火之中，张乾生心中一怔，原来杨士这是要强行的指鹿为马。

    王安民赶紧回头，火势已经控制不住了，这柴火被杨士早就动过手脚了，浸过油的，陆朱顺手就往酒楼一扔，着熊熊大火就这么烧起来了。

    “后面是军火库，快救火！”有士兵大声喊着。

    只见王安民站在那里，明显的意识到自己被坑害了，想抓住一两个人却早就散开了，王安民顾不得那么多，纷纷开始救火，杨士带着抓张乾生兄弟到了更隐蔽的地方。

    “王安民已经中招了！”杨士有些洋洋得意。

    张乾生看这火烧的揪心，看到已经有不少人被烧着了，张乾生的心里心如刀绞，该不会这一下就把王安民给处死了吧，心中有些担忧起来，可是现在又不能做点什么，实在是窝囊，要是周铖和赵云在这里就好了。

    就在这个时候，一堆人马突然赶到了：“是谁这么大的担子纵火军火库？”来的不是别人，正是季新，拿刀指着下面的百姓，一方面组织尽快救火。

    “是王安民军师！”陆朱第一个承认了。

    “你说瞎话！”王安民急了，眼睛瞪得十分大，血丝不满，心中一股怒火在燃烧。

    “我问你，是谁？”季新又指着孟如，王安民也看着他，孟如有些纠结，前来是为了救出王安民的，不是为了害死王安民，这可怎么办啊？

    “我问你，是谁？”季新吼道。

    “王安民……”孟如的头都不敢抬起来。

    这下，王安民没有说什么，站在原地，仰天大笑。

    “给我拿下！”季新让人抓住了王安民，关押在将军府中。

    张乾生心中又喜又惊，终于可以直接跟王安民对质了，不过王安民现在是死罪。

    众人离去的时候，酒楼的大火还在熊熊的燃烧，军火库中的士兵都出来就火了，哀嚎声成一片，这就是杨士用的计谋，用这么多人的性命和一座酒楼，抓了王安民。