
    如愿以偿的三人参了军，张乾生知道现在的吴中、季新和何文素有不和，现在正好是可以两边探取消息的时候，张乾生的军靴有些小了，磨脚，不过还是忍住了，大家这些都是差不多的，要怪就怪自己的脚太小了。

    “切记，现在起我们谁也不能叫真名。”张乾生叮嘱张坤生和孟如，现在只要知道吴中、季新的目的还有现在在城中的情况，更为主要的是知道王安民的想法。

    “要是我们被王安民举报了怎么办？”张坤生有些顾虑，现在谁都没有把握说王安民就一定不会盯上自己，说不定三人早就在王安民的监视之中了。

    “别着急，我有个预感，我们没有那么快被王安民盯上的，不可能这么快就有眼线了吧？”张乾生思考着。

    “你不能把所有人都按你的来想。”张坤生反击。

    “两位将军，我们还是先听从安排再说吧。”孟如看着即将结束的征兵，让张乾生兄弟二人站好了。

    吴中站了起来，撑着桌子：“各位应征的兄弟们，这次是我吴中还有身边的季新将军第一次征兵，我们一定会好好保障所有人的基本福利和俸禄。也希望各位将士，在以后的行动当中，听从我和季新将军的指挥，所有的行动一切要做到守口如瓶，你们的最高指挥官就是我们！”吴中说完之后，就离开了。

    小将一一点名：“……胡歌、金城武、霍建华……”再次点过了三人，三人看着吴中和季新离开，也松懈下来了。

    “这是在为自己拉人啊！”张乾生目光深邃，想是何文跟这二人是在是不和啊。

    “不知道你们看到没，那身后有一人就是昨天在城门口和王安民对峙的人。”孟如指着前面说。顺着孟如指着的地方，张乾生看了好几眼，不会错的，的确是那个人，张乾生挠挠头。

    “这看起来像是吴中和季新的谋士啊。”张坤生猜到。

    “不会错了，现在这些武将都需要一些谋士的，不然还能干什么啊。”张乾生说完，一个激灵，赶紧看着孟如：“孟如我不是那个意思啊，不是说你怎么怎么。”张乾生赶紧解释。

    “我没多想。”孟如推着二人继续往前走着。

    三人被暂时安置在吴中和季新的府上，进门的时候大大的门匾上写着“将军府”三个大字，这二人给自己的名头不小，不得不令人唏嘘。里面的格局之大，在张乾生的印象之中是何文府上的几倍。张乾生进来的时候顺便看了一样旁边的何府，门口四五守卫，大大的红灯笼还挂着，看来何文成亲的事情是人尽皆知啊，张乾生笑着，进里屋。三人的和另外的九人在一个房间里，这几人都是府内的守卫，轮换着在府内巡逻，还有房子周围巡逻，任务不算艰巨确实这府中的最后一道屏障，现在这个时候已经有四人去守着了，也就剩下了八个人，那些人都是四下乡里的人，也三言两语的就熟络起来了，这三人就不同了，不敢随便说话，万一说出个什么好歹来了那可不得了，张乾生抱着被褥就睡了，自己不希望靠着那群糙汉子紧紧贴着墙，孟如觉得没有什么，自己在外面挨着那群人，很快三人就躺在床上不动了。

    其他人刺耳的声音是根本不可能让这几人入睡的，嗓门有些大，也不怕被吴中等人给听到了，这纪律也是十分的淡薄了。

    “你们仨？这是干嘛啊？”有个粗犷的声音朝这边叫唤着，张乾生听出来了，这定是个胖子的声音，有股厚重的劲道。

    孟如转过身去，冲着那人定睛一看，孟如好歹也是个小小的将领了，这眼神中的那股治人的目光还是令那胖子有些害怕的，声音瞬间消下去了许多，不过很快走了过来，“我说你们三人？还想怎么？就你？你还瞪我？”胖子的气不打一处来，正想揪起孟如来。

    说时迟，那时快，张乾生一阵风似的从床上跳了起来，一脚踹在胖子的肚子上，然后跟上去膝盖顶在了胖子的背上，手给擒住了，放在背后，往下一拧，胖子疼的受不了了，哼哼起来了：“大爷，大爷我错了，别跟我一般见识。”胖子赶快求饶，不知道张乾生还有这身手。

    “给我安静点，别他妈有病。”张乾生吼道，说完手一松，一脚踹在胖子的屁股上，胖子一个狗吃屎，牙龈都咳出血来了，张乾生跳上床，继续躺着。

    “挺厉害啊，这么两下就给制服了。”张坤生附在张乾生的耳边说道，还冲着张乾生的耳朵吹了两口气。

    “哇，你真是恶心。”张乾生用被褥包住了头。

    第二天的值班恰好是张乾生三人和那个胖子，胖子昨天挨了一顿揍，值班的时候就乖乖的，只要目光和张乾生一对视就赶紧笑起来了，那场面真是令人尴尬，张乾生不理会他，看了外面一眼，王安民正从何府中出来。

    张乾生心中发毛，赶紧低着头，这会王安民的人正好从门前经过，站定了！

    张乾生背上的汗珠瞬间就流下来了，眼睛看着王安民，颇有些司马懿的鹰顾虎视，王安民和张乾生的目光又在那一刻重重的交织在一起了，张坤生看着这两人的深情，心中有些紧张，大不了就弄个鱼死网破，都活不成算了，再不济也能杀了王安民，张坤生已经做好了准备，手已经握着腰间的刀了，张乾生站在前面，哽咽了几下。

    越是紧张，王安民越是走了上来，看着这三人，实在是眼熟，王安民站在那：“你们可是新来的？”王安民问道。

    “正是！”胖子抢先回答。

    “叫什么？”王安民又问，这期间一直对着张乾生。

    “胡歌！”

    “金城武！”

    “霍建华！”

    胖子看着三人都说了，自己只好缓缓开口：“陆朱！”话音未落，张坤生一下子给笑的喷了出来，真是丢脸，王安民看着这三人，没有说什么，嘴角微微上扬。

    “哟，这不是王军师嘛！”这是吴中从门内出来了。

    “吴将军上午好啊！”王安民行礼。

    “这怎么有功夫到我这里来了啊？”吴中问道。

    “就是看看吴中将军府上啊，关心一下。”王安民说道，准备下去了。

    “该不会是何文大人让你监视我们把？”吴中脸色已经拉了下来。

    “不敢，我怎么敢监视两位将军呢？”王安民叩首赎罪。

    “你给我听着，这里是我们的地盘，你最多也就是一个军师，我可以跟何文大人行礼，但是你，不要狗仗人势！”吴中怒气冲冲的说道。

    王安民微微一笑，转身离开了，身后跟着不少的将士，看起来是要去巡街。

    王安民刚走不久，季新也出来了，看着门口跟个木桩子一样站着吴中，“这是怎么了？刚刚王安民来了？”季新看着刚刚离开不久的队伍。

    “是啊，这小子才来几天，就这么的嚣张了，我们要好好地教训教训他啊。”吴中手中的拳头捏得紧紧的。

    “找个机会吧，杀了他，何文也不能把我们怎么样。”季新说完又进去了。

    吴中转过身来，看着张乾生三人：“你们听到他说什么了吗？”

    “没有。”张乾生回答。

    “你叫什么？”吴中看着这有些脸生的面孔。

    “胡歌！”

    “好，好名字，听起来就能干大事！”吴中拍了拍张乾生的肩膀，然后走了进去。

    “你们看到王安民今天早上跟我们说话的时候笑着的脸没有？”张乾生值班结束之后问张坤生。

    “看到了啊，怎么了？”张坤生心中的疑惑还是没有解开。

    “哥哥啊，你真的傻了，这就证明，王安民知道我们在这里，而且王安民没有变坏，现在可能是身在朝廷心在汉。”张乾生说得斩钉截铁。

    “张将军……”孟如刚刚开口，就被张乾生瞪了一眼。

    “胡歌，你说这王安民可能是故意这样的呢？你不能断定他的好坏啊，这何文府中的情况我们是一窍不通啊！”孟如赶紧改口。

    “这就另当别论了，我们反正更加小心就是了，其他的就不用这么着急了。”张乾生说完，吃饭去了。

    ――――――分割线――――――

    “听说张氏兄弟又去江陵城了？”刘备看着诸葛亮。

    “正是。”

    “他们这时不时的过去，到底有没有一点进展啊？”刘备心中着急，毕竟这么频繁的过去，刘备只怕军心不稳，特别是怕张乾生背叛自己啊。

    “依我之见，他们不会毫无目的的，想必也是为了上次举荐的那个人吧。”诸葛亮闭眼说道。

    “王安民？”刘备凑近了身子。

    “正是。”

    “这人有什么不寻常的地方？”

    “这人在荆州城可能是个农夫，但是在何文那里说不定就是一条龙，何文倘若因为他赢了那就是张氏兄弟的责任，他们当然要过去看看，更何况现在去去也没什么，毕竟这城中的军事还是周铖掌管，其他的彭来掌管，这都是可信的人。”诸葛亮嘱咐刘备心安。

    “也对，也对！”