
    王逞和王安民暂时被安置在驿馆的羁押室里面，王安民心中愤愤不平，竟然有这种事情发生，王安民唯一的想法就是前去禀告张乾生，好好地整理这些问题，张乾生前前后后执行了不少前所未有的新行政管理办法，但是这些新办法总会有许多的漏洞，包括监督的不力。

    “现在还想着你的张乾生来救你呢？”王逞看着王安民那样子，心中不禁感叹这种读书人的可悲，这样一来，把自己的命搭进去了，还在相信那个人，王逞拍拍表弟的肩膀：“现在还相信张乾生呢？”

    “那是当然的！”王安民十分肯定的告诉王逞，自己无论如何都是不会失去信心的，张乾生的这些政策都是为了更好的服务于老百姓，作为一个有着从仕志向的读书人，更应该有这种觉悟，王安民说到这里，眼神中还是有一些期许的。

    “你看看，我们现在被关起来了也没有半个人来救我们啊！”王逞双手摊开，看了看门外，没有人看守，王逞动起了歪心思。

    “我们翻出去吧！”王逞看着王安民，坐以待毙可不是什么好办法啊。

    “这样若是出去了，我们的罪名真的就不能洗脱了！”王安民制止了王逞的这种行动，王逞没有办法，牙咬的咯咯作响，气得不行，却又无可奈何。

    “我说了，你跟我去江陵，绝对没有这种事情。”王逞再次说道。

    “我已经是这里的百姓了，而且递交了从仕文书，我怎么可能再去别去？”王安民再次强调了自己的立场，王逞真是恨不得拿起板砖给王安民的脑袋开开窍，在牢里走来走去，几乎快跳了起来，最后无可奈何，大叫了一声。

    “叫什么叫，安静点！”这会外面有人喊着了。

    “我去你的吧！”王逞小声的嘀咕着，还是在自己的领地好，不用看着别人的脸色。

    ――――――分割线――――――

    福鑫正在办公，桌上一大堆的竹简等着批阅和审核，张乾生走了进来，穿着一身戎装，看样子像是有些动作啊，福鑫赶快起身迎接，后面还跟着周铖、涟漪和彭来，“几位将军怎么今天没有别的事情？到我这来了？”福鑫让几位坐下，自己嘱咐下人前去倒茶来。

    “这新整理出来的办公环境怎么样？”周铖问道。

    “周将军，不瞒您说，这效率可是大大的加强了，如今我们都是非常有效率的！”福鑫高兴的说道。

    身后的办公区内，有着三个大大的箱子，里面装着不少的竹简，张乾生走了过去，看着这些一堆堆的东西。

    “这都是我们整理出来的东西，这一对是需要上报的，中间这一堆是可以直接我处理的，最后一堆是没有用的信息！”福鑫说到。

    张乾生点了点头，走到最后一堆的面前，“这些都是没有用的？”张乾生问道。

    “是啊，张将军，这些都是没有用的。”福鑫说到，然后跟周铖闲聊起来。

    张乾生拿起几个竹简随便翻阅了一下，上面果然都是一些零碎的琐事，甚至是废话，张乾生一连翻阅了几个都没有什么有用的消息，正当张乾生准备离开的时候，却看见了一个外面写着小字的竹简，张乾生赶紧拿了起来，只见上面写着：从仕文书，这时，谁也没有发现张乾生的脸色悄悄的变了。

    打开来：“张将军，在下王安民，自由熟读百家经典，当今贤人典籍已阅读过半……”张乾生慢慢的看完了，一言不发，递给了周铖，福鑫还不知道怎么回事：“张将军，这是怎么回事？”福鑫丈二和尚摸不着头脑，这才发现张乾生的脸已经紧紧的绷着了，福鑫心里有些慌张，还不知道除了什么岔子。

    “乾生，这……”周铖看着张乾生已经铁青色的脸，盯着手中的这竹简，周铖也明白了些什么。

    “走，我们去看看！”周铖从福鑫的嘴里得知了竹简上报的村子，和张乾生当即上马准备离开，福鑫不知道说什么好，一直看着张乾生。

    张乾生骑着马，还没有走，脸上的深情就像是有些什么却说不出一样，下面的人也跟着着急，张乾生突然侧过头来：“福鑫，这里面的人需要好好的清理一下了，对于上报的要求，也应该整改一下了。”张乾生非常平静的说完，然后驾马离开。

    “不知张将军前来，有失远迎。”村长和驿馆长前来迎接张乾生。张乾生下了马，带着周铖、涟漪、彭来没有理会两人，直接朝村子里走过去，路上有不少的百姓过来围观，张乾生一一的打过招呼，询问路人王安民的家在哪里。

    “在前面第一户！”村长起身说道。

    “村长，我问您了吗？”张乾生转过偷去，面无表情，村长吓得不轻，赶紧跪下求饶，驿馆长一身冷汗，想不到张乾生真的为王安民来了，自己昨天的事情没有上报啊！驿馆长心里十分的忐忑，也幸好没有杀了王安民，不然可闯了大祸了。

    张乾生来到王安民的家，昨天因为逃跑而留下的血迹还没有清除，众人大惊，张乾生和周铖赶紧跑了过去。

    “周铖大哥们这是出事了吧！”张乾生有种不好的预感。

    “这是怎么回事！”周铖厉声呵斥道，对着驿馆长和村长。

    “这……这……这……”驿馆长有些结巴了。

    “这什么啊？给我说！”周铖怒从中来。

    “这是王安民杀了人！”驿馆长咬牙说道，眼睛都已经闭上了。

    “王安民杀人？”周铖有些怀疑，看着张乾生。

    张乾生不敢相信，走进屋内，特别是里屋，也是血迹斑斑，张乾生心里有些后悔，应该早点传来王安民的。

    “王安民现在何处？”张乾生问道。

    “牢狱之中。”驿馆长说道。

    “牢狱之中？”张乾生立刻赶往。

    走到驿馆的门口，张乾生只和周铖、彭来、涟漪进去了，任他驿馆长和村长急的像热锅上的蚂蚁，现在也是让士兵围住了所有的村民，不管任何人，不准离开，张乾生觉得必有蹊跷。

    走了进去，简陋的几个监房只有一个有人，关着浑身是血、披头散发的王逞和王安民。

    “王安民！”张乾生喊道，王安民此时和王逞正在小憩，听到叫喊声，王安民立刻就醒了，赶紧往外面看着，王逞虽然醒了，留了个心眼，并不动，眯着一只眼睛，睡觉了。

    “张将军！”王安民有些吓到了，赶紧去拉王逞，王逞没有办法，被叫醒了，和王安民一起拜会。

    “这谁啊？”张乾生问道。

    “这是我的表哥。”

    “就是你领粮食的时候说的。”

    “正是。”

    “你怎么了？怎么还被抓了？”张乾生问道，坐在监牢的门口，和王安民四目相对。

    “我是被冤枉的啊，将军。”王安民说到这里，有些悲伤。

    “你说。”张乾生看了一眼周铖，“我们给你做主。”

    “昨日晚上，有人进屋想行窃，我和表哥正在熟睡，听到响动就起来了，然后那两人准备杀了我们，表哥突然冲起来，为了救我，杀了其中一人，另一人被表哥扎到了后跟逃跑了。”王安民说道。

    “那门口的血迹就是那人逃跑的？”张乾生问道。

    “正是。”

    张乾生抬头看着彭来和周铖，“有什么疑点没有？”

    “疑点没有，我有个发现。”涟漪说道。“那些脚印在湿润的泥土上的确是一深一浅，可以推测是有一个跛子。”

    “挺聪明啊！”张乾生笑笑。

    “但是你怎么被抓了？”张乾生问。

    “那驿馆长不听我的，非说是我们杀了人，只因我哥哥前日在吃饭的时候装了财主，说是让所有人走。然后我说秉公执法，或者上报到接待处，驿馆长和村长不听，还说这里他们做主，我也没有办法。”张乾生听着这些话慢慢的深情凝重起来了。

    “前日那件事情原来是你的表哥。”张乾生看着后面的王逞，王逞心里害怕，赶紧低头谢罪。

    张乾生为他们开了门，王逞和王安民跟在张乾生的后面，走了出去，一到门口，驿馆长和村长已经跪在门口了，看着王安民站在张乾生的后面更是跪地求饶。

    “真是胆子大啊，驿馆长！”张乾生走到驿馆长的面前，语气平和的说道，驿馆长不敢抬起头来，一个劲的求饶。

    “不上报，私自处理，那我就把你给处理了！”张乾生十分严厉的说道，任凭此时此刻的驿馆长怎么说，张乾生就是一个松口的字，也不说，驿馆长涕泗横流，发誓再也不做这种事情了，张乾生不为所动。

    “给我认真的肃清这里的所有不按规矩办事的人，这件案子我来审查，村长撤销，重新选举，留够家里生存的粮食，其余全部充公！”张乾生的做法，得到了乡亲们的好评。

    张乾生转过身去，王安民正准备言谢，被张乾生拦住了：“你哥哥的事情，你们还是道个歉。”张乾生说道。

    “各位父老乡亲在上，受我们一拜，是我对不住大家，再也不做什么显财的事情了，王安民只是个穷苦的读书人，哥哥有了些钱财，难免有所过激的言行，还望大家见谅。”王安民的道歉也还算是真诚，赢得了大家的认可，也就告一段落了。

    张乾生和周铖站在身后笑了笑，此时天色不早了。