
    “你们可有了什么办法？”王逞给张乾生还有张坤生收拾好了位置，就住在家丁房里，衣服也全部换了。

    “暂时看着王安民的计策来！”张乾生说道，“王逞啊，这么看来你也不是坏人，怎么之前要做这样的事情？”张乾生的话仿佛问到了王逞的心坎里去，王逞叹了一口气，看着张乾生：“张将军啊，我一直都是何文的家丁，哪怕又是他是错的，但是认识念旧情的，我也会觉得他是对的，所以我就帮了他，我知道很多事情不是这个样子的，就像你，我觉得你也不可能现在说背叛刘备吧，但是现在我的弟弟在这里，我得帮我的弟弟，我总不能让他去死，我现在做什么都是为了保全我和他的性命，倘若是何文真的要死，那也是命，所以我在这里求张将军一件事情！”王逞说着就给张乾生跪下了。

    “你有话就说，别这样啊！”张乾生赶紧扶起王逞，谁知道王安民跪都跪的死死的，让人拉不开，这下子倒好了，只能让他先说话。

    “倘若是江陵城有什么变化，还请张乾生将军吧我表弟王安民待会荆州城，之前的罪过我一人承担，不要牵扯与他！”王逞说道。

    “人心都是肉长的，我不会怪罪他，也不会怪罪你！”张乾生说完，拉起了王逞，“只要我能或者出去，你们我都不会亏待，我说了，刘备也是个好人，你不用想着江陵城的好，不过你你的行为说不定是帮了我们，这次王安民过来，我们就是要杀了何文，他欠的东西太多了！”张乾生想到了杀父之仇，虽然已经死了许洪，却少不了幕后黑手何文。

    “接下来怎么办？”张坤生四处打量着，看着王逞。

    “各位只要呆在府中就好了，其他的事情王安民会处理的，现在何文就出来了他，就不会有什么闪失了。”王逞说完先离开了，王逞毕竟是家丁总管，还有一堆事情要处理。

    酒桌上的相谈甚欢只有何文和吴中两个人，季新一直用红着的双眼盯着何文和王安民，恨不能随时动手杀了何文，这样子来一场完全不会流血的动乱，终结了何文的统治。

    吴中不时的用手稳住季新，生怕季新做出什么错事来，酒过三巡，话匣子又打开了，何文盯着吴中，伸出手放在吴中的脸上：“吴将军啊，你说杨士该不该死，还怂恿你犯错，他就是个叛徒啊！”何文说道，吴中只能点头答应，跟何文应和着。

    “季新将军喝酒啊！”何文说道。

    “心情不好，喝不进去，还是大人自己喝！”季新的话，有些冲，何文顿了一下，放下自己手中的筷子，拿着两个酒杯，走到了季新的面前：“怎么，还不能喝了？”何文看着季新。

    “恕我身体不适，不能饮酒！”季新说道。

    “真不能喝？还是假不能喝？是我杀了杨士，季新将军跟我生气呢吧？”何文看着季新，自己的脸红扑扑的.

    “只是小人得志我真的喝不下去！”

    “你口中的小人是我，还是王军师啊？”何文直截了当的说道，吴中不断地示意季新冷静下来。

    “肯定不是您啊！”王安民说道，“季新将军有着雄才武略，功夫一流，这会自己的谋士犯罪死了，季新将军怎么也不能相信吧？”王安民喝了一杯酒，看着季新。

    “给我喝！”何文下命令，瞪着季新。

    “大人，算了吧，他身体不适！”吴中陪着笑。

    “给我喝！”何文不管这么多，吴中也在一边不断的暗示。

    迫于无奈，季新只好饮了一杯酒，然后离开了。

    “他不懂事，我陪您喝！”吴中举杯，和何文共饮起来。

    王安民跟着季新出去了，一人在前，一人在后，下到一楼，季新突然拿出刀来架在王安民的脖子上，下面的客人吓了一跳，外面的护卫赶紧进来围住季新。

    “王安民，你害我不浅啊！”季新说道，恨不能生吞了他。

    “季新将军，请问纵火一案可是杨士谋害我啊？”王安民丝毫不惧，看着季新的双眼。

    季新没办法说什么了，“可你把他杀了！”季新的刀往前面逼近了。

    “我如果不逃生的话，您一样会杀了我！”王安民说道，毫不畏惧季新的刀。

    “我现在就杀了你！”

    “你现在杀了我，最后你和吴中都要死，最后还是何文的地盘！”王安民说中了季新的心事，这么一说确实有道理，不能就这么好了何文，看着身边围着的士兵，季新大骂着离开了。

    季新怒骂着回到自己的府中，：那两个贼人呢？我要杀了他们！

    殊不知孟如和陆朱早已经安全了。

    家里的士兵来报：胡歌、金城武、霍建华、陆朱全部逃跑了！

    “老子要杀人啊！”季新大喊着，没想到自己的家里守卫除了叛徒，还是四个！

    “给我调集军队！”季新有些精神崩溃了，这一下一下的被王安民威胁，被王安民戏弄实在是受不了了。

    不多时，季新和吴中的人马齐了，为首的将领询问现在去哪儿。

    “给我围住何府！”季新下令，没有一个人敢动弹！

    “你们要干什么？要造反啊！”

    “这是何文大人的府邸！”为首的将领话音刚落，被季新一剑刺死。

    “现在，我说了算！”所有的将领围住了何文的府邸。

    王逞赶紧派人去告诉王安民。

    “大人，我们的府邸被季新给围住了！”王安民故意说的大声，好让吴中有个反应的时间。

    “这糊涂人，居然做出这种事情来！”吴中大拍着桌子，转身和何文下楼了。

    看着前面团团重兵围住的何府，吴中和何文看着不可一世的季新。

    “吴中将军，这可怎么办？”何文看着吴中，吴中面子上过不去。

    “季新，你干什么啊，脑子坏了？”吴中吼着季新。

    “大哥啊，这里有问题啊！我们的四个护卫不见了啊！”季新说道，心里有无数的委屈，可是这个时候谁能替自己做主呢？季新的心里非常不好受。

    “那你就包围了何文大人的府邸？”吴中冲着季新吼道，“你是不是傻了？”

    这个时候，何文的军队也慢慢的过来了，将季新的军队包围在里面，有少数听吴中的话的人，也加入到了吴中的一侧，季新渐渐的势单力薄。

    “兄弟，你不要做傻事啊，何文大人不会徇私枉法的，杨士的确有罪啊，你就不要这样了！”吴中好言相劝，这个时候的季新已经听不进去了，看着吴中冷笑道：“大哥，你已经被王安民蒙蔽了双眼啊！”季新大喊着，这事情不应该是这个样子啊！

    “兄弟，我们应该清醒一点，杨士之前在利用我们！”吴中突然说道，这话让季新像是遭受了一个晴空霹雳。

    “我不管了，我要杀了王安民！”季新的眼中喷着怒火，朝着王安民过来，王安民纹丝不动，吴中见着形势不好，抽出身边士兵的刀来，挡在了王安民的面前。

    “给我拿下！”何文让人抓住了季新。

    “你这是干什么啊！”吴中看着季新。

    “就是这个人，把我们的人藏住了，把我们的叛徒藏住了！”季新大叫着，恨不得现在就能杀了王安民，不过也不可能了。

    “把季新给我关进大牢！”何文说罢走了进去，任吴中怎么求情也不管用。

    “看见了吧，王安民和何文的目的达到了，那就是杀了我们，这样的话，城池还是他们的，现在，立刻去告诉曹仁将军！！”季新说完，就被带走了。

    吴中愣在原地，没想到季新如此的糊涂，做出这样的事情来，不仅极大的消除了自己的势力，还让士兵对何文更加的忌惮，这样下去迟早会亡的。

    “将军，要给曹仁将军说嘛？”吴中撑着头，还在思考这件事情。

    “说罢！”吴中也没有办法了，只能跟曹仁求救了。

    “安民啊，我问你，你可藏人了？”何文看着王安民。

    “我哪里敢做这样的事情，不过那两个说出实情的人被我保护起来了，这是应该的，不然季新一定会杀了他们，但是另外的两个我就不知道了所以说大人放心吧，肯定是吴中和季新对下属十分的苛刻。”王安民分析道。

    “这个季新简直不知道天高地厚，竟然敢围着我的府邸，我一定要让他死！”何文狠狠的说道，“所有阻止我达成目的的都得死，所有我撼动不了的那就躲，打掉了荆州城躲到荆州去！”何文说道。

    “老爷，刚刚可吓死我了！”付宓这会出来了，一副娇羞的样子，王安民识趣的离开了。

    “别怕别怕，就是那个季新有病，妄想征服我！”何文大笑着，把付宓拥进了自己的怀里。

    “老爷这么厉害，怎么可能被他降服了！”付宓笑着，不断的给何文的耳边吹着气，好让何文把持不住。

    “今日可否一战啊？”何文笑着。

    “老爷都说了，妾身当然没问题！”付宓低头含羞。

    说罢，两人进了房间，这时天色还早，还没吃晚饭呢。