
    两家人饶有兴致的春游确实令人流连，毕生更是兴致勃勃，从来没有这般的活泼过，虽说毕生说到带兵打仗也很积极，但是无论如何也比不上这早春美景了。

    “毕生啊，是喜欢打仗啊，还是喜欢这郊游啊？”张乾生一把拉过毕生，眼睛盯着毕生的笑脸，毕生这跟着周铖之后是看着长好了，之前瘦骨嶙峋，如今脸也渐渐圆润，是好生养着才能养好啊。

    “当然是郊游了啊，不过打仗也是大事，只有打仗才能安邦护国！”毕生说的真是一套又一套，众人大笑，张乾生放开了毕生让他四处去玩，自己盯上了周铖。

    “周大哥啊，这都是你教的吧？”周铖回过头，才发现张乾生炯炯如炬的目光，只有点头承认。

    “男子汉大丈夫，这些道理当然是要懂得啊，不然怎么？不然还忘了不成？”周铖回应道，看着这么多人里面也没睡反驳自己，周铖自己是从白鹤人，一身好武艺，懂得以武报国志。

    “可否听我一言？”张乾生压低了身子。

    “乾生想到了什么，直说就行了。”周铖扬起自己的衣服，转个身。

    “毕生毕竟还小，很多事情就让他自己决定就好了，不管我们处于何意，但始终是我们的意识，身为孩子，还是让他自由自在的长大，我们不用刻意的灌输一些东西，这样来说吧，我们当然要他成为男子汉，但是这些天性，或者是他本该喜欢的东西就让他去喜欢，我们不应该横加干涉，但是需要好好引导。这乱世，需要能打仗的将军，也需要文人谋士，也需要寻常百姓啊！”张乾生说出了自己的意见。

    周铖没有立即回复，看着一旁的月儿，月儿已经听见了，和张坤生一同走了过了，坐下。

    “夫人怎么觉得？”张坤生问。

    “乾生说的有些道理，我也觉得可以如此，不过我们还是要遵从毕生本身的意思或者周铖的意思吧！”月儿看着周铖，这一家之主，终究是一家之主，还是要听主人的啊。

    “我是觉得乾生所说的没有什么大问题，值得考虑，毕生崇尚武功，是因为生父是一名战士，现在他脑海里面是以此作为报仇的欲望吧，这件事情还的从长计议，找毕生好好地说说。”周铖看着毕生的背影，已经有了初为人父的担忧。

    “这些就是你们的家事了，我就不多说了，刚刚也是一些意见！”张乾生起身，今天的郊游也就要结束了。

    “不不不，乾生有什么直说就是了，周铖读书太少了，有时候考虑不周啊！”周铖拉着张乾生的衣袖说。

    回到家里的张乾生有些不太安心了，刚刚来的情报，吴中、季新已经来到了江陵城，占据着江陵城一半的兵力。

    ――――――分割线――――――

    “何文大人，我们现在奉命前来与你一起镇守江陵城！”吴中和季新在城门底下停下脚步，马匹之上抱拳，请求进入城内整兵。

    何文站在城楼之上看着乌压压一片的兵马，心中已经有些忌惮了，想起了张乾生想起来许洪，这样的场景在最近的江陵城已经是见怪不怪了，何文害怕张乾生又使出什么计策，和城外的二人，把自己的地盘给占领了，这都是小事，张乾生的目的可是杀了自己啊。

    “可有曹丞相的诏书或者是令牌啊！”何文在城楼之上看着楼下的二人。

    吴中、季新对视了一眼，从腰间拿出了曹操的令牌，隔那么远何文都能知道那必定是真的，诏书已经到了，现在是何文不想要这二人进城而已，现在又有些无可奈何。

    “两位将军这么多兵马需要的地方众多，我城内恐怕是装不下啊！”何文搪塞着。

    吴中见状，往前走了两步：“大人见笑了吧，我可是听说这城内打起仗来您和许洪还有张氏兄弟的士兵可都能装的下啊？我这士兵也不多，怎么会装不下呢？”吴中看着城楼之上的何文，马儿自己晃动着，摇着尾巴。

    “可这真的是不够啊，我也不是骗你们二位将军的啊！”何文装的自己可怜。

    “何文，你就是想把我们拦在外面，怕是打扰你的好日子吧？这城内都是你的人，你想怎么就怎么样，莫非你还想来一遍杀许洪的戏码？”季新脾气不小，指着何文的鼻子就开炮了，何文注意到，季新身边有一谋士，此人眉清目秀，眼神中有些不定的恍惚，看得出来心机很深，不好对付，何文不说什么，继续僵持着。

    “何文，你不让我们进去，那就是违背曹丞相的意思，这么一来我们就强行入城了！”季新大声的叫喊着，让士兵准备好。

    “不得无礼！”吴中走到季新面前，伸手挡住了季新。“这是何文大人的地方，我们来了就是客人，何文大人不让我们进去，那是他的待客之道有问题，我们强攻，那就是我们有问题！”吴中看着城楼之上。

    “这话是说给我听的啊！”何文叹息一声，现在没办法了。

    “怎么办？他不开门怎么办？”季新小声的问道。

    “放心，何文肯定会开门的！”吴中料定了何文还是不敢和曹操对着来的。

    “我知道何文大人是曹丞相的心腹红人，这次是许洪派去的人说了几句何文大人的不好，这是许洪的问题，我们不一样了，何文大人可以看得出来，我们是被曹丞相拍过来协助你的，不像是害你的，而且曹丞相并没有什么惩罚何文大人的地方，倘若真的想惩罚，那就是杀头之罪了吧！”吴中笑着。

    何文已经没有办法了，只有点点头，打开城门，何文轻声的骂了一句，没人听得清。

    “这才好啊！”吴中赶紧下马拜见何文，季新虽然有些不情愿，还是和吴中一起跪下了。“以后在这江陵大地，那就仰仗何文大人了！”吴中说道。

    “不敢，两位将军，英勇无比，足智多谋，还希望两位将军多多担待。”何文已经看到了季新那个吊儿郎当的样子了。