
    把酒言欢，甚是喜欢，刘备在上，和诸位将军相谈甚欢，全然没有什么值得好生气的东西，张乾生也是几瓶酒下肚，然后什么事情都不知道了。

    张乾生刚从昏睡中醒来，头还是疼的，张坤生就这么冲了进来，坐在张乾生的床边：“郊游去吧！”张坤生说道，顺便拉起来了还在迷恋被窝的张乾生。

    “我头好疼，先别和我说话！”张乾生推开了张坤生的手，撑着自己的额头。

    “叫你少喝点酒，还不听，逞能啊？”张坤生说道。

    “才不是啊，刘备在呢？能不喝啊？”张乾生摆出一副逼于无奈的可怜样子。

    “他拿着刀架在你脖子上了？”张坤生反问。

    “没有！”

    “没有那你干嘛说这种话，喝不了就别喝了，更何况你是穿越过来了，指不定什么时候就回去了，所以你就只要把自己弄好就行了。”张坤生交代的清楚，张乾生有些不想听了。

    “你出去，我换衣服了！”张乾生说道。

    “都是男的怕什么！”张坤生嘴上睡着，自己还是快步走开了，让张乾生快点磨蹭玩，好出门。

    张乾生正准备脱衣服，涟漪大步流星的走了进来，站在张乾生的面前，张乾生赶紧捂住自己的胸口，摆出一副弱势群体的样子。

    “干嘛？进来看我裸体？”张乾生眼神猥琐，看着涟漪，时不时的抛过去个媚眼。

    “我说张乾生，什么时候这么恶心了，认识你的时候不是这样的啊。”涟漪走到张乾生的旁边。“你是我男朋友，有什么不能看的。”

    张乾生不管了，脱掉衣服，正准备穿的时候，又被涟漪叫住了。“等等！”

    涟漪又看见了张乾生背上的疤痕，那是因为自己留下的，涟漪觉得自己一辈子不会释怀了。

    “你会怪我吗？”涟漪轻轻的抚摸着那些疤痕。

    “你是不是傻子啊？你是我女友好吗？因为我爱你，才会为你挡着，知道吗？所以别想这个事情了。”张乾生一把拉过涟漪的手，放倒在床上，放倒在自己的怀里。涟漪看着张乾生目不转睛，有些羞答答的感觉，张乾生并不说话，直勾勾的吻了下去，然后看着涟漪，四目相对，只见涟漪的脸，慢慢的红了起来。

    “讨厌！”涟漪赶紧起身，嘟囔了一句。

    “你快换衣服，我们和周铖大哥月儿姑娘一起出去。”涟漪说道，挡住了进来的阳光，光芒在涟漪的周身形成了一圈光辉。

    “那毕生呢？”张乾生问。

    “你这不是废话吗？当然是一起去。”涟漪走了下去。

    “周大哥，久等了！”等到张乾生下来，所有人都在楼下等着了，毕生吃着早饭，不看张乾生。

    “毕生啊，你小子胆儿肥了啊？在我家吃饭，不跟我说话就吃起来了？”张乾生笑着打趣。

    “将军，你我家都是邻居，你和父亲又是邻居，我吃饭不过分吧？”毕生有模有样的回答道。

    “小子挺厉害啊，就怕这话不是你自己说的吧？”张乾生看着周铖连连躲避的目光，心中好笑。

    “吃饱，吃饱了出去！”张乾生对毕生说道。

    出门的时候，什么都已经准备好了，车马驰骋，半日后到达一个小村子，不过离村子有些距离，一棵大树，小河潺潺。

    “好久没见到这么美丽的景色了啊，这可是春游啊，小学之后再也没有过了。”张乾生站在河边大声的喊着。

    “小学？”周铖看着张坤生有些不解。

    “就是这小子小时候读书的时候！”张坤生解释，拉过张乾生让他说话注意一点。

    树枝上的绿叶纷纷开了花，实在是春色惹人醉。

    “我们看着这美景美色不如想写诗歌吧？”张乾生看着众人。

    “就你能耐，这我们可不在行？”伊莲带着涟漪和月儿给拒绝了。

    “你们呢？”张乾生转过头去看着张坤生和周铖。

    “算了吧，这还是你最厉害，有谁能够比得过你啊？”张乾生觉得没趣，自己又没了这个兴致，走到一边去了。

    “你还是朗诵一首吧！”周铖撺掇着张乾生来点乐子。

    “是啊，张将军叔叔，你就读一首给我听！”毕生也过来凑热闹。

    “毕生啊，你可是被你父亲带坏了！”张乾生勾了勾毕生的鼻子。

    一时间，张乾生哪想的起来，走到涟漪的身边：“帮我想想，我该背什么？”

    “你啊，没文化又要装着有文化，就背《春晓》吧！”

    张乾生得到了涟漪的点拨，又走到了河边，望着流水，慢慢的朗诵了起来。

    “春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，

    花落知多少！”

    “好！”周铖第一个拍手，给足了张乾生面子。

    “不才不才，随便背背！”张乾生说道，挠着自己的头。

    “不不不，你最厉害！”张坤生故意给张乾生戴上了高帽。

    好久没有看过这田园美色的众人各自找了个地方坐下了，看看远方的稻田和已经下地的农民，张乾生有些感慨了。

    人生不只有眼前的苟且，还有诗和远方！这句话真的不是说说的，经过了战火纷乱，目的都是为了百姓的安居乐业，张乾生不能很好的解释一些东西，那就是百姓和执政者的关系，执政者肯定是优于百姓的，百姓勤勤恳恳，作为一个最小的单位，但是执政者就不一样，就算是天下一统，天子也是最厉害的，人永远是一种填不满欲望的生物。

    张乾生望着蓝天，觉得上帝或者是女娲再造人的时候有些不完美，那就是填不满的欲望了，张乾生叹息着，自己也和自己无关。

    “想什么呢？”张坤生坐了过来。

    “没有啊，就是此地有些感触而已，你呢？怎么不跟他们一起聊聊？”张乾生看着一边逗着毕生玩的周铖等人。

    “家里还有很多事情呢！”张坤生说道。

    “你是说合肥？”

    “当然。”

    “你放心，我们回去了就处理这些事情，你尽管放心！”张乾生安抚着自己的哥哥。

    “可别忘了，还有你和嫂嫂的婚礼！”张乾生起身，盯着天边。