
    张乾生嘴里叫喊着好险好险，还以为这城楼之上的是何人呢？原来就是诸葛孔明，张乾生招了招手，冲着城门之上。liudianxing.com

    “张乾生请求进城！”张乾生在楼下冲着上面的诸葛亮请求，诸葛亮挥着羽扇，这已经开春了，也不会像冬天那么冷了，只是身上的衣服还没有脱去几件，诸葛亮嘴角微微有些动静，示意旁边的士兵打开了城门，诸葛亮也慢慢的走下去。

    “不知道军师前来，还请恕罪！”张乾生快步走上前去，跪地请罪，诸葛亮看着张乾生没有说什么，只是微微的笑着，等到张坤生、周铖、赵云所有人都到期了诸葛亮才开口：“主公也来了！”听到这个消息众人皆惊，这个时候过来，刘备应该不是来夸奖诸位的，恐怕是问罪啊。

    “军师，这主公……”张乾生抬头准备问问情况，诸葛亮伸手制止了。“你们直接去就好了！”诸葛亮走在前面，周铖整理了一下队伍，慢慢的跟在后面，当然了，渡江之后在江边留守的队伍也不少，何文这么被摆了一道，怎么都不会开心的，不弄死张乾生等人已经是笑话了。

    刘备就在荆州城迎宾馆内住着，只带了张飞跟着，张乾生一行人在诸葛亮的带领下径直来到了楼下，张乾生突然站定，心里有些忐忑，站在楼下往上面看了几眼，腿都感觉跟着抖了起来。

    “乾生，不敢走了？”赵云看见了，过来看着张乾生，神情上似乎有些笑容，张乾生真不知道怎么还笑得出来，刘备这明显是来兴师问罪的啊，张乾生触了霉头，擅自诈降何文让众人心里都没底，这下可是犯了罪啊。

    “有什么不敢走的，只是没有整理好心情！”张乾生抬起头来，看着围着的人，张坤生一言不发，反正自己和弟弟是一条心，也就没有什么话说。

    “走吧走吧！”周铖催促着，不管怎样，终归是要上去的啊。

    走过了楼梯，经过二楼的围栏，这才见到了刘备，身边站着张飞，张乾生往前了几步竟看到涟漪和伊莲也过来了，心中还有些惊讶，正准备问些什么，被诸葛亮看出了心思：“乾生啊，两位姑娘是我请过来的，主公既然来了，大家就一起聚一聚。”所有人进屋，福鑫和孟如在门口等着，张乾生，赵云，张坤生站在一边，诸葛亮、周铖、张飞站在另一边，伊莲和涟漪坐在后面，刘备居中，寂静的氛围持续了不知道多久，张乾生的尴尬症都要犯了，只觉得身上痒起来了，想要挠挠痒痒。

    “咳咳~”刘备终于有了一点动静，不过是咳嗽了，两声。

    “主公这是受了风寒？”赵云先问了一句，打破了这寂静。

    “是啊，赵将军，过江的时候大哥受了一点风寒！”张飞解释道，不过这一言一语的很快就安静下来了。

    张乾生打量着刘备的深情，只见刘备面色严峻，有些感冒的痕迹一眼就能够看出来了，不过更多地是别的事情，眉头虽然皱着，但不是很紧，张乾生有点觉得是装出来了，不过不好猜测，收回自己的目光，继续傻站着。

    “这是怎么了？诸位准备沉默到什么时候？”刘备终于按捺不住了，张乾生憋了好久的一口气可以呼出来了。“不是干了一桩好事吗？怎么都不说话？”刘备打量了一遍荆州城的这几个人。“张乾生、周铖、张坤生，不错，还带上一个赵子龙！”刘备点名了，涟漪坐在后面都有些不自在了，不知道这是干什么。

    “臣在！”四人同时应答，有些默契。

    “这会儿一起说话了？刚刚怎么不说话啊？”刘备斜着眼睛瞅着张乾生。

    “刚刚气氛实在是紧张，有些不敢多说什么！”张乾生开口了，这会在不开口那就是哑巴了。

    “哈哈，张将军这次好身手啊，直接先斩后奏，荆州城的士兵给我搬空了，就为了去拿下许洪？还是江陵城？”刘备看着张乾生，有些好笑，张乾生手脚紧张，不知道该还是该放。

    “不敢，臣罪该万死！”张乾生赶紧认罪，跪倒在地。

    “你有什么不敢的，你不是都已经做了，你知道这可是犯法的？”刘备走到张乾生的跟前。张乾生不敢说话了。

    “主公，是我的问题，没有劝着张乾生！”张坤生赶紧走了出来，给弟弟求情。

    接着，周铖、赵云也纷纷给张乾生求情。

    “你们都是好样的啊，军师你要不要求情啊！？”刘备笑着看着诸葛亮。

    “我就不了！”诸葛亮笑着看着地上的几人。

    “大哥啊，就一起军法处置呗！”张飞看热闹的不嫌事大。

    “三弟啊，你就是这样，得饶人处且饶人，知道吗？”刘备瞪了张飞一眼，张飞自讨没趣，不说什么了。

    “算了，都起来吧！这次也算是有功劳，许洪之死给我们降低了很大的压力，也把何文从曹操的身边牵制到了我们的面前，得不到曹操的亲自庇护，何文也就容易处理的多了，现在援军将至，何文的权利会被进一步的削弱，我们只要看这情况，随机应变，我想应该不是难事！”刘备走上前去，将众人一一扶起。

    “谢谢主公！”每次扶起一个就会听到这么一个回答。

    “好了，你们就不要说这些没用的了，我不治你们的罪，是因为你们这次还算是杀了许洪，也算是一件大事，虽然这次的计谋有些不道德，但是兵不厌诈，我不说什么，还请你们慎重的处理这些事情，不能拿荆州城的百姓的生死去作为赌注，我希望你们都能明白！”刘备坐回原位置。

    “张乾生明白！”

    “周铖明白！”

    “张坤生明白！”

    “赵子龙明白！”

    纷纷表态，刘备脸上的深情终于是缓和起来了，看着所有人。

    “今天就一起用餐吧，这也是我请来几位夫人和姑娘的原因。”月儿早就和涟漪、伊莲坐在一起了。

    “听说周铖将军领养了一个孩子？”刘备问道。

    “对，名叫毕生！”周铖回答道。

    “这会彭来校尉带着孩子出去买东西了，应该快回来了，我们下去就坐，一起喝几杯！”刘备甚是高兴，走在前面。