
    何文成功的从吴中和季新的手里把王安民给救了回去，不过也因此留下了吴中和季新无限的记恨，张乾生和张坤生现在在吴中的府中还没有感受到太多的不满倾向，但是通过吴中和季新的不当言辞看来，肯定会有所行动，毕竟现在杨士也在何文的手中，杨士只要死了，就等于何文彻底的压制住了二人，那么也算是一桩幸事，不过吴中和季新肯定不会想着这样就罢了。

    何文传令：正午时分在军火库门口的刑场审问杨士，并且问王安民洗脱罪名。听到这个消息的吴中和季新简直气炸了，吴中不断的顺着自己的头发，脸色苍白，吴中害怕何文今天会有所行动了。

    “大不了我们就跟何文拼了。”季新已经做了最坏的打算，现在背水一战还有生路。

    “但是我们如果内乱的话，无异于让荆州城有机可乘！”吴中提醒季新，有些事情可是开不得玩笑的啊。

    “我当然知道，但是让张乾生兄弟占据江陵城也比我们这样在何文的手下好，何文这个人阴险狡诈，一定会想尽一切办法把我们弄死的！”季新言语中是对何文深深的恐惧。

    “你怎么能有这种想法？”吴中也被季新的几句话激怒了，这是大魏的疆土，怎么能够给他张乾生兄弟？“这是魏王毕生的心血，统一全国，你倒好，一说就是给张氏兄弟占领了也没什么关系，你对得起魏王吗？”吴中盯着季新，满是不满意季新此时想法的抑制冲动。

    “那你说？怎么办？”季新看着吴中，自己得罪了何文，还能有好下场？

    “看我的，待会大不了处死杨士，但是有些事情就不要说了。”吴中采取缓和的行动。

    “你可别忘了，我们可是差点就被何文军法处置了啊，何文当时可曾考虑过我们的感受？”季新眼眶中甚至有些泪水，表情十分的委屈，“是，我们来卖命，好了他何文，他何文是一城之主，只想打压我们，别忘了许洪是怎么死的，许洪虽然阴险，及时的投靠有用的人，但是许洪绝没有这么打压可用的人，所以惨死在何文手里！”季新说。

    “我知道，我知道！”吴中低着头，什么都不说了，拉着季新往门外走去，现在只能看看何文怎么想了，自己必须做出个样子来给何文看看，这江陵城不能散！

    刑场被烈阳高照，时节虽然还算好，但是正午的阳光也是十分的毒辣，围观的百姓有了不少，不管是城里还是城外的人，店小二跪在一边哭泣，陆朱和孟如被当成了证人站在一边，王安民也坐在一边，唯独杨士跪在中间，一身囚衣，衣衫褴褛，灰尘扑扑的脸上只有冤枉二字写着，看见了前来的吴中和季新，杨士拼命的求饶，声泪俱下，季新想说点什么，却被吴中拉住了，关键时刻还要稳得住，杨士看着这二人有些不接近自己的感觉，拼命的往地上磕着头，一下两下，额头已经溢出了血，所有人都在看着他。

    “杨士，现在所有人都在这里，你告诉我，你是不是陷害了王军师？是你纵火烧的酒楼？”何文开了口，指着杨士的鼻子。

    “不是！”杨士咬着自己的牙齿。

    “那是谁啊？”

    “王安民！”延时怒气冲冲的盯着王安民，最后的挣扎。

    “来，两个证人给我说，是谁！”何文看着一边的孟如和陆朱。

    陆朱有些犹豫，但是梦如做了个表率，孟如先跪在地上，说道：“是杨士指使我们干的，当时杨士为了报仇，就是城门时候王安民军师执法的时候，杨士觉得王军师羞辱了他，所以怀恨在心，回府之后想出了这么一个办法，吴中和季新将军没有同意，杨士就自己执行了！”继而，陆朱也表示肯定，不过有些慌张。

    “这两人十分阴险啊，不过有些头脑，没有说出我们来！”吴中小心翼翼的对季新说道。

    “还不都是一样的货色，倘若是今天回府了，我一定宰了他们！”季新怒火中烧，拳头捏的死死的。

    “切莫轻举妄动！”吴中捏住了季新的拳头。

    “二位将军，可否如此？”何文转过头去，看着吴中和季新，这个时候吴中和季新的军队也有大半在这里了，完全可以跟何文一决生死，何文早就听从王安民的派了几个身手好的站在身后，一来限制吴中和季新的行动二来保护自己的安全，王安民在这方面还是用心颇深。

    “如此！杨士应当斩首！”吴中慢吞吞的说出这几个字，季新有些不敢相信，怔怔的看着吴中，心中的那股子气焰更加的腾空而起了，莫非这何文还有王安民的气势压不下去了？

    “好！听你的！”何文笑了笑。

    “杨士，你可还有什么话要说？”何文指着杨士，这个时候说什么也不管用了。

    “请大人赐我一死！”杨士低头服罪，绝望的闭上了双眼，他知道，吴中和季新已经靠不住了。

    “这也太直接了吧？”张坤生在看台一边看的真真切切，这分明就是直接处死杨士而已，哪来的什么审讯。

    “就是如此，一来威慑吴中和季新，看看吴中和季新的反应，二来就是展示何文自己在江陵城的威信，这样一来谁敢不从，从一定程度上动摇了吴中和季新的军心！”张乾生知道这肯定是王安民做出的决定，看来这小子熟读兵法没有白做，倒是十分聪颖，看来如果不救出王安民倒是荆州城的一大损失。

    ――――――分割线――――――

    “报！”周铖正在家中休息，有快马来报。

    “什么事情？”周铖看着来人。

    “江陵城有情况，吴中和季新的谋士杨士被处死了，王安民脱离虎口。”

    “那很好啊，你走吧！”周铖心中的石头落了一点地，不过还是任务艰巨啊，不知道这四人能不能躲过接下来的考验了。

    “周将军，不如趁此机会和赵云将军一起操练荆州城的士兵！”当周铖把这个消息告诉涟漪的时候，涟漪反倒提出了自己的意见。

    “怎么说？”周铖看着涟漪，自己想不到那么多。

    “江陵城如今内部又是斗争，不如让王安民和张乾生等人在那边好好地出谋划策，瓦解他们各自的势力，抽不开身的时候就是我们进攻的时候，这样一来，可以一举拿下！”涟漪看着周铖。

    周铖沉默了一会，像是自己思量了一会才决定：“我这就就去公安请赵云将军！”周铖离去。

    “爹爹又去干什么了？”毕生站在门口，牵着月儿的手。

    “爹爹去找赵云将军了！”月儿看着毕生，这小家伙是越来越可爱，每天都勤加学习，不论是读书还是练武。

    荆州城在彭来的临时掌管之下也是蓬勃生机，公安这几天都派来了谋士在四下的乡里考察，奉诸葛亮的旨意，要看看这荆州城这么久，实行了这么多的政策的效果怎么样。

    “伊莲姐姐，你这夏天可是就要生了啊！”涟漪看着已经开始行动不便的伊莲，倒杯水这种小事已经由涟漪代劳了。

    “所以说，我希望福利处那边的事情你跟我一起去，这样一来我有人照顾，你也可以帮帮忙！”伊莲看着涟漪。

    “好，都这个时候了，我在推脱的话就不像话了，我一定会帮忙的！”涟漪笑笑。

    ――――――分割线――――――

    午时三刻，刑场的所有人员都清到一侧去了，孟如和陆朱回到了自己的位置上，何文和吴中、季新坐在前面，刽子手已经准备好了。

    “行刑！”何文丢下了牌子。

    就那么一瞬间，血花四溅，人头落地，张乾生第一次这么正式的看着一个人被处以极刑，吴中和季新闭着眼睛都不想看到这一幕。

    杨士的尸体被人带走了，吴中和季新起身：“何文大人，如果没有事情，我们就走了！”

    “且慢，我准备了宴席，一起吃一顿！”何文又拉着二人到了酒馆之中。

    楼下王安民来到了张乾生的身边，“张将军，你带着张坤生将军还有孟如、陆朱从何府的后门进去，我已经派人接应了，你们做些小杂役的事情，不要抛头露面，只要何文不看到你们就没有事情，不论吴中和季新怎么找你们，你们都不能出现！”王安民说完就走了，这次的层层深入可谓是最彻底的，张乾生都佩服王安民这过来之后的惊人脑力。

    “怎么办？”陆朱和孟如站在一边的巷子里，“吴中和季新肯定会杀了我们。”

    “这不就有王安民送来的办法了吗？”张乾生笑着，左右看了看，带着陆朱和孟如走小路走了。

    一路上的人都在议论这件事情，有些吴中的士兵出言不逊，开口就是何文小人、王安民小人的，张乾生摇了摇头，这么说话迟早是死的。

    何府的守备森严，张乾生带着三人来到了后门。

    “站住！”有一家丁出来了！

    “王逞！”张乾生叫出了声。

    “王安民让我接的你们？”王逞也感到意外，王安民只让自己接几个士兵，没想到竟然是仇人，王逞怕死，赶紧跪地求饶。

    “别了，我们现在仰仗你，生死由你定夺！”张乾生看着王逞。

    “进来吧、进来吧，都已经这个样子了，我还能怎么办？”王逞说着，放进了四人，慢慢的关上了后门。