
    眼下，许洪已死何文找到了张乾生，商议荆州城的问题。

    “张将军，现在你我除掉了许洪，占据着江陵城，我们该想想办法怎么划分荆州城了！”何文笑着，没想到自己的如意算盘达到的这么快。

    张乾生应付了几句，走了出来，压抑的不行。

    许洪的死给了张乾生拉响了生死的弦，现在的何文不会给自己太多时间考虑，只有速战速决占领荆州城，不然，以何文的心思，一定会尽快的处理掉自己，眼下这个事情，只有尽快的找人商量。

    屋内，赵云、周铖、月儿、张坤生还有张乾生。

    “现在怎么办？何文一定会就地尽快的威胁我让出荆州城，这次出兵，我们本来就没有和刘备将军商量，所以我这次陷入了困境，我想要一起杀掉二人，但是何文不可能没有防人之心，我们该怎么办？”张乾生看着眼前的各位，希望能够商量出来一些主意。

    “你也不用着急，我们也还有兵力，只不过遇到了和何文一样的待遇，我们是士兵大多被弄在了城外，我们现在是瓮中之鳖，何文只要想杀了我们，随时可以，所以我们要想办法，想办法让何文稳定下来，何文的心思稳定下来。”张坤生在屋内走来走去，替自己的弟弟操心。

    “现在江陵城完全变了样，还有许洪说的特使的事情，不知道许洪到底是干什么的，如果曹操真的降罪给了何文，何文一定会背水一战，说不定就是屠城，这也是不一定的事情。”周铖顿了顿。“现在我们只有稳住何文的情绪，让何文高兴，我们来想办法，让外面的士兵准备好，再来一次里应外合，除掉何文！”周铖给大家详细的介绍着城内的基本情况和城内的情况。

    “两位将军都说的有道理，赵云自不敢狂言，但是何文的大将没有能够拦得住赵云的人，如果非要打起来，我大可以保证诸位平安！”赵云一身是胆的样子又表现出来了。

    “感谢诸位，但还是要保护着一方平安！”张乾生叹了口气。

    血红的晚霞在渐渐消退，双方就这样死死对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，谷地主战场上的累累尸体和丢弃的战车辎重也没有任何一方争夺。就象两只猛虎的凝视对峙，谁也不能先行脱离战场，最后，许洪的最后的残军，被消灭了。

    “张将军，怎么办啊？”何文再次来到张乾生的住处，询问着荆州城的事情，张乾生被逼的紧。

    “何大人，暂时刘备过江拿下了荆州城，我们也过不去，所以说，我们应该联手夺回荆州城！”张乾生看着何文，看着何文脸上的种种变化。

    “这样啊！那倒是个问题啊！”何文拖着腮帮子，有些不知道怎么办，这种事情还是要张乾生拿定主意，何文害怕许洪真的有把柄给了曹操，何文又不敢说出啦，慢慢的离开了，叮嘱着张乾生务必处理好这件事情。

    周铖和月儿来到了外面，空旷的田野和土地，周铖好久没有这样看过了，虽然有些不是时候，但人就应该多看看身边的风景，有时候错过了就没有了，月儿还在伤心，自己父亲的死，自己父亲的孤冢还在许洪的府内，月儿被周铖牢牢的抱在怀里。

    “不知道毕生怎么样了！”月儿说道，不知道流下的眼泪是为了父亲还是毕生。

    “放心吧，伊莲姑娘和涟漪姑娘一定会照顾好毕生的！”周铖安慰。

    “嗯！”

    周铖抱得更紧，将月儿。

    “我们离自己想要得到的目的越来越进了，越来越近了！”周铖低声悄语。

    不远处的自己军队的营帐就在眼前，却进不去成，让何文牢牢的困住大家。

    君不见，

    沙场残阳红似血。

    白骨千里露荒野。

    遥望何处为战场?

    乱云衰草带斜阳。

    黄沙散漫风萧索，

    孤村无人空战火。

    腥风折草战壕塌，

    月冷黄昏血染沙。

    野云落日黑云低，

    秋风瑟瑟老鸦泣。

    战场髑髅缠草根，

    荒村夜冷风叩门，

    宁为太平犬，

    莫做乱离人!

    秋雨呜咽似鬼哭，

    天阴雨湿阴风扑。

    战火已熄鬼火绿，

    狂沙乱走来复去。

    战马哀嘶，

    荆棘参差，

    血袍污尘变做缁。

    征雁悲鸣，

    暗夜如屏，

    卧尸未寒血半凝。

    冤魂怨魄无名留，

    古来白骨谁人收?

    年年征战背故乡，

    家中妻小空相望。

    秋月已圆人未全，

    夜雨如泪泣涟涟。

    张乾生用了傍晚，写出了这么一首词，写的肝肠寸断，一种文人的气质渗透了出来。

    “好诗！”张坤生拍手叫好，仔细的翻阅了一遍又一遍。

    “我们现在怎么办？”张乾生看着哥哥，脑子里一片混乱。

    诸葛亮得到了许洪已经死了的消息，心里略微松了一口气，也替张乾生捏了一把汗，虎狼相伴，狼已经死了，虎还在啊！

    “既然如此，张乾生算是立了大功啊！”刘备得知，甚是欣喜。

    “可是大哥，他终究是没有跟你说就贸然进兵，放空了荆州城，这万一有人趁虚而入，那可怎么办啊？”张飞气不打一处来，就想着处罚张乾生。

    “这事我们再谈，现在要协助他们拿下许洪，平定江陵！”刘备下令，张飞带兵，支援张乾生，由诸葛亮领军！

    在三国结尾的序幕已经慢慢的拉开了！张乾生兄弟有些一种预感。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”张乾生敲击着碗筷，不断的念着这句话，不断的重复。

    滚滚长江向东流，多少英雄像翻飞的浪花般消逝。不管是与非，还是成与败，到现在都是一场空，都已经随着岁月的流逝消逝了。当年的青山依然存在，太阳依然日升日落。

    在江边的白发隐士，早已看惯了岁月的变化。

    和老友难得见了面，痛快地畅饮一杯酒。

    古往今来的多少事，都付诸于（人们的）谈笑之中。”