
    风吹拂着大地，预示着春天差不多也要结束了，折腾的这半年算是有了一个不错的句号，不论是谁，心里都会有那么一丝丝的愉悦，不管是刘备、诸葛亮还是张乾生、周铖，现在都是好事，毕竟曹操的重心也不在这，算是很好的发展机遇了，几乎是多久都难求一次的。

    张乾生早早的起来了，站在江边，等着回程和诸葛亮的答复，张乾生在外面踱步，风吹到了自己的身上也是十分的惬意的，毕竟这个时节吹吹风还是挺舒服的一件事情，张乾生想着自己那边应该还是五一过了不久，现在大概和这边的时间相同了，张乾生现在也想回去了，谁愿意在一个这么战火纷飞的时间待那么长的时间呢？张乾生反正是不愿意的，现在只好看着有些什么机遇了，不过千万不要是上次那种往河里掉落的就是了。

    “在这干什么呢？”诸葛亮也起来了，站在张乾生的身后，一身绵薄的布衣，手里拿着后世皆知的鹅毛扇，张乾生看着诸葛亮过来了，行了一个礼。

    “起了的早了。在这转转！”张乾生说道。

    “是啊，我也喜欢这种时候，阳光充沛适合晒晒，锻炼体能，是在是一件好事啊！”诸葛亮笑呵呵的说道，“你家夫人呢？”诸葛亮问道。

    “还在休息呢，昨天奔波来，累了！”张乾生回到。

    “也好，现在怎么样？昨天说的可都是考虑清楚的？”诸葛亮看着张乾生，怕是张乾生还有什么没想清楚的事情，以免有什么疏漏之处，毕竟现在还要早一点解决这些事情，接手江陵城的时间不能拖得太长了。

    “想好了，我打算马上回去！”张乾生看着诸葛亮。

    “好，把你的行动跟我说一说！”诸葛亮侧耳恭听。

    “回去之后，我就带着周铖、彭来还有江陵城籍的将士们过去，接手那边的事情，另外呢，暂时王安民还要放在那边，等那边的事情交接的差不多了，再把王安民给调过来！”张乾生看着诸葛亮。

    “好，你的福利政策我和主公都是同意的，只要能够施行，你就好好的做吧！”诸葛亮说道。

    得到诸葛亮肯定的张乾生心里自然是放心了许多，毕竟这些事情没有诸葛亮和刘备的支持是不行的啊，刘备把那些地方交给了自己，自己就要好好的在哪个地方管辖，不能出什么岔子，要不然怎么交代啊，现在时局已经和自己来的时候，不一样了，刘备还算是站稳了一点脚跟，要不然的话，那简直不得了啊。

    “去吧！其他的事情我代你跟主公说明！”诸葛亮说完，就离开了。

    张乾生回到房间里面，涟漪正揉搓着自己的睡眼醒来了，看着张乾生走进屋去，赶紧坐了起来：“我今天是不是睡的太久了？”涟漪看着张乾生。

    “没有，没有！”张乾生看着涟漪，自己哪会责怪涟漪睡的这么久啊，现在才刚刚是八点左右的样子呢。

    “我们今天干什么去？”涟漪看着张乾生，毕竟过来了不可能是来旅游的啊。

    “回去一趟，我们准备去江陵城！”张乾生对涟漪说道。

    “好，这次你去哪，我都跟着！”涟漪说道，看着张乾生含情脉脉。

    “嫂嫂怎么办？”张乾生问。

    “她和月儿姐姐在一起不会有什么事情的啊！”涟漪笑笑，收拾好自己的行礼，离开了。

    下午，张乾生和涟漪赶到了荆州城，这是周铖和赵云已经整理好了所有的兵马，准备张乾生一回来就直接过去，毕竟事不宜迟。

    “怎么说？”赵云看着张乾生。

    “主公已经说了，我们的决定没有问题，现在的话我们就前去治理好那边就是了！”张乾生说道。

    “好！”周铖和赵云相视点点头，毕竟有些事情早就应该解决完了。

    “不过还有一件事情！”张乾生突然打断了周铖集合的号令。

    “还有什么事情啊？”周铖看着张乾生，都已经是这个时候了，直接过去就好了。

    “只让江陵城籍的士兵过去！”张乾生说道。

    赵云和周铖的脸上皱起了眉头，展露着自己的疑问，这要是不带兵的话，要是过去遇到了麻烦怎么办？毕竟这不像是在自己的家里啊，万一遇到一点什么那可就完了啊！

    “相信我，那边的士兵已经掀不起什么血雨腥风了，还有现在吧彭来大哥也找过来，那边需要他！”张乾生说道。

    “不是啊，乾生，你现在吧荆州城的得力干将全部都抽完了了啊！”赵云提出了质疑。

    “不是这样的，只有我们都去，才能让那边的士兵放心，对我们有所信任，而且吴中还要带回来，现在福鑫可以在荆州城临时接管两天！”张乾生说完，看着周铖和赵云。

    “好，既然你都已经想好了那么就听你的，毕竟你是荆州城的一把手啊！”赵云笑笑。

    张乾生发过命令之后，所有的江陵城原来投诚过来的士兵现在全部站了出来，并且跟眼前的三位将军保证着，一定会继续发扬自己的不畏艰难的精神，守护好江陵城！

    得到这些回答的三人都有戏精神抖擞，张乾生和涟漪同乘一匹马，也跟着上路了。

    一路上，速度匀称，张乾生、周铖、赵云还有涟漪的心情都十分的好，毕竟这是打了胜仗，张乾生对于许洪和何文的死亡还是很惊讶的，本以为都会死在自己的刀下或者跟周铖决一死战而亡，没想到现在都被自己给弄死了，都是死在了自己傲娇上面，也怪不得说骄兵必败，再就是吴中和季新、许洪和何文本来双剑合璧挺厉害的，可惜两个人的目标和心思不能完全的统一，让张乾生钻了空子，所以现在就只能够这么悲惨的下场作为代价了。

    赵云威风凛凛，一身银色的甲胄披在身上，威风凛凛，让涟漪再一次领略到了这赵子龙的风采，果真是气宇非凡啊。

    “乾生啊，我感觉这些事情你功不可没啊！”周铖说道，彭来这会也走上前来了。

    “你们也是的，不等等我就走了！”彭来嘀咕道。

    “你走的慢了啊！”周铖笑着说，这几个人终于又可以一起驾马出去了，想想之前的时候，可真是腥风血雨啊，张乾生想起了那些画面，自己过来的时候那些事情，不管是山林盗贼还是别的什么，都被自己一一降服了，唯一的对手许洪和何文也已经先后死亡了，这些可真是意料之外啊。

    “哈哈，我哪有什么功劳，都是几位将军打出来的啊！”张乾生自愧不如，只是享受着涟漪紧紧的抱着自己，张乾生突然响了起来，之前的那个涟漪，也是一样的抱着自己，不过那个涟漪或许喜欢的只是这个一身戎装的张乾生，而现在的涟漪，确实跟自己在现代过日子的，在张乾生的眼里，其实也不能够很好的分别出来，只能在心里纠结一番，感情这种东西，怎么可能是三两句说好呢？

    夜晚，天上的星星相继亮了，士兵们也燃起了火把，这个时候已经是近在咫尺了，前面就是江陵城的城门了，城楼上灯火通明，张乾生知道，这是王安民和哥哥还有孟如做的吧，守着这城门。

    “来者何人？”城楼上有人大喊，张乾生听的出来，这是孟如的声音。

    “赵云！”赵云在前面，所以很自然的回应了一声，城门立刻开了，里面的士兵排列成两排，迎接着张乾生的队伍，进去，张乾生十分的激动，这是人生中第一经历这种时候啊，收到了全称军队的欢迎。

    “参见赵将军！”张坤生、王安民、孟如纷纷下来，拜会，所有的江陵城的士兵也纷纷拜会。

    “你们怎么知道我们今天过来啊！”张乾生问道，自己也没有事先通知。

    “哈哈哈，也不过就是这几天的事情了，我和安民还有孟如早就商量好了，这几天早早的就在这城门口守着了，毕竟说来就来了。”张坤生笑说。

    “好！大家都辛苦了！”赵云对着众将士说道。

    “犒劳将士们吧！”赵云下令。

    这一晚的江陵城灯火通明，将士们喝酒吃肉，载歌载舞，张乾生、赵云、周铖、彭来、张坤生、王安民、孟如还有涟漪，在城楼上看着这一切，所有的付出都在这一刻有了分晓。

    “现在怎么想的？”张乾生看着王安民。

    “没什么想法，就是我想留在这江陵城！”王安民说道。

    “为什么？之前不是说回去？”张乾生看着王安民，不过心里多留了一个心眼，王安民手里有军令，万一造反那就完了。

    王安民突然把手中的军令给了张乾生，“张将军，我知道你们都是好人，我虽然是荆州城的人，但是我是给何文当了军师的人，现在我就在这里继续完成我的事情，跟刘备将军效命，我希望几位将军都能给我这个机会！”

    “你真的想好了？”赵云看着王安民，这人确实不错，赵云从张乾生的手里接过军令。

    “现在已经不是曹军不是何文的军队了，这军令要换了！”赵云说完，把手中的军令放在地上，抽出周铖的刀来，当众劈成了两半，所有的城楼上的士兵都看到了这一幕，大快人心。

    “今天起，都是刘备的士兵，享受一样的待遇和安置，所有人都和荆州城一模一样！”赵云在城楼上大喊，下面的声音更加的欢快了。