
    张乾生看着许洪又不想跟许洪有什么交流，只好在一边悄悄的回避着许洪，许洪在哪里搂着那个艾米，丝毫没有察觉，不多一会儿，许洪被叫到号了，是跟张坤生一个的3号窗口，而且张坤生正好就排队在许洪的后面，这真的是爽歪歪啊，碰不到都要碰到了。

    该发生的事情总是要发生的，张乾生就听到了广播叫着许洪的名字，然后许洪就挽着那个女子慢慢的到了3号窗口坐下了，一路上有说有笑的，许洪还忍不住把手放在了那女的屁股上面，这后面可是有人看着的啊，许洪也不管，反正来这儿都是领证的嘛，那也没什么了，张乾生说道。

    “还是你们老板会玩啊！”涟漪看着这一幕不禁感叹道，说完了还看了张乾生一样，仿佛张乾生也是这种人一样。

    “怎么，这么看着我干嘛啊？”张乾生有些诧异，不知道涟漪这是什么意思。

    “我希望你像你的老板学习啊！”涟漪故意说着。

    “算了吧姑奶奶，借我十几个胆子我也不敢做这种事情啊，这也就是许洪这样做一做好了，我是真的不可能的，要我呢就服侍你一个人，这可以吧？”张乾生这情话说的是一套一套的，张坤生都有些听不下去了，不过伊莲还是埋怨着张坤生连这点情话都不会说的。

    “才不相信你这些鬼话！”涟漪说着。

    话音刚落下来，窗口就报着张坤生的名字了。

    “走吧！”张坤生拉着伊莲说道。

    “你们两在这等着吧！”张坤生交代张乾生和涟漪，自己和未婚妻上去领证了，那真是笑颜如花啊，也难怪了，人这一辈不就等着这一次吗，现在看来也确实是这么回事。

    张乾生有些想走了，或者说去别处等着，拉着涟漪就往外面走着。

    “干嘛啊！”涟漪有些莫名其妙。

    “没看见许洪过来了吗？我不想看见他！”张乾生说道，往后面看了一眼，许洪正在和艾米拍照呢，一看就是准备发朋友圈的节奏了，不过跟许洪的婚姻谁知道能维持多久，更有甚者说不定是名存实亡呢。

    “不就是你的老板吗？打个招呼有什么了不起啊，就算你现在在调查他，打个招呼岂不是更容易发现消息吗？”涟漪说道。

    张乾生心里还是比较默认这句话的，但是如果真的做起来又有些难度，不是别的，现在看着许洪就跟看着一个死人没什么两样，许洪毕竟是自己下令和何文一下杀了的人，现在看到了总有些诈尸了的感觉，包括如果之后见到何文的话，都会有这种奇怪的感觉。

    张乾生站在门口没有走动了，涟漪看着张坤生和伊莲在哪里等待着自己的证件出来，现在看着也有诸多的好处。

    许洪和艾米走了过来，难得许洪还认得张乾生，张乾生看着旁边，但是许洪还是在张乾生的面前站了下来。

    “张经理！”许洪看着张乾生，张乾生这才把自己的脸转过来，装成一副刚刚进来的样子，艾米和涟漪相似一笑，没有任何的对话。

    “许总啊！”张乾生赶紧跟许洪握手，自己的内心开始剧烈的跳动起来了。

    “做个介绍，这是我的设计部的副经理张乾生，这是我的妻子艾米！”许洪很坦然的介绍到，张乾生注意到，两人的戒指已经是一对情侣钻戒了，之前的戒指看来许洪是已经扔掉了，不过无所谓了，反正现在前妻肯定是也扔掉了，人嘛心总是会变的。

    最经不起考验的就是人心，总之就是诱惑不够，不够多，真正能够挺过来的没有几个人，万里挑一那真的是。

    “在这里干什么呢？”许洪看着张乾生，一副领导关心员工的样子。

    “啊！”哥哥在这里领证，我就过来了！张乾生说道。

    “哦，是张坤生吧？”许洪看了看那边还在领结婚证的一对。

    “是的！”张乾生说道。

    “好的，代我祝他们幸福，结婚的时候一定要叫上我！”许洪笑着说道。

    “一定一定！”张乾生说着，打量着艾米，有些土里土气的，甚至让张乾生觉得这个女的有问题，至少在生活方面有问题吧，总之问题多多了。

    “这是？”许洪指着涟漪问道。

    “这是我的女朋友，涟漪！”张乾生说道。

    “好的，你结婚的时候可要给公司发请帖啊！”许洪笑着说完就出去了。

    张乾生惊起了一身的冷汗，这不是三国自己和许洪硬来不得，现在只能够这么笑着跟许洪慢慢的打着太极拳了。

    “你们这老板真是重口味啊，这女的下巴、胸、眼角、鼻子、甚至是屁股都动过刀！”涟漪说道。

    “还是你们女人会观察女人，我真的没有注意到！”张乾生说着回头看着许洪和艾米上了奥迪，怪不得我说眼熟，那就是许洪的车啊，哈哈哈，张乾生笑着说道。

    “还笑，你看上了？”涟漪冲着张乾生说道。

    “我的眼中只有你啊！”张乾生开始使贱耍宝。

    “你们弄完啦！”张坤生和伊莲这会过来了，手里拿着两个红本本，上面写着偌大的三个字“结婚证。”

    “有情人终成眷属了！”张乾生说道。

    “走，请你们吃饭去！”张坤生说道。

    “算了吧，还干着去上班呢！”涟漪说道，“对对对我也要去上班了！”一脸说道。

    “那这样吧，晚上吃饭吧！”张乾生说道。

    之后就把所有人送到了自己的公司门口。

    “跟许洪深入的沟通了？”张坤生看着张乾生，想着张乾生刚刚是跟许洪有所沟通的啊。

    “沟通个屁啊，啥都没有！”张乾生说道，自己和许洪就是一堆敌人，今生前世都是。

    “我不管那么多最近可别出什么岔子，指不定我哪天就结婚了，你别跟许洪这种人近期就刚上了，不然的话我这结婚都不安心！”张坤生说道。

    “行行行！”张乾生不耐烦的说道，自己上了楼。

    “我今天看到了那个女的了！”张乾生直接进了福鑫的办公室，福鑫正在侍弄着自己养的那些花花草草，这都是福鑫的生命，福鑫最喜欢的就是这些花花草草了，平时有事没事的收拾收拾就是一种不错的生活情趣啊。

    “谁啊，那个艾米？”福鑫回过头来看着张乾生，“你进来也不敲敲门！”福鑫唠叨着。

    “跟你还敲什么门啊！”张乾生说道，自己不管这些事情。

    “行行行，你坐，我给你倒水！”福鑫说到。

    “我不喝水！”张乾生伊莲严肃的坐在福鑫的面前。

    “干什么？”

    “你相信人会穿越吗？”张乾生一本正经的问道。

    “胡说八道，哪有这种玩意儿？”福鑫看着张乾生，就像是一个中午没见变傻了一样。

    “真的有，你不信就算了，我算是知道的，你和我在三国还是队友呢！”张乾生说道，福鑫看着张乾生，像是脑子瓦特了一样，现在看起来这设计真的能把人弄死。

    “你别瞎说啊，你真的是病了！”福鑫看着张乾生。

    “我没病啊，我真的没病，我是告诉你，这都是真的！”张乾生看着福鑫不相信自己的那张脸，有些搞笑。

    “你让我怎么相信你？我跟你都是穿越的？”福鑫说到，“我还是给你倒杯水！”福鑫说着就去做了。

    “别这么天马行空，我真的不相信这么一回事请！”福鑫给张乾生端来水，看着张乾生。

    “得得得，你不相信就算了，当我什么也没有说。”张乾生看着福鑫。

    “说说，你今天看见他们，在干吗！！”福鑫八卦起来了。

    “领证！”张乾生说道。

    “居然结婚了？这是干什么啊？”福鑫有些犹豫起来，不知道许洪的葫芦里买的是什么药啊。

    “你这是怎么了？结婚怎么了？”张乾生看着福鑫。

    “据说之前的许洪的老婆被许洪利用完了，家庭也搞得差不多了，现在整个人凄惨的要死，不过我都是道听途说的，许洪派人在监视她，所以说现在许洪在外面乱搞也不担心别人会弄他。”福鑫说到。

    “这些消息你哪来的？”张乾生看着福鑫。

    “你别忘了，我也是这公司的创始人，有几个人我不熟悉的，我只是跟许洪有矛盾，被许洪压着在！”福鑫说到。

    张乾生突然意识到自己是在跟一个大集团的创始人和老板在说话啊，心里哽咽了一下，不过现在至少还不是那个位置，还比较轻松，要是福鑫真的就是一个大boss了那自己这就是仵上。

    “看见那个女的怎么样？”福鑫看着张乾生，想看看张乾生有没有什么有用的情报收集过来了，至少现在是一个重要的情报收集的阶段。

    “就这样吧，我跟你说我的女朋友跟我说了，那个女的整过容，下巴啊，胸啊，屁股啊！”张乾生说道。

    “重口味啊！”福鑫也难以置信。

    “这女的据说有问题！”福鑫看着张乾生。

    “怎么有问题！？”张乾生看着福鑫。

    “听说了之前许洪跟这个女的在一起过吧？可能沈月的死就跟这个女的有关系！”福鑫有些怀疑的说道。

    “真的？”张乾生有些不明就里，这其中牵扯的人越来越多了，矛盾也就越来越多了，让人有些不知道该怎么办啊。

    “我们好好的调查这其中的问题就好了！”福鑫说完，继续收拾着自己的花花草草。