
    何文想着，王逞的话有几分道理，何文在桌子边坐着，看着烛光一点点的跳动着，跳动着，跳进了不知道谁的心里，何文打算去四下乡里看看，自己好歹也要有个为官者的样子，自己的钱现如今只出不进，何文心里也没有底，委托别人去打理不知道是什么样子。

    第二天一大早，何文出门，站在何府门口，已经备好的车马就停在门口的道上，正好，吴中和季新也从屋子里走了出来，站在门口，像是干什么去。

    “早啊，何文大人！”吴中和季新拱手行礼。

    何文还礼，心中想着怎么这两个人突然间就这么好了，此事蹊跷啊，何文笑着，脸上的褶子都不知道有多少条了，陷进去了。

    “两位将军可有什么事？”何文问着，自己出门去当然不放心有两个危险分子在城内啊，何文只好想办法一起带走。

    “最近几日得闲，没有什么事情，倘若是何文大人有什么事情，尽管吩咐就是了！”吴中说道，目光深邃，注视着何文，似乎也在揣测着何文的心思。

    “那好，既然两位将军都没有事情，可否同我一起去乡里看看？”何文问道。

    “可以，可以与大人随行！”吴中和季新纷纷表态。

    “如此甚好，如此甚好！”何文委托下人再去准备两辆车马，自己和吴中、季新就这么站在门口，看看蓝天白云，看看街上的来来往往的百姓或者是行军巡逻的士兵们，以此缓解尴尬的气氛。

    车马已经备好了，何文坐了上去自己早已经备好的车马，撩开帘布：“两位将军也请上车，我们一同前往！”何文说吧，让车夫前进。

    何文入住江陵城一来，一直没有好好地看过这附近的情况，跟许洪有几次出来都很快就回去了，或许是相互防着，说实话，许洪走了何文的心里还是很落寞的，毕竟是自己的手下啊，要不是和许洪那一点点疑虑被张乾生利用了，现在何文一定和许洪两人拿下了荆州城，也不至于现在还怕新来的人占据自己的地盘，何文在车内坐立不安。

    天上飞鸟成群，都是去了南方过冬然后回来的，倦鸟终要回巢，何文想到这。

    “我自己本就是荆州城的人，如今年纪五十，也该回去养老了，不能再这么折腾了。”何文自言自语的叹息着，撩开了帘布，看着紧随的吴中、季新的车马。

    “我们第一站去哪儿？”何文问车夫。

    “禀告大人，我们去的就是前面的村子，坑头村！”车夫说着，何文探出头去看了一眼，七零八落的房子就这么零星的散步着，何文心里还不知道这是个什么样子，为主一方，田地里还有很多荒芜的地方，这必定是民不聊生所致，何文心里清楚，查操许府之后，在许洪的内屋找到了不少的钱财，何文知道这都是许洪搜刮来的，这次也带了不少，取之于民用之于民，想要长此的扎根于此，还要下些功夫，荆州城也一天就能攻打下来的，何文想清楚了，不能像许洪之前一样，动辄就是空城的士兵前去进攻，另可小战乱不断，也不能让自己的城池置于危难之中。

    “何文大人到此！”外面的士兵喊着，目的地到了，何文下车，吴中、季新也跟着下车了，跟在何文的后面。

    坑头村的村民们都从家里走出来，在进村的道路上摆出一条，纷纷跪下，嘴里大喊着：“拜见何文大人！”何文一眼就看到了村长，垂暮之年的村长已经70多岁了，旁人介绍。

    “老村长，身子骨可还好？”何文问道，扶着村长，让其他村民赶紧起来。

    “好，好啊！”村长说道，带着何文等人往里面走去！这一路上坑坑洼洼，还有不少的积水，车行起来十分的不便，何文就这么走着过去了，让车马就在村外等着，除了何文、吴中、季新带在身边的几个人，其他的全部在村头等着。

    “老村长，这生活可有什么困难啊？”何文看着已经高龄的村长，目光中渗透着深深的悲痛。

    “这……日子是过得去的！”村长犹豫了一下，不敢说满。

    何文让吴中扶着村长，自己站起身来，对着门外围着的全部村民开了口：“我知道，许洪领着江陵城的时候，没少克扣大家的粮草，没少收一分钱的苛捐杂税，这都是许洪的问题，我们不能学他，村民们也不要怕，我何文一定不会像许洪一样荒淫无度，至少，现在起大家的田，大家都种起来，并且是我给钱大家种，新的税收就以我之后颁布的新的去缴纳，废除许洪在的时候那些东西！”何文的言论引起了极大的反响，让村民为之欢呼。

    季新不知道何文耍的什么花样，但是看着何文让人发给村名的钱，也不像是假的。

    “你说何文这是干什么？”季新看着吴中。

    “我也不确定，如果说收买民心的话，何文没必要这样啊，这些村民根本就帮不上何文啊，打不能打，而且已经没有油水可以刮了，这真不知道何文是干的什么！”吴中摊摊手，扶着村长跟着走了出去。

    “今日起，大家重新选出一个村长，让我们的老村长好好地休息，安享晚年，同时呢，继续享受俸禄，如何？”何文看着众村民。

    “好！”台下欢呼雀跃，纷纷表示支持何文的这一做法。

    “那么大家来引荐吧！”何文令人搬来一张桌子，就坐在外面的大树下，吩咐人拿来纸笔登记，桌子四周围满了村民，还有不少从别的地方跑过来的村民。

    “我推举村里的付益！”有人突然说道。

    “好，这付益是何人，能否带到前面来！”何文说道。

    只见人群中被推进来了一人，有些年纪了，看起来四五十岁上下，何文打量着这人。

    “拜见何文大人和两位将军！”付益见面行礼，“老夫自幼就生长在此，如今已经四十有三，也算是这里的老人了，老村长一直都是我的老师，我跟着老村长治水患，处理治安，维系一方平安，但是后来许洪来了之后，强拐民女，征收杂税，征壮丁让我们民不聊生，村民死伤不计其数，如今在老村长的带领下，我们自立自强挺过来，如今等来了何文大人，是我们的福分啊！”付益能说会道，何文倒觉得有些意思，笑着看着他，看看有什么花样。

    “大家觉得付益可以胜任村长一职吗？”何文问着大家。

    “可以！”

    “可以！”

    ……

    村民们纷纷表态，正在此时突然闯进来一人，肤若凝脂，美颜带羞，颇具气质，让何文心里一颤，恐怕是好事将近。