
    蝶儿正陪着欢欢玩得高兴，在这种洋溢着欢笑的地方，烦恼和忧愁都不是那么的明显，欢欢是个孩子，期待着这种地方，所以格外的高兴，而蝶儿，因为被监视着，所以也有些自在和放松，与其担心之后的事情，不如现在就好好的消遣一下，反正过去了就没有了。

    张乾生和福鑫二人走了进去，看着两个正在荡秋千的人，张乾生笑了笑，脸上被四周的灯光映衬的五颜六色的。

    “挺开心的啊，这几个人！”张乾生说着，看着上面慢慢旋转着的秋千，蝶儿和欢欢都十分的开心，没有什么比这个时候更加令人愉快的事情了。

    “其实我觉得欢欢挺喜欢蝶儿的，是真的很喜欢，所以对于她和许洪分开这件事情我跟她聊过了，她说了，还是会把欢欢当成是自己的女儿一样，一样去对待和关爱，我说我很感谢他！”福鑫说道，这个只有一只手臂的爸爸却让张乾生十分的感动，不是假惺惺的，也不是装出来的，总之能做到这样不容易了，张乾生就经常看到有人在分手离婚之后虐待自己的孩子的行为，还时不时的发到了网上，张乾生恨不得都能打死这些人渣，要么就不生，要么就好好养着，没有别的问题。

    “蝶儿怎么说的，现在这样了，至少是许洪不值得她相信了！”张乾生说道，对于这些事情张乾生是管不了的，自己都是个毛头小子，只能够处理现在的这些问题，感情这方面的事情自己也是有心无力！

    “没什么，只要说能够把许洪给抓住的话，这些事情不也就都没有了吗，我相信许洪也不傻，一定会同意这些事情的，所以你就不要担心了！”福鑫说道。

    “说的有道理啊！”张乾生看着福鑫，笑了笑。

    终于，秋千到达了重点，欢欢和蝶儿意犹未尽想去进行下一个游戏，结果碰上来迎面走上来的张乾生和福鑫。

    “爸爸！”欢欢看了两眼张乾生，“这不是上次的叔叔吗？”

    “真乖！”张乾生过去摸了摸欢欢的头。

    反倒是蝶儿有些警觉他知道张乾生是跟着许洪的，怕是又过来看着自己的，情不自禁的往后面退了两步。

    “蝶儿，你不用担心，张乾生不是过来看着你的，他不是许洪的人！”福鑫给张乾生做了解释，蝶儿这会才放心下来，毕竟许洪已经是一个魔鬼一样的在蝶儿的心头了，简单的几下肯定是挥之不去的。

    三个人带着孩子找了个地方坐下来。

    “我要吃草莓奶昔！”欢欢说道。

    “好，叔叔给你买！”张乾生赶紧过去给欢欢买奶昔，蝶儿坐在那里还是有些不自在，看着张乾生的背影。

    “他是过来干什么的？”蝶儿问福鑫。

    “就是过来了解一些情况的！”福鑫宽慰着蝶儿。

    “什么事情？我什么都不知道！”蝶儿有些紧张了。

    “但是你被许洪监视着不是吗？不这样的话，我们怎么能够救你？”福鑫说到，“你应该是知道很多东西的，但是许洪已经抛弃你了，我不是说落井下石，但是你要为你的未来考虑，你还年轻！”福鑫说到，这会欢欢这在张乾生的后面跟着，也没听到福鑫和蝶儿的对话。

    “但是……”蝶儿有些犹豫。

    “我知道许洪可能跟你说了让你乖乖的之类的话，但是你要知道我也是被许洪陷害的，这公司本来是我的！”福鑫说道，愤愤不平，想到这里自己的心里的怒火不知道比蝶儿要多多少倍。

    “好吧！”蝶儿看着这样的福鑫心里也不知道说什么了。

    张乾生和欢欢走了过来，三人一人一瓶水，递给蝶儿的时候，蝶儿悄声的说了一句谢谢。

    “我叫张乾生，上次在福鑫经理的家里我们见过的！”张乾生看着蝶儿，知道蝶儿上次一不小心打开了门看到了自己，但是什么都没有说。

    “我知道！”蝶儿说道。

    “我希望我问你的事情你能够告诉我，我们也只有这么一个沟通的时候，你被许洪的人看着，行动不便，甚至是电话都被监听了！”张乾生说道。

    “是的，但是我怎么才能够帮得到你！”蝶儿看着张乾生，燃起的是自己对生存的期望，没有什么比这个更让人之生死与度外了。

    “问你的问题你如实告诉我就行了！”张乾生的眼神中渗透着一种无法回拒的光芒，可能这就是主角光芒，张乾生坐在那里，就像是一个法官一样，或许是在三国当了兵，张乾生知道怎么去驾驭一些下面的人了，现在就是这样的，至少面对着蝶儿张乾生心里必须有自己的底气。

    “许洪跟你在一起之前是不是和沈月在一起？”张乾生看着蝶儿，四周的情况都被福鑫慢慢的监视着。

    “不是的，是跟艾米！”蝶儿说道。

    “那么艾米之前呢？”张乾生问。

    “跟沈月，但是那个时候艾米就喜欢上了许洪，艾米的家里有钱，说可以跟许洪给钱让他去做生意，那个生意就是和福鑫大哥的事情！”蝶儿说道。

    一边的福鑫也点了点头表示承认。

    “那个时候艾米对沈月说过什么没有？”张乾生问道。

    “这个事情是因为我后来跟许洪在一起了，他的很多朋友醉酒之后告诉我的额，现在我也记不清了，但是艾米曾经无数次的让沈月离开许洪，而且还让许洪直接和她分开！”蝶儿回忆着。

    “我记得，后来沈月是因为不想分开，所以才让许洪给推下去了致死，而之前，又一个女的，外围女看上了许洪，被艾米给杀害了，但是由于你懂得的一些权力的运作，这件事情不了了之了！”福鑫说道。

    “何文？”张乾生表示震惊。

    “他们这个圈子里，除了何文就没有第二个了！”福鑫说道。

    “我们现在拿着蝶儿的证词就可以去找周铖了！”张乾生说道。

    “怎么让蝶儿逃过许洪的控制呢？”福鑫看着张乾生，这是眼前的最大问题，“许洪的摄像机甚至是撞到了蝶儿的卧室里面去了，一举一动都在许洪的监视之中，这恐怕有点难度啊！”福鑫紧张的说道。

    一定会有别的办法的！张乾生心里这么想着，现在的技术这么发达，张乾生就不相信还逃不过许洪的安排了，张乾生的心里渐渐的浮起了一个构想不过不知道当讲不当讲。

    “欢欢，你先去一边玩，在爸爸看得见的范围内，好不好？那个小熊那里就可以！”福鑫对欢欢说道，欢欢是个懂事的孩子，粑粑这么一说自己当然答应了，朝着小熊的地方走了过去。

    “说罢，什么点子？”福鑫看着张乾生，看来福鑫也是个狠角色，不是被许洪害的这么惨的话估计真是个不错的大老板，不然的话许洪为什么要从福鑫的手里抢下这片江山呢。

    “我想我们从外面放倒那几个许洪的守卫，但是里面的话我就另有妙计了，制造几分钟的断电就好了！”张乾生说道。

    “怎么断电？”福鑫看着张乾生，蝶儿的眼睛也一亮，觉得自己的好事情已经很快就会到达了。

    “让蝶儿沐浴之后准备休息的时候，突然断电，在这几分钟内，把一个做的很逼真的充气玩具放倒蝶儿的床上，然后蝶儿飞快的逃离现场，这样一来，来点之后，许洪看到的就是蝶儿在床上睡觉的过程了！”张乾生说道。

    “这办法可行吗？”福鑫看着蝶儿。

    “去哪里找长得一样的充气玩具呢？”蝶儿看着张乾生。

    “现在网购一大堆，只要你的一张照片就可以了！”张乾生说道。

    “我的社交平台上面有，你可以去看看！”蝶儿说道。

    “暂且这么执行，你们觉得怎么样？如果同意了我就最近去找周铖警官！”张乾生说道。

    “好！我没什么问题！”福鑫表态，这确实是当时能够想得出来的最好的办法了，蝶儿也同意了，毕竟为了自己的自由，冒险也是可以的，至少不会伤的太厉害啊！

    游乐场之行就这么结束了，张乾生回到了家里，把这件事情告诉了张坤生。

    “怎么样？”张乾生看着张坤生，觉得自己的店子棒不棒。

    “唉，经常看的不知道什么东西，我不知道充气娃娃这种东西你怎么想出来的！”张坤生说道。

    “你管我，是个好点子就可以了！”张乾生不屑的说道。

    “我要提醒你啊，买一点质量好的东西，不漏气的东西，要不然你就等着完蛋吧！”张坤生说道。

    “你这真的是提醒我了，我一定会注意的！”张乾生说道，然后自己就在自己的房间里，网购起来了。

    “真人版888。……”

    “豪华版988……”

    “加跳蚤1288……”

    “这都是什么鬼，恶心死了……”张乾生嘀咕着。

    终于找到了一家店铺，还算是正经的，张乾生飞速的下班了，把从社交平台上的蝶儿的照片发了过去。

    “等等，睡觉难道化妆？”张乾生有些不知道了，只要跟卖家说化妆版本和不化妆的一样来一个。

    “一共2400，打过折的！”客服说道。

    “真是的，还要自己掏钱！”张乾生默默的嘀咕了一句，然后自己万起自己的来了。