
    许洪的话就像是预防针打在了福鑫和张乾生的心里，许洪不是个傻子对于现在有人盯着许洪的事情许洪一定是了如指掌，不过还算是好，许洪并没有完全知道是谁，不过福鑫和张乾生走的太近成了许洪关注的重点对象，也因为这一点许洪不得不警告张乾生不要太过了，否者对谁都没有好处啊。

    “我有个不错的建议。”张乾生突然说道，这时候正是福鑫和张乾生走到办公室的路上去的时候。

    “快说！”张乾生说道。

    “你就跟欢欢说，这次周末去游乐场，让蝶儿带她去！”张乾生看着福鑫，等着福鑫的回答，这件事情暂时也只能够这么解决了，要不然的话一旦是许洪发现了在家里聊天的那些内容可就不好了啊。

    “行，我回去了说！”福鑫走进了自己的办公室，张乾生又开始整理那么一堆一堆的资料，真的是看着都头大。

    “咚咚咚”敲门声想起。

    “进来啊！”张乾生看着门外的冯媛媛。

    “怎么不直接进来？”张乾生看着冯媛媛。

    “我这不是怕您有事打扰到您吗？”冯媛媛扭扭捏捏的说道，张乾生看着就觉得是有猫腻，反正这种状态一般都是求人办事的，不然谁给你卑躬屈膝的在面前晃来晃去，这世道也只有这个时候才会温柔一点，温柔的对你，然后把你灌醉之后再把你伤害，你都完全不知道自己究竟是哪里出了问题。

    “有什么事的话就直接说吧，我们就不卖关子了！”张乾生说道。

    “是这样的，我和余远征都提出了一个设计的报告，您看看，我是觉得他的那个虽然好一点点但是比较耗能，但是现在不是节能减排吗？我们不能为了那么一点点的好处就把能耗提高5%吧？”冯媛媛看着张乾生，这是找张乾生来打小报告走后门来了，张乾生看得见，门外的余远征不断的看着自己的办公室这边，就是想着冯媛媛跟定会在自己的背后耍小动作，现在看起来这办公室内的矛盾也不少啊，就这样还能扩建？

    张乾生心里明白，扩建不过就是许洪牵制自己和福鑫的方式，人多了不好管，这样一来的话就可以把自己和福鑫绑在了公司的这根弦上面，什么事情都要跟公司保持一致了，要把设计部门的扩张工作坐好了，张乾生才不傻，这些事情反正已经有了更合适的人选了，这不，现在就在眼前了。

    “我问你一个事情啊？”张乾生突然关上了自己手中的文件夹，看着冯媛媛，冯媛媛有些吃惊不知道张乾生即将告诉自己的是好消息还是坏消息，总之呢自己也需要心里调整一下，这会正看着张乾生的眼神出神。

    “什么事情，张经理只管说！”冯媛媛拍着胸脯保证自己一定会如实的回答。

    “你觉得你现在的位置小吗？”张乾生问道，笑盈盈的看着冯媛媛。

    “这个……这个……”冯媛媛有一点点的紧张，不知道怎么说才好，毕竟是是不是个坑还不知道呢？“不知道张经理说的是我坐的位置还是什么位置啊？”冯媛媛小心翼翼的回答道。

    “你懂得，你就不要害怕了，现在就说吧，我就这么跟你说，有时候机会就在自己的手里，你自己好好把握，我就不多说什么了，你现在看着，如果你说实话的话，很有可能你能够得到一些好处哦！”张乾生说道。

    “真的吗？”冯媛媛的眼睛里面有一道光闪过去，十分的期待。

    “小！我觉得我的位置小，职位也很小，如果我能够有着您这样的办公间我一定会更加的努力的！”冯媛媛说道。

    “那好办，我给你这个机会！”张乾生突然说道。

    “什么……”冯媛媛有些吃惊，该不会真的就因为自己说了几句实话就给升职了吧？

    “我有个条件，就是冯远征跟你一起去我和福鑫经理中间的那个办公室里面办公，然后我会和人事处说明，你升职为创意总监，余远征升职为项目总监，怎么样？作为我们部门的三把手！”张乾生笑着，这就很好的分担了福鑫和自己的压力。

    “这样啊，为什么不是我一个人啊？”冯媛媛问道。

    “你应付的过来吗？”张乾生看着冯媛媛，冯媛媛摇晃着自己的脑袋。

    “马上我们部门就要扩建了，即将有20个新人回来到我们的部门，所以说你们一定要带好新人，明天我就找人来吧那间办公室的中间给你们装上一道毛玻璃，你们一人一半，互不干扰，你总算是可以了吧？”张乾生看着冯媛媛。

    “好吧！”冯媛媛有些不乐意。

    “我会开个门对着我的办公室！”张乾生说道。

    “为什么啊？”冯媛媛有些不理解。

    “你不是喜欢走后门吗？我给你这个机会，冯远征那边对着福鑫经理的办公室！”张乾生又说道。

    “您真是厉害，那我的项目可以过吗？”冯媛媛问道。

    “你先放着，我跟福鑫经理讨论看看！”张乾生说道，冯媛媛慢吞吞的走了出去，这回答等于是自己刚刚的半天的说话都白费了，简直是吃亏不讨好啊，张乾生有些气不过。

    晚上，伊莲终于回去了，已经几天没有回家的张乾生和张坤生终于可以回家好好的睡一觉了。

    “你们两兄弟，真是的，都不回来，不要爸爸妈妈了？”张母回去之后就开始唠叨，这简直就是父母的通病吗，看着孩子怎么样，就喜欢唠叨，然后一唠叨还喜欢上瘾，自从张坤生洗完澡到张乾生洗完澡，张母的嘴巴就没有停下来的意思，活脱脱的一个巴雷特机关枪，令人闻风丧胆。

    “对了，坤生啊，你们结婚的事情怎么商量的啊？”张母拉着两兄弟。

    “这个就下个月的十五号吧？我看了看挺吉利的，又是周末！”张坤生说道。

    “那这几天要请亲家吃顿饭，还有你们的房子你们怎么办？”张母看着张坤生。

    “我们就在我们小区买一套的，那边的二期修了新房子，性价比很高，很划得来的！”张坤生说到，原来这小子早就有了如意算盘。

    “来来来，这是我跟你爸爸的20万，给你你去交首付！”张母拿出了一张银行卡，张乾生只是看着一句话也都不说。

    “你别有意见，到时候你结婚我们也给你这么多，以后我们就什么都不管了！”张母对一边的张乾生说道。

    “谢谢，我真的吃不消什么给不给钱，我觉得有多少钱办多少事，大不了我租房子住！”张乾生说道。

    “我打死你信不信，不买房子哪个女孩子跟着你啊？还有，上次的那个涟漪姑娘不错的，你别把人家给弄丢了！”张母告诫张乾生。

    “无奈哦！”张坤生在一边和稀泥。

    “你们的其他事情我就不管了！”张母说道。

    “我手里还有30万，差不多能够结个婚！”张坤生说道。

    “你怎么这么多钱？”张乾生瞪大了眼睛。

    “以前做项目辛辛苦苦攒下来的啊！”张坤生说道。

    “厉害厉害！”张乾生进了自己的房间，张乾生现在手上也只有10万左右，看来如果要娶的到涟漪还要努力一把啊。

    张乾生其实也想，如果是解决了许洪，福鑫回到了自己的位置上，张乾生会不会被升职啊，那个时候自己的工资越来越高也就不用发愁了，张乾生这么想着也有了动力，一方面对警察有功劳，另一方面可以为自己的以为咱点钱，何乐而不为啊。

    “南城水上乐园”是这块地方最大的水上乐园了，孩子们都喜欢来这个地方，福欢欢当然也不例外了，嚷嚷着要干妈蝶儿带自己来这个地方，蝶儿也同意了，福鑫也在事先把这个事情告诉了许洪，许洪对于欢欢的事情一般都是同意的，视如己出，所以这次也就同意了。

    “为什么干爸没有来啊？”欢欢对抱着自己的蝶儿说道，蝶儿跟之前的自己已经有了很大的不同，毕竟不是那个被人宠爱的人了，只有每个月许洪施舍自己的一点钱，还有被许洪监视的痛苦，真的是活的叫一个凄惨，欢欢这样的问题让蝶儿更是说不出什么话来，只是觉得自己可悲，可悲吗？蝶儿自己也说不清，毕竟当初跟许洪在一起就是为了钱。

    “爸爸呢？”蝶儿问欢欢。

    “爸爸去另一边给上次的叔叔打电话了！”欢欢说道。

    “上次的叔叔？”蝶儿回想着，很快就在自己的脑孩子搜索到了张乾生的样子，蝶儿觉得张乾生有些乖乖的，看着张乾生的时候总有一种张乾生在调查着什么的感觉，如果真的是这样的话，蝶儿似乎有些什么想说的，不过现在也只有等张乾生的出现了再说，也不知道什么时候能碰到，现在被监视着也不是什么好事啊！

    “我们去坐秋千吧！”欢欢说道。

    “好！”蝶儿答应了。

    蝶儿是真的把欢欢当成了自己的女儿一样，如果是自己也不会想到的，真的就是这样，蝶儿觉得自己这样的女人应该是很冷漠很冷酷的，但是不知道为什么自己还有一丝这样的温情，很多事情真的是说不好。

    这时候，张乾生已经来到了水上乐园门口。