
    张乾生彻夜难眠，这些事情真是让人没有办法接受，何文的这出计谋简直就是用得好，张乾生来了这么久，都是自己在潜伏、在卧底，没想到现在竟然是自己被何文给害了。

    涟漪在房中也是再三思量，有些不知道怎么办，看着慢慢跳动着的灯，心里突然一怔，起身，来到了张乾生的房间，一推门就进去了，张乾生也这样坐着，有些心事。

    “想什么呢？”涟漪看着张乾生这幅样子，连自己进去都不知道，这要是被人偷了东西都不知道。

    “没有，没想什么，快坐。”张乾生从沉思中回过神来，招呼着涟漪坐下，给涟漪倒了一杯茶。

    “这么晚了，怎么还没睡？”张乾生看着涟漪，来的这些日子确实是提心吊胆，都没有什么能够安安心心恋爱的日子，张乾生看着涟漪，突然想到这些日子的饭菜可都是涟漪做的啊，心里就更加的愧疚了。

    “我也不知道怎么睡不着，可能是想家了吧。”涟漪语气中有些忧伤的味道。

    “是不是害怕回不去了？”张乾生握紧桌子上涟漪的手，有些冰，张乾生我的很紧。

    “回去倒也还好，只是想他们了，到现在都没有联系过。”涟漪的眼中有些发亮的泪珠了，张乾生起身坐到了涟漪的身边，把涟漪一把搂在怀里：“我们一定会回去的，但是回去之前我们要把这边的生活过好啊。”张乾生如此安慰着涟漪，自己心里还是遥遥无期的遐想呢，上次是掉到了河里，莫非这次要掉到悬崖不成？张乾生内心有一些恐惧的，谁敢跳崖呢？

    两人在跳动着的昏黄灯光中沉思了好久，两人都没有怎么说话，就这么看着，看着眼前，眼前的桌子，床帘，或者是什么。

    “要不，今天就在我这睡吧？”张乾生涨红了脸，心跳也加快了。

    “嗯。”涟漪说道，在张乾生的怀里也是脸颊红得发烫。

    这一夜绵长，伊莲在楼下喊了好几声都没人回应，只有扯着衣裙走上来了，看涟漪的房门有些半掩着，进去一看，又没有人，这才敲打着张乾生的房间：“乾生啊，你起来了吗？涟漪去哪儿知不知道？”伊莲有些着急，要是人不见了那还得了。

    过了一会，才看见张乾生蓬头垢面的打开了门，伊莲二话不说就给冲了进去，看到床沿上坐着的涟漪，伊莲一下子不知道说什么好了，脸上马上堆起了一堆笑容：“你们这是……”伊莲指着张乾生和涟漪。

    “我们就是正常的、规规矩矩的睡了一觉。”张乾生说道，不想让嫂嫂多多的猜忌。

    “我懂，我懂，正常！”伊莲笑着跑了，“记得下来吃饭。”

    “你可慢点啊，还有，我们啥也没干！”张乾生扯着嗓子叫喊着，也罢，反正涟漪也是自己的必娶之人。

    “乾生，昨晚我们做什么了吗？”涟漪也问道。

    “当然没有啊！”张乾生彻底醒了，早知道就不说什么过夜的话了，这搞的都以为自己做了啥。

    “我们下去吃饭吧。”涟漪的脸蛋有些红扑扑的，为张乾生披上了衣服。

    “乾生啊，这可怎么办啊？满城都在讨论这个事情，而且有很多人说，是不是王安民去了之后，何文就会立即的发动进攻了，百姓们现在都是忧心忡忡的啊。”刚刚拿起碗准备吃上一口的张坤生看到张乾生下来了，赶紧说出了问题。

    “今早的事？”张乾生问道。

    “可不就出事之后。”张坤生看着张乾生。

    “过去吧，没有别的办法了。”张乾生说道，现在只有过去才是最有效的办法了。

    “过去干嘛？”张坤生看着张乾生有些不懂。

    “王安民如果不肯跟随何文，我们就救他出来，如果他从了，那就杀了。”张乾生说道很坚决。

    “杀了？你之前不都是需要他的吗？”涟漪和张坤生纷纷看着张乾生，这突如其来的决定让人的确是接受不了啊，王安民怎么说也是个不错的人，怎么可以就这么杀了。

    “如果不杀了，留着对付我们？”张乾生看着面前的两人，自己也不想做出这个决定，但是没办法啊。

    “什么时候去？我跟你去。”张坤生头也没抬，既然弟弟已经做出了决定，自己无论如何都是会支持的。

    “我也要去！”涟漪举手。

    “这是去冒险执行任务，又不是去玩，你在家里好好照顾嫂嫂。”张乾生看着涟漪已经嘟起来的嘴。

    “涟漪，你去了玩一受伤了怎么办，那边可是敌人啊。”张坤生安慰涟漪，“伊莲也需要你这么伴啊。”

    “好。”涟漪答应了，虽然有些不高兴，毕竟谁都想出去玩玩，整天们在这这里，一点意思都没有。

    “这次多带点东西，我们可能会去一段时间。”张乾生嘱咐张坤生。

    “去一段时间？你要去干吗？”涟漪站在张乾生身边，有些惊讶。

    “这还得看看江陵城现在的局势，这不是许洪的那个时候了，我想去就去，现在听说还有两个将军，谁知道都是些什么人，不入虎穴焉得虎子啊！”张乾生把碗放在桌子上。

    “走吧！”张乾生对着张坤生说道。

    “还需要人吗？”张坤生询问，一边整理行李。

    “嫂嫂，我把孟如借走几天。”张乾生朝里屋喊着。

    “那还不是都听你这个将军的啊，你们注意安全就好了！”伊莲从里屋出来。

    荆州城经过这几天的严肃整顿已经好了很多了，张乾生站在门口，看着来去的车马和行人，心里有些慰藉。

    “乾生，这又要出去可注意安全啊，自从我回来之后我也没有帮上你们什么忙。”彭来从自己的屋子里走了出来，手里拿着一个包裹。

    “彭来大哥，这是什么话啊，这荆州城总体的事务我还是请彭来大哥帮忙的呢，你就不要说这些谦虚的话了，待会把我说的更不好意思了。”张乾生看着彭来，是感觉有些日子没见到了。

    “这是些路费，你们带在身上，也好在江陵城不至于太凄苦。”彭来将包裹递到张乾生的手里。

    “乾生，你怎么能拿彭来大哥的钱？”张坤生准备呵斥张乾生，却被彭来拦住了。

    “张兄，你们在江陵城救我的情景我永生不会忘记，如今你们再去解决一些事情，我不能随从，我只能尽这么一点力。”

    彭来紧紧的握着张坤生的手。

    “那好吧，那我们就收下了。”张坤生说道。

    不多久，多人上路，涟漪、彭来、伊莲还有月儿目送着几人离开。

    “毕生，你可是男子汉了！”张乾生走的时候对毕生说道，毕生两个水汪汪的大眼睛就这么盯着张乾生等人慢慢的离开。

    周铖在渡口将三人送上了船，张乾生等人衣服已经换好了，扮成农民去投军，这次要的庞大计划就是一次将何文杀了，报了杀父之仇和收复江陵城。

    “将军，我们这是多少次出来了啊。”孟如看着张乾生。

    “好像是第四五次了吧，我也记不清了，每次都是放着生死出来的。”张乾生有些感触，从来没有想过自己会有这么一天，在这两城之间猫冒着生命危险来回奔波，已经死了许洪，现在却还有一个何文。

    “对了，当时许洪的尸体怎么了？”张坤生突然问道。

    “哦，这个啊，当时斩首之后我就没管了，应该是何文给处理了吧。”张乾生说。

    “这样啊，你说何文会不会庇护许洪啊，没有杀他？”张坤生说的整个空气都安静下来了，三人你看看我我看看你，都没想到还有这种操作。

    “应该不会吧。”张乾生盯着哥哥，自己觉得许洪应该不会或者了，不过真假过去了就知道了。

    江陵城又在眼前，在何文做做样子的治理之下，百姓又开始从事农事，现在短暂的和平就是百姓耕种的大好时间，虽然赋税交的比以前少得多了，但也是一个巨大的担子压在身上，让人透不过气，付益因为嫁了女儿，现在神气了不少，天天嚷嚷着是何文的丈人，在村子里横行霸道，说着自己马上就去城里做官了，一改以前的模样，村里人都心痛，这么一个被利益熏心的人，付益面对这些人都是强加征收赋税，没办法，何文甚至给了付益10个人的守卫，还动不动到别的村子里面去收刮。

    张乾生等人上了岸，前面的路还算是熟悉，只是令张乾生惊讶的是老百信竟然开始处理那些荒废已久的农田了，张乾生觉得好笑，这恐怕是何文还下了一番功夫。

    “我们比这好的多了。”孟如说道。

    “毕竟，再怎么说，何文这只是忽悠老百姓吧。”张坤生说道。

    “何文根本就不明白百姓的痛苦，别忘了，他是个有钱人，有钱人，就是土匪，在这个时代就是土匪。”张乾生有些愤愤不平。

    “那你说彭来大哥也是？”张坤生回过头看着张乾生。

    “那不一定，但是总有对不起大家的地方。”张乾生语气坚决。