
    张乾生看着遥遥远去的船只已经没有了前去追寻的念头，要怪就怪自己大意了，没有防着王逞这个何文的走狗，张乾生怒火中烧，手已经捏成拳头的样子死死的攥在手里，张乾生看着对面，无话可说。liudianxing.com

    “给我回城。”张乾生上马，和涟漪、孟如回到城里去。

    “你这是要去干嘛？”涟漪问道，张乾生的表情已经和之前大不一样了，看着令人害怕，涟漪知道，张乾生这是要有所动作了，或者说，张乾生这是要准备做点什么了，这次的逃离有点简单，当处罚的自然就是士兵们了。

    城门的守卫看到张乾生过来瞬间紧张起来了，手脚在颤抖，整个身子绷的笔直，张乾生没有什么能够训斥的，马停在了城门的最中间，所有人都这么看着张乾生。

    “城门校尉呢？”张乾生问道，城门校尉赶紧上前跪地求饶：“张将军，发生间谍逃跑事情是我们的不力，希望将军开恩，这件事情我们一定会引以为戒。”城门校尉回答道。

    “这就完事了？难道你们现在连查看车上所载物品的意识都没有？”张乾生看着城门校尉，眼中的血丝饱满，真不知如何面对王安民，本来就受了苦，好不容易准备引荐入仕，如今却落得这样的下场。

    “你说说，怎么处置？”张乾生下了马，令人把马牵到一边去。

    “是在下治兵不力，所有今晨的值班士兵，全部杖责。”城门校尉说道，跪在地上连头都不敢抬起来。

    “这就完了？”

    “不知将军还有什么意见，还望将军明说。”

    “你也一并受罚，有句话说得好‘擒贼先擒王’。”张乾生毫不留情面的说道，然后走上城楼去，此事已经闹得沸沸扬扬，张坤生和周铖也一并赶到了现场。

    “乾生，这是怎么回事？”张坤生从马上下来就直奔张乾生的身边，想要把这些事情问个究竟。

    “昨天晚上，王逞迷晕了王安民，逃到了江陵城去了。”张乾生看着两人进来。

    “这是我们都疏忽了，而且今晨我和周铖在渡口也没看到什么人偷渡过去啊。”张坤生有些焦急，这么大的事情居然晚上丝毫都没有发现。

    “现在说这些没用了，只能我们内部更加的去防范和注意。”张乾生脸上的怒火慢慢的消散了一点了，有气也不能往张坤生和周铖的身上发啊，只不过才托了人去公安问这件事情，现在连人都已经不在了，张乾生有些不知道怎么办了。

    “乾生啊，你也别太着急了，我们总会想出来一些办法的。”周铖过来安慰张乾生，毕竟这些事情也不是张乾生的过错，这事情既然已经发生了，就免不了了。

    “乾生，你觉得何文要王安民干什么？”张坤生走近两步：“我才得到的消息，那就是吴中、季新已经在江陵城协助何文了，何文这次让王逞前来拐走王安民是不是有所图啊？”张坤生说道，这倒是提醒了张乾生。

    “我知道了，王安民求仕，这点可能王逞心知肚明，给何文引荐了。”张乾生茅塞顿开，“以前许洪还有个杨春，现在的何文还是孤家寡人，只怕派来的这两个人不是真心实意的帮助何文的，恐怕削弱了何文在江陵城的地位啊，所以何文缺的是个谋士。”张乾生娓娓道来。

    “缺个谋士？那真是厉害啊，都从荆州城，从我们的眼皮子下面拐人了。”周铖说着，手中的拳头紧紧地握住，青筋暴起，这是何文的挑衅啊。

    “现在已经容不得很大规模的战役了，要的就是富庶安民，现在的农田还有各种的福利政策才实施不久，我们需要和平，和平才能使我们的努力得到效果，得到效果的最大化，现在任何事情任何战事都必须放一放，赤壁之战之后大大小小的战役不少，但是我们这里不是主要的战场，这点还好，现在不论是何文还是我们都需要时间。”张乾生说着，中间有几次若有所思，说完之后得刀了张坤生等人的肯定，毕竟这些事情不是自己能够左右的。

    ――――――分割线――――――

    老伯的船只停在了江陵城的旁边，老伯突然拽住王逞的手：“刚刚怎么像是有士兵在追你们啊？”老伯的神色紧张，觉得王逞并不像是看起来的这么简单，手也握的有点紧，丝毫不管王逞现在想的什么。

    “老伯啊，这我哪里知道啊。”王逞想两三句搪塞过去，哪里想得到这老伯居然还有些执拗，死死的拽住不放手。“老伯，你这是干什么啊？把我拽的这么紧，是怕我不给钱？”

    “这不是的，不过你要是不说个为什么老夫也不好这么放你走啊！”老伯说道，眼睛已经盯上了麻袋。

    王逞的心里一下子咯噔一下，可不能让老伯知道这是个大活人，要不然指不定去哪说些话呢。

    “老伯啊，我就是去探个亲，现在回到江陵城，我能有什么事情啊？”王逞强装淡定，好让老伯尽快的转移注意力，但是就是事与愿违，这个老伯就是死活也不放手：“我这不能就这么让你走了，我可看到了，那都是兵啊，荆州城这么多兵的只有周将军、张将军，他们要捉你，我不能放了你。”老伯一本正经的说道，完全不考虑自己的安危。

    “我说老伯啊，这管的有点太宽了吧？”王逞的语气已经变了，就这么盯着老伯，手又放进了自己的包裹里面，“老伯，您放我离开吧！”王逞这是次的语气也已经生硬了起来。

    “不行，你说说，要不就给我看看！”老伯用脚示意了一下麻袋。

    “可去你的吧！”王逞实在是忍不住，一脚过去，老伯往后退了几步，这一脚踢得厉害，在老伯的肚子上落下，老伯那里受得了，坐在船的另一头，这猛烈的撞击让船晃晃悠悠的，王逞不断的调节四肢来维持平衡。

    “你果然不是什么好人啊！”老伯说道。

    “老伯，我现在是好人有什么用吗？您不是觉得张乾生捉我我就是坏人吗？那我就是坏人！”王逞面目狰狞，已经不想和老伯继续的纠缠了，老伯捂着自己的肚子：“我是罪人啊，我是罪人啊，竟然载着一个畜生出来了。”

    “你说什么？”王逞正在摆弄着麻袋的手收了回来，老伯看到了，麻袋里是个人，是个人啊！老伯没有说话，盯着王逞的一举一动。

    王逞走了过去，一把揪住老伯的头发，另一只手按住老伯的身体，任他随意怎么打着自己的双腿，王逞就是不松开：“以后少管这么多闲事，我本来可以放你一命的，现在你非要这样，那我也没有什么办法了。”王逞说道，现在已经是杀心四起，谁也没有办法了。

    “你这种人，不会有好报的！”老伯嘶声力竭的说道，手不断的打着王逞的腿，刚刚因为咬了王逞，被王逞打的满嘴流血，老伯已经顾不得那么多了。

    “你就是个畜生！”老伯狠狠的说，牙齿上不断的有血渗了出来。

    “去死吧！”王逞松开了手，一把将老伯踩在自己的脚下，船剧烈的摇晃着，王逞找到自己的包裹，拿出匕首来，上次还用这个杀过恶人呢，这次也要杀了人了。

    “你不会好死的！”老伯说完，准备撑起来，却被狠狠的扎到腿，红色的血一下喷涌而出。

    “啊！”老伯是个老人，怎么承受的主。

    有一道，扎在背脊骨上，老伯已经站不起来了，接下来的数十刀，王逞扎在了背上的各处，船上已经被鲜血染红，王逞看着已经不动的尸体，在水里将刀洗干净，慢慢的拖动着王安民来到了岸上。

    上岸的王逞只觉得自己头晕目眩，没有什么力气了，只能这么看着前面的道路，慢慢的，王逞栽倒在地。

    醒来的时候，王逞看着周围的一切都已经变了样，不过自己熟悉，再仔细看上两眼，王逞想起来了，这是自己的房间啊，这是何文大人救了自己啊。

    “你醒了？”没错，正是何文走了进来，看着眼前的王逞，有些欣喜。

    “王逞啊，你果然没有让我失望，现在你的弟弟王安民已经被我好生的安置起来了，不过你的迷药也是下的有点多啊，硬是到现在都没有醒，这可不是什么好事啊。”何文说道，不过总的来说，何文还是对王逞这次做任务十分的满意的，没有出什么太大的岔子。

    “小人只要能够做到答应大人的事情就好了。”王逞的面色苍白，神情恍惚，只有想着怎么回何文的话。

    “辛苦你了，现在我就命你的弟弟为军师，作为我的首席智囊，你就管理我的府邸，另外俸禄三倍，可调遣护卫士兵。”何文给了王逞不少的好处。

    “谢谢何文大人了。”王逞想要坐起来答谢，却被何文按了下去。

    “好好休养，你已经辛苦了。”何文说道，轻轻的为王安民盖上了被子。