
    这刚到江陵城什么都不能轻举妄动，张乾生和张坤生、孟如慢慢的朝城内走去，一边还忘不了这些四周的农民，毕竟这些老农都是苦命的人。

    “要不休息休息吧？”张坤生看到前面有个茶店。

    “也好，过去坐坐吧。”张乾生也口渴了，背着这么多的东西呢，三人一起往前面走着去。

    “茶娘，来几杯凉茶。”张乾生撸起袖子坐下了，张坤生和梦如对面而坐。

    “好嘞！”茶娘皮肤有些有些黑，生的却是高大，做起事情来手脚也麻利，刚说完，蹭蹭蹭的三碗水就给端了上来，张乾生冲着老板娘笑笑，道了一声谢。

    “几位客官吃好啊！”茶娘在一边看着，这会正好没什么人，茶娘也清闲。

    “您也坐着啊！”张乾生招呼着。

    “不了，你们坐吧。”茶娘回应着，不一会茶娘走近了两步，“几位客官是从哪里来的啊？”茶娘不知道该不该问，深情有些拘谨，坐在一边微微一笑，张乾生看的出来，茶娘以前也应该是个美人胚子，只不过在这乱世里面总有那么多心酸离别或者是难言之隐，张乾生和茶娘对视的时候笑着点了点头。

    “我们从下乡里来的。”张坤生先一步说道。

    “原来如此。”茶娘又沉默了。

    “茶娘要是知道什么直说就是了。”张乾生看着茶娘欲言又止的样子。

    那我就说了，茶娘又凑近了：“不知道几位客官可知道这下面的村子里面有个叫做付益的，有个女儿叫做付宓，嫁给何文，然后何文就让付益做了村长，还给了一个小众人的小军队，说是过不久就掉到城里面去，付益自从当了村长之后一天到晚欺负老百姓。”茶娘气冲冲的说完，有些打抱不平。

    “这是什么时候的事情啊？”张乾生问道。

    “莫非几位客官不知道？”茶娘看着各位。

    “不不不，我们也是听到了一点消息而已，不如茶娘知道的多。”张乾生赶紧补充。

    “唉，你们说说，这是什么世道哦。”茶娘有些无奈，张乾生很想问问茶娘的身世，但是觉得有些不礼貌，也就没有问了，几人喝完茶，准备上路了，再三的和茶娘道谢。

    一路上绿意盎然，现在已经是正儿八经的春天了，不是之前的还有些冷的时候了，张乾生有些惬意的享受着吹来的阵阵微风，张开双手，怀抱着春天的气息。

    “乾生啊，我觉得你现在改变了很多啊！”张坤生在后面走着，突然开口说道。

    “怎么这么说啊！”张乾生没有回头，只是停住了即将跑起来的脚步。

    “以前吧，觉得你是个愣头小子，现在确实个执掌一方的将军了，成熟了许多，整个人的胆魄，谋略也都不一样了。”张坤生说道，看着这样的弟弟有些欣慰了。

    “哈哈，多谢夸奖啊，我觉得你也变了。”张乾生说。

    “我？我怎么变了？”张坤生问道。

    “你啊，没有以前那么娘了。哈哈”张乾生往前跑了几步，怕张坤生追着走自己一顿。

    “没有没有，其实你真的更加的沉稳了。”张乾生正经的说道。

    “这么大年纪了，可不嘛？”张坤生无奈。

    三人这么说着闹着，转眼就到了城门口，士兵众多，一般情况下可是没这么多啊，张乾生停下脚步，打量了一会，也难怪了，张乾生突然想到，这些士兵可能是何文还有两位将军的吧，不然的话怎么会有这么多人啊？

    城门口的士兵看到了张乾生等人，喊着张乾生等人快点过去。

    “不知道有什么吩咐啊！”张乾生看着城门口的人啊。

    “我说你这人真有意思啊？不是我问你为什么进去，你倒问起我有什么吩咐啊？”城门口拦住他们的是个胖胖的士兵，还有些可爱，估计有些刚刚参军不久，张乾生看着他，深情比较好笑，就想捏捏他的肉，可惜这不是在自己的城中，张乾生可没有这么权利，这士兵也是检查的仔细，将三人的浑身上下都给检查了一遍，然后盯着三人：“你们打哪儿来的？”张乾生回头看了看哥哥，张坤生走上前去：“我们从下面的村子里来的。”张坤生说道，不知道这么模糊的说辞能不能够进去，张坤生心里毛毛的。

    “行吧，进去吧！”士兵袖子一挥，张乾生等人慢慢的往前走，刚走两步，又被另一拨士兵给拦住了，一模一样的问题，张乾生有些纳闷了：“这不是已经都问过了吗？”张乾生看着士兵。

    “他们是他们，我们是我们。”士兵没好气的说道。

    张乾生这才知道江陵城的军队有多么的混乱，完全就是两个队伍，也难怪何文会把王安民给弄过来，不然的话怎么办才好啊，张乾生有些想笑，能把一个城弄成这样，也服了何文，完全没有许洪的那种魄力，许洪是将，绝对不允许这城中还有势均力敌的将，现在两军制衡，谁也不敢得罪谁，不然就吃了大亏，张乾生想想，然后阔步往前走去，这一路上看到的，竟是江陵城的繁华景象，货物充足，一边的集市上人来人往的，车马来来往往络绎不绝。

    “这何文还处理的挺好的啊！”张乾生左右看着。

    “可不是吗，上次我们来的时候这里哪是这样的。”孟如都有所感叹。

    “我突然觉得不应该杀了许洪。”张乾生有感而发。

    “怎么你还觉得杀错了？”张坤生和孟如看着张乾生。

    “这是因为啊，许洪在的时候治安好，何文在又可以振兴经济，只有这两个人在的话这里才算是生机勃勃啊，现在这是什么样子啊？”张乾生有些可惜了。

    “那张将军尽早给收复了啊。”孟如笑说。

    “会的！”张乾生继而做出一个嘘声的手势。“小声点，现在我们就是几个老百姓，谁都不要张扬。”张乾生叮嘱之后两人纷纷点头。

    往前走了几步看到前面一行人慢慢走了过来。

    “你们看看，前面像不像王安民！”张乾生拉着张坤生看着。

    “有点意思！”张乾生看着这些人，心中都未曾想到的就是王安民这么快就顺从了何文，这是张乾生做梦都没有想到了，张乾生有些担心王安民一旦服了何文，那么就更加的难以对付了，不过事情还不好决定，张乾生只有走一步看一步。

    王安民带着一队人马走了过了，看起来架势不小，张乾生赶紧靠边不让王安民看到自己，然后悄悄的跟着王安民，看看王安民这是要干什么去。

    王安民神情严峻，来到城门口，然后站定了，只见先前的士兵们走了过来，另外的几个没有过来。张乾生看得出来，王安民有些恼火了。

    “现在这里是江陵城，你们都是江陵城的守军，我是江陵城的军师，我来了你们为何不拜见？”王安民厉声说道，按张乾生的内心想来，王安民这完全没有水土不服，倒是挺能够适应的，就这么就摆上了架子有着十足的军师架子，孟如有些不耐烦了，在旁边嘟囔了起来：“张将军，你看看，你还想给王安民求官，你看他一过来，多么的神气啊？也不知道是谁救了他。”

    “不能这么说，救人是必须的事情，王安民看起来的确不是坏人，不过现在……先看看再说吧。”张乾生说道。

    只见那另外的两个士兵还是没有过来，王安民也不急不躁，继续说道，“这里是江陵城，所有的守军都是江陵城的守军，你们就要遵守江陵城的守城法则，我不谈军法，你们听的是吴中、季新的话，我不管那些，但是你们违反了江陵城的法我就有权利管了，记住，你们江陵城的人！”王安民的话柔中带刚，有些不可反击，看似柔弱在别人听来确实那么的硬气，张乾生笑笑，想不到这家伙真是个当官的料。

    那两个士兵把持不住了，看着王安民的样子，自己心中服软了，可脚步却动不起来。

    “还不动的话，我们就依法行事吧！”王安民说完，就准备转身。

    这时候几个士兵的脚步有些晃动了，从一边又走来一个人，张乾生虽不认识，但是看得出来是吴中那边的人，那两个士兵一看到他来了，赶紧过去。

    “王军师啊！”杨士看到王安民赶紧打招呼。

    “杨士兄弟啊！”王安民拱手行礼。

    “这是干什么啊？”杨士问道。

    “你的士兵见我不拜是什么道理？”王安民回头看了一眼，几个士兵有些心慌了。“你说怎么办？”王安民看着杨士。

    “军法处置！”杨士厉声说道，几个士兵吓得不行，赶紧给王安民给跪下了。

    “不可！”王安民拦住了杨士，没到这个程度。

    士兵赶紧给王安民道谢。

    “多谢王军师啊！”杨士转过去继续呵斥这些人。

    王安民掉头回去，样子有些威武，随行有马王安民并不骑马，一个转身却和张乾生的目光对视在一起了，张乾生马上低下头生怕被看出来了，王安民没有任何异样，回过头去走了。