
    王逞撑着自己的头颅，看着王安民，手不断的敲击着桌面，有些迷离的看着王安民。

    脑海里想着进一步的劝说计划，不能够让王安民如此的信奉张乾生，在王逞的眼里，张乾生就是个蛊惑人的妖精，这都把王安民蛊惑成什么样子了，王逞有些伤神，扶着自己的额头，王安民也是一言不发，知道小儿慢慢的上菜，两人的手才慢慢的受了下去。

    上完菜，王安民还是一动不动，面前的米饭冒着热气，王逞的咬肌松了下去，嘴角慢慢的扬了起来，王逞抓起筷子，夹了几片肉，放到了王安民的碗里，嘴里还在说着：“你看看你，多瘦了？”王逞看着王安民可否有所变化，结果还是一动不动，王逞只有继续说：“张乾生掌管着荆州城确实是厉害，抵退了许洪的精兵强将，如今还和何文一起杀了许洪，这真的是厉害啊，纵使是诸葛亮刘备，也不见得能够这么快，这么顺利的拿下许洪啊！”王逞说道，嘴里嚼着饭菜，看着王安民蠢蠢欲动的双手，和哽咽了一下的喉咙。

    “快吃吧，你我兄弟二人，我也是为了你好，现在你跟我说这些气话干什么？我还不是为了你好！”王逞说道，慢慢的王安民也拿起了筷子，慢慢的吃起了饭，王逞看着：“这才像话啊！”王安民不说话，一口一口的吃着饭，此时的天色尚早，田里劳作的人慢慢的回来了，这春耕时节，是一年果实的积累之始，所有的人都不会在这个时候偷懒，不过现在的人数已经没有之前多了，因为张乾生的福利令，弄得现在的人有些好吃懒做的心思，不过也还好，只有微乎其微的一些人。

    “以前还有地，你还能种种地，现在地都没有了，你只有读书，读书，读书！”王逞说着，端起了酒杯！“我们兄弟二人，走一个！”王逞说道，把杯子碰了一下王安明的被子。

    王安民并不拒绝，拿起杯子，也碰了一下王逞的被子，一口喝进去，咳嗽了几声，这是王安民难得的一次喝酒，有些不适应，王逞一边让王安民慢点，一边又给王安民倒上了，王安民有些微醺了，仅仅一杯，王安民还是有些不胜酒力，王逞没有再让王安民继续喝了，让他吃饭，大口大口的吃饭。

    王安民很久没有吃到肉了，一盘很快就没了，王逞让小二再来两盘。

    “慢点吃，没人跟你抢。”此时的王逞尽显温情，觉得自己的事情有些眉目了，这么的对王安民好，他不会不给面子吧？

    “你这对自己就没有什么规划？”王逞问道。

    “有。”王安民开了口，说到这里，放慢了吃饭的速度，毕竟是一些伤心的事情，王安民有些情不自禁，慢慢的留下了热泪：“你说我，你说我，读这么多的书，几乎是手不释卷，你给我的钱，我基本上都是买了书来读，贤人智者的书，我都看，我也分析时局，我也想和诸葛军师和张乾生将军一样，谋略得当，可以帮助这刘将军，但是我确实是能力不够，直到现在也是在死死的读书。”王安民涕泗横流，王逞不停的给王安民擦拭着。

    “那你就没有想过做点什么？去寻个军师或者谋士的出路？”王逞问道，试试王安民的意思。

    “当然想，只是没有办法，我曾经放了不少的书信到了接待处，看他们能不能传达给张乾生将军，直到现在都没有什么音讯，上次我去领取这些救济的粮食，碰到了张乾生将军，我看张乾生将并没有问什么，我也就没有多问！”王安民说道，只有仕途不得志的感慨，如此情况之下王逞便有了希望，此地不方便说，王逞让王安民赶快吃饭。

    ――――――分割线――――――

    “你是说下面的村子里面有人如此的蛮横？”张乾生询问着前来报告的许洪。

    “对啊，就当着所有人的面说着‘这里，所有人都给我弄走！’将军，你说说，这么财大气粗的人，会是谁啊？之前我们可没有登记到什么的富豪啊！”福鑫有些疑惑。

    此时正好是彭来在张乾生的家里坐着，喝着茶，听到如此消息心里也是多了几分的好奇。

    “彭来大哥，你觉得这种事情该怎么办？”张乾生看着彭来，彭来每日都在城里面解决商业的问题，每日都十分劳累，现在好不容易才有机会和彭来一起聚一聚啊。

    “这种事情，应该是真的有什么乡绅吧？”彭来也不确定这种事情发生的概率，不过既然发现了还是好好地查探才知道，不然的话错过了这种的有钱人可不好啊。

    “倘若就是什么地痞流氓呢？”涟漪走了出来，跟各位打了招呼，站在张乾生的旁边。

    “不，有人确实看到拿出来了钱财，摆在桌子上，不像是装的！”福鑫说道。

    “那这样的话就应该看看了，还有这种人在乡里住着？”涟漪打趣的说道，这种有钱的人就应该抓起来，富贵不能淫啊。

    “那我们就改天去看看。”张乾生拍板决定。

    “越快越好！”张坤生插了一句，在彭来旁边坐着的张坤生一直没有开口。

    “对，我认同，万一真是个有钱人，不能让他这么跑了，至少要调查清楚，我们之前的调查里面根本是没有这种人的！”彭来说道。

    晚上的张乾生有些睡不着，想到了王安民。在自己的管理之下，这种读书人却食不果腹，反而还有这种有钱的人隐居在村子里，装横跋扈，说出这种嚣张的话来，这无异于在张乾生的治下使鬼，张乾生不能够忍，却也不知道这下面还有多少的这样的事情，张乾生只是觉得又来了这么久，对应着自己没有忘记的日历，现在应该也是四月多了，慢慢的就会热起来了。

    张乾生想看看这荆州城热天的样子，也想体会体会这古时候的三国是不是十分的炎热，不过张乾生突然意识到没有风扇和空调，心里头，瞬间就炸了，这可怎么过啊！