
    江陵城沉浸在何文成亲的喜悦之中，荆州城也在有条不紊的进行着各项事务，随时进度的慢慢推进，福鑫掌管的接待处和月儿掌管的福利处都有些数不清的事情了，不管是冒领的还是谎报军情的，一系列的事情越来越多，张乾生不得不专门派遣一部分人惩治这些人，正所谓有好人也有坏人就是如此。liudianxing.com

    张乾生在月儿和伊莲工作的地方，坐下来，看着来来往往前来拿钱的人，是不是的拿起一张张的纸张来看，看看资料是否属实，张乾生想着古代要是有照相机好不就好了，就怕有人仿制这些个人资料前来冒领，这种人不计其数，古往今来都不少。

    “乾生，看到了吧，我们多辛苦？”伊莲忙的不可开交，看着在一边坐着的张乾生，就差喊过来帮忙了。

    “我说嫂嫂，有时候你就是太傻了，之前会的现在就不会了，你不会把这里面安排好啊，哪一块是干什么的？哪一块是干什么的？”张乾生倒是点拨了伊莲吗，沉思了几秒钟的伊莲恍然大悟。

    “说得对啊，乾生，你看我这脑子，可真是一孕傻三年啊！”伊莲说道。

    “你们说什么呢？这么热闹？”月儿看着聊得火热，也忍不住插上两句。

    “没什么，就说嫂嫂有点傻，不会想点新办法！”张乾生笑着，喝了口茶。

    “你的嫂嫂要是傻，那我岂不是更傻了？”月儿笑了起来，觉得张乾生简直就是在说自己不行啊。

    “月儿姐姐，我真没有这个意思！”张乾生怕闹出误会，赶紧站起来道歉。

    “你看看，你还认真了，我会生你的气吗？”月儿抬起头来，朝着张乾生笑了笑。

    “这样吧，休息一会！”张乾生等着正在办完的人走了之后，就把门给关上了，在门外放了一块牌子，“午休时间，暂不处理！”

    “你可真有一手的啊！”伊莲看着张乾生麻溜的进行完这一系列的活动，自己也终于可以休息休息了，往那一躺，感觉浑身都轻松了许多，月儿也从桌案上起来了，喝了口茶。

    “我说啊，这里面怎么弄？”张乾生看着伊莲，看看伊莲是不是想出了什么解决办法。

    “我倒是想出来了，那就是和之前一样，现在就是安排一系列的流程摆在这里，所有的事情分工来解决，核对身份的，盖章的，审查的，最后放款的！”伊莲说道，张乾生有些满足的笑了笑，“就这么干！”

    很快，一个中午就把所有的东西放好了，伊莲和月儿也专门弄了一块地方出来，摆在最前面，就当个管事的就好了，下午继续办公，陆陆续续的人又多了气来，拍到了街上，有些水泄不通了，张乾生只有安排一些木栅栏给围了起来，派士兵驻扎在这里，免得出了什么意外。

    张乾生里里外外的转悠着，反正没有什么具体的事情了，随随便便的拿起一张纸来：王安民，谷米村，贫民，祖上有良田，后被侵占，现在孤苦伶仃，父母双亡，有表兄王逞。张乾生心想着这些数据信息还挺齐全的，看了一眼眼前的人，眉清目秀，有这士子之气，十分的机灵，只是身上穿的粗布麻衣，张乾生有些惋惜，难道读书人就这样了？

    “你就是王安民？”张乾生问道，手里拿着他的资料。

    “正是，拜见将军！”王安民有些礼数，不愧是读书人，然后那王安民喊到了一边。

    “家里没有田了？也没有结婚？”张乾生问道，关心自己辖区内的人这也是正常的事情，张乾生给王安民端来了一杯水，然后看着他。

    “祖上世世代代都是种田，然后习文，从未有过功名，也没有被引荐。”王安民介绍起自己的身世，“现如今乱世当道，田亩尽失，唯有表兄接济！”

    “王逞？”张乾生问道。

    “正是！”王安民说道。

    “你表兄做什么？”张乾生问道。

    “好像是家丁总管！”王安民思考了一下，根据最近的书信回想了起来。

    “哪儿？还是家丁总管？荆州城吗？”张乾生问道。

    “不，是江陵城！”王安民回答。

    张乾生的眉头一下子就皱起来了，江陵城可是何文的地盘，这王逞在江陵城那一定就是何文的人了？张乾生不敢断言，江陵城也有寻常人家，王逞是在寻常人家也不一定，张乾生有些过于激动了，连忙镇定下来。

    “将军，是不是我说错了，不够资格领这救济粮？”王安民赶紧问道。

    “不不不，不是这样的，对了，我问你，你这知道你表兄在哪个府上吗？”张乾生问道。

    “不知道，寻常人家吧！不过听说待他不薄！”王安民看着张乾生。

    “行，你去领粮食吧！”张乾生说着，让王安民去领粮食，自己跟在后面，装米的时候，张乾生给王安民多舀了一勺。

    “将军，这可使不得啊！”王安民准备给倒出来。

    “别了，就当是我对你读书人的一点偏心！”张乾生笑了笑。

    “多谢，多谢！”王安民拿着自己的钱和粮食离开了。

    “你怎么对这个小子这么上心？”伊莲看着王安民离去的背影。

    “没什么，只是觉得这小子不一般啊，而且有点智慧！”张乾生说道。

    “你怎么知道有些智慧！？”伊莲不解。

    “所有来领粮食的人都是恨不得抢，也都是急急忙忙，唯独他有条不紊，而且礼数周知，这点难道不值得我关注？”张乾生看着伊莲。

    “值得！”伊莲说不过张乾生。

    “不过他的表兄让我有些疑惑，他说表兄在江陵城！你说那个地方，会在哪做家丁？”张乾生看着伊莲。

    “你都不知道我怎么知道！”伊莲表情呆滞。

    “算了，也许是我多虑了！”张乾生说道，自己走了。

    还有福鑫的接待处，张乾生同样指出了问题，做了和伊莲办事处一样的整改，福鑫只需要监督就是了。

    “之前的内部紊乱造成了效率低，现在可就不一样了！”福鑫说到。

    “不过现在消息都是别人递送给你，你要自己多加注意，不要让人钻了空子！”张乾生叮嘱。