
    何文赶紧吩咐人准备好吴中、季新的房子，就是原先许洪给自己安排的府邸，不过靠的太近了，何文也不放心，暂且就这么安排。

    “两位将军多多担待，还没来得及收拾，两位将军屈居几日，我一定给两位将军更好的地方！”何文带着人给吴中、季新送去绢帛。

    “唉，何文大人这是说的什么话啊，我们就是来协助何文大人的，何文大人不必如此多礼！”吴中走上前去，手却很老实的接过了何文的绢帛，有说有笑的跟何文回应着。

    “何文大人以后有什么事情，直接跟我们哥俩说就行了！”季新也站了起来，和何文寒暄着，现在这三人都不是什么好意的笑容。

    “这江陵城琐事众多，许洪留下来的烂摊子一大堆，恐怕要辛苦两位将军了！”何文拱手言谢。

    “这是哪里话，从此以后，这江陵城就是我们辅佐何文大人了，还请何文大人跟我们同心协力一起处理好这些大大小小的事情！”吴中说道，手中的绢帛递给了下人。

    “最近食宿还请两位将军就在这里。”何文指了指屋子。

    “很好了，这些还有劳何文大人费心了！”吴中说道，很满意现在的环境。

    “有劳了。”何文交代几句之后，走了。

    现在城中缺少谋士，何文心急，现在吴中和季新身边都有一个谋士，但是不知道是何人，现在何文的位置岌岌可危，也必须有个谋士来辅助自己，何文一时半会也找不到更好的，干等在房里着急。

    “大人，您这是被困住了啊！”何文的仆从走了进来，是何府的管家――王逞，跟着何文有几年了，可惜只是个管家，不足以斗智斗勇派上用场，何文看着王逞，心里纠结不已，现在外敌刚刚逃跑，内部又来了两个人。

    “怎么？你有什么办法？”何文看着王逞，现在只要是对自己有帮助的人何文都会多看上两眼，死马当作活马医啊，万一真的有用，岂不是快哉。

    “小人确实有个办法！”王逞走上前去，附在何文的耳边：“小的也是生在荆州城的人了，城中有一人足智多谋，是我的表情，在家务农，可以前来为大人所用。”王逞说道，这是引荐自己的亲信，或许那个时候都相信一人得道鸡犬升天这种事情吧。

    “可真？”何文看着王逞。

    “千真万确！”王逞信誓旦旦的和何文保证。

    “此人姓甚名谁？”何文问道。

    “王民安，是我的叔的儿子，说起来是我的表弟。”王逞说道。

    “此人现在在荆州城内？”何文看着王逞。

    “不，在下面的村子里面，倘若在城内，恐怕是已经凶多吉少了。”

    “王逞，倘若你的表弟真有能耐，我少不了你的好处，你只管把他拉来。”何文交代。“不过，你如何进得去荆州城？”

    “大人啊，军队不好进去，你害怕一个人不好进去？那么大的城门，每天总会开一会，我装作打渔的渔民，直接上去，这样不就好办了？”王逞为了自己的前途也是绞尽脑汁的想着解决办法。

    “哈哈哈，可真是人为财死鸟为食亡啊，以前没见你这么聪明过，现在倒是十分的机灵了。”何文揪着王逞的耳朵。

    “大人，大人，您这是干嘛啊！”王逞伸手握住何文的手。“大人，你轻点啊！”

    “我是提醒你，千万不要骗我，还有，这些事情千万不要泄露出去！”何文交代。

    “小的知道了！”王逞揉揉自己的耳朵。“大人，你不在此寻个夫人吗？这里孤身一人可不太好吧？”王逞问道。

    “你小子真是有意思，这会连什么都关心起来了，之前怎么什么都不说啊？之前怎么都不说？”何文起身推着王逞。

    “大人，您这不是才住进来，这么，这门口的匾额都是今天才换的。”

    “行，你去物色，三日后，我来遴选，对了，给那两个将军也送去几个。”

    “给他们也送？”王逞走到窗户边，朝吴中、季新的府中看了两眼。

    “送，这时候不拘小节！”何文说道。“顺便，你给我调查一个事情，那就是季新身边的那个人是谁。”

    “不就是吴中吗？”王逞伊莲懵逼。“他们是一起的啊。”

    何文一拳头揍在王逞的胸前。“老子说的是季新身后的那个不拿刀的家伙，是个谋士！”何文嚷嚷着，怀疑自己声音大了，又立刻压低了声音。

    “好的好的！”王逞好一会才从何文的房间里出去。

    “大哥，你说这何文是不是怕我们啊？拉拢我们？”季新对着吴中说道，绢帛已经拿去做衣服去了。

    “我敢打赌，何文过几天会把我们从这里安排出去，说不定送上不少的女人。”吴中笑着。

    “怎么？还要赶我们走？我可是看了，这门口的牌匾上写的是何府啊，也就是说，许洪当初给他安排的是这里！”季新气不打一处来。

    “别急啊，谁愿意两个抢地盘的人住在自己府前？何文是个奸商，既然都能联合张氏兄弟弄死许洪，就一定有办法，对付我们，所以有些事情我们还是得防着点。”吴中交代。

    “这没问题的，军师是我们的智囊啊！”季新胸有成竹的说道。

    “但是凡事还是小心谨慎，强龙压不过地头蛇，倘若我们打起来，对我们也没有好处，荆州城的张氏兄弟就可以坐收渔翁之利了，我们还是要稳住何文！”吴中说道。

    “还是大哥想的周到，那我们最近就不要和何文闹别扭了！”

    “对，讨好他，放松警惕！”

    “对了，大哥，之前许洪的尸首怎么处理了？”季新问道。

    “这个真的不知道了，应该是草草，埋了，这个真的没有注意！”吴中说道。

    “不管了，现在使我们在江陵城，想想办法讨好何文，稳定江陵城现在的混乱局势，至于荆州城，我们商量之后再做进一步的打算吧。”季新推开门回自己的房间去了。

    月色如雪，遍地迎霜，吴中看着天上的月亮。