
    何文再三的等待得不到答案，连连派人到张乾生的处所去叫喊，有一次不耐烦，何文派了几十名士兵去找张乾生，张乾生始终没有出来，士兵也就作罢。

    月光刚刚上枝头，张乾生在后院看到一口井，坐了过去，在井沿上，说到这里也巧，最近的月亮都比较圆，张乾生心想着应该是农历十五左右了，不然哪有这么好的月色。

    “月是故乡明！”张坤生不上不想的走了过来。张乾生仰望天穹，看着浩瀚星海。“这个时间过来干什么？”张乾生问道，拍了拍旁边的井沿，让张坤生一并坐下。

    “在这想家？还是想办法？”张坤生搭着张乾生的肩膀，两兄弟还是很小的时候经常这样一起看看月亮，现在都已经很少了，人大了，很多感觉也就没有了，张乾生也不想这样，可惜注定就是这样的。

    “哪还有心情想家啊？现在生死攸关，我大概想到了何文当时被许洪困在城里面的感觉了，现在我也算是感同身受，深有感触，不过我却没有援军来跟我演这个戏码，再说了何文也不是傻子，再来一遍故伎重演他也会看得出来。”张乾生叹息了一声，才发现已经不会有烟雾了，这冬天是过去了，春天倒是要来了。

    “我和周铖大哥已经商量过了，要是实在不行就跟何文拼了，无论如何，我们都要保住你，你是希望。”张坤生说道，眼神中间是对张乾生的无限期许。

    “你们干嘛私底下就这么说？”张乾生站了起来，无暇顾及天上的月亮，此时此刻只有眼前的人，眼前这些对张乾生有恩有情有义的人。

    “别说那么多了，明天你就和何文摊派吧，这样下去我们召集城外的将士一起攻进来，大不了死伤些人，但是能保全你，然后我们这次就当主要的成果是杀了许洪。”张坤生撑住自己的弟弟，有种将生置身于世外的感觉了。

    “我怎么能够这么自私啊？要用这么多人的性命换我一个人的性命？”张乾生有些不开心了，这种行为实在是懦夫还有太窝囊了。

    “现在紧要关头，特事特办，你和赵云将军离开，荆州城还需要你们守着，你们也必须好好地守着荆州城，不能出一点状况，其他的我就不多说了，反正你们两个人必须出去！”张坤生的话不容置疑，张乾生也只是暂时不说话，捉摸着这件事情的解决办法，总会有办法的。

    “周铖大哥，我有个办法了！”张乾生一大早就冲进了周铖的房间，昨晚和哥哥聊得那么多已经有大半不记得了，张乾生喝了口水，跑的有点累。

    “什么办法？坐下来慢慢说，是你哥哥和你说的吗？”周铖期待着张乾生能说出个两全其美的办法，好生期待。

    “就是这样，我即刻去面见何文，将他拖住，你和哥哥出城去，让孟如组织队伍起兵，城门一打开你们就和士兵们冲进来，我和赵云将军就杀出去，这样一来，也算是好办法，然后有赵云将军在，我也不会出什么问题。”张乾生说出了自己的办法。

    “这就是你想出来的办法？这简直是就是胡闹啊？”周铖以为张乾生能想出什么万全之策。“城内全部是江陵城的士兵，都是何文的人，你们两个人有再大的能耐也不可能就这么从里面杀出来啊？”周铖摆摆手，坚决不同意。

    “关键时期，特事特办啊！”张乾生几乎是乞求周铖了。“周大哥，大局为重啊，不能保我啊！”

    “你这，算了，把大家叫来，我一个人做不了这个主！”周铖无奈的摇头，最小的就是张乾生了，怎么能想出这么一个馊主意。

    “我觉得乾生还是太小了，况且这样做太危险了！”月儿第一个不同意，大家的意见也近乎如此，包括赵云，“我一个人没问题，要是乾生也去的话，的确不太好，这件事情还是要三思！”赵云说道。

    “你们就听我的吧！”张乾生有些不耐烦了，这样下去只会拖累大家的时间，张乾生拿出了自己的将军令牌，“我现在命令你们比我按我的来执行，违令者，军法处置！”张乾生逼着大家听他的。

    没有办法，周铖和张坤生等人密谋出城，张乾生和赵云来到了何文处。

    “张将军啊，你这遮遮掩掩，躲躲藏藏，就是不见我，我很不高兴啊！”何文进门就没有好脸色。

    “实在是对不起啊，我们这是没有办法，想不出什么好办法啊，诸葛亮占据了荆州城，我们也想夺回来啊！”张乾生说得自己十分的委屈，何文不傻，看着张乾生：“难道就没有别的办法了？一起打过去又怎么样？”何文不停的怂恿着张乾生。

    “我只是觉得不好！”张乾生吞吞吐吐，在为周铖等人争取时间。

    “这有什么不好的？是你拉不下面子吧？”何文说得时候笑脸盈盈的，就觉得自己应该这么旁敲侧击着，张乾生现在在自己的掌控之中，不会轻举妄动啊，兵力悬殊，也不会赢得了自己，说服了张乾生去当马前卒那就最好不过了。

    “不不不，何文大人误解了，不是这个意思。”张乾生话音刚落，有人来报，张乾生往后退了两步，站在赵云的前面，好在何文不认识赵云，没有亲眼见过。

    “说，什么事！”何文看着来着。

    “曹丞相下令，您的兵马收回一千，会派遣两员大将吴中、季新前来协助值守江陵城！”士兵看了一眼何文，何文的脸色已经整个的阴沉下去了，“还有一些小的事项，还请大人过目！”

    士兵离开了，何文讲曹操的来信放在桌子上：“看到了吧，张将军，许洪就是如此心狠歹毒，这样都把我告发了，恶人先告状，现在曹操派人过来，我们的位置很快就会分给别人，我们还是尽快的拿下荆州城为自己的后路做一做铺垫啊！”何文走到张乾生的面前，说着现在的问题以及时间紧迫！