
    江陵城和平解放，这是张乾生做梦都没有想到了，为了尽快的把这些事情妥善的解决好，张乾生决定连夜就去公安，毕竟曹操那边不可能一点消息都没有，至少江陵城怎么都会有几个叛徒吧，出于这一点考虑，张乾生只好晚上就被准备好马，随时行动，张乾生火急火燎的却被涟漪给拦住了，“怎么，跟我话都不说几句就准备走？”

    “我这不是有事情吗？等回来了我好好的和你亲热亲热。liudianxing.com”张乾生做出个恶心的表情。

    “去你的，谁要和你亲热亲热，只不过我能跟你一起去吗？”涟漪盯着张乾生，毕竟这么久没有见到了自己也想去，张乾生也想着涟漪，所以这会正在犹豫，要不要带上涟漪一起，纠结了半天，还是想带着涟漪的。

    “那你路上要注意安全！”张乾生看着涟漪。

    “不是有你吗？”

    “上马吧！”

    两人在赵云和周铖的目送下，朝着公安的方向过去了，快马加鞭，毕竟事态紧急。

    涟漪牢牢的抱住张乾生的腰，毕竟张乾生也需要拥抱了，张乾生的脸在前面，涟漪看不到张乾生的表情，但是张乾生知道贴在自己背后的涟漪的温度。

    “在家里这些日子还好吗？”张乾生问道。

    “挺好的啊，我和伊莲都挺好的！”涟漪说道。

    “最近没发生什么事情吧，你给他们帮忙的福利处的事情也没有问题吧？”张乾生问道，生怕涟漪有什么地方瞒着自己，自己可不能做一个什么都不清不楚的糊涂将军啊。

    “没事，你就别瞎想了，我们都是这么大的人了，未必还照顾不了自己？”涟漪说道。

    “是是是，我当然知道你厉害，不过这些事情还是要注意了，我们毕竟在这里负责，这些事情我们就要一五一十的做好，不然的话怎么给出交代，就好像我们现在要去见刘备，这些事情刘备虽然都全权授权给了我，但是我还是要负责啊，不然的话岂不是辜负了他的好意。”张乾生说。

    “这些道理我都懂，你放心，我还有事情问你。”涟漪突然顿住了。

    “什么事情你说啊！”

    “就是，现在江陵城也回来了，许洪和何文都死了，我们是不是可以回去了？”涟漪的心里没有底，就这么问了然后抱着张乾生，自己也不知道问这个问题有什么意义，可张乾生又不是掌握时空的人，现在问他怎么知道呢？

    “这个……”张乾生也沉默了。

    “这个你也不知道！”涟漪说道。

    张乾生有种自己无能为力的感觉，至少是时空轮回这种事情自己是真的管不了，过来之后能够有这些地位和成就都仰仗于自己是一个接受过高等教育的人啊。

    张乾生让渡口的士兵赶忙为自己准备了船只，能够快速的过江去，刚才的问题稳住了张乾生，张乾生也不知道说什么才好，时不时的看了涟漪一眼，然后就没有别的事情了，转眼之间，船行到了江中，士兵突然开口了。

    “张将军，我本是江陵城的人，可否以后把我调过去江陵城？”

    张乾生看了一眼士兵，二话没说，同意了。

    “本就该各自守着各自的疆土，现在既然已经是一家了，你想去哪儿自然也是方便的，总之呢，没有那么多的事情既可以考虑了，只要之这两地的，各自调换不成问题！”张乾生说。

    下午的时候，来到了刘备的府邸，眼见着张乾生来了，刘备高兴都来不及，只是没有提前得到消息，连酒菜都还没有准备。

    “乾生啊！”刘备大喜，往前面走过去，迎接。

    “拜见主公！”张乾生和涟漪跪地。

    “快起来！”刘备搀扶起二人。

    “这么这么匆忙的赶过来？”刘备让二人入座，自己询问着事情的脉络，这时候诸葛亮和关羽也过来了，关羽这大半年已经没有管过荆州城和江陵城的事情了，一直在公安辅助着诸葛亮等人解决南郡往下长沙郡等地方的问题，虽然和孙权联军了，但是这些小地方的骚动不断，也很难让人放心啊。

    “视为江陵城的事情！”张乾生看着刘备。

    “江陵城？”刘备看着张乾生。“这是怎么了？出了什么事情吗？”刘备着急的问道，诸葛亮不慌不忙的摇曳着自己的羽扇。

    “不是，江陵城没有别的问题，和平的被我们拿下了！”张乾生这句好消息一出来，在场的人无不叫好，还有外面听见了的士兵。

    “这可都是你的功劳啊！”刘备起身，看着张乾生。

    “不，不能算我的。”

    “那算谁的？”刘备看着张乾生。

    “还记得我之前给主公推荐的王安民吗？”张乾生看着刘备，这么几天的事情多少应该有点印象，而且这些事情的确都是王安民做的，张乾生不能把这个人才给埋没了，自己说不定哪天就回去了，这江陵城还是要有人管理的啊。

    “记得，难道是他？”刘备有些诧异，竟然不是张乾生而是之前推荐的小伙子。

    “这人真是奇人啊！”诸葛亮感叹道。

    “不错，这人十分的聪明，之前，我本留他在荆州城做个官，结果被何文派人诱拐了过去，谁想得到，那边的王安民佯装跟何文套近乎，后来让何文和吴中、季新反目成仇，后来内乱，何文的妻子是季新的情人，每日给何文下毒，何文自己不治身亡了！”张乾生说道，自己说了一遍这个故事自己都有点不相信了，自己妻子把自己毒死这种事情真的是少之又少，张乾生都为何文的死不值得。

    “这么个恶人竟然是这种死法，也好这都是报应！”刘备说道，自己纷纷不平的事情被敌人自己给解决了。

    “那现在怎么弄的？”诸葛亮问道江陵城现在的情况。

    “兄长张坤生和孟如在江陵城管理着江陵城的降军，现在王安民也在那边，我们要尽快的一同过去，彻底安顿江陵城。”

    “我想张乾生已经有了安顿的办法吧！”诸葛亮说道。

    “确实有一个小小的点子！”张乾生看着刘备，有一点点的紧张。

    “直说就是了！”刘备说道。

    “现在江陵城的士兵毕竟都是原来曹操的部下，难免有些军心不稳，之所以现在都跟着王安民是因为王安民的手中有着何文留下来的令牌，这就是一个十分好的东西，我们要把这个令牌变成我们的东西，限制这些江陵城士兵的心思，另一方面，我们自己要加快速度去接管江陵城，要让荆州成生于江陵城的士兵过去，这样，这部分士兵忠于我们，我们可以很安稳的吧江陵城给守住，只不过这样做的话，那些士兵都要调到荆州城来，不会到会不会造反！”张乾生说出来自己担忧。

    “不会造反的，你要知道，越是在我们的眼皮子底下，造反的几率就更小了，别说其他的事情了，还有你在荆州城的那些政策，全部的用上，我就不信这些士兵不会服从我们！”诸葛亮信心十足的说道。

    “好，诸葛军师说的是！”刘备表示肯定，“还有这么王安民，需要重重的奖赏。”

    “我有一个建议！”张乾生说道。

    “让王安民做荆州城的县令！”张乾生说道。

    “这不是你的事情吗？虽然还没有任命！”刘备有些惊讶。

    “小生不才，王安民是真的有头脑，善于处理这些事情，并且能够很好的治理这些民生的事情，把荆州城的事情交给他，我们可以多点时间训练军队面对着曹仁的压境，还有现在的王安民心系荆州城，把他调过来也是对他的感谢和信任！”张乾生如此举荐王安民。

    “看来这王安民真是个人才啊！”刘备感叹道。

    “不敢给主公引荐不良人啊！”张乾生说。

    “那吴中现在怎么样了？”诸葛亮问。

    “被我们羁押着，这次我去了回来，我们就将他绳之以法！”张乾生看着刘备和诸葛亮。

    事情说完了之后，张乾生和涟漪暂时被安置在了酒馆。

    “你是知道我们要回去了吗？”涟漪突然问道，此时此刻正在依偎在张乾生的怀里，不知道有多么的甜蜜。

    “你这么这么问？”张乾生有点惊讶，什么时候涟漪变的这么聪明了。

    “不是啊，我是看你吧王安民拉倒荆州城来管事，这不就是你不管事了吗，那样的话，你不就是知道要回去了吗？”涟漪一本正经的看着张乾生。

    “你的想象力是真的好！”张乾生点了点涟漪的额头。

    “我不是这个意思啊，况且现在我们连这边的我们都没有安置好，我们忙碌的一走他们怎么接受这职位和现在变化的局势？”

    “要是像你上次一样的落水了呢？那样的话失忆了也不会有人怀疑！”

    “说的有道理啊！”张乾生陷入了沉思，来你一说的话不是没有道理，确实可以这样做，也算是能够让这边的自己有个好的解释理由啊，张乾生抱着涟漪，抱得紧紧的。

    “回去了干点什么？”张乾生说道。

    “随便你！”