
    “干嘛呢？”张坤生看着张乾生又不睡觉，就这么坐着，若有所思的样子，活生生是被最近的事情搞得太被动了。

    “我在想让谁去跟何文说这个事情，何文肯定是认得你我的，孟如还不知道，现在只有他是完全不用担心的！”张乾生指了指身边的胖子――陆朱。

    “你这不是把人家往火坑里面推？”张坤生看着睡得正熟的胖子，心中有些于心不忍。

    “你别忘了他可是个言听计从的胖子啊，小心杨士下次让他干什么他就干什么啊，要是杀了你我怎么办？”张乾生和张坤生目光对视，这感觉就是那么的不对，张坤生也说不出什么个所以然来，“你决定你决定。”张坤生自己盯着就行了，那么多的点子自己没办法想。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”张乾生睁只眼闭只眼小声的读了起来，又不能打扰到别人，现在这个时候只能畏畏缩缩的。

    “哎哎哎！”张乾生拍打着陆朱的身子，谁知道这陆朱是真的能睡，怪不得身宽体胖，这般的舒服。

    张乾生拍了半天无果，一脚蹬在陆朱的屁股上，陆朱这下子倒是醒了，伊莲的懵逼，看着眼前的两人，正准备长大了嗓门喊两嗓子，被张乾生和张坤生赶紧给捂住了嘴巴，只听得见从嘴巴里发出的嗯嗯哼哼的声音，陆朱怕是谋财害命，有些不敢轻易的动弹，就这么呆呆的看着眼前的两人。

    “你听我说啊，我们不是谋财害命的人，只是有件事情拜托你！”张乾生说完，看着陆朱的反应，陆朱看了看眼前的两人，眨巴眨巴眼睛，表示同意了。

    张乾生和张坤生松了手，陆朱赶紧求饶，“两位爷爷啊，我知道当兵来做了不少的缺德事，但是这些事情不是我想出来的啊，都是杨士让我做的啊……”陆朱还准备滔滔不绝，被张乾生给制止了。

    “现在这个时候，说这么多干嘛啊，我知道不是你，就你那个脑子也能想出这么多的事情来？”张乾生不屑，陆朱看着张乾生，有些小心翼翼，“找我干什么？”

    “没别的事情，过来我跟你说。”张乾生看了一眼其他正在熟睡的人，“待会到你值班的时候，你就去一趟何府，你就说是王安民让你过去的，你放心，你这么说了何文一定会起来见你的，你就告诉何文，说明早，越早越好，带兵围住将军府，这样一来就能够让吴中和季新陷入被动，同时救出王安民了。”

    “我是吴中将军的人啊！”陆朱有些不情愿，这可是要冒着生命危险的事情啊。

    “我告诉你，救不了王安民，你就要死，我们知道都是杨士的问题，看看你自己，是帮忙还是不帮？”张乾生看着陆朱，一副生死由你自己决定的意思。

    陆朱胆子小，经不起这样的恐吓，没有两下子就同意了，“那好！”陆朱答应了。

    张乾生也不亏待这个小子，把身上的钱都给了他，陆朱这倒是挺开心的，毕竟没有人跟钱过不去啊，陆朱换上衣服，值班去了。

    陆朱在门口，左右张望，等着没多久，换班的人也站定了，跟陆朱一起值班的人是孟如，正好，孟如给他看着，他只要进去就行了，夜黑风高的，出不了什么岔子。

    陆朱蹑手蹑脚的走了过去，何府最近是警卫森严，经过上次的事情何文多留了不知道多少个心眼，一心就想要王安民得救，这个吴中和季新已经开始疯狂的挤兑何文了，何文现在就和许洪临死之前一样，十分没有安全感。

    经过门卫的盘问，陆朱按照张乾生交代的说了之后门卫就进去了，不多时，何文披着衣服出来了，神情紧张，不过又有些欣喜，毕竟王安民都能够传出来一些消息，那就是并无大碍，这也让何文心里多了一丝慰藉。

    陆朱把该交代的事情都交代了，就回来了，这会，孟如正在打瞌睡，装作没看到的样子，陆朱的心里有些忐忑，但是也没有什么太多的顾虑。

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，何文的府门打开，门口聚集了不少的士兵，都是何文连夜给调来的，何文站在门口，舒展舒展自己的身子骨，自从晚上得到了陆朱的消息之后就没有怎么睡好了，这会却又不能够有一丝的松懈，何文振了振精神，在付宓和王逞的目送下来到了将军府门口，这会值班的还是孟如和陆朱，何文看着这二人，没说什么，倒是孟如和陆朱十分的配合，赶紧进屋去喊着救命，说有人闯到将军府来了啊，吴中和季新一听这话，这还得了，还有人敢闯自己的府，披着衣服拿着刀救出来了，迎面碰上的确实何文和近百人的士兵。

    吴中和季新一时半会反应不过来，自己身边暂时只有这么一二十个人，这完全不能跟何文来硬的啊，吴中有些心慌了，赶紧穿好衣服。

    “不知道何文大人前来干什么的？”吴中小心翼翼的问道，手遮住自己要飘起来的衣角。

    “审问王安民！”何文面不改色的说道。

    “何文大人啊，这不是我们的事情吗？这人可是我们抓的啊，应该就有我们审查啊。你想想啊，这人实在军火库纵火被我们抓到的，好，那么就是说这是和军队有关的事情，我们两个人作为您的左膀右臂的将军，我们怎么能够不管呢？”吴中说道，还摆出一副十分无奈的样子，何文最看不得的就是吴中的这个样子，这次正好杀杀他们的威风。

    “是啊，何文大人，我们来处理这件事情，按照您的意思来，我们毕竟都是为您服务，您就不要再说什么了。”季新倒是把何文的话都给怼了回去。

    “不应该啊！”何文往前走了一步，迈进了将军府的门槛。“这是我的江陵城吧？”何文看着前面，也不看身边的这两个家伙。

    “是是是！”吴中和季新连忙点头。

    “这是我的军火库吧？”何文说道。

    “是是是！”吴中和季新没有什么能够说得。

    “那你们不让我进去？”何文板着脸，第一次这么吓人，吴中和季新一下子没了底气，有些站不稳脚跟的感觉了。

    这个时候，杨士跑了过来：“何文大人啊，王安民我们已经审问过了……”杨士嬉皮笑脸的走了过来，还以为自己功不可没了。

    “给我拿下！”何文二话不说，让人直接给杨士给拿下了。

    杨士满脸的惊恐，都不知道自己干了什么错事，嚷嚷着求饶。

    “你算个什么东西？”何文看着杨士，“轮得到你跟我说话？”何文示意把杨士带走，八十军棍。

    “救命啊大人，杨士使我们的谋士啊！”吴中说道。

    何文迟疑了一下，“既然是你们的谋士，那就一百二十大板！”季新手里握着刀，都准备抽出来了，随时准备这给何文一刀。

    “你们看到我就是手里握着刀？”何文看着季新，后面的守卫早已经准备好了。

    “不敢！”季新收了回去。

    何文走了进去，直奔着里面的小黑屋去，吴中在前面带路，今天被何文占了先机，也只能认怂了，风水轮转啊。

    吴中心中腾起的怒火都可以烧掉整个府邸了。

    何文见了关押王安民的房子，看着王安民奄奄一息的样子，整个人又开始发作了，回头看着吴中和季新，眼珠子都快爆出来了：“这是你们谁干的？”何文问。

    吴中和季新不说话，何文丢下一句：“念在你们是我的将军的份上，暂且我不归罪与你们，一人十大板，就地执行。”

    “谁敢！”季新直接拔出了刀，被旁人围坐一团。

    “大人，我们也是为了给你查出纵火的人，现在你为何惩罚我们？”季新嚷嚷着。

    何文挥挥手，也就算了，不要打了。

    何文抱着王安民，活生生或者自己媳妇儿的样子，眼神中充满了怜悯：“安民啊，你受苦了，纵火的真凶我一定会查出来的！”何文说这话的时候，往后面看了一眼，吴中和季新有些害怕，往后面退了两步。

    “把军师扶出去。”何文嘱咐人，这些场面被张乾生看的一清二楚，看来王安民是有救了，现在能够把杨士处死就是最好的了。

    “大人啊，您这真的是冤枉我们了。”季新有些不服气，在何文即将出去的时候拉这何文说自己没问题。

    “有没有问题，我一查便知，你就不要多说什么了，现在，你好好的整理一下当时的人员，我要审案子，这次我要把纵火的人找出来。”何文说罢就走了。

    “这何文，是不是有病，还敢这么欺负我们？”季新有些不解气，让人前去召集自己的军队。

    “我们也不能轻举妄动啊，一旦被何文抓住了杨士的把柄，我们就让杨士去死就好了，没必要把我们弄的那么被动啊！”吴中说道。

    “识时务者为俊杰！”

    张乾生在一旁早已经是成竹在胸。