
    月儿这次也跟着来了，站在白鹤人的坟前，潸然泪下，想说的话太多了，偏偏只有眼泪留下来，月儿伏在坟前，伤心欲绝。liudianxing.com

    “师父，我们可以替你报仇了，徒儿不孝，许洪更是罪大恶极，做这些事情无法无天，简直就是恶棍，恶贯满盈！。”周铖和月儿一起跪了下来，跪在白鹤人的坟前。

    张乾生站了一会离开了。

    “乾生，白鹤人的坟你看要不要迁到荆州城去？”赵云走了进来，看着张乾生，赵云脱去了伪装的衣裳。

    “应该是要挪回去，让周铖和月儿也好时常祭奠。”张乾生看着赵云，此时已经入夜很深了。“对了，让赵大哥伪装成普通士兵，委屈赵大哥了！”张乾生拱手抱歉。

    “这是哪里话，大丈夫能屈能伸，这点事算不得什么！”赵云说完了，先去休息。

    张坤生从许府正屋里面走了出来，看见了张乾生，便走到一起打招呼。

    “周铖和月儿怎么样了？”张坤生和张乾生坐在石阶上面，此时此刻还是有些冷的，凉意沁人心脾，两兄弟感慨万千。

    “两人在白鹤人的坟前祭奠呢。”张乾生往后院看了一眼，这个囚禁了自己的地方有些熟悉，又有些陌生。

    “你说许洪怎么能够干出杀了自己师父的事情来，俗话说一日为师终生为父！”张坤生有些想不明白，“许洪也正因为如此的心狠手辣才犯下了这么多的错误，如果说许洪不是这样的，也可能坐不到现在的位置来。”

    “做到这个位置，用这种手段又有什么意义？曾几何时，我把许洪恨之入骨，不论是三国的，还是我们那个时代的，许洪都不是一个人，罪不可恕，必须处以极刑！”张乾生掏出了自己的心声。

    “现在有改变了？不这么想了？”张坤生看着弟弟，眼前的一方将领。

    “生生死死，他杀了他，他又杀了他，我又杀了他，这样下去杀得完吗？我也很无奈，但是这就像一个结，解不开。”张乾生挠挠自己的脑袋，找寻一些答案。

    月下寂静，何文在自己的府中休息，没了许洪的威胁自己倒是还算睡的安稳，正在此时，门，却被人敲开了，来者不是别人，是许洪的军师――杨春。

    何文披着一件衣服面见杨春，杨春进门就给何文给跪下了，拼命地磕着响头，何文拉都拉不住，不停地说着够了够了。

    仔细问原因，才知道，杨春易主了，跟着何文，何文依然是不信任这个许洪的人，斜着眼睛看着杨春，倒是杨春面不改色，经过太多的这种云雨，见风使舵的事情难不倒杨春。

    “怎么想到投靠我了？”何文走到屋内坐下，让周围的士兵散了去，单独和杨春在一起。

    “大人，是许洪一直命令我做那么多的事情，我也是奉命行事，那些错事不怪我啊！”杨春拼命地撇清自己和许洪的关系。

    “哈哈哈哈，你这种人，我见得太多了。”何文冷冷一笑，让人带走了杨春听候处置，任凭杨春大呼冤枉，那也无济于事了。

    被关着的许洪和蝶儿紧紧的依偎在一起，两人滴水未进，有些干的受不了。

    “蝶儿，是我不对，是我不对，早些时候如果能够知道是你的父母我也不会失手杀了他们，这都是我的错，我有罪啊！”许洪不知是真的还是假的认错。

    蝶儿没有回应，看着许洪，现在什么都没有用了，爱恨都好，随他去吧。

    “将军，我们是不是真的就要死了？”蝶儿看着许洪，脸色苍白，煞白的月光让许洪不知道怎么回答。

    第二天，阳光照耀大地，自东方徐徐升起，张乾生和何文一起来到了关押许洪的房子。

    门被打开了，许洪躲避着刺眼的阳光，怀里的蝶儿还在睡觉，被这一系列的动作给吵醒了，惊恐的看着门外的人，许洪大笑，看着门外的人。

    “何文啊，你就是个傻子，殊不知张乾生在利用你啊？”许洪期盼着何文能够倒戈，相信自己。

    “张将军不像你，张将军为人聪颖，比你值得相信的多，我若不是张将军相助，恐怕已经死在你的手里了吧？你还有什么话要说。”

    何文走了进去，站在许洪的面前，许洪连忙把蝶儿掩在了自己身后，自己挡在前面。

    “何大人，我是怕你动了我的蛋糕啊，您什么心思我不知道嘛？带着4000精兵，还有特使！对了，什么狗屁特使，想来陷害我？最终是害了你自己吧！？”许洪嘶声力竭的冲着何文说着，正准备起来揍上两拳，被两边的护卫一下子就给压了下去，张乾生正欲有所行动，被张坤生拦住了。

    “张将军，你说该如何处置？”何文看着张乾生，现在的心思就是让张乾生自己来杀了许洪，让何文的心里好过一点，洗脱自己的嫌疑。

    张乾生看着许洪，和许洪凶狠的目光对视，张乾生收回了目光，“处斩！”张乾生从嘴里说出这两个字。

    “张乾生，你不得好死！”许洪挣扎着想站起来，却被狠狠地按住，张乾生走了出去。

    “还有何文，你以为特使是你的人？你想太多了，就等着曹操降罪与你！”许洪啐了一口唾沫，何文没有理会。

    当天下午，许洪被斩，蝶儿自缢，许洪就这样死了，张乾生没有一丝的松气，反而更加的沉重，谁都没有去看许洪被斩首的过程，只知道许洪一直在骂着这些人，有些无奈。

    “许洪死了，你怎么还是这么犹豫？”张坤生找到了张乾生，张乾生坐在一条小河的旁边，看着河水汇入长江。

    “我原本以为许洪死了，我会好过一点，没想到，我完全没有这种感觉，反而心里十分的沉重，或许是用了这种奸诈的办法处死了他，其实，我待在三国的事情已经完成了一半了，杀了何文，就彻底报仇了，我就没必要身居要职，管理这么多事情了。”张乾生看着远方，目光炯炯。