
    完成一系列事情的张乾生暂时也可以放下新来了，毕竟这些事情是最棘手的，解决了也就可以松了一口气了，吴中被赵云、周铖分别诫勉谈话，因为吴中的态度和行为良好也没有说什么措辞严厉的话了，这会张乾生正在琢磨着怎么回去呢，要知道，回得去才是关键啊。

    “我去看看师傅吧！”周铖突然对周铖说道。

    “不把坟墓送回荆州城了吗？”张乾生问道，原本可是打算将白鹤人的孤冢送回荆州城去的啊，这会又不去了，张乾生没有什么发言权，还是由周铖决定，张乾生也不能多管啊。

    “师傅一生坎坷，还被自己的徒弟给害死了，我也是个不孝子，当初那么窝囊。”周铖有些伤悲，始终觉得这些事情跟自己逃不开关系，老是在责怪自己，张乾生看着眼里，明白周铖那种失落的感觉，陪着周铖一起来到了白鹤人的坟墓前面，如今已经是荒草从深了，虽说是在许洪府内，但是毕竟是个后院又是个偏僻的角落，自然也就长草了。

    “我打算把这旁边的墙拆了，然后给师傅在这里修个房子，你觉得怎么样？”周铖看着张乾生，周铖所希望的就是把附近的挡住了荒冢的房子都给拆了这样的话就能够腾出一块空地处来，给师傅修缮一个小小的房子。

    “难得周铖大哥一番孝心，要怎么做你就自己定夺吧！”张乾生不管这些事情，也轮不到自己管，自己还有一堆事情呢。

    “好的！”周铖开始组织人忙活起来了。

    张乾生在前面等着张乾生，像是有什么话要说，张乾生走了过去。

    “怎么？”张乾生开着自己的哥哥。

    “我们现在回不回城去啊？”张坤生问道，有些着急。

    “怎么了？”

    “我害怕你嫂嫂这几天要生啊！”张坤生说道。

    “原来是这样，那我们就尽早的过去吧！”张乾生说完就去找赵云和孟如。

    几个人在大堂里面聚齐了。

    “这江陵城暂且就交给王安民和彭来了！”赵云拱手相谢。

    “这是哪里的话，多多仰仗了赵云将军给我们这个机会啊！”王安民说道。

    “王安民是个人才，以后好好做，肯定会有大作为的！”赵云说道。

    “赵将军开玩笑了吧，我一介读书人，怎么会有什么大作为，现在是乱世，需要打仗的人啊！”王安民说道，受不起赵云的这番赞叹。

    “这说的是哪里话，现在治国理政哪个不需要士族文人？”赵云看着王安民，想想也是这个道理，王安民没有多说什么，答应了赵云，一定要好好的守护好这江陵城。

    “张将军！”正要离开的时候王安民叫住了张乾生。

    “什么事情？”张乾生回过头去，看着王安民有事相求。

    “这些日子委屈张乾生将军了，也是张将军给我们哥俩一个生还的机会，我在这里谢谢张乾生将军了！”王安民说完就跪下行礼。

    “受不得受不得啊！”张乾生赶紧把王安民给扶了起来，“都说了这是你自己的能力啊！”张乾生说道，看着王安民，王安民的确是一个很好的做官的人，有胆识有计谋，临危不乱，而且极度的适应环境，这样的人只要心术纯正，就必定可以为之所用，十分的尽心尽责。

    一路上，所有人的心情像是一个新的阶段了，目前战事告一段落了，这段时间专心的安顿百姓训练军队，治国安邦才是良策，张乾生一路上和孟如还有赵云商量着这些事情，赵云赞扬孟如和张乾生十分的有勇有谋啊，还有张坤生将军，一直都是最稳的那个人起到了不小的作用啊。

    “哪里的话！”我张坤生也没做什么事情，赵云将军夸奖了！张坤生拱手言谢，其实这些夸赞张坤生都是承受的起的。

    回到城里之后，张乾生和涟漪一起去了福利处，月儿和伊莲正在认认真真的处理一大堆文件了，伊莲的肚子越来越大，处理事情自然是更加的力不从心了，有些跟不上力气，张乾生见了，夸奖了一番月儿和伊莲的工作效率。

    “这都是我们应该做的啊！”月儿看着张乾生，“周铖没有回来吗？”月儿还在往外面看着。

    “周大哥暂时就在江陵城了，过几天就回来了，毕竟那边需要他，这边还的麻烦月儿姐姐和毕生一起度过几日了！”张乾生说道。

    “不碍事，只要是对这些事情有利，对百姓有利，我们这些都不算什么！”月儿是个识大体的人，这些东西自然都是分的清清楚楚的，现在这个时候，当然是以大局为重啊。

    “多亏了月儿姐姐有这个觉悟啊！”张乾生笑着，月儿内心的有些不舍，但是为了这些也没办法。

    “张将军，冒昧的问一句，我父亲的坟找到了吗？”月儿问道。

    “找到了，周铖大哥把原来的墙壁拆了，要给白鹤人前辈扩建那块坟地，现在来说呢就是要把他安置在那边，这样一去一来也是折腾，有时候的话我派人送你们过去！”张乾生说道。

    “有劳乾生了，这样也好，这样也好，不折腾有时候就是一桩好事啊！”月儿说道，月儿知道这些分寸，也不会总是想着要为自己考虑，虽然很想去父亲的坟前拜一拜，但是不是时候就是不是时候。

    下午，饭后，张乾生四人终于又坐到一起了，现在这个时候在四个人的心里就是想着应该是回去的时候了，该了结的都已经了解了，没有什么别的事情了啊。

    “乾生啊，我们这真的还遥遥无期吗？”伊莲看着张乾生，像是有什么话说不出口一样。

    “嫂子要是有什么话就直说吧！”张乾生看着伊莲，欲言又止的样子。

    “是这样的，我想迟两天回去了，现在来说我有点舍不得这个孩子了，我真的，我知道他不是我的孩子，但是我承受了这么久怀着他的辛苦，我真的有点舍不得！”伊莲说的，情真意切，不像是装出来的，张乾生都有一些动容，只是这也不是自己能够决定了。

    “回去了，尽快怀一个吧！”张乾生看着张坤生。

    “还要筹备婚礼啊！？”张坤生看着张乾生。

    “不急这一两天，先把正事给解决了！”张乾生看着张坤生说道。

    “好吧，我想想！”张坤生看着伊莲，自己的内心也有一点波澜涌动，毕竟自己也陪着这个肚子里的孩子不少的时间，现在说没有就没有，马上要离开的话，自己也舍不得，张坤生不好表态，又想回去，这个烽火战乱的地方实在是待不下去了。

    “其实回去了，我们还有先盛集团的许洪还没解决啊！”涟漪突然开口了，看着想起来的张乾生的张坤生。

    “这倒是个事实！”张乾生挠挠头。

    “周铖警官那边不知道有什么线索没有了！”张乾生说道。

    “报！”外面突然有人来了。

    “诸葛亮军师请几位明日前去公安一叙！”士兵来到了门前。

    “好，知道了。”张乾生回应着。

    “这诸葛亮找我们干什么啊？”张坤生有些纳闷，这些事情都已经完善了啊，莫非是还有什么事情要交代？回不去了？张坤生是丈二和尚摸不着头脑。

    “谁知道啊，去了不就知道了！”张乾生说道，继续吃着饭，已经多久没有这么一起坐在一起吃饭了啊，想起在吴中和季新那里心有余悸的日子，张乾生心里就发憷，那种生活可不能再有了啊。

    江水上碧波万顷，现在的天气也正好，士兵已经备好船了，张乾生和张坤生扶着涟漪和伊莲上了船，前后事情划桨。

    “我都好久没有出来玩了啊！”伊莲说道，这么好的景色自己已经很久没有见到过了。

    “今天不就是出来玩的吗？”张乾生回过头来说道。

    “也是啊，说的有些道理，我们今天就是出来玩的！”

    伊莲和涟漪好气色，看着这些湖面上的点点波澜，自己心里似乎也荡漾起来了。

    突然，谁也没有意识到的船颠簸起来了，张乾生第一反应就是抓住了涟漪，所有人大惊失色，特别是伊莲，吓得大叫起来了，被张坤生牢牢的抱着了。前后的两个士兵也慌了，从来没有遇到过这种事情啊，张乾生和张坤生都不敢随意的动弹，生怕有什么做的不对的地方，现在看来这是上天有意安排的磨难了。

    船晃悠的越来越厉害，张乾生和张坤生还有涟漪、伊莲，都有些把持不住了，突然船向右严重的倾斜了一下，所有的的人往右撞了过去，涟漪被挤了出去，掉到了河里，张乾生二话没说直接跳了下去，只见涟漪在水里不断的扑腾着，张坤生和伊莲也双双落水，在水中四人拼命的挣扎着，张乾生只看到自己离着涟漪越来越近，却有一种越来越远的感觉，现在看起来张乾生似乎是又要回到现代了，为什么每次都是那么突然。

    之后，小船翻覆，沉到了水底，一边岸上的将士看到了，赶紧通知孟如和福鑫，另一面火速的统治刘备、诸葛亮。