
    何文这下子算是心里有底了，不过还是要先拉拢王安民的心啊，何文转身来到了王安民的房内，看着有些疲惫的王安民，何文的心里有些高兴，毕竟现在有了这么一个可以和自己一起共度患难的人啊。liudianxing.com

    “这是哪？”王安民从昏迷中醒过来，头疼得厉害，浑身也难受，这也不奇怪了，王逞如此的拖过来，哪里顾得上王安民舒不舒服，只要弄过来就行了，王安民也是受了罪。

    “这是我的府邸！”何文笑眯眯的迎了上来，看着王安民，就像自己的孩子一样，怜爱的看着，毕竟这是自己的辅佐之人啊，何文生怕有什么岔子，吩咐下人快去给王安民准备好酒好菜。

    “你的府邸？这不是荆州城吗？你是谁？”王安民虽说头疼，基本的意识还是有的，现在这地方陌生，眼前的人又不认得，王安民有些心急了，想要从床上一跃而起，却被何文眼疾手快的拦住了。

    “王安民啊，这里是江陵城！”何文说完，只见王安民瞪大的眼珠子，“江陵城！是谁把我弄过来的？是谁啊？王逞呢？是不是王逞啊？”王安民询问着何文，揪住何文的衣袖，何文并不生气，这么看着王安民，“你安静下来，听我说！”何文握住王安民的两只手，两人四目相对，王安民还在瑟瑟发抖。

    “我缺一个能够协助我的能手，最起码是能够帮助我管理这江陵城的人，我需要你的帮助，所以，我找到了你。”何文说道，眼神比较诚恳，这是看得出来了，“今时不同往日，我城中不仅仅是我的势力范围了，我只有委托王逞去荆州城把你给找来！”何文说道，仿佛自己有多大的委屈，就差含泪了，这点倒和曹操学的挺像的，先装装样子，死后装装样子。

    “不，不，我才在荆州城和张乾生将军说了的，我要在张乾生将军的麾下入仕！”王安民有些魂不守舍，眼珠子的瞪得很大，就是不从，不想和何文有太多的交集，挣扎着想离开。

    “王安民，你也是个聪明人，这是我的地盘，你能走的了吗？”何文的目光犀利起来，脸色也难看了起来，何文没有拉着起身的王安民，王安民却自己停下来，愣在原地，不知道该怎么办。

    “你想走，可以，走不过十步，你就会死。怕死吗？不是满腔的抱负吗？死了怎么抱负？”何文看着王安民的背影，浓眉之间一双能够杀的了人的眼睛。

    “王逞呢？”王安民头也不回的问。

    “被我关起来了！”何文说。

    “怎么要关起来？”王安民猛地转过身子，只见何文竟从腰间拔出了一把刀，王安民不知道自己此时为什么害怕起来了，之前在荆州城的时候，哪怕是被诬陷了用刑，王安民都没有如此害怕过，但是这个时候王安民竟然有点大气都不敢喘，王安民可能是真的怕了，自己不敢动，也不敢多问什么。

    “哈哈，别怕，我就是看看这刀。”何文笑着，脸色又恢复了过来，“我关着王逞是因为你没有想要辅佐我，做我的谋士，做我的臣子，所以王逞要被关着，不光要被关着，还要被处死，这是他的渎职！”何文说道，刻意强调了会处死王安民。

    “他是无罪的，为何要处死？”王安民和何文在此目光相对，何文看到了一些东西，那就是王安民眼神中的那股子读书人的倔强，就是这倔强，让何文有些喜欢，有些羡慕，甚至是欣赏。

    “我知道你尊敬他，哪怕他奉我之命把你从荆州城带来了我这里，他是把你迷醉了带过来的，所以说，你知道能够辅佐我，你们就谁都不会死，我还给你们很好的优待，让你们在城中，仅次于我。”何文看着王安民想尽快的诱惑和说服王安民，自己的地方，需要这么一个有胆子的读书人。

    “你要知道，你死了不要紧，你哥哥死了你活着，你心里好意思吗？以前是谁资助的你你不会不知道吧？”何文笑着，看着眼前的王安民，想用这一句一句的话，来胁迫王安民。

    “好，我答应你，辅佐你，治理江陵城！”王安民神色严峻，盯着眼前的何文。

    “这就好，从现在起，你就是军师了！”何文即刻宣布，满城张榜，然后和王安民喝起酒来，付宓作伴，王逞也被叫了过来，王逞不好碰见自己的弟弟，不敢抬头，倒是王安民，不忌讳：“表哥，你抬头吧，我们都已经不是从前的人了。”王安民说出这些话来其实王逞的心里也不好受，一个读书的弟弟，却说出这些滑头的话来，有些令人寒心啊。

    “嗯……嗯……”王逞只是应付着喝着酒。

    正当此时，外面一阵喧哗，小的们拦不住吴中和季新的硬闯，让吴中和季新给进来了，后面还跟着一人，何文认得，这就是那个吴中和季新的军师。

    “恭喜何文大人啊，都已经知道了军师了，不知道是哪里来的啊？”季新一上来就没好气的说道。

    “无理，何文大人都已经吃上了，你就不能这么无理！”吴中在一边假惺惺的拦住季新。

    “不碍事，不碍事！”何文笑嘻嘻的站起来，两位将军不如一起吃一点？

    “何文大人，我们可是三个人啊！”季新有些不高兴，双手插在胸前，示意自己身边也有一位军师！

    “是我疏忽了，那就三人一起用？”何文看着季新，“两位将军好像还没有介绍过吧！”何文看着那人，胡须剃的干干净净，看起来就是用计颇深的人，何文有些担心，初入仕途的王安民可能不是他的对手，不过没事，有自己撑腰也不至于太狼狈，想到这里何文还是比较放心的。

    “我们想看看新来的军师啊！”季新说道，眼睛在桌子上的几人里面瞟来瞟去，这桌上的人除了王安民，都认识，那也就肯定了王安民的身份了。

    “请新来的将军说几句话吧？”季新看着王安民，有些讽刺的意味。

    “将军看得起我了，在下王安民，先容我说几句，两位将军擅闯何府已经失礼，我想两位将军一定是来协助何文大人的，那么上下级别不得冒犯，你们是将军，是协助辅佐何文大人的，就不该如此趾高气昂的说话，这要是上报了，你们也讨不到好果子吃吧？”王安民的几句话锋芒毕露，第一次就有如此的气魄，何文十分的欣慰，看着王安民这么气势磅礴，咄咄逼人，自己也放心了许多。

    碍于何文的面子，王安民的这番话确实是把吴中和季新说的百口莫辩。

    “在下杨士，还斗胆说几句，王安民你是新来的军师，如此跟将军说话对吗？岂有此理？你口口声声我们冒犯，那你呢？”何文知道了，这人叫做杨士，记在心里了。

    “我且是何文大人的谋士，两位将军且是何文大人的左膀右臂，你身为将军的谋士，自然在我之下，你有何必跟我如此说话？”王安民的气场极大，几人无话可说，行礼之后离开了。

    “好，好，好！”何文大喜，“我敬你一杯！”何文一口喝下，十分欣赏这个前来就能随机应变的人啊。

    殊不知，王安民的手心已经湿透了，一层层的冷汗从身上往下面流着。

    吴中和季新一肚子的气，杨士这次说话也毫无地位，吴中和季新不打算让杨士和王安民对着干，只要出谋划策，让吴中和季新能够平衡何文就好了。

    ――――――分割线――――――

    “当下之急就是能够救出来王安民。”张坤生说道，“此人看得出来还是有些头脑的，稍加培养，是个能够撑起一片的人，现在来说，我们一旦走了，荆州城缺人，十足的缺人，那么我们必须需要王安民前来。”张坤生分析的利害十分准确，也正中张乾生的下怀，张乾生就是为此所以茶饭不思。现在屋内只有伊莲、涟漪还有张氏兄弟，可以打开窗户说亮话。

    “那我们就去就回来他。”涟漪沉默了许久，终于开口了。

    “怎么过去？谁过去？”张乾生问道。

    “就我们啊，还有谁？有谁能够过去？”涟漪看着张乾生，自己也想做点什么了，这世道根本就不让人有着平平稳稳的生活。

    “这个还做定夺，不过王安民一旦帮助了何文说不定我们的麻烦更多了，自古以来，谋士就是很重要的一个环节，就好比蜀汉没有孔明，曹魏没有仲达，那都是不行的啊。”张乾生说得比较着急。

    “我们能在我生产之前离开吗？”伊莲慢慢开了口，已经很久没有这么参与大家的话题了。

    “怎么了？”张乾生看着嫂嫂，有些不解。

    “我不想生孩子，这个时代什么都没有，一定特比疼！”伊莲说话，逗乐了大家，哪来的这么可怕啊，张乾生笑着。

    “不过现在我们要好好的琢磨琢磨怎么就王安民了。”张乾生的眼神直勾勾的盯着地板。