
    何文对季新这件事情耿耿于怀，说明季新已经影响到自己的管理和统治了，这是何文不能坐视不管的了，许洪的事情就是前车之鉴，何文无时无刻不是提醒着自己绝对不能重蹈许洪的覆辙。

    何文神经紧绷，想着现在的这些事情真是彻夜难眠，所以披上了衣服，来到了王安民的房间里面。

    “大人还没有休息啊！”王安民看着何文过来了，赶紧前去参扶着，端茶倒水。

    “安民不用忙活了，我只是来看看，跟你聊聊天！”何文说道，然后坐下来，看着王安民，王安民生的是十分机灵看不出来是书呆子的模样，从这点上面何文很喜欢王安民，毕竟是自己手底下最得意的人了，短短几天为自己除掉了不少的人啊。

    “安民，你说啊，我怎么处置季新才好？”何文忧心忡忡的说道。

    “大人这个问题问得好啊，自古以来，都是群臣之道，季新现在犯了糊涂，公然的和大人叫板，这就是死罪啊，季新和吴中本来就有心思谋反，且不论谋反，他们最起码拥有者可以跟大人抗衡的势力，所以大人现在最好的办法就是分解这二人，处死季新，不然季新绝对不会就这么把这片土地让给大人您的！”王安民看着何文，自己已经把整个事情的利弊告诉何文了，剩下的就需要何文自己定夺了。

    “安民说的有道理啊，这吴中和季新本来就是曹操派来监视我的，准备跟我势均力敌就这么耗着，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，自然我们这就是棋子啊，现在重要的就是能够把吴中和季新这颗棋子搬动，我就不会有什么太大的压力了！”何文叹息道，细细的品尝了一口茶，现在只有这么一条路了，何文的心里早就已经有了答案。

    “那么大人的意思是？”王安民看着何文，希望何文能够说出自己满意的答案来。

    “处死季新吧！”何文闭上了眼睛，这个时候脑袋疼得厉害，不知道怎么办才好，轻声的叹息了两声，王安民赶紧派人去街上找大夫过来，天色还不算太晚，医馆都还没有关门，王逞这就请来了一个大夫。

    诊断过后，大夫开了两个药方，放在何文的面前：“只要大人按照这个上面的吃药，就没有什么问题了！”大夫说完就走了，跟王安民简单的交流了何文的病情。

    “我这是怎么了？”何文问王安民。

    “不碍事，大人可能就是操劳过度！”王安民说着，扶着何文回到了，房间。

    “待我今夜休息好了，明天我们就把季新这个事情给解决了。”何文咬着牙关说道。

    天色蒙蒙亮，何文就起来了，整理好士兵，在门口集合。

    “大人啊，您可不能处决了他啊！”吴中一大早就在门口等着了，等着给季新求饶，毕竟两人是这么一路过来的，现在要死一个人了另外一个人当然舍不得啊，吴中满脸泪水，看着正走出来的何文。

    “大人啊，你一定要饶了季新啊，让他给您赔罪，受罚，削减军职！”吴中抱着何文的腿，一个将军居然被弄到了这般田地，其实王安民有一件事情暂时还没有告诉何文，就在抓了季新之后，有部分吴中和季新的士兵已经投靠了何文，这些士兵觉得跟着吴中和季新已经没有什么希望了。

    “吴中，你要知道，季新烦的可是谋反之罪啊，你们的人逃跑了，季新包围了我的府邸这像话吗？”何文说道，眼珠子一转，好不容易攒的一些泪水早就全部都没有了。

    吴中不管在身后怎么求饶，何文头也不回的奔着牢狱去了。

    “今天真的要处死了？”张乾生听着王逞回来说道。

    “可不是吗？现在王安民和何文已经去牢里面了，吴中在门口哭的稀里哗啦的我们大人都没有心软，接下来估计要狠狠的咒骂季新一顿，然后斩首示众！”王逞说道。

    “这算是安民做的一件大好事啊。江陵城的内部看似越来越统一了，其实在这样的动乱之下，军心溃荡，将领死伤，何文很难与荆州城的将士们决一死战了！”张乾生听到这些消息高兴都来不及了，自己都恨不得能够多笑两声。

    “将军，这……”王逞似乎有什么难言之隐，瞬间就明白过来了，看着王逞。

    “迷途知返，浪子回头，以后我们也不会为难你的，好好保护着府邸，里面还有这白鹤人的孤冢，以后我们要给周铖和月儿姑娘留下来的，他们新婚以来都还没有拜上一拜！”张乾生说到这里，又想起了那个头发花白的白鹤人，想不到赢离去这么久了，张乾生心里不好受，看着身边的哥哥、孟如更不好受，这一直以来，是经历了多么大的波折啊，张乾生甚至都不想回忆了，只有看着眼前的一切，还算有个拼命的心思。

    “谁来看你了？”何文走进牢房，就开心的笑着。

    季新在牢狱里早就换上了囚服，身上绑着铁链，季新算是重犯，当然要从严行事。

    “大人不可啊！”吴中走了进来，继续求饶！

    “有何不可？”何文又问。

    “季新是军中的大将，大人要是杀了他，怎么跟士兵兄弟们交代啊？”吴中说道，这句话也说到了何文的心坎里，的确，暂时军心不稳也没有办法打仗啊，虽然自己看起来是这么多的士兵，但是有一部分都是跟着他们的啊！

    何文傻眼了，看着身后的王安民，王安民嘀咕两声之后就退后了，何文继续信心满满的对着眼前的二人说着：“我不管这么多，你们要知道一件事情啊！那就是，我现在是这里的城主，你们都需听我的！”何文大笑道，不知道王安民跟何文说了什么，我现在这是依法办案，不然的话，岂不是以后谁都可以在我的地盘上撒野了？

    吴中说什么都已经没有用了，何文的心思已经定下来了，那就是一心要处死季新的心思，现在季新一句话不说，瞪着何文，想让何文恐惧，那也是不可能的了。

    刑场上面，季新跪着，吴中不敢看着这一幕，自己在里面坐着，拳头和牙齿都已经发出来声音，只是自己没有那个能耐能把何文给解决了，杨士和季新都死了，下一个就是自己了，还有那几个逃跑的士兵，吴中耿耿于怀，一心想要杀了他们。

    “季新，你还有什么话说！”何文看着季新，打算给他最后活命的一点希望。

    “何文你个狗东西，你就是个小人得志的东西，你不就是有两个臭钱？哈哈哈，是啊，付益的女儿被你抢过来了，你可知道付宓被我睡过了？”季新的这番话引起了轩然大波！

    “你说什么！”何文站起了身，瞪着季新，眼中的血丝慢慢的充盈处来了，头越来越重，越来越深沉，现在就是要把自己都给气死了，何文不敢相信这些。

    “把贱女人给我带过来！”何文大声的喊道。

    不多久，夫妇来了。

    “大人啊！跟我没关系啊！”付宓不断的求饶。

    “付宓啊，你个贱货，要是没关系你一见到我就哭泣什么，若不是你心里害怕你哭个什么？你们什么时候睡了告诉我？”何文抽了付宓一个大嘴巴，嘴角的血迹都出来了。

    “我最看不得就是你这种打女人的男人！”季新看着何文默默的笑了。

    “老子今天就告诉你，一山不容二虎！”何文说完，早已经被火气冲昏了头脑，拿起一边的刀，向季新的头颅砍了过去，季新死了，何文还不解气，拼命的砍着，直到变成了肉酱，回头看着付宓，早已经被吓得神志不清！

    “给我剥去她的衣服，在城门口示众，明日处死！”何文看着付宓身上的衣服一件一件的背剥去，露出白皙的身体和器官来，何文没有一丝的怜悯，只觉得自己的妻子和仇人睡了那就是大不敬！王安民都看不过身了，转身只看到吴中拿着剑向自己冲过来：“老子杀了你！”吴中大喊着！

    “大胆！”何文制止了二人的纷争，吴中被人拦了下来，“你们要和睦相处！”何文说着，突然转过头去，付宓大哭着，一丝不挂！

    “城门口的兄弟们谁要享受快乐的，这个贱女人送给你们了！”何文露出了恐怖的笑容。

    “不可啊，大人！”远处跑过来的是付益。

    何文已经杀红了眼，等到付益跑到自己面前的时候被一刀劈成了两半，何文整个人都被鲜血染红了。

    王安民和吴中都没有说话，百姓们都不敢说话，何文这是神经了，杀红了眼，还有被凌辱着的付宓，想不到一夜之间自己被羞辱成这个样子，付宓还记得那天季新去找她：“只要你嫁给了何文，我包你一辈子荣华富贵。”却没想到，付宓的毒药没有下完，却被何文发现了。

    人世间的事情谁有说得清楚，更不用说这尔虞我诈的三国时代，何文笑着，看着，这个自己心爱的女人被自己的士兵玩弄这，何文马上又要下一道命令，所有强奸了付宓的士兵全部杀掉，何文已经疯了，分不清是非曲直！

    王安民赶紧派人清理这里的血迹，带着何文回到了自己的府中，张乾生和张坤生赶紧打听着消息。