
    这顿饭吃的不那么痛快了，张母不停的催促着四个人的婚事，这样一来呢自己也能够又一个解脱了，何乐而不为啊？张乾生看着张坤生沾沾自喜的样子，过去拍了拍张坤生：“高兴吧，这是催促你领证啊！”张乾生说道。

    “这有什么啊，这不是我早就知道的事情吗？”张坤生颇有一些得意。

    “明天是周五，要不趁着明天中午吃饭的时候你和伊莲去领证吧？我和涟漪陪你们去！”张乾生说道，看着手机上已经你拟定好的计划安排，明天还是有很多时间的。

    夜晚星辰美的不像话，张乾生和张坤生两兄弟照常又在阳台坐着，抽着自己的烟，张坤生有些不自在，可能是单身了这么久突然要结婚了吧，现在真的是一个纠结的时候啊，现在还是一个人，结了婚以后就是两个人了。

    “婚房怎么办啊？”张乾生看着张坤生。

    “手里有些钱了，到时候付个首付，剩下的慢慢还，反正用不了几年就可以还的差不多了，现在在先盛集团的待遇不差还可以做得下去。”张坤生对这些事情还是十分的有信心而且有把握的。

    不错先盛集团这个公司总的来说还是不错的，也怪不得当时为什么福鑫是董事会的一员了，而且还是创始人之一就被许洪给弄了下来，不排除许洪在职位上贪污了不少的公款啊，有谁愿意用自己的钱去做那么多事情呢？

    “我还想着我们小时候一块玩耍的样子呢，那时候我比你大几岁，带着你到处跑！”张坤生说道，像是对自己即将告别的单身生活的宣告。

    “那时候，你天天欺负我啊，仗着你比我大，我打不过你又抢不过你！”张乾生说道，连自己都笑了起来。

    “现在呢？你都是大将军了！”张坤生突然说了出来。但是说完这句话之后就沉默了，毕竟这些事情都已经过去了，四个人都回到了现代，只是不知道落水的自己有没有被救起来，如果是老天爷这安排的话就一定不会让他们溺水而亡吧？

    “你说，他们被救起来没有啊？”张坤生看着张乾生，其实期盼着张乾生说出来的，自己心里也早已经有了答案，现在只是看看张乾生有没有跟自己想的一样而已。

    “应该被救起来了吧？！”张乾生自己也不知道，毕竟没有预知未来的能力啊，张乾生想到了那边的涟漪，仿佛跟自己有着某种联系，这种联系是穿越时空的，张乾生不敢确定自己是不是负了那边的涟漪，心脏扑通扑通的跳动着，有着一点点的心慌，但是现在说什么都迟了了啊，张乾生觉得那边的自己一定能够照顾好涟漪。

    “你说如果我们真的就是那边的人，你会去做什么？”张坤生看着张乾生，恨不得张乾生能把自己能够做的事情全部说出来，现在看起来好像还是那么一回事啊。

    “我会继续带着蜀国复兴天下啊，说实话，我过去是因为知道历史，所以才会有所成就，要不然的话我就会帮刘备起来了，毕竟我是在刘备麾下的啊。”张乾生毫不避讳的说道。

    “是因为没有去别的地方吧？”张坤生看着张乾生。

    “正是如此！”张乾生说道。

    “行了，不说这些了，但愿那边的我们也可以过得很好！”张坤生说道，把烟头扔到了地上，狠狠的踩灭。

    “妈的，不要你来扫地啊！”张乾生看着这举动说道。

    “算啦，就让我纵容一会吧！”张坤生有些泛红的微醺，也是以后哥哥就不会在这里住了，毕竟早就商量好的，这个房子留给乾生或者父母，张坤生自己会出去，张乾生自然不想哥哥的压力那么大，那么吃亏，张乾生也早就打算好了，会出去买房子的。

    第二天，张乾生来到了办公室，冯媛媛和余远征把最近的设计任务提交给了张乾生，然后出去了，张乾生看过之后一一批复，一时间也没有什么事情可以做了，自顾自的捣鼓起自己的事情来了。

    “在干嘛呢？我好想你啊！”张乾生对着电话那头说道，简直是甜的不得了，现在心思都在电话那头的那个人身上。

    “得病了？我工作多得很啊。”涟漪有些不耐烦的说道。

    “我也是一堆工作啊，但是工作跟你比起来那算什么，难道在你那里，我连工作都比不上吗？”张乾生贱贱的说道。

    “当然啦，我这工作做不完可是要失业的！”涟漪说道，还在手忙脚乱的整理自己的东西。

    “我养你，怕什么，不就是小小的工作吗？”张乾生十分大气的说道。

    “你可得了吧，女性要有供养自己的能力，要不然的话是很难自立的，就好比说，现在我是貌美如花但是保不齐以后我就是人老珠黄了，你张乾生也不见得在那个时候还待见我，只要我自己有能力哪怕跟你分开了我也有能力养着自己。”涟漪在那边倾诉着一个新时代女性的心声。

    “呸呸呸，说的什么呢，还没开始就说这种话，我张乾生跟你保证，我一定不会辜负你的，你只要相信我，把心放在肚子里！”张乾生说道，这是后福鑫在外面准备进来了，张乾生示意他等一下。

    “算了吧，信什么都不能相信男人这张破嘴！”涟漪在电话那头说道，张乾生只听得见哗啦啦的纸张翻阅的声音。

    “下午我们去陪他们两领证，行不？”张乾生说道。

    “应该可以吧，下午我的工作可以放一放了，就是现在特别多！”涟漪看了一下时间和自己手边的工作资料，觉得时间有够，暂时也就放在一边了。

    “好的，下午不见不散！”张乾生挂掉了电话，福鑫走了进来。

    “怎么？和女朋友打电话呢？”福鑫问道。

    “是啊，下午哥哥结婚了，不不不不领证了！”张乾生说道，自己的心里也是高兴的。

    “那代我跟你的哥哥问好，嘱咐啊！”福鑫说道。

    “一定一定！”张乾生说道。“有什么事情吗？”

    “有点小事，想告诉你一下！”福鑫看了看门外，没有人看着自己。

    “什么事情？”张乾生盯着福鑫开始严肃起来的脸颊，不用想了，这些事情一定是关于许洪的，现在只能够好好的听着了，一旦有什么情况的话，自己是要和周铖交代的啊。

    “许洪有了新对象了，这个人我认识，叫做艾米，是以前我手下的一个员工，心机颇深，其实当时就跟许洪好像有所联系啊，现在跟许洪在一起肯定有阴谋！”福鑫说到。

    “艾米？”张乾生有些迟疑，听到这种名字就知道不是什么正经人。

    “他们什么时候的事情啊？”张乾生问道。

    “就最近吧，差不了多久，反正你也注意一点！”福鑫提醒张乾生。

    “嗯！”

    张坤生载着张乾生来到了涟漪的楼下，现在就等着去接最后一个人就好了，那就是女主角伊莲了，这会伊莲正在楼下等着他们了，看见他们的车过来，都已经笑得合不拢嘴了。

    “怎么啊？这么开心？”涟漪看着伊莲。

    “证件都带齐了吗？”张坤生问道。

    “放心，带齐了，你都问了八百遍了！”伊莲嘀咕着。

    “这还不是怕娶不到你啊！”张乾生在一边补刀。

    “就你小子话多！”张坤生说道。

    “好啦，民政局到了！”三两句话的功夫就已经到了目的地了，门口停着一辆奥迪，张乾生有些眼熟。

    四个人又说又笑的走了进去，果不其然，张乾生看到的人自己很眼熟啊，不光是自己甚至是其他的三人都有些眼熟，这不是别人啊，就是许洪啊，旁边一个身材高挑，前凸后翘，不过分明是一张整容脸的女的，搔首弄姿的在许洪的身边，许洪搂着那个女的，两个人在等候位上亲亲妮妮的！

    “那不是！”涟漪像是发现了新大陆，连忙被张乾生给拉到了一边去了。

    张乾生坐在许洪后一排的最左边，打开了自己的手机，默陌陌的拍下了许洪和女子的照片，如果张乾生猜的没错的话，这一定就是那个艾米了，可这是民政局啊，许洪这次要结婚了？之前的老婆甩了？张乾生有些摸不着头脑了。

    算了算了！张乾生心想着这些事情就告诉周铖就好了。

    “你们这老板真的是够骚气啊，你们也是，在这种公司，小心点啊！”伊莲看着许洪和那人，叮嘱道。

    “知道了，我们现在要弄得就是这个许洪！”张坤生说道，也不知道张坤生是不是在三国时候养成的这种性子，反正现在是好了太多了，挺有骨气的了，连张乾生都忍不住夸上两句。

    “这个许洪现在是分手了吧？”涟漪问道。

    “可能是的，这女的听我的经理福鑫跟我讲，这女的很早已经就跟许洪有过关系了！”张乾生说道。

    “那这里面肯定有故事啊！”伊莲说道，“不过福鑫这个人是真的好啊，我在三国的时候福鑫帮了我不少的忙啊，现在愿他也能够在自己的岗位上好好的待着！”伊莲说道。

    “你的政策能留下去多久啊？”张坤生看着张乾生。

    “只有王安民会支撑下去吧？这是一个吃力不讨好的事情，自己是捞不到油水的，其他的人不会想要这么做，你们想像这样吗？张乾生看着身边的默默一笑。”