
    张乾生若有所思的从福鑫的办公室里面走了出来，毕竟这些事情确实是个重磅消息，谁听到也会吓得一跳吧，而且现在周铖都没有知道这种线索，自己手中掌握的就是第一手资料，周铖都要从自己得知这个情况了。

    就在张乾生在办公室没有坐多久的时候，周铖打来了电话：“乾生，在干吗啊？”那边的语气不是特别的急。

    “上班啊，还能干什么？旅游度假？”张乾生说道。

    “不是的，我们的便衣发现了许洪从民政局出来！”周铖说道。

    “这个我知道了，下午我的哥哥去领证碰到了他们，我还跟许洪打招呼了！”张乾生说道。

    “原来是这样啊，那女的是谁？”周铖问。

    正好，张乾生想着，这个时候查查那个艾米是什么来历就好了啊，反正周铖又是警察，这些不在周铖的话下啊。

    “好像叫做艾米，我是听最可靠的人说的。”张乾生说道。

    “就是你的经理？”

    “答对了！”

    “好吧，有什么情况我再通知你，总之你就好好的在哪里待着，一旦有什么情况就直接离开公司！”周铖交代道。

    看来现在的情况是越来越紧急了，张乾生看着周铖都已经开始担忧起自己的安危来了，自己的心里也有一点心慌慌的感觉，毕竟这是玩命的事情啊，张乾生也不敢开玩笑。

    张乾生唯一担心的不是自己，而是涟漪了，毕竟涟漪才是自己现在最重要的人啊，张乾生赶紧给涟漪打了一个电话。

    “又干嘛啊？这才分开多久啊？我忙都忙死了？”涟漪在电话那头抱怨着。

    “不是啊，我是有非常重要的事情跟你讲！”张乾生说道，没有腻歪和不正经的语气。

    “那你说！”

    “近阶段如果你发现有什么可疑的人在你的周围或者有人监视你，你就第一时间告诉我！”张乾生说道。

    “怎么了？你们的那个大老板boss发现了？”涟漪在电话那边问道，声音明显的压低了，张乾生这边也观察着有没有人监视着自己，好像除了头上的监视器，没有别的地方了，不过那个监视器这个时候也看不到自己，总之是存在死角的啊。

    “差不多吧，他没有发现，不过现在也到了可能被察觉的时候，做什么事情都要小心，小心小心再小心！”张乾生叮嘱道。

    “好的，我知道！”涟漪说道，“还有什么事情吗？没什么事我就直接挂了！”

    “这几天你跟伊莲也说一声，没什么事情的话上班期间不要随便出去，周末我和张坤生跟你们一起，然后上班下班我们去接你们！”张乾生说道。

    “需要这么认真吗？”涟漪觉得有些过了，这些都太严密的安保了吧，让被人觉得自己会有问题的。

    “暂且就这样！”张乾生说完，挂了电话，长叹了一口气。

    张乾生就想知道那个艾米和沈月有什么联系，如果说早在十年前她们就认识的话，那么沈月和艾米也就认识啊，但是艾米这个名字本身就很可以，如果说是改名字的话还好，以前也没人起这个名字啊？张乾生的心里默默的想着，还有就是，如果全身整容的话，那对于十年前认识艾米的人来说那几乎就是不认得了，单眼皮成了双眼皮，平胸变成了大胸，扁屁股变成了翘臀，这些都是一些很大的变化了，加在一起就可以完全改变一个人了，张乾生的心里十分的纠结，不知道自己的猜想成不成立，想着想着也只能等着周铖的调查结果了。

    完成，四个人坐在一起吃饭，除了张坤生和伊莲的领证的喜悦以外，就是这些事情的问题了，四个人谈到这些问题的时候免不了的皱起了眉头。

    “真想不到会碰到结婚的这个时候！”张坤生说道，很明显自己的婚事不想弄出这么多幺蛾子来，现在还好了直接跟人命关天扯上关系了。

    “这是我的不对，你怪我！”张乾生对张坤生说道。

    “怪你有用吗？”张坤生看着张乾生，脸色渐变。

    “你就怪我就对了好吧，你也不要埋怨什么，包括之前去了三国，你也都怪我！”张乾生说道。

    两兄弟的争吵要升级，伊莲和涟漪赶紧来了下来。

    “对不起，我太激动了！”张坤生捂着自己的脸，“我就是没有想到我们会碰到这么多的事情，现在看起来我们真的很被动啊！”张坤生说道，自己都不敢相信自己。

    “那有什么办法呢？我们只能够把这些事情都解决了就好了啊，不管是沈月的问题还是许洪何文的问题，难道我们在三国有办法解决现在就没有办法解决了吗？”伊莲半天没有说什么的终于说话了。

    “坤生，你看着我，我们已经领证了，所以婚宴的事情其实都无所谓，关键是我们在一起这是很重要的一点，现在就是一件事情，那就是我们要把许洪调查清楚，根据乾生刚刚说的，也就是许洪的前妻和艾米的问题要弄清楚！”伊莲吧之前所有张乾生说过的问题都分析的头头是道，现在张坤生都瞪大了眼睛看着涟漪，这是自己完全没有想到的啊，伊莲居然比自己更清楚该怎么去做，张乾生看着自己的哥哥，总算是有人把他给说明白了。

    “这些事情不管是谁，我都不希望伤害到你们，还有我们的家人，所以说，在周铖和孟如两个警察都没有出动的情况下我们就不要随便的暴露自己，他们也在查这些东西，但是毕竟人手有限，如果动用太多的人那么许洪不会不知道的，现在我们是周铖的主力军所以我们应该团结一致来解决这些问题！”张乾生看着眼前的三人，此时这番话没有人反驳了。

    晚餐还算是用用餐愉快，张乾生有些微醺了，毕竟是哥哥结婚自己有些喝多了。

    这天张坤生和伊莲要出去找个高档的酒店享受自己的领证的夜晚，张乾生跟着涟漪去了涟漪的家里，张乾生躺在涟漪的床上，抱着涟漪用的抱枕。

    “你别给我弄臭了！”涟漪说道。

    “不会的！”张乾生的心里犹如一只小鹿四处乱跳着。

    “今晚怎么睡啊？”张乾生看着正在擦水干什么的涟漪。

    “你睡地上呗，或者我去伊莲那边睡，你也可以睡沙发！”涟漪说道。

    “你怎么这么没有意思啊，今天就我们两个人你怕什么啊？”张乾生笑呵呵的说道。

    “我不怕，我是不想你犯罪啊！”涟漪故意说道，涟漪现在正穿着睡衣，那身影早就让张乾生迷醉了。

    张乾生从椅子上把涟漪抱起来了，整个人早已经进入了另一种模式了！

    “流氓！”涟漪悄声的说了一句……

    周铖在第二天早上给张乾生打了个电话，正好是周六，张乾生没有听见，中午醒来的时候才看见周铖的电话。

    “错过大事了吗？”张乾生默默的说了一句，看着自己的手机，涟漪也醒了，在张乾生的怀里，看着张乾生。

    “又要去警察局吗？”涟漪问道。

    “去一趟吧！”张乾生说着。

    “怎么了？”张乾生坐在周铖的办公室里面。

    “我查到了艾米的一些线索，如果最接近现在你认识的这个艾米的信息的话，那就是这唯一的一个了，如果有可能他她可能是个杀手啊！”周铖认真的说道，然后递给张乾生一份报告。

    艾米，原名陈丽秀，在城西公安局改过名字，曾经和可能跟一起杀人案件有关，不过后来因为上面的干预这件事情没有继续的调查了，曾经在荆州有过三次的开房记录，时间是十年前的5.1。张乾生瞪大了眼睛，看着眼前的这一个报告心中也是起了不少的疑云。

    这个艾米还跟杀人案有关？

    “这是怎么回事啊？”张乾生看着周铖。

    “这个就还要调查了，但是那个五一如果说许洪跟她就已经关系了也是不能够排除的，这些事情真的是很难得预料啊！”周铖说道。

    “我估计有这个可能啊，沈月跟许洪吵架的原因说不定就是这个！”张乾生推测的。

    “你说的很有道理，总之我们都不能排除啊！”周铖看着手头的资料。

    “这个上面有人处理了，这个是不是何文？”张乾生看着周铖。

    “现在可不能说，但是你懂得！”周铖笑了笑，毕竟现在何文还算是一个大官，如果惊动了何文，可能现在的很多工作都不能进行下去了。

    “那好啊，我们继续看看这些线索，不过许洪的前妻可能知道这些事情！”张乾生说道。

    “那也是的啊！这是一个突破口！”周铖说道。

    “现在你哥哥怎么样了，准备什么时候结婚啊？我也可以去的，记得叫上我！”周铖话锋一准，不说那些容易让人疲惫的事情了，现在多说说这些事情比较好啊。

    “不知道是准备这段时间过了，还是以后。”张乾生说道。

    “总之注意安全，你跟他们交代了没有？”

    “交代了！”张乾生说道。

    回去的路上，张乾生的脑袋里面全是艾米是个杀手的事情，如果说真的有这么一回事的话，那就很难说了啊。不过人嘛不能怕这些困难的，就好比在三国的时候那么危险的情况下自己都能够做卧底。

    说到这里张乾生想起了王安民，那个家伙，现在估计已经在江陵城做的很不错，张乾生挺看好这个家伙的。