
    下班之后的先盛集团门口不少的人在等着公司的通勤车过来送自己回家，毕竟这也是这家公司的一大福利，对于很多住在远城区的人来说，这是一个很划算的事情啊，张乾生就不需要这种福利了，还不如坐着自己哥哥的车子了。

    “要不要回去？”张坤生看着张乾生，一看这架势都是要去接伊莲下班。

    “不去了，你顺便吧涟漪也接一下吧！”张乾生看着张坤生。

    “你呢？”

    “我去趟周铖那里！”张乾生说完就走了。

    张乾生拦了一辆出租车，直接坐了上去，报完地点，自己就开始刷微博。

    晚高峰的时候堵车是一件很伤脑筋的事情，张乾生索性玩起了之前的游戏，就是自己设计的那家公司的游戏样品，这有些其实还是挺好玩的，拥有着很强的吸引力，玩家的实时对战，千百种英雄可以选择，难能可贵的是，这家公司虽然规模不大但是现在做出这种游戏来，保证有些里面的英雄的性能的平衡，维护游戏的稳定这方面也是做得不错，现在看来如果这款游戏能够大火的话，那么自己和部门的身家也能大涨啊，所以张乾生更要好好的设计这款游戏的风格和对外的推广样式，对了还有负责联系广告人选。

    好不容易到了派出所门口，正门口正准备锁门了，只剩下值班室还有一闪小小的门没有关，问了一下门口的民警，周铖还在里面，张乾生擦了一把额头上的汗水，然后走了进去。

    “周警官，好久不见了！”张乾生一看到周铖就走了过去，两人的手握在一起了。

    “最近干什么去了？我都没有看见过你，也没有你的消息！”周铖说道。

    “出去了一段时间，我哥哥订婚了喊着我们都出去玩了。”张乾生只能这么解释，不能说自己又去当将军了，现在这个社会别的不多，就是这种神经病特别的多，张乾生可不想被别人当做这种神经病啊，不如老老实实的撒个谎。

    “现在有什么发现没有？我们这边对何文还是盯得很紧的！”周铖问道，见面不到两分钟，两个人的话题就转到这么严肃的层次，张乾生还没有缓过劲来，毕竟自己很多事情都已经想不通了，现在只能等着周铖的一边介绍说明一边自己来想想了。

    “我是听我的经理说的，前不久何文和许洪一起吃饭了，他们都说是官商勾结！”张乾生说道。

    “还有这种事情啊？”周铖若有所思，“这个事情我们确实还没有发现，倘若是发现了的话，那么就有十足的证据我可以去跟上级纪律部门反应了，对了你有照片吗？”周铖问道。

    “当时也是一个员工发现的，哪有胆子去拍他们吃饭，这个事情还不就是这么搁浅了！”张乾生说道。

    “以后遇到这种事情一定要第一时间的告诉我，最好是在不被发现的情况下拍照取证。”周铖交代道。

    “没问题，这我也知道，就是许洪有保镖啊，多少人啊，谁敢随意的拍照，只能偷偷摸摸的，比如在许洪的回去的路上，那样人就少得多！”张乾生说。

    “那就跟踪许洪，知道许洪的住所，然后实施监督，倘若是何文跟他有什么联系的话，两个人一定会在许洪的住所有联系的，不管是下面的破房子，还是城西的别墅，总之呢，你要是又发现就告诉我，我也会派人去的额！”周铖说道，张乾生这才看到，周铖的面前已经摆着一份关于何文问题的检举报告了，上面签了不少的名字。

    周铖看到了张乾生正在盯着这个东西在看，一转身又说道：“这就是我们所里和其他几个区的民警联名写的一份报告，不过现在我们还不能够送上去，倘若是现在送上去就跟我之前说的一样，我们会打草惊蛇的！”周铖看着张乾生说道，十分的认真。

    “这我知道，你们也不容易啊！”张乾生感叹道。

    “好了，先不说容不容易的问题的，荆州城边的孟警官那里有什么新的发现吗？关于那场杀人事件，其实是蓄意谋杀的事件！”周铖看着张乾生。

    “暂时没有，孟如警官那边其实可以为沈老伯作证，不过现在是你们这边上面有人拦着，所以这个案件不能被侦办，甚至是许洪的人都不能被传唤！”张乾生说道。

    “不用说了，就是许洪，这下面也没人敢得罪他，不过现在我们要这些人一起完蛋，最起码要找到足够的证据不让许洪离开，何文倒好解决！”周铖说道，自己对于何文行踪的把握还是十分的自信的。

    “现在这样，你们继续观察着许洪的行动，和那些人解除了，或者做了一些什么，总之这些事情都是越详细越好！”周铖说道。

    “好的，结合上次的计划，我们这次的计划更加的详细，对了还有你那个经理，最好有他的录音口供！”周铖说道。

    “荆州那边也要有口供吧？”张乾生问道。

    “还要有视频证明，不单单是口供那么简单！”周铖说道。

    “好的，我知道了！”张乾生说完，就离开了，看来时间是越来越紧迫了，许洪这种精明的人不会不知道有人在查他，而且不排除就警察局会有何文的内鬼，现在看来只能够更加的小心，刚从古代回来的张乾生还没有好好的呼吸几口空气就要小心的呼吸空气了，实在是不舒服啊。

    张乾生走出了派出所，临走的时候周铖给了张乾生一支录音笔，这支录音笔是被监控的，周铖可以直接听到录音的内容这样就能防止录音笔被损坏，看来准备还是十分的充分啊。

    刚走出门，张乾生就看到了张坤生的车停在门口。摇下车窗来看着自己：“走不走啊？帅哥？”

    “你怎么还来接我了啊？”张乾生问。

    “今天大家要好好的犒劳自己啊，现在接你去吃饭！”张乾生上了车。

    “去哪儿？”

    “大酒店！”

    “谁请客啊！”

    “爸妈！”

    “我去，有没有亲家啊？”张乾生问道。

    “放心没有！”张坤生就得意的笑，看来今天是爸妈要商量这两人结婚的日子了，不过证都还没有领呢。

    到了之后，张乾生发现了真的还是个大酒店啊，现在都已经是人们为患了，张乾生他们还在一个包间里面，看来是爸妈早有准备啊，涟漪和伊莲早就已经到了，张父张母也都坐好了，就差张乾生和张坤生。

    “人到齐了，可以上菜了！”张父说。

    “现在怎么才来啊？”张母看着坐在涟漪身边的张乾生。

    “有点事情啊！”张乾生说完，感受着空调的凉爽，自己真的是很难忍受这种温度的折磨了，刚出派出所出来的时候就已经是一身汗了。

    “你们什么时候领证啊！”饭局才刚刚开始，张母就已经直接切入主题了，张乾生和涟漪都不说话，默默的吃着自己的饭，毕竟主角不是自己啊。

    “快了吧，就这两天，伯母！”伊莲说道，还以为自己怀着孩子呢，伸手一摸，自己的肚子平平，早就已经养成习惯了，现在却没有了，心里面还有一点点笑笑的失落啊，张乾生看到了伊莲的这一举动，轻轻的戳了张坤生一下，然后把头附了过去：“早点要个孩子吧！”张乾生说道。

    张坤生看了一眼伊莲，然后点了点头。

    “明天就去行不行？”张母看着张坤生。

    “行行行，我们早就想领证了！”张坤生说道。

    “乾生和涟漪呢？”张母又把目标对准了沉默的张乾生和涟漪。

    “你这真是急得不得了啊！”张父终于说话了，菜都没上齐，张母就已经把所有的话都已经说了，现在让别人说什么，张乾生也不说话，让自己的妈妈在那里嘀咕。

    “阿姨，我们也会尽快的！”涟漪说道。

    “什么时候把你爸爸妈妈叫过来我们一起吃个饭，对了我们过去也可以的！”张母说道，张父在一边附和道，说着自己自己不急不急的看起来两口子都是一样的啊。

    “你们结婚了，我跟你爸爸就去环游中国！”张母的算盘早已经打好了。

    “钱呢？”张乾生问道。

    “你放心啊，我么不会用你们的，我们自己有养老金，我们又不住很贵的位置，你们放心好了！”张母一副傲娇的表情。

    “我真是服了你了！”张乾生无话可说，只能说自己的妈妈将自己给打败了。

    “你们才不让我们放心啊，你们两兄弟，什么都干不了，不结婚饿死了都没有人知道！”张母说的丝毫不留情面。

    “行了行了，吃饭！”张乾生催促着自己的妈妈。

    “你真的啥也不会干？”回去的路上涟漪问着张乾生。

    “开玩笑，我会干的事情不少啊，别听我妈妈瞎说！”张乾生说道，为自己洗清白。

    “那张阿姨怎么要那么说啊！”涟漪问道。

    “那是他愿意啊！”张乾生一副狡猾的表情。

    “张乾生，你最好学会做饭，我可不是伺候你的！”涟漪摆出一副傲娇的小表情。

    “我知道了我的小姑奶奶，你就好好的安排我们的事情，我们什么时候领证结婚都听你的！”说完这几句话张乾生才发现，自己和涟漪的关系在三国的时候就已经磨合的很好了。

    “明天我们去看着张坤生他们结婚！”张乾生坏坏的一笑。