
    动车飞快的驶过，周围的一切一瞬间就闪过去了，根本就来不及多看上几眼，而且晚上也根本就没有什么好看的。张乾生脑海中还是不断的回想着落水的那一幕，都不知道怎么就沉到了水里面，仿佛一切都是天意的样子，好像上天就早已经安排好了一样，为了让你回去随意的弄了一个理由，然后你就被一个突发事件弄回去的，如此的荒唐和无厘头，但是就是这样，也合情合理，没有人会对一个落水者的变化有太多的置疑，万一真的脑子进水了呢？

    这些事情都是说不好的！

    张乾生不断的划着自己的手机，这是张乾生在随便的营业厅里买的一个，几百块钱而已，应急的作用而已，现在看看新闻也是也很好的，身边的涟漪和前面的两个都已经睡着了，毕竟没有手机，也劳累过度啊。张乾生不断的滑动着屏幕，自己都不知道回去了怎么跟父母解释，这短短的一下子不见没想到已经过了这么久了，张乾生的心里十分着急，真的十分的着急，不知道怎么去跟父母解释，还有不知道怎么去面对福鑫经理置疑的脸庞，有谁会不告而别这么久啊？该不会自己的职位都已经被别人顶替了吧？张乾生云备份了所有人的电话号码，但是张乾生现在一个电话号码都不敢打出去，怕被别人漫骂一通。

    现在的定位已经显示在了安徽境内，这意味着还有一个小时左右就要到了，张乾生的困意来袭，自己也想睡着了，正好这快地方是山地，信号也不怎么好，索性就睡一觉，回去了还能精精神神的。

    “列车到站，合肥南站……”听到这个声音的时候，涟漪等人已经醒了，只剩张乾生还在呼呼大睡，让人有些受不了啊，这都什么时候了，还在睡觉？

    “呜~”动车想起了警报声，车门即将关闭，这个时候张乾生才从车子里面慢慢出来：“怎么啦？我这还不是出来了吗？”张乾生一副自己不得了的样子，看着身后继续往前看的动车。

    “走吧！”张坤生在前面带路，张乾生在后面慢慢吞吞的走着，这个时候已经是晚上12点了，这座城市呈现在繁华的夜色景色当中，很多人的生活才刚刚开始，但是不论怎么样，这座城市很多人都已经睡着了，公司是去不了了，现在的话，只有回家去了。

    伊莲和涟漪还好，在自己的公寓里面，没有人，这会张乾生正躺在涟漪她们的沙发上不想离开了，张坤生看了一眼张乾生：“你还来劲了是不是？”张坤生拉着张乾生一定要走。

    “不如就在这过夜吧？”伊莲挽留了起来。

    “算了，明天我们还有很多事情处理！”张坤生死活拽着张乾生离开了，谁都不知道张坤生所说的很多事情是什么事情。

    “叮咚！”张坤生缓缓的按了门铃。

    “谁啊，都这个时候了？”里面传来妈妈熟悉的声音。

    “使我们！”张坤生说道。

    “哎呀，你们怎么这个时候回来了？”张妈妈在里面开始唠叨起来了，但是好像并没有因为两兄弟的消失不见有任何的惊讶。

    门一打开，张妈妈穿着一身的睡衣，看着两人。

    “不是去出去旅游了吗？怎么半夜才回来？”张妈妈看着两兄弟甚至觉得有点奇怪，不应该这个样子的啊。

    “妈，我们是出去了，然后现在回来啦！”张坤生只好接着张妈妈的话说。

    “好好好，快洗澡睡觉去吧，我不管你们了！”张妈妈打着哈欠走近了自己的房。

    “这是怎么啦？”张乾生有些惊讶，妈妈居然不知道自己失踪的事情，还认为自己出去旅游了？

    “有什么值得大惊小怪的，我就觉得这件事情很正常！”张乾生倒了一杯水给自己喝，“你不是担心爸妈找不到我们才回来的吧！”

    “除了这个我还真没有别的原因！”张坤生走近了，自己的房间，然后十分惊讶的跑了出来。

    “我的手机和钱包都在我的桌上！”张坤生这个时候拿着自己的手机和钱包冲了出来。

    “这有什么大惊小怪的，我们都能穿越过去，这点事情我觉得根本就不足为奇！”张乾生说道，果然是经过大风大浪的人，这点小事情都是不放在眼里的。

    “那现在我们怎么办呢？”张坤生两眼无神的看着张乾生。

    “睡觉去呗？”张乾生说完，自己走近了浴室。

    “你个骗子，抢在我的前面！”张坤生心有不甘，但还是摆弄着自己手机，不过怎么也打不开，也不奇怪了，毕竟这么多天没有充电啊。

    第二天醒来，张妈妈已经做好了早餐，张爸爸已经上班去了，两兄弟优哉游哉的起床同时打开门。

    “快去洗脸洗口，给你们做了早餐了，吃了去上班！”张妈妈说道，“还有坤生啊，你的婚礼要抓紧一点了！”张妈妈说道。

    张坤生看了一眼张乾生，看来那天订婚的事情还是真的，不过张妈妈怎么就想不起来自己不见了的事情呢？

    “妈，那天是不是和亲家一起吃了饭啊？”张坤生试探性的问道，这个时候张乾生已经狼吞虎咽起来了，从昨天到今天，一直都是饿着肚子的，不吃饱哪有力气干活啊。

    “那天吃完饭，你们不是就出去旅游了吗？”张妈妈惊讶的看着张坤生，“失忆了？”张妈妈看了一眼张乾生。

    “妈，你别管他，他有病！”张乾生笑着说，这个时候，所有的事情都已经差不多揭晓了，那就是在现在所有人的眼里，消失的这些日子，只是出去旅游了。

    “在吗，莉莉？”张坤生突然拨通了电话。

    “我在啊，怎么了？你旅游回来了吗？”电话那头说道。

    “啊，对的，我马上来上班！”张坤生挂了电话，看着张乾生，看来真的什么都没有，变化。

    “是的，赶快弄了去上班！”张妈妈催促着。

    “晚上去躺周铖警官那里吧？”张乾生在出租车上对张坤生说道。

    “好啊，这些事情你做决定就好了，没必要跟我说的，只要都没有问题就好！”张坤生心里所有的石头总算是放下来，那就是丈母娘不能误会自己，然后就是工作不能丢，哪怕现在在调查许洪的问题，许洪对月儿的做的事情还有许洪现在的妻子的问题，总之呢，张乾生觉得这些事情真是麻烦透顶了，自己都有些透不过气来。

    “你们到公司了吗？”张坤生给伊莲打了一个电话。

    “都到了！”

    “你们那边怎么样？”张坤生问道。

    “老板说我之前自己请了假难道不记得了吗？没什么事情，现在正常上班了！”伊莲在电话那头说道。

    “那就好，那就好！”张坤生心底的石头算是落下了，没有这些事情那就好了太多了。

    张坤生和张乾生赶到的时候，先盛集团正在打卡，两人赶紧过去弄了假期结束的深情，然后各自上楼。

    “你可算是来了啊！”一上去，福鑫就冲着张乾生扑了过来。

    “你知道你请假这些天有多少工作吗？”福鑫问道。

    “是我不对，我一定尽快补上！”张乾生说道，对着外面的两个组长礼貌的笑了笑。

    “这才像样子，毕竟我们设计部都朝你看着啊！”福鑫说道，用自己仅剩的一只手臂拍拍张乾生的胳膊。

    “最近许总找我们了吗？”张乾生问道，毕竟许洪的事情也是亟待解决的啊，张乾生看着自己请假期间码在桌上快有一人高的工作文件，心里就冒了一阵冷汗，自己这工作是完全没有人帮忙，张乾生心里的苦无法言说。

    但是张乾生看见了，福鑫送给自己的花草还是好好地，走了过去，随手摆弄着，居然都还是生机勃勃的样子。

    “怎么样？我每天都来打理的！”福鑫站在后面说道。

    “哦，打理花草都不知道帮我整理整理文件，正是个好队友啊！”张乾生话里有话的说道。

    “唉，乾生啊，你不能这么说啊，我这是为了你好啊，你多多锻炼才能够更加的好啊！”福鑫说完，走了过来“我听说最近许洪老是再跟公安局的一位何姓的官员吃饭，喝酒！”福鑫声音压得很低。

    “真的？”张乾生瞬间明白了事情的严重性，才想起来自己还有这么一堆烂摊子还没有收拾。

    “你怎么知道的？”张乾生问道。

    “前几天，公司的一个员工看见的！然后告诉我了。”

    “我们部门的？”张乾生看了看外面！

    “嗯！”福鑫点点头。

    “现在我们要抓住这个把柄，毕竟官商勾结不是什么好事！”福鑫说到，张乾生点点有，知道事情的严重性。

    福鑫离开了，张乾生现在没有心思想这么多的事情，自己还有一大堆的工作要完成，总不能慢慢来吧，张乾生叫苦不迭，只有自己慢慢完成。

    好在，什么都没有发生。