
    再一次的张乾生在水中隐隐约约看见一束白光，十分的刺目，十分的耀眼，也就是这束白光，上次把张乾生带回了现实世界，现在重走一遍，张乾生心里不敢打赌，毕竟这是掉在了水里，张乾生手指勾住了涟漪，涟漪还在往下面沉着，张坤生抱紧了伊莲，希望相安无事。

    就这样，整个人越来越沉，越来越重。

    ――

    ――

    ――

    张乾生觉得身子骨再次受到了重创一样的疼痛，自己有点忍受不了的疼痛。张乾生在疼痛的折磨之下猛地睁开了眼睛，张乾生不敢相信，自己躺在了地上，对就是地上，视线还很模糊，但是四下无人，张乾生大约可以确定。

    “涟漪呢？哥哥呢？”张乾生醒了过来，看着周围，左边，没有人。把头偏向右边，发现地上正躺着三个人，看着张乾生，但是说不出什么话来，还有伊莲，肚子竟然小了很多，张乾生看到了涟漪背后的那座桥，上面写着几个字“荆州长江大桥”，张乾生明白了，回来了。

    张乾生拍打着涟漪的脸颊，张坤生已经慢慢的坐了起来了，大口的喘着粗气。

    “我们这是死了吗？”涟漪醒了，看着张乾生。

    “死什么啊，我们回来了！”张乾生看看自己的哥哥和伊莲，“你们看，那是荆州长江大桥！”张乾生的惊喜程度就跟发现了新大陆一样，内心的喜悦溢于言表，张坤生四下里看了看，也确实如此，现在大家又可以完成之前没有完成的事情了。

    “走，去找个地方住下来。”张乾生说着，背着涟漪。

    “我们有钱吗？”张坤生突然说道。

    “咦！我没有肚子了！”伊莲才反应过来，不过马上又陷入了忧伤之中，这个被自己怀了这么久的孩子，说没有就没有了，张乾生的心里也十分的失落。

    “唉，我心里也有点难过啊！”张坤生叹息了两声，现在这说回来就回来了，真有些吃不消额。

    “这孩子我也怀了这么久，对了，我们在那边是落水了吧，也不知道就上来没有，四条人命啊，不会被我们害了吧？”伊莲说道，这些事情不怕一万就怕万一啊！张乾生的内心十分的害怕。

    众人落到了江边公园，所以没人发现，张乾生居然从自己的口袋里面发现的自己的钱包，除此之外，没有任何人身上有钱了，张乾生心想着这是自己运气好啊，不过怎么还是在荆州啊，自己不是应该在合肥吗？当时是从张坤生和伊莲的订婚宴席上面过来的啊？张乾生有些搞不懂了，带着饥肠辘辘的几个人找了家饭馆坐下了。

    “我们现在怎么办？手机也没有？最关键的事情是现在赶回合肥去吧？”张乾生说道。

    “我看也行，毕竟工作还是不能够丢掉啊，我在先盛集团的工作，对了许洪现在不知道怎么样了，虽然那边的许洪被你给杀了，但是这边的富豪许洪还没有啊！”张坤生说道，想到这些心里就有一些小小的担忧了，毕竟这些事情自己说不好啊，万一出了什么岔子谁能够负担得起这个责任？

    张乾生从饭馆里面走了出来，看着这条街，“涟漪，你认识吗？”

    “我当然认识了，这里可是我的家乡啊！”涟漪也吃完了，走了出来，看着两侧的街道。

    “我记得这里是去月儿姐姐的爸爸家里的！”涟漪指着一边的小路。

    “就是那个老头儿？”张乾生问道。

    “当然了，就是那里！”张乾生顺着涟漪指着的地方看过去，对，还是那个小棚户区，张乾生想去看看来着，自己心里又开始矛盾起来了，这怎么去啊？自己现在什么线索都没有，还要去合肥理清楚，这边的孟如所长也应该还在上班，毕竟现在才，张乾生一看手机上的时间，我的天啊，已经快六月底了，张乾生心里懵了，所有人这岂不是要被开除了？

    “赶快回去！”张乾生赶紧打车，带着所有人赶往火车站，路上定了火车票。

    “我们没有身份证啊！”涟漪突然说了一句大实话，让张乾生仿佛被敲打了一下，不过马上又想出了办法来，去车站派出所解决吧，这个应该可以的，现在查出来人还不简单啊！

    “不对，我们去找孟如所长。”张乾生定了晚上的火车票，现在直接去派出所了。

    很庆幸，孟如正在上班，所以找到孟如也就不难，这会孟如看着张乾生，仿佛很久没有见到了，“不是说出去旅游了吗？”孟如看到张乾生等人问道，“来荆州旅游了？”孟如接着问道。

    “不是啊，是吧！”张乾生自己也模糊了。

    “那件案子有什么进展了吗？”孟如问道。

    “这个，还在努力！”张乾生结结巴巴的回答道，自己虽然离开的时间不长，但是对于自己来说已经过来大半年了啊，张乾生那里还知道这么多的事情，现在只想着能够回去就不错了，张乾生只想着怎么把这些事情搪塞过去，还有不要闹出别的事情来了。

    “怎么了？”孟如看着张乾生，俗话说的好，无事不登三宝殿啊。

    “我这有点小小的事情！”张乾生看着孟如。

    “说罢，跟我客气什么。”

    “我们四个人没带身份证，结果要坐火车回去！”张乾生看着孟如，孟如十分吃惊，“没带身份证你们怎么来的？”

    “别人送过来的，当时来的匆忙！”涟漪这个时候赶紧圆场。

    “好吧！”孟如跟一边的民警说了一声，张乾生、涟漪、张乾生、伊莲四个人报出了自己的身份证号码之后，摄像头取证无误，三个人拿到了临时身份证明。

    “今天回去之后就和那边的周铖警官沟通一下，我们尽快的把这些事情给解决了！”孟如说道。

    “好！”张乾生一副定不负所托的样子保证，然后离开了。

    到火车站的路上，所有人一句话都没有说，张乾生和张坤生是害怕在先盛集团的工作不保了，另外两人就是担心在各自的单位工作不保了，现在弄得所有人都是一副沮丧的表情，还有爸妈那边不知道怎么说了。

    晚上，动车缓缓的开动了，朝着合肥的方向出发。