
    何文回到家里就病倒了，躺在自己的床上一动不动的，只有王逞在身边服侍着自己，王安民坐在床边，看着何文，看样子何文有些虚弱了，恐怕是命不久矣。

    王安民内心已经有一点感觉了，要赶快准备着何文的死后的打算了，倘若是吴中不死，那么江陵城的主动权一定会被吴中牢牢的捏在手里这是毋庸置疑的，除非何文在临死之前给自己证明，让自己在江陵城的将士之中树立威信，这样的话自己才能够在江陵城有着一席之地，王安民这样想着，表情十分的严肃，也就一副若有所思的这个样子。

    何文缓缓的睁开眼睛，看着眼前的王安民，手慢慢的扬了起来，想要拉住王安民，王安民看见了，赶紧握着何文的手，王逞在一边看着，手中的药碗立刻就伸过去了。

    “大人，怎样了？有没有好一点！”王安民神色紧张的看着何文，何文已经病入膏肓了，自己的病情自己知道，况且这也不是病情，是自己的喝下了毒药，每天早上喝下的毒药，原来一切都是被别人策划了，何文心有不甘，现在这个时候，谁能够起死回生呢？我们这是历史小说也不是别的类型了，主角能复活啊。

    “我恐怕是命不久矣！”何文慢吞吞的说出这几个字，自从在刑场发了那么大的火之后，何文就好像是气血攻心，因为之前的毒药是慢性的，现在一下子全部涌入了心脏，何文就不行了。

    “大人别说这种话啊，我才辅佐大人不久，现在大人就不要说出这种话了！”王安民双手紧握着何文，现在何文才能够给自己一个好的保护，哪怕是何文要死了，瘦死的骆驼比马大啊。

    “我知道安民是个好人，但是这江陵城各方都虎视眈眈，你很难撑得下去，记住我的话，我待会会把我的兵权给你，你可以继承我的意志，接受曹操的管理，也可以投降荆州城，毕竟那里是我的家乡，总之，你不能让吴中把我的心血毁于一旦，还有，曹仁一心看着我这里，你若是抵挡不住，你就自己决断吧。”何文看着王安民，没想到自己的人生竟然这么短暂。

    “我死之后，把我的尸体和付宓葬在一处，毕竟是我的夫人，这点没有办法，但是付益和季新的尸体就随意处置吧。”何文现在面色苍白，急促的呼吸着可以呼吸的一切，咳嗽都有些困难了。

    “大人，你不要说这些话啊！”王安民有些着急，最见不得的就是一个本来如此厉害的人到现在竟然活成了这种模样，实在有点令人心酸，甚至有点说不过去，王安民将头瞥向一边，不认看着这样的何文。

    “安民啊，你一定要记住我的话，我的军令，现在就交给你！”何文右手慢慢的在自己的床头寻找着，突然，摸索到了，是一块不大的令牌，上面刻着“何文军！”的三个大字，这是何文对自己最有安全感的东西了，至少现在，没有用了。

    “王安民受不起！”王安民自己跪在了地上，双手抱拳。

    “你是让我死不瞑目吗？”何文看着王安民。

    “不敢！”王安民抬起了头，看着何文。

    “我今生最后悔的一件事情就是和许洪一起杀害了张氏兄弟的父母，倘若是他们还健在，我就不用活的这么狼狈，这么狼狈啊！”王安民眼角的泪水不停的往下面流淌着。“如果我在荆州城经商，现在或许还在荆州城，但是现在却不是这样的，我孤身一人，在异地为家，倘若是两地能够统一，我也算是死在了家乡，如果我实在没有能力做到，那就交给你了，由你定夺！”何文紧紧的盯着王安民，眼角的泪珠不断的落下，终于，何文最后一口气出去了，王安民看着眼前的何文慢慢的闭上眼睛，慢慢的流出了最后一滴泪。

    王逞手中的药碗掉了，没想到现在何文就这么死了，就这么驾鹤西去了。

    “现在怎么办？”王逞看着王安民，这么稀里糊涂的就死了，王逞一头雾水，王逞也有一点心酸，毕竟自己跟着何文这么多年，不管何文做了多少伤天害理的事情，但是何文在绝大部分时候，对自己都是好的，所以说现在和何文死了，对王逞来说是最大的噩耗！

    “我们赶紧和张将军商量对策吧！我相信这个事情瞒不了多久，而且何文的葬礼还要如期的举行，现在只有先瞒着一会，一旦是吴中知道了一定会起兵造反的！”王安民迅速从伤心中清醒过来，自己现在必须遵照何文所托来做事，王安民拿着何文的令牌，看着王逞：“你说这真的有用吗？”王安民打量着手中的军牌。

    “何文临死前给你的还能有假？你赶快去试试！”王逞怂恿着王安民，但是现在应该先跟张乾生说明。

    “憋屈了这么久终于到我上场表演啦！”张乾生听到何文死的消息还是比较开心的，毕竟杀父之仇就这么结束了，不过张乾生还是很难平复心里的那股怨气，张乾生还记得之前的张坤生跟自己说起这件事情的时候有多么的悲痛，许洪和何文都死的太突然了，根本没有收到任何的良心上的谴责和应该有的处罚，现在就这么死了！

    “张将军，何文现在将他的军令给了我，我可以调集这城中所有的何文的部下，现在的一大要害就是吴中，面对我们吴中肯定不会像面对何文一样，毕竟何文还是有一些威信的，好歹在曹操的身边也待过！”王安民说道。

    “现在给何文举行葬礼吧！”听王安民说完和何文临死前的那番话，张乾生没有说什么，和张坤生对视了一眼。张坤生让张乾生全权处理这些事情免得自己有什么疏漏，但是对于何文和许洪的死，一定要给这边的自己一个交代。

    张乾生和王安民商量之后就开始行动了，王安民带着何文的令牌还要守府的军士前往军营，王逞负责家里的布置，上上下下的家丁无不哭泣。

    “张将军，何文还有一处小金矿，要不你们带走吧！”王逞鬼精鬼灵的看着张乾生。

    “王逞，你很厉害啊，连这些东西都找到了？”张乾生盯着王逞。

    “我跟着何文这么多年了，有些东西，何文也不会向我怎么隐瞒，所以呢有时候也就知道了，现在何文走了怎么办？”王逞看着张乾生，现在这里的一切都是由张乾生来定夺的。

    “前去看看！”张乾生说道。

    走到里面才发现，后屋的一个小柜子里面装满了金银财宝，紧邻的一个大箱子里面全是何文自己的家当，大把大把的钱币。

    “王逞，你想要多少？”张乾生突然问这王逞。

    “我不敢啊！”王逞跪地求饶，不知道张乾生为什么说出这番话来。

    “你快起来，我不是要治你的罪，现在只有你功劳最大了，你把你想拿的拿走，其他的我会分发给江陵城的老百姓还有荆州城的老百姓，从此以后，这江陵城和荆州城就会在一起了！”张乾生说道，自己的雄图大志也可以实现了。

    “我不敢，还是给将军吧，以后安民当官了，我也就不用这么累了，实在不行我就去种地，我想回荆州城了！”王逞的话听起来还有些诚恳，张乾生看着他没有什么恶意了也就笑了笑。

    “那么以前的事情我既往不咎，我给你在你们村子里面盖个屋子，你就种地，这头几年我给你提供低保福利，等你能够自给自足了我就收回，怎么样？”

    “感谢张将军！”王逞说完，开始清理这些金银财宝，和其他的家丁一起。

    “说来也是奇怪啊，何文竟然把钱放在这种地方，多危险啊！”张乾生对张坤生说道。

    “你可知道最危险的地方就是最安全的地方？”张坤生看着张乾生。

    “也对！”两人要准备着吴中的随时起兵了。

    “现在，何文大人逝世了，将军令交给了我，所有追随何文大人的就追随于我，我肯定不会亏待大家，不想跟着我的可以跟着吴中甚至解甲归田，但是跟着吴中的话免不了和吴中的一场对决！”王安民看着里面的众多将士，纷纷惊呆了，不敢相信。

    “现在大家决定吧，跟着我的现在过来登记，不愿意跟着我的就走吧！”王安民看着这些人来来去去，走的人没有几个，剩下的都是跟着自己的了，王安民交代了一些事情就离开了。

    “现在去跟吴中将军说这件事情吧！”王安民对身边的士兵说道，自己回了何府。

    “怎么样？”张乾生看着回来的王安民。

    “一切都如同预期的目标，何文所有的士兵全部归我们了没有几个去跟着吴中的人！”王安民说道，自己第一次有了这么运筹帷幄的感觉。

    “你说也是奇葩啊，何文居然被自己的媳妇儿给毒死了，然后何文被带了绿帽子自己都不知道！”张乾生想想有些好笑，但是对逝者基本的尊重还是有的。

    “城外的尸体怎么办？”王逞询问。

    “我已经派人去全部装棺，再怎么基本的做人的权利还是要有的！”王安民说完，看着张乾生。

    “张将军，我们荆州城也应该有这种制度，对于人权的保障，不论犯了什么罪，都应该入土为安！”王安民看着张乾生，这个连张乾生这个未来人类都没有想到的事情被王安民给想到了，张乾生不得不钦佩王安民的能力，也不用为荆州城的未来担忧了。