
    王逞看着床上已经晕过去的王安民，心里也很不是滋味，月光洒在脸上，十分冰冷而又荒凉，没有什么比这样的行为更令自己寒心的了，王逞默默的流着眼泪：“表哥也是身不由己，对不住了。”王逞自己嘀咕着，现在整个城内都是安安静静的，王逞走到酒店后面的窗口看了看，正好是一层斜着的房顶，到了下面一点是个平顶，而旁边就是墙了，王逞继续走了过去，看见下面有草垛，这下就更好了。

    王逞走到王安民的身边：“弟弟啊，这是老天爷都让我们走啊！”王逞现在已经是不能够在做逗留了，待会人醒了自己就会被发现了，王逞在自己的包裹里面找出来了一个麻袋，连王逞自己都没有想到居然准备的这么齐全。王逞有些佩服自己的考虑了，甚至觉得完全不用王安民啊，自己就能够给何文当当军师了。

    夜黑风高，偷鸡摸狗，王逞沉默了一会之后终于有所行动了。王逞麻利的将王安民慢慢的套进了麻袋里面，准备好之后，王逞在麻袋上面撕了几个口子，毕竟死自己的表弟，王逞还是不会置他于死地，不过现在也只能就这样了，毕竟自己活命要紧，王逞一把拉起装着王安民的麻袋，没想到平日里看上去没什么分量的王安民这会居然还有这么重，王逞有些晃晃悠悠，将王安民抱到了窗口，为了小心期间，王逞先把王安民放好，自己又走回去瞅瞅，既然要走就要做到万无一失，看看有没有人发现。

    屋前早就已经黑了一片了，王逞确认没有什么危险之后，慢慢的抬起了王安民，小心翼翼的将王安民从窗口放了下去，然后一只手死死的拽住，王逞心脏扑通扑通的跳，毕竟做了坏事，没有什么心情去做别的了，王逞有些吃力的拽着拉着麻袋的手，自己慢慢的跨过了窗户，往下面走去了，还好是个破，除了走起来有些不稳当以外，没有别的事情了，王逞把王安民慢慢的挪到了城墙边，然后一点一点的弄到了墙上，墙上面还比较宽足够躺上一个人，王逞就这样将自己的表弟放在了上面，随后，王逞直接跳了下去，确认无误就是草垛，这才顺着麻袋的边须把王安民给拉了下来。

    王逞都没想到自己会这么顺，背着王安民的王逞有些吃不消，这要是背着出城简直就是不可能的，王逞心想着要尽快的找到解决的办法，王逞走到后面，正好有驴子在吃草，驴子还没睡可能是被自己吵醒了，毕竟动物在这方面还是比人类容易察觉吧。

    王逞看着驴子，慢慢的笑了起来，黑夜中驴眼睛在月光的映照下有些发亮，王逞冲着驴笑着，走了过去，驴子就这么盯着王逞：“你真是老天爷派来救我的！”王逞高兴的说道，一把把驴亲了一口。

    “这还有车，真是老天助我啊！”王逞笑着，把车上的草料慢慢的铺好，然后把王安民的麻袋慢慢的挪到了车上，最后，王逞盖上了几层稻草，这才慢慢的挂上了驴子的缰绳，准备出发了，不过不走主路，这夜晚有巡夜的人，不定时就会来一人，王逞沿着后面的小路走，直接从城门出去，看着仅仅微醺的夜色，王逞知道，自己耽误的时间太久了，已经有些吃了，王逞要在黎明伊始的时候出城，这样的话，不会有半夜出城的嫌疑，也不会被察觉。

    王逞在一边心里焦躁的等着，生怕被荆州城的张乾生等人发现了动静，心里越急，就会感觉时间很慢，王逞有些不知道如何，怕弟弟出了什么事情，伸过手去在王安民的鼻子边，还好，呼吸顺畅，没有一丝的异样，王逞这样也放心了一些，毕竟不会杀了弟弟，何文等着王安民给他出谋划策呢，这边的张乾生等人多好啊，真是安逸，王逞想想，觉得何文的日子真的也不好过，除了钱多，但是老被惦记着，这钱多被惦记着有什么意思？王逞有些好笑，在城门不远的小巷子里等候着，王逞不知道，对面不远的城门处，有两块掩着的砖，是当初张乾生等人逃出去钻过的，后来一直没有维修，被掩着，也巧了，没几个人注意到这里，就算是注意到了也不放在心上。

    鸡鸣日出，薄雾冥冥，很明显，这一天的天气多云，早春的空气格外的好，王逞觉得自己有些感冒了，不断的打着喷嚏，王安民还好，还在熟睡，有这这么多的草盖着，不会有什么问题的，王逞心里也就放心了一些，自己的表弟可不能随随便便的出问题啊。

    王逞驾着马车出城了，这时才有几个赶早的人出城，早上的守卫并不是十分的森严，官兵们也都刚刚换班，或者是值夜了，有些疲倦，不是那么严格。

    王逞走到城门口，四个士兵分列两侧，王逞笑着说：“各位军爷，我这是从城里拖些稻草，送去老家的。”王逞毕恭毕敬的说到，现在的王逞不希望有一丝丝的纠纷，一旦被发现都有可能被张乾生给抓住了。

    “你这是去哪？”士兵问道，眼睛都有些睁不开了。

    “公安！”王逞赶紧回话，自己不敢怠慢了这些守城的将士。

    为首的士兵走到驴车后面，看着稻草，准备伸手去默默看，王逞的心已经提到了嗓子眼了，这要是真的验车可就完了，王逞如愿以偿，士兵的手伸到一半，就给收了回来：“你走吧，你走吧，一点稻草，不查了。”士兵说道，王逞如愿的走出城门，王逞笑着，恨不能大声的喊出来，这次张乾生算是被自己算计了，做梦都没有想到自己是许洪的人，王逞想回来，想何文带着将士们打回来，这样自己就可以和表弟又回到荆州城生活了。

    王逞奔着直接回来的江岸而去，这半天行动的顺风顺水，让王逞有些高兴，从来没有过这么顺畅的事情，王逞径直从大路上走了过去，不过还是不能直接去渡口，那是有张乾生水军的地方，虽然在上次许洪的进攻之后，人有些少了，但现在看来，还是十分危险的。

    “许洪啊，其实你也是个人才，不过你就是太小气了，倘若你让何文进城去，主动教位置出来，这样的话毫无防备飘飘然的何文一定会被你给啥了。”王逞在自言自语，这个时候没有一个人回应，王逞嘴里哼着小曲儿，这个时候最快活不过了。

    “安民啊，我们的好日子就要来了！”王逞回过头去，看着背后安安静静躺着的麻袋吗，心里觉得对不起自己的表弟了，不过自己一定用十倍甚至于百倍的恩情去还。

    王安民看着对面的江岸，行至江边，有些陌生的感觉了甚至，此时的小渡口一个人都没有，王逞下了马车，把王安民放到了地上，轻轻的躺着，动作十分的小心，生怕打扰了王安民，自己则慢慢的把驴车放到了不远处的树林里面，王逞徒步走了过来，看着地上躺着的王安民。

    “你说我也是心大，万一你不见了怎么办？”王逞笑着摇摇头，扶起了地上的王安民，这个时候的天气还是很冷的，王逞不希望自己的表弟给冻感冒了，自己抱着他，给他取暖，一边关注着远处的来往船只。

    张坤生等人也醒了，每天差不多早起的这个点，张坤生和周铖要准备去营地视察和开始一天的训练了，谁都没有发现这些异样，张乾生似乎也比往常醒的早一点，“这是怎么了？起来的这么早？”张坤生看着下楼来的张乾生，有些诧异。

    “以前都是我起得早，这是过来了，我比较累而已，又没说我起不来！”张乾生有气无力的说着话，然后一屁股坐到了椅子上，完全像无脊椎动物一样躺在椅子上面。

    “我说你别这么懒散，王安民的事情你要跟进，不能够让这样的人给错过了。”张坤生苦口婆心的交代道。

    “我知道，我知道，你去吧！”张乾生不耐烦的催促着张坤生离开，自己惺忪的睡眼也在预示着继续睡一觉的打算，张乾生眼睛都睁不开了。

    张乾生正在闭目养神呢，张坤生也才刚走不久，突然，噔噔噔传来一声急促的马蹄声，落在张乾生的门前，张乾生突然睁开眼睛，被惊醒了，这个时候的脚步声应该是有事吧？张坤生才走不就啊！张乾生笑着，还没等出门，就看到一人过来跪在了门口。

    “怎么回事？”张乾生看着来的人，有些不明就里。

    “将军，不好了，王安民和他的哥哥王逞不见了。”士兵话应刚落，这个晴天霹雳就让张乾生的脑袋一震，有些不知所以然。

    “是逃跑了？”张乾生问道。

    “后面的窗户开着，应该是逃跑了！”士兵说。

    “真是有心眼啊，这个王逞绝对是个狠人，居然知道给我们来这一手。”张乾生笑着，托人前去追查，自己赶快上去换了衣裳。