
    张乾生在涟漪的沙发上躺着，张坤生和伊莲自打领证之后这两天就没有回来了，周末也是两个人一起去度过二人世界，张乾生和涟漪都是识趣的人，怎么会不知道这两个人的心里的如意算盘，不说破就是了。

    张乾生无聊的刷着手机，手头的工作方案还不断的被发到自己的手机上来，冯媛媛和余远征有一点不懂的地方都会呈上来给张乾生过目，这种态度是好的，但是未免也太累了，张乾生揉揉自己的眼角，想打个盹。

    思量着现在的这些事情，张乾生真的是有苦说不出啊，自己回了一趟三国，还连带着出了这么多的事情，张乾生神经时刻紧绷着，抱怨归抱怨，但是安全的这根弦总是要时刻都绷紧的。

    对于张乾生来说，现在最好的消息就是莫过于谁告诉张乾生现在可以有着足够的时间去调查这些事情，而且有人可以给自己提供保护，张乾生也看过很多的特工影片，那都是单枪匹马的，但是别人设备精良啊，现在是手无寸铁，而对手许洪却是富贾一方的有钱人啊。

    “想什么呢？我看你摇头转来转去的？”涟漪从房间里面走了出来，看着伊莲严肃的张乾生。

    “不是啊，我在想有些事情哦，就是为什么现在许洪的问题这么难以解决啊？”张乾生看着涟漪，希望自己能够得到一点点的线索，现在真的是麻烦额，艾米又搅和了进来，真是不知道从来里去获得这些消息了，周铖虽然肯帮自己的忙但是被控制的严严实实的，透不过起来，这就很伤脑筋了，现在什么都只能靠自己。

    “我们要不要去看看艾米的线索，或者说现在我们能不能找到许洪的前妻？”涟漪突然说道，像是对这件事情有了什么新的见解，看着张乾生眼神中闪过一丝丝的肯定。

    “我们怎么查？”张乾生看着涟漪。

    “你要知道，许洪跟前妻离婚了，一定会把前妻监视的地方出了前妻的家里，还可能有别的地方吗？”涟漪看着张乾生，想不到涟漪这个时候脑子居然这么好使，慢条斯理的整理起了整个过程的线索。

    “我们现在如果找到了许洪的前妻就能够知道那个艾米的情况，这样一来我们就可以得到了一条有用的线索，那就是艾米究竟是不是杀人犯，这样来说，我们就把整个线索能够连在一起了，到时候许洪的证据确凿，很多事情就好解决了！”涟漪看着张乾生，胸有成竹的说道。

    “就按你说的办，我们怎么找到许洪的前妻呢？”张乾生又犯了难，看着涟漪。

    “我说了这么多，你就不会动动脑子啊？”涟漪数落着张乾生。

    “行行行，我懂脑子，我看看福鑫那里有没有办法，这事情也不能急！”张乾生打开了空调，这日子是越来越热了，还要调查这么多的事情可真是要了人命，张乾生看着涟漪，额头上的汗珠也不断的落了下来。

    第二天，前往公司的道路早就已经堵得水泄不通了，把涟漪和伊莲送到之后就是两兄弟赶往公司了。

    “你们结婚的日立定好了没？”张乾生看着张坤生，满脸春光但是有些疲惫，一看就是晚上没有睡好，也不知道是干了什么事情。

    “差不多了，等最近没有什么事情，放暑假了我们就结婚！”张坤生说道。

    “这么早？”张乾生有些纳闷，不是什么东西都还没有准备好吗？

    “不早了，只想着快点结婚，这样的话，你就跟涟漪住在出租屋那边吧！”张坤生笑着说道。

    “去你的，一天到晚不知道想的一些什么鬼东西！”张乾生说道。

    “我想什么了？”张坤生无辜的表情，无辜的一脸，“我还不是希望你们早日修成正果！”张坤生说道。

    “得了吧得了吧！”张乾生摆摆手。

    窗外的行人都已经打着伞了，这个时候的合肥已经热的不成样子了，不知道为什么张乾生只觉得一年比一年热，手臂上，裤子上都聚集了一层厚厚的汗水，打湿了满身的衣服。

    “你这车的空调不咋地！”张乾生吐槽。

    “那你以后买一个厉害的让我瞧瞧！”张坤生不甘示弱的说道，这年头，没本事的人挺多，但是一个个的要求不少！张坤生心里这么想着，不过张乾生算是有点小本事的人了，也就不管那么多了。

    “晚上跟你讲点事情！”张乾生跟张坤生说完就上了电梯。

    福鑫每次都来得比张乾生早，要早的多。

    “吃早餐了吧！？”福鑫看着张乾生过来，热情的打了个招呼，员工们其实也是第一次看到这两个经理关系这么的好，以前的经理可都是为了升官跟福鑫保持着距离，不过纷纷都掉下去了，也没能有个好的报应，现在看起来就像是张乾生反其道而行之，说不定有意想不到的效果。

    “嗯！”张乾生把包扔进自己的办公室，就走进了福鑫的办公室，桌上摆满了福鑫今天要完成的事情。

    “对了，你怎么不配备一个秘书啊？你需要的啊？”张乾生看着福鑫，这些是一个经理必须的。

    “算了吧，我一个人能够应付的过来！”福鑫说到，两人直奔主题。

    “能不能告诉我福鑫的前妻在哪里？”张乾生看着福鑫，眼神中没有一点点看玩笑的意思，很严肃的看着福鑫。

    “你要找她？”福鑫说到，“他被许洪盯得很紧，你也要看？到时候惹祸上身怎么办？”福鑫看着张乾生，现在视为张乾生的性命担忧。

    “这些都无所谓，反正已经不是第一次做这些事情了，你告诉我，冒着风险也去见她一次，总之呢我希望能够知道那个艾米的来历，这样一来也就能把沈月的死亡原因弄清楚，就有了足够的理由去抓住许洪，这样一来，何文再怎么力气大，也把许洪弄不出来了啊。”张乾生说道，对自己的分析还是有一些满意的。

    “年轻啊，太莽撞了，而且不成熟！”福鑫说到，仿佛这人确实是到了一定的年纪才变得睿智起来，十分有头脑，有道理。

    “怎么了？”张乾生看着福鑫。

    “难道你觉得许洪不会杀人灭口吗？而且只要是许洪或者的话，艾米应该不会背叛他吧，现在已经结婚了，财产是两个人共同的，这样一来的，还有什么好说的？”福鑫盯着张乾生，张乾生不断的寻找着自己计划中的不少漏洞。

    “那现在怎么办？”张乾生又开始一筹莫展了。

    “许洪的前妻我们还是要找的，不过要换个方式！”福鑫说到。

    “她现在还回去看看我的女儿，不如到时候趁那个机会我们跟她谈一谈。”张乾生说道。

    “蝶儿是吧？”张乾生想起来了名字。

    “没错，不过有保镖陪她去，保镖虽然在门外，但是我们的一举一动都要十分的小心，不能让许洪的人有一丝丝的把柄，这是最重要的！”福鑫说到。

    “这样不会伤害到你的女儿吗？”张乾生看着福鑫。

    “那就把危险降到最低，总之许洪如果不除掉的话，我的女儿不会好过的，她已经没有了妈妈，不能没有爸爸了！”福鑫说到。

    “嗯！”张乾生说不出什么来，办公室本来是一个办公的地方，现在却变成了两个人在这里分析战术，谈论生死的地方，怎么气氛都是怪怪的，在冯媛媛的敲门声中，两个人才反应过来。

    “许洪董事长来了，在会议厅等你们！”冯媛媛说道。

    “这是干什么？”张乾生的内心有些紧张。

    “应该就是一些企业上面的事情！”福鑫说完，和张乾生一起出门，到了会议厅。

    许洪正坐在他自己的位置上，摆弄着自己的东西，比如说他的茶杯和手机。

    “你们来啦？”许洪看着张乾生和福鑫走了进去，本来面无表情的脸一下子笑了起来，就犹如一只笑面虎一样。

    “两位经理的带领之下，我们的设计部实在是突飞猛进的进步啊，我代表先盛集团设计部对两位的辛勤劳动致以崇高的敬意！”许洪站起来，像模像样的敬了一个军礼。

    “这，都是许总您的功劳啊！”福鑫说到。

    “别给我说这些没有用的，难道就是我的功劳？你们没有功劳？你们要知道一件事情，那就是没有你们的劳动也不可能有我现在的地位的，你们是普普通通的劳动者，但是是这个集团的奠基人，所以说，你们才是最伟大的人，要是离开了你们我这个总就是摆设！”许洪说大，大笑几声，让张乾生和福鑫喝茶。

    “应该的，应该的！”福鑫和张乾生小声的回应道。

    “这么说吧，对于设计部扩大的事情你们有没有意见？”许洪突然话锋一转。

    “这！”福鑫和张乾生面面相觑，这件事情谁都没有过多的商量过，也不知道该怎么办啊。

    “好了，听我的吧那就，设计部决定招聘20人，成里两个组，你们就好好的安排吧，我把这些任务已交给你们！”许洪说完了，等着张乾生和福鑫提意见，可是谁有意见呢？都没有，所以就说完了。

    “记住，千万不要三心二意，该干嘛干嘛！”许洪临走的时候对张乾生说道。

    “这仿佛是警告啊！”张乾生小声的嘀咕着。