
    那场大火还在张乾生的眼前晃来晃去，张坤生也是茶饭不思，在笑笑的房间内，其他的士兵都在热热闹闹的进行着自己的事情，除了这几人，因为这场行动完成的好，张乾生三人还有陆朱得到了杨士的赏赐，陆朱高兴的不得了，巴不得以后多一些这样的事情，也好让自己能够就这样拿一点薪水。

    张乾生等人当然对这些东西不为所动，这是使用多么卑劣的计谋让杨士把王安民给抓起来了啊，看来杨士真是小人也。

    张乾生后来知道，那幢酒楼是老板祖上传下来的，就这么一间祖祖辈辈的小酒楼被杨士给烧了，老板在火海之中看着自己祖传下来的家业毁于一旦，一同和酒楼同归于尽了，葬身火海之中，后面的军火库也被烧毁了一些，这是何文的守城家业，也被杨士一同毁于一旦，张乾生这次没有办法了，一定要救王安民。

    第二天，在被烧毁的就楼前，王安民被吴中派人押着，季新带着大半的军力在那里，何文也在，张乾生、张坤生和孟如也在，天空阴沉，仿佛在诉说着这场不公，王安民的哥哥王逞也来到了现场，一个劲的给何文求情，一把鼻涕一把泪，最后被何文弄到了别处去了。

    “何大人，事情的经过我也跟你说了，这件事情就是王安民犯下的错，还造成了军火库的损失，这可是大罪啊，酒楼的老板也死了，你说怎么办？”吴中看着何文，希望一道令下直接处死王安民，王安民现在就是一枚棋子，牵扯着吴中、季新还有何文的棋子，这颗棋子的变动势必会影响所有人在江陵城的地位，这座城池最终会落在谁的手里就取决于此，何文的心里小心翼翼的，不想就这么让王安民死了，自己看着王安民，心里隐隐作痛，王安民却并不看着自己，好像并不怕死一样，这让何文实在是有些手足无措，除了乡亲们的指责，还有王逞的求情，似乎就没有别的办法了。

    “何大人，你倒是说话啊，我们这也是为了你好，直接给抓住了，你说说，要是我们不抓住，他栽赃与我们或者逃跑了，是不是一个偌大的责任，还请何文大人能够认识到这件事情的严肃性啊，这王安民绝不是什么善茬吗，我们还要好好地给盯着啊。”季新继续说道，手里的刀早就蠢蠢欲动了，现在证人小二和陆朱、孟如都跪在一边，这两人没有松口，都是一口咬定的，王安民看着地上的黄土，真没想到会落得如此的下场。

    “你们让我好生的调查了再做定夺，这件事情肯定另有原因，暂时查的不透彻我怎么定下罪状？”何文走近了，准备扶起王安民，却被吴中给拦住了，一杆长枪直接竖在了何文的面前。

    何文猛地抬起头来，注视着吴中，这吴中的胆子是越来越大了，居然敢直接兵戈相向了，群众也纷纷指责起来，何文可是江陵城的君主啊。

    “你们好大胆啊，何文可是江陵城的主任，你们作为何文的左膀右臂怎么能够拿着长枪对着他？”说话的人有些发鬓斑白，不是别人，正是何文的岳父，付益，现在付益作为何文的护卫将领自然是保护何文的安危，只有何文没有事情，这一家老小才有饭吃啊，何文看着吴中华，面对着眼前冷冷的冰刃，“你想造反不成？”何文慢吞吞的说出这几个字，吴中面对着这么多的置疑，收回了手中的长枪，“请何文大人谅解，现在王安民是罪人，我们是为了保护何文大人的安全！”吴中说，眼睛四处转悠，打量着这四下的人。

    “你不是保护我的安全，你是想杀了我吧！”何文的画风一转，眼睛直勾勾的盯着吴中，气氛更加的沉闷，吴中的手上青筋暴起，仿佛就要有所行动，奈何过了一会，吴中的气焰也就消了下去，“不敢，还请何文大人恕罪！”如此，王安民捡回来了一条命，却被关押在吴中的府中，被打的奄奄一息，张乾生等人也在伺机而动。

    “大人，你一定要救救我的弟弟啊！”王逞还在府中央求着何文，声音都已经哭的沙哑了，这样让何文为之动容啊，这毕竟是自己的人，这么被吴中和季新给胁迫着，哪怕王安民不重要，这口气也得出，更可况王安民是自己不可多得的人才啊。何文撑着自己的头，隐隐约约有些疼痛，付宓赶紧给何文端来茶水，慢慢的嘱咐何文喝下。

    “我的心是真的疼痛啊，想起了许洪，那个与我一同升官的许洪，可惜了许洪后面野心膨胀，不与我一起了，现在江陵城来了狼豺虎豹，这是不让我们江陵城安稳啊！”何文感叹道，付益、王逞在一边不知道说什么好，只能劝慰着。

    “你说说你们，办法没有一个，只能劝慰着，只能劝慰着，这有什么用啊？”何文叹息一声，拿了块毛巾放在自己的额头，头疼的厉害。

    等到夜班，交班了之后，张乾生和张坤生值班，这会已经没有什么人了，整个府中的巡视守卫只有哥俩，两人赶紧找到了王安民关押的房间，走了过去，四处看看，现在四下里寂静无声，只有不少的虫鸣，静的怕人，张乾生和张坤生声音也是十分的小，轻轻的敲着王安民的门。

    “谁？”王安民虽然身负重伤，却还是十分的警醒，王安民也不想被处死，死在这江陵城是多么的不值得，王安民也是个硬骨头，到现在什么也不熟，杨士给他安排好的台词都入不了他的法眼。

    “我们。”张乾生把声音压得很低。

    “张将军！？”王安民起身，看着外面恍恍惚惚的两个人影。

    “真是！”

    “快进来！”王安民忍着剧痛，把门拉开了一点，张乾生溜了进来，坐在王安民的面前，看着王安民浑身血淋淋的，心里十分不是滋味。

    “安民啊，怪我啊，没有注意，让他们把你带来了江陵城！”张乾生进门就关心着王安民的伤势，忘了王安民到底是哪边的人了。

    张坤生推了推张乾生，这才想起来，怔怔的看着王安民，王安民心知肚明，只有慢慢的蜷着身子，行了礼：“在下还是荆州城的人，从仕也是在荆州城！”王安民的此番动作让张乾生兄弟彻底的放心了，张坤生怪不好意思的，还这么防着王安民，自己心里过意不去，还拉着王安民的手：“我这些小心思你不要往心里去。”

    “不会的，两位将军前来，我早就知道了，想必就是为了我，奈何我这个哥哥鬼迷心窍了，我这就来了，我想着得到一些线索了再回去，这样也不枉来一趟。”王安民说道。

    “不愧是高明啊，这都能想得到，现在嗯？得到了什线索没有？”张乾生看着王安民。

    “我现在是何文的军师，首要的任务就是除掉吴中和季新，现在看来，只有何文站稳了脚跟，我作为他的军师，才能够得到一定的权利，而且跟上次许洪的事情一样，一定要快，不然的话吴中和季新一定会有所行动，这些行动不见得是江陵城能够控制得住的。”王安民说道。

    “辛苦你了，你的意思我大概听明白了，我不希望江陵城大战，内乱，这是从你的安危考虑，如果江陵城大战，我们是可以攻其不备，一举拿下江陵城，但是你很有可能就被杀害了，这种风险我是不能冒的，还是按你说的第一步来。”张乾生仔细的思量，选了最为稳妥的办法。

    “但是两军打起来，对荆州城最有利啊！”王安民看着张乾生。

    “不，不可能让你进行这种危险的办法，我们暂且就不要讨论了，说说怎么弄你出去。”张乾生看了看外面，还是没有什么动静。

    “明天吴中和季新一定会想尽办法杀我，这时候只有让何文主动的前来要人，要让何文带兵守住吴中和季新的府门，这样就能抑制吴中和季新先发制人，何文是一城之主，让他用他的权利把我拉回去，然后在进行澄清的事情，我知道，那天的大火的样子，你们看的清清楚楚。”王安民笑着。

    “不错，我们确实看的清清楚楚，那么这件事情我们就要派人去和何文悄悄地说了。”张乾生想着合适的人选。

    “不错，还有劳两位将军了！”王安民说道，本来想行礼却被张坤生给拦住了。

    “你自己多加小心。”张乾生交代完就离开了。

    回到房中交班的时候都已经睡熟了，张乾生坐在床上，看着身边的人，有了一个合适的人选，现在却不知道怎么开口。

    “就是他了，这件事情也跟他有关！”张坤生说道。

    “那好吧！”张乾生看了一眼，轻轻的推了推他，可惜睡得太死，一两下没有什么太大的作用了。