
    这出了命案，王安民的心里不知道是什么滋味，从来没有遇到过这种问题，很快，天就亮了，兄弟二人还在门口坐着，脸上和衣服上的血迹都已经干了，门口有一条血迹通向远方，是另一个行窃的人留下的，屋内的那具尸体王安民和王逞都没有理会，不敢进去，王逞不过是为了保护王安民才敢直接拿刀向对，与行窃着博弈，要知道，王逞只是个家丁，从来都是跟着何文过着无忧的日子，打仗的事情用不到自己，拿来的这种杀人的场景呢，不过现在不同，自己的性命也是在王安民的手里，只有王安民去了江陵城，自己才能安然无恙。

    太阳慢慢升起，路上的人多了起来，只听见过路的人一声：“杀人啦！”之后，就有人来带走了两人，在村里的接待处，王安民和王逞被士兵控制住了，尸体也被带了出来，面目全非，王逞看了之后才知道自己昨晚不知道捅了多少刀。

    负责这里接待处驿馆的负责人和村长坐在一起，王安民和王逞被押在前面，士兵分列两侧，不断有着百姓前来围观，小孩子们被吓得不轻。

    “这不就是昨天那两个吃饭的时候装有钱的吗？”

    “是啊。”

    不断的有村民说着昨天的事情，王安民和王逞盯着周围，在王逞的眼里，这都是一群草民、刁民，杀一千遍都不过分，王逞眼中布满了血丝，一夜的未免，脸色苍白，加之受了伤，有些精力不足，不过此时此刻可不能死了。

    “在下王安民，希望大人明鉴，昨夜我和表哥入睡之后，有两人持刀进入我们的屋内，准备行窃，后来因表哥害怕，奋力还击，致死一人身亡，希望大人明鉴！”王安民对着坐在上面的村长和驿馆长说道，王安民希望能够明察这件事情，给自己一个清白，给自己一个交代，王逞对此不抱什么希望，只是自己如果带不走王安民，不如就一起死了算了，也不用回去见着许洪了，王逞心里想的明白，也不管那么多了，看着王安民，希望还能够有一点回天之力吧。

    “你们所说的，可是真的？”驿馆长问道，村长在一旁一言不发，很明显，村长觉得这件事情不是什么行窃而是两兄弟杀人，不然不可能一言不发，还有一种看着坏人的目光看着两兄弟，王安民心中着急。

    “都是真的，不敢有所欺瞒！”王安民扣手说道。

    “你们这么说的可有什么证据？在场可有什么证人？”驿馆长问道，生的尖嘴猴腮，这么呵斥人的时候，更是显得尖酸刻薄，王逞一言不发，就这么盯着这两人，看看能够审出什么花样来。

    “大人，当时夜黑风高，怎么会有证人啊？”王安民说道。

    “那就是没有证人！”那人看着村长：“村长你说是吧？”

    村长看了一眼王安民，点点头，王安民心中有些失落，但并不放弃。

    “我知道驿馆是接待处设立的，我希望这件事情能够上报的张将军那里！”王安民说道。

    “放屁，你以为你是谁啊？什么时候都能够见到张将军？你想见就能见？”驿馆长趾高气昂的说道，有些神气。

    “你这，你这是不按照张将军的命令来，张将军说了，这每日的事情都必须上报接待处，你怎么可以不报？”王安民愤愤的说道。

    “这里我最大，我想怎么样，就可以怎么样！”驿馆长不给王安民一丝机会，甚至强词夺理，让王安民不知道说什么好。

    “表弟啊，现在还觉得张乾生好吗？养的都是一些猪狗不如的家伙！”王逞骂道。

    “放肆！给我打！”驿馆长下令。

    过来两个士兵，讲王逞一通乱揍，打到地上，王逞的脸上被揍的青一块紫一块，嘴角也趟出了血。

    村民们大声叫好，王逞这是罪有应得，昨日的酒馆中的一番放肆让不少的村民怀恨在心，王逞这顿揍也是没有办法。

    “驿馆长手下留情啊！”王安民赶快求饶。

    “那你们说，我给你留什么情？”驿馆长看着王安民，有些嘚瑟了，自己无法无天，为霸一方。

    “驿馆长，我们只是防卫，而误杀了这人，希望驿馆长手下留情啊！”王安民说道，叩头拜谢。

    “我怎么就不信啊？你们杀了人，说别人行窃？”驿馆长说着，来了另外一个人，此人相貌丑陋，身材瘦弱，走路一瘸一拐，仔细看看才知道是脚步受伤，究其原因，还是因为被刺了一刀，那人指着王安民的鼻子说：“就是他们，就是他们，杀了我的哥哥，我们都是朴素的老百姓，希望驿馆长给我们做主啊！”那人扑通一下跪下了。

    “听见没？是你们杀了人！”驿馆长说道。

    “驿馆长，真是我们杀了人，我们怎么将他们弄进来呢？”王安民说道。

    “这我可管不了啊，有可能你们的钱就是这么来的！”驿馆长又给王安民加上了罪名，王安民此时内心有些失望了。

    “你……”王安民气的说不出话来，王逞看着王安民，笑着：“看到了，就是这幅嘴脸，就是这幅嘴脸。”王逞失望极了，失望极了，看到如此的场景。

    “给我把这两人，拉下去，处死，处死！”驿馆长说到，不容置疑，王安民彻底的失望了，看着天上，有些绝望，王逞一直都是笑着，反正改变不了什么了，这就是张乾生的治下，如此混乱，居然还改不上报。

    “要不，先关起来？”村长说道。

    “如何，您害怕真的怪罪下来？”驿馆长看着村长。“这里是我负责的，每日的上报都要经过我，所以大可放心，处死这二人，没人能够怪罪下来！”驿馆长说到，村长还是有些不放心。

    “我可是给张将军提交了从仕文书的，你们不能杀我，张将军会知道的！”王安民大喊着，驿馆长突然喊停吗，先把两人关上，驿馆长不确定这个事情，万一是真的，到时候张乾生要人怎么办？不过如此刁民怎么能有这么大本事？驿馆长暂且不杀了，先撤了。