
    何文离世的消息很快就传到了吴中的耳朵里，吴中心中压着一团团的火气还要对王安民的怨气，要不是王安民怎么会在一天里面死那么多的人，怎么会让季新如此偏激，吴中把这些账全部算在了王安民的头上，对于吴中来说，王安民就是自己的头号敌人，不管别人承不承认，不管王安民承不承认，现在事实就是这样的。

    “我的手里现在还有多少人？”吴中问着门外的守卫。

    “大概六千人！”外人来报。

    “好，跟我拼死一搏吧！”吴中说着给自己倒了一杯酒。

    “吴中现在手里六千多人，你现在能动的大概有八千多人，其余的摇摆不定，打仗的时候也不见得跟着你，暂且不算那部分人，但是绝不能够让那些人到了吴中的那一边，这次使我们在江陵城的背水一战了。”张乾生和张坤生给王安民出谋划策，如何才能安然无恙的收回这江陵城。

    “我们直接对战吴中也打不赢我们啊！”张坤生说道。

    “不不不，我们要来一个和平解放江陵城，现在看来吴中手里的兵肯定是打不赢我们，但是不代表他不能伤着我们，我们要把自己的损失降到最小！”张乾生仔细的分析道。

    “明天的何文葬礼，所有的卫兵都要严加防范，左右两侧的通道里面全部安置卫兵，城门口，城内各重要地点全部安置自己的人，动静越小越好，最好吴中不要知道这些消息！”张乾生交代道，现在的事情一步步的紧张起来了，季新只是运气不好，如果当时就和何文干起来也许就不会这样了，吴中虽然看起来像个地痞牛氓，但是之前太过于优柔寡断了，谁也没有想到何文死的时候会交代这些事情，许洪、何文居然都是死在了自己的内乱之中，张乾生也是觉得好笑，本以为自己的使命就是杀掉这两个人，结果自相残杀而死，何文更可怜，被自己取得年轻小妾给毒死了。

    何文的葬礼开始了，一些何文之前的亲信和城内的富贾乡绅都前来祭奠，何文育有一子名叫何处寻，何处寻已经被王安民托人安置起来了，张乾生、张坤生还有孟如也可以以面示人，不用担心谁人出来了，现在最可能认识自己的人已经死了。

    王安民跪在一侧，看着所有前来一一祭奠的人，王安民的心情是沉重的，搞不好这个时候吴中就直接起兵了。

    吴中终于进来了，披麻戴孝，进门之后就大哭了起来，这演技也不知道是跟谁学的，哭的那叫一个逼真，比自己的亲生父亲死了都逼真，王安民都差点相信了，吴中绝不是这么简单，不知道葫芦里面卖的什么药。

    “王安民，你个该死的！”突然吴中抬起了头，看着眼前的王安民，破口大骂。

    “不知道吴将军现在是要干什么，这可是何文大人的灵堂！”王安民纹丝不动的站在那里。

    “呵呵，别以为我不知道你就想着篡权夺位。为什么你一来，何文大人就驾鹤西去了，你扪心自问，这些事情和你没关系？”吴中咄咄逼人的看着王安民企图现在这个时候夺取王安民手中的权利。

    “我可没有这么想，我自从来了以后就是兢兢业业的给何文大人排忧解难，我怎么会有将军说的那些想法呢？是将军想的太多了吧？”王安民笑笑，站起了身，手放在身后略微的做了手势，让所有人准备好。

    “放屁，王安民，你就是个恶毒之人，你毒死了何文大人，现在你还想怎么样？你还想怎么样？拿到了何文大人的令牌？起兵造反？”吴中笑着，大笑着，看着眼前的王安民：“你要知道，你没有当过将军啊，现在你的兵跑了那么多，现在又有多少人真心跟着你？”吴中看着王安民自己的内心痛苦无比，“季新是我的老朋友了，就这么被你害死了。”吴中掩面痛哭。

    “容我来说一句！”张乾生看不下去了，走上前来，自己的主角光环也应该带上了。

    “你又是谁！”吴中回头看着张乾生。

    “我是谁不重要，但是我所说的还是比较有用的！”张乾生说道，“季新将军适合付宓**，是想要谋害何文大人，事实证明，何文大人也为此丧命，这责任就是这对奸夫**所犯的，现在吴中将军对着王安民军师要人岂不就是想要以假乱真，让别人觉得季新将军做的是对的？”张乾生问的吴中哑口无言。

    只听吴中的嘴里传出一声哨响，外面的士兵居然打了起来，这场内部的叛乱终于开始了，哪怕吴中一点儿赢得胜算都没有但是吴中还是义无反顾的这么做了，吴中也不管这会不会害了自己。

    “别动！”早已经准备好的孟如冲了上去，一把刀架在了吴中的脖子上。

    “你不就是那个逃兵吗？”吴中瞪大了眼睛，看着孟如，在场的人都惊呆了特别是外面的厮杀，所有人都在屋内仓皇的窜逃，王逞引路把这些人从后门带走。

    “正是我！”孟如点点头。

    “王安民，你看到没，看你做的这些事情，你把我的逃兵用到你那里去了。”吴中心有不甘。

    “这不是我的人，也不是你的人，这是荆州城的孟如校尉！”王安民盯着吴中。

    “你陷害我！”吴中仿佛知道了什么事情，却被张乾生一脚踢倒在地，“总要抓一个获得回去！”张乾生说道，令人绑了吴中，不知道这些事情怎么才能够算彻底结束，吴中大声的喊着，但是没有人理会，吴中做梦都想不到的就是两兄弟为什么会这样就双双落网了。

    城外的士兵厮杀的厉害，这次跟将军们就没有关系了，这是士兵们自己的选择，要跟着谁。

    “将士们，听我说！”张乾生站在何府的门口，身边被重兵保护着，张乾生看着眼前这些漫天的烽火，一时间没有心情看他们这么厮杀下去了，说好的，和平解放啊，说道就是要做到的啊。

    “现在何文已死，大势已去，王安民军师受了何文大人所托，江陵城交给王安民军师决断，王安民军师现在决定了，江陵城回归江陵城，你们效忠何文、吴中、季新的人就自刎，不愿意参军了就回乡，其余的，就现在起，归我统管，可有异议？”张乾生大喊一声，从何府门口到城门口的士兵都停了下来，这些士兵没有一个自刎，没有一个叛逃的，都是跟着张乾生了。

    “怎么样？这些人都是被何文还有这两个坏家伙压抑久了吧？”张乾生笑着。

    “张将军还是厉害啊，这么一说，没人有别的企图了。”王安民看着张乾生，这个能屈能伸，足智多谋的年轻人，难怪可以统领一方，那也是有原因的啊，王安民不禁想着，所有人都是这么一步一步的起来的啊。

    张乾生让张坤生和孟如在江陵城整肃军队，肃清余毒，自己回荆州城，和周铖商量好下一步的行动，以及随时可能前来的曹仁的行踪。

    “乾生，你可算回来了！”张乾生刚走到门口，就被涟漪看见了，这么多天的别离别提涟漪心里有多么的想念了，“怎么了，张大哥呢？孟如呢？”涟漪赶紧问道。

    “没有啦，江陵城被我们解放了，王安民的功劳，我现在回来跟周铖大哥商量一些事情了就直接去那边了。”张乾生说道。

    “你们这么厉害，直接就给收复了？”涟漪有点不相信，怔怔的看着张乾生，没想到张乾生还有这么大的能耐，还和他们一起没动一兵一卒的收复了江陵城，这可是极大的高兴事啊，涟漪赶紧去告诉伊莲和月儿。

    “那下一步怎么办？”张乾生不知道赵云也已经来了和周铖一起在军营中讨论事情，看着赵云，张乾生欣喜万分。

    “下一步就是整肃江陵城的军队，让两边的军队都归我们管辖，然后王安民可能以后就要在江陵城任职！”张乾生一五一十的分析道。

    “劳苦功高，应该的！”赵云对王安民也表示肯定和赞同。

    “周大哥改天就给我去吧！”张乾生看着周铖。

    周铖看着张乾生，不知道说什么好，当时是自己把张乾生带上了道，没想到这个小子这么有能耐啊！

    “好，你决定吧，那边我也不了解！”周铖说道，也好了却自己的一桩心愿了，那就是白鹤人的骨灰可以弄回来了。

    “现在那边有多少人？”赵云问道。

    “两万多人！”张乾生有些高兴，这么多人的队伍，全部弄过来，粮草是个大问题啊。

    “没事，把我们这边的福利政策弄过去，这我就去见刘备将军！”张乾生对赵云说道。

    “你这是个不错的办法，尽快的让江陵城和荆州城有所联系是最关键的事情！”赵云说道。

    荆州城刚刚下过一场雨，张乾生的鞋子上面到处都是泥巴，但是经过这次的事情之后，张乾生真的对这些事情有了一个更加鲜明的认识，不流血也可以的，不过三国乱世，这点事情微不足道。