
    张乾生在自己的办公室里面来回踱步，毕竟自己还有一堆工作没有完成，桌上花花绿绿的东西都是自己之前精心准备的项目，现在自己看起来居然有些生疏了，但是又不能跑出去问员工吧？到时候别人一看着自己，一个经理居然不知道这些东西？张乾生也只能打碎了牙往肚子里面咽。

    特别是有些细节的地方，张乾生早就已经忘记了，或者生疏了，现在也只能干瞪着眼，然后翻看着几天前的资料了，说是十几天前，对于自己估计已经是大半年了，张乾生赶紧忙碌了起来。

    相比之下，涟漪的工作比张乾生轻松不了多少，自己的任务已经堆叠的有一座小山那么高了，要不是一些繁重的工作已经有了做了，涟漪根本就不可能在一个星期之内完成这些事情，唉，总之呢，现在都必须尽快的把工作上的任务完成下来，根本就无心管其他的事情了。

    “这是什么玩意儿啊？”张乾生看着一张设计图，根本不敢想象这是自己曾经同意的设计方案，简直就是其丑无比，活了这么大没有见过这么丑的设计方案，张乾生对之前自己的审美能力提出了质疑，现在也算是鄙夷自己起来了，毕竟这些东西都是自己的审批之下才能够通过的啊，现在也要大刀阔斧的改进了。

    中午，张乾生约着张坤生在食堂吃饭，看着张坤生颇有胃口的狼吞虎咽，张乾生有些羡慕了，看着他。

    “你怎么能够有这么好的胃口啊？”张乾生看着他，自己真的是想不通啊。

    “怎么？劳累的工作了难道没有胃口吗？你知不知道我的工作估计两个星期都做不完，现在算是要累死我。”张坤生也是叫苦不迭。

    “原来都差不多啊，看来我们都是任务繁重啊。”张乾生叹了一口气，随便的扒弄了几口饭，然后就玩起手机来了。

    “我给涟漪打给电话！”张乾生看着张坤生，然后拨通了电话。

    “干嘛啊！”电话那头的涟漪说道。

    “这不是中午了吗？给你打个电话啊，看看你在干什么啊！吃饭了没？”

    “正在吃呢，我的任务好多啊，我看着已经头都大了！”涟漪在电话那边吐槽到，看来真的是所有人的任务都是差不多的啊。

    “辛苦吧？那你也要注意休息，合理的安排时间，我这也是一大堆的事情，我真的是头都要爆炸了！”张乾生近乎抓狂的说道。

    “恩恩，你也要好好的吃饭，我刚刚给伊莲过电话了，她那里也是忙成了一锅粥，现在四个人就不要管其他的事情了，现在先把自己的事情做好就是了！”涟漪说完就挂了，还要赶紧吃完饭了，给自己的任务细分一下。

    “都在忙吧！”张坤生看着张乾生挂了电话，自己的饭都已经吃完了。

    “对啊，涟漪说伊莲也在忙啊！”张乾生自己赶紧吃饭。

    “我知道，我下来之前就已经打了电话了！”张坤生说道，衣服胸有成竹的样子。

    “哟哟哟，这订婚了的人就是不一样啊，什么事情都要跟领导汇报一下啊！”张乾生看玩笑说道。

    “别这么说，我就是随便的问一问！”张坤生顾及面子说道，两人往楼上走去了。

    按道理来说，中午都是休息的时候，每层楼都有休息室啊，现在张乾生兄弟却不能休息了，中午一堆的工作等着他们呢，现在能够做的就是加班加点的把自己的工作做完，毕竟还有许洪的事情还要调查，说实在的，张乾生已经忘记了很多这其中的细节问题了，之前的思绪也因为这么久没有在思考过也已经忘记了，现在只能够寄希望于周铖那里了，毕竟作为一个警察应该会有更多的点子，起码不至于会把自己忘记的也已经忘记了吧！

    “乾生，工作做的怎么样了？中午要不要休息一会？”张乾生正在努力工作的时候，福鑫走了进来，福鑫这点还是很好的，关心自己的员工，现在也给张乾生端来了一杯咖啡。

    “喝了吧！你也累了！”福鑫坐在张乾生的对面，看着张乾生工作。

    “谢谢啦，到处都有你这么好的领导就好了！”张乾生抿了一口咖啡对福鑫说到。

    “我这人是个残疾人，很多事情都要员工下属的帮助，所以有时候对员工好一点也是应该的，一个企业总要有这么一个领导啊，关心员工的疾苦啊，要不然谁还给你卖命的干活啊，你看看你，休假回来不也是立刻拼命的干活了吗？”福鑫说到，笑了笑。

    “这是没有办法，不过这样也好，起码的责任感要有，对了，你给我看看你面前的那几个设计样式，是我之前的我现在改了，你看看！”张乾生说着，手完全没有离开过自己的笔记本，飞快的批改着所有的文件还有设计的更改。

    “不错啊，这个游戏的方案就应该是这种水墨复古的，之前那种黄色的不适合，现在看起来爽多了！”福鑫看了之后说道。

    “之前怎么不提醒我啊！”张乾生停下了手中的事情，看着福鑫，“之前莫非是敷衍我？”

    “没有没有，之前也不是敷衍你啊，我们都相信你的实力啊！”福鑫说到。

    “别说你们，你们就是懒，待会我要开个会，你把两个组长都打个招呼，所有的最近的报告全部整理成一份5000字的报告书，这样的话直接念给我听，我要看看我不在的这段时间到底都干了一点什么！”张乾生说道，福鑫只好陪着笑脸，其实福鑫心里清楚，这个部分就是许洪给自己拿来消遣的，平时的任务其实都很简单，现在是因为张乾生来了，所有的事情都认真了起来，不过福鑫现在是忍辱负重，自然要帮助张乾生一把，所以也赶紧看着张乾生的设计方案，答应了打回去叫两个组的开会。

    不一会，张乾生已经完成了自己手头的工作，走到了会议室，这个时候会议室还是空无一人，十分的安静，张乾生把自己的文件放在了桌子上之后，就站在一边的窗户边，远眺着合肥的景色，已经很久没有看到了啊，对于张乾生来说这是已经久违的风景了，不过对于这些员工来说都已经看腻了，没有过生离死别的经历当然不会有太多的感触，张乾生现在就是经历过生离死别的人，在生死的这种问题上，张乾生已经拥有了足够的发言权，更自豪的事情是，张乾生已经是几千年前的将军了，威风凛凛跟现在这个状态是根本不能比较的，张乾生也有些伤感，不知道自己是不是再也不会去了，经历过两次的来来回回，张乾生已经有些心累了，不过张乾生不知道那边的自己还有张坤生、涟漪、伊莲被救起来没有，不过张乾生相信应该是已经救起来来了的，不过自己现在只能做一个很好的期盼了，自己不能够知道那边的故事，但是自己可以祝福那边都很好，至少许洪和何文都已经死了，现在只剩现代这边的两个人了。

    “张经理，我们已经到了！”等张乾生还沉浸在自己的世界中的时候，所有的人都已经坐好了，等着张乾生开会了，福鑫坐在了侧位上，本来那是张乾生坐的位置，现在张乾生坐在最中间，文件也被挪到了中间的座位上。

    张乾生走到自己的位置上，看了一下悉数入座的人。

    “我本人因为之前有事情所有休假了这么久，大家的工作完成的也都还不错，我刚刚已经看了一部分你们的工作内容，所以才开这个会议的，现在大家下午好，也很高兴大家都来参加这个会议，至少没有抗议我怎么休假这么久！”张乾生说道这里有些笑容，下面也很员工笑了起来。

    “现在我有两点要先说的，第一就是我们之前的游戏的那个设计，我已经全部修改过了，正如现在PPT上面显示的，我们采用这种方式去做，然后你们围绕着这个新设计的好坏给我一点意见，如果可以的话，我们将尽快的投入到实际操作当中，毕竟还有一个月别人就要了！”张乾生说完了，“冯媛媛和余远征谁先来？”

    “我！”两人齐刷刷的举起了双手。

    “女士优先！”张乾生笑笑，余远征也很客气的做了一个请的手势。

    冯媛媛走到了PPT的一边，详细的介绍了他们组的这半个月来的工作计划以及工作进度，尤其是之前所有烂尾和急需交工的设计工作都已经完成了，现在获得了客户非常好的评价。

    张乾生看了福鑫一眼，知道这都是福鑫的功劳，如果没有福鑫的大力督促，张乾生知道不会有那么快，张乾生偷偷的给福鑫比了一个大拇指。

    “不错，下一个！”冯媛媛讲完之后，赢得了精彩的掌声。接下来就是余远征上场了。

    “我们现在是在实际的投产操作和集团的交接这一块下功夫，第一方面我们要让我们的成果和所有成功的甚至是优秀的案例让更多的客服看得到，现在集团的几个副总都已经对我们设计部的一些产品很有兴趣了，都说我们设计部的能力是越来越强大，甚至有打算扩建我们设计部的想法，现在我们就是要继续的推动这一目标的实现，在福鑫总经理和张副经理的带领下更加优秀的完成好这些东西……”

    要扩建设计部？这还是张乾生不知道的事情，最后散会了，张乾生把福鑫拉到了一边。

    “扩建设计部我怎么不知道？”张乾生问道。

    “这是前不久许洪来说的一个事情，当时就这么一提，许洪说等你回来之后看表现再决定！”福鑫说完，就离开了。

    “看我的表现？”张乾生有些慌张，看自己的什么表现？究竟是工作表现还是监视张乾生的表现？

    张乾生已经管不来那么多了，只想着快点下班了。