
    张乾生将此地的驿馆长和村长好好地责罚了一次，纷纷处理掉了，并且委托彭来去村子找一些合适的人，直接任命为村长，张乾生不管这个了，径直来到了王安民的家里。

    看着地上的斑驳血迹和挣扎的痕迹，张乾生大概能够相信王安民所说的事情，张乾生相信王安民不会骗人，而且从作案者手里拿着大刀来看，的确是准备入室行窃的。

    “这里，那个死人呢？”张乾生问道。

    “已经被带走了，驿馆旁边的房子里面放着，是驿馆长准备销毁的。”士兵回答道，准备带着张乾生离开。

    “不急，我们先把这里的事情解决清楚了。”张乾生四处转悠着，看着空荡荡的房间，张乾生的脑海里只有一句家徒四壁空空荡荡可以形容了，除了漫卷的诗书，基本上找不到别的什么东西了，张乾生有些感慨，也难怪王安民要申请入仕了，如今荆州城这么大，确实需要一些有实际才干的人才前来治理，不然的话，光凭自己几个武将管理实在是不行，张乾生打算晚上奏请诸葛亮，不过先要把这些事情给处理好了。

    王逞在王安民的身后一言不发，怕是有什么破绽，看着张乾生如此认真的样子，对张乾生的看法有一点点的改变，张乾生有些大将风范，而且器宇轩昂，处理事情的态度也和其他的将军大相径庭，一看就是个有能力的人，王逞的心里有些波动，不知道如何却抉择，现在摆在面前的事实就是带走王安民，或者自己也不回去了，尽管跟何文保证了一定会带回去王安民的，王逞现在闭上了眼睛，不想就此抉择。

    张乾生和涟漪都很简单的就看清楚了这些事情，但是任何事情有理有据才是真的，光凭自己看懂了有什么意义？张乾生看着下面的百姓，“我们去驿馆再审一次吧？请大家帮我把那个人带过来，就是那个逃跑的人。”张乾生行礼，百姓们纷纷响应，前去抓那个人，那人正在一户村民家修养，是村长给安排的，现在驿馆长和村长双双下台，那人的好日子也到了。

    驿馆的门前，摆了桌子，两边分别是涟漪、彭来，周铖和张乾生坐在中间，两边的士兵拦着百姓，王安民、王逞、包括村长、驿馆长、还有那个逃跑的囚犯都在前面跪着。

    “说吧，说出实情的人，可以从轻处理，但是一旦发现是欺骗我们，那就从重处理，或者处以极刑。”张乾生平静的说道，这一句话起到了赤裸裸的威慑作用。

    下面的烦人已经有些按捺不住了，正准备说话的时候，却被驿馆长抢了先：“张将军，真的是王安民和王逞杀人的啊。”驿馆长说完之后，村长也跟着附和起来，在地上不断的口头昂首。

    “这是什么意思？”周铖有些看不懂了，问号都写到了脸上，侧着脸问道。

    “这还不简单啊，驿馆长之前私自处理了这件案子，本就是违法，得罪了王安民，王安民请求入仕，他怕王安民上位之后治他的罪，打击报复，所以现在哪怕就是要死，也要咬着王安民。”张乾生笑着，点破了驿馆长心里那些小秘密。

    张乾生盯着驿馆长，驿馆长慢慢的抬起头来，畏畏缩缩的看着张乾生，就想迷失了许久的方向怕见到阳光一样，驿馆长碰到张乾生的目光的时候，就猛地收了回去，怔怔的，心里发慌，人一发慌，就会不自觉的都动起来，有些不由自主，就像驿馆长一样，虽然跪着，但是双腿的激烈抖动明显让整个身体晃动起来了。

    “驿馆长，你这是害怕什么啊？抖动的这么厉害？”张乾生笑着，让人给驿馆长端去一碗水，驿馆长见到，一口咽了一下，擦了一下嘴巴。

    “好点没？”张乾生又问。

    “好多了。”

    “那你告诉我事情。”张乾生低下了头，不看着驿馆长，“我说了，实话实说，从轻处理。”张乾生声音不大，却所有人都听得见，驿馆长不是个傻子，自然也是明白的，不过不愿意这么放弃自己的挣扎而已。

    时间一分一秒的过去，有些忍不住的村名都开始让这些人招了，村民们的声音越来越大，驿馆长和村长的心里就越发的慌张，就如同定时炸弹爆炸钱前的恐惧。

    “是他，是他让我骗大家的，其实，这件事情，确实是行窃，明眼人都能看得出来，而且他杀了人之后找到了驿馆长，给了驿馆长一笔钱，驿馆长就帮了他。”村长终于忍不住，招供了。

    真相大白，王逞和王安民的心里都输了一口去，两人不断的言谢，在地上叩首。

    “现在，驿馆长，军法处置，贪污受贿，理应当斩！”张乾生说完，驿馆长不断的求饶，但已经无济于事，被人带了下去，村长战战兢兢的，怕是也难逃一劫。“村长还是跟之前的惩罚一样，不过给你个重新做人的机会，下一任村长上任之后，你辅佐村长，监督新任的驿馆长。”张乾生说完，看着犯人。

    “行窃，实乃大罪，如果砍去你的手脚，又实在是残酷，受贿，实在是大罪，草菅人命，我不好定夺，带回去我们决定之后在处置。”张乾生的处理方法，令百姓信服，王逞也不得不真心的为张乾生拜上一拜。

    “你现在知道我为什么想要呆在这里了吧？”王安民看着王逞。

    “嗯。”王逞百味杂陈，不知道说什么，只能微微的应了一声。

    时候，张乾生在驿馆内，和王安民面对面，就此两人。

    “既然你有心做官，我给你这个机会，我本来就是恰好为将军的，正所谓乱世出英雄啊，我能发现你，是我的运气，也是你的运气。”张乾生说道，给王安民到了一杯茶。

    “多谢张将军，只是王安民不知道自己能不能胜任啊。”王安民此时又有点谦虚了，张乾生哭笑不得。

    “我会跟上面说的，只要你答应，我就回禀诸葛丞相。”张乾生没有开玩笑。

    王安民连忙站起来，给张乾生行礼一拜，大恩不言谢。