
    得到消息的张乾生火速赶往酒馆，酒馆的负责人已经在门口排成一列准备好了，张乾生感到的时候老板神色紧张的跑了出来：“张将军啊，不知道怎么这两个人就不见了啊！”老板朝张乾生扑了过来，让张乾生有些不适应了，这闹得也是厉害。

    “这怎么回事啊？”涟漪看着张乾生，好端端的人怎么不见了。

    孟如正好防守在此了，张乾生看着孟如，眉头紧锁：“巡夜的士兵问了吗？”

    “已经问过了，昨天没有什么异常的事情发生。”孟如说道。

    “走，上去看看。”张乾生说完就上去了，孟如和涟漪紧随其后，今天这事情也是离谱，张乾生有些着急，毕竟这些事情都是发生在荆州城自己眼皮子下面的啊，自己昨天还在乡里就出了王安民和王逞，现在落得这样，张乾生的面子也不好挂着。

    “你们看，窗户都是开的。”老板指着前后两扇看着的窗户，床上的被褥还是随意摆放的样子，不像是不辞而别，倒像是突然离开，张乾生一时没了主意，这种状况还真的不知道怎么办。

    “孟如，派人去乡下看看。”张乾生说道，孟如派人去执行，涟漪多了一个心眼，跟张乾生建议，城门处也需要去看看。

    “涟漪啊，果然是考虑周全，这么多的事情都被考虑到了。”张乾生说道。

    “你就别贫了，快想想还有没有别的什么疏漏。”涟漪四处查看着，这两兄弟的不辞而别，或者说突然失踪确实是有些蹊跷啊，张乾生这次是一点眉目都没有。

    “疏漏？”张乾生低头，双手撑在胸前，捻着自己的几根胡须，涟漪跟着张乾生细心的排查着每一处的细节，张乾生盯着后面的窗户，还有床上的被褥，张乾生走了过去，站在床边盯着被褥，张乾生回过头去：“可知道王安民和王逞二人是怎么睡得？”

    “这个，不知，不过好像是王安民在左边这张床，王逞在右边这张床。”酒馆的小二说道，最后给他们送来水的时候，反正是这个样子。

    张乾生看着这左右的床还是有区别的，左边的明显杂乱五脏，甚至有种做了什么事之后的感觉，不过那个画面太美，右边的就完全不同了，是人主动起来的那种痕迹，被子的一脚折了过去，没有别的一丁点东西了。

    “乾生，快来看。”涟漪匆忙的喊着张乾生，所有人的目光都被吸引了过去。“你看看这白色的粉末。”涟漪从枕边发现了一些白色的粉末，在手里捻着。

    “又是谁认得？”张乾生问道。

    不同的人分别看了看。

    “这是迷药！”老板在自己的嘴边闻了闻，有种熟悉的味道，老板说了，曾经店里也买过这种东西，是给睡眠不好的客人用的，每次的计量都很小。

    “那算是完了，一定是王逞迷晕了王安民，带走了，我想起来了，王安民说过，这个表哥是在江陵城做事的，这又有可能是受了何文的安排！”张乾生刚刚放松的脸又严肃了起来，事情好像更加麻烦了，张乾生走到后面的窗户。

    “这墙外面是什么？”张乾生也看到了这是个非常容易逃跑的地方，翻窗户过去就可以直接到了外面。

    “这外面是条小路，顺着城门，下面还有我们运送东西喂得驴……”老板话音未落下面就有人不断的喊着老板：“我们饿驴和车马不见了！”

    “这是怎么弄的？你们确定是不见了？”老板大惊失色。

    “对啊，千真万确，真的不见了，我们啥也没找到。”下人说道。

    “我知道了，王逞还是何文的人，现在是吧王安民带回江陵城了，走，赶快去渡口截住他们。”张乾生和梦如、涟漪骑马追了过去。

    “你们可曾见过一辆驴车过去了！？”张乾生询问守门的将士。

    “过……过去了。”士兵们不敢隐瞒张乾生，只好如实相报，不过心里也预料到了这些可闯了大祸了，张乾生暂且不管这些事情，只想一心追到王安民，行了一半，是个分岔路口，笔直的是去荆州城的渡口，另一边是去小渡口。

    “你是不是傻？”张乾生正欲直行，却被涟漪叫住了。

    “怎么了？”张乾生问道。

    “既然是逃犯，怎么可能顺着这里过去，一定会走小路的，不是所有人都是曹操，曹操不也走了华容道。”听涟漪说完，张乾生立刻掉头。

    ――――――分割线――――――

    王逞的运气好，又碰到了上次的老伯，老伯也看到了王逞，这个时候的王逞有些着急了，毕竟天色已经大亮了，再不走的肯定会被张乾生给抓住的，王逞在岸边招招手，老伯就过来了。

    “怎么，探亲结束了？”老伯问道。

    “对啊，我这不是赶着回去吗？那边还有很重要的事情。”王逞说道。

    “那好的，赶快上来！”老伯把船停在了岸边。

    “我还有东西。”王逞说。

    “一并搬上来！”老伯也不管是什么自己在船坐着，王逞熬了一夜精力不佳，慢慢的把王安民拖到了船上，到这里老伯也没有看一眼，余光瞥到的还以为是个什么货物，也不在意。王逞想着这药劲挺大的，到现在都没有醒过来，不过王逞也有些担心，可不能给毒死了啊，王逞用手测了测，王安民还有呼吸，王逞给王安民换了个方向，脸朝着船尾，这样老伯就看不见了。

    “准备好了我就发船了。”

    “好！”王逞说道，看着后面的江岸，心里微微一笑。

    ――――――分割线――――――

    张乾生赶到岸边，只见着一艘几乎到了对面的小船还在划着浆，孟如派人到一边喊着，可是无济于事，这个时候王逞怎么能够回头呢？更何况，王逞可是带了刀的人。

    张乾生的士兵在后面的丛林里找到了驴车，还有很多的稻草，张乾生看着驴，觉得自己傻了一回。

    “以后江陵城过来的人一定要严查，小渡口也要人看着，不允许这种情况的发生了。”张乾生狠狠的说道，手里的稻草折成两截。