
    付益得到了全村人的赏识，自然何文也心里有些认可了，这地盘本来就不是自己的，现在只有听民心，从民心之所向，何文盯着吴中和季新：“两位将军可有什么意见？”

    “没什么意见，这就个人吧！”季新不知道说什么，打仗才是自己最在行的事情啊，吴中也这么认为，回过头去竟然发现老村长都要睡着了，吴中赶紧用脚踢了踢老村长的脚，老村长这才醒了来，赶忙擦拭着嘴角的哈喇子，这都弄到了吴中的衣服上，吴中可是深深的嫌弃啊。

    只不过进来的女子才是何文现在眼中的全部啊，只看她走到付益的身边：“爹爹最棒了！”她扶着付益，眼睛审视着何文等人。

    “这是？”何文问道。

    “报告大人，这是小女！”付益赶紧介绍，“小女付宓，也是这村中之人，幼年时期读的一些书！”付益盯着何文，心中有些忐忑，看出了几分何文的心思，只看见何文的神情呆滞，目光全在付宓的身上，半晌，都没有动过。

    “小女不如献给大人！”付益语出惊人，几乎是在场的所有人都为之一惊，付益竟然直接就说出这样的话来。

    “付村长这是什么意思？”何文站起来，走到付益的面前，一把搭在付益的肩上，付宓就这么看着自己的父亲，想不到竟说出这种话来了。

    “爹爹，你这是……”付宓说到一半没有说了。

    何文看着付宓，确实是个不错的女子，“我已经是个老人了，付益村长的女儿年纪尚小，如此许配给我不合适吧？”何文看着付益，表情漠然，有些欲擒故纵的意思。

    “何文大人此言差矣，小女不才，如果能够服侍何文大人那是我们家的福分，还望何文大人接受！”付益说着推了推一边的付宓。

    “付宓……付宓希望何文大人成全！”付宓微微的给何文行了个礼。

    “真是人间尤物啊！”季新悄声说道，“就这么给何文了？”

    “这都是你情我愿的事情，你我有什么办法？不过就是看着，看着何文怎么办！”吴中扶着老村长坐下来，自己和季新也坐着，看看何文怎么处理这些事情。

    “我这，实在是不好接受啊！”何文面露难色，现在自己心仪的女子就在对面，自己却要做个这样的人，何文心里纠结，但是想想王逞的话，又是有些道理，何文不好拿捏。

    “不如，大人就接受吧！”季新在后面说道，现在是大力支持何文的时候，应当如此。

    “这，这……”何文还在犹豫。

    “好了，乡亲们，你们说可不可以？”付益对着身后的乡亲们说道，话毕，只是一片的叫好。

    时不我待，付益、吴中让乡里人准备起来，吴中就负责城内的布置。

    “城墙之上挂满红绸，沿路直到何府的每家每户都要装点好，红灯笼，红花都得给我弄好了，这是何文大人的婚礼，你们一定要越热闹越好！”吴中亲自交代，让何文有些不知所措，瞬间的主动就变成了被动，这也是没有办法的了。

    临行前，何文把付益叫到一边：“你可真的舍得这么一个闺女？”何文还是有些不相信，眉毛扬起的老高。

    “我还敢欺骗大人不成？我是真心想要大人娶了小女，话说这村子里也没有我看得上，能配得上小女的人了！”付益扶着何文，一心想求。

    “既然你这么说了，那我保证，好生对待你的女儿！”何文笑了笑，“往后你可是我的老丈人啊！”

    “不敢，不敢！”

    “你现在这做几日的村长，成婚之后，你找个人接替你，然后，你去江陵城，我给你弄个职位！”何文说道，一边看着周围有没有人听得见。

    “有劳了，有劳了！”付益拱手相谢额，笑颜如花。

    一夜过去了，鞭炮齐鸣，整个江陵城都是浓浓的幸福滋味，何文一大早就起来了，迎亲的车马已经在门前准备好了，吴中和季新几乎是一夜未眠，就为了操心何文的婚事，这才有稍微片刻的休息时间，看着日出，蹲守在门口。

    “有劳两位将军了！”何文出门就给两位将军问候，“随行吧！”

    “何文大人大喜之日我们当然随行，见证这幸福的时刻！”吴中大笑着，今日的马脖子上也绑着大红花，吴中和季新走在前面，何文的新郎官紧跟在后面，一路都是前来恭贺的百姓，何文一一谢过，跟着走到了坑头。

    村子里也早已经是张灯结彩，等着何文的到来，付益更是在村口亲自迎接。

    “岳父大人，您这怎么在村口等着我啊？要进屋里啊，还得受我一拜呢！”何文下马扶起付益，往屋里走去，付宓已经打扮的好了，一身的红衣和胭脂水粉映衬的十分美丽，何文笑着，是真没想到自己居然还有这等的福气，心中窃喜啊，既然走进屋去，让付益坐在大堂之上，三叩九拜，迎接付宓。

    礼毕，一把抱起惊慌失措的付宓，上了车，何文利落的上马，“前往城里成婚！”

    “今日，江陵城何文大人、付家付宓，喜结连理，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”司仪在一旁按照习俗主持婚礼，完毕之后，何文抱着付宓入了洞房，正是许洪和蝶儿的曾经的房间。

    何文掀开了付宓的盖头，付宓坐在床上，何文坐在一边的椅子上，自己倒了杯茶，并不看着付宓：“你是你爹升官发财的代替品吧？”

    “大人何出此言？爹爹在村子里的时候就拥人爱戴，如今爹爹不过是想对大人好些罢了！”付宓拨开自己的垂帘，看着何文，连忙解释。

    “你看看你，这一下子就这么急躁了，我可是就这么一说啊。我看来，你确实是生得美丽，勾人魂魄，我何文确实看上了你，但不知道你的心思，我何文也不是强迫之人，你若是不想，大可退了这婚事！”何文把杯子轻轻的放在了桌子上，转过头去，看着付宓。

    付宓脸色已经苍白了，“大人这是说的什么话，我是真心想要服侍大人的，大人只需看着日后妾身的行动就知道了！”付宓赶紧给何文跪下。

    “你这是干什么！”何文起身扶起付宓，“今日你我已经成亲，你是我的夫人，没必要给我跪下，倘若真的像你所说，我当然是信得过你！”何文说罢，出去敬酒。

    “何大人，好福气啊！”宾客们纷纷敬酒祝福，何文也一杯一杯的喝着。

    不知什么时候醉了，何文睁开眼睛的时候已经是在床上了，付宓就在身边，何文感觉的到，自己和付宓浑身赤裸，在棉被之下。

    “这是怎么了？”何文问道。

    “大人喝酒喝多了，被吴中将军背了进来，如今都已经离去了，妾身为大人擦洗了身上，自己也沐浴过了。”付宓说道，把何文的头抱在自己的怀里。

    何文的头蹭着软乎乎的东西，何文知道是什么，看着付宓：“你可真是个妖精啊！”何文的脸上已经泛起了红晕。

    “大人，现在你若有力气，妾身此身就是大人的了！”付宓脸上的红晕越来越浓，何文趁着酒劲，一翻身，将付宓压在了身子下面。

    “我一定会好好疼爱你的！”何文说罢，头就沉了下去，埋在了被子里面。

    付宓大口的喘着粗气，汗滴慢慢的在脸上聚集。

    这一夜，江陵城红灯笼亮了一晚上。