
    张乾生心中虚惊，生怕是王安民发现了自己，这样一来王安民如果网开一面还好，倘若是真心的跟着何文，那么大家可就真的完了，何文这么想夺取江陵城，最好的办法就是把所有人都给杀了，那么何文就真的遂心了，何文巴不得有这样的下场。

    “现在我们怎么办？”张坤生看着张乾生，有些六神无主，张坤生这是第一次出来执行任务，以前的张坤生毕竟不是这个张坤生啊，心中有些毛毛躁躁的，好不容易在荆州城练出来的胆子这会有些扛不住了，手脚有些瑟瑟发抖，张乾生看出来这些端倪，握住张坤生的手，四下看了看，漫天的乌云预示着即将到来的倾盆大雨，张乾生看到一处客栈，暂且只能暂住下来，“走，我们先住下来。”张乾生说道，带着两人直接过去了。

    “各位客官，住店啊？”小二十分热情的迎着几人进去，张乾生四处打量着，人在江湖，总得小心翼翼，特别是在何文的领地里，不小心翼翼的话，估计随时都可能有生命危险吧，张乾生心里这么想着，所有的事情都暂且放在一边，现在就是要找到王安民，得到王安民的真实想法。

    “你说，王安民会不会是故意放了我们的，如果说他已经看见了我们，他完全可以杀了我们的。”张坤生的眉头从进城之后到现在都没有舒展开来过，这么多的士兵和初来乍到的压力，把张坤生有些压得喘不过气了，张坤生站在窗口，看着外面的一点点雨滴的落下，心里就像一块石头重重的压着。

    豆点大的玉珠落了下来，街道上还有房顶上，伴随着阵阵的雷声，闪电总是先一步进入人的眼睛，楼下的人都在飞快的四处奔波，赶回家去，张坤生看着这些人，想到了自己当初在宣城老家的时候淋过的雨了，下的有些急，张坤生是因为作业考砸了，不敢回去，在雨里慢慢的走着，那时候心里十分害怕，张坤生想到这里，竟有热泪红了眼眶，张坤生缓缓的转过身来，看着张乾生：“乾生啊，你说爸这个时候在干什么呢？我们那下雨了吗？”张坤生的泪珠开始滑了下来，这种长久不见家人，甚至连消息都没有一点点的日子过得实在是恐怖，还担心自己死了，张乾生四处看了看，确认孟如已经下去，才转过身来。

    “怎么？想家了？”张乾生给自己喂了一口水。

    “你不想啊？我是担心爸妈找不到我们，那会急疯的啊。”张坤生的语气急促。

    “我也想，但是我知道他们还很好，现在你就不能往坏了去想，我们都不在，你怎么能往坏了想，还有，你现在也要好好地，嫂嫂怀着身孕，你不能出事。”张乾生看着张坤生，他自己也明白，真要不出事就不能带他出来，但是周铖毕竟还有自己的事情，张乾生和孟如两个人人手也不够啊。

    “我都知道，你不用说这么多，我是还担心着和许洪那个公司，跟何文那个保护伞，你说说，他们那么厉害，我们能怎么办？”张坤生说到了重点，能威胁到他们家庭安全的是许洪他们，不是别人。

    “现在我们还有一个期待，那就是何文能够自己被抓到，俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋啊？”张坤生看着张乾生，希望自己的梦想成真，倘若真的能够把何文给抓住，那么许洪就好办多了，他再大一个公司，也不能跟公安局对着干啊。

    孟如打了水上来，张乾生把两张桌子一合，自己跳了上去，“孟如，你和张将军睡在床上吧。”说完自己就躺下了。孟如推辞了一下，也被拦住了。

    不久之后，整个世界都是安静的了，雨还在淅淅沥沥的下着，这是今年的第一场春雨，滋润万物的一场雨，是农民的好东西，救星啊，张乾生能想到自己的百姓们也能得到这春雨的滋润了心里也是十分高兴的，不知道为什么，张乾生这个时候想起涟漪来了，十分的想念，堂堂男子汉说出来又怕被笑话，只能够憋在心里，但是憋在心里又容易给憋坏了。

    ――――――分割线――――――

    王安民回到自己的房间，这房间就在何府里面，何文一来为了监视住王安民，另一方面也是为了王安民能够在自己的身边。王安民脱去鞋子，还有自己的外衣，心中苦闷，偌大的房间里面只剩一个自己，回想起在乡间种田的时候，是何等的惬意，寒窑虽破能避风雨啊，王安民抬头看了看自己的房间，全部被何文布置的十分奢华，这是王安民从来没有想过的，何文送来的钱还有布匹都被王安民放在远处，没有私自拿下任何一点，手里还是表哥王逞给自己的，王安民也好久没有看到王逞了，估计就是花天酒地去了，这人啊，有钱就容易变坏，没钱又容易利益熏心。

    “哈哈哈，安民，可算是帮了我的大忙啊！”何文不知什么时候进来了，王安民此时正在洗脚，王安民赶紧拿起了擦擦干，穿上鞋子。

    “不知大人来了，还请恕罪！”王安民说道。

    “这是哪里的话啊，你就应该继续洗，我是来感谢你的，那城门处的守军，是应该好好地教育教育他们了，眼中完全没有我这个一城之主！”何文说到这里还有些气，不过马上面带笑容的看着王安民了，“这件事情还要好好地感谢安民了，你看你一来就帮了我如此大忙。”何文卑躬屈膝的站在一边，看着王安民还有什么需求和吩咐。

    “大人若是没有什么事情还请回去休息吧，我这也没什么事情了。”王安民起身准备去倒洗脚水，却被何文给拦住了。

    “不不不，安民你休息，我来！”何文一把端起来，递给了下人，自己慢慢的离开了，还给王安民带上了房门。

    王安民心生疑问，也不知道这何文究竟是好人还是坏人，白天看到的人一定是张乾生这毋庸置疑，王安民以为张乾生应该是来救自己的，不然当时怎么会直接的避开自己的目光，只是不确定自己的身份而已，王安民也对自己这次恐怖的适应能力有一点的诧异，没想到自己这么简单的就给何文做事去了，罢了罢了。

    王安民闭上眼睛，就是一夜天又明。

    ――――――分割线――――――

    “今天，咱们干嘛去？”孟如起得早，就趴在窗口问。

    “还在下雨吗？”张乾生起来了，头发乱糟糟的，睡这桌子只觉得浑身难受，像是被人在梦里揍了一顿的感觉。

    “没有下雨了，还有些太阳呢！”孟如指着外面说道。

    “看来这春雨果真是贵如油啊，这么一下就不下了，还出了太阳，也好，我们出去看看情况，这样一来呢，我们也好看看王安民的底细。”张乾生穿好衣服，和孟如走下楼去了。

    小酒小菜，三人吃的也算是自在，突然外面车马喧嚣，一队兵马走过，为首是两名将军，驱散着街上的行人，食客们议论纷纷，不知道这是干什么，偶尔有人说出几个字：“征兵。”

    张乾生的筷子还没放到嘴里，突然停下了，一拍桌子：“走，我们去参军！”张乾生说到做到，直接走出了门。

    征兵的地点就在客栈前面不远的地方，为首的两个将军坐在一边，另外有几个小将在挑选着合适的人，几个士卒记录着相关的信息。

    张乾生毫不畏惧，走了过去，张坤生几番拉都拉不住，张乾生只有一个交代，那就是名字自己编。

    一个士卒看了张乾生一眼，“你是来参军的吗？”

    “是的！”张乾生信心满满的站在那里。

    士卒在张乾生的身上吗，摸来摸去，确认没有什么别的东西，然后带到了另一边，张坤生和孟如也依次过来了，为首的两个将军一直看着他们，毕竟他们是前面的几个人。

    “敢问，两位将军叫什么？”张乾生突然问道，一边的士卒抬起头来，蔑视了张乾生一眼，“吴中、季新将军你都不认识？”士卒说话的语气十分的嚣张。

    “就是何文大人的左膀右臂？”张乾生又问。

    “放屁，我们将军就是将军，跟何文没关系。”士卒有些更嚣张了。

    难怪昨天王安民要怼那些守城的士卒，张乾生这会就全都明白了。往前面走去，登记姓名了。

    “叫什么？”士兵看着张乾生。张乾生回过头看，看着张坤生，张坤生手攥的紧紧的，有些紧张，张乾生却冲着自己的哥哥抛了一个媚眼。

    “说你呢？叫什么？”士兵开始催促。

    “胡歌！”张乾生直截了当的说道。

    张坤生在后面瞪大了眼睛，怪不得张乾生说要改名字的时候胸有成竹的，张坤生赶紧嘱咐孟如，“你就叫霍建华。”然后自己走了过去。

    “叫什么啊？”士兵问道。

    “金城武！”张坤生大言不惭的走了过去，张乾生都惊讶至极，张坤生简直就是个心机婊啊，这么能自恋，就这模样还是金城武？

    “你给孟如取得什么名字？”张乾生问道。

    “你猜！”张坤生笑笑。

    “完了，不会是霍建华吧？”张乾生说道。

    “对啊！”

    “去你的。”三人被录取了，站在吴中和季新的面前。

    “胡歌、金城武、霍建华是吧？”吴中看着三人，有些当兵的样子，鼓励了一番，分发了军服，站在一边去了。