
    何文看着送来的信，冷笑几声，看着张乾生：“最好快做决定，曹操一旦把吴中还有季新给弄过来了，我们两个的联盟就处于掌握之中了，时刻的监视，那么你投靠的就是曹操，不是我了！”何文说出了利害关系。

    “何文大人这话是什么意思，我们不都是为曹丞相工作的吗？”张乾生说这些话的时候，觉得自己平日里抗日战争的片子看多了，说话的时候总有一种“都是为皇军服务”的感觉，不过那是无耻的，这属于民族内部矛盾，张乾生又突然想到，徐福不是两百多年前才从大陆去日本吗？现在要是自己前去杀了所有的日本人估计也就没有什么日军侵华了，不过那都是自己的想象而已了。

    “张将军这话说的自然是没有问题的，我们都是在曹丞相的土地之下，现在我们也要为自己考虑啊，我就是一个富甲一方的人，我只想在荆州城度过晚年，我知道，我做了一些伤害我们之间感情的事情，但是现在真正的凶手已经死了，还请张将军尽快的忘掉这些事情，我们一定能够很好的合作，处理这些问题的！”何文一脸褶子的笑着，在张乾生的背后拍了拍，目光突然落到了张乾生身后的赵云身上，眼光突然暗了下来，盯着赵云不放开，想要说什么却又说不出，就这么看着，张乾生心里有些慌了，何文应该是不认识赵云的啊，现在怎么这么盯着。

    何文走近了几步，仔细的端详着赵云，赵云往后退了两步，准备着随时动手，大不了就挟持何文，何文在赵云身边转了两三个来回，然后转过身去了，赵云和张乾生二人都长舒了一口气。

    “这人是张将军的护卫吗？”何文问道。

    “不错！”张乾生快速的回答，颜色示意赵云，赵云心领神会，也弯腰答应了几下。

    “哈哈，张将军好眼力劲啊，此人在我看来，一身是胆，技术超群啊！”何文笑着。

    “不知道何文大人怎么看出来的？”张乾生纳了闷了，这都能看出来？

    “张将军见笑了啊，我怎么也是在曹操身边待过的人，有些人身上的气质一看就能看出来。”何文走了过去，拍拍赵云的肩膀：“好好干，会有你出头的那一天！”

    “谢谢何文大人夸赞！”赵云顺势回应。

    上午的阳光越过地平线不久，大地在接触到阳光的一刹那就似乎有大事情要发生了。

    “不好了，外面的荆州城士兵攻了进来了！”士兵骑马来报。

    “怎么回事！”何文瞪大了眼睛，对着张乾生怒目而视，“你的兵，你的兵怎么打了进来？”何文拔出自己腰间的刀，走向张乾生，赵云已经准备好了，外面的护卫进来了不少。

    “何文大人，这一定是误会，一定是误会！”张乾生为自己辩解，还想着和何文一起去看看。

    “误会？还有这种误会？打到我城里来的误会？”何文大喊着，带着张乾生和赵云走了出去，身后跟着何文的护卫。

    城门口已经打得不可开交了，张乾生都能够若隐若现的看到周铖的影子，在一群人当中能够以一当千的只有周铖了，之前的哥哥或许可以杀许多人，现在只要不受伤已经是万幸。

    “给我拿下张乾生！”何文只相信眼前的景象，一方面派人增援，另一方面想拿张乾生威胁荆州城的士兵。

    “先过我这关！”赵云走到前面来。

    一跨步往前，抢过对面士兵的手中长枪，横扫一片，纷纷倒在何文的身前，何文大惊，不知道此人武功居然如此高强，刚刚自己还是看走了眼。忽然旁边又冲过来两人，抡着刀向张乾生砍过去，赵云一个转身，长枪一掷，只见枪头穿过两人的身躯，纷纷倒地身亡，面对着这般的勇猛，士兵们一下子不敢动弹了，慢慢的向前移动着，赵云面向哪边，哪边的士兵又往后面退几步。

    “给我上啊！一群废物！”何文大叫着，一定要拿下张乾生。

    赵云从袖子当中抽出一把刀来，守着张乾生，以张乾生为圆心，慢慢向后移动，直到城门前。何文一直跟着，不让张乾生逃跑。

    周铖眼看着越来越近，赶紧往前冲了过去，和赵云一起守着张乾生。

    “张乾生，果然啊，你果然是别有用心！”何文笑着，手中却紧紧的握着自己的刀，何文的士兵也越来越多，都在朝着城门口聚拢，张乾生的士兵就在门口，慢慢的往城门外移动。

    “何文大人，这怎么能够这样说呢？你没看见我是被胁迫的吗？”张乾生说道，自己手中也确实什么都没有拿。

    “别说这些没用的，你早已经串通好了，就等着这一下吧？”何文冷眼看着张乾生，埋怨着自己的粗心大意。

    “不过也好，我们都是相互利用，除掉了许洪，这样也就够了，现在就别怪我手下无情了！”何文让所有人活捉张乾生，还不忘问上一句：“此猛士叫什么？”

    “常山赵子龙！”这是张乾生代为回答的，何文大惊，没想到这就是赫赫有名的赵云。

    张乾生自知自己的兵力不足以和何文的军队抗衡，一面应敌一面撤退，让孟如尽快赶到渡口准备好船只，直接就走。

    好不容易上了船，何文让弓箭手不断的射箭阻扰张乾生回程，好在盾牌足够，伤亡并不很多。

    “你是个骗子啊！”何文站在江边大声的喊着，咒骂着张乾生。

    “还望何文大人多多保重，改日取你首级！”周铖大声的回应，在江面上空空荡荡。

    回到荆州城，只见一排士兵在城楼之上站着，有些陌生，张乾生有些担心，怕是自己不在城中，这城已经被占领了。走近几步，张乾生突然发现城门上有一人挥着羽扇，张乾生松了口气，这三国之中，有谁能够一天天的挥着羽扇呢？也只有诸葛亮了，欣然带兵前往城门。