
    王安民和王逞回到了王安民的家里，晚上只有一盏灰暗的油灯，还是王逞在回来的路上给买的，王安民那里还买得起油灯，每天都是看着日落了也就休息了，现在酒足饭饱，十分的有兴致，进门就拿起书来看了，王逞在王安民的身边转了转去思量着该怎么开口！

    王安民拿着竹简，在昏黄的灯光下慢慢的一字一句的读着，王逞凑过去看了几眼，这些的写的些什么啊，王逞是看不懂什么，在后面等着聚精会神的王安民。

    “我问你啊，安民，你老实回答我！”王逞准备开口了，神情紧张，手脚不自然，连自己咳嗽的声音都有一点颤抖，王逞心里有些害怕，害怕自己就这么一说王安民还跟自己急了还跟自己反目。王逞现在是心里十分的纠结啊，却也想不出什么更好的办法，壮着胆子往前面走了一步，一手将王安民正在看的竹简给按了下去，按在桌子上，眼睛盯着王安民，有些瘆得慌，令人害怕，王安民不作声，这么看着王逞，不知道又要闹什么花样了，王安民可以预料到的就是应该不会是什么好事。

    “表弟，倘若我能让你去辅佐一人，做他的左膀右臂，出谋划策的人，你觉得怎么样？”王逞试探性的问着，一听到这个消息，王安民的眼睛都有些明亮了，甚至可以放得出光来，王逞继续说：“你现在有着一腔的热血和满腔的抱负，荆州城又得不到你想要的位置，不如跟我去，我引荐一人给你，让你从此衣食无忧，每日读书，出谋划策怎么样？”王逞说完，王安民就站了起来，有些激动，看着自己的表哥，没想到表哥回来真的有事情啊。

    “表哥说不是在荆州城，可是去公安？”王安民询问着，自己的心里乐开了花，没想到这等好事竟然离得这么静，倘若真的自己能够当个谋士，那么死而无憾，也算是没有丢掉先祖的脸面。

    “还去什么公安啊？去江陵城！”王逞直截了当的说道，王安民大惊，有些站不住了，先前的激动，在一瞬间化为乌有，王安民像是受到了打击，有些迷离，又坐了下去。

    “怎么了？去江陵城的日子很好的，你辅佐的人你知道是谁吗？从此以后你就不用在这领取张乾生的救济粮了！”王逞说道，现在都已经和王安民交代了，能把王安民请的动就是最重要的了。

    “我不会去的！”王安民所有的热情，忽然间就没有，王逞看着心里着急，还在埋怨着是不是自己说的着急了，让王安民没有了这个心思，王逞心里埋怨着自己，这可是自己把自己给坑了啊。

    “别，表弟，你再仔细想想，一定想去的，真的！”王逞继续说服着王安民，节骨眼上，把王安民给说通了，明天就可以走了，王逞要是说不通，那就是彻夜难眠啊。

    “江陵城现在是何文值守的吧？你想让我过去辅佐何文？”王安民看着自己的表哥，“我虽然穷，在这荆州城虽然是贫民，但是我王安民也不至于说去跟自己一方作对的另一方去功成名就，我辅佐何文？那是要被骂的，我以后还怎么回到荆州城来过日子？你想让我从此都回不来？”王安民问着王逞，王逞哑口无言，不知道怎么才能把自己这个执拗的弟弟说得通，王逞心里干着急，有些急不可耐，甚至有些想要直接给王安民绑了，给拖走，这样谁都省事，也省的王安民就这样的拒绝。

    “你现在谁记得你？谁让你背了骂名？你告诉我，我去找他们！”王逞说道。

    “我是不会去的，现在没有人，但是等我过去了，指不定多少人要这样对付我！”王安民说道，就是不想去江陵城，现在这晚上王逞是把王安民说不动了，就这么看着王安民，有些心烦意乱，躺在床上就睡了。

    晚上，一人一半，互不打扰，也没有什么话说。

    突然，屋内有些瑟瑟的响动，惊醒了王安民，也惊醒了王逞，这声音就在堂内，有些令人害怕，王逞轻轻的拍了拍王安民，王安民一把拉住了王逞的手，顺便捂住了王逞的嘴巴，两人都知道不要有太大的动静，静悄悄的夜晚，所有的动静都十分的清晰，哪怕是一根针掉到地上都能够听得见。

    只听见有人慢慢的说道：“我记得就是这户人家啊？白天那么嚣张的在酒馆里面装有钱！”

    这时又有一个声音传来：“这家徒四壁的，怎么有钱啊？走，里屋去看看！”

    慢慢的，王安民和王逞只看到隐约的月色下面又两个人影慢慢的进来了，手里拿着的东西闪着微光，王逞明白，这是冲着劫财来了，王逞把自己的行囊抱在怀里睡得，这会慢慢的摸索着，十分的缓慢的动作，王逞慢慢的摸到了那把刀。

    “床上有人！”只听见进来的两人又开始说话了。

    “走，解决了！”另外一人说道。

    王安民和王逞都已经汗湿了整个背，不知道今夜就要命丧于此，王逞慢慢的等待着两人的靠近，手中的匕首已经是握的稳稳的了，正当两人慢慢靠近的时候，王逞突然从床上跳了起来，两个人被吓了一条，王逞立刻扑向两人，拿着手中的匕首朝着第一人飞快的捅着，不断地有液体溅到了王逞的身上，甚至在王安民的身上，王安民从来没有遇到如此凶险的事情，有些害怕，不敢出声，只是从床上也坐了起来。

    另外一人行窃的有些慌张了，看着第一人倒在了地上不动了，赶快往外面跑去，王逞紧追不舍，正当另一人往外面去的时候，王逞扑了上去，一刀扎在那人的脚踝上面，那人大叫一声，一刀划过来，王逞幸好是一个转身给躲过了，只受了些皮外伤，然后那人侥幸逃脱了，王逞没有了力气，倒在地上，不想起来。

    王安民跟着出来了，扶着自己的表哥。

    “表哥，表哥，没事吧。”王安民十分的慌张。

    “没事，我没有什么事情，只是你，没事吧！”王逞问道。

    “我没事，我没事！”王安民说道。

    “现在，我们杀了人，我们走吧！”王逞说道，不放过任何一个机会。

    “表哥，不会的，是他们行凶，使他们行凶！”王安民说道，已经有了些哭腔。

    “你这么大个人了，怎么还喜欢哭呢？这乱世之中，什么人都有，遇到什么人都不足为奇，你现在不必要哭泣，你真的不愿意跟我走？”王逞说道。

    “我相信张将军一定会明察的！”王安民坚定的说道，扶着自己的表哥。

    “好，那我陪你。”王逞说完，翻了个身，靠在门上，有些累了，也吓的不轻。