
    江陵城已经被收复了，安民心和军心是首要的事情，张乾生和赵云入了何府，这个何文许洪的曾经的安营扎寨之所。

    吴中从囚牢被带了出来，浑身伤痕累累，凶神恶煞的目光，盯着眼前的所有人，张乾生、赵云等。

    “你们都是阴险小人！”吴中吐了口血水，有些透不过气来，眼神中布满了怨恨还有血丝。

    “吴中啊，你就不要执迷不悟了！”张乾生看着吴中，“有些事情根本就不是你这样弄得，何文心术不正，季新冲撞鲁莽，你们不是争地盘，就是相互恶心，王安民虽说是心不在这里，但是确确实实再为何文做事，事情的原因就是杨士和王安民格格不入，杨士让王安民不得好过，王安民的正当反馈也是正确的，现在的话，他们败了，季新和付宓把何文给陷害了，所有的事情都是咎由自取，这些事情也怪不得何文，何文当时亲口所说的。”张乾生看着吴中，希望他这些事情都能够明白，吴中哪里还管的上这些事情，所有的事情都是王安民造成的，王安民现在就是眼中钉。

    “吴中，我现在还可以给你一个机会！”赵云看着所有的事情。

    “什么机会？”吴中看着张乾生，眼神中还有一丝丝的期许，看着所有事情尘埃已定，自己也已经没有太多的希望了，张乾生也看着吴中，吴中毕竟是个好的将领，所有的人不能全部处死，张乾生知道吴中的作用，

    “现在就是你如果顺从我们，跟着刘备将军，我们可以放了你，所有的事情都不为难你了，现在你就可以好好的跟我们一起，你负责江陵城的军队！”张乾生看着吴中，希望吴中还是能够回头。

    “真的？”吴中抬头看着张乾生，这些事情都像一个晴天霹雳，还能有不杀的道理？

    何文已经下葬了，张坤生和王安民没有难为他，还是体面的给埋葬了。

    “好！我答应你！”吴中抬头看着张乾生，这个时候自己不认怂是不可能的了，只有答应张乾生，而且自己的人马上就被调走了，掀不起什么风浪来，现在又不能够坐以待毙，只能够这样了。

    “好！”吴中看着张乾生，自己的性命算是留住了，现在张乾生也算是待自己不薄。

    “好的，吴中，今天起，你就是江陵的校尉，和周铖将军一起负责江陵城的问题，这样的话也可以好好的在江陵城生活下去。”张乾生对吴中说道，吴中的表情有了明显的变化，吴中现在意识到了，张乾生真的是个厉害的角色，要不然的话也不会这么厉害的给自己位置，甚至保全了自己。

    “我一定会记住张乾生将军对我的好！”吴中跪地对张乾生道谢。

    “算了，这些事情就不必说了！”张乾生摆摆手。

    众人在江陵城何府中设宴，王逞作为以后的王安民的助手，随着王安民而行动，不管王安民到哪里去，就去哪儿，现在看来事情也有了一个完美的结局，至少目前是这样的。

    第二天，何府的招牌已经换了，改成了“县令府邸”，这是彭来书写的大字，毕竟彭来的书法好，又精于算计，看起来还是十分不错的。

    周铖、吴中负责江陵城的军事行动，彭来暂且在江陵城任职了，王安民暂时也留在了江陵城，经过这么久的风波之后，所有的事情都慢慢的好了起来，百姓的生活也不想之前那么痛苦了，所有人阴沉着的脸色，也暂时有了好转，张乾生看着眼前的这些变化心里不知道有多高兴了。

    “现在怎么办？就是荆州城那边的政策，全部引用过来吗？”张坤生询问，张乾生，毕竟有些东西还是不能变化的啊。

    “全部弄过来吧！”张乾生说道。“到时候吧月儿姐姐还有伊莲姐姐全部弄过来，把这些事情指导一下，当然了，还有大功臣福鑫，福鑫负责接待处的事情已久，这些工作都是轻车熟路，没有比福鑫更熟悉的了，所以现在务必要完善这些东西。”张乾生看着自己哥哥，毕竟自己对江陵城的以后看是看的很好的，有些满意。

    “我现在就担心一个问题，伊莲会不会现在就要生了啊！？”张坤生看着张乾生，有些害怕。

    “怎么？现在知道害怕了？”张乾生看着张坤生的表情，甚至有些戏谑的感觉。

    “换成你你不怕啊？”张坤生看着张乾生，其实张坤生也并不是害怕，只是自己还没有做好准备，毕竟做爸爸不是一个随随便便就能说做的事情，至少现在都不能这样，张乾生知道这其中的责任重大，也知道万一是孩子出生了，哥哥的心里会一时接受不了，要是突然自己又回到了现代，那可怎么办啊？

    “有道是兵来将挡水来土掩，我相信一切都会有解决的办法的！”张坤生看着眼前的花，慢慢的不那么害怕了。展区

    “只要你想明白了就好，什么事情我都陪你扛着！”张乾生对张坤生说道，两兄弟就这么看着。

    王安民和彭来现在坐镇着江陵城，王安民负责接待处的设置和施行，彭来扶着福利处的设置和施行，所有的事情都有条不紊的进行着，张乾生心里的小石头也暂且落地了。

    “我们真的可能要回去了！”张乾生看着涟漪。

    “为什么？”涟漪看着张乾生有些不解，之前那么有澎湃的气力的人可也是张乾生自己啊。

    “这还不明白吗？我觉得我们在这边的事情已经做完了！”张乾生说道。

    “你是说何文和许洪都已经不在了。”涟漪说道。

    “对啊。”

    “那要是还有战乱呢？”涟漪看着张乾生。

    “还有战乱的话那就是刘备他们的问题了，有些已经约定熟成的东西是已经不能改变的了！”张乾生望着城楼一边的江水，不禁又想起了那首词来：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！”