
    张乾生从福鑫的地方出来，走在荆州城重新修缮的道路上，有些悠然自得，甚至觉得有些趾高气昂飘飘然的感觉，张乾生觉得自己在荆州城做的一些事情已经起到了一些效果，现在就等着继续的完善，推陈出新了，张乾生希望在自己下次离开之前，能暂时的平定荆州城的这些危机，这样才能够安然无恙的离开。

    “难道你就不想想以后的涟漪、张乾生等人怎么办？”张乾生在对涟漪说了自己的想法之后却被涟漪的问题稳住了，确实啊，现在这样下去了，以后可怎么办？

    “这些都是你没有想过的吧？张乾生根本就没有经历过这些事情，你让他怎么办？还有你说的张坤生大哥，也许在这里的那个他骁勇善战，根本就没有想到这些事情，这些我们都必须去面对，去解决，不能不负责任的就离开吧？”涟漪看着张乾生，有些激动了，张乾生看着涟漪，自己心里也沉重起来了，走过去拉住了涟漪的手，涟漪愣住了，张乾生说：“我一定会处理好这些事情的，无论如何，要让原本的他们生活的安定。”张乾生跟涟漪保证，这会涟漪才转过身来，看着张乾生。

    两人紧紧的拥抱在一起，有些分不开了。

    ――――――分割线――――――

    “你现在就去荆州城？”何文刚刚大喜，看着王逞，付宓站在何文的身后，已经是人妻的付宓跟有些味道了，难怪这几天何文那么安静，一心只在家里，都不想到别处去。

    “大人，你放心，我找到王安民了就过来！”王逞说道，手里拿着已经收拾好的行礼。

    “不带几个人去吗？”何文问道，荆州城现在守备森严，怎么能够轻而易举的带着人过来，这很难行得通啊！

    “大人放心，小人孤身一人，遇到事情也好脱身，身上准备了写常用的钱，已经足够了！”王逞说着，手里的包裹越拽越紧，然后王逞转身准备离开。

    “且慢！”何文走了上去，拉住王逞的手，看着王逞有些斑白的头发，然后闭上眼睛思索了一会，看着王逞：“你该不会就这么定居在荆州城了吧？”何文面带笑容，看着已经开始发抖的王逞。

    “大人这是说的什么话？”王逞看着何文，身子确实开始抖动，被吓着了。

    “我说的是大实话啊！”门口的树木在风的吹动下有些瑟瑟发抖，就如此时此刻的王逞，有些害怕。

    “大人，大人，你可千万别这么想小人，我跟着大人这么久了，绝对不会背着大人做什么事情的，更不会离开大人想要逃命，现在我只想大人有人为你出谋划策，这样一来我也可以看到大人不被吴中、季新在这城中给要挟着，担任尽管放心，我王逞绝对会尽早回来的！”王逞说完，噗的一下就给何文跪下来，何文小小，面对这么一个表忠心，而且平日里忠心耿耿的人，何文还是比较放心的，给足了王逞足够的盘缠，派人送他上路。

    王逞孤身一人确实很好来来去去，一点也不费工夫，在江边找了个打渔的船夫，上了船去，水天一色，船夫已经打了一些鱼了，船上大大小小的鱼跳动着。

    “老伯啊，你这鱼大小的个头也差的太多了吧？”王逞看着船上的鱼。

    “唉，不会的！”老伯转过头来，两只手还在慢慢的滑动着船桨，老伯漏出一脸笑容：“这些小的我自己吃，媳妇儿喜欢吃鱼干，我就炸给他吃，这大鱼就到集市上去卖！”大伯说道，继续往前划着。

    “您这是在荆州城的集市上去卖吧？”王逞问道。

    “那是当然的啊，不去荆州城，我去哪里卖啊？”老伯回头来看着王逞，感觉王逞就和说的开玩笑一样，这要不然还能去哪里呢？

    “这荆州城生意可好？”王逞问道。

    “你不是荆州城的人？”老伯看着王逞，神情紧张起来了，王逞赶紧解释：“不不不，我实在江陵城探亲了，可惜战乱不停，我一直都没有时间回来，这才有机会回来，早已经是物是人非啊！”王逞说道此处，还叹了一生气，让自己的情绪更加深沉的表现出来。

    “难怪，难怪，是老夫多嘴了！”老伯笑着，太阳才刚刚升起来不久，“我们荆州城多亏了彭来校尉啊，他是刘备将军派来的就行啊，有了他，带着我们经商致富，这实在是好啊！”老伯笑着，嘴里还不断的说着张乾生等人的好话。

    王逞陪着笑，想着张乾生等人也是厉害，这么快就把这些人都给笼络了，这么听着这些人的话，荆州城似乎都成为了张家的了，以后干脆改名张家城好了。

    “原来如此，这彭来我听说过，会经商，是个能人，也是一个大富翁啊！”王逞说道，看着老伯的神情。

    “可不是吗，正因为他，我现在才能安安心心的去集市上卖！”眼看着船就要到岸了，王逞下船和老伯互道晚安之后，然后就离开了。

    荆州城确实是王逞早年间生活的地方了，如今物是人非，王逞一上岸就有一种莫名的伤感之情，溢于言表，现在是有任务在身，也由不得自己胡乱的来，王逞在城门前转悠了许久，然后上前去入城。

    “站住，哪来的？”士兵拦住了王逞。

    “我是从江陵城过来探亲的！”王逞战战兢兢的说道，现在这个时候只有认怂，毕竟不是何文能够掌管的地方，这样的话也只有乖乖的听话了。

    “江陵城？”士兵仔细的端详着王逞吗，然后让他等着，去回报将军了，不一会，周铖就跟着下来了。

    “将军，就是他，从江陵城过来的！”士兵指着王逞给周铖看。

    周铖打量了几眼。

    “你在江陵城做什么的？”周铖问道，嘱咐身边的人记下。

    “家丁，在一户不错的人家里面做家丁！”王逞说道，说自己是回来探亲的，希望尽快入城，赶到乡下去。

    周铖检查了一番，没有发现什么异样，就放着王逞入城了。

    王逞一身的冷汗，有些不知道怎么办了，赶紧往城内走去，说来也巧，有一壮年男子赶着车马过来了，王逞走过去：“这个村子你可认得？”

    “哈，这就是我的村子，随我痛心！”王逞便跟着一起回去了，搭了个顺风车。

    到达的时候，正好王安民在门口淘米，准备做一顿饭吃了，猛地一抬头，看着一人站在自己家门口，仔细一看，王安民的手开始颤抖起来。