
    王安民看着眼前的来人，有些震惊，这可是多久没有见过的表哥了啊，王安民一时间竟不是高兴，反而是有些情感上的触动，潸然泪下，王安民呆呆的立在那里，等着自己的情绪慢慢的酝酿上来。

    王逞这么看着自己这个傻表弟，这么呆呆的注视着不知道要看上多久，反过来，王逞回过神来，往前面走过去，脸上的喜悦早就已经溢于言表了，老远就生出双手要把王安民抱在怀里了。

    “表弟啊，多久不见了啊。”王逞从嘴里缓缓道出来这几个字，把王安民这么抱在怀里，有些深深的兄弟之情，注视着王安民，王逞离开的时候，王安民还是个孩子，现在回来已经是个大人了，不过家中也只有王安民一人了，虽然生的算是俊俏，却因为家中贫困，到现在也没能娶上媳妇，王逞看在眼里，不过这样的境遇也就更加的坚定了王逞要带着王安民离开的决心了。

    “表哥！”王安民牢牢的抱紧自己的哥哥，半天说不出话来，像个傻子一样，就这么呆呆的，眼神直勾勾的盯着王逞，不过眼神中已经开始有了许多的液体，慢慢的随着眼角流了下来。

    “表弟，你看你，怎么还哭了？不让表哥进去坐坐了？”王逞一边给王安民擦拭着眼泪，一边说道。

    “不不不，不敢怠慢，还请表哥，屋内去休息！”王安民赶紧抬起头来，自己擦了一把眼泪，然后拉着王逞往屋内走去，放下了手中的活，白花花的米早已经淘洗的干干净净了。

    屋内是家徒四壁，王安民孤身一人也不需要别的什么，一张床，一张桌子，书却有百卷，数不清的书简堆在床边，一张没有等不知道灯芯已经被挑烂了多少次了，王逞虽然是过来劝着王安民前去入仕的，但是看到此番景象，心中也是十分的愧疚啊，良久，转过身去，看着王安民：“表弟啊，这些年来，你受苦了。”王逞没有更多地言语能够白表达自己对表弟的心疼，自己虽然屈居人下，不过也是得到了人的恩宠，没有生活的如此艰难，只是有些身不由己而已，反观这王安民，虽然是自由之身，却如此贫寒。

    “表哥哪里话？安民不苦。”王安民听着王逞这么说道，赶紧解释，又擦拭了一把自己脸，所有的泪痕都已经一扫而光了，王安民慢慢的挤出了一丝笑意，毕竟不能够表现的太过悲伤，表哥能够过来，那就是客人。

    “表哥你先坐会，我去弄点菜来，我们吃饭！”王安民懂得待客之道，便要前去煮饭，却被王逞一把拉住了：“你这米是从何而来的？平日里都吃的些什么啊？我打给你的钱够用吗？”王逞问道，一点点的询问着王安民的情况。

    “表哥，你有所不知！”说道这里王安民倒有些高兴：“这荆州城的张乾生将军，实乃好人，他现在组建了福利处，就是给我这些的贫苦百姓每月分发粮食，这样一来，我们就不会被饿死了，我希望以后呢，他能够找点事情给我做就更好了，安民只是一个读书人，上不了战场，却也不知道做什么好。”王安民含着笑意，看着王逞。

    王逞面有难色，想不到张乾生竟然这么会拉拢人心，话说拿人手短，王安民这次得了张乾生的好处，那么劝他去江陵那就有一定的难度了，王逞心里盘算着具体的办法。

    “你就别忙活了，我看到村子里有个小酒馆，我们去那里吃。”王逞急吼吼的拉着王安民走出了门，王安民看着一边淘洗好的米，拉住了王逞：“表哥你看，我的米已经洗好了，你稍等我们就能吃了！”王安民不想跟着去，自己是做东的人，手里也没有这么多的钱。

    王逞不想和王安民争过来争过去，怒火中烧，走了过去一脚踢落了王安民洗好的米，洒落一地，都是白白的米，王安民赶紧扑过去，在地上捡起来，嘴里还不断的叨叨着：“我的米，我的米！”王逞不愿意看到王安民这个窝囊的样子，又过去打掉了王安民手中的米粒，拉起了王安民。

    “表哥，你这是干什么啊？”王安民有些着急了，表哥这个回来乖乖的，让王安民有些不满了，这些米可都是自己的救命粮食，哪有说浪费就浪费的道理啊？

    “安民啊，你就别管这些了，你同我去村头的小酒馆吃吃，我来付钱，我知道你平日里拮据，但是我每个月不是打给你钱了吗？你都干什么了？轮得到去领张乾生的救济粮？”王逞有些左右为难，这样对待刚刚见面的表弟自己也于心不忍。

    王安民没有说什么，整个人都像写下了一股子气，呆呆的跟着王逞王村偷走过去，不说一句话。

    “你说你这是又干什么？一句话都不说，是我得罪你了？”王逞有些不耐烦了，口口声声说着都是为了王安民，不然自己也不会做这么多的事情，王安民不想理会，仅仅因为这浪费粮食都不愿意跟王逞多说上几句话。

    到了酒馆，两人寻了一处坐下，王安民一言不发，坐在那里像块木头一样，王逞点了些好酒好菜，然后盯着王逞。

    “你怎么这么犟啊？就算是表哥踢了你的米给你道歉如何？表弟，是我错了，不该浪费你的粮食！”王逞作揖：“但是表哥是想带你来这里吃啊，表哥不想你吃那张乾生的救济粮啊？张乾生算个什么？他给的粮食你就不用吃了？”王逞有些气急败坏，就差大骂着张乾生了。

    王安民突然抬起头来，眼神中透出令人胆寒的目光，盯着王逞：“表哥，你可知道张乾生将军是个天大的好人？为我们荆州城的安危驻守在此？你怎么能够骂他？侮辱他？说出这种话来？”王安民咬紧了牙关，不知道自己的表哥怎么能够说出这种话来，有些失望，这饭想必也是吃不进去了。

    “好！是我说了张乾生，我给你道歉，但是，他张乾生这不是让你读书人受尽他的侮辱吗？你一个读书人，领着张乾生的救济粮，你还有什么颜面活着？他不就想养着你们，以后说，你，王安民是他养着的。你有什么话能说？还不是只有乖乖的听他的？你到时候连自己都失去了，你还能干什么？”王逞言语间越来越激烈，不少的客人纷纷的看了过来，小二过来提醒两句，却被王逞活生生的给瞪走了，之后，王逞拿出一些前来，摆在桌子上，朝小二怒吼：“给我过来，让所有吃饭的都离开，这里，我包了！”王逞的话，有些土匪地痞的豪气，王安民瞪大了眼睛，没想到自己的表哥能够做得出这样的荒唐事情来，王安民失望的透了，看着畏畏缩缩过来的小儿，然后一把拿过前来，放在自己的面前，小二定住了手脚。

    “你这是干什么啊？”王安民看着自己的表哥，有些无可奈何，自己印象中的表哥什么时候变成了这种样子，王安民有些不能接受，“你凭什么然所有人都离开，就留你一个？就因为你有钱？我告诉你，我也是个穷人，如果你让所有人离开，那么我转身就走！”王安民的语气不容置疑，小二也不敢过来了，往后退了几步，所有的客人都在为王安民的一番话叫好，纷纷的看着进一步的事态发展。

    “你这是怎么了啊？”王逞有些不明白了，自己的表弟这是受了什么蛊毒？痴痴的就捍卫着张乾生的一切，莫不是张乾生说了什么，自己的弟弟怎么会这样啊？王逞有些不明就里，不知所以然了。就这么瞪着王安民，有些无可奈何，慢慢的伸手把钱收了回去。