
    “说了这些，你可愿意？”张乾生看着王安民，对于眼前的这个人颇有司马懿赏识邓艾、诸葛亮赏识姜维的感觉，张乾生喜从中来，要把王安民和王逞接到荆州城去，商量下一步的动作。

    “乾生啊，我有些事情想跟你说。”周铖走了过来，这是天色已晚，马上就要天黑了，张乾生正准备着回程，也正做准备。

    “周铖大哥想说就说啊，跟我还有什么藏着掖着的？”张乾生说道，周铖可是自己在荆州城难得的值得相信的人了，张乾生对周铖算是坦诚相见，没有什么太多的隐瞒。

    “就是王安民这个人我看十分的老实，就是他的那个兄长，感觉有点乖乖的。”周铖皱起眉头，想要形容那种感觉却又说不出来，十分的为难，就这么看着张乾生有些不知道从何说起了。

    “周铖大哥是不是说那个人是从江陵来的，恐怕是跟何文有关？”张乾生问道。

    “正有此意！”张乾生的和周铖正好想到一块去了。

    “我也有这个顾虑，不过王安民看起来不像是这样的人，或许是在江陵城呆久了，过来之后有些紧张，特别是碰到我们了，害怕呗。”张乾生想的简单，并不把完成放在眼里。

    “话虽如此，但还是多给于一点关注。”周铖叮嘱道。

    晚上，车马终于到了荆州城，早些回来传令的士兵已经准备好了酒菜，张乾生叫来了梦如、伊莲还有哥哥，一同吃饭，一桌饭热热闹闹的，期中最不放心的就是王逞了，如此多的荆州城的关键人物，王逞的心里扑通扑通的，从来没有经历过这样的场面，王逞内心惶惶不安，自己也埋怨自己的能力太弱了，明明可以把自己的弟弟带走，现在却被张乾生劝了，王逞感觉功亏一篑，反而是自己的到来，促成了王安民跟张乾生走到了一起。

    “王兄，你怎么了？”张乾生叫到，此时的王逞魂不守舍的，筷子扎到碗里竟然半天都没有动静，张乾生看着觉得有意思，喊了一声提醒道。

    “没有，没有，还请张将军恕罪。”王逞着急说道。

    “张将军，恐怕是表哥前天晚上杀了人，有些害怕，现在心有余悸啊！”王安民替王逞解围，王逞也只好顺着说话，说自己是因为这件事情所吓得，毕竟这件事情给自己的触动还是蛮大的。

    “王逞啊，你就不要担心这个事情了，坏人已经被绳之以法了，你只可跟着你的弟弟，留在荆州城或者你是在江陵城做家丁，都是可以的，我们不会因为两边的敌对，就连百姓也十分的苛刻，这你大可放心。”张乾生几杯酒下肚，已经有些微醺了。

    “我冒昧的问一句。”张坤生从涟漪的口中听说了这些事情之后，一直看着王逞，“敢为王兄弟是在哪里做家丁啊，这些府中可都是些什么人啊？”张坤生的问让王逞有些慌张，手脚不自然的晃动起来。

    “这，这，就是在江陵城的一户徐姓人家，别人带我不错，也是商贾之家，有些实力，纵使这么多的战乱也没有毁于一旦，平日里待我不薄，我就长期留在那里了。”王逞慌张的解释道。

    “是的，表哥每个月寄给我的钱就是做家丁得的。”王安民看着哥哥，会心一笑，王安民心里清楚王逞现在的想法，总不能告诉大家实情。

    “好，那很好啊！”张乾生说道，招呼大家吃饭，这些好酒好菜都是当地数一数二的师傅做的，实在是美味，张乾生只是感觉自己过来了这么久，口重了许多，吃啥都觉得其实放够了许多的盐了，不过张乾生有了上次制作酱油的经验，在和涟漪辛苦的发明研究之后，加入了好几种不同的东西，现在的酱油也是越来越好吃了，彭来是十分的喜欢，正在量产当中。

    晚饭过后，张乾生吧王逞和王安民安置在荆州城的酒店当中，各自回去休息了，临走前张乾生嘱咐王安民好好的休息。

    王逞难以入眠，面对现在对自己越来越不利的局势，原本可以直接说通的，现在却要给王安民在荆州城任职了，王逞十分的后悔，睡在床上翻来覆去的，心事重重，一想到何文会杀了自己，王逞就一身的冷汗，把头埋在被子里，也无法入睡。

    “安民啊？你就当真在这荆州城中入职？”王逞着急的问道。

    “表哥啊，张将军都如此热情的给我安排了，我怎么能辜负他的一番好意，现在我只要好好地整理自己的脑子，准备上任就是了，我一定会造福一方百姓的。”王安民说道，此时的意气风发，就和张乾生当初来到三国时候一样。

    “你真是执迷不悟啊！”王逞狠狠的说道，如果不把王安民说服，自己怎么回去啊？在这荆州城受着张乾生的约束是王逞绝对受不了的，王逞脑海里想着各种各样的办法，但是觉得没有一个是可以执行的，王逞有些绝望了，早知道就不给何文介绍这种事情了。

    王逞把手，伸进自己的包裹里面去，看看有没有什么东西，能够帮助自己入眠，摸一摸，一个瓶子，王逞想起来了，这是来的时候准备的迷药，不如自己吸一点了好好地睡一觉，王逞考虑了一会，决定就这么办，就给自己吸一点，然后睡一觉，什么都不想。

    外面的月光起来了，慢慢的洒落在地上，王逞正要吸进去，听到了王安民忽短忽长的呼噜声，王逞停下来自己的动作，看着王安民的床上。

    “表弟啊，你怎么就是不听我的啊！”王逞有些无可奈何，语气中也是深深的自我埋怨。

    王逞想到了自己的手里的迷药，王逞从包里拿出来一张布，将迷药洒了上去，慢慢的掀开被子，走到了王安民的床边，一手捧着装了迷药的布。

    “有时候你就不要怪我了，我也是为了活命。”王逞闭上眼睛，慢慢的将迷药扣在了王安民的抠鼻上，很轻，王安民经过这两晚，困得要死，这会也睡得正香，不一会王安民的呼噜声就消失了。

    王逞拍了拍王安民的脸蛋，又叫了两声，没有一点儿反应，王逞放心了，瘫坐在自己的床上，想着办法。