
    福鑫摔在地上，有些不轻，这个时候涟漪找了个好的机会，重重的一棒子打了下去，正好落在吴中的后被脊梁骨上，疼的钻心，吴中一下子就没有力气了，趁着这个时候，张乾生赶紧一脚上去，勒在吴中的脖子上，张坤生锁住了吴中的手臂，艾米正准备有所行动，被福鑫一只手牢牢的抱住了艾米的腰，她胸部一抖一抖的撞击着福鑫的头部。

    艾米毕竟是练过的人，直接抱住了福鑫不断的踢打着福鑫的肚子，福鑫本来就只有一只手，这个时候哪里是艾米的对手，两下就已经有些受不了了，涟漪站在一边，壮起自己的胆子，瞄准了艾米，一棍子砸了下去。

    “啊！”

    血肉之躯的艾米被砸到了肩膀，涟漪当时的力道也大，艾米一下子就栽了下去，这下子被福鑫拽的更紧了。

    “涟漪，铁棍给我！”张乾生拿过涟漪手中的铁管，一边伸进了楼梯的围栏当中，另一边卡住了吴中的脖子，让张坤生用力的抵住了吴中，艾米因为受伤太严重了，甚至可能骨折了，涟漪吓得不轻在一边直哆嗦，伊莲赶快上来抱住了涟漪，“没事没事，他们都是坏人！”

    福鑫和伊莲控制住了艾米，艾米痛的不轻，不停的哀嚎着，你们罪有应得！

    张乾生顾不了这么多了，冲了进去，果然，蝶儿出事了。

    蝶儿被绑在了椅子上，身边的桌子上放着一只注射器，里面还有残留的药液，张乾生明白了，现在艾米已经下手了，不过蝶儿还算是有意识的，看着张乾生来了，瞪大了眼睛，张乾生冷静了一下，拍下了全部的画面，还有外面吴中和艾米被抓的画面，然后张乾生才慢慢的走到蝶儿的身边。

    “怎么样，蝶儿？”张乾生看着蝶儿，蝶儿的深情已经有些恍惚了，给张乾生的感觉那就是濒死了，张乾生赶紧给周铖打了电话，另外，打了120。

    慢慢的，楼下的红蓝灯慢慢的闪烁着，周铖和三四个警察还有一些医生护士都上来了，蝶儿、吴中、福鑫、艾米都被医院带走了，张乾生和张坤生还有涟漪和伊莲被周铖带走了，当然了，还有那两只警棍。

    “你是说，你们是去救蝶儿的？”周铖问道，看着张乾生，现在偌大的审讯室只有周铖张乾生，还有张乾生的小手机。

    “怎么，你还不相信我？”张乾生看着周铖。

    “我相信你啊，我只不过是例行公事啊，找到证据了就放你出去啊，找不到证据最多也就是寻衅滋事！”周铖说道。

    “你这是摆明了搞事情啊！”张乾生看着周铖。

    “别说那么多有用没有的，有没有什么证明你们清白的？”周铖问道。

    “我手机里面的视频啊，还有啊，你这还用证明啊，我们是正当防卫啊！”张乾生说道。

    “带铁棍的是你们，你们还有道理了？而且你把指纹留在了注射器上面你是不是傻，你以为我们查不出来？我跟你说那个艾米比你厉害的多，她把手指头都贴上了胶带，所有没有任何指纹，如果你不给出证据的话，或者只有蝶儿起来指认了！”周铖说道。

    “蝶儿现在怎么样了？”现在这是张乾生最关心的事情。

    “命悬一线吧！”周铖的眉头皱的紧紧的，有些不知道哪里来的烦恼。

    “现在蝶儿不能出一点点的问题啊！”张乾生说道。

    “另外的三个人没有什么大碍，警察正在去接他们的路上，当然了，许洪也去接艾米了。”周铖有些无奈。

    “也就是许洪现在要过来？”张乾生问。

    “对啊，找你对质啊，被打成这个样子，没什么大问题，其实就是肩骨损伤了一点！”周铖说道。“但是不确定许洪会不会以故意杀人罪把你弄到法院去！”周铖看着人张乾生。

    “贼喊捉贼！”张乾生有些无力辩解。

    “他们三人呢？”张乾生继续问道。

    “都在我的安排之下在拘留室里面，你放心，他们什么事情都跟我说了，我现在就只关了你！”周铖拿出了自己的笔录慢慢的记录下来，顺便从张乾生的手中结果手机打开了当时张乾生的视频。

    “挺厉害啊，这么的一个大个被你们制服了，不过也对，你们有铁棍，别人是肉搏！”周铖看着视频。

    “别说这些没用的了，许洪要是过来想杀了我，怎么办？”张乾生看着许洪，有些不知道该怎么办。

    “那就随他去！”周铖故意说道。

    “别，我怕死！”张乾生说道。

    “好啦，你放心，最近你就在警察局吧，反正我会派人把你盯着的，至少你的问题我能够给你挡着，在派出所里动不了你的人，但是如果何文用权力让你走了，我就没办法了！”周铖一五一十的交代道。

    “OK”张乾生笑了笑。

    很快，许洪的车停在了派出所外面，身后跟着两个壮汉，朝着派出所进去了，站在门口，等着旁边的民警，“你们的所长周铖呢？”许洪恶狠狠的盯着这些人，仿佛这些人都是比自己还垃圾的人，不过也对，张乾生和何文在一起久了，对这些何文的手下当然是不放在眼里了，现在就这么公然的进去了。

    许洪直接来到了周铖的办公室里面，然后让自己的人站在外面，周铖刚好审完了张乾生，坐下来刚喝了一口茶。

    “哎哟！许总怎么来了？”周铖说着，电脑上显示的艾米和吴中也已经送回来了，毕竟伤势不严重的直接处理了带到了警局来。

    “少来这些了，周所长，我就想问问你，这些事情怎么办，我老婆跟我说了，是她去看望蝶儿的，看到张乾生正在残害蝶儿，所以她们反击，结果被打成重伤。”许洪说道，将自己的钱包放在了一边的桌子上。

    “真不是这样的啊，我们看过录像了，是您的夫人，先到达的！”周铖解释道。

    “老子放你的屁，老子老婆先去的而已，但是后去的就不能使坏了？我怀疑你和张乾生串通好了，我想有必要调查一下你自己！”许洪说着激动起来了，在所长办公室里面大发雷霆！

    “嘴巴请放尊重一点，许总！”周铖的表情硬朗起来了，有些不想忍受的感觉。

    “这里是警察局，不是你的小王国，不对，不是你用尽手段弄来的小王国！”周铖愤怒的说道。

    “我去你的，我怎么了额？”许洪越来越嚣张，看来不是解决问题的，是来制造问题的，总之，周铖有些忍无可忍了。

    许洪慢慢的点燃了，一支烟，在周铖的面前晃来晃去，不知道说什么好。

    “你就说，艾米受伤了，吴中也受伤了，对了之前吴中被你们抓过一次，吴中这才跟我说，是不是你们威逼利诱了？”许洪指着周铖。

    “许总，我想你不要言过其实了，如果说真的有什么问题的话请问许总的问题是最大的吧，先说说蝶儿姑娘的房子里的监视器，大大小小的，甚至是到了蝶儿姑娘的卧室里面，这是严重的侵犯了蝶儿姑娘的隐私，于我们而言，这已经构成了犯罪，你不用狡辩，还有你曾经和沈月……”周铖还没有说完，就被许洪打断了。

    “你从哪里听来的？还有，你是怎么知道的？”许洪怔怔的看着周铖。

    “许总，要想人不知除非己莫为！”周铖冷冷的说道。

    许洪像是一下子失去了很大的气力，有些坐立不安了，甚至开始紧张起来了，周铖的话直接给许洪许多的警告了，许洪没有想到自己的这么多事情都已经被调查的清楚了，怪自己太不在意福鑫这几个人了，没想到背后干了那么多的坏事！

    许洪看起来没有之前那么的嚣张了，或许是自己的气焰被周铖灭掉了不少。

    “这样吧，周所长，我给你升官，我们这件事情从轻处理，我也可以不针对张乾生等人！”许洪说道，打开自己的钱包，或者自己的一张信用卡。

    “怎么给办法？”周铖说道。

    “这张卡里面有20万，如果周铖警长看得起就拿过去，还有我和何文局长的交情，你可以明白的！”许洪说道。

    “算了吧！”周铖摆摆手，表示自己不理这些东西，许洪彻底的崩溃了，但是外在的形象十分的淡定，“如果这样的话，我们只好走着瞧了！”许洪默默的说了一句。

    周铖看着许洪，想劝劝他，但是一想对于这个人，估计也已经是无药可救了，至少是现在一点办法都没有了，周铖恨不得现在就把他抓起来，暂时却没有证据，那些摄像头的责任，早就被艾米退给了张乾生了，现在问题麻烦的要死。

    许洪离开了周铖的办公室，想要去拘留室，被警察拦住了，许洪只好作罢，离开了。

    张坤生赶紧出来，到了周铖的面前。

    “接下来怎么办？”张坤生看着周铖。

    “接下来看着我被革职！”周铖预感许洪一定会去找何文，给自己狠狠的参奏一本，这样的话，对于许洪就没有这么多的事情了，真是啊，现在才到了关键时期。

    “那我们接下来怎么办？”张坤生看着周铖，现在所有的希望只能寄托在周铖的身上了。

    “兵来将挡水来土掩！”