
    张乾生和张坤生被扔到了仓库里面，只看见许洪在外面被手下搀扶着，嘴里还在对艾米骂骂咧咧的，看来是两人在什么问题上面产生了分期，让人不得不加以猜测，而随着仓库卷闸门的慢慢拉下，兄弟二人被彻底的关在了黑暗之中，什么都看不见，而且身子还被困在了麻袋里面，手想伸出去都不可能。

    “现在怎么办啊？”张坤生有些有气无力的说道，仿佛已经用尽了自己所有的力气了，但是很有可能是药效还没有过去。

    “只有等着什么转机出现啦！”张乾生说着，靠在了后面的栏杆上面，现在靠蛮力和哀嚎是解决不了任何问题的，毕竟现在还有福鑫和周铖还有涟漪和伊莲在行动啊，不过蝶儿的失踪让两人有些摸不着头脑。

    “你说是蝶儿醒来了自己走了吗？”张坤生看着张乾生，但是什么都看不到。

    “多想了，蝶儿现在怎么可能自己离开呢？要是你去喝一瓶敌敌畏，你看看你自己会不会好一点，真的是搞笑！”张乾生嘀咕道，现在这个时候只能够看着还有什么更好的办法了，要不然什么事情都解决不了啊！

    “我们有什么办法能够告诉别人我们在这里啊？”张坤生问道。

    “除了喊好像没有别的什么办法！”张乾生说道。

    “那我们喊吧，至少还有一线生机！”说着张坤生就叫喊了起来，那声音真的是让人听着鸡皮疙瘩都可以起来了。

    “你够了！”张乾生喊道。

    “不是你说可以叫的啊！”

    “我刚刚在外面的时候看到这周围都是什么草木从深的，我们现在这么喊根本就是无济于事，想想办法，你过来把我从麻袋里面弄出来，这样的话我就可以把手弄出来了！”张乾生说道。

    “我有什么办法啊！”张坤生一筹莫展的表情在黑夜中无人知晓。

    “用嘴！”张乾生说着慢慢的往张坤生那边移动，但是一不小心就撞到了头上的架子，疼死了。

    —

    伊莲和涟漪在自己的家里瑟瑟抖，现在张坤生和张乾生双双失去了下落，还有两人的生死未卜，很有可能艾米和许洪正在四处寻找着二人，让两个人的心情久久的不能平静，伊莲一直在哭泣，因为自己什么办法都没有，真的是遇到了事情才觉得自己很傻很天真啊！

    “我们可以找周铖啊！”涟漪突然说道。

    “对！”

    涟漪慢慢的拨通了周铖的那个号码，“周铖警官现在我们怎么办啊？”涟漪迫不及待的说道。

    “那真不好意思，现在你们只能够跟我对话了！”电话那头的不是周铖，涟漪遭受了一个晴天大霹雳，但是能够确定的是周铖就在旁边，大声的骂着何文。

    “你们两个小丫头最好乖乖的，要么在家里，要么在路上，已经有人去找你们了！”何文说道，十分的瘆人。

    “何文你够了！”周铖看着何文，十分的气氛，自己被何文让人监视着，这会狠狠的按在地上，许洪和艾米已经直接去医院了，找福鑫和蝶儿。

    病房里面空空的，许洪询问护士也只是说之前有一群人给办了转院手续。

    “转去哪个医院了？”许洪问道。

    “暂时还不知道！”护士有些害怕，看着眼前的这么多人。

    “你们真是没用啊！”许洪破口大骂。

    “看看你看的事情，你的小妖精，现在跟别人走了！”艾米在身后数落着许洪。

    “你他妈说够了没有啊？”许洪忍不住了，转过身去狠狠的吼了艾米，艾米先是一愣，然后很快的反应过来了，笑着看着许洪：“很多事情，不要那么冲，你要知道谁给你走到今天的！”艾米说道。

    “你就滚吧！”许洪愤愤的离开了，艾米一个人站在原地，眼神中充满了愤怒。

    “好了没，好了没？”张乾生问着身后的张坤生，现在已经自己的身体处来了，让张坤生再给自己用嘴巴咬烂绑住身子的绳子，但是张坤生毕竟是人嘴，不是狗嘴，弄了半天也不见好，张乾生只觉得哈喇子已经把自己的衣服全部浸湿了，真是恶心而又痛苦的一件事情啊。

    “周铖，你真是一下不如一下啊，别想什么会被调到市局去了，就你啊，哈哈哈哈！”何文大笑着，拿着周铖的电话，让自己的人把周铖给放了，周铖坐在何文的对面，气喘吁吁。

    “何文，你真的是好天真好天真啊，你知道想弄你的人有多少吗？”周铖看着许洪，眼里竟是些深深的嘲讽。

    “我不管现在只要许洪不出事，我就出不了什么事情！”何文胸有成竹的说道。

    “你真的是把人心想的简单啊！”周铖笑笑。

    “怎么了？”何文一脸的疑虑。

    “咚咚咚~”就在这个时候门外响起了敲门声。

    “谁啊！”何文在里面问着。

    “是我！”听声音是刘副所长，周铖的搭档。

    “他来干什么？”何文看着周铖。

    “打开门不就知道了！”周铖笑着。

    就在许洪开门的一刹那，刘副所长一脸严肃的站在了何文的面前，身后还跟着五名警察，屋内只有周铖和何文还有何文的两个手下。

    “这是干什么啊？”何文有些不解。

    “恭喜你，何文副局长，自己看看！”刘副所长从手中拿出来一份文件，放在了何文的面前，何文突然大惊失色。

    “关于对何文副局长停职审查的决定”何文看到了大大的函头：何文，经群众举报，你滥用职权、贪污受贿、权色交易、参加黑色会组织、非法经营等问题，对你进行停职审查！最后是公安局的章。

    “拷上！”刘所长对身边的人说道。

    “我现在还是局长，你们不能抓我！”何文在进行最后的抵抗。

    “别挣扎了！”周铖坐在一边笑着，自己赢了。

    “这两个人也带走！”周铖看了一眼身边的两个警察，虽然是迫于何文的权利但是是非不分这就是打错！

    张乾生和张坤生还不知道已经扳倒了一个人，现在就是许洪抓捕归案了。

    “这是你的复职令！”刘所长笑着说道。

    “辛苦了！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    