
    何文被带走了，周铖现在是官复原职，甚至被全权受命去调查许洪的事情，必要的时候直接击毙，这是周铖来到派出所之后得到的上级命令。

    在罗警官收到了孟如的电话之后就直接将何文的那些问题反馈到了市局主要领导那里，结果这件事情引起了很大的关注，最后连忙撤掉了何文的职务。

    “现在还有什么更好的办法吗？”张坤生不断的给张乾生的咬着绳子，自己的牙龈都被弄出了不少的血迹，疼的要命，但是这种危机关头，谁也顾不得那么多的事情了，只想赶紧把绳子解开了。

    许洪走出了医院，谁曾想到这个时候有人给许洪打来了电话。

    “什么？何文被撤了？”许洪大惊，自己只有进一步的解决问题了。

    “你现在去一个地方！”许洪给艾米打了电话，艾米还在气头上呢。

    “去哪个地方？”艾米问。

    “福鑫肯定是把蝶儿接走了，现在所有的事情都在他们的手里，如果我们活不了，他们也别想活了，现在你就去福鑫的家里，他们总是说，最危险的地方就是最安全的地方，我就要让他们知道，什么是最危险的地方还是最危险的地方！”许洪悠悠的说道，语气间十分的瘆人。

    “你干嘛去？”艾米问。

    “我去，我去做点事情，你放心，我说你的话你别往心里去！”许洪最后对艾米说道，有些怅然的感觉，神情都有些不自然了。

    “你别死！”艾米在电话那头说道，然后两人挂掉了电话。

    “去仓库走！”许洪对其他的人说道，现在是找这两兄弟说话的时候了。

    周铖调集了特警部队，一百余人，这次要开始收网了。

    周铖第一个要去的地方就是福鑫那里，毕竟现在只有福鑫能够知道张乾生兄弟的下落，为了不那么招摇，周铖坐在前面的普通的车里面，后面不知道过了多久才有10辆特警的车，那开在路上可吓人了，都不知道发生了什么大案要案。

    艾米直接了当的冲进了福鑫的房间，果不其然，福鑫正在给蝶儿擦拭，听到这一声的响声，赶紧看着门外，艾米直接冲了进来，从手中拿出了一把枪，抵着福鑫的额头：“给我闭嘴，想活着就别说话！”

    蝶儿在床上，还没有醒过来，这个时候正是杀了她的时候，不过现在何文已经靠不住了，杀一个人已经没有什么用了，艾米想要的是同归于尽。

    就在这个时候，房子外面响起了警告的声音，艾米过去看看才知道，下面已经全部是警察了。

    “真是来得快啊！”艾米对着周铖说道。

    “你快速手就擒吧！”周铖对艾米说道。

    “干什么？想让我怎么样？”艾米笑着，自己毫不畏惧。

    “想留你一条活命！”周铖拿着喇叭说道，周铖自己就是特警出身，现在也是一身的防爆服，随时准备行动。

    艾米已经慌了阵脚，回过头去一把将福鑫给抓住了，放在窗户边。

    “准备好福鑫掉下来就接住，还有，狙击手准备，目标就是艾米！”周铖下令，对于这种人已经没有什么好说的了，现在只能够用最有效的办法，还有张乾生和张坤生的下落不明，周铖又派人去找涟漪和伊莲的下落。

    张乾生被张坤生终于放出来了，大口的喘着气。

    谁知道刚刚出来，外面的卷闸门就被人拉起来了。

    “你们真是厉害啊！”许洪阴险的笑着，原来是许洪已经回来了。

    张乾生和张坤生不敢动弹了，这个时候，本来张坤生也动弹不好。

    “许洪，你要干什么！”张乾生看着许洪，看到了许洪放在后面的右手的手里的枪。

    “我来杀你们的啊！”许洪笑着，完全是黔驴技穷的模样，等着死就是了。

    突然，一声枪响，所有人都吓破了胆，许洪开枪了。

    “啊”张坤生痛苦的喊了起来，许洪那一枪打在了张坤生的脚上，痛不欲生。

    “许洪，你给我停下来！”就在这个时候周铖已经带着人来了。

    就在刚才，艾米被狙击手击中了，还有的特警早就去了楼上，直接降住了那些人。

    现在许洪就在面前。

    “周铖，你他妈只要敢过来我就杀了张乾生！”许洪伸出手来，把枪指着了张乾生。

    张乾生慢慢的朝着周铖比着手势，突然，张乾生一个晃动，许洪开枪了，另外嗖的一下，许洪手里的枪也掉了，许洪打中了钢材，而手臂被击中了。

    许洪最后说了一句：“我真是跟你前世有缘啊！”许洪狠狠的看着张乾生。

    所有的事情都是这么的不可思议，张乾生还惊魂未定就这么完了，所有的事情都结束了。

    许洪的资产给了福鑫，赔偿了沈月的父亲的钱，而且张乾生把沈月的父亲认了干爹，为了去照顾他。

    艾米因为杀人被判了死刑，许洪被判了死刑，先盛集团的董事会被重新的改组，福鑫成了最大的股东，但是福鑫并不想要这些东西了，除了把自己的东西给了自己最信任的朋友以外，把张乾生提拔成为了副总经理，张坤生成了部门的经历，涟漪和伊莲也双双跳槽过来了，这个集团依旧是活力四色。

    张坤生和伊莲的婚礼如期举行，但是张坤生是住着拐杖过去的，有些疼，但是心里乐开了花。

    何文被执行了无期徒刑，没收了所有的财产。

    周铖因为何文的打压一直没有很好的提升这次直接成了市局的副局长。

    张乾生和涟漪的婚礼将近了。

    这天，张乾生又在抽烟。

    张乾生深吸了一口，突然吐出一团烟圈。这烟圈却十分奇怪，飘出去已经好远了却丝毫没有消散的意思，张乾生看见自己随风飘荡的发丝不由得心里一冷，这难道是见鬼了？壮着胆子的他继续看着这团眼圈，飘了很远之后撞上了小区的路灯，这时，只见烟圈整个的被吸进了灯罩里面，急速翻滚作一团，刚刚还好好的路灯此时忽闪忽闪的，隔得这么远还听得到“滋滋~”的声响，突然灯熄灭了，烟雾还消散不去。张乾生不由得感觉到背上一炸，冷汗成股成股的往下流，扔掉嘴上的烟头，两三步扑到了床上。

    电脑的屏幕又开始闪烁起来了。

    “完了，该不会又要过去了吧？？”张乾生大喊着。

    