
    许洪在周铖这里吃了闭门羹，一肚子的火气和报复的情绪起来了，许洪带着自己的两个人，电话打给了自己的朋友――何文。

    “许总有什么事情啊？”电话那头全然还不知道发生了什么事情，还以为是许洪又要请自己吃饭了呢。

    “你下面的人，周铖你最好给我处理了！”许洪声音低沉的说道，一点也不像开玩笑，许洪也没有心情开玩笑，艾米的外伤还没有好，现在正在慢慢的恢复，被周铖关在了派出所里面。

    “是不是周铖又犯了什么错了？”何文在那一边试探性的问道。

    “没错，就是这样的，我们马上见面！”许洪说道。

    “可是我正在上班啊！”何文在电话那头说道。

    “老子不管这么多，你说说，怎么办？”许洪说完就挂掉了电话，何文平时吃了不少许洪的东西，多少的把柄都在许洪的手里，何文不敢得罪许洪，把许洪也没有办法，周铖不同啊，周铖拥有着可以跟许洪抗衡的能力，周铖没有把柄，就算是许洪要玩火，周铖都可以申请防暴部队和特警部队过来协助，现在是生死攸关的时候了，那一针的慢性毒药都可以牵扯出许洪不少的东西来。

    两小时后，何文和许洪见面了，在一家高级会所里面，这家会所的老板是许洪的一个朋友，许洪包厢的门外站着四五个保镖，里面就只剩许洪和何文，何文看着许洪的脸色，不断的赔笑，许洪双手叉腰，衬衣已经解开了四五颗扣子。

    “你说说你的部下干的那些好事，我出这么多钱不是白供着你的，你自己最好给我想清楚，你知道吗？何文我跟你说，真的，我之前没有发现这个福鑫还有这个张乾生这么能够搞事情，我真的不知道，我现在发现他们和周铖真的是配合的太好了，包括那次我们吃饭，现在我想想真的是，哪一个做事情都是十分的缜密，我心烦意乱，不过再怎么缜密也都不是我的对手，这是你必须知道的，都不是我的对手，我就是最牛的那个人，所以现在只需要好好的，你去给我把周铖的位置给我下了，我就有办法了！”许洪几乎是给何文下了命令。

    “你看，这……”何文有些为难，自己也不是说能够停职就能够停职的人啊，这件事情还有跟负责的人说啊，自己不管这一块，很容易得罪别的局长啊！何文心里十分的纠结。

    “你该不会这点事情都做不好啊？”许洪转过身来，盯着何文，简直不敢相信自己养的这个人是个废物。

    “能，能！”何文赶紧改口了，一时间心里还没有主意。

    会所的外面是块蔚蓝的天，许洪也很久没有看过这种天了，成天在自己的世界里呼风唤雨，也没有老天爷的呼风唤雨厉害啊，说什么就是什么，突然的狂风暴雨或者是什么，都可以把人的心里吹的凉飕飕的。

    “现在就是老天爷给我的狂风暴雨！”许洪心里这么觉得。

    张乾生还被关着，涟漪跟周铖说了一下，然后进去看看张乾生的情况了，哪知道涟漪看到张乾生就开始哭泣起来了，像是十分的害怕和可怜，张乾生自己看着自己的女友这样子心里面更是过意不去，有些无能为的心酸，不过好在没有什么事情，现在只有好好的度过这个难关了。

    “周铖大哥会救我们吗？”涟漪看着张乾生，希望得到的是肯定的回答。

    “当然会啊，不救我们谁救我们啊？”张乾生说道，自己在拘留室里面，和涟漪隔着两层铁栏杆。

    “那为什么还把你拘留起来？”涟漪看着张乾生说道，眼睛里面止不住的泪水留了出来。

    “傻孩子啊，你要知道啊，不拘留我的话，许洪不就是找到我了吗，这是周铖大哥的保护方法啊！”张乾生说道，看着自己什么都还不明白的女朋友了。“你们现在要注意自己的安全，另外就是，一定要关注蝶儿的状况，蝶儿不能死，因为蝶儿是唯一能够给我们证明清白的人，不论怎么样，许洪都会优先采用最光鲜亮丽的办法把我们给处理了，所以说，蝶儿的安全是最重要的，一定要全力的保证蝶儿的安全，只有蝶儿安全了，我们就都能够安全了！”张乾生说完了，看着涟漪。

    涟漪点点头，然后看着张乾生，不一会，时间就到了，涟漪被带出去了，张乾生又一个人坐在里面。

    没过多久，一辆警车停在了周铖派出所的门口，所有人的都看出来了，这不是本所的车，肯定是有什么事情，后座下来的人大家却都认识，何局长，比自己这里高两级的官啊，警察们赶紧给何文端茶倒水，赶紧说着一些客套话，只有周铖不慌不忙的走了出来，看着何文，笑了笑，放下自己手中的茶杯：“不知道何局长来视察了，有失远迎了！”周铖说道。

    “迎什么迎？”我是来视察工作的！何文说着就走了进去，拉着一张谁都不敢随便说话的脸，刚刚何文被许洪教训了一番，现在当然要教训人了啊。

    “不知道何局长来干什么的？”在周铖的办公室里面，周铖和何文坐在沙发上面，四目相对。

    “你自己干的什么好事你自己不知道吗？”何文说道，眼神中的杀气都可以吧周铖给勒死了。

    “我这真的不知道何文局长的来意啊！”周铖就是装作不知道的样子。

    何文在屋子里面扫视了一圈，没有发现什么别的东西，“我跟你说，许洪已经找我了，别人跟我说明了一切情况，是张乾生等人非法进入蝶儿的家里，然后还打伤了艾米和许洪的手下，当时张乾生等人手里还拿着铁棍，这就是作案凶器，所以我希望周铖所长能够好好的查一查，把事情的真相公之于众！”何文说道。

    “我不知道何局长为什么会这样想，但是许洪说的为什么就成了何文局长的证据，您只听了一面之词啊，现在证据我都在调查怎么就不看看事情的真正结果呢？您是警察啊，怎么会这么随意呢？况且现在张乾生已经被我拘留起来了啊！”周铖说道。

    “那你为什么把许洪的夫人和手下都给抓住了？”何文追问。

    “所有有责任的人不都应该抓起来吗？”周铖看着何文，“难道这么简单的道理何文局长都忘记了？”周铖喝了一口水。

    “我不管那么多，也不说那么多了，我现在要求你把张乾生的罪状给定下来，这件事情简单的向群众公开，释放艾米和许洪的手下，这样就可以了，我们也可以没有那么多的麻烦！”何文慢悠悠的说道，似乎才想起来自己是领导一样。

    “那就不好意思了，估计很难做到！”周铖开始跟何文对着干起来了，“我们是人民警察，总不能干这些事情吧，事情的真相都还在调查当中难道就不可以吗？艾米的手指上和那个保镖的手指上全部都粘满了胶带，难道这就不是证据吗？这是抹去指纹的最好证据，所以说，局长，您不要听信许洪的以免之词，有些事情根本就不是那个样子了，您要相信啊！”周铖说道，似乎想给何文说通，但是基本上是很难做到了。

    “我让你现在听我的，放了艾米和许洪的手下！”何文站起来，吼着，何文已经恼羞成怒了，这个时候容不得周铖在对自己指指点点了，有些强势。

    “我做不到！”周铖气势强硬的回应道。

    “你给我出来！”何文把周铖给拉出了办公室，当着所有警员的面，“现在，周铖被停职了，暂停一切职务，立即执行！”何文对着所有人宣布，警察们都开始议论起来了，毕竟周铖的为人和声望都在这里，而且又是能够晋升市公安局副局长的人，这么多年的功绩得到了上级的认可，现在突然的停职让所有人都有些不相信。

    “怎么？都怀疑我的命令？”何文怒吼着，对于何文的这团火，谁也不知道怎么了，摆在面前的领导又不能给得罪了，让所有人心里都有些毛毛躁躁的！

    “滚！”何文对周铖说道，但是何文忘记了，这一切都出现在了外面的监控里面。

    “你厉害！”周铖二话没说，离开了。

    何文站在派出所的门口，让人把艾米和许洪的手下给放了，自己来到了拘留室。

    “张乾生啊，挺有能耐的啊！你现在一个人扛起所有的罪责还是你和你的兄弟姐妹啊？”何文看着张乾生。

    “你最厉害，果然是蛇鼠一窝！”张乾生不屑的说道。

    “那我知道你的意思了，你就等着这两天的受死吧！”何文说道，然后就离开了。

    “您这有些不妥吧？”闻讯而来的副所长有些着急，毕竟这些事情实在是太突然了，周铖的突然被停止让人有些捉摸不透。

    “我有什么不妥了，我回去之后就跟上级反映！”何文瞪着副所长，副所长的胆子小，不敢跟何文对着来。