
    一大早，跟之前说好的一样。张坤生和张乾生先把涟漪和伊莲送到了公司楼下，然后在和张乾生一起去到公司里面，毕竟这个时候了，不是那么简单的事情了。

    “怎么办，许洪应该有所察觉了，怎么办？”张坤生对张乾生说道，此时的张乾生虽然表情上没有什么太大的动静了，但是心里面难免有很多的不适应了，现在张乾生只能寄希望于自己的福大命大了，而且现在真的，福鑫也不是那么安全的了，设计部的扩张，但是两个主要的负责人已经被许洪盯上了。

    张乾生看着车窗外面的人，多希望自己也就是一个普普通通的上班族，但是现在完全不可能了，至少自己不能够那么随心所谓的做自己的事情了，许洪看着自己呢。

    到了公司的楼下，一切都和往常一样平静，张乾生和张坤生在中途分手，张乾生的楼还在上面一点现在张乾生要一个人上去了，算了有些事情逃不过就逃不过吧！张乾生心里这么想着就算是自己有什么麻烦了那也不要怕啊！

    张乾生缓缓的走进自己的办公室，心底十分的忐忑，张乾生看到了，福鑫在对面坐着，看着自己的文件，现在看起来什么都没有，张乾生甚至觉得是自己多虑了，所有人都觉得许洪会有什么动静，但是事实上没有啊，张乾生这么侥幸的希望着。

    “多虑了，多虑了！”张乾生这么说着，翻开了自己桌上的文件，慢慢的看了起来了，反正不管别的了，自己现在就好好的上班就是了，张乾生这么想着，反正也没有别的事情好做了，倒不如好好的工作。

    “张经理我们的新项目什么时候开始啊！？”冯媛媛不知道什么时候起来了，看着张乾生的，愁眉苦脸的。

    “啊？”张乾生反应过来啊。

    “我们的项目可以开始了吧！”张乾生说道。

    “现在我们的部门扩展在进行，有些事情要不要给新员工布置一下？”冯媛媛跟张乾生汇报到。

    “不必了，把我们之前的东西给新员工，让他们先熟悉就好了，现在的很多事情我们就不需要交给新员工了，好不容易有点起色，搞砸了就不好了。”张乾生说道。

    “有道理，张经理，你看起来气色不太好啊！”冯媛媛看着张乾生。

    “嗯。可能是没有睡好吧！”张乾生说道。

    “还有什么事情吗？”张乾生抬头看着冯媛媛，发现冯媛媛升职之后的打扮和以前大不相同了，现在只要这么看着都终于有一点点的领导作风了，或许是一件好事吧！

    “没了！”冯媛媛说完，交代了两句，离开了。

    突然，福鑫走了张乾生的办公室，神色紧张。

    “怎么了？”张乾生看着福鑫。

    “许洪给我打电话，晚上要请我们吃饭！”福鑫说到，手里还攥着自己的手机。

    “这肯定是知道了啊！”张乾生说道，看来现在到了必须面对许洪的时候了。

    一整天，张乾生做什么工作都是恍恍惚惚的，几次给员工交代的事情过问了不知道多少遍，看起来就十分的麻烦了，张乾生回想着晚上可能会发生的事情，有些紧张，然后抓紧做完自己手里的事情。

    晚上，万豪大酒店的二楼的包间，许洪正在这里等着，桌上还有的一个人张乾生已经十分的熟悉了，今天也是第一次看到，何文，这个老油条，现在的许洪的保护山，张乾生终于看到他了，但是张乾生进来的时候手机什么的都被收了，和福鑫两个人一起被带到了包间。

    “真是粗鲁，对待公司的高级员工怎么能够这样呢？”许洪对着身边的两个保镖说道，保镖出去了，许洪笑嘻嘻的对着张乾生和福鑫走了过来。

    “介绍一下，这是我们这里的何局长！”许洪笑嘻嘻的介绍到，张乾生认识这个人，熟悉的不得了，如果是之前的那个的话，现在福鑫和张乾生一一跟何文打过招呼，然后落座了，现在偌大的餐桌上只有四个人，很明显，张乾生也不傻，这是许洪的鸿门宴了，至少也是一次真正的警告了。

    “我已经点餐了，各位稍等一下就好！”许洪说到，眼睛的余光却看着张乾生和福鑫，仿佛这两个人就是自己的眼中钉，何文看着就不是很舒服，至少现在是这样的，张乾生有些不舒服了，但是现在有没有办法直接离开，张乾生相信现在如果以任何理由离开的话，何文和许洪就有任何办法把自己玩死，张乾生只能坐在那里。

    “我们先喝酒！”许洪举起酒杯，对着三人敬了一杯，一饮而尽。

    “许洪老弟啊，你这一个大老板先敬我们不合适吧？”何文对许洪说到。

    “不不不，在我们这里面您是最大的！”许洪说到，现在的张乾生和福鑫十分的尴尬。

    “张乾生，你知道为什么叫你来吃饭吗？”许洪突然转过身子来看着张乾生，有些吓人，张乾生的冷汗都被吓出来了，但是还是要佯装镇定，毕竟这个时候气势上不能输啊。

    “不……不知道！”张乾生说道。

    “好的，你不知道就对了，是我让福鑫通知你的，福鑫知道吗？”许洪看着福鑫，脸上挂着一抹鬼魅的微笑看起来十分的吓人。

    “我也不知道！”福鑫说到。

    “你就不要再卖关子了，两位精英不知道你就直接说就好了！”何文说道。

    “好好好，我说，我说！”许洪举起杯子又喝一杯，“是因为你们带领我们公司的设计部走的太好了，我给你们扩建，你们的效率很高，带着我们设计部的收益很大，这就是我所喜欢的事情，我的公司，能够有你们二位这样的得力干将那是我的荣幸，是我的幸福，我希望二位能够继续的兢兢业业的工作，我们的集团也一定会做得更好，我相信你们二位，但是！”许洪突然话锋一转！“这个集团是我的，你们要按照我的规矩来，不能够自立山头！你说对不对？何局长你说对不对？”许洪指着何文说道。

    “许老板说的当然有道理啊，这肯定是许洪兄弟负责了，这先盛集团屹立在我们这里这么久，就需要你的细心领导和对这些精英的赏识和栽培啊！”何文说道，脸上已经泛起了红光。

    “不不不，我感谢何局长。你们看着！”许洪对福鑫和张乾生挥了挥手，然后指着何文。

    “何文局长是我的好兄弟，我的事情有何局长帮我处理，所以说我只要一心的经营好公司就可以了，别人都不能伤害我的！”

    “对对对，许洪兄弟这话说的对！”何文在一边说道。

    “你们说对不对？”许洪看着张乾生和福鑫。

    “嗯！”张乾生点了点头。

    “好，既然你们承认了，那么也就是说，我拥有着手中的公司和何局长的人脉了，对不对，那我就在这一方基本上是无敌的对不对？”许洪又指着张乾生说道。

    这时候的许洪已经慢慢的表达自己的不满了，对于张乾生和福鑫等人一再的计划许洪早已经有了察觉，但是张乾生不明白，许洪是如何得到这么多事情的线索了，现在张乾生突然想起来一个人，那就是艾米，这个艾米如果以前有过杀人的经验的话，那么现在很有可能做起了许洪的眼线，虽然结婚了，但是足矣对付许洪和许洪手底下的人。

    “对！福鑫点了点头。

    “好！”许洪走了下来，站在张乾生的身后，一只手撑着张乾生一只手撑着福鑫，然后把头探到两个人的中间。

    “你们说，有人如果想对我使出什么花招怎么办？”张乾生说道。

    “许总怎么会有人对您动手呢？”张乾生笑着说道，这时候的胆子基本上都是在三国的时候练出来的了，不然的话跟许洪说话总是会有一点压力的，至少现在自己都在许洪的手上。

    “就是有这样的人啊！”许洪笑着说道，手却牢牢的抓紧了福鑫和张乾生，何文看着这一幕，没有说什么，看着许洪，自己在那边吃着自己饭。

    “不会吧！”福鑫看着眼前的何文。

    “何局长不会保护您吗？”福鑫说道。

    “哈哈哈哈，知道就好啊！”许洪起身大笑起来，何文也大笑起来了。

    “那就应该让所有企图对我耍花招的人全部都被消灭对不对？”许洪这句话说的让张乾生倒吸一口凉气。

    “是这个道理！”张乾生说道。

    “好的，我希望你们明白！”许洪坐到了自己的位置上。

    “吃饭！”许洪说道，这时候的许洪已经满脸通红，张乾生和福鑫也鼓起了胆子，大口的吃了起来。

    “福鑫啊，我撞死你的老婆，你恨我吗？我抢走你的公司，你恨我吗？”许洪突然说道，公开的嘲讽福鑫来了。

    福鑫左边的拳头捏的紧紧的，在张乾生的一再暗示下面没有什么动静。

    “哈哈，我说的是废话，怎么可能不恨我呢？但是你要记住，你的命也是我给你的！”许洪前半截的话十分的温和，到了后面就开始严肃起来了。

    “站住！”外面突然传来了声音，所有人都看着门口，突然一行警察进来了，带头的是周铖。

    “你来干什么啊？”何文看到周铖突然说道。

    “不好意思，何局长，我们是来例行扫黄和检查的！”周铖说道，出示了局里的检查证。

    “这不是说了……”何文的话还没有说完，被许洪打断了，“好的，这位警察同志，你继续搜查，我这是私人行为，请两位公司员工和何局长吃饭，私人行为！”许洪笑着说道。

    “好的！”周铖没说什么，出去了。

    何文的脸上有些挂不住了，许洪也板着脸，现在只能让张乾生和福鑫离开了，许洪盯着张乾生，眼神中尽显自己的阴险。