
    张乾生暂时将这些事情都处理得差不多了，脑海中勾勒的解决许洪的事情也差不多了，但是张乾生又犯了难，只要那个何文在的话，许洪也出不了什么大事啊？张乾生的心里有一点的急躁了，莫非还有别的什么事情啊？

    “在吗？”电话打来了，那头是涟漪。

    “怎么了？”张乾生问道。

    “我感觉我们的门外有人！”涟漪说道。

    “上去的住户吗？”张乾生问道。

    “不是的，就是是不是的会敲一下我们的门，但是没有什么太大的动静。”涟漪说道，伊莲和涟漪因为害怕都没有什么太大的动静，手里拿着菜刀，关掉了所有的灯。

    “我马上就来！”张乾生挂断电话就冲到了张坤生的房间里。

    “开车，跟我走！”张乾生说道。

    “怎么了？”张坤生刚刚睡着，面对这股子冲动还不知道发生了什么事情，一脸的懵逼。

    “伊莲和涟漪出事了！”张乾生说道。

    “走！”听到这句话张坤生的心比张乾生都着急起来了，跟张父张母说了一句就离开了，毕竟这些事情不能够耽误啊，万一真的除了什么事情呢。

    晚上的路，空旷无比，根本就没有什么阻拦，张坤生的油门踩到了底，张乾生就看着仪表上显示的速度已经超过了道路的要求。

    “超速了！”张乾生提醒道。

    “现在哪还顾得上这些，她们都出事情了，你还在乎这么一点事情啊！”张坤生着急的说道。（读者请勿模仿！）张乾生心想着那好吧，那就加速的开吧，反正自己也惦记着那边。

    到了小区的门口，这时候早就已经天黑的不能再黑了，小区里面不少的窗户都还亮着，反正夜猫子都是一群一群的啊。

    张乾生和张坤生赶紧冲到了伊莲和涟漪的小区楼下，这时候的楼道已经是安静的不能再安静了，但是在下面能隐隐约约的听到了上面的一点点的划门的声音，“拿个棒子！”张乾生说道。

    和张坤生一人一个木棒子，从小区旁边的树林里面找出来的，然后两个人就上去了，这要是来的人拿得刀那可就麻烦了啊，但是张乾生现在什么也顾不上了，涟漪没事就是最好的了。

    慢慢的，张乾生和张坤生的脚步越来越安静，也越来越小心，生怕出来什么太不干净的东西，张乾生的呼吸都带着一丝丝的阶段，因为憋气别的太厉害了，身体有点受不了了，但是两人往上面走的越高，那声音就越来越响了，动静也越来越明显。

    张乾生心想应该是小偷，这会悄悄的给周铖发了个信息，然后定位过去，拨通了周铖的电话，警察出身的周铖当然明白这是怎么回事，然后立即带着值班的警察一起出动了，电话也没有关。

    随着声音的越来越近，张乾生手里死死的拽着棒子，反正看到什么不对的东西直接打上去就好了，现在也顾不上别的了。

    “走！”张乾生小小声音的嘀咕了一句，然后直接冲了上去。

    “去你妈的！”张乾生大踏步的走了上去，这个时候的走廊的灯也被两人弄亮了。

    “我次奥！”张乾生看着门口的，居然是一条小狗，不会吧？张乾生看着这只狗，总觉得有些不对劲的地方。

    张乾生四处打量着，看了看楼上，然后张乾生的目光就收回来了，正在这个时候，楼下传来了窸窸窣窣的声音。

    “警察来了！”张乾生这么说着，张坤生的心里舒了一口气，敲打着涟漪她们的门。

    “怎么样了？”周铖冲了上来，看见地上的一只狗。

    “就这？”周铖有些纳闷，张乾生并没有说什么，然后不停的看着周铖抖眉毛，周铖瞬间就会意了。

    “你们两个继续上去看看！”周铖交代道。

    “没事吧？”涟漪打开了门，然后伸出一个脑袋来。

    “没事了！”张坤生看着身后的周铖和张乾生。

    “走，先上去！”张乾生拉着周铖，让张坤生就站在这里等待着。

    没想到啊，上面真的还有人在啊，张乾生看都不用看，这穿着黑色西装的人肯定就是许洪派来监视自己的，这会正好就是来看着涟漪她们的动静的。

    周铖没有说什么，直接让人带走了，那人还在不断的挣扎着，想要逃脱张乾生等人的控制，最后也是于事无补，只不过在这个过程中，始终什么都没有说，周铖问他的时候他还瞪着周铖。

    在涟漪的屋里，伊莲和涟漪还惊魂未定，大半夜的这种声音真的是受不了了，要不是这些事情的羁绊的话，估计张坤生都已经结婚了。

    “现在怎么办呢？”涟漪哆哆嗦嗦的问道，现在人多了，胆子也大了一些。

    “这样吧，去我家住！”张坤生说道。

    “对！”周铖也表示同意，毕竟现在已经没有更好的办法了。

    “对了周大哥，还有一件事情，许洪的前妻准备把一些事情跟你交代一下，我已经让她想了个办法出来了，你到时候就等我电话吧！”张乾生说道。

    “好，不在警局吗？”周铖问道。

    “警局怕被盯上，到时候你带上几个便衣就好了！”张乾生说道。

    “行！”

    呆了许久，周铖就走了，张坤生和张乾生为了安全考虑就在这里过夜了，涟漪一晚上都紧紧的抱着张乾生，这太吓人了，如果这样的事情在经历几次的话估计人的胆子又要被吓破了。

    第二天，张乾生给蝶儿买的充气娃娃到了，被张坤生嘲讽了一顿，这是个什么玩意儿啊，你自己用的吧？

    “正经事，别比比！”张乾生有点不耐烦，不过晚上还要用得上张坤生，所以早早的去上班了，还要跟福鑫商量对策。

    “现在有一个办法，就是晚上你让蝶儿去你那里给欢欢送点东西，你把这个给她，让她晚上打上气了放在床上，我们把外面的眼线解决了，我们就断电！”张乾生说道。

    “这个风险挺大的啊！”福鑫说道。

    “舍不得孩子套不找狼！”张乾生说。

    晚上，蝶儿收到了福鑫的电话，给欢欢送点吃的过去，蝶儿答应了。

    “爸爸，为什么干妈总是来啊，最近我经常看见她！”欢欢童真的说道。

    “你难道不喜欢干妈吗？”福鑫抱着自己最心爱的女儿，如果说经过这些事情之后许洪会有所行动的话，福鑫最不希望的就是自己的女儿受伤，无论怎么都不行。

    蝶儿打开门的时候，欢欢高兴的扑了上去，抱着蝶儿一顿亲。

    “欢欢最喜欢干妈了！”

    “那就好，来，给你送的吃的还有衣服！”蝶儿递给了欢欢一堆东西，然后蝶儿就看着福鑫了。

    “这个盒子，晚上我们都在你别怕！”福鑫说完，蝶儿点头答应了。

    夜晚的时候蝶儿的心里有些忐忑，毕竟这种事情风险很大，许洪不会善罢甘休的，但是现在既然张乾生等人都已经准备好了，蝶儿也就不想犹豫了，自己的事情必须自己来解决啊，如果在许洪的掌握之下恐怕只会死的更惨。

    蝶儿自己洗澡之后，就开始琢磨着放娃娃了，早已经事先就在厕所里面打好了气，就等着张乾生他们断电了。

    张乾生和周铖还有张坤生来到了蝶儿的小区，一个算是高档的小区了，周铖让两个便衣前去跟物业沟通，然后指挥着待会断电的情况吗，物业不明就里，便衣亮明了身份，出示了自己的警官证物业才答应配合。

    那个监视蝶儿的人就在外面的树林里面站着，张乾生不明白，许洪为什么还要派这么一个人过来，总感觉有些多余啊，张乾生那么，这么大一个人总有些引人注目，站在这里难道不是脑子坏掉了？

    张乾生忍不了了，蝶儿给福鑫发了短信之后，张乾生就收到了福鑫的暗示。

    “走！”张乾生默默的说了一句，然后跟周铖两个人慢慢到了那个人的后面，那人带着耳机呢，听觉没那么敏锐，但是背后来一个人还是能够察觉一下的，一下子惊醒过来，回头，却被周铖狠狠的一拳，然后拿出了电击棍，后面那人就倒在了地上，不省人事了。

    “断电！”周铖给便衣下命令。

    哗啦啦的，整幢楼的一下子就黑了，业主开始大喊大叫，张乾生等人顶着巨大的压力，看着手机上的时间慢慢的过了两分钟。

    “恢复来电！”周铖下令，所有的屋子都亮了，这时候，蝶儿已经下来了。

    “蝶儿，这里！”张乾生向她摆摆手，然后就开始看着周围，和周铖等人一起上了警车。

    蝶儿一开始有些惊魂不定，但是之后就好了很多了，但是突然一个新的问题来了，那就是蝶儿明天起床的时候可怎么办啊？许洪岂不是就看出了破绽了？

    没办法，张乾生只好拜托警察跟物业打招呼了，明早七点准时断电两分钟。

    好在都是知道这些事理的人，也就同意了这些事情，张乾生走在前面，等着后面蝶儿跟周铖一五一十的交代，两个便衣分别录音和记录。

    这第一手的口供资料终于有了。