
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    何文的行动让周铖停职了，所有人的心里都像是被蒙上了一层厚厚的纱，本来要即将清晰的事情一切都变得那么的模糊和遥远，坐在另一边的张坤生和涟漪还有福鑫、伊莲都知道这件事情意味着什么，张乾生的安全又多了一丝风险。

    涟漪现在十分害怕，害怕张乾生遭遇什么不测，依照许洪的为人，现在肯定会报复张乾生和福鑫，福鑫坐在一边愣着，仿佛已经没有别的办法了，保护大家的周铖被弄了，就是最大的麻烦！

    派出所现在所有的人都在议论这件事情，包括看守张坤生等人的警察，也都在纷纷为周铖打抱不平，这些事情我安全是周铖被冤枉了，包括之前的副所长，内心无比的纠结，这样看来，还是好人多了，可惜好人堆里往往有那么几个不法分子想搞事情，何文就是这其中的一个，枉为人民警察！

    “我们现在可以见见张乾生吗？”张坤生询问警察。

    “暂时不行，何文已经下令了，张乾生现在任何人不能见面，如果可能的话，张乾生可能会被带走！”警察说道。

    这句话吧涟漪等人吓得不轻，涟漪开始抽泣起来了，“张乾生被带走了会不会有危险啊？”涟漪不断的重复着这句话，内心有些忐忑。

    “应该不会的，许洪和何文如果做了这种事情，那就真的十恶不赦了！”福鑫在一边猜测着，但暂时没有那么大的把握，许洪的能力是所有人有目共睹的，如果现在跟许洪动起手来，那无疑是死的。

    “事情已经解决了！”何文给许洪打了一个电话，这是许洪一天内听到的最好的消息了，有关于自己的眼中钉被控制住了，但是何文马上就道出了自己的委屈，“我这次是越权把周铖给停职了，上面和同级的人或多或少对我有些不满，有些东西绝对不能传出来！”何文说道，提醒许洪注意保护自己。

    “我知道了，我会监视这些人，你小心就是的了，其他的我会处理的！”许洪仿佛胸有成竹，但是对于这些把握是需要何文的配合的，就好比，现在何文必须领导派出所的行动，而且在一定时间内，张乾生必须转移到其他地方，但是张乾生已经被录入进去了，这些事情都需要经过批准的，这又犯了难。

    “我明天去看看张乾生！”许洪说道。

    当天晚上张坤生、涟漪和伊莲还有福鑫都被放了，因为张乾生一个人揽下了所有的责任，暂时还有待在拘留室里面，在张坤生的家里，所有人都沉默着，有些不知道怎么办啊！

    “现在怎么办？”涟漪已经哭了一个下午了，看着的人都有些心疼，现在唯一能救他的人被停职了。

    “我相信一定会有办法的！”张坤生说道，张坤生相信自己的弟弟的能力，不会这么简单就被弄得不行了，张坤生牢牢的握着自己的拳头，有时候只恨自己的能力不够。

    突然间，涟漪的电话响了，是个从来没有看见过的号码。

    “喂！”

    “我是周铖！”电话那头说道。

    “周警官？”涟漪的眼睛瞪大了，仿佛有一颗救星慢慢的亮了起来。

    “对是我，现在我被停职了，但是我有些事情交代你们，第一保护好自己的安全，上班下班一切照旧，不要弄出的太大的动静来，不要形单影只就行了，许洪一定会派人监视你们的，第二就是，你们要配合我，我已经被监视了，你们要能够把我手里的一份东西递交到市公安局的信访处，递给罗警官！”周铖交代完毕。

    “罗警官？东西还没有传过来啊！”涟漪说道。

    “是的，我会想办法发到你手机的这个邮箱上面，你注意查收就是的了！”周铖说完就挂掉了电话，张坤生和伊莲还来不及说上两句话。

    “这算是有希望了吗？”伊莲看着张坤生。

    “算！”张坤生低头沉思，不愿意再多说什么，自己弟弟出事就是最大的伤心事了。

    这天晚上，张坤生给父母打了电话，让他们出去旅游，说自己和弟弟就住在自己的新家，张母和张父答应了，出去了，现在只有等着周铖的东西发过来了。

    第二天，福鑫照常来到了公司，福鑫的衬衣都已经湿透了，浑身冒着汗，福鑫的拳头攥的死死的，就怕在下一秒钟看到许洪，但是是福不是祸，是祸躲不过。

    福鑫前脚刚刚到了办公室，许洪就过来了，许洪只有一个人，来到了福鑫的办公室，然后锁住了一边余远征那边的门，余远征能够看到他们两个，但是什么都听不到了。

    “你玩的挺厉害啊！”许洪直截了当的说道。

    福鑫有些紧张了，但是毕竟是在办公室里面，许洪应该不会做什么出格的事情，还有现在福鑫在设计部里面有些威望，为了不弄出更大的动静来，暂时许洪就没有别的什么事情了。

    “我怎么了？”福鑫看着许洪，想装着自己没有什么事情和不知道任何事情，许洪又不是那种很好蒙骗的人了，许洪看着福鑫，笑了笑。

    “你是真的厉害啊！跟着张乾生那个小子，不学好，你是为了什么，为了我抢了你的公司？我说，要不是我的话，你能够把这个公司经营的这么好吗？”许洪看着福鑫，仿佛福鑫还要感谢自己一样。

    “你别太糊涂了，我虽然抢了你的权利，但是你要知道，我救了这个公司，当初你执迷不悟，我才那样做的，我没想到车子会相撞！”许洪怒吼着，外面的员工都能够看到许总歇斯底里的样子，甚至是一些咆哮的声音外面都能够听得到了，许洪瞪了一眼外面，没有人继续看着了。

    “对，我没有用，我没用！”福鑫笑着，用仅有的一只手臂把自己撑了起来，然后放在许洪的面前，“你是不是还想砍掉我这只胳膊啊？许洪，你做了多少恶心的事情你难道不知道吗？”福鑫愤怒的看着许洪，恨不能这个时候就把许洪给处理了。

    “我想要啊！福鑫，你给老子老实一点，我不想动你，和欢欢！”许洪愤怒的说道。

    “你敢！”

    “老子有什么不敢！”许洪看着福鑫，“老子给你的条件不错了，你什么不是老子的优待，现在老子把你放在这里，和张乾生两个人什么都很安逸，你们呢，对付老子，真是他妈的狗都不如！”许洪说道。

    “去你的！”福鑫给了许洪一嘴巴，当着外面所有人的面，许洪这怎么忍得了，直接两圈砸在了福鑫的脸上，然后退后两步。

    福鑫的嘴角慢慢的渗着血。

    “你现在也给我老实一点，我暂时不动你！但是不论调查什么事情我希望你不要插手！”许洪摸了摸自己的脸，走了出去，看着外面惊讶的员工，许洪瞪了一眼，“给你们福总经理叫公司的一声！”许洪说了一句然后离开了，脸红红的。

    蝶儿在医院里面已经被许洪的人监视着了，好在有警察在那里，是周铖早就安排了的，暂时没有穿制服，为了让何文不知道而已，现在只能够在下面慢慢的指挥了，毕竟所里面的人都是自己能够指挥的人，自己平时的人品也没有那么差，周铖在自己的家里待着，这是所里安排的住处，自然会受监控，而且是内网，上网会有所察觉的，许洪只有VPN改变自己的IP给涟漪发邮件了。

    “听说你最近有麻烦了？怎么不跟我说啊？”电话那头是久违的声音，孟如。

    “孟警官啊？”周铖笑着，“最近是有一点点小麻烦啊！”

    “我就知道，最近我看了一下那边的人发过来的东西，说是你们的市局局长把你撤了，这人真是混账啊，不过我现在有个好消息告诉你，我现在调到市局里面来了，所以我现在有办法能够帮你一把！”孟如就像一个及时雨一样，马上的给了周铖一个希望。

    “那就太感谢了啊，我现在都不知道怎么办啊！”周铖笑着。

    “我会尽快联系你们的市局的领导的，暂时会把一些事情跟他们说好，许洪的事情估计还没那么快，我就不说了，但是何文的事情我可以给你说一说，对了许洪在荆州的案子我会说的额！”孟如说道。

    “好的，那就太感谢孟警官了！”周铖说道，脸上的笑意渐渐的堆了起来了。

    周铖挂掉了电话，给涟漪把邮件发了过去，现在就等着找机会送到市局里面去了，但是许洪肯定有所准备，何文也肯定在市局里面会捣乱的，必须有个好的计划了，现在就是跟许洪还有何文抢时间斗智力的时候了。

    “要不要把蝶儿给杀了？”艾米对许洪说道，眼神中全是愤怒和仇恨。

    “暂时不用！”许洪看着窗外。

    “你还爱着她？”艾米疑惑的看着许洪。

    “没有！”许洪低下了头。

    “你最好不要忘了谁帮助你一步一步的起来的，不然的话你会死的很惨的！”艾米狠狠的说道，许洪的心里抖了一下，事情或许开始不受许洪的控制了。

    涟漪拿到了周铖发过来的邮件，那是关于何文的检举内容的，还有何文跟许洪一起吃饭的证据！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    