
    许洪眼看着这次的饭局是彻底的毁了，心想有些气氛，好不容易警告张乾生和福鑫却被周铖这个搞事的给来搅和了，更为严重的是看到了这四个人在一起吃饭，要是周铖把这件事情上报的话现在何文也很难办了，周铖有些头疼，这个节骨眼上遇到这些事情，许洪恨不得一起处理掉这些人。

    “刚刚周铖是带了执法记录仪吧？”许洪凑过去询问何文。

    “好像是的！”何文的双手捏拳放在桌子上，也为自己的位置捏了一把冷汗，毕竟那就是实实在在的证据了，比什么都有效的东西，现在这么一弄真的是自己掉进去下属的坑里面啊。

    “我们要不要动手？”许洪小声的说道，坐在对面的张乾生和福鑫没有听见，但是张乾生和福鑫的心里暂时松了一口气，至少是暂时不会有什么大的问题了，现在好好的处理这些事情就好了！

    “要我说啊，现在动手是不可能的，也不知道他的资料现在放到哪里去，我马上会联系监督室，让他们给我拦截这份报告，如果有的话！”何文狠狠的哽咽了一下，喉结明显的上下移动。

    张乾生看在眼里了，这是何文心虚了，因为自己吃饭让自己步入了心虚的境地，有些防不胜防，何文又盯上了眼前的这两个人，现在何文知道，肯定是眼前的这两个人报警的，不然的话不可能存在自己打了招呼还有警察可以进来的情况。

    “今天的饭可还吃的愉快啊！”许洪站了起来，十分大度的对福鑫和张乾生说道。

    “多谢许总的款待，很不错啊！”张乾生说，毕竟自己也没有吃什么，一直在防着许洪耍花招啊，现在依然心里静不下来。

    “多谢款待，真的是很不多啊！”福鑫也跟着说道。

    许洪笑着，走动了起来，在自己的椅子周围转来转去。

    “那就好，如果吃完了我们就走吧，对了我和何局长有些事情要谈，你们就先回去吧，多有得罪了！”许洪说道，然后让保镖把福鑫和张乾生带出去了，张乾生拿回了自己的手机，上面已经有着数不清的涟漪和张坤生的来点了，这场鸿门宴看来惊动了不少人啊。

    张乾生给周铖打了个电话：“扫黄打非结束没有啊啊？”张乾生嬉笑着问道。

    “你还好意思说，我当时都紧张死了，我生怕何文也是早有准备的，不过现在好了，我有何文私底下吃饭的证据了，本来就有群众举报过何文生活作风不行，现在有着实实在在的证据了！”周铖在电话那头说道，有些胸有成竹了。

    “但是你要小心，现在我们出来的时候，里面的那两个人依旧在商量着什么，依我之见肯定是商量着处理我们的事情，许洪让我们明天继续做好公司的工作，估计也只是缓兵之计，刚刚在桌上的话语已经说得很重了，特别是他都说道了福鑫的命运的问题，但是福鑫忍住了！”张乾生说道，把自己得到的消息都告诉了周铖。

    “我清楚了，你先回去吧，你的哥哥和女友都等得来不及了，一个劲的打我的电话问你的情况！”周铖说道。

    “好的，我提醒你一件事情，那就是你现在赶紧把你手头的资料处理一下，整理出几份来，我估计何文一定会截住你的！”张乾生疏导。

    “多谢提醒！”匆匆挂掉电话的张乾生和福鑫在路口告别之后就直接去了家里，张坤生的家里，现在都在那新房子里等待着张乾生。

    “你可算回来了！”张乾生推开门的一刹那，三个人都站起了，看着张乾生，心里算是松了一口气。

    “许洪没对你做什么吧？”张坤生看着自己的弟弟，生怕有什么意外，许洪这个人现在已经就是一直知道了前因后果的蛇，有些狠毒，有些恐怖，总之十分的厉害了。

    “没有做什么，但是估计很快就要做什么了！”张乾生说道，现在许洪的目的很简单，拦住周铖的那些举报的材料，然后就是控制住自己和福鑫，这是许洪的第一步要做的事情，第二部估计就是怎么解决蝶儿了，张乾生想到这里，心中徒然一惊，不好了，还有一件事情！

    “怎么了？”三人看着张乾生的神情大变，好像是有什么事情发生。

    “怎么了？”涟漪问道。

    “我们一直忽略了两个人，那就是艾米和蝶儿！”张乾生怔怔的看着张坤生，这个事情好像已经开始执行了。

    “打电话快！”张坤生说着，带着三人下去开车。

    “福鑫吗？你跟蝶儿打个电话，我估计蝶儿现在有危险！”张乾生说道。

    “好！”福鑫也没有问为什么，直接把电话打过去了，有些惶惶。

    福鑫的电话一直没有打通，张乾生也不知道是怎么回事，现在看起来可真是有趣了。

    “怎么办？蝶儿的电话没有人接！”福鑫给张乾生回了电话。

    “你赶快把欢欢安顿好，然后直接过来吧，我估计现在艾米在那里！”张乾生判断。

    “她在那里干什么？”福鑫电话那头的声音有些着急了。

    “除了杀人她还能干什么呢？”张乾生说道，嘴角微微的笑了一下，毕竟这个时候没有更好的解释了，除了杀人还能干什么呢？

    “我马上就来！”福鑫挂掉了电话。

    去的路上所有人的神经都是紧绷着，都已经知道了这个艾米是一个有过杀人历史的杀人犯，现在如果去找蝶儿的话不可能有别的事情了，除了杀人找不到别的理由。

    张乾生道出了事情的原委，那就是因为许洪吃饭的时候没有把艾米带过去，但是艾米不是个傻子啊，这些事情艾米怎么可能不知道呢？现在的关键就是许洪后面还有什么手段，这一车人，包括福鑫和欢欢，都是许洪的目标，然而何文和周铖就相当于是两边的一个支柱和后台，他们就是两个相互制衡的人。

    车已经到了蝶儿的楼下的，果然，一辆奥迪停在那里，不是别人的，就是许洪的那辆，该不会是许洪现在来了？张乾生心中有些疑问。

    “蝶儿的房间在几楼？”张坤生问道，大家都朝着上面的楼房看着，看看哪里是有可能的。

    福鑫这时候也已经来了，看着张乾生一行人在下面站着，赶紧走上前去。

    “孩子安排好了吗？”张乾生问道。

    “安排好了，怎么样，你们上去了吗？”福鑫问，脸上的汗珠已经下来了。

    “不知道几楼！”张乾生说道。

    几个人不再唠唠叨叨的了，“四楼！”福鑫说完，就跟大家冲了上去，未免危险，这次张乾生带了几根铁棍，拿在手里，不管自己是怎么样的，反正看着办，有时候全部被动就完了。

    “我看到了下面的车像是许洪的！”张乾生突然说道。

    “你怎么不早说啊？”福鑫瞪大了眼睛看着张乾生。

    “我想问问许洪有没有可能过来！”

    “应该不可能！”转眼就到了四楼，没想到的是蝶儿的门微微的打开，但是很明显门口有人。

    只听见张乾生等人的动静，那人就走了出来。

    “吴中！”张乾生看清楚了。

    “是你啊！”吴中微微一笑，冲着就出来了。

    “涟漪和嫂子去下面躲着！”说完张乾生和张坤生就和吴中打了起来了。

    吴中一拳落在张乾生的背上，妈蛋那真是疼啊，张乾生觉得自己在三国的功夫都是白学了的，没想到有这么疼啊，疼的受不了，张乾生又不能叫出来。

    张坤生眼看自己的弟弟已经被揍了，才第一个回合，自己也不管那么多了，直接冲了上去，反正也是要打的，自己去三国的时候也已经打过仗了，这点场面还是压得住的。

    吴中实在是力气大，要不然也不可能是艾米的保镖，张兄弟二人完全不是吴中的对手，完完全全就是两只菜鸡，在吴中的面前，简直就是不堪一击，张乾生几下打完，有点吃不消了，看着楼下拿着铁棍的涟漪和伊莲，“敢不敢上来打架？”

    听到外面动静，里面有人走了出来，站在门口，果然，是艾米。

    “你把蝶儿怎么样了？”张乾生问道，还在楼梯间跟吴中厮打在一起，张乾生已经有些鼻青脸肿了。

    “我就是来看看他不知道你们为什么这么激动啊？”艾米微微一笑。

    “我去你的，打人真疼！”张乾生说了一句，嘴里已经有血了，涟漪看着张乾生如此受辱，拿着铁棍冲了上去。

    吴中和张乾生、张坤生抱团打在一起，左边几下右边几下的有些令人吃不消，现在看起来只能够随机应变了，艾米在门口看着这几个弱鸡怎么对付吴中的，慢慢的艾米的手中掏出来了一把匕首。

    “小心啊！”张乾生对着涟漪说道，艾米明显是绕过打架的三人去对付马上上来的涟漪了。

    “看我的！”福鑫一脚从楼梯上跳下来了，一脚正好在艾米的手臂上，手中的匕首慢慢的掉了下来。

    “还有这样的？”艾米从地上爬了起来，眼神狠狠的盯着福鑫。