
    涟漪赶紧查看了周铖传送过来的邮件，里面都是实实在在的针对何文的东西，涟漪明白，自己的任务重大，一定要把这些东西好好的交到周铖指定的地方，但是现在夜已经深了，只能暂时作罢。

    张乾生待在拘留室里面是最痛苦的，何文已经不止一次的跟张乾生说他已经是死路一条了，但是人都已经这样了，还能死到哪里去呢？张乾生有些心烦意乱，为什么坏人总是得逞啊。

    张乾生的手上已经满是灰尘，拘留室里面看起来长期没怎么打扫了，看着就有些脏乱，张乾生想着自己在三国的时候的画面了，跟涟漪一起的时候，那个时候有多美啊，自己又是一方将领哪有现在这么被动，仔细想想，张乾生真的想在哪个时代生活下来，至少是生的光荣死的伟大啊，要是现在被许洪突然给弄死了，那该有多么的憋屈啊。

    张乾生嘴里嘟囔着涟漪，一心想着能救自己，这个时候了，多少是有一点害怕的啊。

    “别吵了，我们听得烦！”门外的值班警察走进来对张乾生说道。

    “我又没说给你听，你不听就是了！”张乾生有些生气，那警察没有理会张乾生的，然后就自己离开了，毕竟看着张乾生跟前任的所长关系这么好的情况下暂且没必要这样，周铖的手下看起来还是有些骨气的，至少不会立即的恭维新的主人。

    微醺的灯光，一张床，许洪和艾米赤裸着上身坐在床上。

    “接下来怎么办？”艾米看着许洪，自己的肩膀上面还打着膏药呢，那铁棍子一下子是真的疼啊，有些让人受不了了。

    “接下来就一个一个的堵住嘴巴，堵不住的就不怪我啊！”许洪说着，点燃了一支烟，慢慢的抽着，烟雾弥漫在卧室里面，气氛十分的压抑，或者说是两个人再商量着别人的生死大权吧。

    “我想想那铁棍子就有气啊，张乾生，哼，他算个什么东西啊？”艾米破口大骂，恨不得立刻就去报仇。

    “你说你也是的，当时多带几个人去不就行了？”许洪现在有些不耐烦了，因为自己的事情没有做得那么好。

    “许洪啊，你怎么不自己去啊，你有时候别给我太TM的得意忘形，你别忘了是谁帮着你走上来的！”艾米瞪大了眼睛看着许洪，许洪没有怎么反驳，继续抽着烟，像是默认了一样，有时候女人的话总是能让男人沉默，而且那种感觉十分的难受。

    “你给我听好了，现在何文绝对不能出什么乱子，我们把事情解决之前周铖不能参加工作，不然我们就陷入了僵局！”许洪说道，吐出一口烟圈。

    “还用得着你交我啊？”艾米说道。

    “明天在市局的门口摆好位置，等着张乾生的人过去，另外就是我会让何文跟里面的那个姓罗的说一声，趁着何文现在的权利还在手里，该利用的要利用，该得罪人的不要害怕，其余的事情就不用担心了，准备好了之后我们就去美国！”许洪说道。

    “这么大的集团你不要了？”艾米看着许洪。

    “我会怕人盯着这里啊！”许洪看着艾米。

    “许洪你别忘了，在你最穷困潦倒的时候是我帮你跟那个沈月撇清了关系，是我家给你钱让你现在这么的飞黄腾达，这家公司你怎么能够说不要就不要呢？还有一件事情，那就是跟上面的关系问题，我们会找更有力的人，你就不要在想一些没用的事情了！”艾米说完，就躺下了，留下许洪一个人叹气。

    福鑫第二天又来到了办公室，所有的员工都在看着这一幕，还有不少的人询问着张乾生的下落，福鑫站在张乾生的办公室门口，只是说张乾生生病了有些不舒服，然后就没有说什么了。

    “那他是什么病啊？我们去看看他！”冯媛媛出来说道，福鑫怔住了，没想到公司这么多的人都想要去看看张乾生，看看这小子平时在公司里面没有少跟别人打交道啊，还有就是工作能力突出才可能让别人这么爱戴啊，总之呢，福鑫替张乾生感觉到幸福，但是张乾生自己不这么认为啊，自己苦的已经不能够在痛苦了，有些时候恨不得能够找个地方一了百了，但是自己的女儿还在，福鑫不能够有这种念头，现在都这种情况了，还在许洪的压迫之下堂而皇之的来上班，福鑫的心里承受了极大的压力，比常人想象的，要多得多。

    第二天一大早，张坤生就开着车在楼下面等着涟漪和伊莲，今天无论如何要把这些东西送到该去的地方，张坤生的心里忐忑不安，想到一会儿会有许洪安排的人在哪里拦住自己就有些心慌，张坤生本来就不如张乾生那么的胆子大，这会更是有些颤抖了，张坤生努力的控制着自己不让自己那么紧张，一直在咽着口水。

    “你就不要害怕了，我跟涟漪都不害怕你怕个什么？”伊莲在后面说道，现在这个时候，能够直截了当的过去把事情给解决了才是最有效的，与此同时，许洪正准备出发去见张乾生了。

    张坤生今天发现自己去市局的路上一直是红灯，不由得觉得这都是何文给制造的麻烦，自己从家里出来就一直在等红灯。“真是烦啊！”张坤生不由得喊了一声。

    后面的涟漪和伊莲看着张坤生的这个状态谁都不能多说什么，现在这个时候，只能说什么就走什么了，谁都不能够擅自的行动。

    福鑫在自己的办公司里面来回的走步，手脚都有些不听自己的使唤了，福鑫的心里就像有很多的苍蝇或者说是蚂蚁在爬来爬去，整个人由心里引出来的一种难受，侵袭全身。

    “我出去一下，下午的事情有你全权负责！”福鑫对冯媛**代道，然后自己就出去了，这次福鑫要去的是医院，只有唤醒蝶儿，这才是最重要的事情。

    市局终于到了，张坤生远远的停在了市局一边的道路上，然后三个人下车，找了旁边的咖啡馆坐了下了。

    “看到对面的小树林没有，里面一定有不少躲着想要抓到我们的人！”张坤生说道。

    “这个我知道啊！”伊莲也打量着外面的一切，还有这个时候正在局子里面守着这些人的何文，总之真是太麻烦了。

    “我们三个人，兵分三路！”涟漪说道。

    “嗯？”张坤生觉得涟漪肯定有了点子，目不转地盯着涟漪，想想看看有些什么高招。

    “一个人，从树林那边的道路往里面走，这样的话，能够吸引对面的实现，另外两人在门口打车去市局的门口，如果比人说太近了你们就都给一点钱就可以了，然后进去之后，一个人去服务台弄手续，随便什么都可以，去咨询什么的，另外一个人在第一个人走了大概三分钟的时候进去，咨询罗警官在哪里！”涟漪的安排十分的正确，但是现在谁也不敢贸然的说去哪个位置，而且谁都不能保证哪个位置最危险。

    三个人的神经高度紧张，都在挑战着自己的内心的承受能力的极限。

    —

    拘留室的门慢慢的打开了，许洪悠悠的走了进去，昨天因为没有能够进去还耿耿于怀呢，今天就这么进去了实在是太轻松了，有时候有些台面还是很好处理事情的啊！

    “睡得可好啊？”许洪看着里面的张乾生，张乾生到现在还没有换上囚服，“你怎么还不换上囚服啊？”许洪接着说道。

    “我是暂时被拘留，。七天后如果没有证据我就走了，你还想怎么样？让我去坐牢啊？”张乾生说道。

    “不敢不敢，我怎么能让我公司里面这么能干的一个手下去坐牢呢，你真的笑话我了，我许洪不是什么坏人，我是来就你的！”许洪笑了笑，这笑容是张乾生最恶心的笑容，有些令人毛骨悚然的感觉，但是许洪可以笑得出来，实在是令人有些不爽啊，看着都想打他。

    “我现在公司都进不去，还说什么员工啊，许洪老板太看得起我了！”张乾生说道，头也不抬，不看着许洪。

    “这话说得真是！”许洪顿了一下，“张乾生，你为什么要跟我作对啊？”许洪目光凶狠的看着张乾生，那感觉就像一头狼一样啊。

    “我没有作对，我只是在救人，你做的不对，我当然要做点什么啊！”张乾生说。

    “你是谁啊？你管的那么宽，你现在又想怎么样呢？你家里的人现在去警察局不照样被我的小弟给抓住，到时候你怎么救他们呢？”许洪笑着，仿佛自己的聪明会让张乾生无计可施。

    “你做了什么？”张乾生看着许洪，怒不可遏。

    “我还什么事情都没有做啊，我只是说说飞，反正你们现在不就想弄掉何文吗？”许洪悠悠的说道。

    “真是卑鄙啊！”张乾生看着许洪，那张脸，自己在三国的时候就看了很多遍，张乾生想起来，许洪出卖刘建的时候，许洪杀了李逍遥的时候，许洪砍掉福鑫胳膊的时候，许洪真的是作恶多端，无论在什么时候。

    “许洪，你相信人有今生前世吗？”张乾生看着他。

    “为什么不信啊？怎么了？”许洪摸着自己的脸颊。

    “你上辈子就是个恶人，十恶不赦的人被我杀了的！”张乾生满眼布满了血丝。

    “那真是太有意思了，那就祝愿，你能够杀了我，让我相信你的今生前世！”许洪笑了笑，目光阴冷。

    