
    “我真的是很佩服你的勇气和头脑啊，这个时候在这里跟我说什么今生前世，张乾生，你的脑子没有问题吧？”许洪嘲笑着张乾生。

    “有些事真的只是你不知道而已，还有人在做天真的在看的！”张乾生盯着许洪的眼睛，说的十分的认真，让人看了眼睛就已经想要相信了，许洪不信这些东西，自己就是最厉害的，反正已经做了那么多事情也没有怎么样啊！

    “我谢谢你的提醒，我不知道你是什么时候跟我作对上的，你告诉我看看？”许洪盯着张乾生，想知道个水落石出。

    “十年前！”张乾生脱口而出。

    许洪的深情马上就发生了，变化脸上的棱角开始显现了出来，有些猛兽发怒的样子了。

    “十年前你在荆州是不是杀了一个女孩叫做沈月，然后这件事情这个案子到现在都被何文给你压下去了，而且你有钱，监视着那边的老头子，对，你很厉害，但是你忘了总有人会知道这些事情的，你也不会知道周铖就是沈月的父亲的学生，有些时候不是说别人跟你做对，是你作恶多端！”张乾生看着许洪，自己心里的怒火渐渐的压制不住了，“还有福鑫的事情，你装着好人，对，难道福鑫的爱人不是你蓄谋撞死的吗？你自己也承认了，霸占了福鑫的财产，福鑫之所以这么忍着你无非是自己的女儿还小，我相信，福鑫的女儿要是长大了，福鑫照样会和你同归于尽，还有那个艾米的事情，我们已经知道一些线索了，曾经她就杀过人，但是不了了之了，因为他家里是通过各种手段在洗钱，供你，让你霸占了先盛集团，总之呢，你就是一个大棋盘里面的一个总要人物，可以说，你就是那个执行的人，所有的事情慢慢的都因为你的联络而慢慢的联系起来了！”张乾生说完了，看着许洪。

    “我真的要动手了，你真的不能留着了，你知道的太多了！”许洪的脸上已经没有了任何的表情。

    “我不怕你，我死了照样有人能够揭发你！”张乾生说道。

    “对，你是有能耐，但是我杀了你的哥哥他们，我把蝶儿弄死，我把福鑫关着，谁能够拿我怎么样？”许洪狠狠的说道，这些人都是张乾生现在需要的关键人物，要是许洪有所动静的话，那可就全完了。

    “你就等着看吧！”许洪说完就走了，重重的把铁栅栏给带上了。

    —

    福鑫来到了医院，这个时候蝶儿已经出了重症监护室了，但还是昏迷的状态，医药费是张坤生暂时垫付的，福鑫观察这周围好像暂时没有许洪的人在这里等着，福鑫大胆的走了进去，坐在蝶儿的身边，昔日的容颜如今变成了苍白的脸蛋。

    “蝶儿啊，是我不对，让你趟了这趟浑水，你是为了欢欢，也是为了我们，但是终归都是许洪犯下的错，倘若不是许洪的话我相信我们都能够好的很多，现在我们只想都能够过去这个坎，现在乾生被抓了，他的哥哥也在尽力的解决一些事情，而我就想你醒来，你醒了我们就能够有证据证明艾米的罪！”福鑫看着蝶儿，慢慢的整理她的被子，医院里还是有些冷的，“欢欢还问我，什么时候能够回家，什么时候能够见到你，真的，我真的觉得你是真的对待欢欢的，其实欢欢也很喜欢你，我其实改变了对你的看法，以前你是喜欢许洪，拜金，但是我现在不这么认为了，那个人不是为了生活而苟延残喘的？谁不想好好的自由的或者，那种背着一张皮的样子真的是很难看很难看，我们所有的样子都是一样的，那就是对待残酷环境的虚伪，我当时看到你被打了药，我真的很心痛，有那么一瞬，我害怕你死了，我不知道为什么！”福鑫说完，看着蝶儿。

    福鑫的手慢慢的放在了蝶儿的脸上，这个时候比较冰凉了，福鑫心底一颤，但是看到了仪表上的一切正常，也就放心了，有时候真的很困难，生活的十分的辛苦。

    蝶儿一动不动，仿佛这个证据始终都不能够说出话来了，福鑫的内心十分的痛，切肤之痛，慢慢的，福鑫哭了起来，这里没有别人，只有自己一个人和睡着的蝶儿。

    —

    “我去外面！”张坤生主动的揽下来外面比较危险的工作，毕竟这个时候警察局里面还是相对的安全一些，至少不会有着什么绑架啊什么之类的行为，张坤生壮了壮自己的胆子，然后慢慢的走了出去，拿着一个小袋子拎在手里，好迷惑对方，对面的树林里面的确有几个人，穿着各种颜色的t恤，但是张坤生可以看到，他们的耳朵上都挂着蓝牙耳机，张坤生故作淡定的从一边走了过去，与此同时，涟漪和伊莲也开始行动了。

    “你们走过去不就好了？我们这还很忙啊？”出租车司机一开始就不想带涟漪和伊莲，直到涟漪把一百块钱塞到了司机的手里：“不用找了！”

    “这年头真是各种炫富的都有啊！”司机嘀咕了一声，涟漪没有理会。

    到了市局信访处的门口，涟漪因为可能比较脸熟，对于那波人来说，涟漪主动的去柜台提出一些意见，而伊莲在门口先看看公示栏，之后等着涟漪坐定之后就去询问保安的情况。

    这个时候，涟漪看到了何文，何文正在里面坐着，第一个窗口，坐在最里面的椅子上面。

    涟漪的心里微微的有些担心了，也不知道外面的张坤生的情况怎么样了，涟漪开始递上自己的东西，给信访处提意见。

    伊莲看着涟漪坐下了，赶紧走到了门口值班的警察那里。

    “你们的罗警官在哪里？”伊莲突然问到。

    “就在里面啊，一口窗口里面！”警察说道。

    “那个坐在那里的人吗？”伊莲问道。

    “不是的，那是何局长，他前面的那个和柜台人员坐在一起的就是罗警官！”警察指着那里，这个时候，何文好像注意到了伊莲的动静，赶紧走了过来。

    “这位女士有什么需要啊？”何文微笑着，像是已经抓住了准备弄自己的人了，涟漪看情况不好，赶紧在柜台叫喊着罗警官。

    “我们这里不能喊的，我们可以给你传达！”警察说道。

    “好好好，快快快！”涟漪说道。

    柜台的人，赶紧去通知罗警官，自己在一边看着情况，罗警官走到了何文的身边，“局长，这是怎么了？”

    “我了解一下别人的反馈情况啊！”何文说道，这个时候十分的镇定。

    —

    “你还真敢来啊！”张坤生走到了一半，突然被林子里面走来的一个人给抓住了，那个人审视着对面的警察局，毕竟这里还是不能大打出手，张坤生心里一愣，心想着这会要是打起来了，对面的警察不就可以看到了吗，这个时候张坤生干脆和那人对打了起来，但是好像没什么作用，这里是信访处没有那么多的人在这里看着对面，而且这里是公交站的一个死角，完了！张坤生被拖到了公园里面，三个人把张坤生给围住了，出来的人正是艾米。

    “你们真有能耐哦！”艾米说着，鬼魅的一笑。

    “你们想怎么样？”张坤生说道。

    “带走，别废话！”艾米说着就把张坤生带走了。

    —

    “这是有什么事情啊？”何文看着伊莲，微微的笑着，想看看伊莲到底什么心思。

    “我是来……来……”伊莲吓得有些说不出话来，现在面前站的又是一个坏警察。

    “说，这是我们的何局长！”罗警官在一边解释道。

    “我知道……”伊莲有些害怕了，涟漪赶紧走了过来。

    “我们想找罗所长，递交一份东西！”涟漪把伊莲拉到了自己的背后。

    “现在我都在这里你们直接给我看啊，反正所有的上访材料也都是罗警官整理了交给我们的！”何文说道，摆出一副正派的样子。

    “是这样的没错！”罗警官现在还搞不清什么状况。

    “给我吧！”何文伸出了手，伊莲吓得已经不敢动了，这个时候要是东西被何文拿了去那就完了啊，“如果你们不给我那就是妨碍公务罪啊，你们去柜台，你们现在又让罗警官出来，这些都是在浪费公安资源你们懂不懂？”何文说道，手指着伊莲和涟漪。

    “嘟嘟嘟~”这时候罗警官的手机突然响了，走到一边开始接了起来。

    “你们给我吧，我不为难你们！”何文说道，声音小了很多。

    涟漪和伊莲往后退。

    “这样吧，你们把东西给了我，我就去放了张乾生，这件事情我们就当没有事了，你们要知道，许洪刚刚可是去了派出所的，到时候你们见不到张乾生了可怎么办？”何文笑了笑，一副猥琐的样子。

    涟漪的心里十分纠结，这个时候要不要相信何文呢？玩一今天出去了也被抓那就亏大啦。

    “我还保证你们安全的回去！”何文继续说道。

    “给你！”伊莲不假思索的递给了何文，涟漪还来不及反应，愤怒的看着伊莲。

    “你别生气，要是能够放了乾生，我们安全的回去也没什么不好的啊！”涟漪说道。

    何文果然打了一个电话，然后对涟漪和伊莲说道：“解决了！”

    涟漪赶紧给张乾生打电话，不过手机已经是关机了，这么多天的拘留，早就没电了。

    罗警官这个时候刚好挂掉了电话。

    “何局长，这个信访函还是给我吧！”我审核之后交上去。

    “不劳烦了，我自己来！”何文说着往里面走着。

    “何局长，这样不好吧，局长会怪我的啊！”罗警官看来是已经得到了什么消息。

    “有我顶着呢！”何文愤怒的说道。

    这个时候的何文已经彻底的变了，看已经说不好了，罗警官赶紧走到了涟漪的面前。

    “把你的文件给我发一份！”

    周铖接到了一个电话：“我已经通知那边了，现在就看时间了！你要随时准备行动！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    