
    蝶儿的这次口供给了周铖和张乾生等人很大的突破口，至少值艾米这里找到了很大的突破口，张乾生和周铖连夜到了派出所整理这次的口供结果，蝶儿也在早上的一刹那撤掉了床上的娃娃，自己躺了上去。

    “据地这次的效果怎么样？”张乾生看着周铖，这次的点子可都是自己出的啊，如果没有功劳的话那也有苦劳啊，张乾生心里这么想着，自己付出了这么多不就是为了整个事情能够有个公道吗？也许自己穿越过去的事情就是为了解决这些事情倘若是不解决好了说不定自己还要过去一趟，张乾生可吃不消这个，现在想想都有一点点后怕的感觉啊。

    此时正是深夜了，爬出所除了两个值班的民警就没有别人了，昨天晚上在涟漪楼上被抓的那个人还在拘留着，张乾生想了解一点情况，和周铖两个人连夜就赶去了。

    这大半夜的，那人正睡得酣甜，被周铖和张乾生吵醒之后就开始破口大骂，恨不得能够站起来把周铖和张乾生大揍一顿，只是被警察抓着，而且戴着手铐，无法施展而已。

    “你很不得了啊？”周铖看着这人，有些心急。

    “你叫什么？”张乾生问道。

    “你管我叫什么啊？”那人十分的凶狠，看来跟着许洪久了，这些习惯还是很不得啊，说什么的都听了，哪怕是警察都这么理直气壮的对着干。

    “你知道这里是派出所吗？大半夜的在楼道里面待着干什么啊？还袭警，我们上去你还打起来了，你干什么啊？不得了要造反啊？”周铖狠狠的说道，对于昨晚的事情张乾生还是历历在目，这个家伙十分的狡猾，想躲在楼上的楼梯转角处不下来了，蹲在一边别人的垃圾旁边，黑色的衣服一包裹，不经意的看过去真相是一堆垃圾，还好几个警察都是老手了，这个人被发现以后就开始反击了，最后没办法了，只能几个人上去把他拿下了，这种人不抓那抓谁呢？

    “叫什么？问你呢？”看着这人半天没有反应，周铖有些不耐烦了，对于这种人有特别的办法，不过都是合法的，毕竟不是古代了，看着不爽还可以用刑，那也是没有办法，那时候什么先进的侦查仪器都没有想让你招供的话就只能够让你多叫唤两声受受皮肉之苦。

    “懒得说！”那人十分的拽，看着张乾生都恨不得能够上去揍他几下，这样的人没有别的毛病，那就是欠揍张乾生见得多了不过这会自己只是个闲杂人等，如果最近真的有什么不同的事情的话，那就是帮周铖多多的跑了腿而已。

    “摄像头调查取相！”周铖不打算继续问他了，已经耽误了一天了，而且现在许洪的人被抓了，许洪不会没有反应的，至少在工作上都会有意的为难和刁难张乾生，现在看起来真的是没有更多的办法了。

    摄像头放在那人的面前，不管他怎么不配合，怎么死着一张脸，这相貌肯定是录入进去了的，搜索对应的人就是了，五分钟不到，他的资料出来了，现在的这些人脸识别技术也是厉害了，跟身份证差的那么多的东西都能够找出来实在是不容易啊，张乾生想想都觉得神奇啊，自己的身份证从来就没有好看过，只有丑或者是更丑，张乾生想好了，等这些事情过去了，给自己重新办一个身份证。

    “叫吴中！”周铖给张乾生的结果让张乾生再起吓了一跳，没想到这个壮汉居然叫做吴中，这不是很手底下的那个将军吗？张乾生记得他在三国是个劝降的好人啊，不过现在这样看起来，反正也不想说不定就是名字相似罢了，张乾生心里这么想着，反正已经没有事很么更好的办法了。

    “你查我干啥啊？我什么都没有！”吴中的气焰还是很嚣张。

    “你是许洪的人吧？”周铖问道。

    “呵呵，是又怎么样？不是又怎么样？”吴中一幅不得了的样子，看起来就是知道我背后是许洪了还不放开我？“你们既然知道，为什么不放了我，你们可知道许洪是这个城里什么样角色的人？”吴中这么看着周铖，企图这么吓到周铖。

    “你当我们的胆子真的是没有对吗？许洪是什么样的人我们清楚，你要是想知道我现在就可以掉出来给你看，许洪的人有很大的问题，我跟你说，不要以为我们警察不知道，现在我就是知道了才把你抓起来的，我跟你一句话，坦白从宽，抗拒从严，许洪要是出了什么事情的话，你觉得你能够在怎么样？”周铖对吴中说道。

    “我不管你这么多，多厉害，你的职位还是太小了，现在别管这么多的事情就是了！”吴中说道。

    两边心里都清楚那个上面的人，许洪背后的人是谁，现在都没有说破而已，周铖是为了给自己留一点余地，倘若是直接说出来了，那就是何文直接跟自己对立起来了，现在就没有这个必要了，不过那边一定会盯上自己的，自己拘留吴中的时间不能超过三天，还过一天就要放了他了，现在只能够能问出来多少话就问多少了。

    “昨天为什么要去别人楼梯里面蹲着，还看着狗挠门？”周铖问道。

    “我就是想去！”吴中说道，闭着眼睛，头部扬起。

    “许洪派你去的吧？”张乾生看着吴中，默默的插了嘴。

    “是的，怎么样？别以为我不知道你是在我们公司上班的，跟福鑫混在一起的，我跟你说，我出去了你就等着死吧！”吴中放下了狠话，张乾生相信这句话，现在只想看着吴中还有多大的能耐，现在他们就是煮熟的鸭子嘴巴硬了，现在已经到了紧要的环节，谁都不能够松下来一口气。

    “我不怕你这么多的事情，我反正就是让你知道，你会被抓起来的！”张乾生说道。

    “好！”吴中看着，仿佛在说你等着。

    知道了这么点线索，录音了也就行了，反正知道是许洪派他过来监视的就对了，然后继续关押起来了。

    “你打算怎么办？许洪肯定会把你跟福鑫注意到的！”周铖看着张乾生。

    “你不用担心我了，我自然会有我的办法啊，现在公司还是要去的，不然的话，现在是能够躲起来了，俗话说最危险的地方就是最安全的地方，这点你不用担心！”张乾生说道。

    “有什么事情直接给我打电话，不管你说不说话！”周铖看着张乾生，这两个人就想两个战友，不知道为什么，自从张乾生上次见义勇为之后就跟周铖的关系这么好了，现在看起来也是十分大的缘分啊！

    张乾生回到了，家里，这次大家已经决定了，涟漪和张乾生在家里住，伊莲和张坤生去心新买的房子去住，反正都是精装房，也没什么需要置办的了！

    张母和张父不知道发生了什么事情，但是总是高兴的，毕竟自己的大儿子和媳妇儿已经去自己的家里了，如今小儿子也带着女朋友回来，现在看着这一家人都快修成正果了也是十分高兴啊。

    “乾生啊，涟漪喜欢吃什么啊？”张母看着张乾生。

    “随便什么都可以吧！”张乾生默默地说道，涟漪刚刚进门的时候简直尴尬极了，现在想想都有些不好意思，当时张母和张父就在客厅里面站着，看着涟漪，满脸的欢笑，涟漪这样的姑娘谁不喜欢啊，看着都舒服，现在张乾生带着回来了也是满意的，把张乾生的房间收拾了一下给涟漪住，涟漪住到了张坤生那边，毕竟这是自己家里，父母不会那么早的允许同居的，毕竟大多数的父母都是这样啊，张乾生也免不了俗。

    “我们这样要多久啊？”涟漪看着张乾生，这会正在张乾生的房间里面。

    “等许洪被抓了吧，至少现在十分的危险！”张乾生说道。

    “可是我们回来无异于把你的父母也置身危险当中了啊！”涟漪说道。

    “还不至于的，现在我们在家里其实也是为了保护他们，你想如果许洪如果趁我们都不在把他们伤害了，那才是最要命的啊！！”张乾生说道，自己的神经已经高度紧张了，说实在了张乾生都不知道明天怎么去上班了，玩一是许洪来了，自己可怎么说啊，张乾生的心里十分的纠结，有些受不了了。

    “我还有一件事想问你！”涟漪看着张乾生。

    “说啊，跟我还卖什么关子？”张乾生说道。

    “你说他们两的婚礼就要举行了，真的合适吗？你觉得？”

    “你说是时间这么早？”张乾生看着涟漪。

    “这个还不确定，不过请帖都没有发，我是建议不要这么早了！”张乾生说道。

    这一晚的月色有些安宁，张乾生明天又要去公司了，现在牵扯的人已经不是一点点了，自己这一家子，蝶儿、艾米、何文、吴中总之已经是一堆人了，如果不能快点吧何文或者许洪处理掉一个的话就很难继续的撑下去，毕竟实力悬殊。