
    涟漪和伊莲走出了信访处还惊魂未定，结果四处查看找不到张坤生的人了，伊莲赶紧给张坤生的手机打了电话，现在也只能够这样才能够联系的上了，伊莲有些害怕不知道自己的男友怎么样了，但是刚刚出现了那么一群人，肯定跟许洪有着逃不脱的关系。

    “现在我们报警吧直接！”伊莲看着身后的警察局，现在不去更待何时？伊莲看着身后的警察局，有些犹豫，

    “何文还在里面，要报警我们也是找周铖啊！”涟漪对伊莲说道，伊莲这才反应过来，好像自己着急忙慌的已经忘了这么多事情，但是也不知道张乾生现在到底怎么样了。

    —

    蝶儿的症状一切稳定，福鑫突然有个大胆的想法了，拿出自己的手机，打了几个电话，然后静静的坐在那里等待着，现在所有的人都在等待着自己想要的一个结果。

    张乾生觉得自己莫名其妙的被放了肯定不简单，这个时候有没有别的什么地方可以去了，自己沿着街道旁边的小路离开了，脑海中全是这次的事件，有些不知道怎么办，总之想着现在赶快回去就行了。

    就在这个时候，突然从张乾生的身后来了一辆面包车，走到张乾生的旁边的时候减慢了度，张乾生吓了一跳，赶紧往后退了两步，谁能够想得到突然从面包车上跳下来两个带着墨镜的男子，不由分说的把张乾生的嘴给堵住了，套进麻袋里面弄走了，动作十分的快敏捷有些让人防不胜防。

    “这是干什么啊？”张乾生想说话有说不出来，只能够这么哼哼着，但愿身边的人能够听到，张乾生的神志还是清楚的，意识到这是许洪布下的局了，只是现在生死又在了许洪的手里了。

    慢慢的，张乾生只觉得自己浑身都疲软了起来，有些有气无力的感觉，慢慢的头也昏了起来，张乾生意识到那个捂住自己嘴巴的毛巾里面肯定动了手脚，然后就不知道了。

    同样一边的张坤生，被带上了车，张坤生看到了艾米的样子，但是现在也被装在了麻袋里面，然后被带走了，跟张乾生一模一样的感觉，那就是说着说着，就没有什么力气了，马上就倒下了，然后双眼闭上了……

    “怎么样，大功告成了吧？”许洪接到了一个电话，这会的许洪正在自己的小别墅里面观察这这场行动，所有的事情都在许洪的掌握之中。

    “现在跟我一起去仓库吧！”许洪说道，即刻动身。

    两辆面包车停在了一个破旧的仓库门口，张乾生和张坤生被带到了这里来，然后被重重的砸在了地上，两人还没有完全的清醒过来，只是觉得整个世界都在不停的旋转跳跃，一点都不友善，张乾生有点受不了这种痛苦的感觉了，只觉得自己的胃部疼痛难忍，然后在被取下头套的那一刹那，张乾生就吐了，浑身的不舒服。

    “这小子，真Tm恶心！”有两个黑高个站在张乾生的面前，捏着鼻子说道，另外又一个袋子，张乾生看着十分吃惊，这又是谁被抓了，张乾生的心随着袋子的打开更加的紧张，知道所有的真相展示在了张乾生的面前——张坤生。

    “这是怎么回事啊？”张乾生冲着张坤生喊到。

    张坤生才醒过来不久，有些懵，但是想到自己身上被打的疼痛瞬间想起来了，“是艾米把我绑架过来了！”张坤生大声的喊到。

    “哈哈，许洪真是布置的缜密啊！”张乾生的话音刚落就有一个人站在了他们的面前。

    艾米！

    “你想干什么啊？”张乾生看着艾米。

    “你觉得我想干什么我就想干什么！”远处一辆黑色的吉普慢慢的开了来，停在两辆面包车的中间，从车上下来的是许洪和何文，两个人笑着。

    “张乾生现在还有什么话说？”许洪笑着走了过来，跟张乾生宣布着张乾生的死期到了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”何文走到张坤生的面前。

    “去你的！”张坤生破口大骂，却被何文狠狠的甩了两个大嘴巴子。

    “看看这是什么？”何文从自己的兜里拿出来一份整理成册的检举报告，张乾生和张坤生睁大了眼睛，看着何文慢慢的把那份报告一点点的撕碎，然后用手中的打火机点燃，在地上堆起来，烧毁了。

    “涟漪和伊莲呢？”张乾生对着张坤生喊到，现在的情绪有些激动了。

    “被想那么多了，我没有对他们动手，现在只有你们两个乖乖的！”许洪和艾米用那团火给自己点燃了烟。

    “许洪，你可真是个卑鄙小人啊！”张乾生说道。

    “可怜的你不是早就知道了吗？我已经足够仁慈了，都是我的话太多以前没有直接给你来狠的，现在你这么嚣张让我真的都没有办法去不说你，所以你还是老老实实的跟我一起好好的工作吧，不然你就等着死，还有你最好不要再有什么别的乱子了！”许洪说道。

    “干脆杀了算了！”艾米冷冷的笑道，从自己的裤兜里掏出来一把匕，走到了张乾生的面前，蹲下来。

    “这刀从你的脖子上划过去是什么感觉啊？”艾米问。

    “就是你要死的感觉！”张乾生狠狠的说道。

    “趴~”艾米一巴掌打在了张乾生的脸上。

    “这个时候这么嘴硬干什么？对你有什么帮助吗？”艾米笑着。

    “我暂时还不会杀你的，你确实是个好东西啊，蝶儿那个贱女人我一定要先弄死！”艾米的眼神中有些光芒闪过。

    “你处理了蝶儿没有？”艾米转过去看着许洪。

    “还没有，我现在就让人动手！”许洪说道，许洪打电话的手却突然定住了！

    “怎么了？”何文看着许洪的突然变脸。

    “蝶儿不见了！”何文说道。

    “让你监视的呢？”艾米破口大骂，一脚踢在了许洪的肚子上。

    “你个废物！”艾米咒骂道。

    “你个贱女人！”许洪的眼神里面全是血丝，没想到这两人干起来也非常的狠毒啊。

    “给我找监控！”艾米对着电话那头说道，然后自己挂掉了电话。

    “你给我等着！”艾米对许洪狠狠的说道，完了张乾生和张坤生被丢到了仓库里面，漆黑一片。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    