
瑶蓝大陆，天烬在南，苍冥在北，两国独大且南北对峙，各处小国呈众星拱月之态围绕两国错落有致分布。

    然而其中却有幻月国存在于两国之间，再说幻月所处位置可谓占尽了优势。

    位于两大强国之间，必然带动了经济发展致使其家国富饶，而且还有其得天独厚的地理位置可以减少战乱。

    因为幻月国财富虽然让天烬和苍冥垂涎不已，但是却轻举妄动不得，两国为了达到国与国之间的平衡只能放下这块嘴边的肥肉。

    天烬、苍冥国富兵强，战争带来的只是两败俱伤，为了天下黎民百姓平衡局面自然形成。

    毕竟战争带给大国的是财富，带给小国却可能是家破人亡。

    还有值得一提的便是云雀国，云雀国位于幻月国西方，中间有巨大的无名山地遮挡，因为地势险要被两国默认为国界，倒也能够井水不犯河水。

    这云雀国自是不会主动来犯他国，其他国家更也不屑去犯云雀，因为云雀这样一个穷的温饱都是问题的国家实在令人提不起兴致。

    其他小国先不必说，因为如今有一个小国在迫不及待的脱颖而出，正是那被各国视为肥肉的名阅幻月的富饶小国。我们要讲的故事就是从这里开始。

    幻月国皇城，今日可谓是锣鼓翻天热闹非凡，什么？您说为什么这么热闹？自然是因为今日乃未央宫的未央公主夜未央出嫁的日子。

    您若再问这未央公主是谁那您必然是从外地来的吧？

    话说这未央公主可是幻月国最最受宠爱的也是幻月国皇上与皇后生下的唯一的公主，皇后虽然只生下公主一人，但是皇上皇后感情一直很深以至于后宫从来只有皇后一人，所以皇后几年前已经离世皇上也不曾重新立后或者纳妃。

    现在皇上把对妻子的爱转为对女儿的疼宠，真真是恨不能为爱女摘星揽月总觉得对公主是怎么宠也不够。

    如今却让未央公主和亲到天烬国，虽说嫁的是天烬国仪表堂堂的四皇子，但是如此远嫁倒颇是令人费解。

    --

    "公主，吉时到了。"未央宫中人来人往络绎不绝，到处覆盖的红迷乱了谁的眼。

    喜婆环绕的梳妆台前坐着一个身着大红嫁衣的女子，头戴金冠，乌发轻挽。

    白白净净的脸庞上点缀着黑葡萄似的杏眼，往上是弯弯的柳叶眉，往下是小巧坚挺的俏鼻子，轻启的唇似嗔非嗔不点而朱，好一个面若芙蓉的俏佳人。

    只见那佳人微微泯唇然后淡淡而笑"如此，鸳儿，我们走吧。"便当先而走。

    在这骄阳似火的日子，未央宫中姹紫嫣红百花争艳，宫人的眼中却独留那抹明艳的红。

    宫门处，百官相送的排场自是不必多说，夜未央留恋的看一眼自己儿时的乐园十六年的家，终是踏上了迎亲的马车走上了未知的路途。

    鸳儿看着如此的公主只觉的心头泛酸，不觉想起那天，杏花树下细雨绵绵……

    公主一身单薄的衣衫静静的站着，自己将将要为公主披上外袍公主却抬手制止道"就这样吧，未央宫的雨都是温柔的，这地方怕是以后再也不能回来了吧。"说着抬步向前行去。

    "公主既然如此不舍，为何执意要去和亲呢？皇上不是已在准备筛选官家小姐和亲了么，公主这一走，皇上肯定也是万万舍不得的。"

    看着鸳儿愁苦郁闷的小脸夜未央轻轻一叹"母后她离世的早，父皇对我的疼宠我自然是知晓，本宫身为公主享尽万千宠爱，如今我幻月需要依附天烬别人嫁去我怎么想都感觉很不放心，身为公主本宫有义不容辞的责任，身为女儿我也应该有为父皇解忧的孝心……鸳儿，你且随我到处走走，今日的宫中仿似更美了些。"

    却不知究竟是今日的皇宫美还是面对将要失去的不舍。

    就这样一路走走停停，然后去拜别了皇上。

    公主说皇上那么爱皇后和疼宠公主，虽然皇后已故，但是公主要替皇后对皇上好，加上儿女孝心就要对皇上更好才好。

    如此虽然不能承欢膝下确可为幻月带来国泰民安，也是为皇上分忧解难。

    公主虽然做出和亲的决定鸳儿却知道公主没再没快乐过。

    瑶蓝大陆两国独大旗鼓相当，其余小国散落各处倒也相安无事。

    但是邻国苍冥近些年躁动不安，对幻月隐隐有吞并之势，企图打破这种平衡，如幻月这般小国岂是能抗衡的了的。

    公主唯一能做的便是和亲到天烬国，借助天烬国之庇护万不能使幻月葬送在皇上之手。

    马车的晃动声惊醒了鸳儿的思绪，原来使节终是拜别向皇城外行去。

    夜未央看着自沉思中醒来的鸳儿缓缓道"鸳儿，我原本想留你在宫中代我照顾父皇，你何必还要跟来呢？远离故土去往陌生的国家，本宫如何忍心你与我一道呢？"

    "公主，鸳儿自幼伴公主长大，且鸳儿又没有亲人，鸳儿唯一的牵挂就是公主，如今公主要嫁入陌生的国家，鸳儿更要时时陪伴公主才好。"

    马车再次恢复的安静，独留车外传来的车轮滚滚和马儿的踢踏声，公主终究走上了那条自己设定的路……

    是夜，透过云层隐隐可见月亮的光，队伍也于此安营扎寨，疲劳的人们已经安歇只剩下巡逻的士兵轻扰着安静的夜，根据江湖闯荡守则今晚会是一个不寻常的夜晚。

    突然中间的一顶帐篷内却透出不平常的声响，夜未央猛然睁开眼睛便看见轻巧的黑影迅速逼近而且看这架势必然是取命于是不敢大意，然后只听到撞击声响手起刀落间夜未央已然翻身而起……

    接着越来越大的过招声应和着外面传来的杂乱的脚步声，很显然此间的动静惊扰了外面的士兵，来不及吃惊这意外的状况黑衣人只得加快动作看准机会便纵身消失在夜色中。

    虽然心中气恼也只能怪自己调查出错或夜未央隐藏太深，自己竟对夜未央会武功的消息毫不知情，若不是自己身份不便透露不想招惹麻烦倒也不介意今夜杀几个人，现在就算心有不甘也只能离开了……