
轩辕若离离开柳院并没有回到紫云轩，满腔的热情在柳院被悉数扑灭，先是不知道怎么解释柳青青的存在，再是对柳青青言论的沉思。

    柳青青是个禁忌知道的人越少越好，再者轩辕若离不认为自己喜欢夜未央，毕竟二人刚刚认识互不了解，况且自己还有重要的事情要做，所以轩辕若离离开柳院直接去了白将军府。

    ---

    天空的晚霞已经一丝也不剩，一眼望去外面只能看见朦朦胧胧的影子，影影绰绰的花草丛中时不时传来阵阵虫鸣，即使是夏末晚风还是有些微热。

    此时紫云轩已经被笼罩在一片灯光之中，夜未央已早早用过晚饭。

    离开柳院之后夜未央先入为主的认为轩辕若离的心上人是柳院的柳青青，而且都这么晚了轩辕若离一直没有回来夜未央更认为轩辕若离今晚留在了柳院。

    于是做了一个大胆的决定“鸳儿，今晚我们去逛青楼吧！”

    “好呀好呀！”鸳儿忙不迭的点头，却又突然想到夜未央此时的处境和身份“可是，被四皇子发现了怎么办？”

    “没事，相信你家公主，他一定不会发现的。”心想说不定那厮早已进入温柔乡了呢。

    二人说走就走，毕竟在幻月国皇宫已经肆意习惯了，而且夜未央觉得轩辕若离都去温柔乡了，这漫漫长夜自己总是要找找乐子不是。

    不过总算没有完全丧失机智，还记得自己四皇子妃的身份，一路带着鸳儿左转右拐的，搞的鸳儿满脸疑惑“公主，我们不是要去青楼吗？怎么逛起四皇子府的院子来了？”

    “笨。你刚刚也说了这是四皇子府，那本公主问你，本公主现在除了是公主还有什么身份？”夜未央敲了敲鸳儿的脑袋说。

    “是四皇子妃啊，怎么了？”鸳儿仍是弄不明白。

    “本公主现在是天烬国四皇子妃，现在不是在我幻月国，凡事都要长点心眼，不能落人口实。”对于鸳儿的智商夜未央颇有些无语。

    夜才刚刚开始……

    皇都不愧为皇都，虽然不是什么节日夜市依然如此热闹。

    夜未央带着鸳儿穿梭在人群之中到处找着衣铺，既然要逛青楼女装当然是不能进的，四皇子府里又没有合适的男装只能找成衣铺临时抱佛脚了。

    眼看着一间悦来衣铺夜未央不觉好奇，悦来客栈倒是常见这悦来衣铺却还是第一次看见。于是带上鸳儿准备去看看究竟。

    夜未央与鸳儿进了悦来衣铺首先映入眼帘的是一个妇人张浓妆艳抹的脸，那下巴处还长了一颗极大的痣，身姿还算风韵犹存，那妇人看见夜未央二人立马笑的满脸褶子顺便咧开那张血盆大口“哎呦～瞧这两位客官长的真俊，快快里面请～”

    惹的夜未央二人一阵恶寒，心说这哪里像是衣铺老板更像是青楼的老鸨才对。但是为了节省时间也就忍忍算了，于是鸳儿开口道“给我们找两身上好的男装来，尺寸就按照我和我家小姐的身量拿。”

    那妇人好像没听见似得继续道“我看两位小哥面生的紧，不是本地人吧！”

    “是是是，你说的都对，快点按我们的要求给我们拿衣服吧！”鸳儿忍耐道。

    妇人一听笑的褶子更多了“我就说嘛，您来我这悦来衣铺可真是来对了，这皇都的达官贵人可都是这里的常客呢！只要来了一次就想来第二次，所以啊就没有我记不住的，呵呵呵……我说两位俊俏的小哥……”

    “闭嘴，你这生意还做不做了，不做我们就换别家了！”夜未央与鸳儿的耐心终于耗尽，鸳儿忍不住发怒道。

    妇人忙不迭的靠过来“行行行，客官快里面请，奴家马上把衣服取来。”说着对里面喊“二狗子，快过来带二位公子去看衣服~”

    听了这“二狗子”这称呼夜未央二人嘴角直抽抽，然而刺鼻的香味也随着妇人的靠近传过来夜未央无法忍耐只得出声喝止“站住，不要靠过来，过去给公子我取衣服过来。”

    那妇人立刻做出一副要哭不哭的委屈表情，眼看着那妇人继续靠过来夜未央终于发飙了“你这生意到底做不做？不做本小姐就找其他家了。”

    那妇人总算止步“真是一点忍耐力也没有。”那妇人再不扭捏，立刻转身一扭一扭的取衣服去了。但是这矛盾的形象夜未央与鸳儿却恶寒了许久。

    少倾，悦来衣铺里面走出两位翩翩佳公子，除了看起来年龄不大身姿却颇为不凡，只见这两位玉面郎君径直向花街柳巷而去不禁另人感叹“真是有辱斯文有辱斯文啊～”还以为是两个单纯的小郎君呢竟然寻花问柳。

    二人离开悦来衣铺后，里面传来抱怨的声音“师父，您干嘛要给我起二狗子这么难听的名字，很有损形象的好不？”

    “臭小子，你不是不想师父喊你臭小子吗？给你换个二狗子你还不乐意是吗？”某师严厉的批评声。

    烟雨楼，皇都最大最豪华生意也是最好的青楼，里面更有美人语烟和雨研两大花魁坐镇。

    话说这语烟和雨研不仅貌美而且才艺了得，一个善乐一个善舞，二人合作可是天衣无缝，只要是来皇都的不管达官贵人还是平民百姓都以一睹二人芳容为荣。

    此时夜未央与鸳儿就来到了这烟雨楼，今日赶巧刚好赶上这两大花魁每月一次展现才艺的日子，二人岂会错过岂能错过？

    夜未央与鸳儿在一堆莺莺燕燕的招呼下进了烟雨楼，扔给老鸨一锭金子直接往楼上行去，老鸨看见了金子哪里还会说什么直接招呼两个姑娘带着二人向楼上而去。

    二人在楼上占好了视觉很好的位置，丝毫没有注意到自从进了烟雨楼二人的举动一个不落的落尽了一个人的眼睛。

    “公主，你说那语烟和雨研真就有那么美吗？”待鸳儿将其余的人都打发下去这才耐不住的出声询问。

    “谁知道呢？不过既然有此传言应该不是空穴来风，就算这二人不如传言的漂亮恐怕也有其过人之处。”夜未央分析道，不过内心里倒是也好奇的很。

    “那我倒要仔细瞧瞧这二人究竟有什么过人之处。”鸳儿对传言难消疑虑。

    夜未央不觉好笑“你这丫头，我们待会瞧瞧不就知道了你还较真起来了。”鸳儿顿时脸红。

    夜未央主仆正闲聊着台上已有人宣布歌舞开始。