
有宫女端来茶盘，夜未央上前接过宫女手中的茶盏上前，微微屈膝“父皇母后请用茶，儿臣祝父皇母后身体安康。”

    “未央是吧，都是一家人不必太过拘谨，若离还不快把自家的媳妇儿扶起来？”皇上轩辕尽和皇后莫云接过茶杯小泯一口放下茶盏皇后才开口道来，顺便伸手虚扶了未央一把。

    轩辕若离见自己躺着也中枪微微无语，只认命的去扶传说中自家媳妇儿。

    夜未央也不矫情，借着轩辕若离之力站起身，然后用袖子抚了抚衣裙才随着轩辕若离向大殿旁边靠去。

    “赐坐。”轩辕尽话刚落有小太监搬来椅子，二人谢过才落座。之后用过早饭轩辕尽稍稍逗留了一会带上轩辕若离就离开了。

    “这男人有男人的事情，别管他们我们自己聊聊天，你嫁了我们轩辕家就是我们轩辕家的人，平日有什么事情尽管和本宫说，本宫能帮的都尽量帮你。”皇后一心想亲近儿媳，不想两人太过生分。

    “是，儿臣先谢过母后。”夜未央循规蹈矩。

    “你对本宫不必如此拘谨，本宫怎么说也是若离的亲娘，你不用担心本宫会是恶婆婆。”皇后莫云循循善诱。

    “未央知道，只是在宫中该守的规矩还是要守的。”夜未央答。

    “你这孩子，本宫知道你在幻月国也是个不守规矩的，算了，你慢慢习惯就好，本宫也逼不得你，本宫也累了你去熟悉熟悉我天烬的皇宫吧！中午再回本宫这里用膳，等一下会差人让若离也过来。”

    看出夜未央的不自在，皇后出言放未央离去。

    夜未央感觉自己在凤栖宫逗留许久，虽然皇上皇后没有有意为难夜未央仍觉得分外压抑。

    毕竟在幻月可是集万千宠爱再加上要时时和师父学武，偌大的幻月皇宫又没有乱七八糟的嫔妃会把皇后整的乌烟瘴气，那生活真真是悠然自在。

    在这里见过皇上皇后夜未央不禁抬头望天喃喃自语“突然有些想父皇了呢！”

    早些时候轩辕若离和皇上去了御书房，索性自己就真的在皇宫内逛逛看看天烬与幻月的皇宫哪里不同。

    只觉相较于幻月皇宫的亭台楼阁小桥流水的惬意自在天烬的皇宫显得威严了些，楼台殿宇金碧辉煌只让人觉得沉闷的仿佛要透不过气。

    走到御花园中，正想找处凉亭坐坐，突然听见前方传来声音“奴婢（才）参见二皇子。”

    夜未央侧首看去只见一紫衣男子往这边走来，夜未央直觉想要离开却已经来不及只得微微行李道“二皇子。”

    轩辕若文只见一红衣美人静静而立，而且还面生的很虽然想到是谁但还是出声询问“你是何人？怎么会在此处？”

    夜未央:“夜未央，今日入宫乃是随四皇子而来，眼下四皇子暂时有事离开夜未央突觉无聊的慌就在宫内四处走走。”

    既点明了自己的身份又说出自己在后宫的原因，一番话说的既不疏离也不亲近。

    “哦？这么说倒是本皇子打扰你了？”二皇子微抬了下眼皮让人看不清神色。“未央不敢。”

    ……

    突来的寂静让夜未央只觉得空气都稀薄起来，实在对这诡异的氛围忍无可忍只得主动出声“未央不打扰二皇子雅兴，这就回去了。”“嗯。”轩辕若文淡淡应声。

    夜未央抬步就要走就听见不远处传来轩辕若离的声音“夜未央，你在这里干什么？”然后才像是刚发现轩辕若文“原来二哥也在。”

    被无视轩辕若文也不在意又是淡淡的语气出言打趣“四弟如今娶了亲，眼里只能看见自己的媳妇儿连二哥都被无视了，二哥好不伤心。”

    轩辕若离尴尬的笑笑也不解释只是拉着夜未央“二哥，我先带着未央回去了。”

    轩辕若文只得回道“去吧去吧，二哥就不打扰你陪娇妻了。”

    夜未央微微一福身随着轩辕若离离去，不动声色的看着被轩辕若离拉着的手，直到那手被握的越来越紧感觉越来越痛才出声痛呼“痛！”轩辕若离才猛然惊醒。

    下午，二人回到四皇子府，轩辕若离坐了不久就起身离去。

    夜未央闲着无事就招呼鸳儿搬了琴过来准备去寻一清净之处，直到走到一处湖心亭才移步过去，待鸳儿将琴放妥夜未央方才落座。

    悠扬的琴声缓缓响起，如马儿奔腾在广阔的草原，又如游子飘荡在悠然的远山，让人只觉得心旷神怡。

    不知从何处归来的轩辕若离带着白墨和楚子钰正往湖心亭而来，远远听见琴声飘荡不觉神情一荡。

    三人同样怀着对弹琴之人的好奇又恐扰了弹琴之人放轻脚步缓缓行去，当看清那人是夜未央后不无吃惊。

    虽说知道夜未央通晓武功虽不知何种程度，但这弹琴的功夫可真是出神入化，通透豁达真是个玲珑的人儿。

    待琴声停止三人才缓缓离去，想是不愿打扰那弹琴的女子。

    只听那白墨说“若离，你这娶的媳妇儿当真是个妙人儿呢！此等琴技怕是子钰也是比不上的。”

    轩辕若离保持沉默，可能是仍然回不过神来，但是楚子钰出声化解了尴尬“子钰自认琴技不凡，如今听了公主的琴声只觉自己是在班门弄斧罢了，岂能和公主相提并论。”

    对于刚刚的琴声楚子钰仍在回味中，倒不是自己琴技真的很差，而是夜未央通透豁达的心情不是任何人都能比的上的。

    看着气氛的沉闷，白墨只得出声调节“轩辕若离，你这人还真够有福气的，这娶媳妇儿娶不但长相不俗，而且身份尊贵，并且武艺琴艺都很不凡，这好事儿可让你一个人都给占尽了啊！”

    轩辕若离还是默不作声，白墨碰了一鼻子灰，略带尴尬的摸摸鼻子与楚子钰对视一眼，楚子钰对白墨做出个无奈的表情。

    二人默不作声的跟上轩辕若离满脸莫名的继续向前走去，一时都不明白这刚刚还好好的人儿怎么突然就变了呢？奇怪啊奇怪……