
紫云轩内鸟语花香，一片安详，婢女们做事情也不忍发出太大的声音，初升的太阳伴随着偶尔的虫鸣。

    夜未央就在如此安逸的环境中缓缓醒来，然后唤来鸳儿，鸳儿开始伺候夜未央起床穿衣“公主，今天穿这件行吗？”只见鸳儿拿了件浅紫色的衣裙对夜未央投来疑惑的眼神.

    夜未央看那衣裙简单大方也就应下“也好，反正今天也没什么事，就在府里逛逛好了。”等穿好了衣服洗漱完毕，婢女们端来早餐夜未央草草用过。

    待婢女们撤下了餐具鸳儿才再次开口“公主，你才刚刚成婚四皇子怎么能昨夜不回府呢？真是太过分了！”

    “无事，反正回来也是分开睡的，这样倒也自在，而且既然我和他已经说的很清楚他应该不会躲我才是，或许是有事要办吧。”

    夜未央不甚在意。

    “可若是日后传出去……”鸳儿有些担心道。

    “无事，他会回来就可以了。”

    不等鸳儿话说完就被夜未央给打断“我们先在府里走走吧，还没来得及好好逛逛四皇子府呢！”

    柳院，一眼望去路边全是柳树，伸展的长长的枝条随风舞动着，好像在对经过的人儿招手，然而夜未央刚要踏入却被喝止“站住，你是什么人？这柳院是你想进就进的吗？”话音刚落只见一个丫鬟装扮的女子已经近在眼前。

    鸳儿听见有人对夜未央出言不逊立马不乐意了，自己家的公主可是千金之躯怎么能容忍别人的指责“我家公主现在可是堂堂的四皇子妃，四皇子府的女主人，如今在自己家里逛逛难不成也不行了？”

    那丫鬟顿时语塞，也不好继续阻拦只呐呐道“可是柳院住的是柳姑娘……”正在左右为难夜未央已经难掩好奇徒步而入了，那丫鬟只得做罢然后紧紧跟上。

    夜未央见到此番模样微微皱了皱眉，然后不动声色的继续前行心想:难不成轩辕若离在此处金屋藏娇？却没想到一语成谶。

    夜未央进入柳院之后一路只见亭台楼阁小桥流水，至于园中风景当是满院葱郁的绿。就这样穿过了长廊走过一处小桥，看见亭子里一青衣女子斜斜的靠在栏杆上，左手拖着放有鱼食的盘子，右手捏着几粒鱼食，偶尔撒下那么几粒，几尾金鲤在亭子下方的池塘里或嬉戏或抢食。

    夜未央挑了挑眉心道原来还真是金屋藏娇呢！

    再看那女子桃花眼远山眉，梳着妇人发髻，倒别有一番韵味。

    夜未央努力回想仍想不到轩辕若离有侧妃的消息于是心猜该是哪房妾室遂出声试探“这女子是谁？”

    边问还边暗自感叹此等姿容此等气质做妾未免可惜了些，轩辕若离还真是暴殄天物。

    “那是住在柳院的柳姑娘。”那丫鬟赶紧做答却仅止于此，所以夜未央仍未得到答案。

    ---

    四皇子府门口，轩辕若离刚下马儿就将马儿交给侍卫自己则匆匆像紫云轩行去，丢下其余人满脸疑惑。

    不知为什么昨夜有事没有回来心中竟然有些想见到夜未央，估计自己中了邪，轩辕若离现在要在夜未央身上找到答案。

    回到紫云轩轩辕若离没有看见夜未央的影子出声问候在院内的婢女“四皇子妃呢？”

    那婢女答“四皇子妃说是对府中甚是陌生于是说到处逛逛熟悉环境至今未归。”

    轩辕若离又匆匆离去自己在府中寻找，竟傻到竟然忘了问方向，漫无目的的找了段路才想到不禁失笑出声“看来我也是傻了。”

    抬头发现柳院刚巧正在眼前，想着择日不如撞日，既然路过了就顺带去看看柳青青，于是脚步一转又往柳院走去，到了柳院又听婢女说柳青青在醉心亭里喂鱼又往醉心亭而去。

    看来今日果然是个找人的日子，柳青青闲来无事就喜欢在醉心亭喂鱼轩辕若离是知道的，所以才让逍遥楼送来了一批金鲤养在柳院。

    轩辕若离到了后院远远就看见了栏杆边一身青衣的柳青青，更看见了不远处默默看着的夜未央鸳儿还有刚刚的丫鬟三人。

    因为只是背景夜未央今天又穿的比较素所以轩辕若离一时没能认出来，又想到柳青青的身份心里一急，快速走到夜未央面前不觉语气都开始严厉“谁准你来这里的？”速度快的连住口也来不及。

    夜未央正想上前与柳青青打声招呼，突然只听得一声爆喝接着就看见满脸怒容的轩辕若离出现在眼前。

    然后看着轩辕若离的脸色逐渐转为尴尬以为轩辕若离因为被自己撞破金屋藏娇所以恼羞成怒只说道“你金屋藏娇我连看一下都不行，要不要这么小气，反正我也看够了既然你恼羞成怒了我就先走了，你就不必送我了。”

    心想反正自己想知道的都已经知道了，然后毫不犹豫转身离去，留下想解释又不知如何解释的轩辕若离看着夜未央离去的背影急的吐血。

    柳青青早已注意到这边的动静，直到夜未央走远才移步向轩辕若离走去，看见这般的轩辕若离深觉有趣，不由得打趣道“新娘子都走了想追还不去追？”

    “谁说我想追了”轩辕若离难掩尴尬。

    “哦~不追你干嘛总盯着人家不放？”柳青青继续追问“还是……你喜欢她？”

    轩辕若离干咳一声向远处望去“没有，我才见过她多久怎么会喜欢她。”

    柳青青不置可否“不如你向她解释吧？”

    “不行，事关你的安危……”说到这里猛然顿住看见憋笑的柳青青尴尬道“既然看过你了，我就先走了。”说完就匆匆离去，像是身后有虎狼追赶一样。

    柳青青见轩辕若离来去匆匆的身影不觉好笑“看来这次不是刻意来看我的呢！”

    然后笑开“若离，你要是喜欢她直接和她说啊，如果被拒绝了我不会笑话你的！哈哈……可是你真的不要奴家了吗？奴家好伤心啊，哈哈……”

    而那边独自郁闷的夜未央却毫不知情，还在想着自己这样和亲过来是不是拆散了人家情投意合的小情侣呢？如果是这样真的真的好内疚怎么办？