
天烬国的皇都似乎永远都不会寂寞，尽管现在是夜晚整个大街上仍然笼罩着灯火，摆摊的小贩还在卖力的吆喝，整个大街人来人往，还有调皮的孩子向大人讨要着糖果……

    这些已足够看出百姓生活的安平和乐。

    然而夜晚的街道不管如何热闹又怎敌得过花街柳巷？

    就是这样平常的热闹中却出现了一丝不平常，各大青楼的呼唤生不绝于耳，为了拉到客人几乎使尽了浑身解数，可是更多的客人却都向无人拉客的烟雨楼而去，这是为何？

    路边自有行人为大家解开疑惑“快点快点，等一下又进不去了，好不容易又等到语烟姑娘和雨研姑娘表演，这次一定不能再错过……”听到这里总算知道缘故。

    进了烟雨楼果然不错，只见站在台上的老鸨搔首弄姿的正在解说。

    “各位爷，今日又是我们语烟和雨研表演的日子，如今已隔了一个月想必大家现在有些迫不及待了呢！废话也不多说咱们呢还是按往常的规矩来，各位爷要是喜欢语烟和雨研的才艺呢依然是送花，然后由二位姑娘决定今晚哪位客人可以单独享受二位姑娘的一夜表演如何？那……”

    台上打扮的花枝招展的老鸨唾沫横飞不停的讲着，颇有停不下来的姿势。

    可是台下的客人显然已经有些等不及了忍不住出言“妈妈，你可以下去了，该是二位姑娘上台了吧？我们花钱来这里可不是为了听你说这些废话的。”

    顿时下面闹哄哄一片，老鸨连忙叫来打手维持秩序自己则匆匆下台去。

    烟雨楼的大厅依旧闹哄哄的一片，直到……

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方……”侬侬软语伴随着叮咚不止的琴音缓缓传开，软软的歌声附和着细细的琴音，如流水，似春风。像晃荡在海洋，又像漂浮在云端。

    原本一眼望穿的台上瞬间烟雾弥漫，浓浓的看不清状况，然后烟雾中隐隐约约能看见两道婀娜的身姿，渐渐有两女子缓缓现身，身姿轻盈仿若仙子，白衣紫衣翩翩然现身于人前却轻纱覆面。

    鸳儿不禁牢骚“什么呀，还想看这人长什么样呢结果出场还蒙了面纱……”

    夜未央看着鸳儿纠结成一团的小脸正要开口前方却被道人影挡住，接着一道声音从上方传来“传言不尽属实，不过既然有此传言必然有其道理。”

    夜未央缓缓抬头只见一男子身着白衣玉树临风气质不俗，必是大富大贵之人。

    夜未央见此人像是出身大家一副很有修养的样子，却无故听人说话很是没有礼貌，有些不悦眉头一拧正待开口指责却被截住。

    那男子见夜未央望过来并且一脸不快连忙做礼“小生无崖，并非有意冒犯，只是早先见公子谈吐不凡，再者此楼满座，便想着来结交一番顺便借个坐，如有冒昧还望公子见谅。”

    夜未央想着是很冒昧，而且自己好像也没有哪里表现出谈吐不凡，不知道这什么乌鸦公子是怎么看出来的，仍装作很有气度的样子说“乌鸦公子客气了。”

    无崖嘴角抽抽然后有些尴尬“小生的名字是没有无，悬崖勒马的崖。”

    夜未央恍然“哦！原来是乌……无崖公子，呵，呵……”不自然的干笑两声。

    那边歌舞已经开始，无崖公子拉了张凳子无比自然的坐下，夜未央也不好计较于是不在出声。

    只见烟雾袅袅中白衣女子坐于琴前若隐若现，悠扬的琴声缓缓响起好似天外来音，紫衣女子翩翩起舞飘然若仙，一举手一抬足像是将要随风而去更像是羽化登仙时隐时现，令人凭空升起抓不住摸不着的缥缈之感。

    “这二人混迹风尘经久不衰倒真是有些真功夫的。”夜未央感叹。

    “还是公……子说的对，不然这老鸨怎么能容忍二人活的风生水起的。”鸳儿插话到，心中还在长着自己家的公主真是聪明。

    “这倒未必，这二人的事情恐怕老鸨还真不敢做主。”无崖公子说到。

    这话引起了夜未央的好奇“哦？无崖公子难道知道什么？”

    那无崖倒是知无不言“与其说这是老鸨还不如说那二位姑娘才是老鸨，如今那老鸨可是两大花魁雇佣来的，只是世人都不知道罢了。”

    听完这些引起了夜未央的深思，这自称无崖的知道的如此之多怕是身份不简单呢？虽然怀疑夜未央也不多问，毕竟人家不乐意说呢！

    歌舞看过之后时间也不早了，夜未央对着无崖公子告别。

    无崖公子在夜未央再三推拒之后才没有相送，只是目送二人出了烟雨楼。待二人不见了踪影那无崖公子气质斗变，柔弱书生模样顷刻被淡漠的模样取代，只是嘴角带着几分玩味。

    夜未央带着鸳儿走在地都的街上，此时已夜深人静路上几乎没有行人。

    当初在幻月国的时候二人这种事情干的多了也就习以为常，只是鸳儿耐不住寂寞的打破了深夜的寂静“公主，刚刚那无崖公子是什么来头？看起来还有几分人样呢！不过不知为什么总觉得哪里不对。”

    夜未央敲敲鸳儿的头“笨丫头，你才认识人家多久就知道人家有没有人样了？这人可是连真实名姓都没告诉我们呢！”

    鸳儿闻言大惊“啊！他接近公主不会是有什么企图吧？公主是不是已经认出他了？”

    夜未央想了想最终还是摇了摇头“只是有些怀疑，本宫也不能确定，如果有企图自然还会相见，以后自然知晓。”

    “哦……公主，你说四皇子会不会已经发现我们不在府中了？”鸳儿点了点头不再做声，又突然说到。

    “你这丫头，我们先回去再说吧，怎么一惊一乍的。”对于鸳儿夜未央非常无语的投了一个鄙视的眼神，看的鸳儿头顶冒烟。

    二人正自顾走着，夜未央猛然停下了脚步，鸳儿正在埋头想着如果被四皇子发现公主出府要如何为公主开脱，感受到夜未央突然止步好奇的抬头只见夜未央专注的盯向前方，再顺着夜未央的视线缓缓看去只见前方几道黑影持剑而立。