
四皇子府，原本的喧嚣吵闹已渐渐褪去，婚宴到这里已经圆满结束，紫云轩主屋一对新人的仪式已经完成，然而夜却好像才刚刚开始……

    待夜未央的一杯酒下肚，轩辕若离起身径直向外面走去，边往外走边不忘回头交代“你先休息，我去书房有些事情需要处理，今夜可能不回来了你不必等我。”

    语气有些快，脚步有些急，袖中紧了又紧的拳头透露了些许紧张面上却是从容不迫，毕竟第一次应付这种事真是有些不在行。

    这样想着不禁感叹这种“好事”怎么就落到了自己的头上！

    现在话都说到这个份上了夜未央再不明白就当真是有些白痴了。

    于是道“你多虑了，我自然不想等你，你不愿与我同榻而眠倒也合了我的心意，只是如今外人眼里你我新婚燕尔，你去书房于情于理都说不过去，再说了，我可是代表了我幻月来贵国和亲的，我勉强不了你也不愿勉强你但是表面该维持的还是要维持下去，所以我猜想只是想避免与我过多接触，这样的话我希望你以后就在偏殿住下尽量避免一些闲言碎语。”

    尽管夜未央嘴上说的理直气壮，心里总归是虚的，毕竟轩辕若离真不答应自己也不能奈何得了他。

    听到这些，轩辕若离微微挑了挑眉，想着夜未央说的倒也在理，而且自己本就是为了避免洞房花烛才拿书房有事为借口，如今这样不但避免了尴尬的局面还能就近监视夜未央真是一举两得。

    想到这里不禁对夜未央的坦荡有些欣赏因此答道“如此也好。”

    然后轩辕若离脚步一转像偏殿走去。室内重新回归了安静，只剩下摇曳的烛光抗议着一室的清凉，房门始终没有开过正如室内发生的一切也不曾被外人所知。

    只除了万籁俱寂的时刻一道黑影悄无声息的来，很快又悄无声息的离开。

    来去不过一瞬间没有惊动任何人，或许惊动了疲累的懒得追来的人，也或许惊动了觉得不能追去的人……

    清晨，万籁俱静中偶尔传来书页翻动的声音。

    夜未央睁开眼睛就看见轩辕若离坐在不远处的桌前，左手中拿着一卷书，右手端着茶杯偶尔喝上那么一小口，竟似已坐了许久。

    或许感觉到注视的目光，轩辕若离转脸便看见夜未央已经醒来，正睁着双眼静静的望着自己。

    被盯的不自在轩辕若离转身走到门前拉开房门轻唤“伺候四皇子妃梳洗。”

    婢女们鱼贯而入伺候夜未央梳妆，而夜未央摒退了众人只唤了鸳儿一人伺候自己。

    然后起床穿衣完毕就看见一位嬷嬷走了进来。

    那老嬷嬷先是不卑不亢对着轩辕若离和夜未央行了个礼，再开了口“皇后娘娘知道幻月国的规矩与我们天烬国有许多不同，让老奴过来知会四皇子妃等一会进宫不必拘谨。”

    “啊？好，劳烦嬷嬷代我谢谢皇后娘娘。”说完把视线移到老神在在的轩辕若离身上不禁有些无语。

    “四皇子妃客气。”说完再次行了礼老嬷嬷告退。

    想着待会需要进宫鸳儿拿了一套大红宫装给夜未央穿上，毕竟是新婚而且还是第一次入天烬国皇宫总不能失了体面，要知道夜未央的举止可关乎幻月国的威仪。

    梳妆的时候鸳儿悄悄打量着夜未央，看着夜未央脸色尚好而且不像作假微微放心了些。

    倒是夜未央感觉到鸳儿的打量打趣到“鸳儿这样看着本宫莫不是不认识不认识本宫了？莫非换了地方你家公主也跟着变了模样？”

    鸳儿听了有些微囧，不过倒是更加放宽了心，回道“我家公主是倾国倾城的绝代佳人，不管变不变怎么变都肯定是美极，鸳儿我呀是天天看可也总是看不够呢！”

    轩辕若离听到主仆如此打趣不免带着些好奇侧目，昨夜光线昏暗再加上心情不佳不曾在意，今日将将看来不禁有些入迷。

    轩辕若离只见夜未央乌发轻挽，白净的皮肤，黑葡萄似的杏眼，弯弯的柳叶眉，坚挺的鼻子小又俏，不点而朱的唇似嗔非嗔。

    虽然不若鸳儿说的那般夸张，倒是真的是迷了轩辕若离的眼。

    轩辕若离正这边想的那边夜未央已经收拾完好。夜未央看着发愣的轩辕若离有些不明所以只得出声唤道“四皇子？”

    “额？怎么？”轩辕若离尚不清醒。

    “……”夜未央无语O__O"…

    ……

    仿似突然反应过来，轩辕若离尴尬道“咳……那个，好了？那我们走吧！父皇已经派人来传旨今早会在宫中用膳。”

    想到自己刚刚的着迷轩辕若离的浑身不自在却又强自镇定，于是乎，强装淡定的某皇子和不明所以的某公主，这对气氛诡异的夫妻二人组双双向外面走去。

    “四皇子安！四皇子妃安！”

    “四皇子安！四皇子妃安！”

    “……”

    一路上丫鬟奴仆行礼问安，夜未央对自己的新身份颇不适应，不由得在心里默念“我是四皇子妃，我已经嫁人了，我是四皇子妃……”

    直到四皇子府门口有马车等在那里，待二人上去之后那马车向皇宫驶去……

    马车刚刚停下外面紧跟着传来尖细的声音“参见四皇子，参见四皇子妃，奴才给四皇子和四皇子妃问安了。”

    然后车帘被从外面掀开，有领路人来到车前恭候夜未央二人，夜未央二人下了马车给公公们打了赏，随着领路公公向皇后的凤栖宫走去……

    听到“参见皇上，皇后娘娘，四皇子携四皇子妃已到”的禀报声才知道原来皇上也是在的。

    夜未央随着轩辕若离进了殿行礼问安过后，有宫女端来茶水。

    夜未央向皇上皇后敬茶的时候，皇后虽面上不动声色却心里不禁暗喜，喝过夜未央的茶水连连给二人赐了座。

    皇后一生只有大皇子和四皇子两个儿子，大皇子早年已逝如今只剩下四皇子一个儿子。

    自从大皇子逝世皇后就对权利看淡了许多，现在只希望小儿子能够好好生活最好快点给自己生下大胖孙子，也好让自己也过过含饴弄孙的生活。

    如今以为二人感情和睦只觉欣慰。