
虽然马车十分宽敞舒适，可是连续行驶了半个月，就算夜未央学过武功的身体不像其他闺阁小姐那样娇娇弱弱仍是有些吃不消，现在好不容易到了天烬国皇都当然先要好好休息一下，然后以最好的状态迎接明日的大婚。

    “公主，鸳儿刚刚让下面准备了热水，等一下给公主好好泡泡澡舒缓舒缓身子，然后公主再好好睡一觉明日保准是最美丽的新娘，近日一路舟车劳顿的公主现在一定很累了。”天烬皇都的驿站里传来清脆的女生。

    “还真是要好好泡泡，这一路坐的本宫可是腰酸背痛腿抽筋啊！”接着另一道声音响起且轻柔中带点调皮“你等一下也下去休息吧，明天就要大婚了你还要好好伺候本公主呢，想本宫这成次亲还真是成的不太容易。”看着公主渐渐好转的心情和慢慢恢复的本性鸳儿也高声应是。

    因为知道公主其实是个活泼爱动的人，前段时间只是因为将要和亲变得有些低落，现在已经能够接受并且坦然面对这场婚姻心情当然也会跟着好起来了。鸳儿的心情也就跟着好起来了。

    --

    天刚蒙蒙亮，整个皇城还在沉睡，已经有勤劳的鸟儿出来觅食，更有辛勤爬树的虫儿被鸟食.这时候的驿站已经开始活跃了。

    丫鬟婆子一大堆的向内室里涌，夜未央也已经在鸳儿的帮助下起床，再由喜婆们缠扶着在梳妆台前坐下，然后几个喜婆将夜未央出宫穿戴上的后来因为路上不方便又换下的那身新嫁娘行头原样装上，直到天色大亮如此一个美丽动人娇俏可人的新娘才新鲜出炉。

    然后下人们开始陆陆续续的整理行礼直到迎亲队伍来到，夜未央才盖上了绣着比翼双飞比翼鸟的红盖头在鸳儿的搀扶下向着花轿走去。

    一路上锣鼓喧天吹吹打打要多喜庆有多喜庆，跟着的嫁妆像是条长龙远远望不到尽头，看来传言果然不虚那幻月国果然不是一般的富饶。

    不管外面有多么热闹夜未央也只是安安静静的坐在花轿里头，更不知道此时是不是也像是其他新娘那样带着几分娇羞。

    “果然是幻月国的唯一公主，那幻月皇帝估计是下了血本了竟然给了那么多嫁妆！”

    “那是，毕竟是幻月唯一的公主呢！不过幻月国本来就很富裕又岂在乎这区区嫁妆。”

    “看来幻月国的富有果真不假，去年我们天烬国嫁公主的嫁妆可比这差远了呢！”

    “那是，只是不知为何会来天烬和亲？那幻月国皇帝也没有其他子嗣百年之后皇位该怎么办。”

    “你懂个什么！反正那幻月皇位怎么也轮不到你坐，而且那幻月不管怎么富有也只是个小国……”

    “嘘！你们几个别说了，如此大逆不道的话说了你们不想活了？”

    “……”

    偶尔几个百姓们吵吵嚷嚷，却盖不过整个人群的喧嚣，所以他们谈论了什么对今天的主角没有带来丝毫影响。

    --

    花轿停在四皇子门前，在一片闹哄哄的声音中轿门被打开，然后透过盖头的缝隙夜未央看见一只修长白皙的递在眼前，不禁紧了紧手中的拳头再微微放松，再将手缓缓抬起后慢慢放下，直到放进了眼前的手里。

    轩辕若离触到掌心中略带汗意的有些薄茧的小手微微挑了挑眉，不动声色的捏了捏手中小手的指腹。

    夜未央只感觉到接触的大手微微捏了捏自己的指腹然后缓缓收拢，小小的手被大掌紧紧包裹心中竟然有些微暖，提着的心索性也就放了下来，接着长长的吐了一口气以此让自己放松起来。

    四皇子府门前红毯一直延伸到厅堂，红毯两边婢女手提花篮而站，更有花海迷乱了宾客的眼。

    这布置场地的倒是个会安排的，火红的花海与新人的喜服映衬的相得益彰，待新人进了四皇子府的大门提着花篮的婢女一路撒着花瓣跟着缓缓而行。

    然而夜未央只能透过盖头的缝隙看见自己的脚尖和脚边方寸的路，随着轩辕若离踩着红毯一路进了大门，走过院子，走到满是宾客的厅堂站定。

    然后有红绸被放进自己的手里，再听礼官唱完三拜之礼，夜未央知道，从此后眼前的人就是她的夫君。

    “他是我夫君，他叫轩辕若离。”夜未央当时这样想。

    在这异国他乡除了鸳儿夜未央举目无亲，轩辕若离是她此生最大的赌注，她当然希望自己赌赢从此后能够得到夫君的爱护。

    这边正想着“吱呀~”的开门声响起，夜未央已经被搀扶着到了新房，夜未央端庄的在床边坐定，与外间相比只觉得新房太过于安静了些，竟然安静的让人觉得冷清。

    时间仿佛过了很久，直到开门声再次响起，一声“退下”喝退了后面想要跟上的婢女，轩辕若离关上房门，房间里再次恢复了安静。

    夜未央听见轻微的脚步声向着自己靠近，心中不禁有些紧张，透过大红盖头的缝隙看见了一双黑色的布靴，然后是缓缓出现在自己视线里的大红色的衣摆。还来不及反应，眼前已是一片明亮。

    昏黄的烛火照的房间略有些暖意，夜未央顺着衣摆向上看去，一身大红喜袍再向上看有一张白皙面容，中间点缀一双无法忽视的灿若星辰的黑眸，当真是好看。

    夜未央心中有些甜蜜，虽然传言天烬国四皇子仪表堂堂但是自己毕竟不知虚实，自己既然决定和亲也必然已经做好了接受他的心里准备，突然看见四皇子的面容当真可观也自然需要窃喜一场，毕竟是自己要相伴一生的夫君呢又如何能够不在意？

    轩辕若离倒没有想这些个中缘由，甚至连看一眼夜未央也没有，只管掀了盖头拉了新娘在桌前坐下希望尽快完成仪式，毕竟今日麻烦了那么久自己的耐心已然耗尽。

    夜未央眼看着轩辕若离抬手拎起酒壶倒了两杯酒，再把其中一杯递给自己微微一愣，轩辕若离在此时已主动挽上夜未央的手臂毫不拖泥带水的将酒一饮而尽，然后看着夜未央的酒杯眉头轻皱.

    到这里夜未央总算是反应过来，感觉到了轩辕若离的明显的不耐烦只好干脆的喝掉手中的酒，同时也知道了轩辕若离对这场婚姻的态度。