
昨夜之事想来并没有带来太大的影响，早上众人简单的收拾过后夜未央在鸳儿的搀扶下上了马车，任由迎亲的队伍向天烬皇都行去。

    --

    天烬国皇都四皇子府邸，可谓是张灯结彩喧嚣一片，家奴女婢们到处奔走着忙忙碌碌的好不热闹。

    之所以会有这般热闹是因为四皇子轩辕若离要娶亲了，皇子娶亲本就非同小可更何况这次还是两国联姻，自然是需要更加小心谨慎才好。

    至于这联姻者何人想必大家都已经猜到了，没错，就是那传说中富到流油的幻月国公主夜未央是也。

    虽然说这天烬是泱泱大国，这四皇子要娶的是那小小的幻月国公主，可毕竟麻雀虽小五脏俱全，更何况那幻月国虽然是小国可是其财力当真是不容小觑。

    若不是天烬和苍冥两国南北对峙的局面不可打破如幻月国这等肥肉只怕是早就被吞并到其中一国了，如此苍冥有如今这种躁动也就不足为奇了。

    然而如此热闹的府邸也总会有那么一偶清净之地，四皇子府的某个小院中有一处莲花池，池中有一凉亭立于其上，有白玉桥衔接凉亭出口延伸至对面河岸，岸边有几名女婢静静而立，只偶尔侧目向凉亭内瞧上一瞧。

    凉亭内传来细细的琴声如丝如缕，如果顺着琴声而去就会看见三个风姿各异的男子或坐或站或侧躺极尽养眼。

    "若离，听说迎亲队伍在途中遇袭，等巡逻士兵发现赶过去的时候未央公主已经脱离了危险，如此相安无事倒也很好，只是……看来你娶的这位公主有些不简单啊！"站立的男子缓缓道来，只见这公子一脸正气精神奕奕，一身黑子包裹着笔直的身躯只是这身体略微消瘦了些。

    黑衣男子话音方落只见一巨型桃花瓣语气不快"哼，不管她简不简单她若安分守己也就罢了，倘若弄出个什么幺蛾子本皇子自是不会放过她。"

    原来这哪里是什么巨型桃花瓣，分明就是丰神俊朗仪表堂堂公子哥，一双黑眸灿若星辰，只是这公子身着桃色衣衫硬是为自己添了几许柔和。

    他斜斜的躺在贵妃椅上还真的很像是一片柔若无骨的桃花瓣，听到这里想来这人该是那天烬国将要迎娶和亲公主的四皇子轩辕若离无疑。

    悠扬的琴声仍在继续，黑衣桃粉一同望向弹琴之人，那弹琴之人却视而不见，端正的坐姿身穿青衣温文儒雅一副谦谦君子模样。

    对于青衣男子的无视二人也没有如何在意，只是轩辕若离将目光转向在莲叶上点水的蜻蜓身上再次开了口"这蜻蜓倒是个会享受的，看来也是被子钰的琴声吸引竟不肯离去，不过有子钰琴声相伴看庭前花开花落望天空云卷云舒还真是自在惬意，只是不知道这种惬意还能维持多久……对了，澈儿最近怎么样？"

    这声音竟然有些轻柔，应该是对那叫澈儿的关怀的紧.

    琴声渐渐放缓直至消失那唤做子钰的男子才把脸转向那黑衣男子，这才总算是开了口，只听清朗的声音徐徐响起"就算那公主不简单若离不是还有你这个将军吗？"

    顿了顿才又看向轩辕若离“你放心，他很好，过些日子应该就能回来看看了。"，如此才知道这等风采的少年竟然是位将军，果然是人不可貌相。

    听完这些轩辕若离脸上才带了笑意，还来不及完全展开就已经收敛顿了顿才说"迎亲队伍明日就到，大婚只能如期举行，子钰白墨你们二人暂且在四皇子府住下吧！省的来来去去的跑的烦心，等一下传膳，我先去柳院看看青青，明天开始这段时间会比较忙有段时间该是不能见她了。"

    子钰是那青衣男子，那叫做白墨的只能是那少年将军了。

    可是却不知道这青青是谁。

    --

    “一间上房，然后准备一桌酒菜”天烬国皇都的有家客栈，没错，此客栈名字就叫“有家客栈”.

    一个白衣男子在掌柜的柜台抛下一锭银子径直向楼上走去，有机灵的小二吆喝一声立刻跟了上去"这位客官这边请，我们有家客栈可是皇城生意最好的客栈，最近赶上四皇子娶幻月的公主，因为想看热闹的太多本店基本上座无虚席，客官您来的正巧，左转刚好有人退了一间上房而且视野很好小的现在就带您过去，然后您先稍作歇息酒菜准备好小人立刻给您送来。"

    说着二人已到了房间，只见男子满脸不耐的对着小二抛下一锭银子道"你先下去，有事我自会叫你。"

    那二小立马本来就眉开眼笑的脸笑的跟花骨朵似的"谢谢客官，谢谢客官，那小人先退下了，客官您有事尽管叫我，保证给客官办的妥妥的。"话说完已跑的没了踪影。

    酒菜很快上来然后房间再次恢复了寂静，白衣男子端着酒杯自斟自饮直到窗户那里闪进来一个黑子男子，那男子单膝着地"主子，任务失败。"

    "哦？"白衣男子有些惊讶。

    "那未央公主竟然是个会武功的，实在是意料之外。"黑衣男子道。

    "那还真是失策啊！无妨，既然婚礼已经无可更改了，你我就只管看热闹好了。"白衣男子晃了晃手里的酒杯回答的显然有些漫不经心，然后将注意力重新放回了满桌的酒菜上去……

    黑衣男子看见如此情形默默站起走到白衣男子身后静静而立。

    --

    “师父，明日师姐成婚我可以去喝喜酒吗？”语带激动。

    “不行。”果断拒绝。

    “啊！这么重要的事我们这么重要的人怎么能不在场呢？师姐肯定也想我们在。”略显失落。

    “臭小子，刚刚收银子不是收的开心的狠吗？现在能让你偷偷围观已经很不错了，我们就这样在暗处陪着你师姐千万不要暴露了身份，看见刚刚那个人了没？这天下可能要不太平了。”从先前的鄙视再到后来的感叹。

    “那好吧，这喜酒只能等师姐下次成婚才能喝了。”某人脑袋开始犯浑，然后突然开溜。

    “臭小子，说什么浑话呢！你给我站住！！！”某师咆哮中顷刻也不见了人影。