
河上一座小桥，穿过小桥宫殿就在不远处，走进宫殿只见九曲长廊，亭台小榭。

    这般小桥流水悠然自在的建筑风格竟然和幻月国皇宫颇为相似。

    夜未央几乎是一眼就爱上了这里。

    秋猎山这个地方当真是个好地方，有山可以狩猎，离山远一点的小镇也很是繁华，可供消遣玩乐。

    而且还有温泉，如今已被收纳在行宫之中，温泉四周种了许许多多的树。

    近看，呵呵……原来也还是树，不过是桃树和梅树混合栽种，就是一个混合小树林。

    听说每年轩辕尽都会来住上一段时间，带上文臣武将后宫妃嫔。

    武将们白天随自己出猎，文臣晚上吟诗作对，妃子无事泡泡温泉，逛逛园子。

    生活好不逍遥惬意。

    夜未央心内感叹，这些人真会享受，就是可惜了这么好的园子。

    夜未央见这宫殿装修好像翻新不久，又觉得轩辕尽不像是喜欢这种风格的人，心中疑惑。

    看看轩辕若离觉得还差不多，提出疑问“这宫殿装修陈设看着都还很新，没建多久吧？”

    “嗯，有四年了吧！”轩辕若离想了想，发出感叹。

    “哦，那这行宫修建是谁负责修建的？感觉皇上，哦不，父皇不像是喜欢这种风格的人啊？”夜未央继续问，好奇这宫殿轩辕尽是怎么同意留下来的。

    这次轩辕若离没有立刻回答，只低头沉默，过了好一会儿才深吸了一口气抬起头“是我大哥建的。”

    夜未央总算发现了不对，连旁边的楚子钰与柳青青也沉默起来。

    轩辕若明，天烬国的大皇子，与轩辕若离一母同胞。

    因为皇后的关系，轩辕若离生下来满月宴那天被皇帝轩辕尽封了太子。

    后来因为治理水患染上瘟疫，没来的及救治，最后身亡。

    后来皇上轩辕尽又派了轩辕若文继续治理，水患才得以平息。

    夜未央想轩辕若离口中的大哥就是轩辕若明吧？不然气氛怎么会突然沉闷压抑的让自己喘不过气呢？

    轩辕若离因为失去一母同胞的大哥难过，楚子钰作为轩辕若离的朋友因为知道事情始末难过，而柳青青呢？

    在四皇子府中，夜未央曾听见有下人说过，当年太子轩辕若离因为瘟疫病逝，为了防止瘟疫的传播，轩辕若文将其尸体火化后带回皇都。

    做为一国太子，死后连个全尸都没有保住，岂不让人寒心？

    皇后听见消息当场昏厥，醒来终日以泪洗面长病不起。

    见到骨灰盒的时候连泪都流尽了，嘶哑的干嚎只让闻者悲恸不已，当真做到了听者悲伤见者流泪。

    太子逝世，举国大殇，皇后一病不起，轩辕尽因为水患刚过有许多国事要忙。

    被丧子之痛与国事一起压着轩辕尽也憔悴了许多，所以太子的丧事都由轩辕若离接手。

    那时的轩辕若离还是一个在兄长的疼爱下很难独挡一面的少年皇子，却在兄长去世后长大了许多。

    等到太子下葬之后，一切事宜完毕，轩辕若离却带回一个女子。

    听说那女子是从太子府带回来的，又听说那女子被带回来的时候面色憔悴，神情恍惚。

    还听说那女子被带回来时一身丧服，却不是下人的装扮。

    那女子被轩辕若离带回来后就安置在柳院，从此那柳院除了几个仆人外人很少能够走进。

    也听说，在这之前，柳院并不叫柳院，就连院中的杨柳也是轩辕若离为了投其所好后来才栽在那里的。

    那女子在柳院住过一段时间后听说又得了重病，轩辕若离带着她外出求医数月才归。

    没有人知道那女子得了什么病，为什么太医不能医。

    大家知道的是，自从那女子求医归来才开始出现在每个人的视线里。

    大家更知道，四皇子府的每个仆人遇见那女子，都要行礼称一声柳姑娘。

    夜未央知道那女子是柳青青，与轩辕若离有些非同关系的柳青青。

    夜未央还知道，轩辕若离费了好一番功夫才从不知道哪个地方弄来了一些锦鲤，养在柳院的池塘里。

    夜未央想起那天，那天自己还在四皇子府，那天柳青青的病还没有好转。

    自己无聊了到处闲逛，觉得太阳甚好，于是脚尖一点内力一提径直翻到了房梁上。

    太阳晒的正舒服，夜未央闭着眼睛假寐，正要睡着被下面的脚步声吵醒。

    接着一阵对话声传来“桃桃，这几天你去哪儿了？”

    “哦，我家里出了点事儿，我和表姐回老家去了。”

    “那事情处理好了吗？要不要紧。”

    “没事儿，香香姐，你不用担心。”

    “那就好，咦？桃桃，我记得你表姐不是在宫里当差吗？怎么可以随意出宫啊？”

    “是啊，我表姐以前在宫里当差，如今被分出来了，当面我表姐实在太子宫中当差的，后来因为……就被赏到将军府了，香香姐忘了吗？”

    “哦是是是，瞧我这记性，你家没事四皇子府事情可大了，柳院的那位好像得了重病，四皇子已经守了好多天了。”

    “那四皇子妃那里……”

    “是啊，还好四皇子我是大度之人，不然啊……”

    “香香姐，我听表姐说柳姑娘……她以前不是下人，是太子出门办事带回来的，那时候柳姑娘还很小，听说被当个主子养来着。”

    “她刚来我就觉得不像下人。”

    “可是我听说，太子当年对她很好，不知为何现在跟了四皇子，我还听说太子和她还……”

    随着二人的离去，后面的声音也没在听清。

    或许夜未央多点好奇，后面也不会有那些事的发生，然而夜未央只是闭着眼接着假寐。

    现在夜未央只当是柳青青当年和太子感情深厚，现在和轩辕若离情投意合，终于修成正果走到一起。

    只是可惜了，遇到了自己这个半路杀出去的陈咬金。

    所以现在提到轩辕若明，柳青青伤心也是可以理解的吧？

    毕竟一番知遇之恩和养育之恩，相处了许多年又岂会没有感情呢？