
密室中再次恢复了寂静，轩辕若文从抽屉里拿出一副画像。

    待画像展开，一身青衣的女子赫然就是柳青青，虽然无现在相比稍显稚嫩了些，整体却无甚差别。

    将画像在桌子平摊好，轩辕若文把手放在画像上轻轻的游走，似留恋、似不舍。

    “青青，我一定会帮助你得到幸福，为什么你要跟他走？不过没关系，如果、如果他真的给不了你，他给不了你的我通通会给你。”

    只要下定了决心，就要放手去做，像是怕柳青青生气，轩辕若文认真的盯着画像“青青，如果你知道了，会怪我吗？”

    世上最缺的似乎就是有情人，最不缺的似乎也是有钱人。

    就像轩辕若离的多情，分给了死去的轩辕若明、分给了轩辕澈、也分给了柳青青，所以纵然轩辕若离对夜未央也是极好的，可是分出的太多，夜未央得到的也只能是伤害。

    轩辕若离是个温柔的男子，不仅仅是对待心仪的情人，就连对待身边的亲人、朋友也是温柔的，包括夜未央身边的鸳儿。

    轩辕若文也不是无情，相反也是个多情的，只不过轩辕若文的多情都给了柳青青一人，从而忽略了身边的亲人、朋友、甚至是自己。

    为了给柳青青一个他以为的专宠，在心里装满柳青青的同时还愿意勉强自己，向轩辕尽求娶夜未央，宁愿和不喜欢的人在一起。

    在求娶失败后，又费尽心力只为了除去夜未央，为了给柳青青他所谓的幸福，对于柳青青，轩辕若文可以说是多情、痴情。

    可是夜未央乃是一国公主，在这个苍冥国对天下虎视眈眈的时候，轩辕若文为了柳青青一心想除掉夜未央。

    若是夜天宇经受失女之痛和苍冥国联手，那么轩辕若文的所作所为很可能为这片表面和平实际却暗潮汹涌的大陆带来战争。

    一国皇子能够这样罔顾天下人的性命不得不说轩辕若离又是无情的，甚至是绝情。

    一切都是为了心爱的女子，可是心爱的女子却从来不知道，甚至从来都把轩辕若文当成敌人。

    而且就算被柳青青知道了又怎么样呢？柳青青就算知道对轩辕若文的做法也不会认同，带着这么一种极端的感情走向极端的路，不得不说轩辕若文从始至终都是可悲的。

    尽管几次遭遇刺杀都是轩辕若文所为，但是想到轩辕若文做这些的原因，夜未央不得不感叹“若是柳青青能爱上轩辕若文必是很幸福的吧！”

    有那么一个你爱的人愿意倾尽一切对你好，那此生还有什么所求的呢？

    当年的夜未央也喜欢找一个相爱的男子，像夜天宇和穆天香那样谱写一段旷世佳话，在嫁了轩辕若离之后渐渐打消的念头。

    在初期还会求个举案齐眉，现在想要的也不过是个敬而远之吧？

    知道轩辕若文、轩辕若离和柳青青的复杂关系后，夜未央只想在将来的时间帮一帮轩辕若离和柳青青。

    等到事情落幕，一切都结束，夜未央打算彻底退出两个人的生活，不再打扰轩辕若离和柳青青原本就该拥有的幸福。

    或许那时候会舍不得，会伤心，可是回到了幻月，看不见心就不会痛了吧！

    除了还有些虚弱身体已经恢复的很好，靠着药慢慢养着不出意外就不会出问题，老怪前几天已经带了贺云笙离开。

    实在不放心远在天幻月的夜天宇，夜未央听贺云笙说当初将药交给了邓总管两个人就急急赶来，对于夜天宇恢复的情况并不知道。

    所以这一次离开夜未央让他们帮忙回去看看夜天宇，到时候传封信过来也好夜未央知道夜天宇很健康。

    还有整天在紫云轩待着，出去做个事情总要偷偷摸摸的，还时常有过来蹲墙角调查两个人身份的。

    虽然接近不了师徒二人，但是看着总是闹心，觉得麻烦师徒二人在夜未央情况稳定后离开。

    紫云轩又像以前那样恢复了安静，虽然很想让老怪和贺云笙多陪陪自己，可是夜未央心里明白那二人终归不属于这里，自己又怎么强留。

    陪着夜未央的似乎永远都是鸳儿一个人，夜未央听老怪说轩辕若离和楚子钰因为找血莲子也受了伤，夜未央有些意外，上次轩辕若离等人过来自己竟然没看出来。

    听鸳儿说轩辕若离这些日子一直都在柳院，也是呢？现在他受伤了一直都是柳青青在照顾他吧？

    还有小春也常常往柳院跑，如果不是老怪告诉夜未央轩辕若离受伤，夜未央八成是不知道的，这里可推断出轩辕若离受伤是对外保密的。

    可是为何要保密呢？还有从小春最近的举动不难看出是轩辕若离的心腹之人，可是被派来照顾自己轩辕若离是什么用意呢？

    是监视吗？可是现在小春毫不掩藏的迹象告诉了夜未央不是这样，难得糊涂夜未央甩甩脑袋懒得再想。

    “鸳儿，是外面出太阳了吗？”收回思绪，窗户纸上一片明亮，夜未央心下渴望于是出声询问，希望得到鸳儿的肯定。

    “是呢！公主你等一下我把软榻收拾好就扶你出来！”难得是个好天气，暖阳高照连丝风都没有。

    刚刚好可以让夜未央出来晒晒太阳，春天要到了呢！看着杏树上发出的新芽鸳儿笑了笑，低下头把树下的软榻铺上了层厚厚的被褥。

    “嗯，我腿好像有些没力气，你等一下帮我捏捏然后扶我在院子里走走”躺了太久没动，腿上的肌肉都已经萎缩，生怕自己残废了，夜未央忍不住摸了摸已经细的过分的腿。

    总算是弄好了，鸳儿拍了拍手向房间走去“好啊，鸳儿先给你捏捏腿，然后再扶你散步。”

    在夜未央身前蹲下，鸳儿伸出双手放在夜未央腿上适度的揉捏。

    “鸳儿，你看我现在是不是很难看，连腿都那么丑。”鸳儿的轻轻的揉捏，舒服的触感从腿上传过来，夜未央看着自己的双腿有些伤心。

    “不丑啊，公主才不会丑，而且老怪先生不是说过了，公主只是太久没有动了，等以后经常走动走动双腿就能恢复正常了。”

    怕夜未央继续伤心，鸳儿连忙转移了话题“公主啊，你太久没有出来，可知道外面可是有惊喜在等着你呢！”

    夜未央有些莫名其妙，还能有什么惊喜，对鸳儿的大惊小怪习以为常也就没有多在意鸳儿口中的惊喜，只等腿再舒服一些好出去走走。

    于是夜未央不再说话，看着夜未央兴趣缺缺的模样鸳儿在心里偷笑。

    刚刚踏出房门，阳光就洒满了全身，夜未央连忙闭上双眼，太久没有出来，突然接触到那么强烈的光亮夜未央难以适应。

    缓了好一会儿，夜未央才慢慢睁开眼睛，眼前一片光明，就像是得到了重生，阳光不仅照在了身上，更暖尽了心里。

    被鸳儿扶着在院子里一圈没走完，夜未央已经累的满头的汗，可是太久没有出来，夜未央对外界的渴望太过浓烈，仍坚持着一圈走完。

    来到杏树下的软榻上刚刚躺好，鸳儿又像献宝一样拉下了杏树的一个枝桠“公主你看看，这是什么？”

    不知道鸳儿在搞什么鬼，夜未央还是探过头去看看，当视线中出现那点点绿芽时，整个人都被欣喜填满。

    夜未央抱住鸳儿更是流出了泪“鸳儿我好高兴你知道吗？我真的好高兴你知道吗？”

    原本载下这杏树的时候并不抱有让它存活的希望，现在它竟然存活了，点点的绿意似乎带来了无尽的希望。

    不知道为什么，夜未央就是开心，开心到语无伦次。

    春天果然来了呢！紫云轩中一片生机，情绪平复了之后夜未央还是不敢置信，直到一个人的到来打破了原本的气氛。

    好好休养之后轩辕若离身体终于大好，再三确认没有一丝病态，迫不及待的就要赶来看夜未央，心想这样看不出来夜未央就不会知道了吧！

    踏进紫云轩一眼看见杏树下一脸开心的夜未央，气色比前几次相见好了许多，她该好了吧？轩辕若离放下心来，大步走过去。

    “未央！”看见夜未央开心，轩辕若离也开心，一脸高兴的打了招呼。

    这一声招呼打破了夜未央与鸳儿原有的气氛，夜未央转过脸来，看见轩辕若离一脸喜色，不禁在心里嘀咕“这人这么高兴，身上的伤都好了吗？”

    嘴上却还是老老实实的打了招呼“四皇子！”

    太久没有醒着相见，这一次相见并没有久未相逢的喜悦，两个人的中间一股淡淡的陌生萦绕着，竟让夜未央忘记该怎样和轩辕若离打招呼。

    “嗯，怎么了这么高兴？”面前的人是自己的妻子，似乎许久不见的妻子

    已经有多久了？在那张脸上看见的永远是憔悴和被病痛折磨的痛苦，轩辕若离已经许久不见那宛若春暖花开般笑脸。

    轩辕若离希望得到夜未央的认可，更希望夜未央的快乐能带他一起分享。