
一见钟情？多么可笑而肤浅的字眼，说出来只怕得到的也会是鄙夷吧？

    所以更多的人都不会承认，总要在喜欢之前加上许多冠冕堂皇的话。

    可是谁又能理解那字眼的美好呢？在遇见之前不相知，在遇见之时不了解，却是在那一次相见爱上一个你。

    上官晓晓就抛却了女儿家的矜持，面对白墨的提问大胆的回答“是。”

    无疑，上官晓晓面对爱情是勇敢的，她觉得当初进宫就是上天的指引，一切都只是为了遇见白墨。

    得上天眷顾，最美好的年华遇上了一个他，如果却连争取的机会都没有，又有什么资格得到幸福呢？

    君未娶我未嫁，只要白墨还只是白墨，上官晓晓都不会放弃吧！

    大丈夫不拘小节，沙场之上坦坦荡荡。

    少年将军受不了闺中女子的扭扭捏捏，对于上官晓晓大方的承认白墨虽然同样觉得肤浅，但是却更是欣赏。

    难得有闺中女子这么率真爽快，那所谓的一见钟情白墨只当是上官晓晓对自己的憧憬。

    毕竟深闺女子难得遇见男子，出府的时候遇到危险再被男子所救，心生向往很是正常。

    白墨以为他与上官晓晓就是如此，却不知上官晓晓的一见钟情已钟情了许多年。

    后来，白墨知道一份爱情有多么来之不易的时候，知道自己多么被上官晓晓喜欢的时候，却再也回不到当年。

    一份纯真的感情摆在面前的时候人们总不知珍惜，可是当最纯真的感情逐渐被上了枷锁，人们才会追悔莫及。

    就像终有一天，白墨会知道上官晓晓原来有多么爱他，可是那时这份感情已经沉重的让人承受不起。

    所以面对上官晓晓的肯定，现在的白墨只能说“上官姑娘，你还不懂。”

    感激永远都只是感激，救命之恩的回报并不用以身相许，选定的人就要负责到底，白墨不希望看到为上官晓晓的一时兴起而牺牲掉两个人的幸福。

    “谁说我不懂，我就是喜欢你，白墨，我会证明给你看。”多年的想念全部都给了白墨一个人，上官晓晓怎么会不懂呢？

    只是上次的相救给了上官晓晓勇气而已，一种偷溜出府的勇气，一种站到白墨面前的勇气。

    直到后来，上官晓晓才明白，原来她真的不懂。

    原本以为只要相互喜欢的两个人就能够在一起，所以上官晓晓喜欢白墨，就努力想要站在白墨眼前，白墨永远看得到的地方。

    只要上官晓晓努力，总有一天会被白墨喜欢。

    终于有一天，上官晓晓被白墨所喜欢，被白墨放在了心上。

    可是，原本以为终于拉近的二人却拉开了更大的距离。

    听了上官晓晓任性的话语，白墨暗自好笑，可不就是小孩子的性子吗？

    不再做无谓的争辩，与宠坏的小孩能讲明白什么道理，白墨夜由着她去“好好好，你证明给我看，那上官姑娘今天来四皇子府有什么事？”

    只要不拒绝就好，上官晓晓偷偷的乐“我去了白将军府可是你一直不在，我猜想四皇子府或许有人知道你在哪里就来碰碰运气，没想到你在这！”

    虽然可以问白将军府的下人，可是上次去白将军府找白墨，看门的侍卫磨磨蹭蹭。

    上官晓晓知道，必是那些传言让白将军府的下人不喜欢自己吧！

    可是喜欢一个人有什么错呢？上官晓晓只是喜欢白墨，而白墨恰好是白府的将军而已。

    想到这些上官晓晓有些失落，那些都是白府的人呢！不想多问，上官晓晓转身去了四皇子府。

    见了白墨之后又振作起来，只要是白墨，只要被白墨喜欢就好。

    由于轩辕若离和楚子钰的情况要对外保密，白墨都是悄悄的来再悄悄的离开，所以上官晓晓来了许多次从守卫那里得到的答案永远都是不知。

    柳青青虽然时常听到下人的禀报，但是不知道上官晓晓的来意只能当做不知。

    今天小春再来禀报，刚好白墨也在柳青青就问了白墨的意思。

    轩辕若离和楚子钰这次能够回来多半是因为上官晓晓报信，白墨急着上官晓晓的恩情觉得理当当面感谢，于是二人有了这一次的会面。

    上官晓晓蹦蹦跳跳围着白墨转了一圈，开心的嚷嚷道“白墨白墨，你可知道我有多想你！”

    岁月消逝在弹指间，几度经传，几许流年，白墨耳边响起的，脑海中晃过的，最多也不过一句“白墨白墨，你可知道我有多想你！”

    然而此刻时间还没流逝到那么久远，白墨又怎么知道对眼前人应该怎么珍惜？又怎么知道直截了当的话语弥足珍贵？

    所以当白墨听见上官晓晓这样一说之后，只觉得上官晓晓是在胡闹，小孩子任性而已，自己岂会有那许多时间跟着胡闹？

    “上官姑娘若是无事就先走吧，在下还有许多事情要忙。”一种不耐烦的语气，一种不认同的表情。

    白墨在忍，上官晓晓知道，虽然上官晓晓被上官丞相宠的不会看人脸色，可是白墨在忍，上官晓晓偏偏知道。

    看着白墨转身离开，上官晓晓急了，忍不住开口“我……”我只是担心想来看看你有没有受伤，我只是想来看看你而已。

    可是刚刚开口，看着白墨离去的毫不拖泥带水的，未说完的话被上官晓晓吞了回去，上官晓晓有些失落。

    白墨他离开了呢！怎么办竟然有些伤心！不！这才刚刚开始怎么能够伤心呢？上官晓晓不停的暗示自己坚强起来。

    “白墨，你怎么了？”从回来就在出神，喊了好几声都没听见，柳青青不禁加大了音量。

    不管怎样上官晓晓都算是救了若离和子钰，刚刚这样离开会不会太不留情面了啊？白墨还在顾自想着，突然耳边传来大喊声，白墨才摇了摇头努力赶走脑海中的思绪。

    “没事，怎么了？”将注意力努力集中，白墨将视线转向柳青青。

    见了上官晓晓一面回来一副神不守舍的样子，柳青青心里暗笑有戏，面上却一本正经“我刚刚说时候也不早了，这里有我就行了要不你先回去吧！”

    “嗯？”白墨转过脸向外望了望，这才发现窗户纸上已经笼罩上了一层晕黄，房间内更是不知道什么时候竟然已经点燃了蜡烛。

    怎么一晃神的功夫时间已过去了那么久，白墨起身准备顺着柳青青的话离开，刚刚起了身子转身就见对面坐着楚子钰正好笑的看着自己。

    不等白墨开口楚子钰已经问出口“白墨你什么时候这么听话了？还有你要回将军府吗？”

    听到这里白墨才知道被柳青青耍了，柳青青一介女子，且身体又不好，两个伤者一直都是自己在照顾好不好，现在让自己走是要走哪去？

    从来都正正经经的少年将军不知道要作何反应，却在这时一道意外的声音替他解了围，意料之外却让人欣喜。

    “未央，未央！”被子被突然打开，一道粉色的身影大喊着从床上坐起。

    其他三人欣喜，纷纷向粉色的身影靠拢过去“若离若离，若离你醒了吗？”

    虽然亲眼看见的事实，可是对于突然而来的惊喜人们总是难以相信，迫切的希望得到对方的肯定。

    然而醒来的轩辕若离直接忽视了三个人激动的疑问，迫切的关注着的却是另外的问题。

    发现自己从床上醒来，轩辕若离知道自己已经被救，血莲子还是没拿到吗？轩辕若离提前了心“未央，未央怎么样了？”

    每每去紫云轩夜未央都在睡，而且柳青青的体质冬天不适合出门，于是就没再去紫云轩，只是让丫鬟随时注意那边的情况。

    对于紫云轩的情况柳青青也不是很确定，只是回想了小春的回答“你放心，未央她暂时无事。”

    无事二字让轩辕若离稍微放下了提着的心，也只是稍微放下而已，可是暂时两个字给轩辕若离带来的只有沉重的哀伤。

    若不是自己没用，若不是自己没用又怎么会拿不到血莲子？不久前还说过会好好待她，不久前还说过要好好保护她。

    轩辕若离不禁又想到枕边信誓旦旦的诺言，真的要背弃诺言吗？

    不！轩辕若离不要这样！

    这样想着准备翻身下床，因为躺的太久身体有些疲软，轩辕若离差点没站起来。

    “若离你要干什么？”柳青青赶紧扶助轩辕若离，想让他继续躺好。

    “青青，我想去看看未央。”轩辕不肯躺下，对柳青青说出最简单的愿望。

    轩辕若离为什么会这样大家都知道，所以当轩辕若离提出要去看夜未央时众人都沉默。

    白墨从旁边的柜子里拿出一件厚厚的粉色外袍帮轩辕若离穿上，扶助轩辕若离离开。

    柳青青将脸转向楚子钰，楚子钰已经起身“若离都有勇气面对，我又有什么资格当懦夫呢？”

    最后一个字说完转身跟上，几人相继走出房门向紫云轩走去。