
美好的时光总是会很快过去，让人来不及挽留。

    鸳儿坐下去还没有绣几个花样，院子里就起了风。

    抬头望了望夜未央还没醒，鸳儿站起身把手中的活放在凳子上像软踏走去。

    “四皇子？起风了！”似乎完全进入了另外的世界，轩辕若离看着夜未央竟然看出了神。

    听了喊声才猛然回神“嗯？哦。”

    然后自然的站起身，手从夜未央身下穿插过去，连被子带人打横抱起向房间走去？

    动作像是做了千万遍一般熟练，鸳儿连阻止的机会都没有。

    想着反正也不忍心将夜未央叫醒，这样也倒好。

    又拿起绣样向房间跟去。

    等夜未央醒来的时候轩辕若离已经离开，只是屋子里桌子凳子上堆了许多的东西。

    鸳儿穿插在其中不停的整理着，夜未央心下好奇忍不住询问“鸳儿，你在做什么？这都是些什么东西？”

    “啊？公主醒来的刚刚好，刚刚我交代了厨房准备晚膳估计就快好了，刚好现在可以帮公主收拾一下。”

    鸳儿听见声音转过头，确定是夜未央醒了小脸露出了笑容，等自己说完了才想到夜未央刚刚的问题。

    于是尴尬的笑笑才回答“四皇子说公主最近瘦了许多，就让人送来这些说是给公主好好补回来，听说是去皇宫里讨来的呢！”

    “哦，那你继续收拾，我等一下再起来！”夜未央兴趣缺缺的转过头去，被子猛的一拉，整个人被埋进了被子里。

    房间里恢复了寂静，直到身上的被子被人拉了拉，随着光线而来的还有熟悉的男子的声音。

    “这么久了还在睡吗？”把被子拉开，夜未央的脸露出来。

    看了看夜未央在被子揉乱的头发，轩辕若离伸手仔细的理顺，直接无视夜未央的闪躲。

    “鸳儿，服侍你家公主起床吧！刚刚本宫已经差了人去厨房传膳，想是快到了。”

    交代完转身走到桌边坐下，不再吭声。

    “好。”走到旁边拿毛巾擦了擦手，再从衣柜里拿件冬衣，等打开被子让夜未央出来才给夜未央披好。

    睡下的时候夜未央就没有脱下衣服，只是刚刚醒来，起床怕是会冷，鸳儿才又给夜未央披上了冬衣。

    再端来热水，给夜未央净了净脸，如此便也收拾利索了。

    “公主你先坐好，鸳儿下午赶出了一双鞋先给你试试。”

    反正饭菜都没上来，不如就趁着空闲让夜未央把鞋试了。

    整个冬天夜未央都昏昏沉沉，基本上都不用下床，所以一个冬天也没准备太多厚的鞋子。

    眼看着夜未央一天天的好起来，可是天又不是很暖和，最近鸳儿只要无事就在不停的帮着夜未央赶着做新鞋。

    两只脚尽数穿好，夜未央晃了晃脚“甚好甚好，你做出来的我还怕不能穿吗？”

    说着也不脱下去了，直接双脚落地，示意鸳儿扶着，两个人也向饭桌靠拢。

    “你要在这里用饭吗？”看着轩辕若离老神在在的坐姿，尽管心中明白夜未央还是忍不住问上一问。

    “嗯。”对于夜未央的问题，轩辕若离只是简单应答，尽管夜未央脸上生动的表情另轩辕若离想笑。

    看着夜未央一脸“千万不要是这样的表情”，轩辕若离似乎是觉得不够刺激，又在原本就不平静的波纹里扔下了枚重磅炸弹。

    这枚炸弹成功的在夜未央心中激起惊涛骇浪“本宫今晚在这里用膳，晚上也会在这里就寝！”

    一顿饭吃的颇不是滋味，不管怎么样，夜未央都阻止不了大脑中的故事乱想。

    最后还是轩辕若离看不下去夜未央食难下咽的模样，心中暗道“就这么不待见我吗？”

    微微的叹了一口气，与夜未央说“晚上本宫睡在偏房！”

    果然，夜未央吃饭都轻快了许多，看着夜未央松了口气，面对面前的佳肴轩辕若离竟有些食不知味。

    这是轩辕若离的妻子呢！明媒正娶的妻子，天下人皆知。

    可是他的妻子现在对他那么抵触，到底什么时候才能接受，到底什么时候才能拥有？

    轻风挽不过流年，时光总在无意中匆匆流过，待细细想来似乎什么也不曾做过，不得不感叹时间流逝的委实是快了些。

    夜未央走出房间，入眼的是院中身着粉色衣装的男子，桌子上摆着的茶盏，修长的手捧起的书卷。

    这男子似乎极爱看书的，每每夜未央醒来，轩辕若离都已经等在院中，一盏茶一卷书。

    夜未央隐隐生出一种这男子已经等了许久，并且一直会等下去的错觉。

    听见房门外的动静，轩辕若离转过脸紧接着连忙起身走过去“起来了？”

    将夜未央半揽进怀里“来，小心！慢点走。”

    “我自己能走。”夜未央推了推轩辕若离的胸膛，想要依靠自己的能力走出房门。

    转眼已经过了小半个月，可能有武功底子的原因，夜未央竟然恢复的不错。

    不借助外力就已经能走许久，只不过还是很吃力，有一段就要歇下喘一喘气。

    感受到夜未央的拒绝，轩辕若离也无他法，只伸出手虚扶住夜未央的手臂以防万一。

    两个人走到桌边，小春拿来垫子，轩辕若离接过亲自在椅子上铺好。

    对于这一切，夜未央已经见怪不怪，从那天轩辕若离搬过来住开始，这一切都已经开始，现在只是轩辕若离照顾夜未央越来越顺溜而已。

    等落了座，夜未央拿过放在桌面上的书，这次看的竟然是孝经！夜未央意外。

    “先别看书了，鸳儿饭菜都端过来了。”抽出夜未央手中的书，轩辕若离对着长廊努了努嘴。

    果然，鸳儿端着食盘正走过来，对于那书夜未央只是好奇，好奇轩辕若离在看什么，也没有当真要看，如今这饭菜来的正是时候。

    “嗯？公主你自己出来了？鸳儿还准备将饭菜摆好扶你出来吃饭呢！”看见夜未央鸳儿高兴起来。

    一大早就帮夜未央侍弄好，可是夜未央靠在床边不愿意出来，鸳儿随她去，自己离开去弄早饭。

    当一碗黑乎乎的东西端到夜未央面前时，夜未央脸色立刻难看起来。

    “又是这个，本公主不想吃这个，本公主要吃饭！”

    苦大仇深的看着轩辕若离，夜未央好想哭，已经喝了许久的药，好不容易可以把药断了，现在轩辕若离又给弄来这什么药膳。

    要是之前夜未央习惯了药味还好，可是关键是药断了之后夜未央已经尝到了饭的美好，如今竟然又要吃这些东西。

    “乖，你看你如今面色红润，小脸上也长了些肉，不像之前那么干巴巴的不都是拖了这药膳的福。”

    揉了揉夜未央的脑袋，又捏了捏夜未央的脸，显然一副哄小孩的语气。

    气的夜未央抓狂，更是捏紧了拳头，这一切轩辕若离竟是视而不见，只是埋头继续吃着碗里的东西。

    “鸳儿，你家公主想吃饭，不想吃这些鬼东西！”夜未央转移战斗目标，可怜兮兮的看着鸳儿。

    这次鸳儿却视而不见，直说道“鸳儿看着很好”，然后转身离开。

    轩辕若离顾自吃的香，夜未央恶作剧心起，从自己碗里挖了一调羹药膳放入轩辕若离碗中。

    轩辕若离一声不吭吃下，夜未央看见再挖了一调羹进去，轩辕若离继续吃下。

    如此反复了几次，夜未央正待再挖，却被轩辕若离阻止“行了，一碗药膳被你再这么挖，就给挖没了。”

    看了看夜未央的碗“这已经不剩多少了，自己吃完。”

    就像是做错事被大人抓住的孩子，夜未央理亏，但是仍是死撑着面子犟嘴“谁说要给你吃了？本公主准备自己吃来着。”

    挖了一调羹塞到自己口中，看的轩辕若离心中暗笑。

    仔细看了看，夜未央面色红润，想了想刚刚捏过的脸，软乎乎颇有肉感，最近被养的不错。

    药膳既然不爱吃，明日起就不吃了吧！

    刚刚放下手中的碗筷，院外传来响亮的喊声“白墨白墨，你说我今天能见到四皇子妃吗？”

    “……”然而回应的却是一阵沉默，让人不由得好奇，那女子身边是不是真有那被称为白墨的男子。

    没有回应那女子也不气馁，仍旧说的开心“听说四皇子妃已经好了，这次应该可以见到他了吧？”

    想了想才又肯定“嗯，这次肯定能见到，不知道幻月国的公主究竟长什么模样？”

    敲了敲下巴沉思一会儿又扬起笑脸“幻月国的公主一定很漂亮，而且她家那么有钱，肯定全身穿金戴银金光闪闪刺眼的不得了，白墨，我说的对不对？”

    不知道白墨作何反应，倒是里面的夜未央、轩辕若离、鸳儿等人听了这话奇奇落了满头黑线。

    就连紫云轩打杂的和院外路过的下人都禁不住窃笑。

    “本公主竟然都不知我幻月国可以这么炫富，可是本公主品味有那么低俗吗？”一脸纠结。

    夜未央不自信的望向鸳儿，希望得到鸳儿的肯定。

    鸳儿只是收拾了桌子上的餐盘，端走笑开。