
夜已深，喧哗的街道渐渐恢复寂静。有些平常却又不怎么平常事情正在发生。

    夜未央看着出现在面前的黑衣人，嘴角直抽，不禁联想到成亲之前的那个夜晚，天烬到幻月的路途中也曾遇刺，然后深深反思:难道最近流年不利？到了不能出门的地步了？

    估计自己和轩辕若离八字不合，成个婚给自己带来的尽是麻烦。

    夜未央有心情想七想八可有人没有这个心情，鸳儿想到自己烂的不能再烂的武功很是紧张，待看向夜未央面部表情放松不觉放心了很多。

    然后恶趣味横生，对着黑衣人做出一副我好怕怕的神情向夜未央靠拢边嚷嚷道“杀人啦！！！救命呀！人家可是手无缚鸡之力的弱女子，嘤嘤嘤……”

    夜未央再度无语然后对着鸳儿再次施舍了个鄙视的眼神。

    再看对面的黑衣人仍是面无表情一脸淡定的模样不觉也起了几分恶趣味喊道“喂！对面的，我丫头都被吓得这么狠了你们是不是该给点反应啊？你们不是应该说‘你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的’吗？怎么可以不按剧本来。”

    几条黑线从黑衣人的脑门坠落。

    鸳儿还想再喊，黑衣人已经持刀飞来。

    夜未央正待应战只见一黑子男子从后方飘过挡在自己身前，右手持剑手一挥一抬两剑相撞，然而并没有碰撞出爱的火花，原本寂静的夜传出金属碰撞的声音，黑衣男子与黑衣人厮杀在一起。

    鸳儿带着闪闪的星星眼靠过来有些兴奋的问道“公主？他们这是内讧吗？”

    夜未央缓缓转身不动声色，无崖公子慢慢踱步已到眼前。

    无崖公子看着夜未央一直盯着浑身不自在，为了避免自己跟踪的嫌疑，于是干咳两声道“在下刚巧路过，看见公子似乎遇上了些麻烦就让下属帮帮小忙，毕竟相识一场，在下虽然是文弱书生但是这下属还是有些真功夫的公子莫要担心。”

    夜未央正待回话鸳儿已经跳出来不无失望的道“啊？原来不是内讧啊？”

    看着夜未央满头黑线和无崖公子满脸尴尬才反应了过来自己说了什么忙改口道“呵……呵……谢谢无崖公子救了我家公……公子。”

    无崖公子忙回到“举手之劳何足挂齿。”

    夜未央也不再说话，转身向厮杀处看去，其他二人见此也不再开口，一同向打斗的中心看去。

    此时地下已躺下了几人，只剩最后一个黑衣人还在与那男子纠缠着……

    兵器相碰的声音终于停歇，“嘭！”倒地的声音传来，那黑衣男子手起刀落最后一个黑衣人倒下。

    黑衣男子掏出手帕边擦拭剑身的血迹边大步走来，途中突然终止运起轻功转身向一个方向追去。

    夜未央开口制止“不必追了，放他走吧。”

    那黑衣男子转头向无崖公子望去见他缓缓点头才踏步走来。

    “都已经这么晚了，不如在下送公子回去吧，夜深了不太安全的，人多总归能有个照应。”无崖公子出声提议。

    夜未央嘴上连忙拒绝“不必，危险已经遇到了，再衰也不会一夜被多次刺杀吧。”

    开玩笑，自己要回去的地方和自己的身份是能让人随便送的吗？还是不要招惹麻烦的好。

    无崖公子也不是无趣之人，人家多次拒绝必是有不方便之处便告辞离开。

    夜未央与鸳儿也往回走去，只是失去了刚刚的悠闲。

    鸳儿再次出声道“公主，这次遇袭应该不会简单，可是有谁知道公主出府了呢？万一遇到更厉害的怎么办？毕竟鸳儿的武功只能保证不拖后腿却保护不了公主……”

    看出鸳儿的失落夜未央出言安慰“你要相信你家公主既能保护自己也能护全了你，你只要好好保护好自己留着这条命以后照顾本公主就可以了。”

    知道夜未央的好意鸳儿点头答应“鸳儿一定保护好自己不给公主拖后腿，一定会一直一直照顾公主。”却深深的后悔当初学武功的时候没有好好努力。

    四皇子府紫云轩，夜未央终于出现在了自己的房间，果然如预料中一样没有见到轩辕若离的影子。

    对此鸳儿表示庆幸边更多的却是不平，“四皇子凭什么这么对待公主，怎么说公主也是金枝玉叶，身份尊贵非凡，现在还嫁给了他这个有小老婆的，算起来还是公主吃亏了呢！”

    夜未央知道鸳儿为自己抱不平，自己倒不甚在意，满心以为自己已经勘破了机密自己可以落得安心自在，一点都不知道轩辕若离在白将军府里面郁闷的喝了一晚上的酒，如今正在白将军府睡着呢！

    夜未央二人在紫云轩稍微收拾收拾就就寝了，毕竟今日可真是激动了一番早就累了。

    皇城的街道上“主子，您为什么会救那幻月国公主？”

    那白衣男子摇摇手中折扇缓缓道来“如今事已成定局我们不如乐的看戏，偶尔适当的推波助澜让这戏变得更精彩。”

    那黑衣人听了再不做声也不知道是明白了没有。

    四皇子府花园的假山旁“你做的很好，这是主子给你的赏钱。”一个略显沉闷的声音在寂静的夜里响起，接着另一道有些谄媚的女声响起“谢谢，谢主子赏赐。”

    这姿态看得另一个整个人裹在黑色披风里的眼里一片鄙夷，突然想到自己不必和不久于人世的人计较又收起这种表情施展轻功飞跃而去。

    不多时那黑影又折回来，看着地上之人面露惊恐的死态从怀里掏出瓷瓶手微微一抖，那瓷瓶里滴出两滴东西，地上的尸体冒出股黑烟然后顷刻不见了。

    另一道声音伴随着人影落下来“今日安排的杀手全军覆没。”那被黑披风裹紧的身影莫不做声。

    旁边的人只好再答“那公主身旁没有跟隐卫保护，别说隐卫，便是连个侍卫轩辕若离好像都没有给她安排？”

    那黑披风下的人还是不动声色那人知道答案没有另那人满意只好继续回道“这次杀手全军覆没是因为半路杀出了程咬金，身份已经在查了。”

    那披风下的人终于出声“轩辕若离真不是个怜香惜玉的主，对新嫁娘也没有多好吗？真是可惜……”