
“回禀四皇子，四皇子妃腹部受伤严重失血过多，再加上之前好像受了什么刺激，咳嗽太多伤了心肺，情况不太好啊！”那太医再次捋了捋胡子摇了摇头，叹息。

    “什么叫情况不太好？你给本宫讲清楚。”轩辕若离怒。

    “下官所说句句属实。”那太医垂首。

    “不过，四皇子妃失血太过严重，如今能醒已经是不容易，四皇子可以先寻到血莲子。”那太医补充。

    “那寻到血莲子就可以治了吗？”轩辕若离仿佛看见了一样，抓住太医的前襟。

    “血莲子只能做引，只要寻来微臣必能医治，只是血莲子得来不易，如今只能先想办法拖上一拖了。”想到血莲子少之又少，又岂是那么容易得到的？那太医再次叹息。

    “那你告诉本宫如何拖？”就算得来不易那又如何？哪怕有一丝希望轩辕若离也不想放弃。

    “四皇子妃如今受不得刺激，最好静养，让下面多准备一些补血的食物吧！虽然这么个吐法吃了也不一定有用，不过也比没吃好。”说完，背起药箱行礼告退。

    轩辕若离也没阻止，只转身进了房间，看夜未央的脸色果然苍白一片，毫无血色，不觉心中一阵怜惜，一阵闷疼。

    轩辕若离进去待了一会就起身离开，夜未央静静地看着他离去。

    如果轩辕若离不是自己的夫君，或者轩辕若离爱的不是柳青青，那他该是一个很好的丈夫吧？

    可是老天偏偏没有那么安排，世事哪有那么和和美美？

    轩辕若离心爱着柳青青，却偏偏娶了自己。

    可是夜未央不明白，撇去已故的太子轩辕若离，适婚的不是还有二皇子轩辕若文吗？为何却是轩辕若离履行了这场联姻？

    而且是在有了柳青青之后联姻，有了那个让他疼之入骨温柔以待的柳青青以后。

    自己贵为一国公主，只要占了正妻之位就很难下来，不能扶正心爱之人，轩辕若离不会遗憾吗？

    原本该是属于自己的东西被一个后来之人霸占，柳青青不会不甘吗？

    不过还好，还好轩辕若离娶的是夜未央，还好夜未央有成人之心。

    宁缺毋滥，从夜未央知道有柳青青的存在开始，从夜未央知道轩辕若离心有所属开始，就没在打算淌这趟浑水。

    虽然不能给柳青青正妻之位，但是自己总能够做到不争不抢，给二人一片安宁的天地吧？

    可是轩辕若离却主动闯入了自己的生活，毫无预兆。

    先是入主了紫云轩与自己朝夕相处，对自己也很是体贴。

    可是在自己有些习惯这种安宁贪恋这种体贴，甚至忘记柳院还住着柳青青的时候，赏月节却来临。

    从鸳儿口中得知轩辕若离去了柳院，自己才猛然醒悟，究竟是什么？是什么让自己忘记了自己的初心？

    夜未央有些失落，带着鸳儿离开了紫云轩，离开了四皇子府，希望玩闹之后自己还是那个当初的自己。

    或许那晚，夜未央也是有些任性的吧？连日来轩辕若离都住在紫云轩中，从无例外。

    夜未央以为，或许他会回来呢？或许他会来寻自己呢？自己这样悄悄的出去他会不会寻找？又会不会着急？

    可是后来，轩辕若离来紫云轩找了，热闹的皇城中也找了，而夜未央却不知道。

    只是因为迟到了一步，轩辕若离只能眼睁睁看着夜未央随另一个男子离去。

    带着点点的期盼，那晚夜未央再次出门，再次翻墙。

    说来也可笑，自从做了四皇子妃以来，夜未央再也没有光明正大的从正门走过，总是如同夜行侠一般翻墙走壁。

    上次去烟雨楼是，这次赏月节也是。

    说是夜行侠也是好听一点的叫法吧？只是回来的时候正要翻墙，恰巧碰上了轩辕若离和柳青青。

    这种情况下看见了那个自己一直惦念的男人，并且身边伴着那样一个女子，那样一个被他放在心尖尖的女子。

    如今细细想来，当时那种处境自己有什么感觉，夜未央却已经记不清了。

    只记得当时轩辕若离邀自己走四皇子府的大门，夜未央感到一阵好笑，毕竟正牌四皇子妃从来不从正门走可不就是好笑吗？

    夜未央想，这次终于可以光明正大进去一回了吗？然而很快，夜未央知道自己多想了。

    柳青青突然好像很痛苦，也用这种痛苦转移了轩辕若离全部注意力。

    轩辕若离看见柳青青难受的样子立刻紧张的转过身去，抱起柳青青。

    夜未央知道，柳青青或许是真的很难受，自己或许不该置气。

    可是还是无法忍受这样的轩辕若离，无法忍受二人在自己眼前这样的亲密，夜未央果断翻墙而去。

    如果正门进入看到的就是轩辕若离与柳青青恩爱不疑，那这门还是不走也罢。

    不管如何置气，对于柳青青那样一个安静的女子，夜未央也不是毫不关注的，二人终究是一个家，自己的夫君也属于他，或许这个家中，局外人始终是自己吧！

    外面传来柳青青病重的消息，夜未央也知道了轩辕若离一直守着柳青青，照顾柳青青。

    夜未央有些羡慕，柳青青生病了，轩辕若离寸步不离的守着，皇后也派人来探望，貌似关心的紧。

    可是同时疑惑更深，那样一个得到认可的女子，为什么无名无份？夜未央有心留意过，轩辕若离无侧妃也无妾，难道是因为正妻之位给了自己，从而觉得没有名分再配的起她吗？

    再后来，夜未央也病了，或许自己是不想打扰那对情人温馨的氛围，也或许是不想看到自己病床上凄凉的模样，自己生病消息并没有走漏风声。

    其实，夜未央也想知道如果生病了轩辕若离会不会来看自己一眼，可是呢？夜未央突然很害怕知道答案，如果他不来呢？

    这样就好，就让他不知道吧，起码他只是不知道而不是不来。

    后来柳青青好转之后，他还是来了，或许是真的为柳青青超碎了心，面目有些憔悴，夜未央有些心疼，变得更羡慕那个女子。

    夜未央就想，还好，还好我还有鸳儿。

    轩辕若离提出带自己游玩的时候，夜未央的心里其实是有些激动的，可是看到了柳青青时却只能努力掩饰失落，原来这并不是两个人的旅途啊？

    一路上，轩辕若离更多的时间也都是在照顾柳青青，包括在行宫，包括狩猎。

    在行宫，沐浴的时候轩辕若离闯入，夜未央只能努力忘记，当做不介意，为了安慰鸳儿，也为了当时的柳青青。

    三个人的纠葛，有两个人能够幸福就已经赚了，夜未央觉得没必要让局面变的不可收拾。

    当然，这样也不代表夜未央心中没有一点点的期盼，毕竟是自己的夫君，夜未央多希望能够被多望一眼。

    秋猎山的时候，不想再看两人浓情蜜意，夜未央觉得进入山林好好快意一番。

    可是鸳儿的受伤让夜未央心情更加沉重，鸳儿是自己从小的玩伴，来到天烬国后，鸳儿更是自己拥有的唯一，自己怎么能放任她受伤？怎么会不担心。

    夜未央只想好好的找个地方给鸳儿治疗腿伤，可是，或许自己真的是个局外人吧！自从来到天烬就从来不缺少刺激。

    有那一刻，夜未央终于明白了放弃，尽管自己从来就不曾争取过。

    秋猎山的归途中遇刺，这是所有人都没有料到的，也是所有人都不希望的。

    在这次的遇袭中，轩辕若离救了柳青青却伤了自己，夜未央知道，自己受伤也并不是轩辕若离所愿，可是受伤的终究是自己。

    这不是简单的伤害，这是身体的伤，也是心里的伤，夜未央被黑衣人所伤，被柳青青所伤。

    也是这次受伤让夜未央却步，想要完完整整的退出，守住其他人的幸福。

    自己和亲原本就是为了自己的国家，如今目的达到还有什么不满意的呢？

    幻月国不愿参与天下之争，所以天烬国和苍冥国以后不管有什么矛盾，幻月国都不可能带给天烬国很大帮助。

    看在天烬国带给了幻月国一片安宁的份上，也看在轩辕若离对自己向来不错的份上，夜未央就好好守着二人的幸福作为报答吧！

    轩辕若离离开了紫云轩就让人找来楚子钰和白墨，等了好一会儿二人才过来。

    “子钰，你也刚到？我军营里有事情处理，来的晚了些。”白墨看见前面走着的楚子钰出声道。

    “是啊，我刚刚处理逍遥楼的事情去了，不知道若离突然这么急让我们都过来是要干嘛！”楚子钰听见白墨的声音停下了脚步，站在原地等了一等。

    等到白墨跟上之后二人才继续向前走去“对了，鸳儿姑娘的腿伤怎么样？”白墨突然冒出了一句。

    “好多了，现在都已经能走动了。”楚子钰很自然的就回答出口。

    “子钰，你和鸳儿姑娘……”白墨忍不住还是问了一句。