
紫云轩主屋，诡异的气氛尚未来得及散去，轩辕若离已经大步跨入。

    后面紧跟着几个奴仆，手里皆捧着托盘。

    夜未央还没开口询问，轩辕若离这厢已出了声“本宫刚刚去了趟皇宫，刚巧碰见下面有使臣前来进贡，瞧着有几样首饰看起来不错，带回来给你挑挑看。”

    说着干咳了一声才继续说道“母后宫里的奴才回去探亲，带了些特产，也一道带回来给你尝个新鲜。”

    夜未央这才知道，这厮原来是来送礼来着。

    幻月国以财富闻名于天下，也就是因为幻月国皇室看多了各色珠宝，才使得幻月国皇宫建的一片清雅，不如其他国家皇宫的富丽堂皇。

    夜未央可算是在珠宝堆里打滚长大的，所以对于轩辕若离所说的珠宝首饰也就没怎么放在心上。

    轩辕若离带的东西，夜未央只把注意力放在了传说中的特产上。

    等夜未央把眼神放在特产上时，嘴角一抽，鸳儿见夜未央嘴角抽也望了一眼，接着嘴角也一抽。

    二人同时想:看来这尝一个新鲜的说法是无法实现了。

    前些年夜未央还在学武的时候，贺宝宝几乎每次外出回来都要带上一些荔枝。

    虽然贺宝宝外出的时间很少，每年几乎都固定在那么些日子，可是夜未央与鸳儿荔枝是当真吃了不少。

    没错，轩辕若离此时带来的特产正是荔枝，对于荔枝这种熟记于心的味道注定是尝不了新鲜了。

    不过想到很久没见到师父和贺宝宝了，轩辕若离送的荔枝虽说不能尝鲜，用来怀念一下也好。

    轩辕若离见二人嘴角抽也望了一眼，嘴角并没有也跟着抽，只是有些不明所以“怎么了？”

    “没怎么，想到一些事而已。”夜未央深深吸了口气，淡淡答道。

    轩辕若离更加不明所以，不明白荔枝能让人想到什么，遂转移话题“那边首饰你也挑挑看，有实在不想留的本宫让人撤下去。”

    轩辕若离知道夜未央从小见多了这些东西，而且平日也不用什么华丽的首饰，但是自己还是想要送给她，只让她挑喜欢的。

    夜未央听了心说“能不能先把你自己撤下去啊？”

    还是像模像样的挑挑拣拣，后来，夜未央只留下了一条小红绳，上面零零散散坠了许多小环铃。

    它是这么的不起眼，在这堆华丽珠宝中显的那么普通，又在这堆华丽的珠宝中不再普通。

    轩辕若离总会知道，这将会是一个女儿拥有从未见过的父亲的第一件礼物，也是人生前几年拥有的属于父亲的唯一礼物。

    轩辕若离见夜未央在这么些东西中竟能挑出这么不起眼的一个，嘴角也抽，毕竟自己都没注意到这些首饰中竟然还有这么一件。

    喝退了众人，轩辕若离到桌边坐下，夜未央站了一会也跟着坐下。

    鸳儿将东西收好，然后将荔枝分出来一些装盘，在桌子上摆好，将剩下一些交给小春，让放在冰库里。

    原本二人坐在一起都不知道该说些什么，有种尴尬的沉默，这荔枝上来总算解了围，因为……

    夜未央实在受不了这种氛围，为了避免这种尴尬，荔枝刚端上来就忍不住剥了一个，吃着感觉味道竟然不错，热不住又剥了一个……

    如此反复，夜未央吃的有些忘我，更不用说能注意到在一边默不作声的轩辕若离了。

    终于，轩辕若离也忍无可忍了，试图出声吸引某公主的注意“咳咳……”

    “呃？你还没走啊？”咳嗽声想起，夜未央才再次注意到身边的轩辕若离，话不经大脑的蹦出口。

    “噗~咳咳咳……”彼时，轩辕若离拿着水杯，刚含了一口水，闻言猛然喷了出来，接着咳嗽声不停的传来。

    边上站着的鸳儿连忙递上帕子，给轩辕若离拍背。

    鸳儿的帕子还未递出，轩辕若离已顺手抽走夜未央手边的帕子，夜未央连个阻止的机会都没有。

    咳嗽声毕，轩辕若离再次开口“最近天气不好，也不好出门，该是闷的很吧？”

    “还好，反正最近也没兴致出去。”夜未央放下手中的荔枝，从鸳儿手中拿过手帕擦了擦手。

    从赏月节回来，轩辕若离一直在陪尚在病中的柳青青，不曾踏足过紫云轩。

    因为担心柳青青的病情，还有就是为了保护柳青青，在柳院安排的下人不多，轩辕若离不照看一点总觉得不放心。

    因此，轩辕若离除了处理公事，基本都是在柳院待着，今日因为柳青青稍微有些好转才去皇后宫中看看，再来看看夜未央给夜未央送些东西。

    而夜未央也是从赏月节结束就没出府过，不知是连日的雨让人心情烦躁，提不起兴致，还是因为别的什么。

    看出夜未央情绪不太好，轩辕若离只当是夜未央平日多动惯了，近日连日下雨憋闷的心情郁闷，毕竟听说她最近一直安生待在府里。

    于是出言安慰“等雨停了，过些日子本宫就带你出去走走。”

    夜未央心里并不当真，只应到“好。”

    整个房间再次安静，轩辕若离看时间也不早了，想着还要去看看青青，打了招呼离开了。

    “公主，四皇子真的要带你出去游玩吗？”鸳儿兴奋，希望夜未央和轩辕若离夫妻和睦。

    “谁知道呢？我看八成不能当真，他有时间还要去陪他的青青呢！”夜未央无精打采道。

    “为什么会有柳姑娘呢？如果只有公主和四皇子就好了！”鸳儿失落。

    “笨丫头，人家柳姑娘肯定还郁闷为什么中途杀出一个本宫呢！”夜未央对鸳儿翻了翻白眼。

    “啊？为什么呀？公主你可是四皇子明媒正娶的。”鸳儿郁闷。

    “可是你家公主是突然插进来的啊！或许就是因为本宫才破坏了一对恩爱的小情人，说不定轩辕若离准备扶正人家呢……”夜未央嘀嘀咕咕个不停。

    突然想到“啊？鸳儿我们来吃荔枝吧！本宫都想师父和宝宝了！”

    鸳儿坐下拿起荔枝开剥“鸳儿也想了呢！”