
夜未央护在楚子钰身边加入打斗，轩辕若离则护着柳青青。

    有了轩辕若离的加入，再加上之前夜未央与楚子钰已经解决几人，情势瞬间逆转。

    终于等到风平浪静，只留下地上躺着的黑衣尸体。

    “出了这种事，此地不宜久留，我们先去山下给鸳儿医治腿然后直接回皇都吧！”轩辕若离望了望地上躺着的尸体才说。

    “是，那我传信给白墨？”楚子钰问。

    “这样也好，若是他现在已经到了行宫让他收拾了直接在山下与我们接头，告诉他我们要回去了。”轩辕若离答。

    “那这些黑衣人？”对于这些害的自己失态的黑衣人，夜未央毫不掩饰对其身份的疑惑。

    想到自己之前的失态有些冷汗，再想到都是这些黑衣人造成的，夜未央就想在这些人的尸体上狠狠的蹦哒几下。

    “我刚刚看了，任何蛛丝马迹都没有留。”楚子钰给怀里的鸳儿再次调整个姿势才开口。

    夜未央点点头不在说话，不过当真一时想不起来自己说了什么，似乎只记得自己在哭，觉得好丢脸。

    不过也难怪，夜未央金枝玉叶，就算拜师学艺的生活也是风平浪静的。

    自从来天烬开始，就已经被行刺三次，而且这一次又格外凶险，心里一时不能承受也是正常。

    “走吧！”听到楚子钰那样说，轩辕若离觉得没有留下来的必要，当先离开。

    楚子钰随后跟上，刚踏出脚步却感觉脚底踩住了什么硬硬的物件，并且还从鞋边露出了一节红绳。

    “等一下。”楚子钰以为发现了线索当即叫停众人，轩辕若离脚步回转走到楚子钰旁边，就连夜未央与柳青青也走了过来。

    楚子钰移开脚步，企图将证据暴光在大家的眼皮子底下，可是当移开脚步看见所谓的证据时不觉嘴角直抽抽。

    就连轩辕若离也是，嘴角跟着抽抽，搞的其他人不明所以。

    “子钰，你自己的玉佩该不会都不认识了吧？”看楚子钰抱着鸳儿行动不便，轩辕若离用剑鞘挑起玉佩递给楚子钰。

    楚子钰摸了摸空空的腰间才伸手接过，好奇自己的玉佩怎么跑了这么远。

    突然之间鸳儿表情很是微妙，以为是鸳儿的伤口疼痛，夜未央忍不住担心鸳儿的伤势正要询问，鸳儿已开了口“好像是我刚刚扔的，我看公主有危险就随手一抓……”然后吐了吐舌头。

    楚子钰黑线，将玉佩在腰间挂好“我去牵马。”

    夜未央也跟过去，柳青青与轩辕若离转身正要离开，突然地上一个黑衣人毫无预兆的站起，摸起旁边剑刺来。

    夜未央与轩辕若离听见动静，同时反应过来看过去，只见剑尖直指柳青青。

    柳青青当场呆愣，说时迟那时快，夜未央与轩辕若离齐齐向柳青青抓去。

    祸事也就在此时发生，也可以说是一场灾难的转移。

    一个人的灾难转移到了另一个人身上，如果生命中两个重要的人同时遇难，你将会怎么选择？

    可是老天何其残忍，根本就不给轩辕若离一个选择的机会。

    但是如果可以选择，那又如何不是一种残忍呢？

    轩辕若离与夜未央的马匹根本就在两个方向，柳青青又一直紧跟轩辕若离，所以柳青青遇到危险，两人同时去拉柳青青占上先机的只会是轩辕若离。

    轩辕若离抓住柳青青往旁边使劲拉，另一只手拔剑像黑衣人刺去。

    夜未央只来得及紧抓住柳青青的衣服，却因为救柳青青心切抓的太紧，也被向轩辕若离那边带去，刚刚好填补了柳青青之前的位置直直的撞向剑尖。

    “嗯哼！”毫无预警的刺痛从腹部传来，夜未央发出一声闷哼。

    紧跟着向疼痛来源处望去，只见一把剑直直插进自己腹部。

    夜未央很疑惑，明明剑尖只向的是柳青青的，明明自己是想要救柳青青的，明明自己想要拉开那个柔弱的女子。

    可是为何？为何被刺中的却是自己？如果这一切都是幻觉，那为何腹部的疼痛会如此的真实？为何心痛的感觉如此清晰？

    是了，都不是幻觉，自己要救的女子拉过来的自己，为何那柔弱的女子生了这么大的力气？

    夜未央不解的望过去？见衣服还抓在自己手中的那女子，另一边手腕被一只大手牢牢扣紧。

    夜未央顺着手望去，只觉得心痛的更加不能自己。

    是了，那个娇柔的女子仍然是个娇柔的女子，只是为何？保护那女子的男人却是自己的夫君？

    夜未央伤心，还有什么比自己的夫君为了救一个女人将自己带到了剑尖上更让人可悲？

    原来他的心里终究有的只是那个女人！夜未央突然感觉自己很可笑。

    轩辕若离心中的那个人自己从开始不就已经知道了吗？现在去想这些还有什么意义？

    黑衣人还保持着刺夜未央身体前倾姿态，随着轩辕若离剑尖的刺入黑衣人缓缓倒下，导致剑尖更加深入夜未央的腹部。

    夜未央终于难以承受疼痛，视线从轩辕若离身上移开也跟着倒下，在倒下的那一刻，夜未央仍然在想或许看不见就不会痛了吧？

    太过迫切的想要摆脱疼痛，夜未央手指颤抖的摸到插入腹部的剑，咬紧牙关两手猛一用力将剑拔出。

    可是剑被拔出后，疼痛感并没有随着拔出的剑消失，只有腹部的血不断的涌出，夜未央双手颤抖的摸了摸腹部，将手抬到自己眼前，突然浑身无法抑制的颤抖越来越厉害。

    夜未央不觉呜咽出声“啊！呜……”被无能为力和害怕压抑的无以复加。

    轩辕若离拉过柳青青以后只听见两声刀剑的入肉声，然后就看见黑衣人跟着倒地。

    以为柳青青还是受了伤担心的正想询问，却在侧过身子看见柳青青身后倒地不起的夜未央。

    在转脸的那刻刚好看见夜未央拔出腹部的剑，鲜血紧跟着喷涌而出，轩辕若离颤抖的发不出声音阻止。

    紧跟着耳边传来的是鸳儿的尖叫声“啊！公主！公主你怎么了？啊啊啊！快放开我，我要去公主身边呜呜……”

    鸳儿不顾腿伤在楚子钰怀里乱扑腾，手脚并用挣扎着要下地，不管不顾的要靠近夜未央。

    楚子钰心里也一咯噔，只是更加搂紧了鸳儿抱着鸳儿像夜未央靠近。

    轩辕若离听见鸳儿的尖叫声才急步走到夜未央身边，将夜未央搂起斜靠在怀里，伸手摸摸夜未央的腹部，却摸到满手黏腻。

    轩辕若离慢慢的抬起自己的手，看着手上的鲜血，整个手不停的颤抖，不敢相信自己所看见的一切。

    楚子钰搂着鸳儿来到夜未央身边，鸳儿不顾自己的腿伤挣扎着下地。

    扑到夜未央身上大哭“公主，公主，呜呜~都是鸳儿没用，鸳儿保护不了公主~啊！公主呜呜~鸳儿保护不了公主呜呜~”

    哭着边伸手在夜未央腹部想碰又不敢碰，最终还是捂住夜未央的腹部，企图阻止血液继续流出。

    鸳儿惊恐的捂住夜未央的伤口，可是不一会儿，鲜血就顺着鸳儿的指缝流出，鸳儿害怕哭的更大声。

    好在楚子钰还有一些清明，伸手点了几处大穴替夜未央止血。

    伤口被鸳儿捂住的那刻，夜未央吃疼唤回了一些清醒。

    努力挣了挣眼看着像个泪人儿的鸳儿道“傻丫头，哭、哭什么！你、你能好、好好的、就好咳咳……”夜未央一句话刚说完就发出一连串咳嗽。

    咳嗽完毕看见鸳儿惊恐的眼神伸出手摸了摸嘴，看见了满手血迹无奈的笑了笑。“你看，鸳儿、鸳儿和本公主、主、真的、好、好有缘呢！咳咳……连、连、连受伤都是咳咳……都是在、在一起。”不想鸳儿担心夜未央忍痛开起了玩笑。

    却不知连连咳出的鲜血更让人惊恐“公主，你别说了呜呜~你不会有事的，以后鸳儿好好练武功一定能保护公主，为什么会这样？公主啊！”

    夜未央还想开口被打断“别说了。”夜未央听熟悉的声音从后面传来，艰难的转过头去，入眼的便是身后满脸紧张的轩辕若离。

    夜未央耳边突然浮现出熟悉又陌生的话语“没人想让你死”“我会保护你不让你受伤”。

    夜未央觉得可笑至极，原来没人想让我死是因为你让我死，原来这就是你说的保护？

    你说保护我不受伤害自己却要害死我，这一切都是一场笑话吗？

    “原来是幻觉吗？”夜未央不禁喃喃出声，好像忘记了疼痛，接着爆发出一连串的大笑声和咳嗽声“哈哈哈哈哈……咳咳……哈……咳咳咳咳咳……”

    随着夜未央咳出的血越来越多，鸳儿的哭声也越来越大，轩辕若离更是惊恐万状怒喝“别笑了！听见没有！别笑了！”

    “真的很疼呢！”夜未央呐呐道，不知道说的是伤口疼还是心疼。

    夜未央想:能被轩辕若离温柔对待的只有柳青青一人吧？想着再次忍不住大笑，咳的也越发厉害。