
“公主啊，怎么没见老怪先生和贺宝宝啊？”鸳儿抱着怀里的衣服推开房间的门，将衣服在一边放好。

    走到桌前将蜡烛点燃，房间顷刻间被烛光填满，鸳儿才又抱起衣服向衣柜走去。

    刚刚收了干衣服，鸳儿把老怪和贺宝宝的衣服送去两个人的房间，敲门没有回应，推开门又是一片昏暗。

    房间里竟然没有人？鸳儿将两个人的衣服叠起来放好才来夜未央这边，边收拾衣柜边问。

    夜未央已经睡了整整一个下午，虽然病情有所缓解但是总体还比较虚弱，晚上醒来身体很是疲软，于是懒得再动赖在床上假寐。

    开门的声音传来，听见鸳儿的询问才睁开双眼“师父和宝宝啊？可能办事情去了吧！怎么没人和你闹腾你又无聊了？”

    老怪和贺云笙为什么不在夜未央当然知道，只是事情还没有弄清楚夜未央不想和鸳儿说，免得鸳儿会胡思乱想。

    知道与轩辕若离再无可能，夜未央将自己想要守护轩辕若离和柳青青的感情的事情说给了老怪听，老怪虽然觉得夜未央是在胡闹，可是夜未央都说是为了报答轩辕若离老怪还能有什么办法。

    而且轩辕若离牺牲了自己的幸福委屈了柳青青，解了幻月国的困境这是事实。

    再加上夜未央屡遭行刺一事，这次还差点搭上了性命，老怪不得不多想，于是带了贺云笙去查探此事。

    查出哪怕稍微一点眉目，夜未央以后也好提防，不至于对潜在的危险一无所知。

    “哪有，我只是送衣服的时候没看见他们才问问公主。”鸳儿将最后一件衣服折叠整齐，2塞进衣柜里，转过身反驳。

    看到鸳儿一脸认真，夜未央努力憋笑“无事，兴许他们明日就能回来了呢！”

    前几天贺云笙说漏嘴，说了幻月国皇帝重病的事，夜未央觉得天都要塌了一般恨不得立刻离开天烬回到幻月去。

    刚刚有起色的身体又经受刺激，夜未央一口气没喘过来直接昏厥，可把几个人吓到不清。

    老怪颇费了一番功夫才让夜未央醒来，然后对着贺云笙一顿臭骂。

    贺云笙平日能说会道会贫的紧，对于老怪的臭骂出奇的没有还嘴，把夜未央刺激成这个样子，贺云笙本是无意，也是内疚的很。

    后来贺云笙将事情一点一点全部告诉了夜未央，知道夜天宇无事夜未央才放下了悬着的心。

    也是那一次老怪承诺，在时机成熟的时候会带夜未央回到幻月，从此后与天烬再无关系。

    夜未央满心以为自己可以全身而退，到那个时候她又可以回到夜天宇的身边，让夜天宇在余生安度晚年。

    那个时候因为夜未央的全身而退，轩辕若离和柳青青中间没有自己，终于可以名正言顺的走在一起，谱写出另一段佳话，就像是夜天宇和穆天香。

    可是全都是以为，都是夜未央以为而已，计划的长长久久美美满满，谁又能保证老天十分满意自己的安排，不会让其中生变?

    躺了太久，刚刚好鸳儿也在，夜未央打开被子“鸳儿你帮我把衣服穿好，扶我下来走走。”

    “好。”鸳儿手脚十分利索，很快将夜未央穿戴整齐，扶了夜未央起来在房间里走动。

    这时院子里传来几道脚步声，紧接着鸳儿听到近几日极少出现的声音“鸳儿姐姐，四皇子过来看四皇子妃了，四皇子妃醒了吗？”

    不知道夜未央已经得到医治，以为夜未央还像之前那样昏睡，小春在门口小声的问。

    嗯？四皇子他们找药回来了吗？可是公主现在不需要其他药了呢！鸳儿想着把夜未央扶到桌子边坐下转身去拉开房门“公主醒着呢！进来吧！”

    房门被打开，出现在鸳儿眼前的是轩辕若离和扶着轩辕若离的白墨，后面跟着楚子钰以及楚子钰身后跟着的柳青青。

    眼前出现这么多人，看见楚子钰鸳儿很开心，刚刚望过去楚子钰却把脸转开。

    鸳儿的笑脸直接僵在脸上，鸳儿只是因为夜未央病情好转开心而已，鸳儿只是看见楚子钰回来高兴而已，鸳儿只是想告诉楚子钰夜未央不需要那什么药了而已。

    那么多的开心想要分享，而楚子钰的回应只是别开脸。

    鸳儿不知道，楚子钰以为鸳儿会那么开心是因为自己和轩辕若离回来，以为鸳儿开心是因为以为自己带回了药，以为救夜未央有望才会开心如斯。

    鸳儿的开心不仅没能让楚子钰一同开心，却已经让楚子钰愧疚更甚。

    房间中央的桌子边，夜未央静静的端坐在那里，椅子上还垫了厚厚的垫子。

    房门刚刚打开，映入眼帘的便是夜未央端坐的样子。

    心心念念的人出现在自己面前，轩辕若离欣喜，可以红颜多薄命，佳人的生命又能延续到几许？

    推开白墨，轩辕若离向房间走去，几个人都把脚步停在了门外，想要把时间留给久未相见的二人。

    夜未央转过脸，轩辕若离已经走到身边，一脸病态。

    “你怎么了？”说是要为夜未央寻药许久不见的人，突然这副姿态出现在夜未央眼前，夜未央出声询问。

    轩辕若离却闭口不答，只是在夜未央身前蹲下，双手捧起夜未央的脸认真的看了一会。

    夜未央被那悲伤的眼神看的发毛，不明所以下正待询问，却突然被轩辕若离抱了个满怀。

    “未央未央，对不起我救不了你！”每一次的诺言都被违背，但是这一次轩辕若离只想哭。

    “怎么了？你生病了？”夜未央将原因都归结成为轩辕若离身体不舒服的缘故，毕竟轩辕若离一副严重病态。

    轩辕若离不答，只管自己继续说“对不起对不起，我说过了要救你，可是我还是救不了你！”

    房外，轩辕若离进去后柳青青与白墨就先行离开。

    鸳儿看了看楚子钰，见楚子钰一直回避自己也抬脚离开。

    看着鸳儿渐渐走远的背影楚子钰只觉得心里空落落的，最终还是无法忍受那种感觉抬脚追去。

    “鸳儿！”脚步声匆匆而来。

    鸳儿听见喊声顿了顿还是转身，站在原地对着楚子钰施了一礼“楚公子！”

    “鸳儿你？对不起！”看着鸳儿施礼，楚子钰知道鸳儿生气。

    没有做到承诺的那样的确是自己错了，楚子钰只能道歉。

    楚子钰为何要道歉呢？是因为刚刚的回避吗？鸳儿还没开口，楚子钰又继续开口“四皇子妃她……”

    说到夜未央，鸳儿以为楚子钰要给药，于是又高兴起来。

    楚子钰连说完的机会都没有，鸳儿已经接过话茬“公主现在不需要其他药了，公主现在已经好了！”

    被内疚深埋，楚子钰压根就没反应过来鸳儿说了什么，看着鸳儿的笑脸更加内疚“对不起鸳儿，我没能……”

    突然反应过来鸳儿说了什么“什么？什么？你说什么？”两只手扶上鸳儿的肩膀，楚子钰不敢置信。

    “我说、我说公主已经好了啊？虽然没有痊愈但是真的好了许多。”疼痛传来，鸳儿动了动肩膀企图甩掉楚子钰的手，可是却是徒劳。

    “好了？竟然好了？这怎么可能？鸳儿你说真的吗？”第一次楚子钰能够如此激动，直接将鸳儿揽进怀里。

    只要夜未央好了就好，那么鸳儿就还会是鸳儿，若离就还会是若离。

    “是的，府里前几日来了神医，算了我说不明白，到时候你自然就知道了。”

    不知道怎么说出老怪和贺云笙的身份，鸳儿随口敷衍着。

    轩辕若离依然痛苦着，断断续续的话语中夜未央已经听出个大概。

    轩辕若离竟是因为寻不到药救不了自己而自责痛苦吗？可是从始至终轩辕若离都没有说明是什么药，究竟是什么药呢？

    现在不是追究这些的时候，夜未央拍了拍轩辕若离的背出声“我现在已经好了，你不必担心自责。”

    “怎么好了呢？你不用安慰我……”轩辕若离出声反驳。

    “这是真的，你看如今我坐了许久不是也没什么事？”夜未央很有耐心的继续解释。

    毕竟是因为夜未央轩辕若离才会如此失态，夜未央又不是无心之人，怎样都得有个心安。

    轩辕若离这才反应过来，仍是不能置信。

    后来同鸳儿一样，夜未央只说府中几日前来了神医，说是远在幻月国的夜天宇知道夜未央生病，也一病不起。

    后来幻月国来了神医，治好了夜天宇，后来治好了夜天宇再来到天烬国，治好了夜未央？

    这样只是没有说清楚而已，并不算骗人吧？

    轩辕若离满心关注的只有夜未央的病情，并不在意神医的身份，也就忽略了夜未央简单的回答。

    只是很开心“除了血莲子竟还有药材可以治好你吗？果然天无绝人之路，这样就好！这样就好！”

    听了血莲子三个字夜未央无语“你竟是去找血莲子吗？”

    若是轩辕若离早一点告诉夜未央找的竟是血莲子，夜未央又岂会平白受了许多的苦。

    夜未央只能感叹造化弄人！