
早上鸳儿打开夜未央房门的时候，轩辕若离早已离开，门窗紧闭暖炉燃起，一切又都是旧时的模样。

    --

    云雀国某客栈，一少年单脚站在桌前，另一只脚踏在了长凳上，手中拎了茶壶仰着脖子牛饮。

    直到喝的痛快了才向楼上走去，走到一间房间门前用手敲了敲，敲了一会儿竟然没有动静，少年将耳朵贴近门边正准备探听情况里面一阵劲风袭来，。

    说时迟那时快，那少年当即转身躲避，然而突然门突然敞开来，那少年还是被劲风险险擦过，断了一缕发丝。

    “啊！我的头发，臭老头你还我头发！”少年张牙舞爪的向房间冲去。

    可是还没发作出来已经被制住了穴道“臭小子，明明是你自己学艺不精，比起你师姐真是差远了！”一中年男子说完摇了摇头又叹了口气。

    “臭老头，你快放开我！”少年怒目以对。

    “急什么，师父还有话问你呢！不是去天烬了吗？为何现在回来？”那中年男子淡定的坐下，倒了杯茶慢慢的啄着。

    “我想回来就回来了，你不准啊？”说到这里少年心里一阵气愤。

    想到在天烬摆摊卖水粉卖的好好的，竟然运气背到碰到小倌馆的爹爹，竟然想想强迫自己做小倌。

    自己长得好看有错吗？谁规定好看的男子就要做小倌，还好自己武功不差，被拦截的时候一点力都没留的把那爹爹小倌打了一顿，估计现在还没醒呢！

    哼！谁让他惹自己时自己心情正不爽着呢？可是这些绝不能告诉臭老头，要不然又要被笑话了。

    “嗯，想回来就回来了吗？那看到你师姐了吗？为师听说轩辕若离在四处打听血莲子你可知此事？”那中年男子看少年表情很是气愤，知道是生了事。

    不过不急，不管什么事自己总能挖出来，现在还是问问关于另一个宝贝徒弟的事要紧。

    听到这里少年陡然奄了下去，沉默了许久才语气沉重的说道“师姐、师姐她病了，师父怎么办啊？师姐她病了！轩辕若离找血莲子就是为了给师姐治病的。”

    突然听到这种消息，中年男子很惊讶，那丫头一向生龙活虎身体健康的很，怎么会说病就病呢？

    不禁问出声“你确定是你师姐生了病？没有听错吧？”

    “是的，是受伤，很严重的伤，我偷偷去看了一眼，若是再不及时治疗恐怕是不行了。”少年继续说道，语气已经开始抽噎。

    若不是自己看了师姐的样子，自己被小倌馆爹爹拦截的时候怎么可能会下手那么重，自己只求马不停蹄的赶回来好救师姐而已。

    听到这里中年男子更是惊“那四皇子府还有人能伤到你师姐吗？凭你师姐的武功就算不是出神入化，但是一般遇到危险全身而退该不是问题。”

    “哎呀师父，具体事情我也不清楚，总之我现在要去染血宫一趟，我要取血莲子去救我师姐。”那少年满心焦虑，语气有些不耐。

    “臭小子急什么？，跟师父讲话都敢这么不耐烦，血莲子就是咋们自己的东西难道还会跑了不成？”说完使劲的敲了敲少年的头，然后顺势解开少年的穴道。

    “哎呦！我不是怕师姐等不及的吗？又敲我头！”身体得到自由，少年猛的跳开揉了揉头，语气抓狂。

    “这边的事处理的也该差不多了，师父先随你走一趟去看看你师姐吧！哦对了，先去染血宫把血莲子取了。”说完已经跨出门去，一副淡淡然的样子。

    少年紧紧的跟着中年男子，看中年男子闲庭阔步的模样心里很是着急，恨不得上去推他一推。

    然而出了客栈中年男子却陡然加快了步子，出了城上了马速度加的更快，少年只能险险的跟上。

    “师父就会装，不还是担心师姐的很，呵呵！”少年自言自语的咕哝一句，然后猛的一甩马鞭奋力跟上。

    --

    “平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此……”金碧辉煌的殿宇内，唔哝软语缓缓飘出，痴痴缠缠像是爱入骨髓难分难舍的情人。

    大殿上首坐着一个年迈的男子，一身金黄色的龙袍，头戴金冠，那男子手里还端着酒杯眼神微眯，苍老的脸上还透着一丝红晕，已是醉态。

    虽然尽显醉态，可是眼神就从来没有从大殿中央离开过，与他一同看去，只见大殿中央一怀抱琵琶的女子低眉垂首，续续而弹。

    单薄的衣衫，赤着脚，嘴巴一开一合间悠悠的歌声又已传出，原来那痴缠的歌儿竟出自此女之口。

    不一会儿，那女子怀抱琵琶轻盈的打了转，动作流畅的流露出几许舞姿，紧跟着一群赤足少女翩翩而来，轻飘飘的舞姿竟似来了满殿的仙子。

    一杯酒下肚之后那年老的男子将酒杯放下，立刻有女子端着酒壶从旁边走来将酒杯满上，然而还没有离开已经被那男子紧紧的搂在怀中。

    “美人儿，为何急着走呢？嗯？”说完端起杯中酒对着女子灌去。

    那女子转开头，出声“皇上，奴婢……”

    “朕亲自伺候你，哪里有你拒绝的份。”然后固定住女子的头强硬的将酒灌下去。

    下首坐着的白衣男子此时总算出声“父皇，儿臣此次为您寻来的歌姬舞姬父皇可还满意？”

    突然出现的声音总算让那年迈的男子有些清醒，想着儿子还在场不禁有些尴尬。

    于是放开怀中的女子干咳了一声，再正了正身子说道“朕很满意，皇儿有心了。”

    “那关于幻月国的问题……”白衣男子犹犹豫豫的开口。

    “皇儿决定就是，好了，无事皇儿就退下吧！”说完挥了挥手。

    “是，孩儿告退。”白衣男子施了一礼转身离去。

    出了殿之后一会儿又有下人来报“太子，刚刚展护卫来找过您。”

    “好，本宫知道了。”说完调转了方向离去。

    这里正是两大强国之一的苍冥国，苍冥国的皇帝南权当年也是一代明君，年老之后却突然昏庸起来，比起国事更加沉迷于玩乐。

    还好苍冥太子早早可以主事，国事现在大部分都由太子南无渊处理。

    苍冥国的皇位向来是立长不立嫡，而南无渊可巧的是偏偏是长又是嫡，太子之位跑也跑不掉，于是其他兄弟早早就封了王遣回了封地。

    好在南无渊是个负责并且有能力的太子，国事无不尽心尽责处理而且总能处理的很好。

    这样苍冥的皇帝更加放心的放权，更加纵情的玩乐。

    然而有能力的人从来都是不甘心平凡的，南无渊也是如此，生了一统天下的野心。

    企图把魔爪首先伸向幻月国，掠夺其财富，用来准备庞大的军需和战争后备资源，这才有了夜未央与轩辕若离和亲寻求庇护之事。

    幻月国与天烬国联姻已经打破了这片大陆的平衡，好在联姻之前幻月国已经和天烬国有过约定，绝不主动挑起战争。

    天烬也是担心苍冥国发动战争打破世界平衡，于是同意了这场联姻。

    南无渊回到东宫一黑衣男子已经等在那里，见到南无渊连忙迎上来“主子，天烬的探子传回消息，未央公主恐怕不行了。”

    “哦？此话怎讲？”南无渊不禁想到那个爱玩爱闹的女子，明明那么喜欢追逐热闹还总能表现出平淡如水的样子，总是自得其乐生龙活虎的样子。

    “据探子来报，轩辕若离带未央公主去秋猎山游玩的时候遇刺，未央公主受伤，好像跟一直被轩辕若离藏在后院的那位柳姓女子有些关系。”那黑衣男子面无表情，事无巨细。

    “让她受伤该不是那么简单的吧？岂会到了致命的地步？阿展你当初行刺她的时候不是也差点吃了亏吗？消息可曾出错？”南无渊还是有些不能相信，也说不清心里究竟是什么滋味。

    “消息绝对可靠，轩辕若离一直在打听血莲子的下落为的就是给未央公主治病，现在未央公主都已经常常昏迷了。”那黑衣男子说到这里有些激动，心里微微雀跃。

    听到这种消息，南无渊不知作何感想，听到血莲子每个人都会想到染血宫，然而想到染血宫又如何？

    知道染血宫却无人找得到，那个分不清正邪的门派总是保持着最神秘的姿态，就像无人知道它因何存在。

    想要从这么一个神秘的地方取得血莲子，南无渊知道希望很是渺茫，语气不无可惜道“游戏就要这么结束了吗？”

    --

    “小二，两笼包子两碗稀饭，还有门口的马喂一下。”一少年边大步往客栈里面走边大声吩咐。

    “好嘞！两位客官先里面请！”一小二热情的迎着两人像店内走去，到了一张空着的桌前伺候二人坐下。

    又拿下肩膀搭着的手巾扫了扫桌子，才端着茶壶去后厨换了热茶为二人满上。

    望着茶盘中多出来的纸条二人对望一眼，少年拿过纸条打开“尚好，幻危矣。”