
知儿莫若母，莫云岂会不知轩辕若离心中所想。

    可是想到轩辕若离平时都一副正正经经的样子不由起了逗弄的意思“母后来看看自己儿媳妇儿怎么了？小两口天天霸着还不够啊？”

    “行行行，您喜欢就让您先霸着成了吧！”轩辕若离无语，没有兴致陪莫云开玩笑。

    见儿子紧张夜未央，莫云心中放心，也收起了逗弄的心思。

    看柳青青还红着眼眶在门口站着，忙对着柳青青招呼“青丫头，你站那么远干什么？想过来快过来吧！”

    柳青青这才狠狠吸了口气走到夜未央床边，刚刚进了门，入眼的就是床边的血迹，柳青青不觉更加愧疚，连走向夜未央身边的勇气都没有。

    走到莫云旁边，柳青青轻轻唤了声“母后。”这才光明正大的向夜未央看去。

    “嗯，既然你们都来了，本宫就先回去了。”说完皇后站起身子，抚了抚衣服上的皱褶。

    “儿臣去送送您？”轩辕若离也转身准备跟上。

    “不必了，有莫嬷嬷陪本宫就行了”莫云知道自己儿子的心思现在未必就在自己的身上，反正陪陪媳妇儿也好，于是拒绝了轩辕若离，抬步向外走去。

    “恭送母后！”莫云刚刚踏出房门，柳青青的声音随后响起。

    “你这孩子，对母后还那么客气干什么，走了走了。”说完莫云随意的摆了摆手，向外面走去。

    莫云走的不见踪影，夜未央都还没醒过神来，脑海中满满的都是柳青青的那句母后。

    原来一直都是母后吗？而且看皇后对柳青青的态度随意中透着亲切，显得疼爱的紧，只是柳青青的态度比较拘谨。

    莫云离开之后，轩辕若离走上前将夜未央搂在怀里，见夜未央还在发呆在耳边轻声问“怎么了？”

    这一问夜未央也终于回过神来，发现自己被轩辕若离搂在怀里努力想要挣扎出来。

    “别乱动，让我抱抱你。”轩辕若离用手按住夜未央，又给夜未央调整好姿势好让夜未央靠自己舒服些才出声。

    可是夜未央看看旁边的柳青青还是努力挣脱出来:你就不怕柳青青伤心吗？你就不顾柳青青的感受吗？

    虽然夜未央见柳青青脸色并没有不快，也只是当她不方便发作或者出于对自己的怜悯而已。

    毕竟自己都这样了不是吗？或许自己会死，或许自己会死呢？

    柳青青的一声母后还不足以说明她在轩辕皇室之中的位置吗？就算平常大户人家，没名分的也只能称呼长辈一声老爷人，又何况是皇家呢！

    轩辕若离看夜未央看了一眼柳青青，继续挣脱自己，以为她不好意思，也不再勉强。

    顺着夜未央让她挣脱，给她调整下位置又帮夜未央把被子盖好。

    可是刚拉上被子就发现了被子上的血迹，手臂一顿，鸳儿已经抱了干净的被子过来换上。

    “未央公主，我、对不起。”柳青青还是忍不住出声道歉。

    “怎么了？”突如其来的声音让夜未央颇有些莫名其妙，不禁问出口。

    “都是我不好，都是我害了你。”柳青青低下头，不再看夜未央。

    夜未央低低的咳嗽了几声，沉默。

    就在都以为夜未央不会再说话，柳青青心里更紧张的时候夜未央开口。

    “你不用向我道歉，我救你是甘愿。”只是没想到代价会这么惨重而已，夜未央心里默念。

    夜未央从来就没后悔救柳青青，如果重新选择，依然会选择救柳青青，夜未央不是后悔，只是有些伤心。

    不过还好，现在都还来得及，只是以后再也不会伤心了吧？夜未央默默问自己，却更像是心理暗示。

    深秋的景象总是透着凄凉的寒，院中的落叶都少了许多，树木上只零星的挂着几片枯叶，摇摇欲坠。

    终于风又大了一些，几片枯叶还是没能逃脱来年做养料或者今年做柴火的命运。

    从那天开始，夜未央白天很少再见到轩辕若离，他似乎变的很忙。

    听鸳儿说，轩辕若离晚上还是会过来休息，只是次数变得越来越少了。

    而且自己身体越来越差，休息的也越来越早，是以轩辕若离每每过来，自己早已和周公幽会，见的就更少了。

    偶尔轩辕若离白天过来，也不说话，只静静的在自己身边坐着，自己睡熟后他才有静静的离开。

    夜未央不知道，轩辕若离为了找血莲子忙的有些焦头烂额，每每忙到很晚想去看看夜未央都怕吵到夜未央休息而止步。

    天气越来越冷，轩辕若离也不想带着一身冷气扰到夜未央。

    轩辕若离只考虑到习武之人比较机警，自己去可能会打扰夜未央休息，也考虑到夜未央现在身体差不易打扰。

    却忽视到身体那么差的夜未央已失去往日的机警，如今的夜未央，睡熟了难得才会被吵醒。

    夜未央忍不住又是一阵咳嗽，鸳儿不能忍，这次说什么都要劝夜未央回房间。

    “公主，风越来越大了，还是回房吧！”鸳儿语气中带着几分委屈。

    怕鸳儿担心，而且在外面待的是有些凉了，夜未央也就不再拒绝“是有些凉了，回去吧！”

    鸳儿拿点夜未央身上盖着的被子，将旁边放着的大氅拿过来给夜未央披好才唤来小春。

    “小春，过来帮我把公主扶回去。”鸳儿腿伤虽然好了许多，只是当时伤的太重，现在恢复的还并不利索，只得借小春的力扶回夜未央。

    站起身的瞬间，夜未央眼前一黑整个人一晃，等一下才再次清醒起来。

    鸳儿担心问“公主，怎么了？”

    “无事，就是有些困了，先进去吧！”夜未央说完，鸳儿单纯信以为真，和小春一起扶了夜未央回去。

    回去不多久，仿佛是验证刚刚的话，夜未央很快睡去，直到好久才醒来。

    夜未央睁开眼睛入眼的是床边坐着的柳青青，夜未央没有丝毫意外。

    也是从那天开始，可能是怕自己无聊，柳青青无事总会过来坐上一坐。

    尽管夜未央知道陪病人很无聊，尤其是这种基本上不能走动病人而推拒了许多次，但是柳青青经常还是会来。

    夜未央心中所想就是:柳青青这女子实在是个不听话的人，都不让来了还来。

    刚开始的时候二人坐在一起经常无话，然后静静的等着夜未央睡熟柳青青离去，又或者轩辕若离过来柳青青离去。

    这样一坐两坐，坐的久了两个人就熟起来，夜未央发现柳青青其实也是个有意思的人，是个可爱的女子。

    柳青青看夜未央醒来连忙喊鸳儿“鸳儿鸳儿，你家公主该饿了，快去把我刚刚温着的汤端来。"

    说完打开旁边的食盒取出里面的点心，那边鸳儿的声音传来“柳姑娘，公主醒了吗？”

    “哎呀醒了醒了！”边说边对那边挥了挥手这才把脸又转向夜未央“我告诉你啊，杨计糕点换人了，从掌柜到糕点师傅都换了，现在的糕点味道很好，我出去带了点给你尝尝。”

    “杨计糕点？”夜未央疑惑，柳青青这才想到夜未央来天烬国从来就没出去好好逛上一逛。

    现在还重病缠身，更是想出去都出去不了，以前幻月国的金枝玉叶来到天烬被折腾这样，心里落差必是很大吧？

    以前虽然没相处过，从轩辕若离口中的描述也知道了夜未央是个闲不住的，现在只能活动在这方寸地方心中该是憋闷的很吧！

    柳青青体贴换了个说法“这家糕点很好吃，我带回了点给你尝尝，喜欢的话下次再给你带，你先吃一点等一下我讲些趣事给你听听。”

    夜未央病没有胃口，可是柳青青也是一番好意，无奈夜未央对柳青青笑笑拿起一块糕点。

    寒风凛冽，偌大的四皇子妃不再如往日的热闹，只偶尔一两个下人顶着冷风匆忙的走过，之后又是一阵沉寂。

    院子不再有一堆一堆的落叶需要打扫，男仆女婢闲着无事的时候也不再出来闲聊。

    比起在寒冷中寻找乐子，她们更愿意缩在自己方寸大的屋子里，几个姐妹围着暖炉磕磕瓜子，等着管家给自己分配事情做。

    四皇子府对待下人一向是极好的，轩辕若离对待下人一直都很温和，柳青青虽然很少出现在大庭广众之下可对人也极是和气，后来府中又多了个随性没脾气的夜未央。

    下人的房间冬天也添了暖炉，这么好的待遇哪里还能找得到？

    所以大家有想留住工作的，也有想对得起自己良心的，只要有事情找上自己无不尽心尽责，除了或许有个别不识相的。

    “快到午时了，我到紫云轩去了，看看四皇子妃那里有没有什么事情做。”小春松开手中的瓜子拍了拍手，站起身。

    “还真是午时了呢？那小春姐姐慢走，我也要去厨房那边看看了。”有一个女婢站起身来伸了个懒腰。

    紧接着一个个都站起来，七嘴八舌的都交代一通各自离开。