
看着夜未央不要命的往里面冲，轩辕若离担心出事，连忙叫过楚子钰交代“子钰，你快快跟上她们，看着点别出事儿了。”

    轩辕若离从来就不知道，自己竟然有这么强的预言能力，这么一说还真的出了事。

    如果可以，轩辕若离宁愿从来不曾说过这种话，如果这样，是不是一切就不会发生呢？

    楚子钰知道轩辕若离还要看顾柳青青，点头称“是。”也策马消失在轩辕若离的视线中。

    只剩下轩辕若离和柳青青两个人，等到柳青青上马轩辕若离才再次开口“我们也进去吧！”

    柳青青上了马走的也并不快，对于柳青青轩辕若离的耐心总是很充足，也不催促只是在后面慢慢的跟着。

    夜未央骑着马飞奔了一会儿就放慢了速度，因为树丛中路不太好走，再则还要等鸳儿跟上来。

    夜未央单手一撑马背身体一个翻转倒骑在马上，让马儿带着晃晃悠悠的前行，过了一会儿才看见鸳儿的影子，以及随后跟上来的楚子钰。

    夜未央只当楚子钰是陪鸳儿才追上来的，也默认了楚子钰一直跟着，等两人跟上来，一行三人才缓缓前行。

    过了好一会还不见轩辕若离和柳青青跟来，夜未央想着那么久爬也该爬过来了才对，估计又单独行动去了。

    然后果断决定不再等二人，一夹马腹加快了速度。

    若说此刻轩辕若离和柳青青单独行动，倒也是事实，只不过此行动非彼行动而已。

    可是早上睁眼不见二人，夜未央认为二人谈情说爱去了可真是冤枉死人。

    说到早上起来，轩辕若离看见夜未央等人都没有醒，想着反正无事就离开的远了些去练练剑，既可以活动活动筋骨还不会打扰到众人。

    轩辕若离离开没多久，习惯早起的柳青青也醒了过来。

    知道不远处有一条小河才移动脚步过去想洗个脸，柳青青拿出手中的帕子拧干，抹了抹脸清醒了许多，然后再清洗了一遍帕子拧干放入袖子中。

    可能是清醒的时候人的感觉会比较灵敏，柳青青站起来来想往回走却听见树林里传来练剑声，于是转了脚步的方向向声音来源处靠近。

    等看得见人影了柳青青确认那练剑之人是轩辕若离才放下心来，于是也不急着走了，找了个空地坐了下来。

    等轩辕若离停下来就看见坐在不远处的柳青青，定定的望着自己，走过去扶起柳青青问“怎么了？又想起……”

    后面的声音被柳青青打断“是啊，有时候你还真像他，更多的时候却不像。”

    顿了顿才又说“幸好，我还有澈儿，若离……”

    仿佛知道柳青青后面要说什么，轩辕若离急忙打断“青青，你还要与我客气吗？”

    “是啊，不需要呢！呵呵！”柳青青暗自觉得好笑。

    “我洗个脸，等一下一起回去吧！”轩辕若离不置可否。

    “好。”柳青青答。

    如此就出现了夜未央早上看见的二人双双归来的那一幕，并且有所误会。

    然而现在的二人，说是单独行动也是因为轩辕若离担心柳青青拖了一行人的速度，夜未央不能尽兴才自己陪着柳青青。

    如果轩辕若离知道自己的一片好心被如此冤枉，该是怎样的伤心！恐怕得掏心掏肺以表真心吧！

    此刻，被冤枉的二人中有一人正陷入强烈的不安中“若离，我这样是不是给你添了很多麻烦啊？”

    “没有，我很好。”轩辕若离安慰道。

    “可是原本现在这段时间你可以陪未央公主的。”柳青青还是内疚。

    “我已经让子钰去保护她了，不必担心。”轩辕若离似乎脑袋不太开窍。

    “我说的不是这个，我说的是……哎呀算了，以后我还是不要和你们出来好了。”柳青青对于自己总是拖累轩辕若离有些气恼。

    “说什么呢，这次出来就是带你和未央过来玩的，平时把你们总闷在府里不好。”轩辕若离反对。

    柳青青无语，叹了声“榆木疙瘩”不再吭声。

    夜未央稳稳的坐在马上，颇是英姿飒爽了一把，可是鸳儿就没有那么幸运了。

    一搭弓一拉箭，夜未央一射一个准，只叮嘱鸳儿大的猎物就不用捡了，随便挑几只小的回去能解决一下午餐就好。

    鸳儿对于夜未央的话从来都很听从，所以连连答应，只是觉得这许多猎物扔在这里委实可惜了些。

    可是有楚子钰在，这挑拣猎物的重活怎么可能还落在鸳儿身上？皆有楚子钰一一代劳，鸳儿拒绝未果只能由他。

    再过了一会，鸳儿乐的轻松却也无所事事，看着自家公主意气风发的模样禁不住心里痒痒，就向楚子钰索求弓箭“楚公子，弓箭借鸳儿用用可好？”

    楚子钰想反正自己现在也用不到这东西，索性就解开弓箭交给了鸳儿，却忽视了鸳儿的半吊子武功。

    鸳儿拿到弓箭高兴的一时找不到北，在夜未央后面跟着跟着突然看见侧方的草丛一动，策马就转过去，连自家公主也不跟了。

    楚子钰见了连忙喊“鸳儿，你去哪儿？”

    夜未央听了声音也拉紧了手中的绳子转过头问“怎么了？”说完才发现向一侧跑去的鸳儿“鸳儿你去哪？”

    话刚落只听“啊！！！”一阵尖叫从鸳儿口中发出，接着就是那儿再往前两步猛然跌到地上，而鸳儿也跟着跌落在地上滚了几滚才停住身子。

    夜未央与楚子钰连忙扬鞭赶过去，“吁~”“吁~”两声，二人来不及等马儿停稳就飞身而下，快速奔到鸳儿身边蹲下。

    “鸳儿，你怎么了？”夜未央伸手想扶起鸳儿，着急问道。

    “啊！痛！”被夜未央一扶鸳儿连忙叫痛。

    “哪里痛哪里痛？快让我看看。”夜未央听到鸳儿呼痛，连忙放开手。

    顺着鸳儿手指着的方向看去，赫然看见鸳儿裙角的血迹。

    夜未央掀开鸳儿的裙角，也顾不得避嫌撕开鸳儿小腿位置的裤腿，只见一片殷红的血迹。

    夜未央掏出手帕“咬紧了，我帮你看看伤口。”

    鸳儿听话的咬紧手帕，额头满是汗水，夜未央从鸳儿怀中掏出手帕擦拭血迹，直到一个血窟窿冒出来。

    楚子钰连忙从怀里掏出药瓶抖了几抖小心的给鸳儿洒上，再撕下衣角仔细包好。

    二人这才有时间顺着血迹看去，地上一截染血的树枝直直的立在土里，该是尚未长大的树苗被折断。

    旁边的马儿有一只腿被金属的夹子夹了起来，楚子钰上前看了看，不顾马儿的嘶吼将马腿拿出“该是哪个猎人下的用来猎猎物的。”

    很显然，这是一个发生的并不美好的意外，可以说是很不幸。

    根据周围的情况楚子钰已经可以断定因为马腿被夹而让马儿倒地，导致鸳儿跌下马来。

    可是不巧，鸳儿刚好跌落在小树的残根上，小腿被刺破。

    不用楚子钰解释，夜未央也已经看明白了一切，对于这样一场意外，只能自认倒霉。

    于是想要扶起鸳儿离开，鸳儿顺着夜未央使力的方向努力想要站起，可是稍一使力就疼的抽气。

    夜未央正想将鸳儿扛起楚子钰已经走上前来“我来吧。”

    说完将鸳儿打横抱起再飞身上马当先离去，夜未央只好也骑马在后面跟着，还有后面跟着的一瘸一拐的另一匹马儿。

    轩辕若离和柳青青不紧不慢的往前赶，发现树丛中的骚动抬头，看见鸳儿坐在马上正往回赶。

    再近些才看见鸳儿身后紧挨着的楚子钰，以及后面跟着的夜未央，有些不明所以。

    直到几人靠近才问“怎么了？”

    “鸳儿受了点伤，我先带她回去。”楚子钰停下马，对轩辕若离道。

    轩辕若离这才注意到鸳儿裙角的血迹，看了看后面跟着的夜未央估计也没玩的心思了，于是开口“一起回去吧！”

    说着已经调转马头，如此本来速度还算快的夜未央与楚子钰不得不放慢速度。

    因为鸳儿受伤，夜未央一心想带鸳儿去山下找个医馆看看。

    可是现在加上轩辕若离和柳青青速度不得不减，心里很是焦急可是又不能开口，内心有些抓狂。

    或许是注意到了夜未央的心焦，轩辕若离考虑一下，觉得伤口的确不能拖，于是决定“子钰，你带着未央和鸳儿先走吧，我和青青随后跟上来。”

    “嗯。”楚子钰答应了一声马鞭使力一甩，只听到马儿一声嘶鸣奋力向前跑去。

    夜未央看了轩辕若离一眼，也手上一使力快速的追去。

    有时候，总是避免不了一些阴错阳差，就像夜未央想拥有轩辕若离，可是轩辕若离却“有了”柳青青。

    也像轩辕若离想和夜未央好好相处，却因为柳青青的关系夜未央一直想躲避。

    就像轩辕若离想多给夜未央一些自由，甚至主动陪玩，可是又因为柳青青的关系被束手束脚。

    就像轩辕若离总认为与夜未央来日方长，于是分给了柳青青许多许多的好。