
能将一个行宫建成这样，夜未央心中感叹一声轩辕若明也是性情中人。

    把行宫建成这样的人，相对于**的宫殿其实更适合游荡在山水之间吧？

    就像夜未央，从始至终渴望的也不过是自由，不单单是身体的自由，更渴望心灵的自由。

    也许是感觉到话题太过沉重，又或许是感觉空气太过沉闷。

    夜未央开口转移话题“赶了那么久的路大家伙都该累了，还是别在这站着了，还有柳姑娘身体不好更要好好休息！"

    话题突然转移，大家纷纷醒悟过来顺势转移话题，试图驱散空气中的压抑。

    柳青青听了夜未央对自己见外的称呼，心中颇有些不满意，于是接口强调道“我叫青青。”

    四个字，一个不多一个不少，却明确的表达出了自己的意图

    柳青青不想与夜未央太过生分，报上自己的名字，想让夜未央直呼其名二人也好亲近一些。

    听到柳青青如此强调，夜未央好脾气的又改口唤声“青青姑娘。”不知道对于柳青青的暗示究竟是懂了还是没懂。

    ……

    夜很快来临，疲累的几人白日就已经休息，现在正是生龙活虎的时候。

    夜未央也不例外，睡醒的时候褪去了一身疲惫，只想泡个温泉好好舒服一下。

    可是考虑到其他人应该也已经休息完毕，难保不会出现几个四处逛的，泡温泉可能有些不方便，于是退而求其次，准备让鸳儿弄了热水在房间里泡个澡。

    “鸳儿，快给公主我准备热水，本公主要泡澡舒服一下。”言谈间表情极度夸张，却是说不出的可爱。

    “知道啦知道啦！就知道公主肯定想泡澡，热水早已经交代下去了！”鸳儿边应声边转身离开，不一会儿再次回来，后面还跟着两个抬着正冒着气的木桶的奴才。

    鸳儿将一切准备好，夜未央除了衣服在木桶里坐好，泡了一会儿精神一放松，夜未央才感觉肚子里空空荡荡。

    于是又看向鸳儿“睡了这么久都没吃什么东西，现在都有些饿了，鸳儿你去厨房看看有什么吃的弄一点过来。”

    “好，可是公主不是要泡澡吗？不要鸳儿帮忙吗？”鸳儿应下，又不太放心得下。

    毕竟夜未央每次洗澡都需要鸳儿在旁边帮忙的。

    “嗯，你从外面把门给关好，然后去后面准备吃食，公主我先一个人泡着，你找个婢女在门口守着就好。”夜未央出声安排好。

    “那好，鸳儿这就去。”说着向外走去，然后门被关好“那边的那个丫头，你过来一下……”

    接着呼喊声透过房门传来，后面的没有听清夜未央也知道鸳儿说了什么，低下头笑笑。

    今夜的月亮不太好，星星却很是亮，只是这样的夜空，不适合某些人的隐藏。

    “真想不到天烬国这行宫建的真漂亮！”花丛中一道男声传来，有些属于变声期的沙哑。

    “再漂亮也不是天烬国这皇帝老儿建的，若不是太子已故，你以为这行宫还能留住？”另一道声音传来，若没有听错，这该是一个中年男子发出。

    “师父，我怎么觉得这行宫感觉很熟悉呢？走进来就觉得有种似曾相识的舒服。”那沙哑的男声又道。

    “废话，你没看出来这风格和丫头家很像吗？你去她家比回自己的家还要多，看到这里能不熟悉吗？”成熟的男子呛声，鄙视的意味浓烈。

    “哦是，还真的很像师姐家呢！啊！师父，我们来都来了去看看师姐吧！”沙哑的声音有些兴奋。

    “臭小子，我们只是来看看丫头怎么样了，去看你师姐被人发现了怎么办？况且，房间这么多你知道你师姐住哪儿吗？”那中年男子斥责。

    “可是我刚刚看见鸳儿从那边的房间出来……”沙哑的男声带上几分委屈。

    沉默了一会儿那中年男子才开口，竟有些无奈“那就去看看吧！过着日子就要离开天烬了，要好一段时间才能过来……”

    知道徒儿的委屈都是装的，可是想到即将离开，自己也想去看看另一个徒弟，就遂了他的意。

    自己一生无子无女，膝下唯有两个徒弟，当初年少只觉得一个人自在。

    随着年龄的增长竟有些渴望有些小辈围绕在身边了，中年男子不禁想到一个人，已经许久不曾听说过她的消息了呢！

    二人穿梭在花草从中，然后相继施展轻功像房顶飘去。

    轩辕若离休息了一会，看大家都还在休息就独自看了会儿书。

    书桌前，晕黄的烛光打在脸上，为轩辕若离添了几许朦胧，竟似笼罩了迷雾让人看不清楚。

    手拿着书一副看书的姿态，其实没有人知道轩辕若离早已经身在曹营心在汉，心里一直在盘算着出游的事。

    又过了会儿楚子钰带了一个下人过来，说是有事情要报，这才打破了轩辕若离的思绪。

    看看时间也不算太晚，轩辕若离与楚子钰关紧了书房的门，一直在里面商讨什么事情，期间不准许任何人打扰。

    等了许久，估计二人商讨完毕才开了房门，楚子钰让人端来茶水给两人润润嗓子。

    此时天色已经很晚，轩辕若离准备去看看夜未央醒来了没有。

    “子钰，我去看看四皇子妃，你处理完事情也过来吧！吃点宵夜。”轩辕若离淡淡吩咐

    “是。”楚子钰注意到了轩辕若离对夜未央的称呼，不动声色。

    “嗯，还有青青，也让人喊一下，等一下传膳，晚饭都睡过去了，让她起来吃点东西。”轩辕若离再开口，话说完人已经走远。

    楚子钰招来旁边的仆人“你去厨房那边吩咐一下，再差个人去找柳姑娘，就说下面准备了宵夜，四皇子说让她收拾好过来吃点东西。”

    然后才转身离开。而此时的柳青青早已收拾完毕，向轩辕若离行来。

    不知道夜未央醒了没有，轩辕若离想到这里摇头笑笑，从搬去紫云轩住就发现夜未央其实贪睡的很，现在估计还睡着吧？

    不禁加快步子，轩辕若离想早些看到夜未央。

    走到夜未央房门的不远处，轩辕若离远远便看见两个人鬼鬼祟祟走在房顶上，往夜未央住处移动。

    莫非有刺客？心里担心夜未央会有不测，心里一急轩辕若离连连施展轻功飞去。

    而此时的房顶上……

    “师父，鸳儿刚刚就是从这里出去，师姐肯定就在这里。”沙哑的男声再次响起，话语间满满的都是激动。

    “臭小子，你激动个什么劲，待为师先……”中年男子话未说完，突然听见细微的动静。

    于是将脸转过去，一看这还得了？

    猛然一拍身边少年的头“还看什么看，轩辕若离过来了，不想被发现的话我们快些走。”

    说完一提身边少年的肩膀，从夜未央的房顶滑下，消失在轩辕若离视野中。

    轩辕若离还未靠近，就看见那二人消失在夜未央房间的房顶中，心道不好，难道二人已潜入房间？夜未央可千万别出事才好。

    心中担心的厉害，于是一鼓作气直直抵达夜未央房间门口，对旁边正要阻止的女婢也视而不见，掌风一动，只听“嘭！”的一声……

    再说夜未央，夜未央听到房顶有轻微的动静，担心有人闯入，于是起身想要拿过架子上的衣服穿好，可是衣服还没拿到手，房顶又已动静全无。

    还未来得及仔细听，又听间房门外动静清晰起来，根据脚步声夜未央已经判定来人不是鸳儿，只好继续站着身子拿衣服。

    心中郁闷这急急的脚步声为何匆匆而来？手上也试图加快速度。

    可是为了避免衣服被水溅湿，挂衣服的架子放的离浴桶远了一些，所以夜未央将将拿过衣服。

    正在这时只听到“嘭！”的一声，接着就看见房门大敞，轩辕若离已经出现在视线之中。

    为了赶时间，轩辕若离连连施展轻功，偶尔还会跑上几步，来时颇费了一些功夫，此时呼吸尚有些不稳。

    突如其来的变故让夜未央当场愣住，甚至还有着不明所以的迷茫。

    却陡然想起自己此时的状况，连忙沉下身坐进浴桶，把手中的衣服牢牢的挡在胸口，口中还不忘爆发出一声“啊！！！”

    用内力振开房门，没见到夜未央，轩辕若离满心担忧的向内室走去，刚刚走进就见夜未央一手提着衣服光着身体站在浴桶里。

    好一副美人出浴图，美人似乎还搞不清状况，即呆愣又迷茫，当真养眼的很。

    满心的担忧顷刻消失不见，纷纷转化成了对满眼如此香艳场面的受宠若惊，轩辕若离不知道如何消化这莫大的幸福，竟有些无所适从！

    陡然“啊！！！”的一声，尖叫声响起，轩辕若离满脑子的粉色泡泡已经被这尖叫声幻化而成的，拿着利剑的小手给一一戳破。

    有时候上天总会有意无意为生活安排许多巧合，好让人生充满惊喜或者意外。

    就像此时轩辕若离无意间看见了夜未央出浴，也像——

    紧接着气喘吁吁的柳青青也出现在房间……