
正清理着血迹，老怪的声音传过来，鸳儿连忙答应着过去。

    心里暗暗庆幸还好之前将小春打发了出去，不然这二人的行踪哪还用的了别人暴露。

    将事先留下的续命丹拿出来放入夜未央口中，又端来水帮助夜未央吞下药丸，老怪才想起药方的事。

    于是让鸳儿拿过药方好令自己看个究竟。

    从鸳儿手中接过药方，老怪细细看了看才转身走到一边的桌岸边。

    鸳儿连忙过去准备好纸笔，却见老怪只是拿起了笔占了占墨，在之前的药方中随意画了几笔。

    “止疼药伤身体，这几味药可以去掉，鸳儿你按照药方重新去抓吧！”

    “好，我现在就去。”鸳儿接过药方答应着转身离去。

    这时，老怪才又想起什么，从袖中摸出一个瓷瓶“慢着，你抓好药直接煎一副过来吧！别忘了将瓷瓶中的东西一同放进去。”

    “好。”不再多问，鸳儿小心的接过瓷瓶转身匆匆离去。

    --

    雪已经化完，可是天气着实冷了一些。

    这时天边泛着一片晨光，带来了不仅仅是光明，更是希望。

    “贺宝宝，你又去哪里了？”一道柔弱的声音传了过来。

    听到熟悉的声音，虽然还是很虚弱却比前几日好了许多。

    贺云笙心里的开心毫不掩饰的在脸上体现出来“师姐，我刚刚去逛了皇城。”

    “哦？逛皇城去了啊？都不想多陪陪师姐吗？”佯装不满，夜未央极力做出委屈的表情。

    病体尚未痊愈，被病痛折磨的久了本就憔悴的厉害，如今又故做委屈，贺云笙果然内疚心疼。

    即使知道夜未央全是装的，但是看到向来活蹦乱跳的夜未央成了这副模样，贺云笙就控制不住的难过。

    语气失去了往日的调皮活泼“哪有，我出门的时候师姐还睡着呢！这不是早早就赶回来了。”

    受不了贺云笙低落的样子，夜未央抬起脸笑了笑“师姐逗你玩呢！说说天烬皇都有什么好玩的？”

    伸出手拉过贺云笙，替他理了理衣襟上的皱褶，夜未央轻声问到。

    “哦，呐！”贺云笙应道，像变戏法一样从身后拿出几个糖人和一盒糕点，放在夜未央旁边的桌子上。

    又从一边搬来凳子在夜未央身边做好，才准备开口“这天烬国虽然是个大国，不过要论起繁华程度可是和幻月差远了，唉！”

    说到这里颇为失望的摇了摇头，看的夜未央直发笑“那你说说哪里不如幻月了？”

    “嗯，天烬的皇都给人的感觉就是把财富都显摆出来似的，幻月给人的感觉就不同，不会刻意又很自在，但是却能令人感觉到它的富裕。”

    贺云笙沉吟了一会儿，感觉还是表达不太清楚，但是幻月给人的自在的感觉是在天烬感受不到的。

    “没来几日，懂得还挺多！”夜未央不禁失笑。

    “耶！糖人？有我的份吗？贺宝宝！”院门口传来鸳儿轻快的声音，可以看出随着老怪和贺云笙的到来以及夜未央的康复，鸳儿的心情好了不少。

    因为要对老怪和贺云笙的到来保密，鸳儿将小春安排到了院外，小春虽然不明所以却不敢拒绝。

    后来不知道为什么小春经常跑到不见踪影，倒是给紫云轩的几人凭添了几分自在。

    “没有，叫贺宝宝就没有，叫贺公子兴许小爷一高兴，没准儿就有了你的呢！”听了万年改不掉的称呼，贺云笙反驳。

    师姐是师姐，现在师姐身体不好小爷让着她，凭什么你个小丫头片子也这样叫。

    贺云笙不开心了，不淡定了。

    “公主，你看……”鸳儿不满，对着夜未央撒娇。

    “行了，又怎么会没有你的份！”说着夜未央从旁边的桌岸上拿过一个糖人递给鸳儿。

    鸳儿伸手接过却并没有打开包装，只是在手里颠了颠突然敲了贺云笙的头“又偷偷跑出去，没被人看见吧？”

    敲完转身就跑，留下贺云笙在后面苦命的追“小爷天天翻墙出去有谁能看的见，敢敲小爷的头，你别让小爷追到你！”

    院子里不知道第几次上演你追我赶的戏码，夜未央看在眼里，暖在心里。

    贺云笙就怎么会追不上鸳儿，只不过知道鸳儿烂到家的轻功故意放慢了速度而已。

    两个人玩的乐此不疲，突然愤怒的声音从偏房传来“臭小子，你又偷拿了老子的银票！”

    紧接着中年男子加入战局，成功的解救了鸳儿，更精彩的戏码正式上演。

    眼前其乐融融的画面夜未央感到很满足，有多久了呢？有多久没有这么开心了？

    周边都是最亲近的人，原本以为难以相见的亲人出现在自己的面前，老天啊？这难道是对夜未央所受苦难的补偿吗？

    若是夜天宇也能在身边就好了！虽然知道不能贪心，夜未央却无法不期待。

    柳院，身着青衣的女子手端着托盘袅袅娜娜的走在长廊，到了转角处腾出一只手轻轻扣了扣门。

    “吱呀~”房门被从里面打开，等青衣女子进去门再次从里面被合上。

    “若离醒了吗？”托盘被旁边的人接过，柳青青伸头向里面望了望。

    “刚刚有了动静，不知道说了什么现在又睡下了！”白墨摇了摇头，将接过的托盘放在桌子上，端起药喂给轩辕若离。

    “子钰感觉怎么样？要去紫云轩那边看看吗？”

    不用说太明白，楚子钰也能懂柳青青的意思，摇了摇头不做声。

    身体不方便，还是不要让鸳儿担心的好。

    又想到临行前对鸳儿说的话，楚子钰只觉得无颜再见鸳儿。

    当初告诉鸳儿自己与轩辕若离去取药，夜未央的病能治好，可是现在药没取到，给了鸳儿希望，又令鸳儿失望，楚子钰又该如何面对鸳儿呢？

    就像个懦夫，楚子钰想到的只有逃避。

    为了隐瞒轩辕若离与楚子钰的伤，两个人都在柳院的书房安顿下来，由柳青青照顾。

    此时敲门声再次响起，紧接着门外传来小春的声音“柳姑娘，那女子又过来了，正在大门口。”

    鸳儿将小春安排在院外，小春不明所以，但看鸳儿最近心情甚好，知道无事便放下心来。

    刚好柳院这边缺了人手，有时间便过来帮着忙活忙活。

    听了门外之人的话，柳青青这才想起来“差点忘了这茬，白墨，你要出去看看吗？”

    “嗯？”最近来去匆匆，除了待在军营，其他的时间几乎都在四皇子府的柳院，对于柳青青的话白墨有些茫然。

    “唉！你还是出去看看吧！”想到这两日频繁出现在门外的女子，柳青青摇了摇头。

    世间多是痴男怨女，可是迷上了白墨这不解风情的木头，那姑娘又会吃多少苦呢？

    四皇子府大门口，一个女子披着厚厚的大氅，两手不停的来回搓着，脚步更是不停是不是跺上一跺。

    大门被打开，那女子抬起脸，白墨还没反应过来那女子已经冲了上去“白墨白墨！”

    清亮的女声响起，白墨听到熟悉的声音不禁有些头疼。

    止住了脚步，有礼的称了声“上官姑娘！”

    那姑娘似乎没有听见，仍然是满脸高兴的样子，向着大门口奔去“白墨，我终于又见到你了。”

    被拉住衣袖，白墨有些尴尬，觉得大庭广众的有些不成体统，而且大冷天的在门外也不是待客之道。

    于是让那姑娘进了门“上官姑娘，还是里面请吧。”

    “嗯好。”那姑娘竟不是个拘谨之人，让进就进自在的很。

    “对了，四皇子怎么样了？”想了想，那女子还是问道。

    “四皇子好的很，不劳姑娘记挂。”顿了顿白墨继续开口“还有上次的事，白某先谢过上官姑娘。”

    “哎呀都说了多少次了，叫我晓晓，还有你不必谢我，我说了我喜欢你，为你做事是我甘愿，能帮到你我很欣喜。”

    那天上官晓晓再次想溜出去，无奈刚刚走出自己的院子就被发现，满府闹的鸡飞狗跳在找晓晓。

    转弯处刚刚好看到上官丞相的书房，想到丞相的书房下了禁令不准外人随意进去的，于是上官晓晓偷偷溜了进去。

    在书房等了一会儿外面嘈杂的声音还在继续，上官晓晓闲不住就在丞相的书房随意的转了起来。

    第一次过来，上官晓晓满是好奇，却看到了书桌上的信封。

    用蜡封的完好无损的信封上却没有一个字，“没有署名的信封是什么信？拆开来看一看爹爹应该不会怎么样吧？”

    想到上官丞相的纵容，上官晓晓自得起来，认定上官丞相不会怎么样就大胆拆了书桌上的信封。

    可是却在看了信上的内容后而止不住的发抖。

    血莲子？血莲子是什么上官晓晓不知道，却清楚的看明白了上面的指令。

    怎样的内容上官晓晓已经记不清，只记得上面的大致内容是四皇子将携楚子钰和白墨去寻血莲子，信上明确的指令上官丞相安排刺杀人手。

    被惊吓的上官晓晓慌了神，不知道怎么办，只知道白墨不能死，上官晓晓不想让白墨死。