
“廖太医家里世代行医，颇有些声望，但是一直混迹于民间，直到廖太医出世起名为太医，不过这名字倒真是应了验，廖太医当真成了太医。”

    听见夜未央总是发出轻微的咳嗽声，轩辕若离话顿在这里，提起旁边的茶壶倒上水，端起来喂到夜未央嘴边

    夜未央就着轩辕若离的手喝了几口水，润了润嗓子，待夜未央摇了摇头，轩辕若离拿过水杯继续开口“不过廖太医医术的确很是了得，早已经坐到了太医院院正的位置。”

    说完轩辕若离口有些干，端起刚刚放下的水杯，就着夜未央喝过的水毫不在意的喝上几口。

    夜未央一看，轩辕若离用的是自己刚刚用过的杯子，喝的也是刚刚自己喝过的水。

    心里一激动，顿时咳嗽声爆发血气上涌，夜未央一着急连忙就想咽下涌来的腥甜之气，

    可是轩辕若离提早一步察觉，伸手捏住夜未央的两腮。

    刚刚还没来得及咽下的血顷刻顺着夜未央嘴角流出，染红了下唇，染红了下巴，也染红了被褥和衣襟。

    轩辕若离只觉得急怒攻心，想抓住夜未央的肩膀或者衣襟大声质问。

    可是面对现在犹如易碎的娃娃一般的夜未央，轩辕若离却舍不得。

    大悲大恸之下，轩辕若离无奈只能搂紧夜未央的身子，苦笑“这就是你不咳血的原因是不是？是不是？嗯？”

    夜未央任由轩辕若离抱着自己，将脸转开默不作声。

    被吓呆的鸳儿也反应过来，大哭的跑过来跪在床边，拉住夜未央的一只衣袖痛诉“公主，公主为什么要骗鸳儿？如果公主出了什么事鸳儿该怎么和皇上交代？呜呜~如果，如果公主出了什么事鸳儿也不要活了呜呜~”

    然而对于轩辕若离的质问和鸳儿的哭诉，夜未央却毫无反应，轩辕若离低头看去，只见夜未央满脸倦色双眼紧闭。

    轩辕若离心里一咯噔连忙出声“鸳儿，鸳儿快传太医，快！”

    鸳儿停止哭声，抬头看去，只见夜未央双眼紧闭靠在轩辕若离怀里，顾不上擦干净眼泪连忙向门外跑去。

    尽管知道夜未央会时常昏睡，轩辕若离还是不放心，更何况夜未央刚刚醒来又吐了血。

    直到廖太医去而复返再三确定了夜未央只是过度疲累睡着了而已轩辕若离才放了心。

    这天，夜未央睡了很久；这天，轩辕若离也没有急着离开；这天，有两人最平静的相处。

    夜未央一直在睡，轩辕若离就坐旁边看着，鸳儿端了饭菜上来轩辕若离也没有心思用膳，知道饭菜凉了才摆了摆手，鸳儿将膳食原封不动的撤下。

    终于，在整个四皇子府被夜色笼罩再到灯火通明时夜未央悠悠睁开眼。

    轩辕若离连忙对着外面大喊“鸳儿？鸳儿？你家公主醒了快准备饭菜！”

    “真的吗？”房门被打开来，鸳儿将头伸进来声音有些兴奋，果然看见夜未央睁着双眼高兴道“我现在去！”说完自己跑的没了影。

    实在没办法，因为不知道夜未央什么时候会再次睡觉，又会睡多久，鸳儿只能加快上饭的速度。

    好在鸳儿担心夜未央醒来饿着肚子，之前就交代过厨房把红枣粥熬出来，还温着几样小菜。

    鸳儿将饭菜都放在食盘上，又放上两副碗筷，转身回去，顺便嘱咐“我之前放在药炉上的药现在可以熬上了，等一下我过来拿。”

    “是，鸳儿姑娘。”厨房的下人们应声。

    回去之后鸳儿盛了两碗粥，将其中一碗放在轩辕若离身边，才端着另一碗向夜未央走去，可是刚刚走近已经被轩辕若离阻止“本宫来吧！”

    鸳儿看了看夜未央，再看了看轩辕若离才答应道“是。”

    然后将调羹放进碗里，再将粥碗小心放入轩辕若离手中，起身离开，准备去给夜未央弄药。

    可能是睡得久了，夜未央食欲甚好，一碗粥很快下肚，只除了喂粥的人凭空给自己添了几许不自在。

    不过轩辕若离娴熟的喂饭技术倒出乎夜未央意料之外，不过再细细想来也就释然。

    喂过夜未央之后，轩辕若离并没有急着自己吃饭，而是琢磨着话题和夜未央聊天，虽然夜未央一直不做声做了最合格的听众。

    但是丝毫影响不了轩辕若离对她谈天论地的决心。

    此时此刻，还有什么能比让夜未央醒着更重要呢？

    鸳儿没有把药端来，夜未央就不能睡，因为下一次夜未央的醒来又是一个未知。

    突然很想时常看见夜未央夜间偷偷翻墙出去的身影，毕竟那样时她依然是生龙活虎的。

    突然希望听见属下过来禀报夜未央再次夜逛青楼，至少她依然是神采奕奕的。

    突然期待看见夜未央带着下人胡闹的样子，因为那时她是开心的。

    突然……

    不管如何，其实说来说去，轩辕若离只不过是想要一个健康的夜未央而已。

    鸳儿端药上来的时候，夜未央已经是一脸疲态。

    眼睛微瞌，若不是轩辕若离不停的折腾着不让她闭眼估计夜未央早就和周公喝茶去了。

    轩辕若离从鸳儿手中拿过药，将夜未央在怀中固定好，使她的头微微仰起，在拿起调羹向夜未央嘴里味去。

    可是夜未央实在是困的厉害，眼睛也不想睁开，只凭直觉咽下口中的液体。

    可怜轩辕若离一手固定夜未央一手喂药，夜未央喝的没有洒的多。

    然而轩辕若离又不想借助鸳儿的手，想自己侍候夜未央喝一次药，于是放下调羹，单手捧住夜未央的头，另一只手端起药碗将碗沿放在夜未央唇边微微倾斜。

    感觉到有东西挨着自己的嘴唇，有液体向口中流入，夜未央本能的往下咽。

    轩辕若离看见夜未央喝药喝的眉头都不皱一下，心下好奇，难道廖太医开的药方熬出来都是不苦的吗？

    随着药碗倾斜的越大，药碗中的液体终于一滴不剩的喝完，好奇之心人皆有之，轩辕若离也是满怀好奇心之人。

    干脆将药碗放在鼻子嗅嗅，紧接着眉头皱起，像是不相信一般想要进一步验证，轩辕若离伸出舌尖在药碗边缘舔了舔，只感觉又麻又苦的味道冲刺了整个味蕾。

    接着满脸的便秘之色问鸳儿“你家公主都不怕苦的吗？这个味道都可以眉头都不皱一下。”

    鸳儿伸手拿过轩辕若离手中的碗，又端起刚刚放下的粥碗倒掉，重新盛了一碗放在轩辕若离旁边。

    然后眼眶一红声音有些怨念“公主向来是最怕苦的，以前习武强身更是很少生病，现在喝药喝的恐怕都不知道什么是苦味儿吧！”

    说完抹了抹眼睛还情不自禁抽泣了两声。

    “是吗？”轩辕若离也喃喃一声，然后低头看着手边的粥，端起随意的喝了两口放下。

    心中已经是千回百转，这么苦的药自己都难以忍受，她当初又是怎么受住的？从秋末已到寒冬，这么久的时间，苦对于她来说也只是平常味道了吧？

    轩辕若离不知道，当初夜未央喝药，每每都是鸳儿前脚离开，后脚夜未央都会将药吐个干干净净。

    就是因为以前的太过健康而不能适应如此的味道。

    现在呢？当初所不能适应的，如今也只是平常而已。

    鸳儿将碗筷都收拾好送回厨房，等端了热水回来时轩辕若离还在房里，于是出声提醒到“四皇子，很晚了您回去休息吧！鸳儿的公主鸳儿会照顾好。”

    “嗯。”鸳儿说完得到的也只是轩辕若离的轻应。

    无奈鸳儿只得再次提醒“奴婢现在要为公主擦擦身子！”

    “好。”这次总算有了动静，轩辕若离像是刚刚回神移步向门外走去。

    收拾完毕鸳儿端着水盆打开房门，一眼就看见杏树下只顾着发呆的轩辕若离，鸳儿摇了摇头不欲打扰，准备转身离开。

    然而就在这时，轩辕若离却主动开口“鸳儿，你再去准备点热水，本宫今夜就在这休息。”

    “啊？哦。”鸳儿只道还是和之前一样，轩辕若离会在偏殿休息，就去打了热水，又将偏殿的床铺收拾出来，直到将轩辕若离才退下休息。

    廖太医的话再次想在耳边“四皇子妃昏睡的时间越久越没有机会出去，暖炉一直点着房间会闷，所以需要时常熄灭给房间通风换气有利于四皇子妃的身体康复……”

    轩辕若离坐在床边想了想，最终还是起身熄灭了暖炉，再将外间的房间窗户打开，里间的房间窗户处微微留了一条缝。

    再转身仍是来到夜未央的床边，轩辕若离将夜未央往里面挪挪，吹熄了灯后脱下外衣打开被子在夜未央身边躺下。

    身体的温度很快回升，转了个身轩辕若离将夜未央搂入怀中，夜未央倒也配合的紧，顺着轩辕若离的力主动向热源靠近。

    二人终于第一次有了真正意义的同床共枕，却是在这种状态，看着夜未央沉睡不醒的状态，轩辕若离不禁有些心酸。