
天边泛起了鱼肚白，真是一个难得的早晨，这难得在于夜未央难得起的早。

    有一口没一口的喝着碗里的粥，偶尔抬起眼皮看看鸳儿，看的鸳儿莫名其妙。

    忍受不了鸳儿首先打破沉默“公主起这么早要不要等一下再睡一会儿？”

    难道是没睡好的原因吗？可是看着不像啊？鸳儿挠了挠脑袋还是想不明白。

    “不必了，以前贪睡的紧，可能是这段时间睡久了的缘故现在反而不乐意睡了。”

    放下手中的碗，夜未央拿过手帕擦了擦手有看向鸳儿“鸳儿，今天心情很好啊？昨天和楚子钰干嘛了？”

    “啊？没有啊？子钰他说……”鸳儿愣愣的反应，每每这副样子都可爱的紧。

    可是夜未央却突然八卦起来“哦？子钰？连子钰都叫上了呢！”

    “哎呦公主，是他说的天天叫楚公子太过生分，可以直接喊他子钰的。”

    知道夜未央抱了看笑话的心思，鸳儿走到夜未央身后，双手搭上夜未央的肩膀轻轻揉捏起来。

    口中继续说道“我想着也是，他还和四皇子一起去为公主找血莲子，大家还一起经历了许多事情，就同意了。”

    原本搞不明白楚子钰为何突然不待见自己，鸳儿只能失落转身离开。

    谁知楚子钰竟然从身后追上来，后来慢慢的交谈，鸳儿才知道楚子钰和轩辕若离竟是去寻血莲子去了。

    楚子钰没有得到血莲子，以为救夜未央无望，心里内疚不敢面对鸳儿，才躲开鸳儿的视线。

    直到知道夜未央已经得到医治楚子钰才敢放心，并且将心中的想法一吐为快。

    只要夜未央好了鸳儿就开心，又怎么会因为楚子钰得不到药而责怪他呢？

    相反，楚子钰为了治好夜未央而努力过，鸳儿还会很感激。

    知道楚子钰和轩辕若离要寻找的竟然是染血宫的血莲子，鸳儿更是感动。

    传言中染血宫的具体位置原本就很神秘，有了这层神秘色彩染血宫更加像个传说。

    虽然染血宫不是很难找，那是因为鸳儿知道，其余的人想要找到染血宫更多的都是大海捞针。

    偶尔或许有人快要找到，但是却将出口当成入口而不得其门，最终失败。

    可是谁又能想到染血宫的真正入口却是那样一个地方呢？

    这二人为了寻血莲子必是费了不少功夫吧？

    “嗯，他说的对，你说的也对。”夜未央笑了笑，大家一起经历了一些事是真，可是这恐怕构不成直呼其名的原因吧？

    不再说话，端起桌子上的碗又吃了两口。

    这时房门被敲响，贺云笙的声音从门外传来“鸳儿，我师姐醒了吗？”

    鸳儿边走过去准备开门嘴上边说道“没呢没呢，呦贺宝宝回来了啊？”

    房门被打开，鸳儿出现在视线之中，随后出现的是桌边坐着的慢慢喝粥的夜未央。

    “鸳儿你个小骗子！师姐还有没有吃的，饿死我了！”贺云笙对着鸳儿不满的数落一声，对着夜未央扑去，不！准确来说是对着夜未央面前的饭扑去。

    老怪紧随其后跟上，鸳儿又在饭桌上添了碗筷起身离开，准备去厨房再加些饭菜。

    贺云笙给老怪和自已碗里盛上了粥，坐下。

    老怪喝了一口粥开口“未央啊！你以后这日子恐怕不太平了。”

    “怎么？查到了吗？”夜未央顿了顿，拿起筷子继续夹菜。

    “没有细查，只查出了个大概，不过知道这些也该足够了。”

    放下手中的碗，老怪表情转向严肃，夜未央也不禁跟着放下手中的碗。

    只听老怪继续说“那二皇子轩辕若文未央你该是见过吧？”

    “见过啊！不过没过多接触怎么了？”难不成自己遇刺是和他有什么关系吗？

    这还真让夜未央给想对了，老怪听了夜未央的回答点了点头说道“你遇刺和他有关，当初幻月国和天烬国刚准备和亲的时候那轩辕若文就向轩辕尽求娶于你。”

    夜未央开始糊涂“他既求娶于我，为何我遇刺又与他有关系。”难不成是爱慕他的女子来报复自己不成？

    这样想着夜未央并没有说出来，只觉得有些无语。

    然而这次夜未央却想错了，老怪已经继续说下去“不过后来还是轩辕若离娶了你，而且那轩辕若文虽然求娶于你却是另有心仪的姑娘。”

    旁边一直吃个不停的贺云笙却在这时候放下碗筷接过话茬“那哪里是什么姑娘，明明都已为人妇了好不好？”

    “那这和我又有什么关系呢？”夜未央糊涂，忍不住问出口，虽然知道二人还会继续说。

    “问题就在这里，那妇人不是别人，正是住在四皇子府柳院的柳青青。”贺云笙一掌拍在了桌子上下了定论。

    “这究竟是怎么回事？难不成是轩辕若离得到了柳青青，轩辕若文也要抢一下轩辕若离的不是？”夜未央只觉得荒唐。

    老怪在贺云笙之前再次开了口“不是，据推测，轩辕若文向轩辕尽求娶你一是为了皇位之争，二是应该为了那柳青青。”

    为了皇位夜未央尚能理解，毕竟自己是公主之尊，可是娶自己和柳青青又有什么关系呢？

    这边想着已经问出口“娶我和柳青青有什么关系？”

    “就知道你不会明白，师父的意思肯定是轩辕若文娶了你，轩辕若离就可以一心一意的对待柳青青了。”

    贺云笙在一边得意的插口，得意于自己竟然如此聪明。

    “不仅如此，前几次的刺杀也该是他所为，因为只要杀了你，柳青青就能得到轩辕若离的专宠。”老怪下最后的定论。

    夜未央只觉得全身冰寒，就是为了自己所爱的女子，就可以置其他生命不顾吗？

    不禁很想知道“那，这些柳青青都知道吗？”

    老怪摇了摇头“柳青青并不知道，她或许知道是轩辕若文所为，但是该是以为轩辕若文所做却为都是为了皇位。”

    全身的冰寒褪去了少许，还好那个柳青青依然还是柳青青，并没有参与到几场刺杀的谋划中。

    如果柳青青参与了，那这样的女子真是会伪装，夜未央只觉得可怕。

    “师父，你说漏了吧？师姐当初和亲的路上遇刺好像不是轩辕若文吧？”

    贺云笙提醒过老怪才转过头看着夜未央“师姐啊，我告诉你你和亲的途中遇刺不是那个轩辕若文做的，更像是苍冥国的南无渊所为。”

    “那师父可查出南无渊可来过天烬？初来天烬的时候我遇到一个人……”

    夜未央想到初来天烬时遇到的一个人，那人自称无崖公子。

    渊者，崖也，夜未央对其身份有所怀疑，这时候想细细询问。

    开门声却在这时候响起，鸳儿已经端了饭菜进来，几个人闭口不言。

    鸳儿将饭菜在桌子上摆好，后知后觉感觉气氛不太对，于是问道“怎么了？”

    “没事，坐下来吃饭吧！”夜未央伸手拉过鸳儿让其坐下，几人继续吃饭。

    夜未央并不是要刻意隐瞒鸳儿，而是还是不要让鸳儿知道的好。

    鸳儿单纯，想了什么让人一眼就能看出来。

    如果将此事告诉她只是凭空让她多了几许害怕而已，而且很容易被人套出话来。

    事后几个人也就忽略了这事，等到几人再想起来的时候，老怪和贺云笙已经离开天烬国，而夜未央也觉得没必要再问。

    二皇子府，一黑衣人加快速度潜入了书房，四周扫视了一圈走到书桌前，在书架旁边用脚踢了几下。

    轻微的声音响起，只见书架缓缓移动，随着书架的移开地面露出一个洞口，几阶阶梯向下延伸直到黑暗中看不见的地方。

    黑衣人顺着阶梯而下，转了几个弯，灯火通明的房间出现在眼前。

    一紫衣男子面对着墙站着，听见身后的动静紫衣男子转过身来，不出意料果然是轩辕若文“怎么样？”

    那黑衣男子却突然跪下“对不起主子，那未央公主竟然被治好了。”

    “什么？竟然被治好了？我那亲爱的四弟不是没找到血莲子吗？”轩辕若文惊讶，有些不敢相信，更不愿意相信。

    “千真万确，四皇子的确没找到血莲子，可是四皇子府最近来了两个男子，未央公主似乎是被那两个男子相救。”

    黑衣人低垂着头，将自己所知道的一一禀报给轩辕若文。

    “可查出那两个男子的身份？”轩辕若文又问，心中好奇，莫非除了血莲子还有其他灵药能救了夜未央不成？

    “属下没用，那二人竟是高手，属下根本就接近不了紫云轩，只是那二人一个中年一个少年，江湖中似乎不曾见过。”

    想到有一次试图接近紫云轩，那少年的暗器与自己擦身而过。

    知道少年无意取他性命，这只是一个警告而已，黑衣人惊出一身冷汗。

    “那你的确是没用，看来要展开下一步计划了，你先下去吧！”轩辕若文挥了挥手示意黑衣人离开。

    黑衣人长长吁了一口气，转身离开，轩辕若文竟然就这样放过了他，心中对这次的侥幸庆幸不已。