
鸳儿对这地方充满了好奇，好奇之余也不忘仔细打量，将一些有趣的地方默默记在心里。

    楚子钰知道鸳儿的小心思并不戳破，只随了她去，只要她开心而且不回去破坏轩辕若离与夜未央二人就好。

    在夜未央为鸳儿着急的时候二人正在酒楼里吃东西，从行宫走到小镇，因为距离比较远，所以楚子钰选了山路。

    山路有比较颠簸，而且为了拖延时间，楚并不打算带鸳儿骑马，还是一路走到了小镇。

    想法是丰满的，现实却是骨感的，楚子钰只想着拖延时间，却忽略了鸳儿乃是一介女流，而且还是平日比较养尊处优的女流。

    所以走了没有多久鸳儿就累的不行，楚子钰这才知道自己干了蠢事，可是荒郊野外的又没有人家，楚子钰只好对自己犯的蠢负责。

    “鸳儿，要不我背着你走吧？”楚子钰试探的问，因为知道男女授受不亲，心中担忧鸳儿误会自己流氓。

    显然，楚子钰再次多虑了，鸳儿累的够呛，知道楚子钰是一番好意，可是从小到大鸳儿接触的男子并不多，对于楚子钰的提议虽然心动，可终究因为害羞拒绝。

    最后实在是走不动了，鸳儿顺手扒拉了身边的一棵树，将身体的重量全都放下树上，大口的喘气。

    楚子钰看不下去，不再顾鸳儿的意愿，扛起鸳儿在肩上打了个转，强行背起鸳儿。

    鸳儿连喊叫的力气都不在有，随着楚子钰背起自己，鸳儿只觉得楚子钰的肩膀真宽阔，楚子钰的背真安心。

    想着不觉晃了晃脑袋，眼睛一眯就要进入梦乡。

    楚子钰背着鸳儿停在了一家客栈门口，才叫醒鸳儿将她从背上放下“进去歇歇脚吃点东西吧？”

    虽然后来鸳儿没有继续走，全靠楚子钰背到小镇上的，可是毕竟之前消耗了不少体力。

    走的久了也就累了，所以对于楚子钰吃饭的提议鸳儿并没有拒绝，反而还赞同的很。

    世间的一切上天似乎都早已安排妥当，就比如该在一起的情人，该相知相识的朋友。

    两个国家，女子本不易出远门，楚子钰原本没有机会认识鸳儿，可是因为夜未央的和亲关系而让鸳儿出现在楚子钰眼前。

    二人或许原本也没有机会相熟，却因为那个不太巧的夜晚有了第一次接触，这次更是因为轩辕若离与夜未央的关系而单独相处。

    原本毫无交集的两个人交织在一起，一个是天烬国四皇子亲如兄弟的下属，一个是幻月国公主亲如姐妹的小丫头，不得不说命运真的很神奇呢！

    两个人慢慢熟络鸳儿本性也显露出来，有什么要求会主动提议询问，比如“楚公子，我们把这个带一点回去给公主好不好？”

    “楚公子，我们找个地方休息好不好？”

    “……”

    楚子钰并不知道怎么与女子相处，只是印象中轩辕若离对柳青青好像从来都是有求必应，所以对鸳儿的要求全都一一应下。

    秋猎山既然是山，自然是少不了树丛，在这一片树丛中有一棵树特别高大粗壮。

    按照常理，这么粗的树应该已到了该败的年龄，然而这棵树生命力还这么旺盛。

    楚子钰已经发现这棵树许久了，并且近两年每年路过都会特别关注一下，可是两年来这树一点衰败的现象都没有。

    今天走到这里又想来看一下，顺便带鸳儿来见识一番。

    此时二人已逛够了秋猎山下繁华的街道，也领略过了秋猎山下热闹的小镇。

    楚子钰带着鸳儿一路走来“看见没有，就前面那棵树，好像已经很多个年头了。”楚子钰边走边指向前方告诉鸳儿来这里的意图。

    “嗯，从这里看明显比周围的树木高出许多。”鸳儿顺着楚子钰手指的方向看过去说道。

    “我这两年几乎每次路过都会特别看上一看，没发现之前不觉得有什么，当发现了一件事之后遇到有关的东西似乎总会想起它。”楚子钰说着看向鸳儿。

    楚子钰的说法显然是正确的，有些人或者有些事，从你遇到的那天起或许与你就已经扯上了关系。

    你遇见了她一面，生命中就会再遇见她千千万万面。

    你觉得她会是个无关紧要的人，可是有一天，这个无关紧要的人突然比自己还重要了。

    原本觉得该是过客的人，去留都与自己无关，可是这个过客闯入了自己的生活，变成了生活的重心。

    这个打乱自己生活的人，自己非但非常适应，不责怪她打乱了自己的生活，还万分感谢她出现在自己的眼中。

    从此自己的眼中只剩下一个她，一眼万年。

    就像日后楚子钰的妻子，原本多么平凡的一个她，平凡到自己都没想到，原来她就是她，那个自己想要携手一生的人。

    楚子钰万分感谢，感谢将她带到自己身边的人，也更加感谢，她成为了他的她。

    鸳儿突然惊呼了起来“哇！好大的鸟窝！”

    楚子钰一看不禁失笑“还真是。”想到自己两年来没发现的东西竟被这姑娘给发现了。

    等到二人走近，鸳儿又咋呼了一声“小鸟！”

    在树林中遇到小鸟是一件最为平常的是，只是楚子钰望去的时候看到了非常温暖人心的一幕。

    一只鸟蹲在蹲在地上，旁边还有一只鸟用鸟喙轻轻啄了啄另一只鸟，然后扑扇着翅膀飞起，在地上蹲着的鸟头顶盘旋。

    地下蹲着的鸟叫了两声也努力扑扇着翅膀，刚刚离地“噗通”一声又掉了下来，低低的又叫了两声，类似于**。

    盘旋的那只鸟见了直直飞下来落地，用鸟头轻轻的蹭蹭掉下来的那只鸟的头，也低低叫了起来。

    鸳儿侧头“小鸟受伤了吗？”说着向前方跑去。

    楚子钰在后面不急不慢的跟着，慢条斯理的回答“看起来是。”

    刚刚飞起来的小鸟见有人向着自己跑过来连忙飞起，在不远不近的地方打转，另一只也努力扑扇着翅膀边叫边试图飞起，然而只是徒劳。

    鸳儿上前将地上的那只鸟捧起，掀开翅膀看了看，果然，翅膀受了伤。

    鸳儿将那只鸟捧起的时候另一只鸟就鸟毛直直站立了起来，明显发怒。

    鸳儿不加以理会，只管问来到身边的楚子钰讨来上药，给鸟儿上了药。

    然后脚尖点地向大树跃起，都没给楚子钰一个阻止的机会。

    楚子钰看鸳儿落脚也还稳妥，微微放下心来，可是这心明显是放的早了。

    鸳儿在最粗壮的那棵树枝上落脚，探头向鸟窝看，里面果然是空的，鸳儿将手中的鸟放到鸟窝中，看到另一只鸟也已经跟来，总算放心。

    可是刚要从树上离开，脑袋一转看见了树枝上一条蛇，瞬间惊呼出声，提起的气一泄，直直从上面掉了下来。

    楚子钰没来得及反应，急忙跃起去接，手臂一伸一捞，这可倒好，只听一声吸气生，手臂上刚过一夜的伤口还没怎么长就裂开了。

    只是当时鸳儿掉的太急，根本没时间反应，哪还有时间顾手上的伤口。

    鸳儿听到吸气声连忙起身，看见楚子钰袖子染血，连连道歉“对不起对不起，楚公子，我不是故意的。”说着都快要哭出来。

    “没事，一点小伤我还受得住。”楚子钰看鸳儿要哭的样子，出声安慰。

    可是鸳儿终究哭了出来“我不是故意的，可是上面有蛇，呜呜……”

    “……”

    楚子钰看鸳儿根本停不下来的架势出声“那鸟受伤了，上面有蛇你就不怕……”楚子钰话没说完，知道鸳儿能懂。

    “呜呜……啊？那怎么、怎么办？”鸳儿还是忘我的哭，突然反应过来楚子钰说了什么哭声突然停止，出声问道。

    楚子钰弯腰捡了一颗石子，暗暗运气一弹，鸳儿看着楚子钰一系列动作不明所以，等到再次被落地声惊醒，只见树下，一条蛇静静的躺在那里。

    “如此，你便放心了。”楚子钰继续说道“你要是心里难安，每日过来给我送药，我每日都带你过来看看，直到这鸟儿伤好如何？”

    鸳儿急忙忍住又要落下的眼泪，出声道谢“谢、谢谢楚公、公子。”

    “那今日就先回去吧！你不是一直想见公主吗？”楚子钰转移鸳儿的注意力。

    “啊？好。”鸳儿走的时候又望了鸟窝一眼，两只鸟从进了窝开始就不曾出来，就像有些人，冥冥之中早已注定会产生一段情。

    回到行宫以后，鸳儿当真日日给楚子钰送药，楚子钰也履行约定日日带鸳儿去看受伤的小鸟，给小鸟上药。

    小鸟的伤已好，楚子钰伤口却还没有好，所以夜未央看见鸳儿欢快的蹦哒回来才出声打趣。

    同时也无语，以前怎么没发现自己的丫头可以笨成这样。

    “楚子钰有没有说伤口什么时候好？”夜未央用手撩了撩胸前几缕湿发。

    “楚公子说伤口好了啊？可是又不给鸳儿看，肯定是怕鸳儿内疚故意这么说的。”鸳儿碎碎念。