
秋日的风总是免不了萧瑟之感，紫云轩的院子里又落了一地的黄，踩上去咯吱咯吱的响。

    几个下人正清扫着地上的落叶，夜未央正蹲在已经变得光秃秃的杏树旁，好奇问道”鸳儿，你说这杏树到底是死了呢还是冬眠了呢？”

    而那前几天因为又无聊的给夜未央打扇子被夜未央海扁一顿的鸳儿正挎了篮桂花晃晃悠悠的走来。

    听到夜未央的疑问说“谁知道啊？不过鸳儿看着这季节，感觉活着的可能不大。”

    看见自己李夜未央越来越近，不由得脚步一顿。

    然后讨好的笑“公主，我闻着这桂花开的正香就摘了一篮子回来，现在去放到公主的房间。”

    不过也是，谁让天气那么凉了自己还操着扇子就往公主身上扇风呢？这不是明摆着找抽吗？

    夜未央白了她一眼“本公主给你个将功赎罪的机会，这杏树说不定还能活，过来给这杏树的树干裹上些东西别让冻着了，弄的本公主满意了就不与你计较了。”

    鸳儿一听哪里还敢迟疑，跑到内室放下花篮拿了棉絮就往杏树上绑，这可是摆脱被公主海扁的机会怎么能不珍惜。

    其实鸳儿知道夜未央哪里真会与自己计较，只是最近憋闷的很了总是想练练拳脚。

    偌大的紫云轩丫鬟仆人都一副柔柔弱弱不经打的模样，除了鸳儿陪练的还能有谁？

    虽然夜未央不会把鸳儿练残了，可是鸳儿的三脚猫功夫也经不起夜未央连日的摧残。

    如今有机会摆脱，哪里还会犹豫。

    轩辕若离回来就看见夜未央正压迫鸳儿，再想到这几日鸳儿**练的都草木皆兵了不觉好笑。

    但是也知夜未央只是手痒了想练练拳脚并没有伤害到鸳儿。

    轩辕若离最近白日也多待在紫云轩，亲眼见了夜未央操练鸳儿的伟大历程，不觉也为鸳儿有点“心酸”。

    不过对于夜未央在轩辕若离面前动武，轩辕若离有些安慰，毕竟夜未央这点没有隐瞒，轩辕若离也能放下一点芥蒂。

    而夜未央之所以在轩辕若离面前暴露出粗鲁的一面，实在是因为不想在沉默之后爆发的太过猛烈。

    经过这么多日的相处，轩辕若离对夜未央的性格也摸出一些门道，很随性的那种。

    深宫中养出这么随性而为的公主真的是很不容易。

    再过几日是中秋赏月节，随性的公主要被憋闷坏了，轩辕若离打算带夜未央出去走走。

    想着过几天赏月节可以带夜未央出去走走解解闷竟然有些期待起来。

    “这是做什么呢？”轩辕若离主动找话。

    “帮杏树过冬。”夜未央有些不自在。

    “这才秋天吧？”轩辕若离无语。

    “我乐意，关你什么事。”夜未央瞬间觉得面子没了，然后想房间走去。

    “你想怎样都可以。”轩辕若离无奈的跟上去。

    夜未央自从上次被轩辕若离那么一拉，总觉得哪里变得不太一样了，而且轩辕若离对夜未央也百般忍让，而且温柔体贴更是为二人之间增添了几分暧昧。

    就算夜未央在轩辕若离面前一日比一日粗鲁，对轩辕若离的态度也没有丝毫影响。

    二人如今天天同住，虽然仍然分床而居但是似也成了二人之间的默契，经过这么久双方都很习惯对方的存在。

    夜未央没心没肺只知道现在的生活舒心自在。

    觉得成了亲除了憋闷点也没什么大不同，只是觉得离开自己的父皇很是伤感。

    有时候夜未央会想:那么大的幻月皇宫，父皇一定很寂寞吧？

    这天，鸳儿兴奋的蹦蹦跳跳从外面回来，看着杏树旁的夜未央和杏树身上的“小棉袄”自豪感油然而生。

    然后才兴奋道“公主公主，我刚刚在外面听说今天是天烬国的赏月节，外面今晚很是热闹，不如我们去玩吧？”

    夜未央听了也是一阵兴奋然后才说“出去可以，但是你要注意一下轩辕若离今天去哪了，如果他过来今天恐怕又出去不了了。”

    鸳儿立马道“保证完成任务。”

    心中想着四皇子最近对公主那么温柔体贴难道还会限制公主的自由吗？

    殊不知夜未央其实是想轩辕若离晚上可以陪着自己出去玩，毕竟是在天烬国的第一个节日呢！

    傍晚，鸳儿从外面失落的走来告诉夜未央“四皇子被柳院的人给叫走了。”

    虽然自己想出去玩，可是四皇子被柳院的叫走了自己哪里会开心，毕竟公主的夫婿如今在别的女人的房里。

    夜未央听了才猛然想起，是了，他还有柳院的柳青青自己怎么能忘了呢？看来自己最近当真是过的太安逸了，竟然忘了自己的初心。

    却不知，轩辕若离曾想着和夜未央过赏月节，还想在结束后好好谈谈，事已成定局，希望成婚的二人能好好的做夫妻。

    天一黑，夜未央就带着鸳儿穿了男装乔装一番施展轻功翻墙出去了，就算没了轩辕若离的陪同热闹也不能错过不是？

    而柳院的轩辕若离和柳青青下了会棋，喝了杯茶正准备告辞。

    柳青青才说“若离，我把你叫来你都还没问我有没有事儿呢？”

    轩辕若离这才想起来自己一心想着马上带夜未央出去玩竟然忽视了这事儿，青青无事是不会无缘无故喊自己过来的。

    于是问到“什么事儿？”

    柳青青忙说“今日赏月节，我想和你一起出去看看。”

    轩辕若离想着柳青青也是整日在柳院里足不出户，无聊的时间都是用来喂鱼打发了，自己不忍心拒绝。

    可是自己又想好好陪陪夜未央，权衡利弊还是觉得夜未央还有机会再陪，这些日子的相处轩辕若离打定主意与夜未央好好做夫妻，以后会有很多的时间相处。

    于是带上柳青青一起向紫云轩走去。

    二人走到紫云轩进了内院没看见夜未央也没看见鸳儿轩辕若离以为二人在房里，也就对旁边随口一问“四皇子妃呢？”

    旁边有婢女上前回答“回四皇子，四皇子妃带着鸳儿翻墙出去玩了。”

    轩辕若离一听那还了得“这死女人，这才一会儿没看住就跑了，她走了多久了？”

    那丫鬟看轩辕若离脸色不佳忙回道“四皇子妃大概走了一盏茶的时间。”

    轩辕若离听完只得带着柳青青出府。