
近日的天气始终不太好，这不？一大早的淅淅沥沥的雨声就没停止过。

    紫云轩，夜未央此刻就站在长廊内不知道是在听雨声还是在发呆。

    鸳儿拿来一件大红披风给夜未央披上“公主，天冷了，早些回房吧。”

    也许是中秋已过凉意渐重，夜未央并未阻止，不过也没有应声。

    鸳儿无奈叹气，只陪了夜未央站着。

    不一会儿，雨声渐响，风也大了起来，空气中湿气更重。

    直到“阿嚏！”喷嚏声响起，夜未央才猛然惊醒，回头就见鸳儿拿了手帕正揉鼻子。

    夜未央只觉得有些内疚心疼“你这丫头，没事干嘛陪本宫吹风，你又不比本宫身强体壮的。”

    说着拉起鸳儿往房间走，一边还不忘记运气给鸳儿取暖。

    “鸳儿没阿嚏……事儿，就是打了阿嚏……喷嚏而已。”鸳儿知道夜未央关心自己，出言安慰。

    “以后出门多穿一点，天都冷成这样了，就你这身子骨今天打打喷嚏对你已经很客气了。”夜未央边走还不忘碎碎念。

    “知道了知道了，公主现在可以松手了，鸳儿现在不冷了，都到房间了。”鸳儿想抽手。

    “本宫牵你一会怎么了，你还嫌弃本宫啊？”夜未央佯装愤怒。

    “不是不是……”鸳儿着急辩解，可是话被打断。

    “小春，让厨房那边熬点姜汤过来……”夜未央吩咐婢女的声音也被拦截。

    “公主，鸳儿不要喝那么难喝的东西……”鸳儿的话音再次被打断

    “本宫是公主还是你是公主啊？这是命令。”夜未央拍板下定论。

    “知道啦公主！”鸳儿妥协。

    姜汤在夜未央的胁迫下终于被鸳儿一滴不剩的喝下，主仆二人正闹的的不可开交，陡然被一道声音打断。

    “禀四皇子妃，四皇子来了。”话音刚落，刚刚热闹的氛围顷刻间烟消云散，只留下一室尴尬的寂静。

    那下人估计也感受到了气氛不对，连忙告退。

    --

    还记得那天赏月节，出去玩乐的四人在四皇子府外来了一场不谋而合的偶遇。

    对于一对情人、一对夫妻来说，这是种莫大的缘分。

    然而对于这对小夫妻来说，情况就比较复杂了。

    那天，夜未央与鸳儿正准备翻墙而入，轩辕若离带着柳青青刚巧经过，夜未央尴尬打招呼“真巧，呵呵……”

    “是啊！真巧……”轩辕若离倒有几分咬牙切齿。

    鸳儿也难得开窍看出气氛不好，走过来行李“四皇子安！柳姑娘好！”

    夜未央早已注意到了柳青青的存在，如今听了鸳儿行礼才明目张胆的打探，同时也注意到了同一时间柳青青顺手扯住了轩辕若离的衣袖。

    夜未央嘴角抽了抽，心里不禁在想:这是在宣誓主权吗？

    轩辕若离听了鸳儿的行礼才突然想起柳青青还在自己身边，有些无语。

    想着本来二人的关系已经被有所误会，如今被误会的恐怕更深了吧？

    欲辩解又不知如何开口，自己和青青的关系又岂是三言两语能说得清的？

    轩辕若离正为难，觉得袖口猛然被抓住，知道必是青青，有些不解可是这种场合却着实不适合相问。

    夜未央见柳青青抓着轩辕若离衣袖轩辕若离并不阻止，只当二人在向自己示威，心中生气准备抬脚就走。

    “站住，又准备翻墙吗？”轩辕若离看出夜未央的意图出声阻拦。

    “本宫就爱翻墙。”夜未央回嘴，却转了脚步向大门走去。

    本以为这次会打破以往的惯例，然而夜未央最终还是没能打破夜间晚归翻墙的命运。

    夜未央转了方向还没走两步，柳青青突然蹲下身子手捧肚子，满面痛苦。

    轩辕若离看去，柳青青面色有些青，额头渗了许多汗水。

    心中一急，顿时顾不了夜未央，抱起柳青青门也不走了，直接飞身翻墙而去。

    夜未央看轩辕若离只许州官放火不许百姓点灯，人都离开了谁还要管他，带着鸳儿也翻墙离去。

    只留下后面一句“果然不是一家人不进一家门，小两口没有一个走门的。”

    然而这话并没有引起有情绪的人的注意。

    “臭小子，我们走吧！”

    “哦，师父。”

    余音消散在秋风中，淡的几不可闻。

    那日，轩辕若离送柳青青回到柳院，找了大夫来看才知道柳青青晚上吹了冷风受了凉，引发了寒疾。

    轩辕若离干脆没有离开，找了些书打发下时间，等着柳青青病情稳定。

    柳青青早些年因为生子之后调养不当，就得了这寒疾，如今锦衣玉食的好好养着也没多大影响，怪就怪在晚上只顾玩闹忽略了身体。

    轩辕若离也因为心中有事有所忽略，心中如今内疚的紧。

    再想到柳青青病根落下的原因更是内疚，满心满眼的愧疚压着紫云轩暂时就不准备去了。

    然而这一等，就是五天……

    柳青青这次寒疾犯的格外凶猛，再加上思子心切，病情总是一拖再拖。

    轩辕若离没办法，找来楚子钰“子钰，你回逍遥楼安排一下，让澈儿回来一趟。”

    “好，我立刻启程。”话音落人已走。

    “青青，你听到了吗？澈儿就快回来了。”楚子钰离开，轩辕若离安慰青青。

    “是吗？那……那我要好好咳咳……养病，不能让澈儿咳咳……让澈儿担心。”柳青青神情激动，开口说话仍费力的很。

    “是的，你要好好养病，不能让澈儿担心。”轩辕若离将柳青青床帐打开，好流通一下空气。

    “阿离，都是我咳咳……都是我对不起你咳咳……可是我与澈儿母子咳咳……母子聚少离多，我……我实在是想他想的紧啊咳咳……”后面一连串的咳嗽声，柳青青脸憋的通红。

    轩辕若离连忙唤来婢女，拍背的拍杯，喂药的喂药，好一通折腾咳嗽声才止住，柳青青呼吸逐渐平稳。

    然后婢女依次退下，轩辕若离才继续说“别这样，青青，是我轩辕家有愧于你。”

    ……

    柳青青病来如山倒，病了好多天，轩辕若离留在柳院照顾好多天，现在听见下人禀报，夜未央不禁想:柳青青还没康复，这人现在来紫云轩干什么？