
两个月的时间，说短不短，说长也不长，只是将夏日的风染上了秋日的凉。

    原本争奇斗艳到毫不示弱的花花朵朵还是更喜欢暖阳一些，如今都如霜打的茄子，一片颓败。

    原本葱葱茏茏的树木也没有了生机，葱翠的树叶带上了萧瑟的黄，偶尔还有几片枯叶落在地上。

    调皮的风再次经过，几个下人看着刚扫过的地面很是无语，也只得拿着扫把再去默默清扫一遍。

    “啊！本公主要有情绪了！”此时的紫云轩，主屋里传来抱怨声。

    “公主，你千万要淡定，不如等一下出去走走？”鸳儿边服侍夜未央穿衣，边出声安慰。

    “出去出去，本公主已经好久没出去过了，都快要闷出病来了。”夜未央继续抱怨。

    “那晚上不能出去就白天出去吧，我们可以去逛逛街。”鸳儿出主意。

    “逛街有什么好玩的，只是天天这样被看着心里郁闷而已，好怀念幻月国的生活还有当年学武功的日子，唉！”夜未央只觉得心里惆怅的很。

    对于轩辕若离天天留在紫云轩就寝夜未央很有意见，想着这人都不管柳青青了吗？还是白天陪她晚上回来？

    轩辕若离陪不陪柳青青夜未央不会在意，但是夜未央却很在意晚上不能溜出去玩了啊！

    这天，夜未央终于忍不住了。

    轩辕若离刚回到紫云轩就见对面夜未央看着自己，然后喊出声“轩辕若离，我和你有什么恩怨你要天天看着我？你都不担心柳青青姑娘伤心吗？”

    轩辕若离淡淡一笑“哦？原来未央是吃醋了？为夫这不是天天都陪着你吗？”

    夜未央彻底怒了“吃醋你个头，你还是去陪你的青青吧！”

    轩辕若离更淡定了“这不是你当初想要的吗？现在人前人后恩爱夫妻的模样多好，乖～别闹。”

    夜未央顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    这日，太阳斜斜的挂在西山，倦鸟已准备归巢，柳树懒洋洋的摇摆光秃秃的丝条。

    几个丫鬟围坐在一起一边做着针线活一边讨论着花样。

    鸳儿正指挥着一个拿铁铲的下人在地上挖坑“再挖深一些，现在天冷，坑太浅了树会被冻死的。”

    那下人应“是。”然后再挖。

    鸳儿想了想又唤来几个人“你们几个过来一起挖，这样也好快一点。”

    整个紫云轩一片热闹。

    而夜未央此时正拿着棍子柳树下拨弄着数蚂蚁。

    夜未央数了会蚂蚁出声“鸳儿，还没有好吗？”

    鸳儿听见声音无语道“公主，你能有点儿耐心吗？这才多久呢？”

    夜未央又回到“这栽棵杏树就这么麻烦吗？”

    “公主，这栽杏树又要挖坑又要埋树填土的，你以为是葵花籽撒进土里就行了吗？”鸳儿回答，又说道“鸳儿刚刚多叫了人帮忙，应该快了。”

    听了鸳儿的回答夜未央闭口不再多问。

    轩辕若离回到紫云轩的时候就看到如此和谐的景象。

    再看夜未央背对着自己蹲在那里不知道在搞些什么。

    出于好奇，轩辕若离示意准备请安的众人保持安静，自己慢慢挪步向蹲在柳树下的夜未央走去。

    轩辕若离伸头往前看只见一群群蚂蚁拖着东西往洞口爬去。

    而每每刚到洞口夜未央就拿棍子将蚂蚁拨弄开，又将蚂蚁拖着的东西拿开。

    然后蚂蚁又往后爬去。

    偶尔又弄障碍物挡住去路，又或者拿树叶挡住洞口看蚂蚁一圈圈的绕着转，轩辕若离有些无语。

    这女人是有多无聊才能做出这些事儿来。

    然后不甘心一直被忽视，想着自己堂堂四皇子难道还不如一群蚂蚁引人注意遂干咳一声。

    果然这一声引起了夜未央的注意，恹恹的抬起头瞥了轩辕若离一眼有低下头继续拨弄蚂蚁。

    轩辕若离受不了了出声“你们这是在干嘛？”

    轩辕若离刚走进紫云轩夜未央已经知道了，轻微的脚步声和突然变动的气氛都已经告诉了自己。

    只是对于一个让自己失去了自由严重影响自己情绪的人，夜未央没心情理会。

    只见夜未央赏给他一个看白痴的眼神“数蚂蚁呢！自己有眼睛不会看吗？”

    轩辕若离心想我当然知道你在数蚂蚁，可是刚刚被鄙视了自己有些不能接受，又看着鸳儿那边问“那他们呢？”

    夜未央这次连眼神都不给了话也省了，鸳儿连忙去解了这个尴尬“回四皇子，我们在栽杏树。”

    轩辕若离惊“栽杏树？这个季节？你确定？”

    鸳儿回答“是的，以前未央宫就有一棵杏树公主很是喜欢，如今想在这里栽一棵。”

    轩辕若离又问“这季节总归是不适合的吧？”

    鸳儿又道“是的四皇子，我们也知现在已经入秋了，可是实在是最近无聊的紧了，公主郁闷所以想找些事做。”

    轩辕若离想着夜未央学过武功，而且又溜出去逛妓院，在幻月国必然也是能折腾的主。

    而且幻月国皇帝只有这一条血脉心里必然疼爱的紧不曾让她受过委屈，现在嫁给自己天天被困在府中的确有些无聊。

    这性子能忍到这时候应该是很难得了，心里暗暗决定过些日子的赏月节带她出去散散心也好。

    嘴里却是对鸳儿回答“本皇子知道了。”

    本来丫头的话自己是不必回答的，可是如今也明白夜未央没有兄弟姐妹从小与鸳儿一起生活感情深厚，不知怎么的就忍不住回答了。

    轩辕若离说完靠在夜未央身旁的柳树上，示意其他人继续，然后院子又恢复了“生机”。

    几个丫头继续手上的活计，鸳儿仍带着几个下人栽树，轩辕若离静静的看着夜未央数蚂蚁，心里竟然升起一种叫温馨的感觉。

    天渐渐变暗，几个丫鬟陆陆续续的端上饭菜。

    鸳儿已成功的栽好了杏树并浇好了水。

    夜未央揉了揉蹲麻的腿，抬头就看见轩辕若离放在自己面前的手。

    思绪顿时回到成亲那日，想着那日也是这只手一路拉着自己，让自己在这里安了家落了户。

    原来自己终究是成了亲嫁了人的。

    夜未央收回思绪将手放在轩辕若离的手心任由着被拉起。

    轩辕若离蹲下身子给夜未央揉了揉小腿才又牵起夜未央向前走去。

    夜未央突然想哭，想哭到忘记收手，想哭到忘记挣扎。

    这是来到天烬之后第一次有家的感觉，往常除了鸳儿从未有人陪陪自己，关心自己。