
门窗紧闭，整个大厅被暖炉烤的暖烘烘的，桌案上还点燃着香炉，一道明黄色的身影微微佝偻着身体坐在桌案前。

    看了看手中的奏章，拿起一边的笔沾了沾墨低下头去写着什么。

    手中的笔还没有停下就已经被室外的声音打断“皇上，您瞧瞧这回是谁来了！”

    还难不成是我夜儿回来了？心里这么想着也知道不可能，但是却无法不期待。

    想到夜未央，夜天宇又断了批阅奏章的心思，从书桌的一边拿出两卷画卷，一一展开并排放好，完全忘记了刚刚房间外邓总管的喊声。

    繁花似锦彩蝶偏飞，鹅卵石铺成的小路上一位鹅黄色衣服的美人亭亭而立，仍春风扶动着衣装，仍骄阳照耀着脸庞。

    美人娉娉婷婷的站着，身姿纤细杏眸含泪，夜天宇还记得那天，因为快到自己的生辰，所以宫里来了许多使者。

    有个国家的使者竟然带来了几位美人，虽然早先听了些风声，夜天宇并不以为意，毕竟关系到两国的关系，到时候尽管赐人了就是。

    身为帝王，此生能找到钟爱的女子并且相知相守，夜天宇只觉得这是老天给予的最大的福祉。

    虽然佳丽三千只取一瓢，而夜天宇更是连佳丽三千的权利都已经舍去，可是得到的却是前所未有的满足，就像是漂泊了许久的心终于找到了依托。

    那天，送美人的使者说是有要事求见，反正奏章也处理了差不多夜天宇就在御花园召见了这位使者。

    哪知道去了才知道醉翁之意不在酒，看着边上站着几名女子，穿着打扮不同于幻月国宫女，也不属于幻月国的风格，夜天宇心里便已经明白。

    但是来都来了也不便离开，而且使者已经发现了自己，使者虽然只是个大臣可是此次却是代表了国家，为了两国邦交夜天宇总要给一点面子。

    刚刚坐下就有女子过来添了茶，然后也不离开，就在身后准备给夜天宇捏肩，向来不喜欢别人的碰触夜天宇拒绝，哪知道那女子却是个不识相的。

    眼看着被夜天宇毫不犹豫的拒绝，身体一歪向夜天宇怀里倒去，这一变故太出乎意料连个反应的时间都没给夜天宇留。

    “奴婢参见皇贵妃娘娘！”入口处那里传来宫女的见礼声，夜天宇一慌连忙推开怀中的女子转身看去，时间定格，岁月仿佛会永远停留在这一刻。

    周围没有了使者、没有了远处送来了美人、没有了宫女、也没有自己，有的只是那百花齐绽彩蝶纷飞中，那双眸含泪身姿纤细的美女仿若画中仙子。

    人生已经走过二十载，夜天宇还记得那是自己过的最开心的生辰，平日穆天香极少出寝宫，都是夜天宇下朝之后主动找过去，知道那几日夜天宇会比较忙，穆天香心疼。

    那是第一次主动去找了夜天宇，义无反顾，已经不在乎会不会打扰到夜天宇工作，不久前经过太医诊断，穆天香已经身怀六甲，想到这是夜天宇的第一个孩子穆天香很是开心，要求了太医保密要亲自将好消息分享给夜天宇。

    到了平日夜天宇回寝殿的时间了却还是不见人回来，穆天香有些迫不及待就主动找人去，那是穆天香此生唯一的冲动，换来的是夜天宇的开怀大笑。

    已经有宫人向穆天香禀报了夜天宇身在何处，穆天香毫不费力就找到了夜天宇，顺便目睹了其美人在怀的一幕。

    因为在穆天香之前夜天宇不近女色，有了穆天香更是打算此生足矣，那双眸含泪的样子是夜天宇所见穆天香第一次为自己吃醋，一眼万年再也无法忘记。

    再后来夜天宇知道了属于他的骨血即将来到这世间更是激动的无以复加，成就了二十年以来最快活的生辰。

    在孩子诞生之后，夜天宇不顾群臣的反对将穆天香扶上了皇后的位置，当初就是这些大臣的反对夜天宇才委屈了心爱的女子许久，这次心爱的人又给夜天宇添了可爱的孩儿受了许多苦，又怎能再受委屈？

    虽然夜天宇心中穆天香早已是妻子，此生独一无二唯一的妻子，但是只有登上后位才会被天下人承认，愿得一人心白首不相离，夜天宇想结发的从来都只是穆天香而已。

    夜未央，长夜未央，这是美好愿望的寄托，又怎能真的未央？有时候夜天宇会希望那天的时间真的定格，鲜活可爱的妻子，孕育在肚腹的孩子，人生又怎么会不美好？

    可是上天残忍，终归带走了夜天宇的妻子。

    将视线放在另一幅画卷，满树的杏花绽放，地上还散落着少许的花瓣，花枝繁茂，下面一少女随着秋千摇荡，两只脚蹬着秋千一边的绳子，头枕着另一边的绳子，手臂枕在脑袋后方，双眼微瞌。

    秋千的旁边摆了一方书案，桌上摆着一本打开的书，地面还散落着几张纸。

    尽管眼睛没有睁开，夜天宇也知道，那眼睛若是睁开必是一双如秋水的杏眸，微风吹乱了她几许发丝，更有调皮的杏花瓣不是的飘落在她身上。

    那是夜未央刚刚回宫的时候，可能是经常被老怪带出去闯荡在外面无拘无束惯了，虽然老怪很认真的教导，夜未央却空有一身武功笔墨功夫却不到家。

    其实也难怪，老怪虽然有个成熟的外表，在加上成熟的内心，可是一生无妻无儿的，又怎么会知道怎么照顾孩子。

    所以对夜未央和贺云笙，老怪采取的也都是放养的方式，多半都是有求必应。

    夜未央刚刚回宫，夜天宇给夜未央请了太傅，早上下朝的时候夜天宇要去御书房处理奏章，就过来找夜未央一起去御书房看书练字。

    哪知道却遭到夜未央的拒绝，第一次被女儿拒绝，夜天宇其实是伤心的，夜未央没多大的时候就被送出去拜师学艺，现在好不容易回到夜天宇身边，夜天宇想亲近亲近都惨遭拒绝。

    夜未央说去书房会打扰到夜天宇，而且未央宫很好，她很喜欢未央宫的杏花书，想在树下看书。

    夜天宇很想告诉夜未央自己不怕被她打扰，就算被打扰自己也是甘愿的，可是知道夜未央刚刚回宫，对自己有些生疏也是必然，于是夜天宇吞下了口中话不再勉强。

    为了多亲近亲近重新回到身边的女儿，夜天宇处理完奏章就向未央宫走去，平日聚少离多，现在的每一刻夜天宇都万分珍惜。

    进了未央宫往杏花树那里看去，就看见了画上的一幕。

    小小少女不堪忍受读书写字的无聊，被瞌睡虫钻进了脑子，没有大人看着的孩子不愿改调皮的本性,偷偷跑到秋千上睡之大吉。

    看着夜未央睡的正香，夜天宇不忍心打扰，轻手轻脚的走到桌子旁弯腰捡起被风吹落的纸张。

    夜天宇将纸张在桌子上铺平整再在桌前坐下，拿起手边的笔，一副画卷由此而产生。

    看着再次盯着画卷沉思的夜天宇，邓总管擦了擦酸涩的眼睛对边上的老怪说道“皇上最近总是这样，只要看了皇后娘娘和公主的画像，就好像周围的一切都不存在了一样，总会呆上许久。”

    说完了才转回头对夜天宇轻生喊道“皇上，您怎么又下床了！太医不是说了您圣体欠安不易操劳吗？”

    耳边的呼唤打断了夜天宇的思绪，夜天宇小心的将画卷卷起边说“这奏章已经许久不曾处理，朕的夜儿都可以为了我幻月国不惜牺牲自己嫁入天烬，如今更是受了许多的委屈，朕只是看了看奏章又有什么不可以呢！”

    将画卷收好转过头，这才发现除了邓总管还有其他人在。

    看到夜天宇看过来，贺云笙当先走上前去见了礼“夜伯伯好！”

    老怪也上前简单的见了礼，毕竟在夜天宇面前，老怪只是一介草民，礼不可废。

    “老怪先生，今日怎么有时间过来？”看着平时极少会出现甚至想找也找不到的人出现在眼前，夜天宇担心是夜未央病情有变，心提了起来。

    知道夜天宇担心夜未央，老怪不敢卖关子“我这次来一是为你，二是为未央，皇上先到床上躺好，且听我细细说来。”

    听说有关于夜未央的事，夜天宇哪里还会怠慢，忙扶住邓总管的手臂想借力站起，好早早到床边早点听到夜未央的消息。

    贺云笙看夜天宇动作有些艰难，走上前去将邓总管让到一边，扶住夜天宇，使力撑住夜天宇的身子向软榻靠过去。

    刚刚坐下还未躺好，夜天宇已经迫不及待“老怪先生，你快说说我夜儿怎么了？”

    夜天宇年龄并不大，二十一岁得了夜未央，夜未央如今也不过十七，看着本该气宇轩昂的夜天宇因为穆天香和夜未央变成了这副模样，老怪和贺云笙心里不禁一酸。

    爱情究竟是什么东西呢？为何那么令人痛苦还愿意有人沾染？老怪很庆幸自己远离了致命的毒，如今才能逍遥自在。

    贺云笙更是觉得以后都不要沾染，这致命的毒药只可远观，然而心里会这样想，可是如果哪天爱情真的来了呢？