
听见鸳儿哭的上气不接下气，尽管腹部疼痛，夜未央还能抽出时间安慰“鸳、鸳儿咳咳……别咳咳……哭。”

    这条路是公主我自己选的，又能怨谁呢？

    可是如果时间能够倒转，能够重新选择，自己还是会这样选。

    终于咳嗽声不断，点穴止血也不在有效果，夜未央的腹部又开始不断的流出血来。

    感觉到神识正在远离，夜未央努力保持清醒，努力抓住鸳儿的手将目光转向楚子钰“楚、楚、子钰，能不、不能、你能不能、帮我好好、好好的照顾、鸳儿？”

    看着夜未央殷切的目光，楚子钰点了点头。

    “照顾什么？你的丫头留着你自己照顾，别人照顾的你如何能放心？”轩辕若离看着像是交代遗言的夜未央急怒。

    “我……”我都要死了，你就不能待我温柔点吗？就像对柳青青那样。可是夜未央的话并没有说完就被打断。

    “别说话，我现在就带你去治伤口，嗯？”轩辕若离最终没有办法，在夜未央耳边温柔的说完这些点了夜未央的睡穴抱着夜未央向自己的马走去。

    楚子钰抱着哭的抽搐还在继续大哭的鸳儿也上了马。

    为了节省时间轩辕若离招呼柳青青也上自己的马，正在这时马蹄声响起。

    “吁~”直到轩辕若离面前才勒听马，原来是赶来的白墨。

    用目光扫了一下现场，再看身上染血的轩辕若离与夜未央以及大哭的鸳儿，知道出了事对轩辕若离说“怪我来迟了。”

    “先别说这些，给未央治伤要紧，我们快些下山。”轩辕若离语气着急。

    “若离，我与白将军一匹马吧！”柳青青从惊吓中刚回过神，脸色苍白。

    事态严重，来不及顾虑那么多轩辕若离点头同意。

    鸳儿的嗓子开始沙哑，担心鸳儿哭坏了身体，而且路上风大楚子钰果断也点了鸳儿的睡穴。

    一路上只留下急促的马蹄声。

    --

    “咳咳咳……”一阵强烈的咳嗽声不断的传出紫云轩，刚刚准备踏入的轩辕若离听了眼角一酸，想了想看见很多次的画面，心里不忍转身离开。

    紫云轩，夜未央躺在杏树下的躺椅上，身上盖了厚厚的褥，咳嗽的感觉又来，夜未央想忍住却忍的满面痛苦。

    努力憋住的代价换来的却是更猛烈的咳嗽，夜未央掏出手帕淡定的擦拭点嘴唇的血迹。

    再将手帕折好放好，面部没有一点波动，可以看出这种情形已不是一天两天了。

    鸳儿端着药碗从远处走来，听见咳嗽声连忙加快了脚步，可是脚步一快就带动了伤口，疼痛差点让鸳儿打翻手中的药碗。

    纵使如何心急，可是夜未央的药也不能洒了，无奈鸳儿只能放慢脚步。

    “慢一点，你腿伤还没好。”夜未央看见鸳儿的举动，知道被扯疼了伤口，只是说完话又喘了一喘。

    “鸳儿没事，伤口早就结疤了，最疼的还是公主。”鸳儿眼角一酸眼泪流了出来，走到旁边放下手中的药碗，拿出手帕擦干净眼泪。

    然后扶起夜未央，端起旁边的清水给夜未央漱了口，才开始一勺一勺的喂药。

    药刚刚进入口中，夜未央感觉嗓子一痒，连忙吐掉口中的药再次爆发一阵咳嗽。

    鸳儿手忙脚乱的放下药碗拿出手帕给夜未央嘴角擦干净，连带着将旁边被褥上的药汁一起擦干。

    “公主，怎么了？药不喝病怎么才能好啊？”鸳儿在旁边搅着手帕乱转，眼泪再次汹涌而出。

    “我自己喝吧！”夜未央强忍着胃里的不适，端起药碗一口气喝尽，才将药碗递给了鸳儿。

    鸳儿抽泣着将药碗接过，又将夜未央旁边染血的手帕收走，拿出干净的叠放整齐才转身离开。

    等到鸳儿走远夜未央才又爆发一阵咳嗽，突然满面痛色的将头快速侧向躺椅一边，药汁连同血水吐了一地。

    吐完之后反转过身的夜未央眼含泪水，满脸通红，重新躺好以后很很喘息了好一会儿。

    每每咳过以后心肺都是火辣辣的疼，可是只能忍着，又怕鸳儿担心更要忍着。

    鸳儿腿上还没完全好，天天就为了照顾夜未央东奔西走，还掉了不少眼泪，夜未央看的心疼却无奈阻止，唯一能做的就是让鸳儿少为自己操心。

    夜未央将嘴角的血迹擦干净，伸手从地上抓过几把落叶将地上的药汁和血迹掩藏好才擦干净手掌在躺椅中躺好。

    鸳儿再次回来的时候，空气中浓重的药味已经被吹散的只剩少许。

    “鸳儿煮了点红枣粥，公主喝点吧！听说很补血的呢！”鸳儿一手拿起调羹在碗里搅了搅，散去一些热气。

    然后才放下手中的碗将夜未央扶起坐好，用被子将夜未央裹严实才端起碗一口一口的喂。

    “端下去吧！”吃了几口，咳嗽的感觉又要来袭，夜未央摇了摇头示意，怕鸳儿不明白又开口补充。

    鸳儿确定夜未央真的吃不下了才端起碗下去。

    然后劝夜未央回屋里“公主，起风了，我们先进去吧？”

    “我再坐一会儿吧！”从醒来就一直在这紫云轩的院子里，夜未央突然觉得这样静静的待着很好，有种不受世事纷扰的安宁。

    夜未央记得那天自己受了严重的伤，伤口很疼很疼，心也很疼很疼的。

    那天自己躺在轩辕若离的怀里，从来不曾如此靠近的怀抱竟是要抱着自己死去吗？夜未央没时间细想，就失去了意识。

    再次睁开双眼的时候自己已经在紫云轩自己的床上，看着陌生又熟悉的环境，难道又是幻觉？夜未央不禁这样想。

    不一会儿，鸳儿端着水盆推门进来，看见睁着眼睛的夜未央一症，接着随手放下水盆双目通红的奔过来。

    “公主公主，你可醒了，鸳儿都要被吓死了呜呜……”紧接着响起鸳儿的大哭声。

    夜未央满脑子都是黑衣人，轩辕若离的脸，轩辕若离拉开柳青青的手，狠狠插在自己腹部的剑。

    突然想起什么猛的抓住鸳儿问“鸳儿，你的腿怎么样了？嗯哼……”说着就想坐起来，可是剧烈的动作带动了腹部的伤口，不觉发出一阵闷哼。

    鸳儿急忙将夜未央放在床上躺好“公主放心，鸳儿的腿已经好多了，倒是公主要注意伤口。”

    “这就好了吗？”夜未央呐呐道，摆明了不信，瞥了眼鸳儿的腿才伸手摸摸自己的腹部。

    “是啊公主，你都睡了七天了……”说完眼睛又红，眼泪再次汹涌。

    “别哭了，你家公主刚醒你就想惹我伤心吗？”夜未央看着鸳儿哭也想哭，出声阻止。

    “嗯嗯，鸳儿刚刚端了水现在给公主擦擦脸，公主饿了吧？鸳儿马上去弄吃的来。”鸳儿用衣袖擦了擦眼角，将刚刚放下的水盆端过来。

    鸳儿刚刚的哭声传出，自然少不了惊动外间的人，传到轩辕若离耳中轩辕若离一阵紧张，以为出了什么事连忙向紫云轩赶。

    进了紫云轩看见夜未央好好的躺在床上，鸳儿在床边边给夜未央擦脸边聊天，场面一片和谐。

    听见夜未央的声音轩辕若离心中激动，原来这多日听不见的声音是如此好听，天籁也不过如此吧？

    轩辕若离唤了门口的下人“你去传太医过来给四皇子妃看看，还有那边的，去皇后那边说一声四皇子妃醒了。"交代完向床边移去。

    鸳儿给夜未央收拾好起身准备离开看见身后的轩辕若离弯身请安"四皇子安！"然后才端着水盆转身离开。

    原本闭着眼睛享受鸳儿伺候的夜未央听见声音睁开双眼，就看见满面激动之色的轩辕若离。

    "未央，你醒了吗？感觉怎么样？"轩辕若离坐在床边轻声询问。

    夜未央想开口，可是咳嗽的感觉袭来，而且胸中一阵腥甜之气，夜未央只好闭口不言，强忍着咳嗽的感觉。

    夜未央不说话，轩辕若离以为哪里不舒服，伸手摸了摸夜未央额头"怎么不说话？哪里不舒服吗？太医马上就来。"

    轩辕若离手刚刚碰上夜未央额头，夜未央心里抵触，伸出手想打掉轩辕若离的手，可是手一用力带动了伤口。

    腹部一疼终究没有忍住，咳嗽声一传出紧跟着一阵血腥味飘出。

    夜未央侧过脸，枕头被褥和嘴唇粘满了刺眼的红。

    轩辕若离心里跟着一紧，拿出手帕就擦然后将夜未央紧紧搂在怀里“未央未央，你别吓我。”再朝门外大喊“太医怎么还没来？你们快去催催！”

    不知端着什么进来的鸳儿正巧看见，将碗一扔哭着跑了出去“我、我去催催、太医呜呜……”

    时间一点一点的流逝，夜未央静静的躺在床上望着床顶，仿佛房间里没有哭泣的鸳儿，没有抓着自己手掌的轩辕若离，也没有正搭着自己手腕诊脉的太医。

    终于，太医收回了诊脉的手捋了捋胡子“四皇子，微臣斗胆，能否借一步说话？”

    轩辕若离望了望安静的如同不存在的夜未央，点了点头才移步离开。