
这一切发生的都那么让人始料不及，又让人措手不及，却又那么的理所应当。

    话说柳青青休息过后就起床将自己打理好，觉得时间差不多了就寻轩辕若离而去，遍寻不着问了下人才知道轩辕若离去了夜未央处。

    想着自己与夜未央亲近一下也好，毕竟大家都是一家人，抬头不见低头见的日子还有很长，于是欢欢乐乐的向夜未央处走去。

    眼看着夜未央住处已经近在眼前，柳青青正要加快脚步，突然房间里传来尖叫声。

    细细分辨，从为数不多的接触中判断这声音是夜未央发出无疑，柳青青疑惑。

    “出什么事了？若离不在吗？”嘀咕了两句猛然加快速度跑过去，直冲夜未央房间。

    脚步却在进了内室的瞬间猛然顿住，柳青青只见夜未央坐在浴桶，身前挡着衣服，满脸通红的看着轩辕若离。

    而轩辕若离也是俊脸微红，不知所措，画面太美柳青青被惊到，突然不知道想到什么，看到这么有趣的场面努力忍笑……

    众人还没有回神，突然——

    “啊！！！”“咣当！”紧接着另一道尖叫声爆发出来，随后就是瓷器落地发出的噼里啪啦的破碎声。

    似乎猛然惊醒，几人向声源处看去，就见鸳儿保持着端盘子的姿态，嘴巴还没有完全合上，脚边是打碎的碗碟，食物落满了一地。

    鸳儿没有想到回来会看见这种场面，心里一急控制不住叫了出来，连带着碗碟都端不稳，连眼泪都急了出来。

    伸手一指门边的丫头，眼角含泪却气势丝毫不减，满怀抱怨的指控声传出“你，我走的时候怎么跟你交代的！”

    “对不起，对不起，鸳儿姑娘，奴婢没能拦得住……”那丫头被指责，心中也是委屈的很，四皇子来了谁敢拦，谁有拦的住？。

    “鸳儿，别怪她……”知道鸳儿心里不好受，但是看门的小丫头也是无辜，夜未央开口为她说了话。

    “这事儿都是本皇子不好……”自己不问清楚就闯了进来，轩辕若离知道是自己莽撞了，可是太过担心谁有能想出那许多？

    夜未央轩辕若离二人齐齐开口，轩辕若离看夜未央开口不再做声，让夜未央先说。

    夜未央看轩辕若离不做声，才对鸳儿继续说下去“她只是一个丫头，傻丫头，哭什么呢？”

    看出主仆二人有话说，而且这情况也确实不适合多待，几人默默退出去，轩辕若离还亲自带好了房门。

    房门被关好，鸳儿扑到夜未央身上放声大哭“公主，都是鸳儿不好……”

    如果自己没有离开，一定会努力拦住四皇子。

    “行了行了，不就是被看了身子吗”夜未央心中虽然也不好受，还是搂紧鸳儿出声安慰。

    虽然夜未央衣食起居都是鸳儿在张罗，可鸳儿总归是个年龄比夜未央小的孩子。

    二人从小形影不离，夜未央时常会有长姐的感觉，现在自己不敢自乱阵脚。

    “可是公主的清白……”鸳儿哭声止不住。

    “你忘了吗？本宫已经成过婚的了，哪里还有清白！”夜未央轻声感叹，心内一阵唏嘘。

    房门外，柳青青刚刚见证了刚刚的一切，又听见里面传来鸳儿的哭声，很是不解。

    满脸疑惑的盯着轩辕若离，如此强烈的注视，轩辕若离岂会不知？只能当做没看见，匆匆离去。

    留下柳青青一个人陷入沉默。

    楚子钰回来的时候察觉气氛明显不对，正巧碰上传膳的下人，尚未弄清楚状况于是挥挥手示意其退下。

    后来听了一点风声，众人满怀心事，今晚的宵夜最终没有一个人理会。

    秋猎山的瀑布下“师父，我们真的不要回去看看师姐再走了吗？”

    “刚刚差点被发现了，还看什么看。”

    “可是我多想去泡一泡那行宫里的温泉~”

    “臭小子，快点走，你我的身份是能到处乱跑的吗？给人发现了怎么办？”

    “师父不是已经乔装过了吗？”

    轻轻的嘀咕最终没有传入旁人的耳中，毕竟知道事情的轻重缓急。

    那边中年人解开旁边树上栓马的绳子，飞身而上，一甩鞭子“驾！”马儿已经欢快的跑开。

    后面“唉唉唉……师父你等等我啊……”说着也连忙解开树上的绳子急忙跟上，黑夜中只留下马蹄的“嘚嘚”声。

    二人要是知道自己在行宫闹出了什么乌龙，给夜未央带来了什么麻烦不知会作何感想……

    夜又重新恢复了寂静，只除了某些睡不着的人，一切都显得和谐美好。

    鸳儿已经平静下来，眼眶通红，明显是哭过的样子。

    想着夜未央一直没吃东西，之前的吃食也散了，不顾夜未央的反对一定要去厨房弄点吃的过来。

    夜未央拗不过她，想着她刚刚哭过一场，也没有怎么吃东西，就遂了她的愿。

    鸳儿边走边揉着哭得发疼的眼睛，在靠近厨房的长廊上撞上了人。

    鸳儿没想到此时已是深夜，外面还有人在走动，道了歉继续前行，毕竟是自己不看路在先。

    走着忽然发现不对，空气中飘着淡淡的血腥味，鸳儿立马调转头。

    顺手拎了一根树枝提气跃起，拦在刚刚那人面前，摆好架势树枝直指那人。

    待看清那人的脸才惊呼出声“楚公子？你怎么了？”

    说着连忙扔掉手中的树枝，扶起楚子钰“楚公子，你受伤了吗？”说着从怀里掏出一方手帕。

    看见楚子钰手臂的伤口，才把手帕展平，叠成长方形给楚子钰仔细包扎。

    “鸳儿姑娘，已是深夜，你怎么出来了？”楚子钰看清楚鸳儿，这才出声询问，突然发现了什么又问“眼睛这么红，是哭过了吗？”

    “让楚公子见笑了……”鸳儿也不多说，只不好意思道。

    楚子钰对之前的事也有所耳闻，也没多问，只关心道“姑娘家以后深夜少出来的好，不太安全。”

    鸳儿听到这里不太开心，自己可是要保护公主的，于是反驳“我可是有武功的。”

    “还好你刚刚遇到的是我，要是真遇到不轨之人，凭你刚才那两下子……”楚子钰意味深长，话到这里不再多说。

    虽然楚子钰话没说完，鸳儿已知道是什么意思，可是没有再次反驳。

    自己的三脚猫功夫自己也是知道的，楚子钰刚刚已经看出了自己的老底了吧！自己根本保护不了公主，鸳儿有些伤心。

    “那……楚公子我送你回去吗？”鸳儿试探的问，对于楚子钰自己毕竟不熟悉，而且自己都被鄙视了别人不一定稀罕自己的帮助。

    “不用，这伤并不严重，此事不要对人声张，你是来准备吃食的吧？我送送你，以后深夜无事别再出来了。”楚子钰说完转身向厨房走去。

    鸳儿看了楚子钰身上带伤，有些怕怕的，想着二人一起总归有个照应，就没有拒绝。

    二人一路走到夜未央居住的小院门口才道别，楚子钰看着鸳儿一路进了房间才转身离开。

    “公主，我刚刚碰到楚公子了。”鸳儿进了房间，对着房门两侧仔细探了探，关好房门才心有余悸的开口。

    “嗯，哪个楚公子？”夜未央有些兴趣缺缺，想都没想就随口问。

    “四皇子身边的楚子钰啊！”鸳儿边张罗着点心边回答。

    “哦，碰到他怎么了，不对，怎么有血腥味？鸳儿你受伤了吗？”夜未央淡淡应声，却突然闻到淡淡的血腥味，紧张的拉过鸳儿，在其身上一通乱摸。

    “没有没有，公主你别摸啦！是楚公子受伤了！”鸳儿被摸的受不了，不觉声音放大阻止。

    对鸳儿上下其手一通，夜未央摸够了，才收起了玩闹的心思从鸳儿身上收手，还不忘对鸳儿夸上一句“手感甚好。”

    刚刚摸上去的时候夜未央已经断定了鸳儿没有受伤，提着的心也放了下去。

    只是想到这丫头平日照顾自己，尤其洗澡的时候被这丫头吃了不少豆腐，才玩弄心大起，想趁着机会摸个够本。

    不过人生已过了十几载，摸回本有怎么可能，于是差不多时候才收了手。

    然后才又庆幸的开口“幸好”突然就像是刚反应过来“你说什么？楚子钰受伤？”

    惊讶过后又慎重的叮嘱“这件事不要声张，以后这种事也少掺和知道吗？”

    夜未央知道，轩辕若离和楚子钰好像在做什么事情，不过身为皇家人的他又岂能平凡？

    虽然轩辕若离没有和夜未央说过，夜未央也知道他们在做一些事情。

    夜未央不知道是什么，可是从楚子钰受伤一事就知道此事藏着危险，希望鸳儿别透露风声带来了凶险。

    “嗯，楚公子已经和鸳儿说了，让鸳儿不要说出去。”鸳儿乖乖答道。

    公主真是的，自己又不是傻子，连什么能说什么不能说还不知道吗？

    “那你刚回来就说……”夜未央无语。

    “因为你是鸳儿的公主嘛！鸳儿什么都不会对公主隐瞒的。”

    因为你是鸳儿的公主嘛！多么温暖人心的话语！

    夜未央感动“实心眼的傻丫头……”