
几人出来的时候，夜未央只见了几匹马匹，不见马车，用眼睛扫描了一下数量刚刚好。

    夜未央不禁抬了抬眼皮看了柳青青一眼。

    几人相继上了马，可是行驶的速度证明了夜未央的那一眼没有多余。

    柳青青当真是个柔柔弱弱的女子，骑术不是很娴熟，所以整只队伍都跟着放缓速度。

    原本坐马车也是极方便的，可是此行是要去山里，马车颠簸山路难走，马车是进不去的，只好弃车骑马。

    由于几人走的时候天色已经不早了，而且从行宫上山还有很长的距离，所以到了山脚下天色已经暗下来，于是决定在山脚下过夜明日进山。

    几人落座吃了点点心，楚子钰起身“我去里面捡点柴火。”说完就走。

    深秋的天也冷，虽然都有武功抵御可是多些柴火御寒总是好的，几人也没有阻拦。

    只是鸳儿也跟着起身“楚公子等等我，我去给公主打点水喝。”

    说完追上楚子钰的步伐一起向山林走去。

    对于开明过头的某公主，自然不会阻拦，虽然自己现在还不渴，不过难保等一会儿不渴啊？夜未央心中暗笑。

    等了一会鸳儿和楚子钰还没有回来，夜未央有些无聊，而且和柳青青自己轩辕若离在一起总觉得有些怪异，也起身离开，向树林走去。

    走了一会儿回头看了一眼，轩辕若离果然没有跟来，觉得很是无趣，一跃而起飞身落在树上，手中随意折断一根树枝无聊的摇着。

    等一下有脚步声传来，夜未央不清楚来者何人，放轻呼吸努力降低存在感。

    显然，夜未央多虑了。只听远处传来熟悉的声音“楚公子，你在前面等我一下，那边好像有条河，我过去打点水回去。”

    “天黑了不太安全，我陪你一起。”另一道熟悉的声音响起。

    “嗯好，那我们快一点别让公主等急了。”熟悉的女生再次响起。

    “沙沙沙”的脚步声渐渐靠近再远离。

    “哎呀~”女子的惊叫声又起。

    “小心！”楚子钰看鸳儿走路差点被绊倒，连忙出手相扶，这才避免了鸳儿与大地近距离接触。

    “谢楚公子~”鸳儿见自己靠在楚子钰怀里，有些不好意思，羞答答道谢。

    楚子钰终于也意识到了姿势不对，连忙放开鸳儿扶着她站好说道“还是我去打水吧，你在这等着。”

    说完走了两步又转回头“算了，你还是与我一道吧！不然估计你又得害怕”又扶着鸳儿向前面走去。

    二人渐渐远去，直到黑夜中看不见二人的影子夜未央才一跃而下。

    目睹了刚刚自己的丫头与男子如此有爱的一幕，夜未央很是乐见其成。

    毕竟这段时间对楚子钰也摸了大概，待人温和有礼，而且没有与其他女子暧昧不清的关系。

    最重要的是与人相处很知分寸，是个值得托付终身的人选，只是不知和鸳儿会不会有进一步发展。

    夜未央心中高兴，想了想自己出来了一趟总得做点什么回去。

    刚刚好像看见楚子钰手里还提了两只山鸡，估摸了一下一行总共有五人，可能不够吃的。

    估计也是怕大家久等，而且带着鸳儿一个小姑娘不太方便就随便打了两只，自己干脆也带两只回去好了。

    扔到手中的树枝，拍了拍手，又理了理衣服向山林深处走去。

    夜未央扔到手中的树枝，拍了拍手，又理了理衣服向山林深处走去。

    鸳儿和楚子钰回去之后不见夜未央耐不住询问“额？我家公主呢？”

    “里面去了，你们在这等等我去找找。”夜未央刚刚离开轩辕若离就想跟去，可是柳青青一点自保能力都没有轩辕若离只能放弃。

    现在二人回来刚好自己可以跟去看看，不至于放柳青青一个人让人担心。

    轩辕若离寻进去没一会儿就碰到夜未央迎面走来，连忙迎上去“你去哪儿了？怎么离开这么久？”

    夜未央提起手中的山鸡在轩辕若离面前摇了摇“碰巧看到的，就打来晚上兴许大家还能将就一下。”

    轩辕若离伸手接过出现在面前的山鸡“这些事以后不用你做，天都黑了快出去吧！以后不要离开那么久让人担心。”

    说完一手提着山鸡一手拉着夜未央向树林外面走去。

    二人出去回到原先落脚的地方，那里已经生了火，柳青青与鸳儿正坐在火堆旁，楚子钰拿着处理好的山鸡正从远处走来。

    鸳儿看见夜未央回来连忙欢欢喜喜的蹦哒起来“公主公主，你去哪儿了？鸳儿回来不见你可担心了。”

    夜未央看着蹦哒过来的鸳儿扒拉着自己的衣袖不由得打趣“哦~你还有心思担心本公主啊？”

    “啊？当然有心思了，怎么啦？”鸳儿拧了拧眉头，皱的跟毛毛虫似的，对夜未央的话不明所以。

    夜未央只看了楚子钰一眼，然后才答“你不懂就算了。”

    “哦~”鸳儿失落。

    楚子钰将山鸡在火堆上架好，结果轩辕若离手中的山鸡再次离去。

    好一会儿，烤肉的香味飘散开来，金黄的烤鸡，油一滴一滴的滴在火堆上，轩辕若离拿过一只等凉了一会才撕下一只鸡腿给柳青青，再撕下一只给夜未央。

    夜未央接过看了看鸳儿，正巧看见楚子钰递到鸳儿手中的鸡腿，才收回视线慢条斯理的吃起来。

    ---

    第二天清早，夜未央睁开眼睛入眼的便是鸳儿枕着楚子钰的腿，身上盖着楚子钰的衣服睡的正香。

    正想动动身体感觉不对，抬起手臂摸了摸，再看了看，才发现一件不属于自己的衣服。

    感觉有些眼熟，拉起来一看，果然是轩辕若离的，夜未央四处望了望，却不见轩辕若离和柳青青的影子。

    估计二人找到无人打扰的地方谈情说爱去了，夜未央不想管那么多也就不去费脑筋多想了。

    转脸又看向鸳儿，刚刚好看见楚子钰正在将鸳儿的头小心的放下来。

    或许是习武之人当真敏感，感觉到注视楚子钰转过头，看见夜未央正注视着自己，不觉有着尴尬。

    然后对着夜未央做了个禁声的手势，继续手上的动作。

    夜未央见楚子钰目光清明，必然已经是醒了许久，对于楚子钰的举动挑了挑眉。

    楚子钰弄好了这一切才轻声走到夜未央身边“刚刚的一切还希望公主当做没看见，不要说出来才好。”

    “为何？”夜未央好奇。

    “还请公主只管当没看见就好。”楚子钰也不说明理由，只固执的说出自己的请求。

    “嗯……本公主答应就是。”夜未央沉吟了一下才答应下来，毕竟本来就不是无趣之人，而且他们两个人的事情还是他们自己弄清楚比较好，外人插手不得。

    “谢公主。”楚子钰诚恳道歉。

    “不必，本公主也没做什么。”夜未央随意的挥挥手。

    花落鸳儿也已经醒来，揉了揉眼睛看见旁边坐着的夜未央“啊？公主你起来了啊？现在是什么时辰了啊？”

    夜未央无语“这句话该本公主问你才对吧？跟个小懒睡猪一样睡的比本公主还要久。”

    “鸳儿哪儿知道公主这么早就醒了。”鸳儿抱怨。

    “呵！本宫看你个小丫头在野外睡的很香啊？”夜未央阴阳怪调的逗着鸳儿。

    这边还没闹腾完轩辕若离和柳青青已经从远处走来。

    鸳儿也才发现身上的衣服，忙抓了起来拍了拍还给楚子钰“谢谢楚公子！”

    “嗯。”楚子钰接过衣服穿好。

    夜未央与鸳儿向小河边走去，捧了点水洗了洗脸。

    几人回去又吃了一点点心，把马匹拉到河边喝了点水，准备进山。

    “我们今天就比赛狩猎，青青就骑着马跟着我们进去看看吧？记得很紧点别走丢了。”轩辕若离说出此行的目的。

    听见狩猎，夜未央嘴角抽了抽“就这几个人？狩猎？你确定？”

    “是啊！反正无事出来练练拳脚。”轩辕若离没说的是，此行出来主要是让夜未央散散心练练拳脚。

    至从嫁给自己，夜未央一直在四皇子府闷着，就算偶尔练练功夫也是不能尽兴的。

    平时皇家大型的活动就算带她出来也不能随她闹腾，所以人少正好带她出来放松一下，避免了人多带来的一些不必要的麻烦。

    当然这些夜未央是不知道的，只当是轩辕若离脑抽了才会带这么几个人出来狩猎。

    不过想着反正出都出来了怎么能不好好尽兴？半开玩笑出口问“那本公主呢？弓箭准备的有本公主的吗？”

    “自然是有你的。”轩辕若离回答的毫不犹豫。

    此次出来就是为你，又怎么会让你玩不尽兴？

    可是这次的出游还没有一个人尽兴变故就已经发生。

    说完楚子钰已经策马过来双手递过弓箭。

    夜未央接过弓箭看了看，在背后绑好呦呵“鸳儿，跟好本公主，到了你家公主大展身手的时候了。”

    然后只听一声大喝“驾！”夜未央连人带马很快消失在丛林中，鸳儿后面马鞭一甩也连忙跟上。