
“皇上放心，未央不会有事，您可千万要保重身体莫让未央担心。”看着邓总管将夜天宇扶着躺好，又将被子拉好，老怪继续说。

    夜未央正式回到宫中的时候，其实并不亲近夜天宇，虽然老怪时常会带着夜未央回宫走一走，但是小孩子的记忆毕竟有限，二人共同发生的故事又能记住多久呢？

    在夜未央的记忆里，夜天宇只不过是个被自己称为父皇的男子而已，可是“父皇”两个字究竟代表了什么，年幼的她又怎么会懂？

    夜未央所能记住的，只是那是一个对夜未央很好的被夜未央称为“父皇”的男子而已。

    听说夜未央没事，夜天宇仿佛又看到了希望，言语激动“朕的夜儿当真无事吗？从小就失去了娘亲，为了让夜儿能好好保护自己，朕狠下心将夜儿送离自己身边，朕的夜儿连享受到父母疼爱的机会都没有！”

    现在还清楚的记得，夜未央刚刚回宫后对自己的疏离，夜天宇心里直疼“总觉得朕还没有好好疼爱朕的公主，她又已经远走他乡，如今成了这副模样，朕如何对得起夜儿，百年之后又要怎么面对香儿！”

    “皇上没有对不起未央，皇上所做的一切都是为了未央好，未央也都知道，现在还是先给皇上治病要紧。”

    老怪知道，夜未央与夜天宇真正亲近起来是那年穆天香祭日的前一天，常常到未央宫看夜未央的夜天宇那日并没有到未央宫去，因为时间太久养成的习惯而让夜未央不太适应。

    好奇之下夜未央找到了御书房，打开御书房的门，房内并没有动静，夜未央头伸进去望了望，邓总管竟然不在，夜天宇一个人坐在桌案前静静的发呆。

    发什么呆呢？开门声这么大都没有听见，夜未央放轻脚步声绕过去，映入眼帘的便是一副熟悉无比的画像。

    虽然不曾有和画像中人有关的记忆，但是夜未央对画像中的人熟悉无比。

    那是一个孩子对于母亲的渴望，夜未央时常会翻出画像来看上一看，尤其长大的夜未央与画像中女子的面容那么相似。

    夜未央静静的站在夜天宇身后，陪着夜天宇一同看着画像，直到许久清浅的抽噎声传出，夜未央回神才闻到了酒味。

    四下望了望，果不其然，桌案的下面摆了几个酒坛子，毕竟是自己的父皇，看着夜天宇喝酒，夜未央担心起来，试探的开口询问“父皇，你喝酒了吗？”

    听见喊声，夜天宇转过头来，一张熟悉无比的呈现在脑海，喝多了酒的夜天宇神智怎么清醒，只知道自己看见的是一张相思入骨的脸。

    猛的伸出手将夜未央搂入怀中，恨不能将多年的相思全都倾诉出来“香儿，你回来了吗？香儿我好想你！”

    被夜天宇猛的搂入怀中，夜未央被惊到，连忙出声试图唤回夜天宇的意识“父皇，我是夜儿！”

    可是酒精已经挤满大脑，夜天宇又岂能分得清这许多的虚虚实实，将夜未央更紧的搂入怀中“夜儿？不！你怎么会是夜儿呢？香儿我对不起你也对不起咱们的女儿，你可知道、你可知道……”

    点点湿意钻进了脖子中，夜未央来不及有所反应夜天宇已经继续开口。

    “香儿，你知道吗？我狠下心将夜儿早早的送离了身边，我们的女儿本是金枝玉叶应该视若珍宝，可是却因为习武受了许多的苦，可是我多希望我们的夜儿能够健健康康的成长！”

    “父皇，你喝醉了，夜儿送你回去休息！”夜未央眼角已带了点点湿意，可是话却被夜天宇打断。

    “不！香儿，你先听我说完，我不敢保护夜儿，就像最后我没有保护得了你一样，有时候我真希望离开的人是我，可是我又想，那剩下你们孤儿寡母你又该怎么办呢？彻骨的相思你又怎么受得了呢？”

    听见了怀中的抽噎声，夜天宇将手放开抬起夜未央的脸，看见夜未央脸上的泪痕，伸手用袖子将夜未央眼泪擦干。

    再次将夜未央搂紧怀里，想哄孩子那样夜天宇轻轻的拍着夜未央的后背。

    “现在夜儿终于回来，你知道我有多开心吗？可是香儿，夜儿她不亲近我啊！每当我看着夜儿看陌生人的眼神你知道我有多痛心吗？我甚至常常庆幸被她那样看着的不是你，我究竟多对不起她啊！”

    夜未央从来就不知道，原来自己的疏离带给了夜天宇带来了多沉重的打击，可是夜天宇从来就不说，从来就不说……

    “香儿！香儿！你终于肯回来看我了吗？香儿……”

    最后终于无法忍受，夜未央悄悄的点了夜天宇的睡穴，将桌子上的画卷圈起来起来收好，拿来衣服在夜天宇身上盖好，哭着跑开。

    再次见到夜天宇的时候，是在穆天香的祭日，夜天宇全天的情绪都很低落，直到低落了许许多多的日子。

    再后来，夜天宇又恢复了从前的生活，正常上朝，正常处理奏章，正常去未央宫看夜未央。

    那日御书房的事情没有人再提，夜未央不知道是夜天宇是当做了做梦一场还是已经忘记。

    但是夜未央却在那天打开了心扉，接受了一个父亲对女儿的好，并且开始学会回报。

    用心的人总会有许多收获，再后来夜未央用心打探，有听了许许多多有关夜天宇和穆天香的故事，从此夜天宇的形象开始伟岸。

    受不了夜天宇的情绪低落，老怪悄悄点了夜天宇的穴道，贺云笙连忙从怀中掏出一个小瓷瓶倒出一粒黑色的药丸。

    老怪从贺云笙手中拿过药丸喂进了夜天宇口中，邓总管连忙端了水过来助夜天宇将药咽下。

    贺云笙将瓷瓶递给邓总管“邓总管，这药还请您按时给夜伯伯服下，我与我师父还要赶去天烬救我师姐，由于时间紧张就不多留了。”

    邓总管听到了激动之色溢于言表“什么什么？救公主？公主还能救吗？”握着瓷瓶的手都在颤抖。

    “是，未央还有救，不过我们现在真的要走了，邓总管照顾好皇上就好。”说完贺云笙和老怪齐齐转身向外面走去。

    还没有回过神的邓总管还顾自呢喃着“公主还有救？那就好那就好，那就好……”等想到了什么四下望去，哪里还有老怪和贺云笙的身影？

    邓总管拿起手中的药仔细收好，许多太医都治不好的病单单这一瓶药就能医好，可见这药何等珍贵，可是又怎知那药又岂能是珍贵就能形容的？

    刚刚除了幻月国皇城，贺云笙已经迫不及待问到“师父，那瓷瓶里装的是续命蛊吧？”

    听了小徒弟说完，老怪挑了挑眉只觉得满心欣慰“嗯，你小子竟然还知道续命蛊了？有长进。”

    续命蛊是提前养了续命的蛊虫，养成后放在了大还丹内，能治疗许多的疑难杂症起到致命的作用。

    续命蛊的养法和大还丹的制作都已经失传，续命蛊的珍贵已经不言而喻，珍贵到轻易不会拿出来的地步。

    贺云笙是没有见过续命蛊的，所以现在能猜出来老怪不得不夸一夸徒弟有长进。

    可是“夜伯伯病的那么严重，师父现在又要赶着去救师姐，想要两边兼顾如果不是续命蛊师父哪可能会放心离开。”

    听了贺云笙的分析老怪不得不赞赏，看来自己的教导方法还是很成功的，这徒弟竟然突然长了脑子。

    续命蛊虽然珍贵难得，但是老怪一向想得开，一直认为被用到的宝贝才是真正有价值的，那药不管多好，但是一直放在那里不用也是死物，如今救了夜天宇一命总算是有了价值。

    --

    满院的白雪已经化开，听鸳儿说楚子钰和轩辕若离早已经离开，至于离开了多久夜未央已经记不太清楚。

    这次醒来，夜未央又不知道自己睡了多少天去，夜未央还记得鸳儿说过夜未央的病很快就能治好，轩辕若离和楚子钰离开是为了去寻药。

    可是傻丫头，如果那么好治的病还用到处寻药吗？疼痛感再次传来，夜未央摸了摸心肺，虽然很期待自己的病体早点痊愈，可是夜未央终究明白期望越小失望便越小。

    夜未央微垂了眼眸掩饰去眼中的失落，治好了会怎么样呢？治不好又怎么样呢？不要去想，是的，不要去想就不会心痛。

    昏睡的时间越来越久，不知道夜未央何时才会醒来，柳青青已经很少再来紫云轩。

    除了鸳儿和小春，紫云轩似乎再也不曾有人过来，小春常常在外面忙活，能陪着夜未央说话的人从来就只有鸳儿。

    这偌大的紫云轩似乎越来越清冷了，夜未央只感觉到深深的寂寞。

    这样想着，一阵冷意袭来，夜未央抬头看去雪都化开了呢！”怪不得会这么冷，都已经冷到彻骨。

    “公主你又打开窗户！”鸳儿急急忙忙从外面跑进来，放下手中的餐盘，将窗户再次关严实。