
这种时候，夜未央知道自己不能任性，不能让鸳儿担心，一手撑着门费力的想要直起身子，鸳儿连忙用力扶好，二人才慢慢向室内行去。

    进了房间之后，小春已经端了膳食过来，鸳儿双手捧起用手掌试了试温度，才接过。

    夜未央昏睡越发频繁，很多时候等鸳儿端了膳食或者端药上来，夜未央又已经熟睡。

    虽然自己的公主的事情鸳儿很希望亲力亲为，可是夜未央醒着的时间根本不等人准备就已经睡去。

    无奈，鸳儿只好把小春也叫来帮忙，每次服侍夜未央穿衣的时候小春就开始去厨房张罗膳食，等鸳儿喂给夜未央的时候小春又去厨房熬药。

    两个人这样分工合作倒真是省下了不少时间。

    夜未央吃饱之后鸳儿接过小春手里的药，今日的夜未央似乎比平时精神一些，往日一碗药喝下少许就开始昏昏欲睡。

    可是今日一碗药见底，还有精神说想要起来走上一走，鸳儿考虑到寒冷的天气，不同意。

    最后死磨硬泡下，夜未央勉强答应在室内转上一转。

    这是鸳儿跟随夜未央以来，争论中唯一一次胜利，可是鸳儿却一点儿也不开心，如果可以，鸳儿希望输的永远都是自己！

    在鸳儿和小春的搀扶下，夜未央转到了偏殿，看着收拾的整整齐齐的床铺好奇“鸳儿，我之前放在上面的东西呢？”

    偏殿反正无人居住，为了方便夜未央便把一些经常会用到的东西放在床上，方便取用，今天没有看见想着可能被鸳儿收了起来便随口问了问。

    “啊？哦，被我收起来了，四皇子最近住在偏殿。”鸳儿简单的回答，却也交代清楚了事情的始末。

    可是不禁揉了揉脑袋纳闷，轩辕若离最近虽然住在偏殿，可是却没让自己收拾过床铺，每天早晨自己过来时床铺已经是整整齐齐的模样，难道是轩辕若离自己收拾的吗？真是想不明白。

    “他最近一直住在这里吗？”夜未央意外，这里似乎不曾发现过轩辕若离居住的痕迹。

    “是啊，不过四皇子最近似乎很忙，每次鸳儿过来时他都已经离开了。”看着夜未央转身，鸳儿跟着转身离开。

    “嗯，我们去窗边坐坐吧？我想看雪。”夜未央退而求其次，满心只想看雪，或许只是向往自由而已。

    “不行，窗户打开有风。”鸳儿拒绝，扶夜未央在桌边坐下，满上一杯热茶。

    不是鸳儿残忍禁固夜未央的自由，而是只要能够留住夜未央，残忍一点又有什么呢？

    明明知道死亡就在眼前却无力改变，虽然不是轩辕若离的死亡，可是轩辕若离不能不恐惧。

    从开始到现在，虽然轩辕若离与夜未央彼此都不曾为对方做过什么，可是常言道缘分天注定，感情也是冥冥之中水到渠成。

    且不论这感情是否关乎情爱，可是轩辕若离清楚的知道，若是让夜未央离开，他舍不得。

    轩辕若离好像已经不太记得，没有夜未央以前自己拥有怎样的生活。

    “什么？还是找不到吗？”书房里，同样的话同样的语气，不知道是第几次被轩辕若离在同一个地方说出来。

    随着时间的流逝，恐惧也渐渐加深，轩辕若离不知道夜未央还能等多久，只知道每次的陪伴都是在夜未央的安睡中度过的。

    不知道是不是久睡影响到了夜未央，让她心境变得平和的缘故，现在夜未央很少咳嗽，也不再经常咳血。

    可是即使不咳血，脸色仍然毫无血色，苍白到几近透明。

    “是的，我们的人只能在大致的位置，进一步深入却始终不得其门。”对于找不到染血宫，楚子钰很是愧疚。

    夜未央的身体一拖再拖，到了什么境地楚子钰心知肚明，更是在这些时间看清了轩辕若离的态度。

    虽然轩辕若离从没有和谁提起过，但是有眼睛的应该都能看出轩辕若离是把夜未央当成真正的妻子看待的吧？

    楚子钰脑海中又浮现出另一张脸，夜未央受伤时那张小脸的惊恐，夜未央昏迷时那张小脸垂泪，夜未央醒来时那张小脸的喜悦，夜未央长睡时那张小脸的酸楚。

    就像是旧事重演，每一个表情都那么灵活生动，跳跃在楚子钰的脑海中再也挥之不去。

    还有还有，那似乎总不知疲倦的小嘴永远不停的喊着“公主”，是那样清脆那样动听。

    似乎已经许久不曾听见了呢！如果自己的名字从那里被喊出，又该有多么的动听呢？

    为了轩辕若离，为了鸳儿，夜未央也一定要活着，要活的好好的。

    一个是自己亲如兄弟的上司，一个是自己……

    什么呢？喜欢的女子？算是喜欢的吧？

    就算为了他们俩，夜未央也该好好的活着。

    “若离，我再去一次！”千回百转间楚子钰已经理好了思绪，为了兄弟，为了女人，也为了兄弟的女人，决定再去拼一次。

    “算了，你来回跑连个休息的时间都没有，等等吧！等明天，明天我与你同去。”原本永远干干净净清清爽爽的楚子钰现在都开始变的灰头土脸。

    而且刚刚马不停蹄的回来又要离开，身体怎么受得了？而且满脸浓重的倦色任谁也能看出来吧？

    多个人就多份力量，轩辕若离不想再等下去了，可是为何明日再走呢？

    原因无他，只是想让楚子钰休息片刻而已，只是想多陪夜未央一会儿而已。

    说完这些，轩辕若离低下头去，书桌上堆满了各种各样的书籍，都是因为收集染血宫的消息被翻出来的。

    可是染血宫的记载实在是少之又少，轩辕若离无法只好查与其相近或者认为与之相关的幻月国和云雀国，可是全都没什么收获。

    这两个国家不知道为什么，每件事情的记载都是寥寥数语，可是似乎对风流韵事特别感兴趣。

    不知道从哪里收集来的册子，里面对幻月国皇帝夜天宇和皇后穆天香的爱情故事描绘的详细至极。

    轩辕若离翻了翻，的确是一则可歌可泣的爱情故事，可是这都不是重点，重点是轩辕若离现在迫切的需要救治这则故事男女主的血脉夜未央。

    还有云雀国也是，最详细的介绍莫不是宁德皇后的一生，宁德皇后轩辕若离也有耳闻，是个颇有传奇色彩的女子，可是现在轩辕若离更关注的是神秘的染血宫。

    仔细的收拾桌上的东西，轩辕若离想起来什么似的抬头“你先回去梳洗一番，明天启程，今日我会提前去紫云轩，你与我同去吧！”

    说完再次地下头去，将自己收集的有关的书以及最近外出打探消息记录的纸张一一整理好。

    拿出纸笔准备归类做个总结，为明日的出行做好准备。

    --

    “靠岸喽！停船喽！”

    窝在船脚假寐的贺云轩远远的便听见吆喝声，心里一阵兴奋，连站起来都来不及，转过身子搂住旁边的腿大声嚷嚷“师父师父！我们到了是不是？”

    “是的，可以放开为师的腿吗？”小腿被一股力包裹严实，中年男子知道是自己的小徒弟，于是甩了甩腿，没甩开？再甩了甩腿，还是没甩开！

    懒得再动腿，于是放弃再甩，出声提醒道。

    “可以可以，师父我们是先吃饭呢先吃饭呢还是先吃饭呢？”干粮湿了扔了，到现在还没有吃饭，贺云笙只有一个感觉:唔，好饿~

    “哦？不是挺担心你夜伯伯吗？怎么来了反而不担心了？”中年男子出声打趣。

    原本这徒弟就是在瞎操心，自己也不点明，由他慢慢想去。

    “反正都到了，是我关心则乱，无尘那家伙说能医好必定能医好，虽然夜伯伯危在旦夕，可是师父一定能治好他对不对？”贺云笙紧紧的盯着中年男子，面色紧张，迫切的期待得到中年男子的肯定。

    可是不等中年男子答话却又改了口“不行，我们还是先去救治夜伯伯吧，虽然我知道师父取了好东西，可是总归是时间不等人。”

    话说完船刚刚好靠岸，贺云笙起身跳下船递给岸边的老者一两银与中年男子一同走去。

    此时已经在幻月国境内，二人走了水路，一路顺风顺水的直达幻月国中心，将船停泊在幻月皇都外的一条河上。

    看到如此一番景象，不得不说幻月国富裕总归是有原因的。

    他们每个人都有追求，每个人都为了生活而努力着！

    就比如刚刚河边的老者，这不是天刚刚放晴就开始在河边为来往的过客看船来赚取口粮？

    “咯吱咯吱~”一步一个脚印，脚踩在雪地上似乎发出生命的乐章，可是对于生命而言这乐章却是紧促的。

    雪下的特别大，刚刚清扫的路面又已经积了层厚厚的雪。

    轩辕若离与楚子钰深一脚浅一脸快步向紫云轩赶去，进入紫云轩之后却像是突然被控制一般放轻脚步。

    尽管知道夜未央只要睡着就处于一种吵不醒的状态，可是潜意识轩辕若离还是不愿意影响夜未央的睡眠。