
这许许多多个日夜，不仅对夜未央是一种折磨，对鸳儿又何尝不是折磨？

    只听鸳儿继续哭诉“如果没有公主鸳儿该怎么办？鸳儿该怎么活啊？”

    楚子钰却心里一酸，想告诉鸳儿“你还有我！以后我会和你家公主一起陪你！”

    可是自己又有什么立场呢？嘴张了张，最终还是什么都没有说，只安静的陪着鸳儿。

    自己毕竟只是一个在鸳儿生命中只出现过几次的人，又怎么能比得过从小就与鸳儿相知相伴的夜未央呢？

    如今鸳儿肯将自己交托给楚子钰，放心的在楚子钰怀里哭，楚子钰都已经万分满足，至少这也是一种相信吧！

    楚子钰并不知道，有时候人与人的关系与相伴时间的长短并无太大关系，就像鸳儿对于他，短短的几次接触，鸳儿就已经被他望进了眼里，刻进了心里。

    当然，此时的楚子钰还并没有发现，更没有明白。

    哭累的夜未央又已经睡去，鸳儿也因为楚子钰的安慰坚信夜未央会恢复而开心起来，开始为轩辕若离张罗饭菜。

    眼看着鸳儿将桌子上的笔墨纸砚收拾起来，又将孝经放到原来的地方，然后向厨房走去，楚子钰才和轩辕若离说起夜未央的病情。

    “若离，我刚刚听鸳儿说四皇子妃昏睡间常常会因为痛苦而皱起眉头，是不是要让廖太医过来看看？”

    “是吗？”轩辕若离听了有些吃惊，向睡着的夜未央看去，满眼呈现的却是夜未央呼吸平稳，睡的安详。

    但是关系到夜未央的身体，轩辕若离不敢大意“那子钰，你去廖太医处走一趟吧！让廖太医过来给未央看看。”

    不多时，楚子钰与廖太医先后现身于轩辕若离眼前，廖太医也不耽搁，走到夜未央身边仔细的诊脉。

    不多时，廖太医收回手摇了摇头“还望四皇子快些找到血莲子，否则四皇子妃危在旦夕啊！”

    那四皇子妃还能撑多久？轩辕若离张口便想问，却突然不敢知道答案，将快要出口的话完整的吞了下去。

    逃避总归不是个办法，楚子钰看不下去，拦住背起医药箱准备离开的廖太医，做了个礼问“敢问廖太医，四皇子妃还能等多久？”

    “病情稳定的话最多撑半个月，不稳定的话……唉~”廖太医顿了顿话终究没有说完，叹了口气离开。

    就算没说完，轩辕若离与楚子钰都已经明白，若是不稳定随时吗？

    楚子钰都要庆幸，还好，还好这时候鸳儿不在，还好鸳儿什么也不知道。

    夜深人静的时候，轩辕若离将夜未央紧紧搂在怀里，突然觉得怀里的身体一颤，轩辕若离大惊。

    将手放在夜未央的脉搏上，清晰的跳动总算让轩辕若离放下心来。

    下地将烛火点燃，轩辕果然看见夜未央一脸痛苦的皱紧眉头，额头密密麻麻的一层吸汗。

    再次翻身上床将夜未央搂紧，一只手放在夜未央后背慢慢的顺着，试图为她减轻一些疼痛，过了许久夜未央终于熬过了这阵子，安稳的睡下。

    这夜无月，这夜无星辰，这夜有个男子对妻子做了最慎重的承诺。

    轩辕若离将夜未央额头的细汗擦干，将头靠过去用嘴唇亲亲了，慎重道“未央，你等我，等我回来、一定治好你！”

    --

    满目琳琅的商品，有节奏的吆喝声，熙熙攘攘的街道，此时在幻月国皇城上演。

    可是不管多么热闹的地方都不缺乏清净之地，热闹的皇城，清冷皇宫。

    幻月的皇宫远离了街市的喧嚣，就像现在的皇帝夜天宇一样，心爱的妻早早离开，只留下了唯一的女儿。

    看着夜未央渐渐长大，越来越像穆天香，夜天宇欣慰，可是心中的思念却渐中，勾起的越来越浓。

    穆天香离去后，夜未央便是夜天宇心中最大的慰藉。

    可是当夜天宇想到穆天香总是一副柔柔弱弱的样子，最终终于因为身体的原因而离世后，尽管心中很是不舍，还是决定让夜未央练武功。

    练武功必定很苦，夜天宇多么想将自己的女儿当成手中的明珠好好呵护，可是妻子的离去让夜天宇惧怕。

    夜未央永远是夜天宇手掌心的珍宝，只不过害怕失去才想努力留住她而已。

    夜未央的外貌与穆天香极像，只不过比起穆天香，夜未央给人的感觉更加灵动。

    穆天香总是文文静静的样子，夜未央却活泼好动，身体也因为习武的原因看起来很有活力。

    夜天宇不得不感叹，自己当初的决定是正确的。

    妻子离去，女儿远嫁，原本寂寥的深宫更显清冷。

    当初不准备让夜未央和亲，可是夜未央任性，夜天宇知道夜未央的心思，夜未央所做的都是为了幻月，更是为了夜天宇。

    可是纵然深宫寂寞，夜天宇也没有让鸳儿留下，知道夜未央一片好意，想让最亲近的人陪着自己，可是都是对方生命中重要的人，夜天宇又怎么忍心让远嫁他国的女儿身边没有相熟之人？

    是不是不管如何努力，既定的命运都不会改变？夜未央有一个健康的身体，能保护自己的武功，却还是受伤了。

    夜天宇承受不了打击，想到妻子的离去，惧怕再次失去，终于一病不起。

    “站住，你们是什么人？皇宫是你想进就进的吗？”守卫的士兵远远便看见两匹马向着宫门奔来大声吆喝。

    面对士兵的吆喝，二人不以为意，尤其是年轻气盛的少年，还回以更大声的吆喝“呦！你说对了，这皇宫啊小爷还真是想进就进。”

    “是吗？反正在我眼皮底下是不会放你进去，我也不与你计较，该回哪回哪去吧！”被对方顶撞，那士兵也不恼，只当小少年年轻嘴硬。

    “看吧师父，我就说不应该从大门进去，平添了许多麻烦，不管了我先走了。”少年回头对着中年男子嚷嚷一通，扬鞭将马骑到一边的宫墙下，奋力向上跃去。

    等那士兵反应过来正要让人追过去时，一块令牌突然出现在自己眼前，那士兵连忙下跪“吾皇万岁万岁万万岁！”连带着带动了周围的士兵和行人纷纷下跪。

    “我徒弟都进去了，那老夫也走了，你们想起来就起来吧！哦对了，别忘记把老夫的马放好。”宫廷的规矩就是繁琐，早先还真应该翻墙过去，失策啊失策！

    宫门不远处，师徒二人汇合，贺云笙撇撇嘴“原来师父还听享受别人下跪的，我竟都不知道！”

    听到这里，中年男子整个人都不好了，心中默念死小子你给我等着，脸上确实阴深深的笑容“是啊是啊！等下你可要多给为师跪一会儿才好！”

    “男儿膝下又黄金，怎么能随意下跪，师父还是趁着如今在宫中多蹂躏一些这些平日爱下跪的吧！哈哈！”贺云笙反驳，得意。

    “死小子怎么说话呢！你给我……”你追我赶的戏码正要再次上演，已经被第三人打断。

    “前面的何人？”邓总管正要去给爷天宇端药，中途突然看见了两个男子，衣着打扮皆不是宫中装扮，担心生事就大声喝到。

    邓总管，夜天宇还未登基时的贴身公公，主要照顾夜天宇的日常生活。

    因为忠心耿耿而且照顾夜天宇又细心的很，夜天宇已经习惯了这位公公的侍候，所以夜天宇登基后邓公公顺理成章的成为了太监总管。

    听见有人大喝师徒二人收住了即将跑开的步子纷纷转身，看见年迈的大总管主动向前走去。

    “邓总管，是我和小徒。”中年男子怕邓公公没认出来，出声提醒，毕竟闲云野鹤惯了，来幻月皇宫的次数屈指可数。

    “是老怪先生和贺公子啊？太好了太好了，老怪先生一来皇上肯定就有救了！”邓总管并没有认出中年男子，而且看了看贺云笙，再联系中年男子的话才敢肯定。

    毕竟夜未央回宫时大多会带上贺云笙，后来夜未央回到宫中生活，贺云笙无事也会来转上一转，所以邓总管与贺云笙接触的比较多。

    说到这里突然抹了抹眼角的泪“如果这个时候公主能回来，皇上会好的更快的，可是公主……”

    “邓总管放心，未央不会有事的，我们现在先去看看皇上吧！”中年男子，哦不！应该是老怪，老怪看邓总管伤心，连忙出声安慰。

    这中年男子正是夜未央的师父老怪，一生收了一女一男两个徒弟，虽然闲来无事就是对爱徒操练一番，可是江湖人都知道老怪无子女，护短可是护出了名的。

    无人知道老怪何门何派，就像是清空多出了那么一个人，无迹可寻却也好不突兀，就像真的是个最普通又不平凡的存在。

    还有老怪的两个徒弟，身世家底全都无处可查，最多知道老怪的两个徒弟而已，可是徒弟是谁？又有谁知道呢？

    这样一组擅长乔装打扮的师徒，就算此刻三人现身在你面前，你也不知道他们就是他们吧！