
就像柳青青是轩辕家的一份责任，而轩辕若离担了这份责任。

    就像轩辕若离想给夜未央保护，可是却不小心带给了她伤害。

    或许有的阴差阳错很美很好，可是不美好的阳错阴差呢？比如轩辕若离？比如夜未央？或许是轩辕若离和夜未央？

    轩辕若离不知道，自己心中的来日方长让夜未央生了多少误会，又会受多大委屈。

    一边是夜未央，一边是柳青青，鱼和熊掌怎么兼得？手心手背如何取舍？

    只因为来日方长，轩辕若离就把想给夜未央的一推再推，将现在所能给的更多的都给了柳青青。

    于是有人伤了心，有人伤了情，更有人弄丢了自己所珍贵的。

    有时候夜未央也会很奇怪，为什么喜欢过多关注轩辕若离和柳青青？

    难道只是因为他是自己的夫婿吗？还是因为，在迷茫、失落的时候他曾牵过自己的手，给自己带来一丝勇气和安定？

    就像大婚那日，那只指甲修剪的整整齐齐的手，那只自己牵过的手，不就平复了自己心内的紧张吗？

    就像紫云轩那日，不也是那样一只手牵起自己，驱散了自己心中的孤单无助吗？

    又或者因为每日的相处已然成了习惯？就像自己习惯了父皇不再在身边？习惯了四皇子府内紫云轩的小院？

    夜未央不知道，就是习惯被转化成了依赖，就是习惯性的关注，才会让一个人的眼睛不再想离开另一个人。

    就像夜未央的这种习惯，发了芽开了花，结出的果实就叫**情。

    所以在受伤后，夜未央的心痛才胜过身痛，痛到不能自己。

    夜未央与楚子钰在马背上极速奔驰，并未注意到前方的地面上拉紧的绳子。

    只是突然马儿前蹄不稳猛然跪地，带动了整个身体向地面倒去。

    夜未央与楚子钰反应能力极快，手臂用力在马背上一拍，一跃而下，楚子钰怀中还紧紧搂着鸳儿。

    夜未央还没站好，楚子钰还没调整好姿势，陡然刀剑破风声传来，楚子钰拔剑挡下。

    夜未央不甘落后，从袖中拿出一截软鞭，还未转身破风声又来，夜未央将内力灌入软鞭挥鞭挡开。

    然后几个黑衣人出现在众人眼前，一人拿刀一人拿剑，其余人手拿铁锤呈包围之势把三人围在中间。

    夜未央只暗暗后悔最近日子过得太过安逸竟然忘了把剑带在身边，手上的软鞭只是看着喜欢才从师父那里顺来的，用起来总有那么几分不顺手。

    而且鸳儿还受了伤，是了，鸳儿还受伤了，想到这里夜未央向鸳儿处望了望，只见鸳儿被楚子钰好好的护在怀里才放下心来。

    夜未央移动脚步像楚子钰靠近，鸳儿受伤需要保护，自己靠近可以给楚子钰带来一点帮助，觉得还是集中比分散来的好。

    夜未央刚刚走到楚子钰身边，黑衣人已经杀了过来，一刀一剑一锤，可谓是用足了力。

    鸳儿原本三脚猫功夫，如今受伤更是丝毫帮不上忙，楚子钰要一边抵挡黑衣人一边护住鸳儿，还好有夜未央一边帮着些也不至于太吃力。

    只是这次的黑衣人身手都不弱，夜未央又没有自己用着顺手的武器，对付起来颇有些费力。

    黑衣人可能看出夜未央使用软鞭有些不得其发，将目标大都放在了夜未央身上，武器全都对着夜未央招呼。

    这倒是给了楚子钰喘气的机会，黑衣人转移了目标对付自己的少了，自己护着鸳儿也容易，还能抽出手帮帮夜未央。

    可是终究双拳难敌四手，夜未央一行人原本就处在劣势。

    腿部受伤的三脚猫功夫的鸳儿，要护着鸳儿的楚子钰，以及武器很不顺手的夜未央。

    如此组合怎么敌得过配合度十分默契的黑衣人。

    又一个锤子对着夜未央落下，夜未央使力甩出软鞭将锤子紧紧缠住。

    刚刚挡开刺过来的剑，楚子钰剑花一挽像夜未央那边黑衣人刺去。

    那黑衣人锤子被夜未央软鞭紧紧缠住一时挣脱不得，白白给了楚子钰下手的机会。

    见楚子钰拿剑刺来，那黑衣人手一松正要躲开，然而最好的防守是进攻，失去武器的他还能用什么来抗衡？

    终于没能躲过楚子钰刺来的第二剑。

    这个黑衣人刚刚倒下，迎面又来一人，夜未央缠紧手中的鞭子，将软鞭还缠住锤子向对面甩去，那人也是用锤子一挡，两锤相撞摩擦出来点点火花。

    夜未央再使力一甩，软鞭缠住了黑衣人的手臂，夜未央饶了一个圈，牢牢勒紧黑衣人的脖子。

    这时，破风声再起，夜未央回头瞳孔猛然放大，只见一把大刀迎面而来。

    突然清脆的撞击声想起大刀向旁边偏去，原来鸳儿在楚子钰怀中见夜未央情况不妙，情急之中拼尽全力投了一枚玉佩化解了夜未央的危机。

    鸳儿眼见夜未央有危险，随手抓了一样东西使力掷去，只是终究因为内力有限只是打偏了大刀的方向。

    不过好在缓解了夜未央的危机，只是鸳儿知道自己的紧张与后怕，因为楚子钰打斗总是动来动去，自己又武艺不惊，刚刚当真是险的很。

    鸳儿投去的玉佩缓解了夜未央的危险，夜未央一绕一躲，缠住的黑衣人终于倒下。

    只是刚刚打偏的刀锋又移动了过来，而楚子钰那边也正被那拿剑的黑衣人缠住一时抽不开身。

    夜未央努力的甩动长鞭，可是后面一把大锤却使力砸下。

    就在这时破风声又响，夜未央只以为又有人向自己袭来，想着抽不开身的自己只能认命。

    夜未央想到了自己的父皇夜天宇，想着自己被捧在手心那么多年还没来得及尽孝。

    夜未央又想到了自己的母后穆天香，想着自己还没来得及到皇陵让穆天香看看自己成亲之后的模样。

    夜未央还想到了鸳儿，想着跟随自己多年的鸳儿还没找到如意夫君。

    是啊，还有师父和贺宝宝，已经很久没见到他们了，他们如今又是怎翻模样？

    还有还有，还有轩辕若离，自己的夫君，是了，轩辕若离还有柳青青，那么自己呢？

    很快自己就什么都没了吧？原来自己还有那么多那么多的事情没有完成，好遗憾，可是怎么办呢？

    夜未央七想八想，只是凭着感觉挡下了面前的刀，只是神情很是恍惚，连身后的攻击不见了都没有反应。

    轩辕若离和柳青青慢悠悠的跟着，后来柳青青怕耽误了大家的时间就提议和轩辕若离共乘一匹，也好不至于拖累了大家。

    轩辕若离想着这种速度的确不行，前面的急了点加快速度的话不知自己何时才能赶上，于是同意了柳青青的提议。

    于是柳青青上了轩辕若离的马，后面的马也跟着加快速度跟上。

    赶了一会儿时间，轩辕若离看见前方一阵人影，而且看衣着和身形都很熟悉，更是加快了速度。

    再近一些才发现事情似乎不妙，夜未央一行人似乎遭遇到袭击，心里一急马鞭甩的更是使力。

    赶到的时候正巧碰到夜未央被两面夹击，而且情况险的很，夜未央似乎兼顾不过来。

    想都没想从袖中摸出几锭银子用内力洒去，夜未央身后那黑衣人听见破风声转身就挡。

    可是还是被几锭银子投中，还被其中一锭击中了死穴倒地不起。

    轩辕若离看夜未央动作有些机械并且神思恍惚，连忙搂住柳青青一起跳下马，大布走到夜未央身边。

    轩辕若离拔出腰间的剑到了夜未央身边替夜未央挡下再次挥来的剑，然后腿一扫一踢。

    趁那黑衣人躲闪之际在空中一个翻跃，手中的剑已经在那黑衣人的脖子上，再一使力黑衣人倒下。

    轩辕若离这才转到夜未央面前“未央？怎么了？”

    夜未央听见声音抬头看见轩辕若离竟有些反应不过来，木讷出声询问“你是谁？”

    这一问轩辕若离被吓的不清，伸手捧住夜未央的脸，企图与自己靠的更近看的更清楚些“我是若离，轩辕若离，你仔细看看我？”

    “轩辕若离？”夜未央跟着重复，突然像是受了刺激一般哭出声“轩辕若离我不想死，我还有父皇要照顾我还没来得及去看望母后，还有师父和宝宝……我好想父皇好想他们……呜呜……”

    夜未央如此一哭，轩辕若离心里一疼，搂紧了夜未央一边挡住黑衣人的进攻一边开口开口安慰“没人想让你死，乖，你看看？已经没事了。”

    “已经没事了？”夜未央重复，还不忘记抬脸望一望四周。

    “是，我会保护你不让你受伤。”轩辕若离说完又挡下一剑。

    这时楚子钰已经慢慢靠过来，鸳儿连忙喊“公主你怎么样啊？”

    被鸳儿一喊夜未央才突然清醒，似乎已经不记得刚刚大哭的事“鸳儿你腿怎么样了？放心，我一定会给你找到最好的大夫。”

    “嗯，鸳儿相信公主。”看见夜未央无事鸳儿放下心来，展颜笑开。