
这日，暖阳高照，连风也配合的极好。

    细微的风轻轻吹动着，少了几分属于秋天的干燥。

    轩辕若离穿了一身便服站在紫云轩的小院中，背对着房门，双眼微微的瞌着，嘴角一丝浅浅淡淡的笑，一派悠然自得之态。

    突然，身后传来气急败坏的声音“鸳儿，你看看你给本公主穿了什么衣服，还有头上，你要把本宫脖子给压断吗？快快快，给本宫换掉，打扮成这样本宫还怎么愉快的玩耍。”

    “公主这样打扮很漂亮啊？一身贵气，而且游玩又不是打架。”鸳儿辩解。

    “贵气你个头，俗气还差不多，一头的珠宝眼睛都要闪瞎了。”夜未央不认同。

    “公主，今儿个可是第一次在天烬国光明正大的出去，所以您一定要好好打扮艳压群芳。”鸳儿慎重的说道。

    “本宫干嘛要艳压群芳？”夜未央不解了。

    “当然是得到四皇子的心啊？”话不过脑就已说出。

    轩辕若离郁闷，本宫又不是要选美，怎么就需要艳压群芳得到本宫的心了呢？

    “你个死丫头，本宫为什么得到他的心，给你半柱香的时间给本宫收拾好，否则本宫今日不带你出去！”夜未央的声音传出。

    若是轩辕若离刚刚只是郁闷，现在是憋闷了，听到夜未央反驳，不禁想怎么就不能得到本宫的心了？

    紧接着里面一阵噼里啪啦的声音伴随着鸳儿的讨饶声“哎呀！公主我错了，鸳儿马上给您收拾好，哎呦~公主别追了……啊！”

    直到里面恢复安静，门外轩辕若离嘴角的笑容才更深了些。

    半柱香的时间不到，“吱呀~”的声音响起，房门从身后打开，轩辕若离转身夜未央已经一身轻快的出来。

    轩辕若离见夜未央一头乌发简单的挽了一个髻用一支银簪固定住，两颊几缕碎发随风调皮的舞动着，发髻中挑出一些长发直垂到胸前。

    淡扫娥眉朱唇轻点，一身轻便的大红罗裙，当真是英姿煞爽，颇有侠女风范。

    见到如斯打扮的夜未央，轩辕若离再次惊艳，蓦然想到，夜未央的每种装扮留给自己的总是惊艳。

    “小春，快来给房间收拾一下。”轩辕若离还在径直发呆，鸳儿的声音已经将思绪打断。

    “时间不早了，我们走吧！”神游的思绪被拉回正轨，轩辕若离带头向外面走去。

    四皇子府门外，楚子钰和柳青青已经等在那里，还有几个下人牵着马匹侯在那里，门口还停着一辆马车。

    时间过的很快，夜未央身体已经恢复了神龙活虎，连柳青青的身体都已经好转，如今都能到处走了。

    柳青青病情好转之后，轩辕若离又回到了紫云轩住。

    虽然夜未央很想赶人，但是想到当初自己留他下来的理由，又想到二人的身份立场，只好妥协。

    所以二人貌似又回到从前，分房而眠相敬如宾的日子。

    因为轩辕若离传太医的原因夜未央生病的消息传到皇后宫中，不明所以的皇后差人前来看望，夜未央不觉得有什么问题。

    可是柳青青犯病的期间皇后也差人前来看望，这另夜未央非常不解。

    就青青犯病皇后都能看望，显然柳青青是得到了皇后的认可的，可是为什么没有将柳青青扶正而是让轩辕若离娶了自己呢？

    若说是为了皇位，可是皇室内部争斗，凭自己一个他国公主的身份并不能带来什么帮助，幻月国只是个富有的小国。

    满腹的疑问没有人能给个答案，夜未央想，总有一天这一切自己都会知道。

    轩辕若离、夜未央以及鸳儿三人来到，下人们纷纷行礼“四皇子安！四皇子妃安！”

    下人们行礼结束，楚子钰才上前对夜未央点头“公主。”

    夜未央对楚子钰微微点头站好。轩辕若离听了楚子钰的称呼皱了皱眉头，也没说什么。

    柳青青也上前轻唤一声“四皇子妃。”只是招呼，仅此而已。

    夜未央见轩辕若离没有异议，只当是宠爱小妾过度，想着自己是一个很有气度的公主不要太计较，而且自己还可能破坏了一桩好姻缘于是也淡淡打了招呼“柳姑娘。”

    轩辕若离不知夜未央心中所想，只觉得当前形式甚好，心中很是宽慰。

    又想到好像一直没看见白墨，问道“怎么不见白墨？”

    楚子钰回答“军营临时有事，去军营去了。”

    “可知道什么时候回来？”轩辕若离再问。

    “没说，只说了我们不必等他。”楚子钰道。

    “嗯，如此我们先走吧！”然后开始分配马匹。

    鸳儿与柳青青坐马车，原本夜未央也是坐马车的，可是发现有多出的马匹，就不愿意坐马车了，

    夜未央只当这马是给没来的白墨准备的，也没深想，就没想到白墨作为一个将军从来都只骑自己的马，更没想到轩辕若离考虑到她可能会想要骑马，才给了她多一个选择。

    “公主？您渴不渴啊？”

    “公主？要不要进来歇歇？”

    “公主？……”

    鸳儿和柳青青坐在马车里，想着这可是公主的情敌，不自在起来，一直招呼夜未央转移自己的注意力。

    夜未央听鸳儿一会公主长公主短的，烦不胜烦，最后干脆把人拎到自己的马上与自己共乘一骑，耳朵总算得到了一片“安宁”。

    轩辕若离将此行定在秋猎山，那是一处皇家狩猎场，山中建有行宫。

    秋猎山虽然为皇家狩猎场，这其实只是一种说法。

    秋猎山是一座山，也是一个地名。

    秋猎山这座山就坐落于秋猎山这片土地上。

    山中放养了各种动物以供皇家狩猎，每年的秋季皇帝轩辕尽都会过来扫荡一番。

    不巧的是夜未央嫁来的时候秋猎已过，硬生生错过了这场热闹。

    山中有一处瀑布，瀑布下会有一条河流必是无疑，延着河流一直走一直走，视线中会出现一处庄园。

    继续走近才会发现那庄园已不再是普通的庄园，而是一处小型的宫殿。