
从某些程度上来讲，不得不承认轩辕若离是个难得好丈夫，从一些体贴入微的小细节就可以看出。

    不管这些习惯是从哪里养成，可这么细致平常人家都很少见，难为轩辕若离是皇家之人。

    当权者从来都是自认为高人一等，世间万物我是中心，有何曾有人愿意为他人着想？

    可是一段感情的经营不是付出了就会有收获，轩辕若离与夜未央一直以来就欠缺了一种东西，那种东西被称为信任。

    当初两个人的结合就是各有目的，还记得成婚的初期二人的态度，一个是疏离，另一个是怀疑。

    尽管后来轩辕若离对夜未央一直很好，在朝夕相处的日子里还产生了一定程度的感情，可是轩辕若离从来就不曾与夜未央说过。

    在轩辕若离的认知里，夜未央是自己明媒正娶的妻子，这女子吸引了自己以后，自己一直将她真正的妻子对待。

    所以以后的人生已自己紧紧绑在一起似乎理所当然，可是却不曾想过，如果二人之前插上了柳青青呢？

    轩辕若离只知道该如何对夜未央好，在那女子离开亲人后该怎样让他在自己的羽翼下得到快乐。

    却不知道自己认为会跟着自己一生的女子已经心有千千结，轩辕若离从没有想过要和夜未央好好谈谈。

    可是就算想谈，那柳青青怎么办？还有柳青青背后隐藏的秘密呢？

    这些秘密轩辕若离不是不能说，却从没想过要和夜未央说，说来说去总归是个不信任罢了。

    如果从开始二人就能说清楚，不！哪怕不是刚刚开始，只要二人能够有个交心的机会，就算有些事情无力改变，夜未央也不会伤心的那么彻底吧！

    “公主，天那么冷你还是去床上躺好吧！”好不容易醒的久了些，夜未央出去转悠不成只觉得满心悲凉。

    无奈更思念远在他国的亲人，不知道此生是否还有缘相见。

    自己长到那么大，要么是在宫中被视为珍宝，要么就在拜师学艺，还不曾为自己的血脉至亲做过什么。

    突然想到之前自己无事翻阅的孝经，于是让鸳儿拿过来“鸳儿，我以前看的那本孝经呢？你帮我找出来。”

    “之前收起来了，公主要看吗？我去找找。”鸳儿将桌子上的凉茶换掉，又添了一杯热茶放在夜未央手边，转身离开。

    鸳儿刚刚离开，夜未央又唤了小春过来“小春，你去帮本宫准备一副纸笔过来。”

    鸳儿只以为夜未央难得清醒，想看看孝经打发时间，可是将书给夜未央不久就见小春端了笔墨纸砚上来，一一摆好。

    “公主，你要这些干嘛呀？”鸳儿郁闷，夜未央虽然舞刀弄剑，却是个不喜欢动笔的主，若不是关乎皇家颜面有太傅逼着估计连字也懒得认一个。

    如今找来纸笔却是要干嘛？

    还没等鸳儿理清思绪，夜未央已经放下了手中的暖炉，将孝经打开，提起纸笔一字一句抄了起来。

    鸳儿之前只在旁边看，可是渐渐的夜未央咳嗽的频繁起来，鸳儿去劝夜未央只推脱无事。

    可是咳嗽的越来越猛，原本好转情况开始恶劣，夜未央再次咳血。

    鸳儿忙手忙脚的去擦，与夜未央肢体将将接触，感受到的却是刺骨的凉。

    顿时顾不了那么多，鸳儿着急起来，手拉着夜未央的手臂想要将其扶起，开始规劝夜未央休息。

    可是鸳儿心疼夜未央，却不知道夜未央的心思。

    夜未央心中认定自己的病情已经无力回天，虽然咳血越来越少，可是长时间的昏睡，昏睡中经常却能感觉到心肺的疼痛。

    这种痛让夜未央很想立刻醒来，可是却醒不过来，好像只能清醒的睡着。

    醒来的时候鸳儿都会准时的喂自己吃饭，喝药，喝药之后果然会好许多，但是长时间服药，夜未央已经知道情况好转必然是依赖止疼药的效果。

    既然注定要离开，夜未央希望能做些什么，于是想到抄孝经，祈求父皇身体安康。

    “鸳儿，我活了这许久都不曾为父皇做过什么，现在只是抄孝经弥补一下免得遗憾。”说完再次将笔占了占墨，低下头想要继续。

    “公主不必急于一时，以后的时间还很长，和四皇子说说以后或许还可以回去看看呢！”只要能让夜未央回去休息就好，鸳儿红着眼睛耐心的安慰。

    夜未央咳嗽的越来越厉害，情况越来越不好，可是偏偏不肯休息，鸳儿快要急哭了。

    “鸳儿，如果我离开你了，你要好好的知道吗？你要回去为我照顾父皇。”夜未央强忍着心里的酸楚，耐心的说。

    只是言语之间的颤抖出卖了心内的害怕紧张，顿了顿才接着说“我父皇为了我母后已经孤零零过了小半辈子，我不想他后半生身边连个尽孝的都没有~”

    说到这里，泪水终于忍不住滑落，鸳儿更是直接哭出声来“公主公主，你为什么要离开鸳儿啊？你要是想皇上了咱们去和四皇子说，我们回去好不好？”

    快进门的时候听见夜未央的声音，轩辕若离心中一喜，已经过了许久，她终于醒过来了吗？

    轩辕若离按耐不住加快脚步，走到门口处顿住脚步，听完了里面的对话。

    原来她竟已经抱定了必死的心，都不再有活着的希望了吗？

    “鸳儿，我会死，我会死啊！”轩辕若离尚在发愣，屋里陡然传出夜未央的大哭声。

    被惊醒，轩辕若离大步走到夜未央身边抱紧她，低低安慰“未央，你不会死，你不会死，本宫一定不会让你死！”

    我以天烬国四皇子的名义起誓，一定不会让你死，你会长命百岁，你会安康快乐！

    许久不见醒来的夜未央，轩辕若离觉得自己都快要忘记她灵动的模样。

    在外面听到快要相思入骨的声音，只觉得心都想要飞起来一样，这是何等的开心。

    轩辕若离甚至在想，明天自己将要离开，离开前竟然能再次见到清醒的夜未央，老天啊！这难道是你送的礼物吗？

    可是难以言表的兴奋还来不及表达，就被夜未央的一番话打击的支离破碎。

    每次过来，夜未央总是在睡，就算以前醒着咳血的时候也都是一副淡淡的模样，似乎已经没有什么能再影响到她，完全与世俗脱离了关系。

    轩辕若离一直以为是因为病中身体难受的缘故，让夜未央心情不好，整个人才沉默了起来。

    今日方才知道，原来她竟是报了自己必死无疑的心思吗？

    不！谁也不能带走夜未央，夜未央不可以死，轩辕若离又惊又怒，上前去紧紧的抱住了夜未央，不住的安慰。

    看着泪人儿一般的鸳儿，楚子钰掏出手帕上前一点一点的将她的泪水擦干，才拉住鸳儿的手向外面走去。

    鸳儿不愿意，继续哭“我、我要陪陪公主……”

    怎么会不知道这单纯丫头的想法，可是这时候的确不适合再留在这里，楚子钰轻声细语安慰“走吧！你家公主不会有事。”

    “可是、可是公主呜呜呜……”刚刚出声鸳儿继续哭，说话间抽噎个不停。

    “相信我，嗯？四皇子已经找到了救公主的药，你随我出去我就说于你听，如何？”不管怎样，还是先将鸳儿带出去要紧，为了给轩辕若离与夜未央一个独处的空间，楚子钰诱哄。

    听了可以治好公主的消息，鸳儿果然停止了大哭，将整个注意力都集中在楚子钰身上，并顺着楚子钰随他走出房间。

    楚子钰将房门关好，拉住鸳儿前行了没几步，鸳儿已经按耐不住“楚公子，四皇子真的找到药了？真的能治好公主了吗？”

    “是，四皇子已经找到了救治未央公主的药，明天就会启程去取药。”对于鸳儿，楚子钰总是无比耐心，拿出手帕又为其擦干净眼角再次滑落的泪。

    “是吗？那太好了！太好了！以后公主再也不会咳出血来了，再也不会连昏睡都皱着眉头了是吗？”鸳儿喜极而泣，不停的念叨着。

    睡觉都皱着眉头，是身体难受的原因吗？不知道若离知不知道，待会和若离说一声才好。

    虽然这样想着，还是第一时间出声安抚鸳儿“是，你家公主会很快好起来，再也不会咳血，还可以带你出去玩闹。”

    听到这里鸳儿猛然扑进楚子钰怀里大哭“楚公子，你真是好人！鸳儿、鸳儿以后再也不想看到公主睡觉都痛到皱眉的样子了，公主、公主从来都不说，可、可是我都知道~”

    胸前的湿意扩散的越来越多，楚子钰心里微疼，伸出一手搂住鸳儿的肩膀，另一手轻轻的为她拍打着后背，只静静的听着她哭也不做声。

    楚子钰有些愧疚，毕竟知道治好夜未央的方法是真，明日去取药也是真，可是那药并不是普通的药啊！

    血莲子，那么难得，自己已经忙碌了许久仍是没有消息，明日启程当真能找的到吗？