
这么没头没脑的几个字却令少年心里一咯噔，将纸条递给一旁坐着的中年男子，直到中年男子冲少年点了点头，少年站起身子。

    “掌柜的，这里有茅房吗？茅房在哪？”少年走到掌柜柜台咋胡。

    忙着翻弄账本的掌柜抽时间抬了抬头，又低下头去继续拨弄算盘“后院左转，走到头就是。”

    “不行，小爷快憋不住了还让小爷自己去找，你快点带小爷过去。”那少年拿过腰间的剑，在柜台上一横。

    “啊？是是是，爷您里面请，刀剑不长眼爷您可千万要收好了！”账本也不管了，掌柜的抬步走出柜台将少年像后院领去。

    一路上只留下少年骂骂咧咧的声音“小爷的剑爱怎么放碍着你了吗？小爷告诉你，做生意就要……”

    随着二人的远去，声音终于消失不见，只留下客栈一些客人的唏嘘声。

    客栈后院中某角落“你这掌柜的当久了脾气见长啊？多看小爷一眼会死吗？”熟悉的声音再次响起，听过的人都知道，这声音出自一个少年。

    “是，你不也一直小爷小爷的叫，跟老子摆谱摆的还挺顺溜。”这样顺着声音看去，可不正是刚刚离开柜台的掌柜？

    听着对话，二人竟好像是熟识，只是不知道来到后院是为了什么，难道真的只是来上茅房？或者相识之人想拌拌嘴聊聊天？

    “小爷不想跟你废话，你快点说，那小二刚刚给的纸条什么意思？”那少年终于言归正传，想起了正事。

    原来二人来此不是为了上茅房，也不是为了拌嘴聊天，而是为纸条而来。

    “不久前收到消息，未央公主情况随不太好，不过有天烬国的廖太医用药撑着还能撑些日子，可是幻月国皇帝情况实在不太好。”

    “幻月国皇帝？那不是……你快说我夜伯伯怎么了？”少年紧紧抓住掌柜的手臂，心终于再次纠了起来，师姐情况已经不好，如果夜伯伯出了什么事师姐可要怎么办？

    手臂被紧紧抓住，掌柜望了一眼手臂上修长的双手，伸手使力的将它们拿掉。

    再理平整有些褶皱的衣服才开口“幻月国皇帝从未央公主出嫁以后身体就一直不好，思妻思女太过严重，但是害怕未央公主知道了之后担心才一直封锁了消息。”

    说完又顿了顿，不顾少年想要杀了自己的目光顾自忧郁了一会儿才再次悠悠开口“直到前几日知道了未央公主受了重伤并染上了恶疾，幻月国皇帝终于承受不住倒下了，如果不是上不了朝实在瞒不住了估计消息还在封锁。”

    “可是夜伯伯不知道我师姐还有救吗？”少年还是忍下了动手打死面前这个人的欲望。

    “你还小，不懂也是正常，爱的太深担心的也就越深，从小宠到大的女儿突然伤的这么严重接受不了也是正常。”掌柜淡淡开口下定论。

    “小爷小，你比小爷老很多吗？”少年再次气愤。

    “我可还真比你老，别冲动，我比你多吃了两年饭你可要尊老啊！”掌柜调侃完，看着真要砍过来的少年连忙躲闪。

    嘴上好叫嚷着“别冲动，有话好说，啊对了！幻月皇帝估计撑不久了，你们现在去或许还能帮他撑住些时间。”

    果然，还是这句话有些效用“哼！小爷今日先放过你，你别嘚瑟太久！”少年说完气哼哼的转过身子走出后院。

    “还好本掌柜机智，不过此去真的能帮幻月皇帝撑上许久呢！”掌柜的说完得意的捋了捋胡子。

    可是突然嘴巴一轻，掌柜看了看手上拿着的脱落的胡子，四处环顾了一周快速贴好，在接着双手背后干咳一声，也强装淡定的出了后院。

    此时仍然还是在云雀国境内，师徒二人本来打算先在客栈准备些干粮就赶路去天烬国的，不成想竟然传来了这种消息，于是只得改变行程。

    二人仍然是在客栈准备了干粮，喂饱了马，路线却是从去往天烬国改成了去往幻月国。

    知道徒弟尚好中年男子微微放了放心，看着旁边躁动不安的小徒弟忍不住开了口“臭小子，知道你师姐尚好你不开心吗？”

    “哪有，我只是担心夜伯伯好不好，无尘刚刚都说了，夜伯伯情况很不好！”少年语气抱怨，骑着马又绕着中年男子跑了一圈。

    不知道这是这一路的第几圈，中年男子终于忍无可忍“臭小子，这是第几圈了？能不能不要绕了？看的师父我头晕。”

    “不知道啊？要不从现在开始师父你仔细数着我绕了几圈？”对于中年男子的话，少年似乎抓错了重点。

    中年男子看着少年气的头顶冒烟，感情刚刚自己后面的话全都白说了？

    于是终于爆发“贺云笙！你个小兔崽子，以后就留在宫里练武功不要出来了，为师不发话我看谁敢放你出来！”

    果然一物降一物，中年男子刚刚吼完那少年已经特后腿的跑过来。

    “来来来师父，您喝点水儿消消气，徒儿这不是怕师父一路上寂寞吗？以后一个人赶路更是孤家寡人一个人多心酸啊？师父怎么能舍得这么可爱活泼的我呢？”

    听到师父威胁说要关着自己练武功，出门不再带着自己，那样暗无天日的生活可让人怎么活啊？

    那被称为贺云笙的少年马上特后腿的骑马挪动到那中年男子身边，解下腰间的水袋递过去劝其消气。

    对于小徒弟的讨好，那中年男子只当没看见，将脸转向一边“一点水就想讨好师父？哼！”

    “哎呦师父，喝白水多好啊，美容养颜强身健体永葆青春长生不老……”贺云笙拿着水袋满脸陶醉的越扯越没边，说的好像是真的一样。

    然而话还没说完戏还没演足已经被中年男子打断“得了得了得了……”

    “啊？师父你终于舍得放过这么英俊潇洒满怀孝心的我了吗？”贺云笙兴奋的打断中年男子的话，双眼中挤满了星星。

    “咳咳不是，为师的意思是既然白水那么好，你以后不吃饭了，靠白水度日吧！”那中年男子哼唧两声，使力一甩马鞭扬长而去。

    “哎！驾！师父你先别忙着走啊？徒儿这有好东西孝敬您！”贺云笙也随着中年男子马鞭使力一甩向前追去，吵吵嚷嚷的喊叫声消散在风中。

    这是一座不大的小城，城门头悬着块残败的匾摇摇欲坠，可能是时间久了些，那块匾因岁月的流逝擦掉了许多颜色，如今已令人看不太清。

    守门的士兵随意的站着，偶尔还会有几个跑的不见了踪影，冬日的风太过寒冷，让街道上少了许许多多的行人。

    摆摊的小贩也少了许多，不用仔细去看就已经能够轻易的瞄到衣服的的补丁。

    此时嘚嘚的马蹄声从远处传来，落在空旷的街道中听的更加明显。

    很快，马匹已走到城门口，守门的士兵对着马上的二人望了一眼随意的挥了挥手示意二人进去。

    等到二人过去，拉了拉身上的衣服继续打盹，有的甚至直接收拾了东西就准备离开。

    或许引人好奇的是，一个皇都的守卫士兵却连个领头的都没有吗？云雀国皇都的百姓会告诉你，当官的谁愿意在外面风吹日晒找罪受。

    难得有人进了城，尚在街道的人们难掩好奇纷纷看了过来，更有行乞者起身围了过来。

    贺云笙看着行乞的老人，在怀中掏了掏摸出一两碎心递过去，那老人连连道谢接过，然后转身将银两递给了身后的孩子。

    贺云笙想了想再掏出一两碎银递去，才跟着中年男子踏马离开。

    人心总是贪的，所以贺云笙可以有怜悯心，适当的给人帮助，然而人的贪欲是无止境的，无缘无故得了好处只会奢求的更多。

    所以贺云笙可以怜悯可以施舍，刚刚多给出的不过是看到老者心善，良心尚存而已。

    穷困的人常年忍受穷困，难得留有良知，可是如果享受到了一时的快意，他们是否还能忍受饥寒交迫的可怕而留存着原本的道德呢？

    可怕的不是贫穷，而且明知贫穷还不去改变它，可怕的也不是不去改变，而是只顾追求改变最终走上了极端。

    可是云雀国呢？并不是无力改变，不需要向其他国家纳贡，还有与幻月国隔开的那座山脉，虽然地势险要，可是山脚下完全可以开垦。

    只要开垦了田地，至少温饱能够解决，或许还有闲钱做些其他补贴，又怎么能说无力改变呢？只是人们不想改变罢了！

    这时的人们都不知道，有一天这样的云雀国也翻了一番天，当然这是后话。

    “师父，咱们不是要去救夜伯伯吗？怎么跑到云雀国皇城了？”贺云笙十分不解，救幻月国皇帝应该到幻月国皇城才对，怎么跑到云雀国皇城了？

    “笨！你不是说有好东西孝敬为师吗？拿来给师父瞧瞧！”对于贺云笙的疑问中年男子直接忽略过去，反而更加在意之前所说孝敬自己的礼物。