
然而楚子钰却低下头笑笑才避重就轻“鸳儿很可爱！”

    听了楚子钰这样回答，白墨也不再问，只转移了话题“那公主呢？”想了想又补充“未央公主呢？伤势有没有好一点？”

    听到这里楚子钰叹了口气，叹过之后又摇了摇头“情况不太好，我才若离这次叫我们过来八成是为了这事！”

    “不一定，我们又不是大夫，又治不好未央公主，叫我们过来能做什么？”白墨对楚子钰的话却不认可。

    “去了就知道了。”楚子钰不再争论，想了想还是开了口“白墨，该改口了，叫四皇子妃若离兴许能高兴些。”

    不一会儿，二人已经来到书房，轩辕若离已经站在书房中央，竟似已经等来许久。

    “子钰，白墨，你们来了。”看见二人，轩辕连忙招呼二人，语气有些着急。

    “若离，你这么急着叫我们来是有什么事？”楚子钰当先开口，尽管心里已经有数。

    “你们可曾知道血莲子？”轩辕若离也不拐弯抹角，直接切入正题。

    “血莲子？听说是听说过，可是也只是听说，见过血莲子的人听说少之又少。”白墨抬起一只手摸了摸额头，然后开口。

    “嗯~我也听说血莲子极少会出现在江湖上，而且听说血莲子只有染血宫才有，但是染血宫很少出现在江湖之争上，染血宫的东西更是很少流落出来，若离，你为何突然问起血莲子了？”楚子钰也插口道，说出自己所知的消息。

    染血宫，名字听起来很像邪教的门派，然而就是这样一个名字听起来血腥又残酷的门派，却非正非邪，永远保持着中立的立场。

    染血宫活在众人的言语之间，却隐藏在众人的视线之中，对于这样一个神秘的门派，它的一切消息都只能称为传说。

    众人都知道有染血宫，却不知道何为染血宫，众人也都知道染血宫的派别，但是却无缘一见。

    别说是染血宫的具体位置，就连染血宫的弟子也不曾有人得见，就算有神通广大的，也只是知道染血宫是个真实的存在，大概位置在云雀国附近而已。

    然而这样一个脱离世俗的门派，为何会叫染血宫，却无人得知。

    事物的存在必然会被人所知，就像神秘的染血宫，也像染血宫的血莲子，同样会被人所知。

    染血宫中有血莲一棵，通体血红，十年一开花，再十年结果，当然，此果俗称莲蓬。

    不一般的植物就连果也不是一般的，血红的花，血红的莲蓬，物以稀为贵，所以老天很吝啬，只给了这不一般的莲蓬长了一颗不一般的莲子。

    这莲子长出就是通体晶莹剔透的红，是为补血的上品，尤其得来不易，染血宫发扬良好美德从来都留着用在刀刃上，宫中出现重伤失血过多的人时才会用上。

    所以先不说染血宫能不能找到，就连血莲子还有没有剩都还是未知数。

    现在的轩辕若离只能去赌，赌夜未央能撑到那一刻，赌自己能找到染血宫的位置，赌染血宫还有血莲子。

    “未央情况很不好，必须找到血莲子，不然……怕是撑不过去了。”轩辕若离努力说出自己的目的，语气带着极力的隐忍。

    “怎么会，不是听说已经醒过来了吗？”楚子钰吃惊，早些时候夜未央一直昏迷不醒，众人都跟着提心吊胆，如今醒了，为何情况反而不妙了呢？

    “是的，我刚刚去看她，见她刚醒来不久就开始咳血，刚刚传了太医过来，太医说只能先用些补血的药材拖着，其他的要尽快找到血莲子。”轩辕若离第一次一次性说了那么多，语气着急，神情激动。

    听到这里楚子钰和白墨都沉默，血莲子岂是说找就能找到的？夜未央这次可真是给大家出了个大难题啊！

    “我现在去安排。”尽管知道很难，然而却不能不做，楚子钰和白墨说完就急忙忙离开。

    轩辕若离也正想离开，柳青青已经转身进来“若离，未央公主醒了？”

    “是啊！”轩辕若离一叹，不想让柳青青知道真相。

    “可是我听说未央公主情况很不好，一直在咳血，要不是因为我，都是我不好，若离我对不起你，也对不起未央公主~”柳青青说着说着流出了眼泪。

    对于爱情，两个人圆满，少一个无感，多一个混乱，两个人的感情是相爱，三个人只能是伤害。

    可是夜未央眼中三个人的感情从来就不存在，就像轩辕若离所说，柳青青从来都只是柳青青。

    对于夜未央受伤，柳青青心里很是愧疚，要不是自己这么没用，怎么会让轩辕若离救自己？如果轩辕若离不用救自己，未央公主就不会受伤了吧？

    轩辕若离掏出手帕递给柳青青，示意柳青青擦干净泪水“这事并不怪你，你不要放在心上。”

    事情真的不怪柳青青呢！如果不是轩辕若离太过紧张柳青青，如果轩辕若离没有太过快速的拉过柳青青，夜未央根本不会受伤。

    如果轩辕若离没有救柳青青，不但夜未央不会受伤，而且柳青青还能得救。

    可是如果能够重新选择呢？轩辕若离仍然会选择出手救柳青青罢。

    幸好，幸好没有如果。不然，也只是凭空为夜未央再多加一次伤心而已。

    “可是未央公主的伤很严重不是吗？你不要想瞒我，刚刚我都听到了，血莲子是什么你以为我不知道吗？”柳青青想到刚刚自己仅听到的话语，心中痛恨自己。

    如果找不到血莲子，或许，不不，没有或许，未央公主，那是一个多么年轻的生命啊？

    “不要多想，都会没事的，我先去看看未央。”轩辕若离拍了拍柳青青的肩膀起身离去。

    “等等我，我和你一起。”柳青青加快了步子追上。

    二人带了紫云轩的时候，看见了一张熟面孔，轩辕若离上前打招呼“嬷嬷怎么会站在此处？”

    果然如轩辕若离所想那嬷嬷行礼完毕回答“老奴是陪皇后娘娘来的，皇后娘娘在里面，老奴在这守着，四皇子和柳夫人进去吧！”

    轩辕若离又抬步向里面走去，柳青青对老嬷嬷笑笑点点头也跟上去，对老嬷嬷的称呼不置可否，就像是习惯了很久。

    --

    轩辕若离离开了之后，皇后娘娘紧跟着也来了，倒是让夜未央好好的惊讶了一会。

    听说儿媳受伤，皇后莫云紧张的很，多次来探无奈夜未央都不曾醒，刚刚轩辕若离差人通知，皇后立马坐不住了，带上身边的嬷嬷就直接过来。

    四皇子府外偶遇了太医，莫云就让人打听了一下，这才知道自己的儿媳伤了心肺，从醒来就吐血不止。

    莫云心中很是气恼，恨不得将那些伤害夜未央的黑衣人千刀万剐个千千万万遍。

    进了紫云轩，夜未央正斜靠在床头，鸳儿正端着一碗粥在喂夜未央，床边的地下还有没来得及收拾的染血的手帕和一些血迹。

    夜未央感觉到动静抬脸，看见已经走进房间的莫云一惊，直接将粥呛在了嗓子眼，又是一阵猛烈的咳嗽。

    莫云也一惊，急忙走上去帮夜未央拍背顺气，直到一股温热的液体流到另一只放在夜未央前胸的手上，再向下滴落到床上进入莫云的视线莫云才惊呼。

    用自己的手帕将夜未央擦干净才抱住夜未央，声音无不怜惜“我可怜的孩子，你受苦了。”

    “对、咳咳、对不起母后，儿臣没能向您行礼，还弄脏了你的衣服。”夜未央神色有些痛苦，对着莫云有气无力道。

    “你这孩子，还是你身体重要，都什么时候了还在意这些子虚乌有，我是母后，我是母后啊！”莫云听见夜未央的说法，知道夜未央见了外，心中有些失落。

    不过想到夜未央的身体状况，也就没心情再计较这些。

    “是，未央知道了，母后。”夜未央试探的改口，从小就没见过自己的母后，所以这两个字很少喊出口。

    现在突然出现一个人在自己面前，让自己喊母后，夜未央十分不自在。

    “嗯嗯嗯，好，你好好养病，有什么想要的想吃的都可以和母后说，母后能办到都尽量帮你办好。”第一次被夜未央喊母后，莫云心中激动，现在就是夜未央要星星要月亮恐怕莫云也会想办法弄来吧？

    “嗯，咳咳。”又是轻微的咳嗽声。

    “你别说那么多了，好好养病就好，好好养病就好。”莫云见夜未央又咳嗽，伸手帮着夜未央拍了拍背。

    “四皇子安！”因为莫云的到来，而退到一边一直站着的鸳儿突然出声。

    夜未央与莫云转脸一同看过去，轩辕若离已然踏步进了门，身后还跟着眼睛微微发红的柳青青。

    轩辕若离进了门，首先听见的是夜未央的咳嗽声，心里一紧快步走上前去。

    可是夜未央身边的位置被莫云占去，轩辕若离只得止步，无奈唤出声“母后。”