
夜未央只当轩辕若离在哄着自己，从未想过轩辕若离会关怀自己。

    而轩辕若离也没想到，自己的好心带来了什么意外，又给夜未央带来什么样伤害。

    秋天的风总是会更大一些，中间还掺杂着深切的凉。

    紫云轩的菊花前几日还开得正旺，现在也满是颓败之气，正如同主人一样。

    主屋内，夜未央身上包了厚厚的被子，身下垫了几个枕头，靠在床头，整个小脸毫无血色。

    鸳儿手上端着一碗浓浓的药汁，正一口一口的喂给夜未央。

    “公主，这药凉了可就苦得更厉害了，所以一定得趁热喝。”鸳儿又递了一勺药。

    “就你懂得多，这样一口一口喂不是要苦很久？”夜未央说完伸手端过鸳儿手中的药碗，一次性喝完。

    “那公主现在有没有好一点？”鸳儿担心。

    “哪有那么快，把本公主伺候起来，本宫要去沐浴一下久违的阳光。”久不见太阳，夜未央跃跃欲试。

    “好嘞！已经很久没晴了呢！”鸳儿说着接过药碗转身离开。

    好一会儿才回来，然后给夜未央穿戴整齐，扶着夜未央在窗边的躺椅坐下。

    夜未央被阳光笼罩，感觉整个人都要暖起来了，就连心情好像也轻快起来，只是疑问“我们怎么不出去晒太阳啊？在房间里晒着多没意思！”

    “今天风大，公主身体不好还是在里面比较好。”鸳儿给夜未央解了惑。

    夜未央无语，自己只是来了月事疼的厉害了点，怎么连门都出不得了。

    中途，夜未央让鸳儿给找来一卷书无聊了打发时间，翻了几页就已经昏昏欲睡。

    轩辕若离过来的时候夜未央已经睡熟，整个人被阳光笼罩在其中，小脸被太阳晒的红通通的，一只手横搭在肚子上，另一只手保持拿书的姿态随散落的书一起放在脸旁。

    轩辕若离又将视线放下躺椅旁边的小几上，上面放了一碗凉掉的红枣粥，还有几样小菜。

    鸳儿端着药碗进来的时候，轩辕若离已经在夜未央身边加了凳子，正坐在夜未央身边，手里还拿着被夜未央无知觉中遗弃的书在看。

    轩辕若离注意到动静转过头去问鸳儿“四皇子妃又没吃饭吗？”

    显然是还记得上次赶巧碰到夜未央贪床到中午吃饭的事情。

    “回四皇子，饭菜上来的时候公主就已经睡熟了，奴婢现在正准备撤下去准备上午膳了。”鸳儿小声的回答。

    “你手里端的是什么？”轩辕若离闻到了浓重的药味，心中担心。

    “公主身子不舒服，这是给公主调理身体的药。”鸳儿回答。

    “你家公主她现在怎么了？怎么生病了也没让人告诉本宫！”轩辕担忧中掺杂了不满。

    “四皇子别急，公主这是老毛病了……”鸳儿心想总不能差人禀报公主痛经的事吧！

    然而鸳儿的话并没有起到多大作用……

    轩辕若离已经起身走出门口，“来人，传太医！”

    轩辕若离不知道夜未央是个什么病，还是觉得亲自看着让人诊断才能放心，那边青青才刚刚好，这边别又生病了一个。

    夜未央夜里没怎么睡，白日喝了药疼痛才有些缓解，所以现在对夜未央来说可谓是天时地利人和，从始至终都不曾醒过。

    太医过来，轩辕若离等不及让他行礼，轻声说道“廖太医，你给四皇子妃诊个脉，动作仔细些千万别把人弄醒了。”

    廖太医撂了撂胡须“下官遵旨。”

    鸳儿上前将夜未央手臂放好，贡太医诊脉，期间动作小心翼翼，廖太医因为之前轩辕若离的嘱咐当真没有惊动夜未央。

    所以就诊完毕夜未央都不知道自己竟然被太医关照过。

    轩辕若离和廖太医出门讨论夜未央的病情，鸳儿又重新把夜未央的手臂放好，盖紧被子。

    不一会儿轩辕若离回来，只是脸有些红，倒是在鸳儿的预料之内，出乎意料的是“咳咳，她一直都这样吗？”

    轩辕若离手捂着嘴咳嗽两声掩饰尴尬。

    鸳儿没有料到轩辕若离会问出这些问题，一时竟没有反应过来，愣了好一会儿才回答“是啊！呃？不不不……只是最近天凉了才会这么严重的。”

    话虽说出口，脸也有些红。

    轩辕若离心道怪不得之前都没有发现。

    “嗯，本宫知道了。”轩辕若离应下又坐在躺椅边拿起刚刚那本书。

    鸳儿看轩辕若离没有离开的打算，端着刚刚打岔凉了的药默默退出去，准备重端一碗。

    轩辕若离拿着书翻了几页觉得眼熟，看看封面《孝经》，怪不得如此熟悉。

    不由得想到夜未央来天烬有些日子了，知道夜未央没有母后，所以与幻月国皇帝夜天宇父女关系甚好。

    如今不能在父亲面前尽孝，夜未央心中总是遗憾的吧！

    自己倒是可以找个机会带她回去看看。

    等到鸳儿再端药过来的时候，正是午时，鸳儿进来把药放在旁边的小几上，才小心翼翼的唤“公主，公主，可以醒来了……”

    轩辕若离看不下去“这么小心翼翼的怎么喊人？”

    鸳儿顺嘴回道“奴婢怕吵醒了公主……”

    留下的是轩辕若离额头的几条黑线。

    鸳儿也发现了话中的问题，吐了吐舌头，刚想再喊，轩辕若离已经亲自上阵了。

    一只手捏着夜未央的鼻子，一边慢悠悠的喊“未央，醒醒……”

    这招果然有效，睡梦中的夜未央陡然感觉呼吸困难，而且还一直有人不停的喊自己，想把这些扰人好梦的罪魁祸首全部赶走。

    可是睡梦中能力有限，最后只能妥协的醒来。

    夜未央刚醒，轩辕若离已经快速松手，鸳儿看夜未央醒了连忙捧来药汁，已经有婢女端来午膳。

    “你怎么会在这里？”夜未央看见轩辕若离在旁边出口就问，显然还不清醒。

    “本宫怎么就不能在这里了？”轩辕若离纳闷。

    夜未央也反应过来不再做声。

    “最近天气不好，本宫怕你无聊的慌，所以天气放晴安排了时间带你出去走走，既然你不舒服就再安排吧！”轩辕若离说出此翻来此的目的。