
香炉点燃飘出袅袅青烟，想到轩辕若离离开前交代的话鸳儿将夜未央扶到偏房。

    确定夜未央被包裹的密不透风才转身离开。

    回到主屋鸳儿将燃的正旺的炉火熄灭掉，将窗户全部打开，一阵冷风袭来鸳儿被吹的头一缩快步向偏殿跑去。

    “跑这么快干嘛，也不怕路滑！”看见鸳儿冒冒失失的跑过来，随着人同来的是一阵冷意。

    以为鸳儿从外面跑进来，夜未央担心的指责。

    鸳儿不以为意“没事没事，鸳儿刚刚从主屋那边过来，四皇子临走前交代了房间要常常通风才有利于公主的病情。”

    “公主你不知道今天的风真大，窗户刚刚打开鸳儿都感觉自己要飞起来了”跺了跺脚又对着两手哈了哈气鸳儿才继续说。

    知道夜未央不能出去，鸳儿除了陪着夜未央以外恨不得将外面的所有情况都告诉夜未央，好让夜未央康复之后不与世界脱节。

    冻得通红的小脸，不停的跺着脚，还有不住哈气的拳头，注意着着一切夜未央安奈不住张口“鸳儿你过来。”

    抬起的脸带了迷茫之色“嗯？公主有事儿吗？”

    这样边问着边挪动脚步向夜未央靠近。

    夜未央不说话只是笑，等到鸳儿不明所以来到面前时才伸出手拉住鸳儿冰凉的手放进被子里。

    强烈的暖意从手中袭来，鸳儿才反应过来夜未央做了什么，连忙使力将手往外抽“公主你干什么，明知道自己身体不好还……”

    可是话未说完夜未央身体却猛然一顿，强烈的疼痛感再次袭来。

    尽管过来许久已经习惯了疼痛，可是这次的疼痛较之以往更强烈许多。

    额头不一会儿就冒出了许多细细密密的汗，实在难以忍受下夜未央不禁痛吟出声。

    鸳儿大骇，不敢轻举妄动，手足无措到不知道该做些什么。

    却见夜未央突然侧过身子“哇！”一滩醒目的猩红吐在了地上，刺痛了鸳儿的眼。

    一切都那么的措手不及，鸳儿还不知道如何反应夜未央已经垂下了头颅昏迷过去。

    眼见着夜未央的身体要滚落到地上鸳儿终于反应过来用力撑住夜未央的身体不让其掉落。

    顾不上抹干净滑落的泪水张开口就要大喊“……”快来人，传太医啊！可是声音并没有发出已经卡在了喉咙里。

    身后伸出一只手拖住夜未央的身体，于此同时鸳儿的穴道被从身后点住。

    似乎为了映衬紫云轩，四皇子府大门口也陷入了慌乱，白墨从马车里扶出昏迷不醒的轩辕若离，身后还跟着侍卫扶出重伤的楚子钰。

    接到消息赶来的柳青青跑上去帮助白墨一同扶住轩辕若离忍不住担忧的问“白墨，这是怎么回事？”

    “是那边人下的手，可是却找不到证据。”想到再次白白吃了亏白墨又是一阵愤怒。

    若不是轩辕若离救夜未央心切怎么会遭受算计白白吃了闷亏，白墨握紧了手中的剑，青筋跟着鼓起。

    “就知道与那人脱不了关系，那血莲子找到了吗？”若离那么关心未央，这次亲自出去血莲子必是找到了吧！

    “没有，他安排了人埋伏在那附近，若离只想着找血莲子连自身安危都不顾，最后中了埋伏，还好我收到消息提前赶到，否则……”

    白墨摇了摇头，后面的话即使没说完柳青青也明白什么意思。

    那夜未央怎么办？老天真的残忍到要带走那条年轻鲜活的生命吗？

    幻月国皇帝皇后的故事一直是一段佳话，羡慕了天下许多的情人，那不仅仅是幻月国的佳话，更是流传于天下。

    幻月国一直以来因富裕闻名于天下，可是到夜天宇登基后，人们谈论幻月国时已经不仅仅是幻月国的财富，还有幻月皇帝惧内。

    惧内到不敢纳妃纳妾。

    天下人又怎知穆天香柔弱安静的模样？只怕委屈了自己也没有勇气指责夜天宇吧。

    可是被冠了惧内的名号夜天宇并不辩解，这样凭空减少了许多麻烦，而且自己的妻子自己自然懂得她有多好，又何须给天下人解释？

    可是自古红颜多薄命，那个传说中让夜天宇惧怕的女子早早便离开了世间，留下的只有一个牙牙学语的黄毛丫头而已。

    那时天下人都想，虽然不知道夜天宇为什么惧内，但是现在内人已去总该会纳妃了吧？

    可是等了几年每个人的猜想都被打破，有人更是想皇家不能无后，就算是为了皇位的传承夜天宇也该再纳新妃。

    直到了许多年，夜天宇还是一个人，没有选秀，更是拒绝了被送进宫的美人。

    虽然有美人被送进宫夜天宇会笑一笑，可是笑过之后空余下的只是更浓烈的失落。

    邓总管知道，夜天宇这时候又想到了那年御花园，那鹅黄色衣着的女子因为别国送来的美人吃醋的样子。

    可是那女子已经不再，再也不会回来，这些被送来的美人带来的一笑的背后，留下的更多是伤心而已。

    多方拒绝之后，终于没有人再送来美人，许多人都见证了这个年轻的帝王，为了一位曾经短暂的出现在生命中的女子孤独了许多年。

    守候着两个人的女儿，更守候了一段最真挚的爱情。

    这样一段佳话柳青青又岂会没有耳闻，只感觉老天何其残忍，带走了那个年轻的女子，现在却连那女子的女儿也不放过。

    如果上天连最后的寄托都给带走，那留下的活着的人该要如何？

    柳青青想到了夜天宇，想到了自己和轩辕澈。

    “对了青青，群里受伤的消息可千万不能传到紫云轩和宫里。”

    想了想白墨还是交代，传出去后只怕又是一堆麻烦，这时候还是多一事不如少一事的好。

    “嗯好，对外我只说若离还没回来就是。”

    柳青青答应着，心里却气恼，这样隐瞒了消息刚好和了那人的意。

    --

    “鸳儿，去把那什么廖太医开的药方拿来给老夫看看。”中气十足的声音从紫云轩主屋传出来。

    “哦好！贺宝宝你先帮我把水换了我马上回来。”鸳儿应声拿过一边的毛巾擦干净手向主屋走去。

    徒留下偏房有气无力的嘶吼“都说了多少次了不准叫我贺宝宝。”

    “是哦！那宝宝你帮我把水换了行了吧？”似乎刚刚想起来，鸳儿慎重的重新交代。

    可把贺云笙气了个半死，在后面嚷道“叫我贺云笙叫我贺云笙听见了没有，我都已经长大了！”

    心内的不满总是得不到发泄，贺云笙憋屈的紧。

    却也依照鸳儿的话将盆里的血水端出去。

    之前可把鸳儿吓个半死，夜未央吐了血就昏迷不醒。

    鸳儿吓的不知所以，正要喊人却被点了穴。

    眼看着夜未央落入别人手中鸳儿却无能为力，近乎绝望。

    在这时一道少年声音传入耳中“还好还好，小爷机智，不然让这丫头喊出去岂不是暴露了小爷的行踪！”

    这是旁边又传来一道低沉的“嗯？”微扬的语调明确的表达了对少年所说不满。

    “啊，是差点暴露了师父的行踪，以师父的身份岂是别人随意就能找得到的？”

    听了中年男子不满的语调，少年立刻改了话语，其中不乏拍马屁的意味。

    紧接着鸳儿面前出现了一张放大的脸“鸳儿，好久不见！”

    看到少年熟悉的脸，鸳儿只想哭，泪水再也止不住的汹涌而出。

    “哎哎？鸳儿你别哭啊！师父她怎么哭了？”看见鸳儿哭少年慌了神，向自己的师父求救。

    那中年男子将刚刚接入怀中的夜未央在床上放好，听见少年的喊声转过脸。

    看见鸳儿满脸止不住的泪水叹了口气摇了摇头。

    这二人正是离开幻月国就马不停蹄赶来的老怪和贺云笙师徒。

    老怪知道，夜未央与鸳儿一定受了不少委屈。

    再加上夜未央一直昏昏睡睡必是吓坏了。

    老怪猜想的不错，鸳儿从来到天烬就一直与夜未央在一起，感觉周边的生活似乎只有二人。

    后来夜未央又受了伤，二人更是在紫云轩中足不出户，都要和外界断了联系。

    起初柳青青还会时常过来坐坐，渐渐的夜未央昏睡的时间越来越长，柳青青几乎等不到夜未央醒着，干脆不再过来。

    常常都是鸳儿一个人守着一直昏睡的夜未央。

    鸳儿很怕，随着夜未央昏睡的时间加长，鸳儿都不知道夜未央下次什么时间醒来。

    提心吊胆了许多日子，突然见到熟悉的人，好像是迷茫的心找到了依托。

    鸳儿提起的心终于放下，神经猛一松懈，只想把满心的紧张和害怕全部哭诉出来。

    老怪任由着她哭，让她发泄，只有贺云笙静静的蹲在一边，时不时拿出手帕伸手帮她擦一擦眼泪。

    小春听见了动静赶了过来，鸳儿只用无事推脱，阻拦了小春进来。

    贺云笙和鸳儿简单的说明此次的来意，鸳儿再次将主屋的炉火点燃窗户关紧。

    等到将夜未央安顿完毕，老怪在主屋替夜未央治病，鸳儿带着贺云笙在偏房收拾房间清理血迹。