
“那你想如何？本宫都依你。”听出夜未央的不满和激动，轩辕若离服软。

    然而“什么是我想如何？四皇子想我想要如何？如果四皇子是要和妾身说这个的话，那妾身不奉陪了。”

    轩辕若离听出夜未央称呼的转变，知道夜未央真的很生气，可是自己从来没有与别人解释或者道歉，实在是很不擅长。

    看见夜未央转身要走，急忙伸手去拉“别走，你是我的妻子，以后我会对你好。”

    夜未央衣袖被拉住，动弹不得只得停住脚步“四皇子打算如何对我好？”

    “你是我的妻子，我自然是把你当真正的妻子好好的对待。”

    轩辕若离说完，夜未央听了那句“把你当真正的妻子”不觉好笑，而且当真笑了出来“呵呵……把我当真正的妻子……那柳青青呢？你把柳青青置于何地？”

    听到了柳青青轩辕若离有些发急，却只能告诉夜未央“青青她不一样，她于你于我从来都不是问题。”

    “她有什么不一样？是啊，她是不一样……”夜未央激动。

    柳青青不一样，不一样在于她从始至终都是轩辕若离心里的那个人吧！

    “她于你于我从来就不是问题。"

    轩辕若离的心都已经给了柳青青，哪里还能有什么问题？轩辕若离，你知不知道什么叫做责任？你懂不懂得怎么给一个人一份爱情？

    夜未央不明白，既然轩辕若离肯把心给了柳青青，为什么不好好珍视，为何还要来招惹自己？

    轩辕若离又怎么会知道，夜未央要的根本就不是他的负责。

    “未央，我……”轩辕若离还要再说，已经被夜未央打断。

    “好好对待柳青青吧。”毕竟柳青青才是最先遇到你的人，自己只是个莫名其妙的插足者而已。

    “我和青青根本就不是那样，我说了会对你负责就一定会负责。”轩辕若离下最后定论。

    “随你。”夜未央不想再多废口舌，虽是这样，可是心里有岂能没有几分期待？随便应下就开始逛院子。

    话说自从来到这里就遇到那事儿，夜未央都没心情出来，还没有好好逛逛园子呢！

    夜未央抬腿向小树林深处走去，轩辕若离在后面静静的跟着。

    直到树林边缘，夜未央总算看见了听说已久的温泉，颇有些跃跃欲试。

    但是后面一直跟着轩辕若离，让夜未央扫了兴致，而且再加上昨夜的事，夜未央可不敢独自一人泡温泉。

    轩辕若离看夜未央对温泉的期待，不禁开口“你要是想泡温泉，我可以在外面守着。”

    夜未央瞬间满脸通红，有些恼羞成怒。

    轩辕若离终于也意识到不对，转移话题“再出去转转吧！”

    二人又抬腿离开，一路轩辕若离都在给夜未央介绍各处的景致，夜未央或点头或称是，倒也和谐。

    午膳的时候鸳儿没有回来，轩辕若离差人在夜未央这里传了膳。

    夜未央又不好意思开口让轩辕若离离开，心里还总挂念着鸳儿更没心思理会轩辕若离。

    “鸳儿怎么还没回来？”等了许久，终于夜未央再也坐不住，不停的走动起来。

    “你放心，她旁边不是还有子钰吗？”轩辕若离安慰。

    “可是鸳儿从小就没有离开我这么久过，子钰昨天晚上受了伤，我担心……”夜未央话说出口才反应过来，猛然住口。

    轩辕若离像是没发现似的“你尽管放心，他们会平安回来。”

    轩辕若离知道楚子钰受伤一事被鸳儿得知，凭夜未央与鸳儿的关系，鸳儿又怎么会对夜未央隐瞒？所以轩辕若离对夜未央知道楚子钰受伤毫不意外。

    --

    深秋注定是没有鸟语花香的，前几天又飘了几滴小雨，阴沉了几日的天终于放晴。

    清闲了这几日，看着天际笑的正美的阳光，夜未央有些坐不住了，终于把魔抓伸向了向往已久的温泉。

    “公主公主公主……”鸳儿欢快的声音一路传来，伴随着的还有急急喘气声以及脚步快速的落地声。

    能看见人影的时候，果然不出夜未央所料，鸳儿当真是一路跑着过来的。

    “干什么啊跑这么急？后面有野兽在追你？”等到鸳儿到了身前停下脚步，夜未央嘴角一勾出声打趣。

    鸳儿双手掐腰弯着身子使劲咳嗽了一声连喘了几大口气才出声“不是……是……是……是楚公子说……楚公子说四皇子……四皇子这几天会带我们出去游玩。”

    鸳儿没说几个字，后面总要喘上一喘，夜未央无语，这性急的丫头。

    “行了行了，你也下来吧，跑的满头的汗。”夜未央伸手摸了摸鸳儿的额头，伸手将鸳儿往自己身边拉。

    “公主你泡吧，鸳儿帮您在外面守着。”鸳儿推拒，生怕上次的意外再次发生。

    “让你下来就下来，外面不是还有人守着呢？陪本宫聊聊天。”夜未央简单粗暴扯开鸳儿的腰带，将人拽进了水里。

    “公主，鸳儿在和你说我们要出去玩儿呢？你怎么没反应啊？”鸳儿好奇夜未央淡定的态度。

    “有什么反应啊，我们不就在外面玩了，有没有听说会去哪儿？”夜未央也就随口问问。

    “忘记问了，楚公子和鸳儿说了以后鸳儿就迫不及待回来告诉公主了，呵呵……”鸳儿吐了吐舌，说完干笑几声。

    “哦……又是楚公子，你又去看楚公子~了？”夜未央出口调笑。

    也难怪，那天夜未央生怕二人离开的久了楚子钰回给鸳儿带来麻烦。

    二人出去了那么久夜未央正要冲动的出去找人，鸳儿已经红着小脸蹦蹦跳跳的回来了。

    自从那日之后鸳儿每天都要去楚子钰那里走上一趟，美其名曰:送药。

    不信你听“哪有啊！鸳儿只是去给楚公子送药，毕竟他带鸳儿出去，还对鸳儿极好，伤口还因为鸳儿裂开了。”

    夜未央无语，也不想再说她，可是鸳儿自己耐不住开口“公主，其实楚公子是个很好的人呢？”

    鸳儿看夜未央佯装愤怒的脸，立刻讨好的笑“当然还是鸳儿的公主最好，呵呵……”

    再说那日，楚子钰为了给轩辕若离行个方便，要带走鸳儿，而鸳儿也在征求夜未央意见以后随楚子钰离开。

    楚子钰一直以来都在帮着轩辕若离处理事情，对于和女子相处实在没有经验，于是就带着鸳儿逛园子。

    可是鸳儿这丫头一直跟着夜未央，在园子里逛了几圈后就有些像失去娘亲的雏鸟，总是无意识的向夜未央与轩辕若离所在的地方走去。

    楚子钰为了杜绝这种现象发生，果断决定带鸳儿到山下去玩。

    下了山，一切都好，就算鸳儿脚步怎么转也不会转到夜未央与轩辕若离身边去。

    而且楚子钰发现鸳儿方向感似乎不太好，到了陌生的地方总是乱走一通，好几次差点都去了花街柳巷。

    鸳儿随夜未央虽然都有去这些地方去的经历，楚子钰一个大男人总不好带一个小姑娘去那种地方玩，而且自己从来就不去那种地方。

    而且楚子钰不知为何，潜意识是抗拒鸳儿去那里的，楚子钰觉得，鸳儿就应该是傻呆呆到可爱的小姑娘。

    楚子钰不知道，鸳儿方向感不太好，但是记忆力还是很好的。

    就是因为知道这地方才仔细记好了附近的店铺，想要好好探查一番下次夜未央无聊就又有地方玩了。

    初次下山，对于秋猎山这个地方满带着好奇，秋猎山的繁荣完全是皇家带过来的。

    秋猎山原本就是个普通的地方，太子轩辕若明不知道为什么突然有了兴致在这里修建行宫。

    秋猎山的行宫原本也是有的，前帝是文帝，很少举办狩猎这种大型活动，以至于荒废了许久。

    新帝继位后也是不怎么来的，直到太子把原本荒废的行宫改造兴修，并将温泉一并纳入。

    后来太子去世，皇帝每年都要来这里待上一待，后来连同大量的大臣及妃嫔也要一并带过来。

    轩辕尽当初过来也是因为想要纪念太子的关系吧？然而死者已去，最终留下的还是活着的人。

    或许当年的轩辕尽痛失太子非常心痛，然而几年过去，提到当初失去的儿子最多感慨几句而已。

    轩辕尽不是皇后莫云，莫云失去了轩辕若明只剩下轩辕若离，所以把失去一个孩子的心痛转化成对另一个孩子的爱，然而想到心还是会痛。

    轩辕尽后宫佳丽三千，失去了一个孩子还有其他的孩子，而且轩辕尽忙于国事，对孩子投注的感情向来很少，或许对于轩辕若明的离开，轩辕尽最烦心的不是失去了一个儿子而且是少了一个太子。

    贵族永远懂得享受，所以轩辕尽又怎么会摒弃这一特权，而且秋猎山行宫如此之好，怎么可以不拿来炫耀。

    轩辕尽每年的秋猎山之行带动了秋猎山的发展，原本名不见经传的地方陡然间繁华起来。

    繁华之地从来都是吸引人的，于是商人旅客络绎不绝，秋猎山还有什么理由不能繁荣的？