
夏日的中午无疑是极热的，湖心亭中难得的偶尔扶过一丝凉风。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”放在此处倒也应景。

    亭下的湖水干净的很，荷叶莲花挤挤挨挨不时会有蜻蜓点在其上，稀疏的地方透过间隙可以看看鱼儿穿梭而过嬉戏耍玩，调皮欢快。

    鸳儿到了湖心亭，看见夜未央靠在栏杆上看鱼，像看见花朵的蝶一样欢快的蹭到夜未央身边。

    “公主，你热不热啊？鸳儿给你扇扇风。”鸳儿掏出袖中的手帕对着夜未央适度的摇着，吹动了夜未央几缕发丝。

    “不热，你刚刚一直走路，先好好歇歇吧！”夜未央见鸳儿额头有些微细汗出口。

    “鸳儿不累啊？公主，要不我们喂鱼吧？”鸳儿有些闲不住。

    夜未央还没来得及说什么，已经有下人端着碗碟鱼贯而入。

    饭菜摆好轩辕若离就喝退下人，鸳儿并没有离开，轩辕若离知道夜未央二人平日形影不离也没介意。

    待人全部撤离，几人依次落坐，鸳儿静静的站在夜未央身后，尽心尽责的服侍自己的主子。

    虽然夜未央对鸳儿并没有主仆之分，二人相处多年感情很深，但是在这种场合也不便多做要求，只由着鸳儿服侍自己。

    夜未央很奇怪为什么轩辕若离没有叫上柳青青却是叫上了自己，既然是朋友他们应该是知道的吧！

    那就不可能是为了避嫌，自己也不好多问，想着该知道的事情到时自然会知道也就不再费脑子再想。

    几人都是有武功的人静下心来也不会觉得多热，可是鸳儿就是不停的给夜未央打扇子。

    平日夜未央都让鸳儿陪自己一起用饭今日有人在场夜未央也不好过多要求就由着鸳儿，反正闲着无事不如让她打扇子也不至于太过无聊。

    几人吃过饭夜未央带着鸳儿回到紫云轩，然后夜未央让鸳儿去吃饭，自己无聊的躺在躺椅上不觉打起了盹。

    等轩辕若离在白墨和楚子钰离开后来到紫云轩时，看到和周公不知下了几回棋的夜未央有些无语。

    刚巧看见鸳儿从外面进来忍不住问到“这女人究竟是有多能睡？这才起床多久！”

    鸳儿被吓了一跳忙回答“回四皇子，公主昨天睡的很晚所以起迟了些，至于现在，我想公主必然是坐的无聊了。”

    想了想才又补充道“其实公主平日起的还是很早的……很早的。”只是说的有些底气不足。

    轩辕若离岂会听不出来倒也没真计较，反正那女人什么时候起也没自己多大事，自己也是随口问问而已。

    只是接着问“你说她睡的晚总该知道她晚睡的原因吧？”

    鸳儿一惊“啊？公主自然是在看夜景，对，看夜景。”然后吐了吐舌头。

    又突然想到去青楼当然是看那地方的夜景了自己又没说错，瞬间底气又回来了。

    轩辕若离点了点头不再多问，走到石桌前坐了许久，然而夜未央一直没有醒过。

    或许是终于等的不耐烦了，轩辕若离转身就走弄得鸳儿莫名其妙，不由得暗自嘀咕“等了这么久怎么忽然就走了？那究竟是相信了还是不相信啊？既然都不问了应该是信了吧！”

    然后又高高兴兴的去守着夜未央睡觉去了，想着自己这么聪明竟然骗过了四皇子一回，待会公主醒来一定要和公主好好说说。

    夜未央这一觉睡的真的很沉，直到日落西山才悠悠转醒。

    醒来就看见守在身边一直打为自己打扇子的鸳儿只觉岁月静好。

    又不禁想，如果当初鸳儿没有陪自己过来，那自己该有多孤单啊？

    不禁说道“鸳儿，有你陪着真好。”

    “是呀是呀，我也觉得现在还能陪着公主，真好。”鸳儿回。

    “累不累？现在也不太热，干嘛一直摇扇子。”夜未央问

    “但是傍晚有虫子啊！”鸳儿回。

    “好了，现在可以吃晚饭了，都睡的有些饿了。”夜未央道。

    鸳儿忙张罗着下面传膳。

    轩辕若离下午在书房待了一下午，吩咐了任何人不得进去打扰自己也不曾出来。

    直到感觉光线开始变暗才揉了揉脖子从椅子上起身，收拾好桌上的桌上的东西走出书房想着去紫云轩用晚饭好了，那女人该是醒了。

    走了几步突然想到夜未央和鸳儿的隐瞒挥手从空中招了招。

    一道黑影闪身飘落落地无声，知道轩辕若离是要问自己调查的事再想到调查到的结果额头不自觉出现几条黑线。

    “楼主，我们的人查到未央公主她昨夜去了烟雨楼。”黑衣人淡定的禀报。

    “哦，可查出来她去烟雨楼做什么？”说着突然反应过来“什么？她竟是去了烟雨楼？”

    “是的，未央公主昨夜扮成了男子在烟雨楼看了烟雨楼红牌出演。”黑衣人回答的有些迟疑。

    “还有呢？”轩辕若离脑瓜子疼，看出了黑影话没说完再问。

    “还有就是未央公主在烟雨楼与一个叫无崖的男子想谈甚欢，后来未央公主回四皇子府的路上遇到刺客被那无崖所救。”黑衣人这次干脆的一次性说完。

    “查。”轩辕若离揉了揉太阳穴，只留下这一个字就移步离开。

    黑衣人知道轩辕若离是让查那无崖的身份施展轻功转瞬离去。

    轩辕若离到紫云轩的时候夜未央与鸳儿正坐在桌前吃饭，那时候鸳儿刚刚结束了激情的演讲，演讲的内容当然是自己如何聪明的骗过了轩辕若离。

    夜未央知道轩辕若离相信才有鬼了也不想打击这单纯丫头，不想这时候轩辕若离出现了。

    看见轩辕若离鸳儿起身行礼，轩辕若离直接走到桌前坐下，夜未央只好吩咐加碗筷“紫云轩只有这些粗茶淡饭四皇子要走要留随便。”

    “嗯，大鱼大肉吃多了粗茶淡饭很好。”轩辕若离毫不在意。

    “好你个头，看不出来我在赶你赶你吗？”夜未央暗自嘀咕。

    轩辕若离听见只当不知，却突然觉得这样的夜未央有些可爱，可是想到刚刚逍遥楼的禀报不觉有些怒火中烧。

    可又无奈的提醒自己必须忍耐，想着这胡作非为的小女人真是大胆，不看着真是一点儿都不知消停。

    ……

    然后从此发现了一个令夜未央无语的现象。

    这轩辕若离不知怎么搞的最近天天睡在紫云轩，虽然还是分床而睡可是自己偶尔的夜间活动却被迫停止。

    虽然自己当初是自己先留他的可是也不必每天都在吧？话说他不是还有柳青青吗？难道也不管了？