
待了许久上官晓晓终于平复下来，点燃了桌子上的蜡烛用蜡将信封重新封好。

    等院子里安静了下来才打开书房的门从后厨那里偷溜出去。

    一路向前奔跑，等到看到白将军府的牌匾以及府门前两座威武的石狮时，上官晓晓更加快了脚步。

    到了府门前，气都没有喘顺上官晓晓已经迫不及待开了口“白小将军在府中吗？”

    门前的侍卫看见不顾形象一路跑过来的上官晓晓正要驱赶，可是看上官晓晓的衣着打扮皆不是普通装扮。

    知道上官晓晓身份非富即贵也不敢怠慢，说起话来也客气了许多“这位小姐，我们将军并不在府中！”

    事态紧急，上官晓晓必须要把消息带给白墨，但是又怕被家里的侍卫找到，只能厚着脸皮要求进白将军府坐坐。

    “那我有急事需要找白将军，可以进里面等白将军吗？”

    “这个小的并不能做主，小姐可以留下身份，小的帮小姐问问管家。”

    白墨经常不在，所以白将军府的事情也大多都是交给管家打理。

    对于上官晓晓的要求那守门的侍卫不敢做主，只好问清身份好去请示管家。

    “我、我叫上官晓晓……麻烦快一点通报。”担心说出来身份会被认出来，然后碰到丞相府找自己的人会被交出去。

    上官晓晓犹豫再三还是只说了自己的名字，想着女子的闺名知道的外人少之又少，总不会有人知道吧？

    殊不知好事不出门坏事传千里，流言的力量有多强大？

    自从上官晓晓在街上被尚书府的公子调戏，然后被白墨英雄救美并且要求上官丞相去白将军府提亲以后，这女子已经走进了大众的视野。

    女子提亲古往今来可是第一回，虽然上官丞相并没有应允，而且还关了上官晓晓禁闭。

    但是不缺乏有多舌之人将这些事情说出去，成为人们茶余饭后的又一谈资。

    现在她上官晓晓岂是不被大众熟知之人？

    果然，那侍卫听说了上官晓晓的大名立刻愣住了，直到上官晓晓催促才转身向院子里走去，转身的时候脸上还出现了一丝鄙夷。

    古代女追男的事根本是前所未有，上官晓晓失去了女儿家的矜持开创了先例。

    虽然这么有个性的女子是值得赞赏的，可是在那个年代，这种勇气只是为大家增添了笑料而已。

    所以那侍卫的鄙夷也是正常，只以为上官晓晓追着白墨追到家门口来了。

    于是，去通报管家时已经不是那般的情愿，磨磨蹭蹭的慢慢走去。

    那边那侍卫还在磨蹭，上官晓晓已经等不及，急的在门口直转悠，却在那时街道的转角出现了一队侍卫。

    那侍卫的衣装上官晓晓无比熟悉，那带头的家丁上官晓晓更是熟悉。

    上官丞相身边的老奴仆，上官晓晓已经知道他们快要找来了，可是消息还没有传达给白墨，上官晓晓不能回去。

    向大门内望了望还是没有动静，上官晓晓向里面闯去，可是还没进门就已经被另一名侍卫拦住。

    眼看着丞相府的家丁正向着白将军府赶来，趁着还没被发现，上官晓晓狠狠的跺了跺脚溜到石狮的后面，离开。

    上官晓晓一路摸到借口的转角，进了一家成衣铺换了身衣服，看见了卖假面的小摊走过去又买了个假面。

    等到丞相府的家丁过去后才折回白将军府。

    那去通报的侍卫已经回到了门口站好，门口也不见管家。

    害怕打草惊蛇上官晓晓不敢再上前，只在附近的小摊前转悠。

    直到一匹黑色的高头大马奔来，上官晓晓看清上面的人才猛一激灵，飞快的冲上前去。

    顾不得其他，差点被踏在马蹄之下。

    还好白墨使力勒紧了马，迫使马前身微微调转了方向，上官晓晓才幸免于难。

    “姑娘这是何意？”差点出事，白墨心里有些愤怒，语气不自觉严厉了一些。

    那上官晓晓就像上天特意派来的，派来克白墨的。

    对于白墨的愤怒毫不在意，理直气壮的说道“你马骑的那么好，我不这样你怎么会停马呢？”

    “那姑娘让在下停马是为何？”眼前的女子，白墨还有些印象。

    白墨杀过的人永远比救过的人多，所以被白墨救过的人很少，救过的女子也就更少。

    但这女子却是记得最清楚的一个。

    以往救过的人就像是沉入大海里的石头，或许当时有些印象，过几日就被完全遗忘了。

    举手之间的事，白墨从来就不会刻意去记住。

    可是这女子被自己救了之后，竟然要求自己的父亲来白将军府提亲！

    这可真是有够惊世骇俗的，风言风语很快传入白墨的耳中，于是白墨记住了她。

    现在被这女子又使这样的手段拦住，白墨开始愤怒，这女子当真不知廉耻到这种地步吗？竟然当街用这种方式拦男人。

    白墨烦不胜烦，语气也不耐烦了些，脸上更是直接的表露出不耐。

    上官晓晓看的清楚，有些伤心，可是现在却不是置气的时候，吞下心中的委屈做自我介绍“白将军，我是上官晓晓。”

    白将军，我是上官晓晓，不以丞相女儿的身份与你认识，只希望你记住我是上官晓晓，而不是记住丞相的女儿上官晓晓。

    我希望自己的名字被你所知，从今天开始，直到以后。

    “姑娘拦住在下就是要说这个的吗？”白墨语气仍是不善。

    “不、不是，你能下来吗？我有话与你说。”上官晓晓开始紧张，四下望了望，街上挤满了看热闹的人。

    许多的人对上官晓晓开始指指点点，上官晓晓看在眼里，努力装作不在意。

    怕人群惹到了丞相府家丁的注意，才继续开口企图引起白墨的注意“是、是关于血莲子的事。”

    果然，这句话成功的听进了白墨的心里“什么？”

    不等上官晓晓再开口已经策马来到上官晓晓面前，下了马“不知在下可否邀约上官小姐到府内一坐。”

    “哦，好。”一直担心家丁找来，上官晓晓坐立难安，此时白墨这样一提倒随了上官晓晓的意。

    到了府中上官晓晓迫不及待的说明了来意，连喝口水都顾不上。

    外面丞相府千金当街拦在白小将军马前的话题又已经传开。

    丞相府的家丁已经找来，等在白将军府门外。

    上官晓晓庆幸自己来意已经说完，心甘情愿的和家丁回府。

    对于上官晓晓的话，白墨不知道究竟该不该相信，最后思虑再三还是觉得不管怎样，轩辕若离的安慰才重要。

    那时轩辕若离与楚子钰已经提前离开，白墨因为军营的事情拖着没有一起。

    于是挑了几名暗卫，带着豪赌的心态赶去染血宫的方向，这才及时救了中埋伏的轩辕若离和楚子钰。

    现在上官晓晓来到四皇子府门口找白墨，白墨念及之前的恩情，对上官晓晓的态度好了许多。

    “白墨，我可以叫你白墨吗？以后我都叫你白墨你叫我晓晓好不好？”这时一个女孩对自己喜爱的男子的最纯真的愿望。

    然而那个男子总是那么不解风情“上官姑娘喜欢就好。”

    “……”

    “上官姑娘为什么喜欢在下，只是因为在下救了姑娘吗？”漫步在四皇子府院中的小路上，想到那女子最纯净的告白，是告白吧？白墨将问题抛给上官晓晓。

    “当然不是，白墨，你难道都不知道什么是一见钟情吗？”

    救命之恩以身相许？肤浅。

    白墨，你都不知道什么是一见钟情吗？你都不相信一见钟情吗？

    上官晓晓对白墨的一见钟情，并不是起源于那个英雄救美的大街上。

    可能是再相见竟然隔了那么久远，久远到，上官晓晓已经记不住故事发生的时间。

    上官晓晓却清楚的记得，那天是二皇子轩辕若文的生辰，皇上轩辕尽在皇宫里为轩辕若文摆了宴席。

    上官夫人那天将上官晓晓好好的打扮了一番被上官丞相带进了宫里。

    觥筹交错，满殿的歌舞升平，可是向来活泼爱动直来直往的上官晓晓对大殿中的一切都非常不喜。

    于是打着如厕的借口偷偷溜了出去，一路乱转竟还能自得其乐。

    却不小心竟然转到了出口，上官晓晓却听到门口男子的谈话声。

    男子说了什么上官晓晓已经记不清，不！或许是根本没有听清。

    上官晓晓只记得抬起脸的那刻，就像是整个天空的星星都亮了，光亮塞满了整个脑海再装不下其他。

    门口出现的正是参加宴席迟到的轩辕若离、楚子钰以及白墨三人。

    “门口竟还有一个呆丫头。”上官晓晓还记得，这话便是出自白墨之口，再难忘掉。

    再相见，白墨却已经忘记上官晓晓，也是，只是个一面之缘的小丫头，白墨又怎么能记得住呢？

    不过没关系，不管你忘记我多少次，我都会努力让你重新认识我，上官晓晓心中暗自下定决心。

    “哦？一见钟情？上官姑娘对在下竟是一见钟情吗？”