
“臭小子，你在这等等，为师去去就来！”中年男子走到池边望了望，随意的交代了一声脚尖一点向池中跃去。

    然后脚尖点在荷叶上停留了一回儿，猛然跳进水中瞬间不见了踪影，如果不是还波动着的水纹提醒着，看见的人只会当做花了眼或者是做了梦。

    中年男子离开，贺云笙待的无聊了就在水池边的地上坐下，偶尔将手指放进水中沾了沾在石头地上画起了圈圈。

    时间似乎过去了很久很久，久到贺云笙不知道画了第几个圈圈，时间又好像没过去多久，之前用水画出的圈圈干的一丝痕迹也没留，贺云笙开始怀疑自己之前画的究竟有没有。

    “哗啦！”出水声响起，贺云笙连忙抬起头，果然，浑身湿透的中年男子已出现在眼前。

    “师父！东西找到了吗？”贺云笙急忙从地上爬起，高兴的问道，就差手舞足蹈。

    “你说呢？快点给师傅父找身衣服来？这池下还真冷阿嚏阿嚏……”冬天的水池可真不是人钻的，虽然自己有内功护体，而且水底的温度尚暖。

    可是池底待的久了难免有些体力不支，刚出了水池冷气立马袭来，中年男子忍不住连连打了两个喷嚏。

    “哦！”贺云笙呆呆的应了声取过了刚刚解下扔在一边的包袱，将包袱打开又取出了几件衣服给中年男子递过去。

    收拾完毕中年男子拿出酒壶喝了两口，运功打坐了一会儿身体才终于回温。

    “不要耽误时间，我们现在就走吧！”中年男子将两个小瓷瓶交到贺云笙手中，催促着赶路。

    “哦好。”知道瓷瓶里装了什么，贺云笙边应声边把瓷瓶在包袱里放好。

    师徒二人并没有按照原路返回，而是中年男子飞身而起，不知道碰到了石室的哪里，原本严严实实的石室的顶端突然出现了一个洞口。

    二人运气全力向洞口飞去，翻身上去之后却没有多余的落脚点，可是旁边却有藤蔓摇摇摆摆似乎在召唤，召唤路过的行人。

    师徒两人只好单脚脚尖点地，另一只手紧紧抓住藤蔓好支撑着身体，身边还有水花偶尔溅在身上。

    等洞口完全闭合，才能勉勉强强的挤上两个人，四周环去有三面是土，另一面是湍急的流水。

    再次运功快速的穿过流水，不一会儿“噗通！”“噗通！”两道落水声。

    “老子的衣服白换了！”紧接着怒吼声响起，在空旷的野外、在高山之间更加清晰。

    “师父！您又不是第一次来了用的着这么喊吗？”旁边的贺云笙抹了把脸，又掏了掏倍受摧残的耳朵，不满的抱怨道。

    “死小子，就会说风凉话，快去生火给老子取暖！”听到徒弟的抱怨以及夸张做作的姿态，中年男子不满一个拳头就要扑过来。

    “死老头！你就会敲我头就会敲我头！”贺云笙抱头鼠窜，像岸边使命的游去。

    岸边生了火，贺云笙为了不被敲头讨好师父去找的柴火，此时师徒两人就围着火堆烤火取暖。

    火堆不远处是一条宽阔的河，河的上方还悬挂着一帘瀑布，这师徒二人刚刚就是从瀑布后方出来并落入水中的。

    因为瀑布后方容人之处很小，外人如果过去，如果不使全力运功很难跃过眼前的河，可是如果使了全力却会撞在瀑布后方的山石上。

    所以这是一条只能出不能进的路，就连这师徒二人都不能从这边进去，又有谁能想到这后面另有乾坤呢？

    就如众人所知的那样，血莲子产于染血宫，那出血莲的地方必然也是染血宫。

    可是与其说瀑布后面藏着染血宫，还不如说瀑布后面藏着长血莲的石室，这还只是染血宫的一部分。

    染血宫既然神秘，自然有其神秘的道理，比如说染血宫的地址，比如染血宫的弟子门众。

    既然是个神秘的组织，必然少不了属于组织的门徒，可是如何授于这些门徒武功，又如何将大批的门徒隐藏起来？这都是一直以来困扰着世人的问题。

    或许有一天，这些秘密终究会被揭开，却绝不会是现在，因为现在还有更重要的事。

    “师父，干粮都已经被水泡湿了，只能到下个落脚点再补上了。”贺云笙翻了翻包袱，很多东西都湿了。

    暗自庆幸装药的瓷瓶是密封的，于是将包好的干粮拿出来扔掉，又支了树枝将包袱中的衣服拿出来挂好。

    “还用你说啊！天有些暗了，大冬天这样露天一夜还真吃不消，等下我们去前面的山洞过夜，明日走水路直接去幻月国，这边顺水，走水路速度快一些。”中年男子拿出酒壶又猛喝了两口，不再说话。

    第二日清晨，师徒两人早早醒来，贺云笙将烤干的衣服一件件叠起来收拾好，中年男子帮着把燃烧一夜的柴火灭掉，才相继走出山洞。

    向着河流的上游走去，直到视线的尽头出现了一棵树，两个人才加快了步伐。

    “果然还在这！”中年男子半似自信半似庆幸如此矛盾，只见树上牢牢的绑着一根绳子，绳子另一端紧紧绑着的是一只船。

    两个人踏了船，中年男子拔出剑砍断树边的绳子，原本被牢牢束缚在树上的小船就像脱缰的野马一般，得了自由急急奔驰而去。

    这时，天边已露出初升的太阳，这时一个美好的早晨，冬日的晨风虽然寒冷，可是朝阳无限好，带来了光明，更像带来了希望！

    --

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开，正是现在的写照。

    还记得不久前刚刚下了雪，大雪纷飞心情也轻快了起来，然而只能看不能动为夜未央与世界凭空添了些许距离感。

    向往的就在眼前，却总是不能接近，这是一种怎样的遗憾？

    每每看见旁人玩闹，夜未央只能旁观，在心里暗示自己或许下一次，下一次就好！

    如果生命注定已经到了尽头，人生又怎么能遗憾？所以不圆满的人生既然已经不能圆满，夜未央希望将生命的尽头燃烧在洁白的雪地里。

    大雪纷飞时，在柔软的雪花中，是否会令自己感到温暖？

    初生时，被母后干干净净的带来，那么去时也洁洁净净的离去吧！

    或许自己已经被世俗的色彩所染，可是至纯至净的雪花总会洗涤不再纯真的灵魂，那时又将干干净净的离去。

    醒来时白雪纷纷恰如昨日，可是又仿佛已经过了一个世纪那么久，犹记得闭眼前仆人们玩雪玩的欢欢乐乐，好不欢喜，睁眼再次来到这里已经一个脚印都不曾留。

    若不是鸳儿提醒，夜未央当真以为只是时间走的慢了些而已。

    “公主，你刚刚醒来外面不要待太久，和鸳儿进去吧！”夜未央勉强的靠在门边，对着满地白雪目露向往。

    夜未央原本以为自己不会害怕，可是越接近死亡却越加不舍，突然生出了许多留恋与渴望。

    那是一个风华正茂的年龄啊！往后的生命还有很长，或许能够生活的很精彩，可是突如其来的意外打破了美好的幻想，果真是意外呢！

    “鸳儿，我想看看雪！”夜未央声音很低，低到了尘埃里。

    她在想没有最后见到至亲的父皇，没来得及展开夜天宇最珍爱的画像好好看看自己母后的样子，她在想自己的离去会给血脉至亲留下多严重的伤。

    对了，还有鸳儿，最近因为自己鸳儿许久不曾出去，楚子钰似乎很久不曾来看过鸳儿了，那还能寄希望将鸳儿交给楚子钰吗？

    如果师父在该有多好？夜未央的师父，江湖人称老怪，却也当真是怪，只闻其名，却不闻其事不见其人。

    当然，更没有人知道他是夜未央的师父，他的纯在以及他徒弟的存在对世人来说都是个谜。

    因为夜未央从来都不以他的徒弟的名义存活于世间，因为贺宝宝从来只以他的徒弟的名义存活于世间。

    不是夜未央需要高人一等的身份，而是因为老怪的神秘，作为他的徒弟自然会被蒙上神秘的色彩。

    如果老怪在，夜未央的处境就会好了许多吧，或许受伤的初期就能救治好她呢？

    在夜未央印象中，世间的难题在老怪眼中似乎从来就不是难题，而且在临终前，见一见久未谋面的亲人也是开心的吧？

    还有还有，老怪的到来势必会带来贺宝宝，那个夜未央小时候的好玩伴必定会带来许多的开心快乐。

    而且贺宝宝到来，夜未央就可以交代，至少交代贺宝宝，照顾好老怪，照顾好鸳儿，照顾好夜天宇，也照顾好他自己。

    总以为生命还有很长，可是一场突如其来的变故会带来措手不及的意外，夜未央想告诉他们，在能万分精彩的时候千万别故作平庸之态。

    “公主，你要注意自己的身体。”鸳儿的声音打破了夜未央所想所思。

    夜未央转脸看去，只见鸳儿扶着自己的手臂，皱着眉头满脸心疼的看着自己，言行举止间还透露着不认同。