
暖阳正好，温泉外面有人守着，温泉里面夜未央还拉下了鸳儿陪自己聊天，好不惬意。

    只是夜未央更加无语，通过鸳儿的一番话，夜未央终于知道不是楚子钰太无良，而是自己的丫头竟然可以笨成这样。

    人家都说伤好了还傻乎乎的送药，本来这伤口愈合的就太慢了，鸳儿这丫头还笨到主动送上门。

    谁来告诉自己，自己的丫头何时笨成这样的？

    夜未央只觉得和鸳儿聊天太伤感情，还是不要说好了，她自己的事情留着她自己发现吧。

    这样一沉默，被太阳晒的竟有些昏昏欲睡。

    夜未央可以看清楚子钰和鸳儿的事，可是一直都看不清轩辕若离和自己的，一直到后来选择了离开。

    所以当局者迷旁观者清是有几分道理的吧？

    夜未央似睡非睡的时候被耳边的呼唤吵醒，睁开眼睛只见鸳儿已在自己身边，嘴角还在努力的喊着。

    夜未央抬了抬眼皮问“怎么了？”

    鸳儿回答“公主，您泡了很久了，再不起来皮肤都要变皱了。”说着抬起了自己的手，只见指腹哪里皱巴巴的以前惨白。

    夜未央也抬起自己的手看了看，还真是，于是虽然不舍也只能起身离开。

    鸳儿快速的将自己收拾妥当然后给夜未央擦干净身子，衣服穿好再仔细的理好，又拿来毛巾帮忙擦拭湿发。

    一切都妥当后二人才披散着头发向住处走。

    二人刚刚进了房间就看见轩辕若离正捧着水杯站在中央，看见了二人也不出声，只是调整了个姿势落座。

    夜未央看见轩辕若离在房间丝毫不意外，从那天开始，轩辕若离就搬过来和夜未央同住。

    原本轩辕若离该住在哪里夜未央并不知道，只是听说来行宫的第一天晚上轩辕若离一直在书房待着，却不知真假。

    也没听说轩辕若离选了哪个房间，夜未央想，轩辕若离该是和柳青青住的吧？不知怎么又跑来自己的房间插上一脚。

    鸳儿和夜未央说了一声就转身离开，一个小姑娘在男子面前披头散发总归不好，夜未央就放了她离开。

    反正夜未央已经是有夫之妇，而且又和轩辕若离同居了许久时间，没有形象的样子轩辕若离也没少见，也就不想顾及那么多。

    夜未央抬脚向内室走去，在梳妆台前坐好，拿起梳子一下一下的梳理还没完全干的长发。

    可是头发实在太长，梳理起来颇是费力。

    后面轩辕若离也跟了进来，见夜未央一头长发总有那么几个地方梳不到，于是走过去主动拿过夜未央手中的梳子。

    反正夜未央也梳理的累了，倒也由着他拿过自己的梳子，帮着自己打理头发。

    满头情丝为谁种？都说青丝乃是情丝，自己的满头青丝是为了谁而种，又为了谁而留？

    夜未央将满头的青丝交托在轩辕若离手里，却满心惆怅，或许轩辕若离接过的青丝仅仅只是青丝，那自己的青丝要交托在何处。

    轩辕若离将夜未央的头发理顺，想着也无事，于是努力回忆印象中鸳儿帮夜未央挽发的手法。

    然后凭记忆想要给夜未央把头发挽好，尽管很是小心翼翼，可是从来没做过这种细活还是好几次扯到了夜未央。

    好在这点疼痛夜未央承受得了，只默不作声的坐好，看着镜子中央的二人，竟感觉到一种相约到白首的美好。

    然而结局并不美好，轩辕若离好几次扯到了夜未央不说，依照记忆挽出的发也是不成功的。

    只见夜未央一头乌发被挽的松松垮垮，轩辕若离手刚松开，就有几缕头发从挽好的髻中散落下来。

    轩辕若离尴尬，将挽的不成型的头发又全部松开来，再梳理整齐。

    夜未央终于忍不住了“原来你不会挽发啊？”

    轩辕若离干咳一声“我看鸳儿平时都是这么挽的，不知道为什么就弄成这样了。”

    “那你……”那你平时没帮柳青青挽过吗？

    夜未央的话没说完，就被开门声打断，然后是鸳儿的声音“公主，头发该干了吧？鸳儿帮你挽起来。”

    进了内室看见轩辕若离拿着梳子站在夜未央身后“咦?四皇子要帮公主挽头发吗？”

    轩辕若离还不知道怎么说会比较好，夜未央开口已经帮他解了围“不是要给本公主挽头发吗？还不快过来，说那么话干嘛！”

    “哦哦哦，鸳儿现在就来。”鸳儿上来接过轩辕若离手中的梳子，仔细与头发较真起来。

    轩辕若离仔细看着鸳儿宛若行云流水的挽发速度以及挽发手法，心头暗自嘀咕:自己的手法没错啊？

    一切都收拾妥当，两个人又坐了一盏茶的功夫鸳儿已经张罗来了晚饭。

    二人正吃着饭楚子钰突然过来，轩辕若离只好放下碗筷问楚子钰何事。

    楚子钰也不拖沓，直接说明来意“刚刚接到消息，白墨正在赶来的途中，估计明日会到，需不需要改一下明日的行程？”

    “不必，只管给下人留了信，让他来了去找我们就好。”轩辕若离慢条斯理的回答完毕，才又拿起碗筷。

    又问“要不加副碗筷，在这里将就着吃一点。”

    “不必了，我还有事就先走了。”楚子钰看了看室内没有多余的人，准备打死也不留下破坏气氛。

    轩辕若离也没有强留，几人熟识已久不是需要客气的人，只是看了看一副事不关己模样吃的正欢的夜未央说“今晚让鸳儿准备一下，明日去山里一趟。”

    确定轩辕若离是在和自己说话，夜未央不得不停下手中的动作，咽下口中的食物才好奇“我们要去山里干什么？”

    “去了你就知道了。”轩辕若离在这里卖了个关子，继续吃饭不再说话。

    然而这个关子却让夜未央脑洞大开“轩辕若离，你不会是想要在外面尽情找女人打算把本公主扔山里吧？”

    听了夜未央喊自己的名字，轩辕若离竟有几分欣喜，从来不知道自己的名字能被叫的如此好听。

    可是听了夜未央后面的话，轩辕若离只觉得满头扯不断的黑线。

    --

    “公主公主，起床啦起床啦！”一大早鸳儿就从远处嚷嚷着跑过来。

    “嗯……”夜未央口中应了一声翻了个身继续睡。

    “吱呀~”随着房门的打开鸳儿的声音清晰起来“公主，再不起来就中午了，大家都快准备好了，马上该出发了！”

    紧接着鸳儿又打开了雕花窗，本来昏暗的房间顷刻间泄下了几抹暖阳，整个房间都亮堂起来。

    夜未央眯了眯眼睛又用手揉了揉，再躺了一会才缓缓坐起身来。

    鸳儿拿过一边挂好的衣裳给夜未央穿戴整齐，正在梳妆的时候轩辕若离踏步走了进来。

    “刚起来吗？出行的东西下面都已经准备好了。”轩辕若离进来看见夜未央还未打理妥当随口一说。

    “就好。”夜未央话刚落鸳儿已拿了一只白玉簪将发髻固定好。

    夜未央起身就向外走“走吧，别让大家等久了。”

    抬脚还没走出房门手腕已经被轩辕若离握住“不急，用点饭再走，我已经让下面准备好了。”

    “可是让他们等着……”夜未央反抗，可是轩辕若离只是拉了夜未央出了房门转了个方向。

    “跟我走就是了。”轩辕若离说完二人都不在吭声，鸳儿在后面急急忙忙跟上。

    等到轩辕若离停下脚步的时候，夜未央抬脸发现柳青青和楚子钰都在。

    轩辕若离将夜未央拉下坐好，夜未央才注意到面前的桌上摆满了饭菜。

    在这时柳青青和楚子钰也一一落坐，夜未央这才知道这里是自己从来没有来过的饭厅。

    轩辕若离早上起来的时候看夜未央房间还没有动静，知道夜未央还没有起来，就独自起身去交代一些事宜。

    等估计时间差不多了才来看一下夜未央，果然如自己所想，夜未央刚刚起来并且不吃饭就想走。

    轩辕若离暗自庆幸还好自己提前让下面准备了膳食不至于让夜未央饿了肚子。

    也知道夜未央必然不好意思让大家久等，于是招呼来柳青青和楚子钰一同用膳，轩辕若离对夜未央可算是费尽了心思。

    夜未央想着反正饭菜都准备好了，等一下走的时候不能让鸳儿一个人饿着，就招呼鸳儿一起“鸳儿，你也坐下吧！等一下赶路可能就没时间吃饭了。”

    “鸳儿不饿。”鸳儿看了看夜未央再看了看轩辕若离，婉拒。

    轩辕看了看夜未央，见夜未央再想开口出声打断“你家公主让你坐就坐下吧，不用拘谨。”

    轩辕若离想是因为自己的关系才会令鸳儿拒绝，毕竟自己曾亲眼目睹二人共同进餐的。

    “啊？哦。”鸳儿呆呆的应下落座。

    “连本宫的话都不听了，你是谁的丫头啊？”夜未央抱怨。

    “呵呵……”鸳儿干笑。

    如此饭桌出现了颇“和谐”的一幕，轩辕若离左手边夜未央右手边柳青青，夜未央紧挨着鸳儿，鸳儿左手边又是楚子钰。