
今日天很晴，和风无雨，可是有些人的心情却不像天气那样晴好。

    早饭摆在了大厅之中，虽然差人去请，夜未央并没有出现在大家面前。

    至于为什么，大家都心知肚明，而那些想要极力掩藏的，也终究暴露在某些人眼前。

    好在，都是一些亲近的人，同时也祈祷，没有一些有心人，将这些已经藏不住的范围扩大。

    吃过早饭，轩辕若离想着逃避总不是办法，打算去看看夜未央，顺便好好聊聊二人的关系。

    走到半路遇到突然去而复返的楚子钰，询问之下知道楚子钰有事请要说于自己，二人于是边走边聊。

    在靠近夜未央住所的地方，轩辕若离猛然定住脚步。

    楚子钰跟着停下往前看去，只见夜未央带着鸳儿出现在前方。

    夜未央手中拿着一根树枝，边走边摇，看见二人也猛然定住脚步，然后手中的树枝一扔，转身就走。

    楚公子的伤好了吗？怎么看起来不像受伤的样子！昨夜发生的一切感觉都像是做梦一样。

    鸳儿望了一眼楚子钰敲了敲脑袋连忙转身跟上夜未央。

    这傻气的举动落在楚子钰眼中，楚子钰只觉得好笑。

    夜未央心中很是气愤，昨天晚上的事情发生以后自己尴尬非常，轩辕若离竟然连道歉都没有就离开了。

    一大早还像个没事人一样的让下人来喊自己吃饭，那么尴尬的场面，还被柳青青等人知道，谁还有脸去大庭广众下吃饭？

    然而失去理智的某女人没有想到，当晚许多人在场，那么尴尬的场面就算轩辕若离道歉，她听的进去吗？

    而且轩辕若离若是不及时清场，只怕会让夜未央落入更尴尬的境地，那时估计想死的心都会有了。

    如今见了轩辕若离只觉得怒气更甚，转身就走。

    轩辕若离见夜未央看见自己转身就走，连忙出声大喊“未央？”

    夜未央脚步一顿，轩辕若离才继续说“我们谈谈吧？”

    夜未央还没来得及表态，楚子钰已经几步上前对夜未央微微做礼“未央公主！”

    然后转身对着鸳儿开口“鸳儿姑娘，不知鸳儿姑娘愿不愿意陪在下走走？”

    鸳儿连忙把目光转向夜未央，眼中装满了不解和询问，还有些微的不知所措。

    夜未央知道鸳儿单纯，毕竟年龄比夜未央还小，又随夜未央在宫外待过，过着不问世间之事的生活。

    即使在宫中，虽然是宫女的身份可是却也比一般的千金小姐还要金贵。

    而且幻月国皇宫是一个安平和乐的地方，没什么后宫争斗。

    鸳儿对夜未央一向依赖的很，到了言听计从的地步，如此就成就了鸳儿的纯真。

    看见鸳儿望过来，夜未央明白这又是在询问自己的意见。

    夜未央想，不能让鸳儿过分依赖自己，生活的很多滋味只有自己品尝才能读懂。

    才会创造出属于自己的神话，自己给了鸳儿亲情，而鸳儿需要自己摸索，在摸索中收获友情，甚至爱情。

    对于楚子钰相约，夜未央乐见其成，或许在自己兼顾不了的时候，能够有人帮忙照顾鸳儿，守护鸳儿。

    除了自己，鸳儿还需要自己的朋友，以后还会有疼爱她的夫君，幸福美满的家庭。

    夜未央觉得自己想的有些远，觉得自己又有什么时候保护不了鸳儿呢？

    然而夜未央怎么也想不到，在不久的将来，如果会不再只是如果。

    夜未央也没有想到，自己当真没有保护到鸳儿。

    那天天气很好，那地方风景很好，那原本该属于自己的美好的一切，带给自己的是深深的伤害。

    原来迷人的外表下藏着的真的是野兽，在那之前，夜未央并不明白。

    夜未央欣慰，终究在自己受伤的时候，有个男人撑起了鸳儿的一片天。

    夜未央也难过，却是因为那个该是属于自己的男人，让自己无处躲开原本可避免的伤害。

    这伤害的来源却是因为救另一个女人，从一开始就让夜未央输的女人。

    现在的夜未央，看着鸳儿疑问的眼神，点了点头，放二人离去。

    后来的后来，夜未央每每想起这一幕，都万分庆幸自己这一刻的成全。

    直到二人走远，轩辕若离还傻愣愣的站着，夜未央不耐烦开口“不是说要和我谈谈吗？”

    “啊？是，我们也走走吧！”轩辕若离缓缓向夜未央靠近。

    轩辕若离走过夜未央身边的时候小心翼翼的伸出手，向夜未央手边递去。

    然而，只是擦过夜未央的衣袖，只能收回手去。

    夜未央又如何不知轩辕若离的意图，只是不知道为什么，看见轩辕若离递过来的手，反射性的就收回手去。

    这不是大脑传递的信息，而是一种本能。

    夜未央也知道，这不是对轩辕若离的反感和抵触。

    因为看见轩辕若离伸出的手的那一刻，不同于第一次的渴望，也不同于第二次的感动，这次留下的是心内的紧张、期待以及胆怯。

    就算牵手了那又怎样呢？牵手的他们除了名义上的夫妻，再也不是什么。

    是的，夜未央忘不了昨日的尴尬，虽然自己已经是已婚之身，但是自己还是少女之心。

    即使成婚了那又怎么样呢？就算眼前的人是自己的夫君又能怎么样呢？就算身子被看了又能怎么样呢？

    在外人面前，自己早已没有清白可言了吧？但是夜未央最在意的是，眼前的男人身边还有一个柳青青。

    或许，不单单是身边，眼前的这人，心里面装着的也是那女子吧？

    是的，那个静静的坐在柳院喂鱼的女子，那个静坐的时候有点忧郁的女子，那个跳脱起来宛若精灵的女子。

    动若脱兔，静若处子，这词的美好就像是为那女子而来，这样一个可爱的女子，又如何不让人喜爱呢？

    就连自己心中，对那女子也是有几分喜欢的吧？

    有时候，夜未央甚至会想，如果自己没有嫁给轩辕若离，那女子会不会更幸福呢？

    然而太过幸福会让上天嫉妒，所以派来自己带走那女子的一分幸福。

    因为没有人知道，比幸福还要幸福的幸福，那究竟有多幸福。

    直到后来的后来，夜未央才知道，原来那女子早已被上天嫉妒，原来自己认为的那女子已经拥有的幸福，从来就不是那女子的幸福。

    一个习惯一个月足够养成，然而习惯既然养成就会产生依赖，甚至是贪婪。

    夜未央如此，轩辕若离亦如此。

    二人成亲数月，朝夕相伴许多个日子。夜未央对于轩辕若离来说，已经是生活的一部分。

    轩辕若离对于夜未央同样，是生活的一部分。即使因为柳青青的缘故，夜未央努力想将自己与轩辕若离脱离关系。

    可是命运总是那么神奇，将两个原本互不相识的人强行绑到了一起，所以就算夜未央如何抵抗，都只能徒劳无功。

    更何况，夜未央心中已经生出了两个小人，而且无事总要调皮的冒出来打上一打。一个叫嚣着靠近，一个嘶吼着远离。

    二人现在还不知道，从习惯，到依赖，最后产生的东西人们通常会将它称之为爱情。

    二人一路直走，直走到温泉边的小树林。在这个充满旖旎的地方却并不是每次都会发生那么几次旖旎的事。

    走到这里已经停下脚步，手中的树枝刚刚已经扔下，夜未央无聊了又想折来一枝耍着玩。

    手刚刚抬起，后面跟来的轩辕若离已经在夜未央之前快速折下树枝，然后向夜未央递去。

    夜未央一时反应不过来，当场愣怔，轩辕若离看夜未央不接，径直将手中的树枝塞到夜未央手中。

    轩辕若离望了映入满眼的树木许久，这才开口“这片树林里桃树掺杂着梅树，每每春天和秋天最是漂亮。”

    这样说着好像已经看见了满眼的落英缤纷，目光中饱含着憧憬。

    夜未央当时不知道怎么想的，只知道不能让气氛一直尴尬下去，有问必有答，所以在轩辕若离话音落后来了一句“呵呵……那有桃子吃吗。”

    轩辕若离知道夜未央并不在意自己是否回答，也知道夜未央只是随口一说，为了缓解尴尬。

    但是自己还是想要回答“这桃树是不长桃子的。"

    沉默了一会，才说“等到冬天和明年春天我再带你过来，有美景伴温泉。”

    计划永远赶不上变化，就像轩辕若离预料不到，这个冬天夜未央生活的有多痛苦，而自己又是多着急多忙碌。

    又是一阵沉默，好像已经过去了很久，夜未央才开口“你想对我说的就是这些吗？”

    轩辕若离要说的自然不是这些，只是不知道该如何开口，如今夜未央既然直接挑明，轩辕若离也不再犹豫。

    转身面对着夜未央，轩辕若离伸手轻轻扣住夜未央的肩膀“未央，你放心，我会对你负责。”

    夜未央知道，这是一场平等的谈话，从轩辕若离的口气中就能听出来，可是“负责？你对着一个已婚的女子，对着你的妻子说负责？四皇子不觉得好笑吗？”