
从做出选择之后，再面对轩辕若离，夜未央想开了许多。

    就算以后不是夫妻，但是好歹相识了一场，怎么算也该是个朋友吧？

    也不是什么大事，而且孤单的久了心中的喜悦夜未央也想有人一起分享。

    于是轩辕若离问出口后夜未央接着缓缓道来“刚刚鸳儿指给我看，这秋天栽上的杏树如今竟然发了新芽。”

    这杏树发了新芽呢！这是不是寓意着来年能有个好兆头？

    “哦？竟然还真让它活下来了！”听了之后轩辕若离也觉得惊奇。

    那杏树栽下去的时候已经是秋天，后来又发生了许多事，也没有人有时间顾得上它，竟然让它就这么活了。

    “是啊！我未央宫也有这么一棵杏树，已经许多年了，比这棵要大上许多！”

    提起未央宫，夜未央又开始心生向往，语气中满满的都是对未央宫的怀念。

    每当杏花开满树的时候，夜未央能在树下呆满天，那树下的桌岸、那树下的秋千，仿佛已经出现在夜未央面前。

    “也不知何时才能再见。”夜未央垂下了眼皮，掩饰去眼中的失落。

    定定的看着夜未央，轩辕若离好一会才收回视线“你等等，等你身体好了之后，我一定带你回去看看！”

    人生总是太过变故，有时候明明安排好的计划老天偏偏忍不住想要出手打乱。

    轩辕若离只不过想带着夜未央回一次幻月国而已，那么简单的愿望，可是夜未央的身体会就此康复吗？

    而且夜未央也不在意轩辕若离是不是能带她回去幻月，毕竟在做出决定之后，夜未央知道自己总能回去。

    于是夜未央并没有做出什么回应，只是告诉轩辕若离“你知道吗？我喜欢满树杏花绽开美丽的样子，喜欢清风吹来落英缤纷的样子！”

    今日真是难得热闹，紫云轩再次有人过来。

    当前一个中年男子，身边跟着位老嬷嬷，后面还跟了两个抱着许多东西的丫头。

    这中年男子夜未央虽然很少见到，但是也知道是四皇子府的管家，无事不登三宝殿不知道这次过来是干什么！

    那管家带着老嬷嬷和两个丫头进来后，先是对着轩辕若离和夜未央行了礼。

    然后那管家才继续开口“四皇子妃，宫里差人送来了衣料让您选一选，好做改岁穿的衣服。”

    改岁？这么快一年又要过去了吗？

    也是，小树都发了芽，春天都到了呢！

    “鸳儿，你去帮我选选看吧！”被太阳晒的懒洋洋，夜未央眯起眼睛转过脸，拿出手帕捂住嘴打了个哈欠。

    “哦。”鸳儿看着夜未央范懒的样子无语，无奈的自己走上去。

    干嘛还要选衣料啊？直接都做了就是，想当初在幻月不都是什么都是给公主的，嫁来以后公主真可怜，鸳儿心里暗暗为夜未央心酸。

    也不想想那幻月国宫中的女主子除了夜未央还是夜未央，而天烬国皇宫满园子的佳丽，再加上公主皇妃，衣料不选选又需要多少？

    所以她们虽然生活在皇族，但是月银和衣着首饰都是有限制的。

    挑挑捡捡，鸳儿在一匹大红和紫色间犯了难，夜未央肤色白皙，穿许多颜色都非常好看。

    现在久病脸色更是苍白，如果穿上大红脸色应该能映的红润一些，改岁的时候穿也喜庆。

    可是紫色的那匹也很好看，很有种贵气的感觉，能给夜未央虚弱的模样穿出几分气势。

    想来想去还是拿不定主意，正准备问夜未央的意见，面前突然出现一只修长的手，只见轩辕若离指了指红色的那匹“就这个吧！”

    鸳儿看了看夜未央，夜未央正把手帕挡在脸上假寐，打消了询问的念头鸳儿听了轩辕若离的意见。

    其实轩辕若离选红色的那匹是有原因的，当初二人成亲的时候轩辕若离都没有好好看看夜未央。

    如今穿上红色衣装就仿佛看到了成亲时的模样，也算是稍微弥补一下缺憾吧？

    而且夜未央是轩辕若离明媒正娶的妻子，大红色彰显的是正室的地位，轩辕若离想让人看见夜未央是他的妻子。

    衣料选好，那嬷嬷走上前来，对着轩辕若离躬下身子“四皇子，奴婢现在要给四皇子妃量一下尺寸，可是四皇子妃现在……”

    看了看顾自假寐的夜未央，老嬷嬷不知道该不该去请夜未央起身。

    轩辕若离也看了看夜未央，知道她没睡着，只是被太阳晒的犯了懒，轩辕若离也不愿这些琐碎的事情打扰到夜未央，只由了夜未央去。

    只是看了看了鸳儿“鸳儿，你去里面拿件四皇子妃的衣服出来给嬷嬷量量。”

    “好，我马上过来！”鸳儿将衣料放下转身向房间走去。

    四皇子果然是个温柔的人呢！这么惯着四皇子妃是因为之前四皇子妃重病的缘故吗？仔细想了想皇宫，若是有哪位娘娘因为重病不能侍寝只怕早就被遗忘在哪个角落了吧！

    四皇子妃生病四皇子还能常常陪伴，老嬷嬷暗道四皇子妃当真是好福气！

    老嬷嬷不知道，来的早不如来的巧，若是前几日就过来她又怎么会看见晴空万里，夫君伴娇娘的美好景象？

    鸳儿打开了衣柜拿出几件衣服，比了比之后还是拿出件单衣出来，虽然现在已经入春，可是厚衣服还是脱不掉的。

    但是夜未央久病，整个人消瘦了不少，如果按照冬衣的尺寸做出来的衣服未必能穿，按照单衣的尺寸做出来应该刚刚好。

    鸳儿仔细想了想夜未央的身形，捧着一件单衣向外面走去。

    将衣服交到嬷嬷手中，那嬷嬷立刻发现不对“鸳儿姑娘，你不是在开玩笑吧？现在要给四皇子妃做件冬衣，你拿件单衣过来做好了不就小了吗？”

    “公主最近瘦了不少，嬷嬷只管做就是，我家公主能穿。”想到夜未央的身子越来越清瘦，如今又被提出来鸳儿又是一阵委屈。

    可能是穆天香身体比较虚弱的缘故，夜未央出生的时候就比寻常的婴孩小上许多，骨骼也很是纤细。

    后来随老怪习武在外面野习惯了，身体也变得硬朗，虽然骨骼纤细无法改变，但是身高却比之前长了许多。

    以前比起同龄的孩子矮上许多，现在至少和许多人差不多，至少也算个娇小玲珑。

    回到皇宫之后，估计是为了弥补夜未央在外面习武所受的苦，不管有什么好东西夜天宇通通让邓总管给搬到了未央宫，其中必然少不了许多吃的玩的。

    生活太好，到是给夜未央养了许多的肉出来，虽然看起来和许多人差不多不胖不瘦刚刚好，可是只有夜未央和鸳儿知道她偷偷长了多少肉。

    平日给夜未央洗澡那软乎乎的身体渐渐变得清瘦，脱下衣服时竟然已经能看见骨头，这样的夜未央让鸳儿一时怎么接受的了？

    明白怎么回事，轩辕若离挥了挥手打发老嬷嬷下去“鸳儿说能穿就按照这尺寸做吧！”不想与老嬷嬷说多余的话，轩辕若离又把身子转向了夜未央。

    老嬷嬷也意识到自己糊涂，只是夜未央一直躺在软榻上，身体又被被子盖着，老嬷嬷从始至终都没有看到夜未央一眼又怎么看出身形胖瘦，对着轩辕若离应是行了礼转身离开。

    “人已经离开了还不出来吗？”走到软榻边，轩辕若离伸手拉开夜未央脸上遮着的手帕说道。

    手帕揭开看见的就是夜未央双眼紧闭，额头上满是细汗，原本苍白的脸上被太阳染上一层红晕。

    可能手帕盖的久了些呼吸不畅，喘气声有些沉重。

    模样说不出的可爱，轩辕若离心里暗笑下还觉得有些无语，这才多大一会儿竟然又睡着了，忍不住问鸳儿“她起了很久了吗？怎么这又睡上了！”

    跟轩辕若离比，鸳儿显然淡定了许多“回四皇子，我家公主醒来有一会儿时间了，然后鸳儿扶着在院子里走了一圈估计是累了，现在睡着也是正常。”

    “嗯。”轩辕若离应下不在做声，就在一边站着，鸳儿看了看，觉得轩辕若离没有离开的迹象，到屋里搬出一个板凳在夜未央软榻旁边放下，又去端了杯热茶放在轩辕若离手中。

    轩辕若离接过热茶在夜未央身边落座，等鸳儿去屋里拿绣样出来的时候，看到的就是洒满阳光的杏树下，女子安然入睡，粉衣男子手捧茶盏静静作陪。

    在这个寒冷的季节，在这个不大的小院，没有满树的杏花，却自成一幅温暖的画。

    岁月静好，没有了许多繁琐的事，若是夜未央没有受伤、没有生病，若是轩辕若离只是轩辕若离，轩辕没有柳青青。

    若是天烬国不是天烬国，这里还是幻月，若是夜天宇不仅仅只是夜天宇，夜天宇还有穆天香。

    可是人生又岂能尽随人愿，鸳儿知道不能够太过贪心，若是没有若是，鸳儿只希望眼前所看见的是一个单纯的男子，单纯的陪着他唯一的妻子。