
“师父，你终于打算不抛弃我了吗？”贺云笙兴奋，边问边在身上的包袱里掏啊掏，掏了许久才终于拿出包袱中的手，随之出来的还有一个不大的酒壶。

    贺云笙将酒壶盖子打开，一股香浓的酒味毫无预兆的飘了出来，中年男子一阵陶醉。

    紧接着猛然拿过贺云笙手中的酒壶“臭小子，又偷了无尘酿的酒不是？不过既然你这么有孝心为师就笑纳了。”

    然后仰头狠狠的喝了一大口“嗯，不错不错，哈哈哈哈……”

    “那师父，我……”您还要不要罚我啊？贺云笙心里开始狠狠纠结了。

    “看你表现咯！现在我们先去取了药和血莲子，然后赶去幻月国救了你夜伯伯，再去天烬。”中年男子心中偷笑，将酒壶小心的盖好继续赶路。

    “哦！”后面只留下了淡淡的失落声。

    云雀国皇陵，虽然是皇陵却是连个守卫都没有，师徒二人很轻易的就进了入口，熟门熟路左转右转，走到了一个碑前。

    只见上面注明了宁德皇后之墓，中年男子蹲下身在墓碑后一尺的地方摸了摸，然后起身用脚狠狠一跺，只听“轰隆隆”的声音那块墓碑脱离了原本的轨道。

    随着墓碑的转移地面上一个黑漆漆的地洞露了出来，看着地洞中一层一层的阶梯，中年男子当先下去，贺云笙紧随其后。

    二人跃下不久，“轰隆隆”的声音再起，洞中唯一的亮光随之消失不见。

    等到眼睛适应了黑暗，二人不敢大意，仔细的盯紧地面小心翼翼的前行，若是细心之人必会发现，二人迈步都极为讲究。

    大概走了近半个时辰，前方出现了五条通道，二人选择了靠左的一条，又走了半个时辰前方再次出现三条岔道，二人选了中间的一条走了一个时辰，前方却已经无路。

    中年男子不慌不忙在墙壁慢慢摸索，突然脚下再次使力一跺，原本五路的死胡同下又出现了一个洞口。

    二人小心的顺着阶梯下去，听见细细的流水声，顺着流水声而去，前方悬挂着大片的藤蔓，贺云笙用手将藤蔓扒拉开，一丝光亮传来。

    顺着藤蔓的缝隙转过去，嫣然别有洞天，长长的宽敞的通道，两边夜明珠五步一小个十步一大个。

    通亮的地道中，可以清晰的看到一幅幅壁画，有的地方刻着武功秘籍，有的地方又是几首小诗，然而更多的却是一个女子，还有一个孩子。

    壁画中的女子，身着繁复的衣装，头挽繁琐的发式以及插了满头的珠钗，种种迹象都表明的此女身份非富即贵。

    这里是从第一幅壁画开始，是女子珠光宝气的靓丽模样，给人的感觉也是高贵冷艳，就算是壁画，也散发着无法忽视的疏离感。

    这种疏离感贺云笙并不是毫无察觉，反而无端生起了几分亲切，以及浓烈的求知欲。

    可是记忆中，已经问过中年男子许多次，都不曾有过答案。

    接着是第二幅，那女子退掉了繁琐的衣装首饰，一身轻便的衣衫，头发简单的挽了少女髻，眉梢眼角尽带笑意。

    从珠光宝气宛若贵人到轻巧灵便宛若精灵，从高贵冷艳好似女王到语笑嫣然好似仙子，如此大的转变所见之人应该都会感叹一声神奇！

    不禁会被猜测，或许原本就不是同一个人呢？然而看了第三幅壁画，就已经令人打消了念头。

    第三幅那女子已经是大腹便便的模样，普通妇人的装扮，斜斜的靠在树干上眺望着远方，满脸忧郁似乎与树干成为了一体。

    或是高贵冷艳、或是可爱可亲、又或是满怀忧郁，这世间又怎么可能存在三张相同的脸？所以必是同一人无疑。

    可是究竟是什么能令同一个人发生如此大的转变？转变的彻彻底底？可是不管众人如何好奇，这终究只是一个谜而已。

    再继续看下去，还是那名女子，简简单单的少女打扮，体态比起前几副壁画似乎消瘦了许多。

    那女子低眉垂首，怀中还抱了个小小的襁褓，嘴边含了丝浅浅的笑，那是一种温暖的笑容，充满了爱的笑容，更是一种看到希望的笑容。

    面对这些壁画，贺云笙一阵阵心悸，竟然移不开眼来。

    “臭小子，还不快过来，在后面磨蹭什么？”直到前方传来吼声，贺云笙才猛然醒悟过来，自己何时竟然停下脚步了？

    “哎！来了来了。"听见中年男子声音从前方传来，贺云笙大声应到，原来中年男子都已经走了那么远了。

    应声完毕，贺云笙急急忙忙快步向前跑去，在转弯的时候不禁又回头望了一眼。

    正巧视线放在了最后一副壁画上，那副壁画中，一个幼年的孩子张开双臂欢快的向前跑去，不知是被什么吸引。

    而孩子的身后却是那女子双眼垂泪，双手捂住嘴巴深深凝望着前面奔跑的孩子。

    贺云笙似乎看见了女子的泪水流在了地上，更流出了满地的凄楚，不禁有些悲从中来。

    然而此时“臭小子，还不快走发什么呆？早知道就不该带你来白白浪费了许多时辰。”

    拐了弯走了许久还不见贺云笙跟来，中年男子忍不住回头去寻，果然看见贺云笙望着壁画再次发起了呆。

    上前敲了敲贺云笙的头劈头盖脸讲了一通，看着贺云笙被惊醒，中年男子伸手拉起他就走。

    走了几步后终于也忍不住回了个头，然后摇了摇头几不可察的叹了口气。

    走远了一些贺云笙忍不住问出了口“师父，那壁画中的女子究竟是谁啊？为什么每次问你都不告诉我？”

    “还是如此执着吗？该知道的事时机到了自然你会知道，不该知道的事就算师父说于你听，你也不会明白，何必执着于此？”

    说完这通高深莫测的话，中年男子在次摇了摇头。

    贺云笙小时候，每每经过这里都会追问个不停，连带着食物不振睡眠不佳。

    为了小孩子的身体着想，中年男子极力减少带贺云笙过来的次数。

    等到贺云笙长大之后，中年男子更加不带贺云笙一起过来，因为他仅仅只是懂事了而已，小小少年还并不能承受真相的残忍，这或许将是一种毁灭性的伤害。

    自己带大的孩子自己疼爱，总认为孩子还不曾长大，还不应该承受一切。

    将事实拖一拖，再拖一拖，如果事实能湮没在历史的长河中不再被提起，自己养大孩子能留住最原始的的纯真不再变质，那有多好。

    可是有一天，那个快乐的孩子的笑容终究会被残酷的真相摧毁，自己为他留住的最宝贵的东西会随着岁月的长河付诸流水。

    这不仅仅是对自己宝贵的孩子的摧毁，对自己又何尝不是打击呢？

    所以中年男子尽量减少带贺云笙走过这里次数。

    恰好，夜未央小时候来这里一次之后也是再也不乐意过来，中年男子干脆就带着三个孩子长年在外面游荡。

    不得已的时候就自己回来，三个孩子正好作伴，鸳儿刚刚好能照顾二人饮食起居。

    “那师父，什么是该知道的，什么又是不该知道的呢？”贺云笙挠挠脑袋，对于中年男子的话实在搞不懂。

    中年男子却当做没听见一般转移了话题“快走吧，不是着急救你夜伯伯吗？”

    再往前走了一会儿，面前出现了巨大的石门，中年男子从身上摸出一块玉佩将其放在石门的凹陷处，紧紧按压。

    然后又伸出脚在石门拐角的一个凸起处踢了踢，“轰隆！”的声音响起，石门向上方悬起，留出一个半人高的高度。

    中年男子取出玉佩，二人顺着石门下弯腰进去，刚刚进入石门猛然坠下，师徒二人毫不在意，径直往前走去。

    中年走到一边的墙壁出，拿出一个盒子打开，一粒夜明珠静静的躺在盒子里，黑暗的空间陡然亮堂起来。

    只见石门后面是一个巨大的石室，地面已经被打磨的很是平整，石室的中央是一个巨大的水池，水池的水将满未满。

    因为是石室或许不容易发现，走近了看才发现那池中的水竟然是血红色的，这种血红无端为人增添了几分窒息感。

    然而血腥中却也尽显唯美，池中竟还静静的飘着一片荷叶，径叶一片血红。

    旁边伴随着的还有红的晶莹剔透宛若盛开的正好的莲花。

    这难道会是世人传说的血莲吗？可是血莲现在开的正美，血莲子又何在？

    上苍残忍，可是有时候却又是那么的仁慈。

    或许在你看见希望的时候，前方突然降下来一块巨石，你跨不过去，可也挪不过来。

    但是在你绝望到要放弃的时候，虽然巨石仍不能被移开，可是老天又为你开了一条新的道路。

    你只要挪一挪脚步转一个方向，就能走向光明走向希望。

    可庆幸夜未央是幸运的，在苍天为她关了那扇门时又为她开了一扇窗，没被放弃的孩子老天又怎么忍心残忍呢？