
柳青青说到这里又笑了一阵继续说道“不过后来报了官，可是那俊俏的公子却凭空消失了，这事也就不了了之。”

    等了一会儿发现夜未央没反应，于是转头看去，可是这一看那还得了，只见夜未央额头都是细密的汗珠，往日苍白的脸都犯着青。

    柳青青着急“未央你怎么了？”

    去换热水的鸳儿听了声音也急忙跑过来“公主公主你怎么了？”

    夜未央刚想开口，却眼一闭不醒人事。

    “小春你快去看看四皇子在不在让他过来，鸳儿你和我把你家公主弄回房间。”柳青青急忙吩咐。

    “找四皇子有什么用？小春你去找太医过来。”眼皮一抬发现小春已经走远才随便指了一个下人“你去找太医，快点！”

    然后手指一扫“你们都去！快去啊！”鸳儿大喊，喊完抹了抹眼泪扶起夜未央。

    对于夜未央生病期间轩辕若离都不过来看一下，鸳儿有些怨念。

    以前鸳儿希望轩辕若离和夜未央在一起能很好，现在只希望夜未央一个人能好就好。

    轩辕若离怎么不冤枉？他来了只是大家都不知而已。

    原本嬉闹的院子变得慌乱起来，每个人都惊慌的奔跑喊叫，终于这种惊慌传到并未走远的轩辕若离耳中。

    轩辕若离看夜未央和柳青青谈的开心就转身离开，没一会儿就听原本嬉闹的笑声变了样，转过身来，就看几个下人匆忙跑出院子。

    轩辕若离心道不好，可能出了事，形象也不顾，使上轻功连飞带跑的冲进了紫云轩。

    进了紫云轩已不见原本坐在长廊转角的人儿，也不见了那挂了点点笑容的脸。

    轩辕若离大步走向主屋，见夜未央闭着眼躺在床上，鸳儿和柳青青正在忙着扒其身上过多的衣服，另有一个丫鬟正忙着关之前打开通风的雕花窗。

    轩辕若离急步走到夜未央床前，将夜未央抱进怀里斜靠着，偶尔顺着柳青青与鸳儿的力扶一下夜未央，好方便二人动作。

    然后才问“怎么了？”

    柳青青看轩辕若离着急的模样，边忙着手中的事边回答“不知怎么突然就晕倒了，已经让人传太医去了。”

    厚重的外衣终于从夜未央身上脱离，轩辕若离这才注意到夜未央原本就不丰盈的身子变得更加轻盈了，抱起来竟然能清晰的感觉到骨头。

    轩辕若离将夜未央小心的放入被褥中，再拉过被子帮她盖好，眼睛就不再想离开夜未央的脸。

    夜未央的脸色苍白到几近透明，轩辕若离不禁想:自己有多久没有好好看看她了呢？

    虽然轩辕若离每夜必来，可是也只是在黑暗中小心的窥视一番，再小心的离去。

    竟从没发现夜未央已经这么瘦弱，这么憔悴。

    轩辕若离心中酸涩，更是着急，那血莲子究竟在哪？那染血宫究竟在哪？为什么自己的妻子重病自己却不能好好陪陪她？

    外面有人通传太医已到，轩辕若离忙使唤太医进来。

    “廖太医？你快过来给四四皇子妃看看！”前些日子告假回乡的廖太医突然出现，轩辕若离一阵惊讶。

    可事有轻重缓急，夜未央的病耽误不得，轩辕若离忙让了让身子，好方便廖太医看诊。

    廖太医示意鸳儿将夜未央的手臂拿出来，然后才搭了搭脉，又翻了了翻夜未央的眼皮。

    轩辕若离、鸳儿及柳青青一众人看的紧张，见廖太医站起来打开一边的医药箱正要开口询问，廖太医已经抬手做了个手势，示意大家禁声。

    廖太医打开药箱取出针包，抽出几根银针比了比又放下几根，再次走到床边，将其中一根扎进了夜未央的人中，手指动了动才拔掉，再次扎进了太阳穴。

    施针完毕走到桌边，小春连忙拿来纸笔。

    廖太医写下了药方交给鸳儿“你拿着这药方把药抓好，再按照药方上所写分好，四皇子妃就快醒了，你先熬出一份出来等一下喂四皇子妃服下。”

    然后才转过身对着轩辕若离行了个礼“四皇子，可否随下官走走？”

    知道廖太医有话要说，轩辕若离没有拒绝，当先走出房间。

    “四皇子，下官敢问那血莲子四皇子可曾查到？”廖太医后面慢慢的跟着，问出了口。

    “还不曾，应该快了吧！怎么了？”听到廖太医的问话，轩辕若离知道夜未央已经情况不妙，心提到了嗓子眼。

    “唉！”廖太医叹了口气再摇了摇头才接着说“从脉象来看四皇子妃最近咳血越来越严重，时常还伴随着严重的心肺疼痛……”

    廖太医的话被轩辕若离打断“她不是不咳血了吗？虽然鸳儿不曾禀报于本宫，可是小春毕竟是四皇子府的人。”

    “哦？不可能，刚刚把脉四皇子妃明明是失血过重，并且因为疼痛过度才导致昏迷，刚刚下官给四皇子妃施了针，四皇子妃现在只是过度疲累睡着了。”

    对于夜未央吐血，廖太医很肯定，对夜未央的情况细细说来。

    “那未央现在怎么样？会有事吗？本宫该怎么办？”轩辕若离听了廖太医的心里一纠，廖太医断然不会说谎，可是小春的禀报呢？

    “四皇子妃以后可能会经常昏睡，而且随着时间的推移昏睡的时间会越来越长，四皇子只管在四皇子妃醒来将下官开的药给四皇子妃服下即可。”

    廖太医捋了捋胡子继续交代“但是还要四皇子尽快找到血莲子才好。”

    说完廖太医行礼告退，轩辕若离也转身像紫云轩主屋走去。

    “小春，你出来一下。”轩辕若离走到门口，叫了小春再次转身。

    走到院子中的杏花树下，轩辕若离站定，后面跟上的小春弯腰行礼“四皇子安！”

    “嗯，本宫问你，四皇子妃当真不咳血了吗？”轩辕若离盯住小春，不想错过小春一丝表情。

    第一次见轩辕若离这么严肃，小春有些害怕，一紧张说话结巴到“是、是是，奴婢、奴婢现在、经常和、和鸳儿姐姐一起照顾四皇子、四皇子妃，四皇子妃、当真没有咳血。”

    “那你告诉本宫，廖太医说四皇子妃最近咳血过多怎么回事？”轩辕若离语气毫不松动的质问。

    “奴婢、奴婢不知道。”小春低下头，不知道该怎么解释。

    轩辕若离看问不出什么，而且小春实在不像说谎的样子，才下了恩典“你下去吧，把鸳儿叫来。”

    “是。”小春应下后如蒙大释像主屋奔去。

    等了好一会儿鸳儿才出现，鸳儿抓药分好，又熬好刚刚好赶上夜未央醒来，就伺候夜未央服了药。

    等小春来传话鸳儿将夜未央收拾好了才走出房间，一眼就见杏花树下站的笔直的轩辕若离满脸惆怅。

    鸳儿走上前来行礼“四皇子安！公主刚刚醒来奴婢伺候公主来的迟了些，请四皇子勿怪！”

    然而轩辕若离只注意到“公主刚刚醒来”，整个人都激动了哪还会计较其他，恨不得长了翅膀马上飞到夜未央身边。

    可是刚刚转身陡然想到让鸳儿过来的目的，问“鸳儿，你家公主最近可曾咳血？”

    纵然鸳儿想让轩辕若离担心，可是关乎夜未央的身体，鸳儿知道撒谎不得，更何况刚刚太医已经诊过。

    于是鸳儿如实回答“公主最近虽然咳嗽的越发厉害，可是已经不咳血了啊？怎么了吗？”

    “此事非同儿戏，关乎你家公主的身体，你确定公主不咳血了吗？”轩辕若离满脸严肃的想要再次确认。

    “是啊！公主出了什么事吗？”鸳儿被轩辕若离的严肃吓到，以为夜未央出了什么事紧张到不行。

    “无事，去看看你家公主吧！”看鸳儿被自己吓到轩辕若离无奈，随便应付了转身回去，准备去看看夜未央。

    鸳儿在后面紧紧的跟着，心中像是被千万只蚂蚁挠着一样急的直痒痒。

    看到轩辕若离与鸳儿回来，柳青青打了招呼起身离开。

    看着夜未央一脸苍白憔悴，轩辕若离心里狠狠一纠，想着有多久不曾与夜未央好好的说过一次话了呢？

    这样想着张口打破沉默“廖太医刚刚和本宫……”说到这里一顿，似乎感到不妥。

    再次开口时已是“刚刚廖太医和我说了，你的身子很快能好，只是后面的时候可能会睡的久一些，不过你放心，再等一些日子你就能像以前那样活蹦乱跳了。”

    夜未央知道轩辕若离是在安慰自己，有些兴致缺缺，淡淡回应“哦。”

    发现夜未央面部表情波澜不惊，似是什么都不在放在心中，轩辕若离着急。

    想了想还是开口，企图逗夜未央一乐“我和你说说刚刚的廖太医吧！廖太医不仅是宫中太医，就连名字其实都是叫太医的。”

    说到这里轩辕若离将夜未央抱起圈在怀里，又将被褥往上拉拉将夜未央包裹严实。

    然后侧头看夜未央见她表情有些松动，还带着丝好奇，才继续开口准备给夜未央仔细讲讲廖太医的故事。