
晚归的后果是什么？当然是一觉睡到日上三杆外加双眼肿胀。早起吃虫的鸟儿早已吃饱，院子里的花花草草对着阳光敞着怀抱，而太阳却因为爬到最高疲累的眯起眼打起了盹。

    紫云轩的小院也开始热闹起来。

    “四皇子安！”几名女婢齐声见礼。

    “嗯”轩辕若离淡淡应声望了一圈没看见夜未央，发现房间的门还紧闭着就问了一句“四皇子妃呢？”

    闻言忙有女婢上前回道“回四皇子，四皇子妃还没起床？”

    轩辕若离瞬间满脸抽搐“这都什么时间了还没起床？”说着正要往室内走去突然身子一顿又向外走去。

    留下婢女一头雾水。

    紫云轩内室，夜未央努力睁开眼睛，只觉得眼睛酸疼，又闭了闭，再摸摸空空的肚子才出声唤“鸳儿，我眼睛很难受，快过来帮我看看。”

    “好，马上过来，公主要喝点粥吗？我让下面人准备。”一墙之隔，鸳儿的声音传来。

    “嗯，我先起床，等一下再传。”夜未央回。

    “吱~”房门被从外面打开，鸳儿的声音清晰的起来“公主，我刚刚在外面好像看见四皇子……哎呀！”

    夜未央只见鸳儿惊叫一声，三步并作两步到床边看了看自己的脸，尚未出声询问鸳儿已在自己之前开口对着房门喊“小春，你快些去冰库取些冰来，不要太大，能敷脸就行。”

    夜未央双手撑起身子在床沿坐好，总算有机会开口“怎么了？”

    “公主，你看看你的眼睛！”鸳儿说着拿来铜镜，放在夜未央眼前。

    夜未央看见镜子中的自己双眼肿肿的，瞬间干嚎“啊啊啊，本公主今天不要见人了，怪不得早上眼睛都要睁不开。”

    “公主，你昨天是不是没睡好啊？以前夜间也经常活动眼睛都没肿啊？”鸳儿担忧。

    “……可能吧”夜未央刚想说话，突然在枕头上摸到满手的湿润，不动声色的应声。

    ……

    房门再次被敲响，“四皇子妃安，女婢是小春，鸳儿姐姐刚刚要的冰来了。”

    “进来吧。”

    鸳儿留下小春打下手，自己将冰块用手臂包好，拿起枕头又放下，换了个枕头给夜未央在后背垫好，待夜未央靠的舒服了才认真的帮夜未央敷眼睛。

    夜未央见鸳儿伸手来拿枕头，正想阻止，还是做罢，总归是要被发现的何必还多此一举？

    夜未央收拾妥帖自然已过了很久，然后走出房门坐在小院的石桌旁，鸳儿想着午饭准备需要些时间，夜未央想必已经饿了，决定饭食从简。

    夜未央坐在石凳上一口清粥一口小菜吃吃的欢快，轩辕若离已经去而复返，后面还跟着白墨和楚子钰。

    轩辕若离想着自己已经离开有一些时间了，见夜未央现在还吃的正欢，难不成刚起？想着便问出口“现在才起？是哪里不舒服吗？”

    夜未央闻言抬头看去，只见三人出现在眼前，忙让旁边的撤下了“早饭”然后答道“没有不舒服，只是睡的晚了些。”

    然后也不再多说，轩辕若离看了看被撤走的“早饭”又说“怎么就吃这个？吃这么点就饱了吗？”

    夜未央淡淡应声“嗯。”

    轩辕若离也不好再问，想着回头再找人查查就是了就道“既然如此，介绍两个人给你认识。”

    说着向白墨楚子钰二人看去“黑衣的是白墨，青衣的是楚子钰，他二人你不必客气当朋友相处即可。”

    夜未央听了笑着打招呼“白将军，楚公子。”

    心里却范起了嘀咕这轩辕若离吃错药了不成？

    二人听罢忙弯腰行礼“公主金安。”

    轩辕若离见此忙开了口“你不必与他们客气倒让他们落得不自在。”

    夜未央也不再客气。

    几人闲聊了一会有下人进来对众人行了礼，然后来到楚子钰身边耳语几句离开，楚子钰又与轩辕若离耳语了几句然后道了告辞随之离去。

    其余几人再坐了一会轩辕若离起身说道“子钰该是回来了，中午就摆膳在湖心的亭子里，未央与我们一道吧。”

    夜未央想着自己刚刚吃的“早饭”，在想着等一下的午饭嘴角直抽抽。不过也不推辞随二人移步到湖心亭。

    鸳儿忙去后厨吩咐下去，然后独自一人往湖心亭走去。

    厨房通向湖心亭的石子小路弯弯绕绕，小路两旁鸟语花香，偶尔有几个仆人匆匆而过，好不热闹。

    鸳儿正因为轩辕若离主动邀约夜未央用饭而暗自高兴边走路边兴奋的踢着小路上的石子，突然踢起的石子失去了落地的声音。

    鸳儿不禁好奇抬头望去，却见楚子钰站在前方看着自己，再看楚子钰只见其右手放于胸前，食指中指间夹着一粒石子。

    楚子钰处理了一些事情正要去找轩辕若离等人，看见一个小姑娘边走边踢着路边的石子，俏皮可爱。

    想到这姑娘是未央公主的婢女，之前在夜未央那里有些印象，单纯中还有点笨笨的样子。

    突然石子向自己飞来楚子钰不得不出手拦截。

    鸳儿想是自己踢石子砸到人了忙紧张道歉“对不起对不起楚公子，我不是故意砸你的……”

    楚子钰看见鸳儿窘迫的模样不觉好笑，只得出声打断鸳儿的话“无事，姑娘并没有砸到我。”

    想了想又道“姑娘好像是未央公主的丫头吧？”

    话音落鸳儿仍是呆呆的模样然后突然反应过来一般“啊？是是是，我是公主的丫头。”

    楚子钰只看见鸳儿脸红红的说道“呃……那个四皇子要在湖心亭那里摆膳楚公子就直接去湖心亭吧！”

    楚子钰点头道“公主想必也是在的吧？那就一起走吧！”

    鸳儿低低应道“是。”

    “那该如何称呼姑娘？”楚子钰问。

    “奴婢鸳儿。”

    二人顺着石子小路慢慢向前行去，伴着姹紫嫣红一路闲聊，偶尔会有几只蝴蝶飞过，若不是时常会有下人路过对二人行礼倒是凭空升起了几分浪漫。

    不要问为什么对鸳儿行礼，鸳儿自从跟随夜未央开始就算在幻月国皇宫那可都是可以横着走的，在四皇子府也是一等大丫头自然比其他下人分位高出许多，就算是给夜未央的面子见面都要问声“姑娘好”的。

    二人到了湖心亭见轩辕若离与白墨正坐着下棋，夜未央爬在亭子的栏杆上看鱼。

    鸳儿看见栏杆边的夜未央忙蹦蹦跳跳的蹭过去，夜未央见自己的丫鬟在众人面前丝毫形象不顾，只觉满心惆怅……