
华灯初上，天烬国皇都已然开始热闹起来，被月色和灯火笼罩了层隐隐约约的朦胧尽显美态。

    而此时皇城内，哦不，准确的来说是皇都的大街上，摆摊的挤挤挨挨，各样商品琳琅满目。

    此时一个白衣男子拉着一个蓝衣男子就穿梭在各种小摊之间，流连在摆满各种饰品的小摊前。

    另一蓝衣男子拖着手臂想要离去，边拽边小声道“公子，你现在可是男人，男人，知道吗？”

    白衣男子听了“我知道啊？怎么了？”

    鸳儿尴尬的吐吐舌头“公子你现在哪里像个男人啊？”

    “我当然知道自己是男人，难道我就不能买了送人了？”白衣男子接着说，然后话音一转“元宝，你来看看这些东西有哪些是夫人会喜欢的？”

    蓝衣男子嘴角抽了抽“那个，只要是公子买的，夫人该都会喜欢。”又道“我们今天是出来看赏月节的不是逛街的。”

    白衣男子道“是吗？差点忘了，那我们走吧！”

    说着拿了些小玩意给了蓝衣公子“拿好了，这些可都是公子我给夫人的。”然后掏了钱。

    此二人正是换了男装遛出来的夜未央与鸳儿二人，鸳儿看着夜未央好似有些不开心一路都担忧着，这结果刚到集市跟精神分裂似的整个人都变好了，好好的赏月节偏偏突然要逛什么小地摊。

    而且哪里有什么夫人，明明是自己喜欢的小玩意儿找个借口买下来而已，鸳儿想:幸亏自己和公主一起生活多年，不然哪儿能配合的这么默契。

    夜未央各种珍宝首饰样样不缺，而且曾经有过一段拜师学艺的经历，对这些民间的小玩意总是万分喜爱。

    因为拜师学武远离的宫廷，养成了随性不羁的性格，所以做事一向不拘小节，不像一般贵族千金之流拘礼的很。

    而且在幻月皇宫夜未央又是一人之下万人之上，享尽万千宠爱，因此来到天烬除了入宫拘谨些，其他时候也多是随性而为。好在轩辕若离也不是迂腐之人。

    嫁到天烬除了一些女婢奴才的喊夜未央四皇子妃外，鸳儿和白墨及楚子钰等人均喊夜未央公主，鸳儿喊是因为不管何时公主都是自己的公主，而白墨和楚子钰喊多半是对夜未央身份的不认可吧？

    虽然必定与轩辕若离有关，夜未央也懒得计较，而鸳儿希望公主好就好。

    大街上人来人往，挤的压根看不到前面的路，夜未央怕与鸳儿走散只得紧紧拉住鸳儿的手。

    可是走来走去始终不知道走到了哪里，无奈夜未央只得脚尖用力一点一提带着鸳儿施展轻功向房顶飞去，好看清路线和方向。

    夜未央带着鸳儿腾空的瞬间除了旁边的人有所注意并没有引起多大骚动，只除了特别注意的有心人。

    面前的人突然飞起旁边人必能注意，然而因为皇都的人见多识广也就不足为奇，顶多羡慕一把便继续赶路。

    而有心人呢？

    轩辕若离带着柳青青在人群中走动还想着去哪里能找到夜未央，就见一个白衣公子带着蓝衣公子向一侧的房顶飞去。

    看那身形有些熟悉，再仔细看来确定是夜未央鸳儿二人无疑。

    刚想着找个地方安顿柳青青，待自己找了夜未央再来汇合，就见另一道白影轻盈的落在夜未央身边。

    无崖公子料定夜未央定然闲不住所以一早便让人注意着。

    可是那么多人，如果不是夜未央自己突然出现如此显眼的地方，或许今晚还真会见不到人。

    无崖公子知道最近轩辕若离和夜未央最近的关系有所改善，可是轩辕若离和一个住在柳院的姑娘关系好像也不一般，所以今日一直在赌夜未央今日会落单，如今倒是让自己等着了。

    当然，无崖公子若是知道自己稍稍晚来一步夜未央或许就会被轩辕若离带走不知会有何种想法。

    轩辕若离还没将柳青青安顿好就见一白衣男子落在夜未央身边，两个同样的白色看起来竟有些刺眼。

    然后二人不知道聊了几句什么三人齐齐离开，差点没让轩辕若离气死，这才刚找到的人就这样被带走了？

    夜未央之所以会和无崖公子一起离开，是因为自己实在是对这里不熟不知道去哪里玩。

    刚巧无崖公子说自己租了船邀约自己去玩就跟着一起离开了，殊不知轩辕若离被气得不轻。

    兴致勃勃的柳青青注意到轩辕若离的情绪波动有些莫名其妙“怎么了？”好好的一个人怎么说生气就生气，难道是人格分裂不成？

    “无事，我们走吧！”轩辕若离暗自深呼吸。

    然后向人群深处走去，轩辕若离如果知道柳青青的想法恐怕会吐血身亡，这一切也不知道是因为谁。

    然后也没了离府之前的兴致，只是做了柳青青的陪同。

    皇都中有一处湖被称为天女湖，传说这湖是天女所有。

    而天女因与凡人相恋并且痴心不悔令天帝对其施了法术，从此天女在湖中沉睡不醒。然天女凡心太重令此湖遗落人间，此后天女湖为人间所有。

    此时的天女湖中，一艘大船停留在其中，夜未央与无崖公子在船顶并肩而立，看着岸上的灯火通明夜未央陡然升起些清冷之感。

    自己有鸳儿陪伴还时时感到孤单，那父皇呢？是不是也在各种节日中更显孤单？

    唯一的女儿还嫁入别国不能时时伴在身边，必然是孤单的紧吧？

    无崖公子看夜未央孤清的模样突然有些心疼。

    想着自己的妹妹也是这般大小，也是万千宠爱在一身，也是前些日子完婚，如今被夫君疼爱的心坎里，当真快活的很。

    直到另一只船停靠在旁边然后缓缓走下了两个人，确切的说是两个女人。

    夜未央有些吃惊“语烟和雨研？无崖公子倒是好本事。”

    无崖公子笑笑不说话，倒是语烟和雨研二人多看了眼夜未央以及无崖公子。

    夜未央等人飞身而下进了船舱。此后一番歌舞自是不必多说。

    虽然节日欣赏歌舞有些俗套，但是夜未央的心情总归是好了些。

    语烟和雨研果真是有些本事的。

    行人渐少，夜未央照旧谢绝了无崖公子相送，与鸳儿一路溜溜达达向四皇子府走去，一路上又看了许多的小玩意儿。

    四皇子府外，夜未央正待翻墙而入，轩辕若离带着柳青青恰巧经过……