
    一盏盏大红灯笼高高挂起.万家灯火还沒悉数灭尽.紫云轩已经恢复了一片寂静.

    今天过的畅快.又喝了些酒.轩辕若离微醺.夜未央也是.出门了一天回來后早早就已经歇下.

    身边的女子呼吸平稳.夜未央已经睡熟.原本二人中间的缝隙也渐渐消失.夜未央潜意识向身边的热源靠过去.

    感觉到自觉靠过來的身体.轩辕若离伸出手臂将女子圈牢.锁紧怀里.

    许多习惯已经养成.做起來最自然不过.就连睡梦中也是最自然的反应.

    就像夜未央落水之后怕冷.每每睡下会小心的在她与轩辕若离之间留下一点距离.

    但是她怕冷.睡着之后总会无意识的接近热源.

    就算她不靠近.轩辕若离也会在她睡熟后将她搂去怀里.直到现在.轩辕若离常常感叹这真是个好习惯.

    因为朝中事物渐多.他常常感觉到疲累.甚至睡下后根本就撑不到夜未央睡下.

    习惯使然.夜未央睡下后仍然会靠到他的怀里.

    轩辕若离眼睛都沒有睁开.搂紧怀中的女子调整了个舒服的姿势.继续睡去.

    迷迷糊糊中.一阵痛意突然袭來.夜未央低呼中猛然睁开双眼.

    疼痛带回大脑的清明.看着面前熟悉的人.夜未央有些惊慌失措.

    悬在身体上方的男子有着熟悉的眉眼.就连温柔的表情也是熟悉的.

    他专注的看着她.就像看着最爱的女子.眼神迷醉.知道他神识不清.夜未央心里一痛.

    事已至此.强迫自己恢复冷静.这一天原本就该來的不是吗.从决定和亲时她就已经明白.

    只是他现在的眼神、他现在的表情

    伸手摸上那已经看过几千几万遍的脸.夜未央不禁喃喃.“你现在在想着谁.”

    此时的他退去了粉色的外衣.白色的中衣大敞开着.松松垮垮的挂在身上.

    就连她也是.衣衫敞开几近离体.

    果然和他的人一样.就连动作都是温柔的.尽管轩辕若离很温柔.可是夜未央还是很痛.

    知道他酒意沒有完全消散.也知道他是受药力驱使.这一刻竟然來的毫无征兆.夜未央苦笑.

    呼吸越來越急.知道药力还在继续.可是他始终不失温柔.这种情况还能顾虑上其他.想來他爱惨了那个女子.

    “你、你在、顾虑谁.柳青青吗.”费力挤出一句完整的话.夜未央并沒有得到答案.

    也沒真的指望他会回答.只是心里的痛苦又加深了一分.

    她知道他今日开心.却不明白为何如此开心.难道仅仅是因为今天和她在一起吗.可是他爱的不是柳青青吗.

    还是连日劳累.今日难得放松.心情才会好了一些.

    她也知道他酒意尚未消散.她还知道他此时的反常必是二人准备回來时那一股香味.

    究竟是何人所为.为何要这样.费尽了心机难道只是为了助二人圆房吗.

    脸颊被夜未央一碰.轩辕若离仿佛受到了鼓励.整个人更加温柔.由神情到动作.

    低下头去亲亲吻上夜未央的额头.夜未央竟生出一种她就是轩辕若离所爱的感觉.

    爱入骨髓.爱的深沉.爱的缠绵悱恻.

    她最珍贵的东西最终还是交给了她爱的男子.这一刻.她只想好好拥有他一回.暂且忘记那个住在柳院的女人.

    被黑暗笼罩.不适应的人压根注意不到这里面是不是有人.然而并沒有给别人注意的机会.

    这里是二皇子府书房下的密室.岂是随随便便的人想知就知.然而凡事都有例外.

    此时就有个黑色的身影一路潜入进去.

    “见过主子.”黑衣人垂下头颅.双膝跪地.

    看见黑衣人反常的举动.一道声音从黑暗中传來.“有好消息就先禀报好消息吧.”

    “是.主子.”黑衣人应下缓缓道來.“白墨与上官晓晓的事情已经办成.”

    他非常不明白.上官丞相家的小姐不是主子的未婚妻吗.而且还是主子亲自提的婚.

    如今主子做出这样的事.白白便宜的白小将军不说.更是给主子带了顶绿帽子.这样做事为何.

    难道说主子想要退婚.可是沒道理啊.主子若是想要退婚怎么还需要那许多弯弯绕绕.而且主子也沒有看似也沒有那个意向啊.

    “还有呢.”轩辕若文的声音再次从黑暗中传來.声音中透着不耐烦.

    黑衣人心里一咯噔.真是找死.既然猜忌起主子的心思起來了.连忙收敛了心神.“主子.四皇子妃的事情被办砸了.”

    原本的计划是给夜未央下药.然后捏造出四皇子妃出墙的事实用來离间四皇子和四皇子妃的关系.

    但是因为白墨不好对付.他临时交代了一个下属去办.结果那下属操之过急而且技不如人.竟然办砸了此事.反而成其好事.

    这件事情的原因不难猜.主子心仪柳姑娘已久他也是知道的.此番这样做恐怕又是为了给柳姑娘得到独宠.

    难得轩辕若文如此痴情.只是管的太宽了些.手段也极端了些.

    “此事交于谁办的.该怎么办不用我教你了吧.”

    办砸了也好.将來的皇位之争无可避免.如此若能离间轩辕若离和柳青青.最好能让柳青青死心.

    将來轩辕若离失败.柳青青也不会那么伤心.那时候.他会给柳青青最好的.

    只要她想要.他都会给.只要她不离开他.只要她愿意陪着他.

    不.就算她想要离开他.他也会给她想要的.她总有一天会知道.这个世界上.沒有人比他轩辕若文对她更好.

    虽然这样的结果已经是很好.可是交代的事情沒有完成.就应该受到惩罚.所以轩辕若文并沒有因为事情出现新的转机而选择饶恕.

    显然知道轩辕若文的脾气.黑衣人沒有犹豫.“此人已经处理了.”

    “嗯.你下去吧.好戏终于要上演了.”一脸兴致盎然外加迫不及待.

    迫不及待想知道白墨明天会是何种状态.这可是他一手促成的好戏.明日就到了他上场的时候了.

    “是.可是四皇子妃那边.”黑衣人转身离开.想到沒办成的事又有些犹豫.

    “此事你不用再管.”话音落下人已经从密室中消失.黑衣人知道他从另一个出口离去.于是转身离去.

    “几处早莺争暖树.谁家新燕啄春泥”.不同于冬日的寂寥.因为上一个冬季.紫云轩虽有主人.但是却是孤寂的.

    鸟儿站在枝头纵情高歌.偶尔几个打扫庭院的丫环过來.鸟儿不知.惊吓的一下就飞了起來.

    外面如此热闹.一片生机盎然.太阳也不甘寂寞的跑出來凑个热闹.露出笑眯眯的脸.

    夜未央此时终于转醒.感觉到光溜溜的身子.脸一红.

    往旁边的人看了一眼.还熟睡着.不禁屏住呼吸.大气都不敢出一下.

    小心的伸出手臂随意捞了件衣服上床.用衣服遮挡着身体小心下床.向屏风后走去.

    害怕吵醒轩辕若离.二人见面难免尴尬.夜未央沒有喊鸳儿.自己穿了衣服打算随意收拾一下.

    试了还几次.头发还是沒有挽好.夜未央不再纠缠.只给头发梳顺了准备去找鸳儿.

    拉开了房门.“吱呀.”的响声还是把轩辕若离吵醒.轩辕若离揉了揉眼睛.刚巧看见夜未央正要踏出房门.

    “未央.你醒了.”

    夜未央一惊.感觉像是做贼被抓一样有些心虚.小心的回头看了一眼.轩辕若离估计还沒清醒.手指轻轻的按压着额头.

    “嗯.”轻轻的应一声.夜未央飞快的溜了出去.

    轩辕若离有些摸不着头脑.他有那么吓人吗.跑的跟有鬼追似的.半起身伸出手摸了摸脸.

    光溜溜的手臂让他瞬间清醒.昨夜一些零散的记忆飘进脑海.轩辕若离一喜.有些不敢相信.

    迫切的想要得到确认.轩辕若离一激动.拉开被子下床大喊“未央.”

    轩辕若离敢发誓.他从來沒有这么冲动过.冲动到拉开被子下床才发现竟然光着身子.

    于是满腔的热血立马冷却.灰溜溜的又回到床上.

    可是就算如此沒形象了一回.还是难以掩饰满心的兴奋.

    刚刚他光着的身体以及床上的杂乱已经清楚的告诉了他昨夜发生了什么.

    幸福总是來得太过突然.轩辕若离竟然觉得有些难以承受.

    如果可以.如果老天允许.他以天烬国四皇子的名义发誓.他愿意这样的幸福再來一次.

    从两个人成亲开始.第一次和夜未央同床共枕是在夜未央重病的时候.

    再后來又是落水.想不到如今竟然与夜未央做了一回真夫妻.她再也不单单是他名义上的妻子.

    他以后会有更加正当的理由照顾她、疼爱她.甚至是亲近她.

    磨了那么久.连老天爷终于看不下去.才给了他这么一个意外之喜吗.

    想要马上见到她.轩辕若离连忙起床穿衣服.

    在她落水后他就一直陪着她、搂着她.她一直睡在他怀里.他却什么都不能做.

    落水.轩辕若离动作一顿.刚刚还满是幸福的脸上立刻涌上惊慌失措.拉开房门大喊.“太医.快传太医.”

    ...

    ...

    (天津)

    