
    空气中一片寂静，小春连喘气都变的小心翼翼。

    轩辕若离顿了顿，犹自不敢相信，“你刚刚说了什么再说一遍。”

    “奴婢说鸳儿姐姐和上官夫人全都不见了，四皇子妃房间桌上留着一封信。”

    说完小春把信递给轩辕若离，轩辕若离接过，等了许久才把信封拆开。

    “我走了，鸳儿和上官夫人我也一并带走，还有上官晓晓，告诉白墨不用再找，若是她愿意，她会回来，勿找。”落款留的是“未央”。

    清秀的小字，颇有女子气，却又透出几丝风流。

    尽管信中没有指明，轩辕若离知道，这封信是留给他的。

    只是这个走，夜未央乃是他轩辕若离的发妻，她要走到哪里又能走到哪里

    如今不大动干戈已经不行，他不想要她走，必须留住她，轩辕若离刚要下令封城，却被突然闯入的管家打断。

    很是着急，轩辕若离急切的问，“什么事”

    管家也是愁苦着脸，“四皇子，文武百官再次齐聚，要求四皇子快快登基。”

    轩辕若离现在哪还有心思管这些，“本宫现在有要事处理，你告诉他们改日再议。”

    轩辕若离刚说完，大批官员已经闯了进来，“国不可一日无主，还请四皇子尽快择日登基。”

    轩辕尽在世的时候，轩辕若离没少参加过早朝，每每都是明争暗斗，整个朝堂一片乌烟瘴气。

    难得今日诸位大臣这么一心。

    “都说了改日再议，你们想干什么”第一次，轩辕若离的语气有些不好。

    “如今皇室皇子只有四皇子一人，臣等觉得不必再议，登基的日子臣等已经让人推算出来。”

    一个大臣当先站了出来，说的义不容辞。

    可是尽管语气不善，轩辕若离也不能真的对他们做什么。

    而且已经耽误了一些时间，不容他多做耽搁，于是随口敷衍道，“登基登基，你们先准备下去，到时候和本宫说了就行。”

    然后丢下这些人，头也不回的离去。

    早些日子就被催着登基，次数多了，轩辕若离烦不胜烦，既然躲不过，随那些人折腾去。

    这件事情总要有个了结，不能一直拖着。

    听到轩辕若离的应允，大臣们喜不自禁，开心的送轩辕若离离开，然后也各自离开，准备安排登基事宜。

    可是在登基那日，当看见黄袍加身的并不是众人期待已久的四皇子，而是一个素未蒙面的小不点时，全部一副吞了苍蝇的表情。

    场面不可控制，轩辕若离用了许多方法，最后妥协答应监国，那胖嘟嘟的小不点才得到大臣们的认可。

    不管是谁登基，只要是轩辕若离监国，那国家就等于还在轩辕若离的手里。

    若是将一个泱泱大国交给一个两三岁的小子，岂不是让他国看了笑话去

    轩辕若离下令封城的时候，已经来不及。

    天烬皇都的城外，不知道已经有多远，车轮滚滚，留下的马车后面飞舞的烟尘。

    已经走了几个时辰，虽然马车赶的急，夜未央没有任何不适，毕竟马车内舒服啊

    贺云笙也是个会闹的，夜未央还记得掀开车帘时，她的嘴差点合不拢。

    马车内被褥一层挨着一层，堆了很高，上面又放了什么草编制的草席。

    只是这是什么草，夜未央也不知道，看到贺云笙得意的嘴脸，也懒得再问。

    上了马车，软软的很舒服，但也不至于觉得热。

    一路走了好几个时辰，夜未央也没有觉得不适应。

    原本打算让贺云笙和无尘夜里去四皇子府找人，结果怕夜里上官夫人会受到惊吓，而且夜里进两个女子的房间很是不妥，于是两个人白天就溜了进去。

    谈妥之后，两个人让她们晚上不要过早睡下，说是等晚上过来带她们离开。

    晚上离开的很顺利，轩辕若离忙着找夜未央，还要处理国事，晚上很晚才会去紫云轩。

    只要轩辕若离不在，以贺云笙和无尘的武功，避开侍卫从四皇子府中带走两个人轻而易举。

    只是他们带人的时候，夜未央让他们给轩辕若离带了一封信，两个人把信直接扔到桌子上就离开。

    上官晓晓的事情已经和上官夫人说清楚，上官夫人免不了伤心欲绝大哭一场。

    然后知道夜未央他们准备离开天烬，央求夜未央带她和上官晓晓一起离开。

    “四皇子妃，民妇求求你，带着我和晓晓一起离开吧离开这个伤心的地方。”

    原本上官晓晓喜欢白墨，她的开心快乐上官夫人全看在眼里。

    心里想着，就算后来上官晓晓得不到白墨，至少人间情爱经历了一场。

    上官晓晓能从其中体会到快乐，或许也会因为经历过后成长。

    可是她不曾想到，她的女儿长大的代价竟然这么沉重，会变成如今这个样子。

    不管受到多大的伤害，上官晓晓还那么在意那人的孩子。

    若是这孩子是她所期望的，上官夫人如他所愿，愿意让上官晓晓留下孩子。

    听说了上官夫人无依无靠，上官晓晓又成了如今这幅模样，身为女子若是想生存，还真是举步维艰。

    既然决定好了，夜未央也没有阻拦，毕竟这也刚好符合她的意思不是吗

    毫不犹豫就答应了上官夫人的请求，“夫人不要这样，我带你们离开就是了。”

    想了想继续补充，“我原本也是这个意思，只是怕夫人不同意，如今夫人提出来的正好。”

    上官晓晓和上官夫人的事情已经安排妥当，还有待解决的便是鸳儿的事。

    夜未央知道鸳儿与楚子钰情投意合，只是还不知道他们已经互许终身。

    见了鸳儿直接问，“鸳儿，你和楚公子怎么样”

    鸳儿也没和她说，不知道夜未央受伤，鸳儿已经满心愧疚。

    若是再带着孩子奔波，而且胎气不稳，鸳儿更不放心，所以一心想和夜未央一起离开。

    对夜未央的问题，避而不答，只是含糊的摇了摇头。

    若是和楚子钰互许终身的事被夜未央知道，夜未央八成是不愿意带着她离开的。

    挣扎了许久，鸳儿还是选择了夜未央。

    看见鸳儿摇头，夜未央以为她与楚子钰毫无进展，但是夜未央知道，鸳儿对楚子钰有意。

    相互有情的两个人，夜未央不忍心他们分开、错过，想给二人多一些机会。

    继续追问，“若是我让你留下，和楚子钰在一起如何”

    “鸳儿要和公主在一起。”鸳儿回答的毫不犹豫，显然早已经考虑清楚。

    不是楚子钰不重要，而是她可以陪着楚子钰一起出事，却舍不得夜未央再受一点伤。

    这是她相知相伴了许多年的人，又岂是说离开就能离开的

    离开楚子钰，楚子钰身边还有轩辕若离，还有白墨。

    若是离开了夜未央，老怪和贺云笙、无尘他们迟早有一天会回归江湖。

    若是夜天宇老去，深宫之中只会剩下夜未央一个人，那时的夜未央，该有多孤单呢

    当初若不是夜未央，哪里还有鸳儿的今天，若不是夜未央，鸳儿是不是还在世上都未可知。

    夜未央给了她所有，让她比世间许多女子幸福。

    现在柳青青有了孩子，夜未央带着肚子只身离开，鸳儿怎么能抛下夜未央一个人

    至于楚子钰，他会理解的吧

    知道鸳儿已经下定决心，夜未央深深叹了口气，不再多说什么。

    “公主，晓晓姑娘真可怜。”眼中星光闪闪，听说了上官晓晓的遭遇，鸳儿忍不住落泪。

    之前人多，夜未央不便说，现在在马车中，夜未央将上官晓晓的事情说给了鸳儿听。

    因为人太多，马车太过拥挤，所以上一个镇子他们又加了一辆马车。

    鸳儿与夜未央一辆，上官夫人与上官晓晓一辆，贺云笙与无尘赶车，老怪一个人骑马。

    想不到上官晓晓离开后竟然有如此遭遇，鸳儿听的泪眼连连。

    撩开帘子，看着老怪快意的模样，夜未央心里直痒痒。

    可是摸了摸肚子，叹了口气，把车帘放下不再打开，心里一阵郁闷。

    外面赶车的贺云笙笑了，“师姐，如今知道有了孩子不好受了吧师父都能骑马，你却只能坐马车。”

    原本就心里郁结，听了此话夜未央更是气愤，没好气道，“就你懂，说的跟你怀过一样。”

    被呛声，贺云笙噎了噎，开口正要再说，想到他确实没怀过孩子，不再做声。

    心中暗道，女人总有那么几天，现在师姐的那几天没了，想不到有身孕的女子更加可怕。

    不断默念，“忍十个月就好，忍十个月就好。”

    然后转过头灿烂一笑，“师姐说的对。”

    不知道是说他怀过说的对，还是说他懂说的对，总之这模棱两可的话说的夜未央与鸳儿全部笑出声来。

    之前车厢里悲伤的气息一扫而空，仿佛乌云就要散去，快要晴空万里。

    看见夜未央与鸳儿笑了，贺云笙也转过头笑开。

    笑够了，夜未央与鸳儿不约而同收了笑容，回头往天烬皇都的方向望去。

    定定的望了许久，再次收回视线，几抹释然挂在脸上，前尘往事已是过眼云烟。

    ...

    (天津)

    