
    从小太监手中接过信，夜未央拆开来看。

    果然如白墨所说，信中内容无非是说为了两国以及天下太平，天烬国决定再次与幻月国和亲。

    而且信中还明确说了和亲对象是轩辕若离，还说轩辕若离此次到幻月就不必再回去了。

    把信再次叠好，看了看朝堂中央的白墨还有两边跪着的文武大臣，不知道柳青青与轩辕若离究竟要做什么，夜未央只感觉心烦。

    国事就算了，就连婚姻大事都要放在朝堂上众议，满心疲惫，夜未央只想离开。

    于是挥了挥手有气无力道，“将白将军安置妥当，此事容后再议，退朝吧。”

    说完不再看任何人，站起身向明月宫外走去。

    走出明月宫，轩辕若离已经等在那里，看见夜未央出来，连忙迎了上去。

    夜未央一愣，想到刚刚朝堂上发生的事，正与眼前的人有关，很是气愤。

    语气当时就不好了，“你在这里做什么。”

    说完也不看轩辕若离一眼，继续往前走。

    看出不对，轩辕若离知道夜未央在生气，只是不明白怎么了。

    连忙加快脚步追了上去，“我在等你下朝，你怎么了可是遇到了烦心事”

    夜未央不信轩辕若离毫不知情，闻言只当轩辕若离装糊涂，更是气愤，“我就不信你不知道”

    要不然怎么那么赶巧，轩辕若离前脚刚到，后脚和亲的消息就紧随而至。

    只是夜未央真的冤枉了轩辕若离，且不说这次的事情完全是柳青青一个人的主意，就是刚刚朝堂上发生的事，因为刚刚下朝，也还没传到轩辕若离的耳中。

    轩辕若离不明白，所以想要问个明白的时候，夜未央竟然已经施展了轻功离开。

    丢下轩辕若离更是郁闷，脚步不自觉往未央宫移动，这时候消息开始扩散开来。

    轩辕若离一路听了不少闲言碎语，总算明白过来。

    “女皇，天烬国的四皇子正在外面候着，是否要让他进来”

    轩辕若离与夜未央的关系，天烬国与幻月国无人不知，所以小宫女边禀告边小心的偷看夜未央。

    夜未央心中气闷，回到未央宫就吩咐了谁也不见，可是来人是轩辕若离，小宫女自作主张通传。

    可是这小宫女这次显然打错了主意，夜未央吩咐的谁也不见，那个谁指的只是轩辕若离一人而已。

    可想而知，夜未央又怎么可能会放轩辕若离进来

    小宫女回去禀报的时候，听到结果，可以说是在轩辕若离意料之中。

    本来就想陪着她，如今听说了和亲的消息，他当真是不知情，他是来解释的。

    现在被宫女们拦在门外，轩辕若离不方便硬闯。

    想了想，还是转身离开，却是转了个方向，停在院墙的旁边，四处看了看无人，脚尖一点跃过了院墙。

    心中却在暗想，不想堂堂天烬国四皇子，竟也做了一回墙上君子。

    “他走了吗”看见小宫女回来，夜未央随口问了一句。

    知道夜未央问轩辕若离，小宫女回道，“是。”

    “哦。”听了这个答案，夜未央说不清楚心里是松了一口气还是失望。

    “鸳儿呢”这时夜未央才想到回到未央宫就没看见鸳儿了。

    “鸳儿姐姐带着小公主和小公子找楚公子玩去了。”

    “嗯，你下去吧。”夜未央挥了挥手，等小宫女退下，一个人走到杏树下。

    轩辕若离悄悄的走到夜未央身后，这是她第一次来到未央宫，来到夜未央最初住的地方。

    翻墙而入，整个未央宫最显眼的地方就是那颗高大的杏树，估计已经有了许多年头。

    杏树下一张软塌，一个秋千，一副桌椅，如今还多了明黄色衣服的夜未央。

    走近了看，发现软塌上还放着孩子的衣服，粉色和宝蓝色，原来白墨的孩子也是和她住的吗

    走到夜未央身边，站定，“这杏树已经有不少年份了吧”

    耳边响起熟悉的声音，夜未央猛然转过头，果然，轩辕若离已经站在身侧。

    夜未央不知道该悲还是该喜，可悲的是，心中的喜竟然更多。

    “你怎么在这里”努力让自己看上去平静一点，夜未央视线又转回望着眼前的杏树。

    知道夜未央不想看见他，轩辕若离先开口解释，“未央，和亲的事情我当真不知晓。”

    夜未央意外，终于转眼正视轩辕若离，“如今知道了”

    “是的，刚刚御花园到处有人谈论此事，我也就知道了。”

    转过身子扶住夜未央的肩，“未央，我是想娶你，你本来就是我的妻，但是和亲真的不是我的主意。”

    被轩辕若离固定住肩膀，夜未央刚想挣脱，却突然顿住。

    耳朵反反复复都是轩辕若离那句“我是想娶你，你本来就是我的妻”

    “你说什么”夜未央看向他，问的小心翼翼。

    “我说我想娶你，未央，你不要立别人为皇夫好不好”

    “我现在是幻月国的的女皇，立皇夫是必然的事，不立别人难道立你吗”

    堂堂的四皇子，难道还愿意过来幻月入赘吗

    而且还有柳青青，柳青青又该怎么办你终究舍不得一个她。

    轩辕若离正要回答，话音却被打断。

    一个小宫女走了进来，“女皇，天烬国白将军求见。”

    说完又看见了旁边的轩辕若离，虽然不知道轩辕若离何时进来的，还是规规矩矩行了，“四皇子安”

    “嗯。”轩辕若离应下夜未央才开口，“你让白将军到正厅吧。”

    “是。”小宫女说完正要离开，又被夜未央叫住，“你去让鸳儿带小公主和小公子回来，让楚公子一起过来吧。”

    轩辕若离已经知道夜轻瑜的存在，白墨又怎么可能不知道上官瑾言的消息。

    这次过来，八成是想看孩子吧。

    总该让他们见一面，或许白墨还可能劝得了上官晓晓，索性夜未央就成全了他。

    “是。”小宫女应下匆匆离开。

    与轩辕若离谈论的话题不得不结束，夜未央与轩辕若离一起往正厅走去。

    刚刚到了正厅，白墨已经被小宫女引来，白墨进来，小宫女再次离去。

    看着眼前的两个人，白墨正考虑要不要行礼。

    又想到夜未央如今已经是一国之君，不再是当初的四皇子妃，白墨双手抱拳还要行礼。

    可是也只是到这里而已，动作就止住了。

    因为轩辕若离看出白墨意图当场出声，“白墨，这里又没有外人，未央不是喜欢这些虚礼的人。”

    夜未央看着放下手再次站好的白墨，又看向刚刚说话的轩辕若离，无语。

    这人真是，说的好像很了解她一样，什么不喜欢虚礼，他有那么了解她吗可是她又的确不喜欢。

    或许之前还会因为新奇而感觉有趣，现在除了觉得繁琐一点趣味都没有了。

    可是她现在是一国之君，要留在皇宫，只能受着这些虚礼。

    “有什么事就直说吧。”懒得再拐弯抹角，夜未央话说的直接。

    “听说晓晓她生了孩子”后面不知道该如何说，白墨索性沉默。

    若是说他想见孩子，可是孩子和晓晓他都想见。

    若是说他想看晓晓，可是话的开头，他却说了孩子。

    果然，夜未央已经不高兴，“你来只是为了见孩子，难道都想不到孩子的母亲吗”

    “不是，我想看看晓晓，你能不能告诉我晓晓现在在哪里”

    孩子是很想见，还是决定缓一缓，他已经很久没有见过晓晓了，他想她，想见她，虽然他从来就没见过儿子。

    可是夜未央还因为刚刚的话生气，并不理他。

    轩辕若离眼看着情况不对，连忙劝，“未央，你别这样，白墨的性子你又不是不知道，他既然想去看晓晓，你就告诉他在哪里吧。”

    劝归劝，轩辕若离心里也在忐忑，这次来夜未央也没给过他好脸色。

    他都还在危险期呢，夜未央肯听他的劝吗

    夜未央依然不说话，静静的站在那里。

    直到门口传来稚嫩的喊声，“母皇母皇。”

    几个人都往门口看去，入眼的就是鸳儿一手拉着一个走路乱晃的小人儿。

    一个清瘦，一个肉乎乎，女孩到门口还在嚷嚷着。

    楚子钰闲散的跟在三人后面。

    一眼看见站在大厅的白墨与轩辕若离，楚子钰开起玩笑来，“我们三人终于再聚到一起。”

    语气很熟捻，动作很随意，虽然是久别重逢，却又不像久别重逢。

    可是白墨没注意这些，他的目光全都放在了两个孩子身上。

    楚子钰终于注意到，心里了解，上去拉住上官瑾言的手，把他带到白墨身前。

    “言儿，叫爹爹。”楚子钰诱哄。

    可是上官瑾言从小体弱多病，没有怎么活动。

    现在的性格更是安静，他听了楚子钰的话，只是定定的望了白墨一会，挣脱楚子钰的手转身离开。

    走到夜未央身边，拉住夜未央身边夜轻瑜的手。

    然后夜未央拉过上官瑾言的手，一手拉一个往外面走。

    走了几步感觉后面的人全都不动，不由得回头，“不是要去看晓晓吗一个两个的怎么都不有走”

    ...

    (天津)

    