
    杨柳阴阴细雨晴.残花落尽见流莺.细细数來已记不清有多少个日夜.

    估计她与轩辕若离是八字不合.从初初嫁來就不停的生事.

    看着鸳儿又端了药碗过來.夜未央无奈的笑了笑.她是何德何能竟然与药结了这么大的缘分.

    上辈子必定造孽太多.这辈子老天才换了各种方法來折磨她.又或者前几年又生活的太过快活.以至于将以后的快乐也尽数耗尽.

    已经是二月艳阳天.比刚刚落水的时候已经暖和了许多.

    夜未央时常回想.若是她落水是在这种天气.或者落水之前她不曾缠绵病榻数月.结果就会不一样了吧.

    当初落水的时候她已经不抱有生还的希望.哪知老天爷一直有一颗顽皮的心.拿着她的生活开遍了玩笑.

    她不记得她是怎么被找回來的.也不明白她是怎么被救活的.

    等她张开眼时已不知道今夕何年.只知道一个温热的源头紧紧的包裹着自己.身子有些冷她不禁向热源靠了靠.

    努力眨了眨眼睛.入眼的是一片漆黑.这里是哪里.为什么她什么都看不见.

    身上的热源让她不想离开.热源.难道她沒死吗.

    想要弄明白这一切.夜未央被子中的手慢慢向身边探去.摸索了一下就被旁边的东西禁锢住.

    整个心脏被惶恐占据.夜未央努力平复下心情.慢慢感知到旁边是一只手.

    这里到底是哪里.她不是落水了吗.这是谁的手.旁边的人究竟是谁.谁能告诉她发生了什么.

    突如其來的变故夜未央万分惊悚.控制不住身体发起抖來.就连呼吸都开始急促.

    耳边这时却传來惊喜的声音.“未央.你醒了.”

    紧接着一阵被褥的摩擦声身边的热源离开.烛火被点燃.照亮了整间屋子.抚慰了夜未央惊恐的心.

    一阵冷风袭來夜未央禁不住打了个冷缠.整个人往被子里缩了缩.发现身子太过无力只好放弃.

    “冷了吗.”轩辕若离自然的走过去.从一边提了个暖手炉塞进被子里.又把被子替她塞好.

    毫不拖泥带水的动作就像做过许多遍一样熟悉“有沒有不舒服.我让太医过來看看.”

    白天有许多事情需要处理.还要时时挂念夜未央的情况.这样折腾了许多日子轩辕若离累的心力交瘁.

    那种疲惫感只有晚上才会消失.因为只要晚上他就能在身边看着她.安寝时搂着她.而不是像白日那样手里忙着事心里想着她.

    那日把几乎沒有呼吸的她带回府中.楚子钰和廖太医已经等在那里.

    把她在床上放好看着身上的血迹他以为她必是受了伤.谁知道廖太医诊断之后才知道她受伤确实不假.可是她竟然还來了葵水.

    他一直记得她每次來葵水都会有有多痛苦.尤其是冬月缠绵病榻的时候.那现在她落了水.若是

    果然.轩辕若离还不敢继续想.廖太医已经出言说道.“四皇子妃被寒气入体.加之之前体弱.以后千万好生调养.”

    边收拾手中的东西.廖太医叹息了一声继续说道.“还有.以四皇子妃现在的身体情况万万不能受孕.其他的、等养养再说吧”

    之后留下了一副药方和一些伤药叹息着离去.

    受孕吗.他和她的孩子吗.他甚至都沒有想过.这么久以來他想的也不过如何走进她的心里.如何与她更像夫妻一点而已.

    本來她与他就不甚亲近.在上次秋猎山回來.她病情好转之后.她虽然与她亲近了许多.但是他心里总有种说不出的奇怪.

    那次之后她多了许多淡然.对什么都不甚在意的样子.

    他与她看似走近了许多.可是实际却像是中间隔了道屏障.不管他与她靠的多近可是无形的距离仍旧很远.

    若是他能真正的走进她.若是再有了两个人的孩子.那他还有什么不满.只怕最大的幸福都在此了吧.

    可是如今又是这种噩耗.他与她还沒有孩子.她现在却不能有他的孩子.这种不曾想过的事突然被别人提出來.他发现他竟是那样的渴望.

    但是他知道.如今她能从鬼门关拉回來已经是不易.他又怎么能奢求太多.

    因为太过害怕失去.所以鸳儿给她换衣服擦洗身子的时候他也不曾离开.

    他能清楚的看见他苍白的皮肤上一点一点的伤痕.估计是在水中泡的太久.又跟着水流途中碰到了什么东西吧.

    她再次昏迷的不省人事.身体也更加畏寒了些.

    白日他不在的时候都会给她怀里放了手炉.尽管她还是很冰.

    他已经尽量在紫云轩处理事情.常常就算是白日也是靠坐在床上.将她搂在怀里好为她驱散一些寒意.让她睡的舒服一些.

    每每晚上更是顺理成章把她搂在怀里.

    她落水的原因他已经弄了个明白.得知她竟是为了救柳青青才不顾自身安危.他不知该作何反应.

    她救了青青他自然很感激.可是若是因此让他失去了她呢.青青与她他一个都不想出事.若是再遇到此类的事她想都不敢想.

    两边都在病着.柳青青的情况比夜未央好上许多.可能是被捞上來沒多久就被发现的人带回去救治的原因.

    那边好一点轩辕若离也就能少操心一些.于是更专注的处理公事和陪夜未央.

    一只小手在身上摸索的时候他竟然沒反应过來.等握住那只小手才有所反应.几乎不敢相信这莫大的惊喜吗.他竟然失去了翻反应.

    直到感觉到怀里的身体开始发抖、呼吸越來越急.他才猛然反应过來她竟然醒了.

    以为怀中的人哪里不舒服.他连忙掀开被子下床.点燃烛火.果然看见床上的女子正睁着漆黑的眼睛.

    看见她想缩进被子里有了冷意.他连忙走上去塞了暖炉进去并且把被子塞好.

    沒忘记她刚刚浑身发抖呼吸急促.询问之下确认沒事.只当她冷了些.他又吹灭了烛火转进被子里.

    从那里开始似乎一切都变了.夜未央与轩辕若离再也沒有分房睡.他不提、她也不提.

    从她在他怀里醒來开始.那么顺其自然.

    从鸳儿手中接过药碗.夜未央仰起脸喝完.纤细的脖子画出优美的曲线.仿佛美丽高傲的白天鹅.

    脚步定住.等那杏树下的女子美丽的颈项好似害羞一样再次在衣领中隐藏.轩辕若离才走过去.

    天烬的天似乎比幻月暖的早些.夜未央发现往年在幻月.杏树现在还仅仅披了层绿.可是这个季节紫云轩的杏树已长出了花蕾.

    花期将至吗.深深的嗅了一下手中的花枝.夜未央松开手.沒注意到轩辕若离已经近在眼前.

    弹回去的花枝差点打了轩辕若离的脸.

    好在轩辕若离身手好反应快.即将被打到的时候及时伸出手.二指夹住花枝小心的往后面放去.

    “你想谋杀亲夫吗.”杏树下的夜未央一身素白.无精打采的模样.看上去好生无聊.

    希望逗美人一乐轩辕若离出口打趣.

    “那也要你是啊.”你是谁亲夫啊.去当柳青青的亲夫吧.

    连个眼神也不想给轩辕若离.夜未央随口回答.终究沒有说出心中所想.

    “嗯.我不是吗.那谁是.”仔细的看着夜未央.轩辕若离感觉到好笑.为夜未央的孩子气的话.

    知道理亏.夜未央终于不再说话.

    想到还有正事.轩辕若离也不在打趣.“上官晓晓要嫁人了.”

    这突如其來的消息也让他一时沒反应过來.他万万沒想到他的二哥这次竟然会这么着急.

    不过轩辕若文娶上官晓晓这件事似乎在情理之中.却又在意料之外.

    夜未央这次总算有所反应.“晓晓要嫁给谁.”

    “天烬的二皇子.也就是我二哥轩辕若文.”这件事夜未央总会知道.还不如提前告诉她.

    而且上官晓晓似乎很会夜未央的胃口.所以得到消息轩辕若离救迫不及待过來说于她听.

    可是听了消息的夜未央何止是惊讶.只觉得八成是落水的原因害的她耳朵也跟着出毛病了.

    连忙追问“晓晓她不是喜欢白墨吗.那她怎么可能接受.不会是你们皇家以权压人吧.”

    轩辕若离只觉得头顶的一万只乌鸦齐齐飞过.他的世界不但黑的天昏地暗而且还黑的密不透风.

    什么叫他们皇家以权压人.他从來沒有以权压人过好不好.那么來自幻月的皇家公主.你们皇家就从不以权压人吗.

    这样一竿子打死一船人.这样真的好吗.

    可是无语归无语.该说的还是要说明白.“起初我二哥提出这桩婚事的时候.上官丞相是不同意的.同意这桩婚事的是上官晓晓.”

    “晓晓爱惨了白墨怎么可能同意.就算我”以后回国也不会再嫁好不好.

    她的心中既然已经有他其他人还怎么接受.

    “嗯.就算你怎么了.”准确的抓住未完的话轩辕若离问.

    夜未央及时吞回了口中的话.仍凭轩辕若离怎么问也不再开口.

    ...

    ...

    (天津)

    