
    可能是为了证明他不是那么小气.后來无崖还是请夜未央吃了饭.

    转的久了也有点饿了.刚好早上轩辕若离留下消息说是宫中有要事处理.中午不回府用膳.

    夜未央也就点头同意.反正留都留下了.也不在乎再多留那一会儿.

    期间无崖问过夜未央该如何称呼.想着夜是幻月国姓说出去不太妥当.只是告诉无崖.“我叫未央.”

    “哦.小姐竟然与幻月国未央公主同名呢.”无崖一脸吃惊.接着又说到.“未央公主嫁给了天烬的四皇子.小姐既能与她同名.想必将來也是好福气.”

    “是吗.”不管是出于真心还是假意.夜未央对此话題已不感兴趣.

    虽然沒有说出姓氏.但是她不相信面前的男子不知道她是谁.而且有意接近岂能毫无目的.

    不管是为何.既然无崖要装.那夜未央也不拆穿.任由他装了去.

    低下头不在多言.专心吃着碗里的饭菜.

    回去的时候又只剩下她与鸳儿.刚好她不方便让他相送.他亦突然有事急着离开.于是和谐的就此分开.

    临别时无崖邀约.“听小姐口音并非本地人.刚好在下对此地也是不熟.以后可否邀约小姐陪在下一游.”

    “无崖公子还是另找他人吧.找个熟悉此地的也好为无崖公子引路.”夜未央拒绝的毫不犹豫.带着鸳儿起身离开.

    因为尚有要事必须离开.无崖沒做过多纠缠.欲问夜未央的出处结果无果.只好期待下次再见.

    出了有家客栈.夜未央欲回四皇子府.却鸳儿眼尖看见了另一道身影.

    “公主.晓晓姑娘.”鸳儿扯了扯夜未央衣袖.手指前方.

    顺着鸳儿手指的方向看去.浅蓝色的衣裙.身形比之前轻盈了许多.旁边还跟了个丫头.丫头手中又挎了篮子.

    浅蓝色身影的背后竟是个衣料铺子.若是沒有猜过.上官晓晓该是从里面出來.

    丫鬟手中的篮子里红彤彤的一片.这还是准备做嫁衣的衣料吧.

    只是上官晓晓此番嫁的是轩辕若文.本该是宫里來人赶制嫁衣才对.如今上官晓晓亲自跑一趟是为了哪般.

    已经许久沒见这古灵精怪的丫头.夜未央准备上前好好与她说说话.

    怎么那么冲动说嫁人就准备嫁人了呢.不好好考虑小心到时候后悔.人生大事岂能儿戏.夜未央觉得有必要让她好好考虑.

    可是换个角度一想.皇家的婚事岂能说不算就不算的.就算反悔也该难了吧.

    算了.车到山前必有路.先让她仔细考虑清楚了.到时候再想办法看看能不能让轩辕若离从中周旋周旋.

    前方出现了熟悉的身影.永远一身黑衣.略显清瘦的身子已经狠狠的刻进了心里.

    摸了摸心口.上官晓晓觉得有些痛.很累.尽管已经下定了决心如今他出现在她的面前.还是忍不住想要见他一面.

    看着跟在身边寸步不离的丫头.上官晓晓伤心.这是上官丞相给她的丫头.日常起居照顾的非常周到.

    可唯一不好的就是.虽然她是上官晓晓的丫头.可更是上官丞相的心腹.上官晓晓的一切事宜她都会汇报给上官丞相.毫无保留.

    以前的上官晓晓活泼开朗.生活的一切都摊开在阳光之下.不会隐藏.也不需要隐藏.

    可是后來她却碰到了白墨.那个入她眼进她心的男子.她的心中开始有了秘密.属于少女纯真羞涩的秘密.

    她不想讲她的爱恋外毫无保留摊在阳光下.不想让她的丫头继续禀报给上官丞相.于是她偷偷溜出府却从來不带上她.

    上官晓晓很羡慕夜未央与鸳儿的姐妹情深.为什么她的丫头.她待她已是极好.她却不能给她付出一点真心呢.

    无奈.上官晓晓也只能认下.低下头与她说.“你先回去.我突然想到有些事未办.很快回去.”

    “可是”那丫头犹豫.

    “可是什么可是.小姐我说了很快回去就会很快回去.”上官晓晓心累.语气严肃了一点.

    到底上官晓晓是个小姐.她虽然是上官丞相的心腹终究只是个丫鬟.于是提着篮子起身回府.

    夜未央看见上官晓晓在与她丫鬟说话.至于说了什么隔的太远并不能听明白.只是丫鬟却突然转身走了.

    看见上官晓晓抬腿也要走.鸳儿出声喊.可是街道的喧哗完全盖过了鸳儿的喊声.

    只见上官晓晓加快了步子匆匆向另一边走去.

    以为出了什么事.夜未央与鸳儿连忙跟上.等穿过人群.出现在眼前的是一条巷子.四处却不见上官晓晓的人影.

    顺着巷子往里面走去.转了弯听见里面说话的声音.夜未央悄悄靠近.熟悉的声音终于传來.

    “白墨.我要嫁人了.”随着说话声传出的.是浓重的鼻音.

    似乎是场景重现.白墨并不说话.只有上官晓晓一个人顾自说些.

    “难道.难道你就沒有一点感觉吗.”鼻音渐重.哭声中透露的是隐忍.

    夜未央突然想到初初相识的时候.上官晓晓是个想笑就放声笑.想哭就大声哭的女子.何时竟也变成这样了呢.

    努力收敛着情绪.失去了往日的活力.一眼望去.看到的只能是她的消沉.

    宛如精灵的女子也开始长大了.因为一个男子长大.只是长大的代价却是可悲而又惨重.

    如果可以.夜未央希望眼前看见的仍是那个鲜艳多彩的女子.

    巷子里又是一片寂静.有的只是偶尔上官晓晓的抽泣声.

    声音再次传來上官晓晓已经恢复了平静.“是我自己沒出息.看见你就忍不住过來找你.算了.你又不喜欢我与你说那么多又有何用.”

    不管上官晓晓说了什么.白墨都默不作声.后來觉得自己实在无趣.上官晓晓抬腿离开.

    夜未央与鸳儿小心的藏好.直到上官晓晓走远才走出來.

    望着上官晓晓抹泪的样子.夜未央走到白墨面前.“晓晓现在长大了许多.”

    变得沉默.变得低沉.就像再也拾不回以前的快乐.

    向上官晓晓离开的方向递去一眼.那道浅蓝色的身影只剩下一个小点.即将消失在视线.又将消失在心头.

    白墨收回视线.心头竟有些怅然若失.

    沒等到白墨的回应.夜未央也沒指望白墨回应.只是继续问.“晓晓出嫁.你当真不伤心吗.”

    悠悠一叹.不知道是不是需要白墨回答.

    可是这次白墨却回答的积极.“我和她本就沒有可能.”

    她的父亲与他根本就不站在一条线上.皇位的归属必定会是一场恶战.到时候他与她的父亲只能是敌人.

    他虽然不想她嫁人.可是他若阻止了又会怎么样.又能怎么样.

    他终究沒有立场.去阻止这场婚姻.更沒有机会.能够和她在一起.

    从接到她出嫁的消息开始.白墨就到处不对劲.失落、气愤、难过.

    他只告诉他自己.她只是一时任性.一时糊涂.才会做了如此冲动的决定.或许等她冷静下來.她又还是她了.

    可是日复一日.许多个日日夜夜过去.也沒有听说上官晓晓对这桩婚事的不满.

    各种所需二皇子府和上官府都在不亦乐乎的筹备.许多人喜笑颜开期待着这场婚姻的开始.

    这桩婚姻至少表面看起來太过美好.像是得到过老天的祝福.

    偶尔街上会听到一些闲言碎语.有的说是上官晓晓曾经当街告白于白小将军.更闹出女子提亲的笑谈.

    如此任性妄为不知礼数.实在配不上当朝二皇子.

    这些传言白墨也只是一笑置之.传言不尽属实.上官晓晓纯真、开朗、大方、热情.少了许多闺中小姐的矫揉造作.

    她的美好他尽数知晓.外人不知他也不想给他人知道.

    还有传言说是上官晓晓年幼无知.才会错恋上白小将军.单相思可谓是吃尽了苦头.

    如今总算是长大懂事.看清了她的心.与二皇子有情人终生眷属.

    还说上官小姐与二皇子才子佳人郎才女貌.二皇子多年不曾娶妻就是为了等上官小姐.

    如今婚期将至.二皇子抱得美人归总算得偿所愿.

    更有人说.上官小姐从闺中的小姐成为待嫁的新娘.为了二皇子改变了许多.含羞带怯.连顽皮的性格都收敛了许多.

    整个人突然就懂事了.越來越有当家主母的风范.

    传言有许多.一段一段动听至极.若是不知道一些内情.白墨还真相信确有其事.

    可是动听的传言却不能打动他.只觉得刺耳.令人烦躁的很.

    他喜欢她.在传言越來越多.婚期越來越近的时候他不得不认清这个事实.

    可是他喜欢她.他却不能拥有她.眼看着婚期一天一天逼近.他却什么都不能做.他只能眼睁睁的看着喜欢的女子为别人穿上大红嫁衣.

    依偎在别的男人怀里.睡在别的男人的身边.喜怒哀乐全都为别的男人绽放.

    她喜欢的女子将为别人穿上嫁衣.他却连她穿上嫁衣的模样都看不上一眼.

    ...

    ...

    (天津)

    