
    打发了那车夫，夜未央带着鸳儿往山里走去。

    七转八转，熟门熟路，许久不曾来过，亲切感油然而生。

    “鸳儿，我们已经很久没来过这里了呢”

    看着前方草木葱翠，夜未央语气中都是怀念。

    “是啊女皇，想当年在这里无拘无束，这里虽然荒凉了些，但是能经常偷偷溜出去玩呀”

    这是他们共同长大的地方，儿时的回忆太过美好，长大后的他们难免憧憬几分。

    有些归心似箭，夜未央直接用起了轻功，“鸳儿，比一场如何”

    “鸳儿哪里能比过女皇啊”嘴上这样说，可行动却不是这样的。

    看见夜未央回头与她说话，趁着夜未央不备，鸳儿眼珠转了转一发力，直冲前方。

    “好啊鸳儿，你敢耍赖哼就算让你一会又如何”

    夜未央也发力，对着鸳儿追了过去。

    最终还是夜未央超前，然后在一处山洞口停下，等到鸳儿追上来才戏谑道，“如此耍赖，最后不还是输了”

    “哼鸳儿早就知道如此，只是不想输的那么惨而已。”

    一番话说的理直气壮，一点也没有因为作弊感到羞耻。

    “我们进去吧”夜未央嘴角抽了抽，懒得再说她，提步进了山洞。

    光线渐渐开始变弱，直到里面已经一片漆黑。

    夜未央顿住脚步缓了一会儿，直到眼睛适应了黑暗，才问鸳儿，“可以走了吗”

    她已经能看见了，可是不知道鸳儿是否一样，所以才会有此一问。

    “鸳儿能看见了，我们继续走吧”鸳儿往前走了两步，证明她当真已经能够看见。

    夜未央毫不犹豫，继续往前走去，走了不知道多久，前面已经没有路。

    夜未央不知道用脚尖踢了哪里，前面的石门向两边移动，中间多了一条出路。

    继续向前走，原来石门后面是一阶阶石梯，延伸到下面不知道多远的地方。

    两个人小心的将脚落在阶梯上，夜未央又在旁边凸起的石块上踩了一脚，石门缓缓合闭。

    沿着蜿蜒的石梯一路向下走去，走了没多久，石梯不再向下延伸，已经成了平坦的路。

    出口已经不远，夜未央与鸳儿不禁都加快脚步。

    终于走出来，原来从外面看来，这出口竟也是一个山洞。

    山洞的外面又是另一番天地，这里像是一处山谷，却又不太像是山谷。

    这里是划分幻月国和云雀国的那座地势险要的山，此时夜未央与鸳儿已经来到了这座山脉的腹地。

    因为此山太险，很少有人上来，不知道山中还有这样一处空地。

    当然，就算有凑巧上来的，也绝对不会知道这里，因为从夜未央现在落脚的地方向上看去，四面全是悬崖峭壁。

    试问，就算山上的人看见了，又有谁敢下来又有谁能想到下面住的有人

    山脉太高，很难有阳光照到下面，不知道这下面长了什么花，红红火火一大片，恨不得将这里铺满。

    树木也是，长的很高，也很大，看起来应该有许多年头了。

    在外面，这样大的树，里面早就该腐烂了，可是夜未央试过，这里的没有。

    穿过树木和花丛，几处小木屋出现在视线里。

    夜未央满心激动，直接提气，用了轻功还嫌速度不够。

    鸳儿在后面也施展了轻功跟着，可是夜未央突然停了下来，鸳儿不明所以来到夜未央身边，“女皇”

    “嘘”示意鸳儿不要说话，夜未央用手指指前方。

    鸳儿顺着夜未央手指的方向看去，小木屋前的草地上铺了一方草席，两个孩子或躺或坐，待在草席上。

    躺着的孩子身着粉色衣裙，脚蹬的老高，地下散了两只粉色的鞋子。

    这必然是她的女儿，想要好好看看她，夜未央眼神移动，视线放到那孩子的脸上。

    可是终究没能停住，因为夜未央的目光已经被孩子的发式吸引了过去。

    从身上的衣着看，眼前是个娇滴滴的小姑娘，可是再看发式，显然是个男子的发式。

    不伦不类的造型，夜未央嘴角抽了抽。

    再看另一个孩子，一身蓝色衣袍，脸上看起来不似寻常人家的孩子健康，过分苍白了些。

    那孩子坐在女孩身边，从凉席上拿起散落的粉色鞋子，想要帮女孩穿上。

    试到脚上的动静，女孩子在草席上翻了个身，然后手臂撑着凉席坐起，老老实实的等男孩给她穿鞋。

    穿了几次，没有穿上，女孩估计是想帮忙，也弯了身子把手往脚边伸去。

    这样一伸却没坐稳，整个人一翻又在凉席上打了个滚。

    男孩伸手去拉她，她也没哭，看着女儿笨拙的举动，虽然久别重逢夜未央很想哭，可是还是嘴角抽了再抽。

    没错，刚刚坐不稳，像个球一样翻倒，她女儿那是胖的，是的，是胖的。

    那丫头竟然吃这么胖，上官瑾言也拉不起来她啊夜未央走过去帮忙。

    想着上官瑾言因为体弱受了许多苦，一个孩子瘦成那样，夜轻瑜却吃成那么胖，一个皮包骨，一个小肉球。

    不知道的还以为上官瑾言被虐待了呢

    抱起在凉席上翻滚的夜轻瑜，分量还不轻呢

    久别重逢的感伤被夜轻瑜滑稽的样子给冲散了许多。

    “小瑜儿，我是娘亲”又把夜轻瑜放在凉席上坐好，夜未央拾起鞋子给夜轻瑜穿好。

    摸了摸上官瑾言的脑袋，“言儿，我是姨娘。”

    两个孩子并不认识夜未央，看见陌生人出现在这里，上官瑾言还没反应，那边夜轻瑜已经对着房间大叫，“师公师公师公师公”

    知道夜未央要来接孩子，老怪在房间里配制草药，写药方。

    这些草药用不了多久，药方留着，以后回去也方便上官瑾言调理身体。

    突然听见夜轻瑜的喊声，老怪不知道那丫头又闹腾什么。

    每日都是，上官瑾言安静的如同不存在，夜轻瑜却像个小祖宗，不闹腾就不舒服。

    老怪拿她没办法，只有上官瑾言能拿住她，两个人在外面好好的，这会儿又怎么了

    放下手中的东西老怪走出房门，怎么了

    一眼却看到蹲在凉席边的夜未央，与旁边站着的鸳儿。

    “我当是怎么了，原来是丫头的娘亲和鸳儿来了。”老怪笑了笑，对凉席上坐的小肉球说，“她是你娘亲”

    夜轻瑜想了想，刚刚夜未央说是娘亲来着，可是她又记住了夜未央与上官瑾言说的姨娘。

    于是开口对老怪说，“她是姨娘”

    夜未央嘴角抽了抽，“我是娘亲，”又指了指鸳儿，“她是姨娘。”

    两个孩子想了想，不对啊，她刚刚不是这么说的。

    看了看老怪，老怪点了点头，结果上官瑾言和夜轻瑜对着夜未央一起叫，“娘亲。”

    夜未央嘴角猛抽，“师父，您究竟是怎样养孩子的我孩子都被您养傻了。”

    老怪闻言心虚的笑笑，“师父我负责看病，养孩子的事都是臭小子在负责的，呵呵”

    说完了害怕夜未央不信，运起功就是一声河东狮吼，“臭小子，你给为师滚出来”

    一声吼之后，几片树叶凋零，之后一片寂静，贺云笙并没有出现。

    夜未央问，“贺宝宝人呢”

    “估计跑出去玩了，不过你不要急，总会回来的，”想了想又说道，“你也不必担心，两岁的孩子差不多都是这样。”

    “是吗”夜未央质疑，看见老怪认真的点了点头，想着她也没养过孩子，暂且相信老怪就是了。

    因为孩子与她太过生疏，夜未央不能立刻就走，只好住了下来。

    需要与孩子好好培养感情，建立深厚的情谊了才能带他们离开。

    两个孩子，虽然出生的时间只相差了几个时辰，但是上官瑾言比夜轻瑜安静许多。

    可能是经常被病痛折磨吧，早早的就消磨了上官瑾言的性子，夜未央一阵心酸。

    从鸳儿手中接过梳子，夜未央给夜轻瑜挽了双环髻，双环髻就是给婴孩挽的，为了夜轻瑜，夜未央专门和鸳儿学的。

    挽了几次上手了许多，不像刚见面时的假小子，可爱的装扮，再加上圆滚滚的身子，倒有几分观世音座下童子的感觉。

    夜未央笑了笑，又给上官瑾言挽了头发，一对童男童女。

    与两个孩子相处了几日。已经领略到养孩子不易。

    要为他们穿衣，梳理头发，喂饭，关键是还要提防他们偶尔会尿湿衣服。

    当然，尿湿衣服通常是在晚上，白天他们会说。

    可是他们当初不会表达的时候呢夜未央突然很佩服老怪与贺云笙，照顾两个孩子，多么的不容易啊

    当然，夜未央也为孩子庆幸，老怪与贺云笙没有冲动到把孩子给扔了。

    不过几日时光，夜轻瑜与夜未央熟悉了很多，可能是因为那是她血浓于水的母亲，也可能因为夜未央的悉心照料，因为夜未央的温柔。

    还有上官瑾言也是，虽然夜未央并不是他的娘亲，他却在夜未央的照顾中感受到了属于娘亲的温暖、属于娘亲的爱护。

    男子到底没有女子细心，两个孩子现在都开始对夜未央产生依赖。

    这一天，贺云笙终于从外面回来，夜未央突然想起一事，眼珠转了转，把主意打到贺云笙身上。

    ...

    (天津)

    