
    百花齐放，彩蝶翩飞，同样的风景像是回到了当年，可是终究回不了当年。

    没有了那个对他任性撒娇的女子，没有了那个看他不开心会安慰他的女子，没有了那个依偎进他怀里央求他弹琴的女子。

    又想起了当初穆天香说过，这里的景色像极了他们当初相遇地方的景色。

    所以她对此地的景色才万分偏爱。

    他与她之间的故事，他又如何会忘记

    她喜欢这里，他也是，他却从来没有和她说过。

    走到中央的亭子里，夜天宇眼前再次浮现了梦中的那一幕。

    那喜爱鹅黄色衣服的女子怎么和他任性，要来这亭子走一遭。

    又是如何演戏，泪眼汪汪害的他满心愧疚。

    在他愧疚后，又如何温柔的依偎进他的怀里给他安慰。

    亭子里，又如何靠进他的怀里，要求他为她抚琴。

    她要生产时，他茫然不知所措，呆愣愣的模样清晰的浮现在眼前。

    陷入回忆的夜天宇难得温馨的勾起笑容。

    走到琴前坐下，手指随意的一拨，一曲关雎信手拈来。

    琴声悠扬，夜未央远远的听见就知道来自于夜天宇。

    想着正好有事情和夜天宇商量，于是顺着琴声传来的方向直逼凉亭。

    静静的立在凉亭入口，夜未央在等，等夜天宇弹到尽兴。

    一曲收尾，夜未央拍了拍手掌走进凉亭，“父皇的关雎更甚以往。”

    “夜儿过来坐吧”夜天宇抬头，看见夜未央挥了挥手招呼夜未央。

    跟夜天宇在一起，夜未央从来就不客气，坐在石凳上，看见桌子上摆的葡萄，拿起就吃。

    夜天宇不说话，静静的看着她吃。

    吃了几颗葡萄，稍微解了馋意，夜未央才说，“父皇又在想母后吗”

    夜天宇不否认，点了点头，“嗯。”

    “真好奇母后是个什么样的女子，竟然能让父皇如此惦记。”

    夜未央托着腮，皱着眉头认真思索着。

    “你母后啊，你长的和你母后很像，只不过你母后看起来更柔弱一点。”

    夜天宇眼神都开始迷离，想着初相见时，也是相似的风景，相似的凉亭。

    那日大片的白牡丹盛开，随着清风的吹来，荡漾如海。

    夜天宇只是路过，看见那么一个亭子，就去歇了歇脚。

    正待离开之际，花海的尽头出现一个鹅黄色身影。

    随着身影的走近，夜天宇才看见那是个身姿纤细的女子。

    在一片白牡丹的衬托下，更显娇弱，立刻激起了夜天宇的保护之心。

    那女子直接来到夜天宇面前，张口就是质问，“你是谁为何来到这里”

    一副娇弱的样子，看起来最是无害，谁知道一张口，说话如此任性。

    夜天宇觉得好笑，决定逗弄一下她，于是拱手相问，“在下不知，这里竟是姑娘的地盘吗”

    原本料定这地方必然不是眼前的姑娘的，夜天宇才会有此一问。

    哪知那姑娘脸皮甚厚，夜天宇刚问，她就答道，“是我的地方，怎么了”

    夜天宇心中很是想笑，为她说话娇俏的蛮横，为她说话时可爱的神态，更为她说的可笑的话。

    此乃幻月国境内，天下之大莫非王土，夜天宇竟然不知，在他的国家还有地方不是他的。

    于是夜天宇起了兴致，“那么，敢问姑娘，此地乃是幻月国境内，这地方不应该是皇帝的吗如何变成了姑娘的”

    哪知这小姑娘也有意思，听了夜天宇的话，考虑的时间都不需要，张口就答，“天高皇帝远，若是皇帝在这，这地方就是他的，如今他不在这里，这地方就是我的。”

    夜天宇无语，世间竟然有脸皮如此厚的姑娘，厚道让他无可奈何。

    还好幻月的皇帝是他，还好他不想与她计较，否则这大逆不道的话，摇了摇头，夜天宇懒得去想。

    “姑娘，若是皇帝此刻就在姑娘眼前呢”夜天宇摇了摇扇子，看着穆天香。

    “眼前我眼前可不就是你吗你还是别开玩笑了。”

    显然不信，这话说的，夜天宇听了心里郁闷。

    “怎么不像吗”

    “当然不像。”那姑娘回答的毫不犹豫。

    夜天宇大为好奇，“那姑娘且与在下说说，是哪里不像。”

    “皇上应该是身材魁梧，面目威严，哪里会是你这样轻浮风流，见到女孩还搭讪的模样”

    夜天宇嘴角抽了抽，原来姑娘眼中他的形象是那样的，他的印象却是这样的。

    知道她不信，夜天宇也不再多说，就此告辞离开。

    难得有这么个有趣的小姑娘，期待再次相遇，夜天宇出宫的次数频繁了许多。

    他与她相识在春天，走过了春天，体会完夏日的炎热，路过了充实的金秋，看完了严冬的飘雪。

    他只是在宫中，很寂寞，她只是独自一人，很孤独。

    然后他遇见了她，她走向了他。

    相处的久了，夜天宇才知道慕天香身子不好，住到那样一处地方，是为了养病。

    因为靠近山，便于采草药，所以她就住了过来。

    当然不是她自己，她说是和爷爷一起住过来的，如今爷爷已经不在了，于是这里就只剩她一人。

    直到后来，夜天宇永远忘不掉，穆天香发现夜天宇就是皇帝时，目瞪口呆的样子。

    “尽管听过父皇说过很多次，但是也只能听听而已，很难想象出母后的模样。”

    夜未央不无失望道，成功令夜天宇收回思绪。

    听到夜未央失落的话，夜未央幼年丧母，对穆天香根本就没有记忆。

    夜天宇不知道该说什么，想了想只是顺了顺夜未央的头发，“夜儿，父皇会好好疼爱你，连同你母后那份一起。”

    知道让夜天宇伤心了，夜未央连忙收敛了情绪。

    “父皇对夜儿自然是好极，只是夜儿思念母后，父皇千万不要多想。”

    想了想，还是转移了话题，“父皇，夜儿有事情想和你商量。”

    走到夜天宇的身后，夜未央把手放在夜天宇双肩，轻轻的揉捏起来。

    “我夜儿有事只管说与父皇听，任何要求父皇都会允你。”

    “是吗父皇”

    这次的事情不同以往，夜天宇又岂会轻易答应尽管夜天宇提前应允，夜未央还是不放心。

    夜天宇对她向来有求必应，只是这一次说出来，恐怕不是那么容易答应的吧。

    “父皇何时对我夜儿出尔反尔过，夜儿只管说来便是。”

    “是吗希望父皇真的不会反悔。”

    定了定神，夜未央才正式开口，“父皇，我找礼官择了日子，想下个月登基。”

    果然，忐忑的说完这些，夜天宇没有任何反应，静默了许久，夜天宇才疑惑的问道，“夜儿，父皇还年轻，你这是做何”

    “师父都和夜儿说了，上次父皇生病与操劳过多有很大关系，夜儿希望父皇好好养病。”

    注视着夜天宇的眼睛，为了表明她已经下定决心。

    “可是夜儿”

    “父皇，你说过不会出尔反尔的”

    根本就不给夜天宇说话的机会，用夜天宇说过的话堵他。

    再无话可说，夜天宇一声叹息，“夜儿，你决定好了吗”

    “嗯。”

    “真的决定不回去天烬了吗”

    想了想，夜未央继续点头，“嗯。”

    从决定离开，夜未央就没打算回去，更何况已经是三年的光阴，她还回去做什么呢只怕那里早就没有了她的位置。

    “既然夜儿决定好了，就依夜儿吧，只是国事繁忙，夜儿劳累时或可找父皇帮你。”

    答应归答应，总归还是不放心，而且也舍不得唯一的女儿劳累，夜天宇一万个不安心。

    哪知夜未央并不放在心上，只搂住夜天宇的脖子，“父皇就放心吧，夜儿能处理好，父皇只管吃喝玩乐，生活的快乐逍遥”

    虽然历年没有出过女帝，但是如今情况特殊，夜天宇只有一女。

    就算已嫁做他人妇，如今不是又回来了，所以夜未央登基一事被宣布，朝堂几乎无人反对。

    偶尔有反对的，后来也因为实在没有人选被摆平了。

    早些年，家里有养女儿的，想把女儿送进宫。

    可是因为夜天宇拒绝再纳后妃，更是直接废除了选秀，各位大臣最终没能如愿。

    如今总算要换新帝，部分官员又开始打起了把儿子送进宫的主意。

    以为夜未央总要纳后妃，可是他们没料到，夜未央依然没能让他们如愿。

    可怜的夜未央，如今还没登基呢，就已经被惦记上了。

    正在未央宫吃水果的夜未央，背脊突然一阵发寒。

    擦了擦手，摸了摸脊背，嘴里嘀咕，“是谁在惦记着本公主呢”

    哪里知道这随意一说，竟然成真，而且那惦记之人还不是一人，而是一群人。

    鸳儿匆匆走了进来，“公主，尚衣局的人过来给公主量尺寸了，好做公主日后穿的龙袍。”

    “知道了，你让人进来吧”把手中剩下的几颗果子扔回盘子里，夜未央站起身往房间走去。

    量衣服尺寸，站在院子里总归不太体统。

    不过从尚衣局来人量尺寸做龙袍开始，夜未央才更深切的感受到，她的自由生活真的没有了。

    ...

    (天津)

    