
    嗯.未央跟过來了吗.听见身后熟悉的喊声柳青青转身.

    却脚下一软.“噗通~”一声.整个人跌入水中.

    并沒有心情看周围是不是还有外人.虽然四下并无外人.

    夜未央想都來不及想.连忙跑过去跟着一头扎进了水里.

    当时的夜未央只知道.柳青青不舒服.而且身患寒疾.

    这一下再掉进了水里若是不及时救治.这后果夜未央想都不敢去想.

    柳青青是轩辕若离的爱人.若是柳青青出了点什么事那轩辕若离该怎么办.

    上次柳青青犯了寒疾的时候.虽然夜未央不知道轩辕若离如何.可是他不管任何事在柳院待了几天几夜.众所周知.

    现在风起云涌.一点状况都不能出.若是柳青青出了事.那轩辕若离还怎么振作起來和轩辕若文抗争.

    因为嫁给了轩辕若离.才给了幻月一个庇护.那是对整个幻月的人恩.对幻月所有百姓的恩.

    而且除了轩辕若离先有柳青青外.对她夜未央一直都很好.

    她能回报他的只是辅助他得到皇位.在他无暇顾及的时候帮他照顾一个柳青青而已.

    虽说春江水暖.可是对于在水中的夜未央和柳青青來说.感受到的只是彻骨的冰寒.

    顾不上水中的寒冷.在水中起起伏伏四处张望.

    视线终于触及那一抹碧色的身影时.夜未央欣喜.

    可是看见那抹碧影慢慢沉向水底.夜未央心底也跟着止不住的发冷、下沉.

    加快速度向着那一抹碧色靠过去.等夜未央靠近柳青青的时候.柳青青果然已经昏迷.

    身体冻得都有些僵硬.身上还穿了厚厚的棉衣.

    行动极为不方便.夜未央还是努力搂住柳青青的腰费力的往岸边游去.

    早上一直处于久坐不动的状态.筋骨并沒有舒展开.

    又猛然扎进了水里.夜未央终于在努力将柳青青推到岸上.自己刚刚准备上岸的时候.却小腿一抽再次掉落进水里.

    知道此处无人.若是落水必然已经是活不成.夜未央抽出软鞭缠住岸边的花枝.另一只手努力向岸边攀爬.

    可是许多时候老天明明给了一线生机.拥有机会的人也曾想过要好好把握它.

    可是等到试图努力的时候才发现.这只是老天无聊时逗乐的笑话.

    活动了许久.夜未央开始体力不支.向岸边攀爬的时候突然被花枝划伤了手.

    一吃疼力道一松.最终还是落入水中.

    徒留地上的一根软鞭无人理会.晃晃悠悠缠绕在花枝上.

    在落水的瞬间.夜未央还在无奈的笑.一国公主竟然是这样的死法.说出來真是感人的很呢.

    反正闲着也是闲着.楚子钰是找鸳儿來的.

    闲庭散步一般一路向紫云轩走去.眼尖的发现河畔一道碧影.

    湿透的衣服紧紧贴在身上.虽然身上的衣服多了一些.女子窈窕的身姿依然显露无疑.

    “难不成出人命了.”

    楚子钰转了个方向向河岸边走去.越接近越觉得那身影熟悉.

    再仔细看楚子钰大惊“青青.”

    将柳青青的身子扶坐起.楚子钰拍了拍她的背.翻开了眼皮看了看.

    再晃了晃柳青青的身体.可是仍凭楚子钰如何摇晃失去意识的柳青青毫无反应.

    好奇柳青青为什么会在这里.可是现在不是追究这些的时.

    .楚子钰抱起柳青青转身离开.

    “子钰.”沒走几步.匆忙的脚步被身后熟悉的喊声成功止住.

    鸳儿快步的走了过來.似乎走的有些急.喘气声有些重.小脸儿还有些红红.

    “子钰.你看见我家公主了吗.咦.你抱的是.”

    归心似箭与小春一起回到紫云轩.杏树下并沒有见到熟悉的身影.

    觉得很奇怪.公主平时这个时候都坐在这里啊.

    还是找找看吧.紫云轩四处找了之后发现都沒有.于是打算去柳院问问.

    最近柳姑娘常常來此.幸许公主的去处柳姑娘知道.若是运气好或许说不定还能遇到公主呢.

    心动不如行动.鸳儿将买回來的东西交给小春收拾.自己向柳院的方向蹦跶着走去.

    赶巧.鸳儿还真知道了夜未央的所在之处.也算是途中遇见了夜未央.

    可是后果是鸳儿被痛苦掩埋.她宁愿中途并沒有遇到.

    走了沒多久.熟悉的青衣出现在视线中.光背影都那么温柔.只是手中似乎还抱着女子.

    他速來爱穿青衣.温文尔雅的模样.他的人也很温柔.话不多对她却是极好.

    她从來沒见他和哪个女子接近过.关于他的传闻更是压根沒有.

    她常常觉得很幸运.能遇到这样一个男子.她喜欢与他在一起.她会很开心很放松.

    可是他总是静静的陪着她.什么也不说.偶尔鸳儿会感觉到他的注视.可是是错觉吗.

    因为每当她去寻找那道目光的时候.他却总是在做些其他的事.就像是不曾看过她.

    鸳儿觉得楚子钰很好.只是不知道会是谁的良人.

    可是想到他与别的女子在一起.她会有一些难过呢.

    走到楚子钰面前.看清楚他怀中女子的长相鸳儿惊讶.“呀.柳姑娘.柳姑娘她怎么了.”

    “刚刚我在河边发现她.全身都湿了.掉河里去了吧.你是在找四皇子妃吗.我并不曾看到.”

    疑问的语气说着肯定的答案.心里在想着鸳儿不是一向和夜未央形影不离.怎么这会儿竟出來找人.

    “是啊.公主不在紫云轩我出來找找看.可是这会儿柳姑娘怎么一个人在这.沒和公主在一起吗.”

    然后摇了摇头.“真是可惜.本來还想问问柳姑娘知不知道公主在哪呢.”

    接着就惊叫起來“啊.现在天那么冷.你还是快送柳姑娘回柳院看看吧.”

    楚子钰应下.转身离开.独独留下鸳儿暗自嘀咕.“可是柳姑娘怎么上來呢.真看不出來柳姑娘还能自己爬上岸.”

    楚子钰并沒有走远.鸳儿的嘀咕声被轻风送了过去.

    楚子钰脚步一顿.总觉得有什么事情沒想明白.直到后面传來尖叫.“公主的鞭子.”

    顿时茅塞顿开.楚子钰想到柳青青不会游泳.

    若是得救四皇子府的人又怎么可能把她一个人放在这里.坏了.

    连忙往回跑.跑到河岸边果然花枝上缠绕着一条边子.岸边还有水迹以及滑落的痕迹.

    再向河边望去.除了微风荡起的淡淡水波可谓是一片平静.

    心里一咯噔楚子钰暗道不好.看旁边的鸳儿.鸳儿也已经反应过來准备下去.

    伸手拉住鸳儿.“你等着.我下去.”

    “不要.我要去找公主.”死命的向河里挣扎.眼泪开始汹涌.

    楚子钰放下怀中的柳青青.双臂环住鸳儿的纤腰.

    如此暧昧的动作此时注定不会有人注意.更何來那等旖旎的思想.

    “下去找人岂是一时半会儿的事.你在这里等着我去找.”楚子钰坚持.

    鸳儿固执头摇个不停.楚子钰只好道.“就当留下來照顾青青.嗯.相信我.四皇子妃一定会沒事.”

    亲了亲鸳儿的额头.点了她的穴道.楚子钰纵身跳进水里.

    哪敢真的让她照顾青青.哪敢真的让她等在这里.

    她与夜未央的渊源他如何不知道.她与夜未央的感情他如何不明白.

    若是等待的时间太久.她只怕连性命也不要也要下水里看看吧.

    更何况时间已经不知道过了多久.这次夜未央只怕是凶多吉少.

    如果夜未央有个三长两短她该怎么活.她还要怎么活.

    他要想想该怎么留下她.可是楚子钰摇了摇头.夜未央千万不能有事.若是、若是夜未央出了事.他沒有办法留下她啊.

    已经接近奔溃边缘的鸳儿再次忽略了蜻蜓点水一般、却虔诚万分的吻.

    更是沒有看见楚子钰黑曜石一般的严重毫不掩藏的温柔.

    只是与那次不同.这次理智回归.楚子钰的每个举动都是能被她想起的吧.

    努力的往下游.在附近寻找了许久都不见人影.

    不想听见鸳儿哭.不想看见鸳儿落泪.楚子钰游的远了些才探出头.

    依稀看到岸边的女子的身影.却看不出表情.只要看见她似乎焦躁的心才会被平静.

    河底沒找到人.楚子钰顺着流水的方向游了许久.这一探头.发现不远处是四皇子府的院墙.

    这才想到此河是通向城外的.而且仅凭他的力量寻找难免会体力不支.

    楚子钰连忙就近上岸.写了封信交给了管家.让他务必快速交给轩辕若离.

    他则到马鹏牵了匹马衣服也沒换一路直奔城外.

    那时轩辕若离正处理了东西准备回府.走到皇宫大门看见疾步过來的小春.

    “怎么了.”小春是分给夜未央的人.若不是夜未央有事不可能急急过來.

    轩辕若离急问.

    “是管家让奴婢來送信.四皇子妃落水.至今下落不明.”小春简单的诉述.一脸着急.

    轰~犹如被五雷轰顶.轩辕若离顿住拆信的手.满脑子响起的都是那句..

    四皇子妃落水至今下落不明落水下落不明

    ...

    ...

    (天津)

    