
    像个无头的苍蝇，一直找不到夜未央，却也不想派禁卫军弄得满城风雨。

    朝中刚刚经历了一次变革，若是再派禁卫军搜城，难保百姓不会多想，弄的人心惶惶。

    只能小心行事，路过紫云轩，轩辕若离突然想到鸳儿还在府中。

    “鸳儿现在在哪本宫有事问她。”轩辕若离头也不回，继续往前走着。

    不用过多说明，小春已经明白，这话是对她说的来着。

    于是快步上前，回道:“应该是在楚公子的房间，奴婢先过去找。”

    说完头也不回的向前走去。

    轩辕若离点了点头，也随后跟上去。

    正要走到楚子钰房间门口，恰好鸳儿刚从里面出来。

    把门合上，鸳儿刚想离开，就被小春叫住，“鸳儿姐姐四皇子找你。”

    转过身，小春已经走到面前，轩辕若离也紧随其后，“鸳儿，你过来，我有话问你。”

    一条小路走到底，满眼的郁郁葱葱，鸳儿习惯性的往杏树那里看去，却没看见熟悉的身影。

    “咦公主今天没出来吗”不明所以的鸳儿心中还在疑惑。

    思路却被突然飘进耳中的话打断，“鸳儿，本宫有事问你，你必须如实回答本宫。”

    气氛带入，轩辕若离脸上满是严肃，看的鸳儿也开始紧张起来，慎重的点了点头，鸳儿答道，“好。”

    “嗯，那你告诉我，未央是不是有个师弟还有师父”犹豫了一下，轩辕若离竟不知道从哪里开始问起。

    想了想，还是问了这样一个问题，只要确定了答案，至少可以证明夜未央是安全的。

    鸳儿疑惑，按理说，四皇子该是不知道的，难道是公主愿意坦白，和他说了

    “是呀四皇子怎么知道他们来了吗”

    他们的确是来了，轩辕若离不否认，“是啊他们来了。”

    不仅来了，还连他的妻子一并给带走了，还有他妻子腹中的孩子也一并被带走了。

    “真的吗那他们现在在哪公主和他们在一起吗”

    鸳儿整个人都开心起来，心内暗说，怪道今日没在杏树下看见公主呢，原来是和老怪师父还有贺宝宝他们在一起了。

    对鸳儿的话避而不谈，轩辕若离接着问，“鸳儿，你老实告诉我，未央的师父究竟是何人。”

    然而原本答应的好好的鸳儿，这次却犹豫起来，沉默了良久才说，“鸳儿不知道。”

    怎么会看不出来鸳儿的犹豫，轩辕若离并不拆穿，只是静静的等。

    终于还鸳儿最先按捺不住，却对老怪的身份仍然闭口不谈，只是很担心的问，“师父怎么了”

    原本鸳儿都是称呼老怪为老怪师父，但是对着轩辕若离，为了保险起见，鸳儿还是称呼他为师父。

    毕竟还没有清楚状况，鸳儿轻易不敢泄露。

    鸳儿一直不答，轩辕若离对老怪的身份更加疑惑。

    可是或许真的是不方便说，轩辕若离又不能逼她。

    无奈之下，只是叹了口气，将事情如实相告，“刚刚轩辕若文回来，未央受了伤，被她师父和师弟带走了，我到处找不到他们。”

    鸳儿惊呼出声，“什么公主竟然受了伤”

    “是的，我还来不及看见她伤在哪里，伤的严不严重，她就被她师父师弟带走了。”

    说完轩辕若离继续沉默，虽然满园的春意，在轩辕若离眼中，只觉得整个院子都萧条了许多。

    “公主怎么能受伤呢公主她已经有了身孕”

    满腹的委屈，鸳儿不知道该如何一吐为快，更是为了夜未央的遭遇痛心。

    还有，鸳儿痛恨自己，最近只顾着楚子钰，对夜未央的关心少了许多。

    现在就连夜未央受伤，然后失踪，她竟然都不知道。

    轩辕若离不知道何时离开，鸳儿伤心，暂时不想面对楚子钰，回到房间大哭了一场好好发泄了一通。

    等到整理好心情出来，天色已晚，想到楚子钰晚饭还没有送过去，才转身向厨房走去。

    暖春不比寒冬，即使是晚上，院子里也不缺乏到处乱晃悠的下人。

    天色比较暗，不注意的话，压根就看不清人。

    鸳儿走在去往厨房的小路上，刺痛人心的话语向刀子一样，一字一句向着鸳儿心窝子捅来。

    “四皇子妃还没找到吗”一道女声从不远处传来。

    “没有，听说四皇子妃受了伤，是为了救四皇子和小公子呢”

    又一道声音传来，听见谈论的话题与夜未央有关，鸳儿停下了脚步，心中疑惑，“小公子是谁”

    不等鸳儿多想，很快就有人为她解答了心中的疑惑。

    “是啊没想到四皇子妃竟然是这么大度的一个人，以前就觉得她静静的淡淡的，没什么脾气，现在我呀，更佩服了她一些。”

    声音中满是臣服与憧憬，并且很快就被其他人认同。

    “是呀是呀，身为一国公主，而且还是正妃，没想到不仅没有嫉妒柳姑娘，而且还舍身相救柳姑娘的孩子。”

    这时一道很弱的声音传过来，“柳姑娘竟然有了一个三四岁的孩子，真是让人意外。”

    又一道男声传来，对刚刚弱小的声音不以为意。

    “你懂什么，听说是四皇子为了保护小公子，才把小公子送离身边，为了保护小公子的安全。”

    “可是听说四皇子妃已经有了身孕，她还舍身救下四皇子和小公子。”

    那道弱小的声音再次传来，这次得到的却是众人的唏嘘和感叹，更多的却是对夜未央的称赞。

    他们不知道，若不是因为轩辕若离，夜未央未必会忘记自己身怀有孕的事实。

    当初不顾一切的冲过去，脑海中反反复复就是轩辕若离不能死，她不想他死。

    说来说去，也不过是不知何时，她爱惨了那个男子。

    不知道为什么爱上轩辕若离，从嫁给轩辕若离的那一天开始，印象中轩辕若离就没有为她做过什么。

    轩辕若离对夜未央很好，很温柔，可是夜未央也发现，轩辕若离的温柔是可以给所有人的。

    夜未央却爱上他，不问任何缘由。

    轩辕若离有什么值得夜未央去爱夜未央想不明白。

    可是转而一想，若是他为了她做了什么，或者想明白她爱上他什么，那还是爱上吗

    爱上一个人，就是那么不问缘由，搞不懂摸不透。

    只是生命中出现了那么一个人，让她想依赖、想纵容，视线也再不想离开他。

    继续向前走去，走了没多久，确认周围不会有人，鸳儿蹲下身子啜泣了起来。

    原来夜未央生活的一点都不好，原本还只是有个柳青青。

    现在夜未央有了身孕，鸳儿以为夜未央的幸福已经不远。

    只要有了孩子，以轩辕若离的性子，一定会对夜未央负责，一定会对夜未央好。

    可是在夜未央有了身孕，鸳儿看见了希望的时候，哪知道希望这么快就已经破灭。

    原来老天早已经安排好了一切，柳青青竟然已经有了孩子。

    三四岁的孩子，夜未央从始至终一点胜算都没有。

    如今受了伤，还不知道夜未央怎么样，孩子有没有事。

    鸳儿的整个神经都开始紧绷起来，不管再被什么拉扯，只要稍微使力，立刻就会被扯断。

    她以为有了孩子，夜未央就会留下来，以为有了孩子，夜未央就会有所留恋，就算为了孩子。

    却不知道，夜未央要的从来就不是施舍，不是用孩子换来的怜悯与关爱。

    好不容易整理好心情，鸳儿擦干眼泪，继续向厨房走去。

    将药和膳食一并准备好，鸳儿端着食盘向楚子钰房间走去。

    站在门口，想到里面的人，委屈又袭上心头。

    鸳儿站在门口并不进去，努力平复着情绪，直到里面传来熟悉的声音。

    “是鸳儿吗”楚子钰的声音很温柔，像是春风，缠缠绵绵的飘到鸳儿的耳中。

    不好在门口继续站着，鸳儿深吸了一口气，打开房门，“是。”

    “怎么站在门口不进来”楚子钰关切的问道。

    鸳儿在外厅放下食盘，转身关门还没有进来，楚子钰还没有看见她。

    怕自己又会哭，鸳儿不敢多说，对楚子钰的关心只敷衍道，“无事。”

    终于还是躲不过，鸳儿端起碗坐在楚子钰床边，尽管烛光昏暗，楚子钰还是一眼就发现了鸳儿红红的眼。

    伸手摸了摸鸳儿的眼角，楚子钰肯定道，“鸳儿，你哭了。”

    避开楚子钰的手鸳儿低下头，默不作声。

    “告诉我，怎么了”抬起鸳儿的脸，楚子钰直视鸳儿，不容鸳儿逃避。

    满腹的委屈憋闷了许久，鸳儿放下碗，终于找到发泄的出口，扑进了楚子钰怀里大哭起来。

    “公主、公主她受伤了。”

    楚子钰惊讶，“怎么受伤了严重吗”

    这么大的事，竟然一点也没传到他的耳中。

    “我不知道，公主、公主、被带走了，我没看见她、公主她有了、孩子，不知道、会不会有危险”

    想到对夜未央的事情一无所知，鸳儿满心愧疚，在这天烬国，她就是夜未央唯一的亲人啊

    可是现在她什么都不知道，就连夜未央受伤都是从别人口中听说。

    现在更不知道夜未央的状况是凶是吉，如此失职，她怎么对得起夜未央

    ...

    (天津)

    