
    别人久别重逢都说了些什么夜未央并不知道，组织了好几次语言，似乎怎么说都不好。

    可是并不用夜未央如何费神，轩辕若离已经为她解决了难题。

    那天春末夏初，周围的鲜花开的正艳，轩辕若离一身粉衣走到夜未央面前。

    他的人是温柔的，他的眼神是温柔的，就连他的声音也是温柔的。

    他缓缓走到夜未央面前，不如他心里的急切，淡定从容，“未央，我来了。”

    夜未央也收拾好了心情，真正的一国之君，她要接待别国的皇子。

    所以夜未央认真的打了招呼，“四皇子。”

    然后才突然说道:“四皇子不打声招呼，突然远道而来，倒让我幻月失礼。”

    “未央，你别这样说，这次前来，我并不是代表天烬，这次来，我只是你的夫君。”

    看出夜未央想与他划分界限，明确的拉远关系。

    其他事情可以退让，可是这件事情不能退让。

    轩辕若离不管夜未央如今是什么身份，只知道面前的人是他的妻子，他爱的妻子就够了。

    他不是有柳青青了吗如今又何必再次招惹她

    突然听轩辕若离这样说，夜未央想要逃避，“天烬到幻月路途遥远，四皇子一句舟车劳顿，还是早些歇着吧。”

    说完就想唤人送轩辕若离去休息，可是才刚招了招手，未央宫跑出了一个小肉球。

    小肉球一身粉衣，头上两个双环髻，其他散下来的头发编成了许多小辫子，散落在胸前脑后。

    和小辫子编在一起的还有红绳，上面有许多小铃铛，随着的奔跑叮当作响。

    轩辕若离觉得那铃铛非常熟悉，只是一时有些想不起来。

    那小肉球跑起来歪歪扭扭，后面两个宫女小心的跟着。

    看见前面的明黄色身影，小肉球直接奔过来，抱住那身影的大腿，“母皇”

    “女皇万安”宫女也小心的行了礼。

    “起来吧，这是天烬国的四皇子，刚刚从天烬赶来，路途遥远想必很是疲累，你们带他寻处宫殿让他休息，万万不可怠慢。”

    夜未央弯下身子，将小肉球抱进怀中，站直身子对宫女交代。

    天烬国四皇子，那不就是女皇以前的夫君两个宫女对视一眼，小心翼翼回答，“是。”

    两个人又对轩辕若离行礼，然后其中一个走上前来，“四皇子，这边请。”

    女皇这才决定立皇夫，四皇子就来了，小宫女开始在心中猜测轩辕若离的来意。

    “等等。”轩辕若离并没有跟着小宫女离开，而是视线一直就没有离开夜未央怀中的小肉球。

    “未央，这孩子是”心中已经猜到，轩辕若离激动，伸手就要碰上去。

    夜未央一转身，躲过，“夜轻瑜，我女儿。”

    夜轻瑜她竟随了母姓吗不管她姓什么，她都是他轩辕若离的孩子。

    轩辕若离难得固执，看见夜未央躲开，再次迎了上去，偏要摸上一摸。

    躲了几回，夜未央觉得无趣，索性不再躲。

    轩辕若离拉住夜轻瑜的小手，“瑜儿，我是爹爹。”

    夜轻瑜也不喊爹爹，大眼睛紧紧盯住轩辕若离，骨碌碌乱乱转。

    只有夜未央，看见轩辕若离那么容易接受新身份，还自来熟的喊上瑜儿，嘴角轻轻一抽。

    看见夜轻瑜并不叫他，轩辕若离再接再厉，拉着夜轻瑜的小手不放，“瑜儿，我是爹爹，快叫爹爹。”

    大眼睛更是不解，眨呀眨呀，终于转过头去看向夜未央，好像要让夜未央为她消除眼中的疑惑。

    可是夜未央还什么都来不及说，上官瑾言又从未央宫走出。

    不愿意宫女的帮助，一定要自己走过来，所过之处还响起宫女的叮嘱声，“小公子，小心脚下。”

    看见上官瑾言清瘦的身子出现，夜轻瑜两只腿往下蹬，夜未央顺势将她放到地下。

    夜轻瑜欢快的跑过去，“言哥哥。”

    上官瑾言顿住身子，“小瑜。”

    等两个孩子凑到了一起，才拉着手一步一步往夜未央走来。

    这样的场面，夜未央早已经习惯。

    因为上官瑾言身子不好，宫中药材多，而且有太医和老怪在，方便调养。

    而且上官夫人把瑾言接回去过，上官瑾言懂事，虽然不哭，但是夜里总是睡不好觉。

    还有夜轻瑜也是，上官瑾言离开她就一直哭，后来没办法，夜未央又把上官瑾言接入宫中，两个孩子一直生活在一起。

    虽然夜轻瑜比较调皮，可是很懂得照顾上官瑾言。

    知道他身体不好，就对他更好一点，就比如刚刚，夜轻瑜下去就是为了迎他。

    因为上官瑾言身体不好，走路也比夜轻瑜晚，所以开始走路的时候，都是夜轻瑜拉着他，一拉就拉出了习惯。

    这么小的孩子，如今已经产生依赖，懂得照顾对方，夜未央早已经习惯。

    不如夜未央早已习惯，看见另一个孩子，又想到楚子钰信中所说，轩辕若离问，“这就是上官晓晓的儿子”

    “是的，只可惜因为一些原因，生下来身体就不好，一直靠药物养着。”

    提到孩子，夜未央也不禁多说了两句，尤其看到眼前的上官瑾言，夜未央心里也是可惜。

    “上官晓晓出家，就没再看过他吗”早就知道上官晓晓出家，却不知道她还有了儿子。

    可是有了儿子，而且还是体弱多病的儿子，上官晓晓一意孤行，出了家，就不惦念孩子吗

    “晓晓她，也是有苦衷的，而且她必然也为了给孩子祈福吧”

    夜未央转过身，终于正要看轩辕若离，“就算晓晓不出家，孩子也不能和她在一起，他出生一年后就被送离开调养身体。”

    “白墨如今该知道了晓晓为他生了儿子，一定高兴”想到临走之前让柳青青传达消息，白墨必然早就知道了。

    之前还担心白墨会为了晓晓终身不娶，白家就白墨一人，轩辕若离还担心会因为白墨断了香火。

    如今总算可以放心了。

    “你告诉白墨了”夜未央惊讶。

    “是，白墨有权利知道。”

    知道了也好，事情总要面对，就算瞒得了一时，又如何能瞒一世呢

    对于上官晓晓而言，或许还是一次转机。

    只是夜未央想不到，上官晓晓的决定那么坚决。

    夜轻瑜拉住夜未央的衣服，上官瑾言拉住夜轻瑜的手。

    夜未央摸了摸两个孩子的头，一手拉一个，“四皇子还是先去歇息吧，有事情明日再说。”

    然后不等轩辕若离回答，已经拉着孩子离开。

    随着宫女离开，轩辕若离路上问了贺云笙的住处。

    虽然不知道贺云笙的名字，但是问问夜未央将要立的皇夫如今住哪一处，轩辕若离还是能想到的。

    到了寝宫静坐了一会，轩辕脑袋一机灵，夜轻瑜头上的铃铛，那不就是他从皇宫带回府的吗

    没想到他还送了自己的女儿礼物，虽然从来就没见过，他都不知道她的存在，她却拥有他送的礼物。

    “未央，谢谢你”轩辕若离从心里感激。

    次日大明宫，夜未央一身明黄坐于龙椅上，默默的看着下面的大臣们交头接耳窃窃私语，好生无趣。

    无聊的都要睡觉，这时从外面跑进来一个小太监，旁边还跟了个侍卫。

    众大臣停止了活动，全部望过去。

    “女皇万岁万岁万万岁，”小太监个侍卫先是行了个礼。

    然后才是那侍卫开口，“女皇，宫外来了个黑子男子，自称是天烬国白墨白将军，还拿出来令牌，如今已候在宫外。”

    白墨他来做什么而且还是挑这个时间，难道有事而来

    “宣”先让他进来再说吧。

    “宣天烬国白将军觐见”小太监的声音很尖锐，穿透力十足。

    众臣不明所以，屏息凝神看着明月宫大门的方向，只见一个黑衣男子缓缓而来。

    身形清瘦却不虚弱，丰神俊朗，果然是白墨白将军。

    白墨到了大殿中央，规规矩矩跪下行了礼，“天烬国白墨见过幻月女皇”

    “免礼，敢问白将军可是有什么事”无事不登三宝殿，既然眼前的人是白墨，夜未央也不想拐弯抹角。

    “谢女皇，”白墨站起身，拍了拍身上几不存在的灰尘。

    然后双手再次抱拳，“臣今日奉我天烬皇帝和太后娘娘之命而来，为了两国和亲。”

    “和亲”夜未央差点被吐沫呛到，“敢问谁与谁的和亲”

    “回陛下，我天烬国与幻月国愿永结秦晋之好，我国皇帝与太后娘娘的意思是，将我国的四皇子给女皇做皇夫。”

    白墨无比淡定的说完，然后从怀中掏出一封信，“此信乃我国太后娘娘写，令臣转交给女皇。”

    小太监已经把信给夜未央呈上去，白墨的一番话却让整个朝堂瞬间炸开了锅。

    前几日夜未央的话还犹言在耳，如今天烬国再次提出和亲。

    而且和亲的对象还是夜未央以前和亲的四皇子。

    天烬国是泱泱大国，而且事情关系到国与国之间的邦交。

    众臣生怕夜未央会再次拒绝，全数跪下，“天烬国乃泱泱大国，此次和亲，请女皇三思。”

    ...

    (天津)

    