
    出了皇城，马车一路向北奔去，行人越来越稀少，道路的两边可见农田。

    田里的庄稼长势很好，看了这些夜未央满心高兴，生意人努力赚钱，庄稼人也并没有偷懒。

    抬头往北方看去，不远处就是上山的路，高高的山峰能看很清楚。

    马车往山上赶，原本荒无人烟的野外，行人到山里也多了起来。

    许多姑娘、妇人手中提着篮子，篮子放着香火，夜未央笑了笑，明白这些人是去山上烧香的。

    山上有个尼姑庵，离城里很近，景色也很好，城里的姑娘、妇人多爱来此，是以香火鼎盛。

    尼姑庵已经隐隐可见，来来去去许多人影，想到尼姑庵里住着的某人，心里酸涩，夜未央收了嘴角的笑容。

    马车停下，鸳儿付了银子，走到门口，两个小尼姑守在门口。

    “小师傅，知道无忆在哪里吗”

    鸳儿双手闭合放在胸前，对着两个小尼姑行了个礼，有礼的询问。

    “应该在大厅听师父念经，施主自去看看吧”一个小尼姑也行了同样的礼。

    到了大厅，大厅的中央放着几尊佛像，下面的垫子上跪了拜佛之人，两边许多小尼姑还敲着木鱼。

    四处扫了一眼，并没有看见想见的人，不知道要不要寻找或者再问，大厅中又出现了两个人。

    具体的来说，是两个尼姑，手上还挂着佛珠，看到其中一个，夜未央一喜。

    鸳儿要冲过去，被夜未央拉住，“师太，我们想看看无忆。”

    那师太正是尼姑庵的住持，因为来往过多，早就知道夜未央身份。

    看见夜未央，弯腰行礼，“贫尼见过公主。”

    “住持不必多礼，我们能与无忆说说话吗”夜未央再问。

    回头看了看身后的人，那师太点了点头转身离开。

    “晓晓姑娘”鸳儿开心的叫道。

    “贫尼无忆，烦请施主莫再叫错了。”

    原来这无忆小师傅竟是上官晓晓。

    分别看了看几个人，上官晓晓转身离开，“几位施主，随贫尼来吧。”

    几个人才抬脚跟上。

    庵前桃花林，庵内还有大片竹林，穿过竹林才到了上官晓晓的住处。

    入眼的一张香岸，一张床，一张桌子零零散散铺了许多张宣纸，香炉内徐徐冒着香烟。

    夜未央走到桌岸前，每张宣纸密密麻麻抄满了佛经，夜未央拿起一张看了看，又放回原位。

    再次落座，上官晓晓只是在塌上的盘腿坐好，手不停的拨动着佛珠。

    “晓晓，我快要登基了。”夜未央首先打破沉默。

    寂静了好一会儿，上官晓晓拨动佛珠的动作才停下，睁开双眼，对着夜未央又是一礼。

    “贫尼恭喜公主”

    “晓晓，我登基时会接言儿回来，你要回宫看看他吗”

    夜未央试探的问，心却提了老紧，生怕上官晓晓拒绝。

    这次没有任何停顿，上官晓晓直接了当拒绝，“公主说笑了，贫尼已经远离俗事，此庵方是贫尼的归属。”

    夜未央知道，是因为刚刚她说了回宫，上官晓晓才有这样一番言论。

    皇宫不是她的家，用不得“回”字，这尼姑庵才是她现在的去处。

    “你就不想看看言儿，你就不想他吗”夜未央不肯放弃。

    “公主，贫尼已经说了，红尘俗世与贫尼再无关系。”

    上官晓晓说完再次闭上眼睛，继续拨动着手上的佛珠。

    这次说话的是上官夫人，“晓晓，你真的不管娘亲，不要言儿了吗”

    原本以为上官晓晓出家乃是一时冲动，当初遇到了那些事，她心中绝望，众人也不知该如何劝她。

    哪知她竟然真的出了家，还削了发。

    已经两年多的时光，夜未央与上官夫人常常来庵里看望她、劝慰她，可是上官晓晓却是铁了心肠。

    不管众人如何说、如何劝，她出家的心意从来就不曾改变。

    对于上官夫人的话，上官晓晓没有回答，口中默念着佛经，不闻身外之事。

    从出家开始，她总是如此，不知道如何回答的问题上官晓晓选择的永远都是逃避。

    毕竟她当年那么天真、那么单纯，对于许多事毫无处置经验，所以不知道，只能逃避。

    众人只当上官晓晓铁了心，却不知上官晓晓心里也是痛苦难忍。

    她舍不得上官夫人，舍不得上官瑾言，舍不得白墨，舍不得许多许多，却不能说。

    太多的不舍，她只能沉默，原本以为只要她出家，一心一意向佛，总会忘记那个人，可是不行。

    原本以为心中可以有一方净土，可是每每闭上眼，她眼前浮动的是白墨的脸、那个可怕的逃离的夜晚、她那刚刚出生的孩子。

    她想忘记白墨，她已经不是之前的上官晓晓，有人侮辱了她，她心中再也不配拥有白墨。

    哪怕只是偷偷的想一想，对上官晓晓来说，那也是对白墨的一种亵渎。

    而且，原本她与白墨中间就存在一条永远过不去的河。

    上官晓晓不想再想白墨，可是总是控制不住去想，还好，并没有人知道。

    不知道已经多长时间，上官晓晓睁开眼睛，夜未央等人竟然还在，在房间中静静的安坐着。

    看见上官晓晓睁开眼，夜未央叹了口气，上官夫人也已经冷静下来。

    可怜的孩子，她何苦还要逼她

    若是这样她能放下过去好好生活，能开心，那就这样吧。

    如今比以前，已经好了太多。

    “我登基的时候，你真的不会来吗”临走之前，夜未央不死心再问一遍。

    “多谢公主，贫尼既然已是佛门中人，凡尘俗事还是少掺和为好。”

    敛了眼帘，上官晓晓语气还算平静。

    不是不想去，而是既然已经决心出家，就不能去。

    万一她留恋了红尘，万一她看见了言儿，她再舍不得离开，那该怎么办

    不她不能见到言儿，只要她的心还不能定，她就不能去见言儿。

    “时间不早了，公主还是早些回宫吧”

    “嗯”点了点头，夜未央迈开步子从房间出去，鸳儿落在最后关上了房门。

    房门关紧，上官晓晓走到书桌那里，一张张宣纸写满了佛经。

    纤细的手留恋的在上面游走，一滴泪滴在了上面。

    上官晓晓心中的悲，她人又能从何处得知

    就像看见这些佛经，众人只会当上官晓晓一心向佛，可是却不知道，每每上官晓晓思念白墨，就会狂抄佛经。

    希望忙碌能麻痹她的心，让她不再想他。

    将宣纸一张张整理整齐，折叠好，从柜子里摸出一个盒子。

    佛经放了进去，盒子重新落锁，被上官晓晓放在柜子最下面的地方。

    “从今以后，我定不再想你，从今以后，我只会为抄佛经而抄佛经，不再因你而抄。”

    她心中的位置已经给不起他，她不能继续想他。

    “未央公主，若是你登基那日，我能坦然的见言儿，能平静的面对他，我一定会参加你的登基大典。”

    上官晓晓立在屋子中央，为自己下决定，空荡荡的房间小小的身影，只余满室凄凉。

    对于这种结果，夜未央丝毫不意外，来了不知道多少次，每次都是同样的结果。

    夜未央只是没想到她的登基大典，上官晓晓也不愿参加，见孩子也不愿相见。

    这次更加可以看出，上官晓晓出家的决心有多坚定。

    就算她不愿意回来，但是这种状态总好过三年前。

    上官晓晓木讷的生活了将近一点，众人用尽了办法也唤不醒她。

    夜未央有让无尘给她施展催眠术，让她忘记过去。

    可是不知道白墨对她太重要，还是打击太沉重，无尘的催眠术第一次失了灵。

    催眠术施展后，上官晓晓并没有忘记太多事，只是记忆有些错乱。

    她不说话，众人也不知道，可是还是那么木讷。

    一直没有明显的效果，后来经过检查，才发现上官晓晓的记忆竟然又恢复了。

    第一次失败，无尘也遭受了不小的打击，却也只能接受失败的后果。

    上官晓晓醒来，完全是因为言儿。

    言儿是上官晓晓的孩子，是个男孩，姓上官，名瑾言。

    担心上官晓晓的状况会影响生产，大的小的都有危险。

    夜未央已经不记得请了多少太医和江湖游医，有一线生机都不能放弃，夜未央整日提心吊胆。

    还好，在上官晓晓生产那日，可是是为了孩子，上官晓晓竟然清醒了过来。

    其实并没有到临盆的日子，可能是上官晓晓身体不好的缘故，竟然早产。

    还好只早一个月，孩子无碍。

    顺着产婆的指引用力、嘶喊，第一声喊声出来的时候，夜未央激动了好一阵子。

    经过了一夜又一天，终于在众人等的疲惫又胆寒的时候，婴儿的啼哭声清晰的传了出来。

    夜未央神经一松，肚子突然一疼，竟然也被刺激的早产。

    夜未央生了女儿，名字叫夜轻瑜，小瑜很乖，没有折腾娘亲，只用了几个时辰就从夜未央的肚子里出来。

    产后的身体太过疲惫，等夜未央醒来以后，才知道上官晓晓生了个儿子。

    也知道上官晓晓已经清醒过来，只是情况很不稳定。

    ...

    (天津)

    