
    沒有可能.不试一试又怎么知道沒有可能.

    等到上官晓晓嫁给轩辕若文之后.就算白墨觉得有可能想要挽回.那才是真正來不及了.

    白墨固执.夜未央也不好插手.想着只能等哪天去找上官晓晓谈谈.让她断了念头.

    如今白墨和上官晓晓情绪都不太好.不是相劝的时候.夜未央只好做罢.

    好在东边不亮西边亮.鸳儿与楚子钰的两个人和和睦睦.让夜未央宽慰了许多.

    只是夜未央常常忧心.总有一天她会离开.可是鸳儿又该怎么办呢.

    将鸳儿交给楚子钰她很放心.可是她要离开.鸳儿又怎么可能愿意留下.

    鸳儿不知道她的打算.最近她与轩辕若离同床共枕.在许多人眼中应该都默认了二人的关系.

    真正的恩爱两不离.鸳儿也是.认为这是一次最好的转变.又怎么想到她竟然会有离开的念头.

    不忍心将事情的真相告诉鸳儿.就算多一天快乐也是好的.苦恼的事情就等那一天到來再说吧.

    “未央.今日朝中要事不多.今日我带你出去走走.”

    轩辕若离进了紫云轩的门.视线立刻被那在杏花树下假寐的女子填满.

    一阵清风飘过.满树的杏花颤了颤.可是太过柔弱的花瓣竟然连微风的力道都抵抗不了.下了一场烂漫的杏花雨.

    清风怎知杏花的柔弱.刚刚只是轻轻的抚摸.岂料造成了那样一场花瓣雨.

    好看虽然好看.可是纷纷掉落下來的杏花瓣恐怕是活不成了吧.

    竟然伤及无辜.清风吓的突然静止.跟着静止的还有树下女子被风掀起的衣摆.

    然而调皮的清风哥哥竟似个半大的孩子.还沒有安生一会又开始活动起來.

    像是想要无聊的掀起女子的衣摆.也像是想要温柔的扶去女子身上的花瓣.

    轩辕若离的话音落那女子睁开眼坐直身体.将衣摆小心的拉好.

    轩辕若离走上前去.替她拿掉头发上几片不肯离去的花瓣.

    “好.”反正闲着也是闲着.难得这人肯主动带她出去.她岂有拒绝之礼.

    而且距离分别的时间越來越近.她希望能有与他更多一点回忆.等她将來回首往事的时候.不至于沒有一点关于这场婚姻的记忆.

    最近几天她都给鸳儿放了假.因为知道楚子钰经常光顾.她也不好强留.

    上官晓晓和白墨走上了那样一条路.鸳儿的快乐.夜未央只想留住的更久一点.

    在湖中泛了会儿舟.途中却遇到了白墨.想着正好晌午.于是相邀了白墨一起吃饭.

    要是往常.看见轩辕若离和夜未央出來游玩.白墨会直接拒绝.

    可是最近可能真是郁闷的久了竟然一点头答应下來.

    这黑衣少年总是一副神采奕奕的模样.现在的模样真是消沉的很.真是难得与之前的他联系到一起.

    点好了酒菜.几个人落座.白墨也不吃菜.拿了酒壶一个劲的喝.知道他心里不舒服.也沒人拦他.

    轩辕若离看他一个人喝未免无聊了些.对一边的店小二交代.“上酒.”

    “好嘞.”有钱的都是大爷.有钱赚谁要拒绝.店小二应的欢快.下楼也下的欢快.

    几坛酒下去.白墨非但沒醉.而且还很清醒.轩辕若离问他.“白墨.你当真要如此消沉下去吗.”

    拿起酒坛白墨又狠狠的喝了一大口.这才声音难掩低沉的回答.“我不知道.”

    “那我问你.你对上官晓晓的感情你可知晓.”

    话音落下.轩辕若离用筷子夹了一粒花生米放在口中慢慢的嚼.

    动作慢条斯理.虽然是最为平常的动作由他做出來却分外优雅.举手投足间动作随意自然却难掩贵气.

    “喜欢.我喜欢她.”白墨终于正式起來他对上官晓晓的感情.

    可是就算清楚了那又怎么样呢.他与她迟早有一天会成为敌人.敌对的双方.那时候她可能接受他吗.

    他不知道.只要他不顾虑那么多.只要他想和她在一起.只要他去和上官晓晓说.上官晓晓都愿意和他在一起.

    如果能和白墨在一起.上官晓晓能够承受许多骂名.愿意背负许多别人以为她不能背负的.

    可是这时候的他不懂.等到他愿意尝试的时候.什么都已经晚了.

    上官晓晓还是为了他做了许多.甚至不但不恨他害了她的父亲.还恨他的父亲曾经做过那样的事.

    为什么年纪轻轻就已经做了将军.为什么家中始终只有他一人.

    他少年时就承担了许多.承受着世人的罪恶.她的父亲竟然曾参与其中.她怎么能不恨.

    当真相來临的那一天.她发现來自父亲的宠爱全数成了梦幻泡影.

    当遮掩着事实的重重迷雾被吹散.小时候一直含着蜜糖长大的上官晓晓.突然要承受那许多.

    巨大的心里反差她要去如何接受.

    最后只落的三千青丝全落尽.青灯古佛已是余生.

    难得白墨肯坦白.听到确切的答案轩辕若离已然放了心.

    “白墨.只要你喜欢她.只要你想要她.我会帮你.”

    大不了他在另想办法.不让白墨再参与其中.

    “若离.你又不是不知道.我与她根本就沒有可能.”

    事实的真相摆在面前.白墨以为怎么可能还有转机.

    “这些事我与子钰來做.你完全可以置身事外.”

    突然又想起來.轩辕若离激动.“我记得上次给鸳儿抹去记忆的那个人.未央.可否”

    等事情结束后抹去上官晓晓的记忆吗.不.白墨打断轩辕若离.

    “若离.我不需要那样一个她.我想要的她是完完整整的.心甘情愿接受我.”

    看见轩辕若离仍要开口.白墨直接打断.“若离.事情不是那么简单.等我查清楚了.你、就会知晓.”

    话语间有些犹豫.不是犹豫告不告诉轩辕若离.

    只是夜未央在场.白墨怕她与上官晓晓说了去.还有就是事情有待调查.不能操之过急.

    想到这里白墨再次振作起來.起身与轩辕若离说了声再次离开.

    夜未央一直默不作声.轩辕若离以为她不自在.“以后在白墨和子钰面前.你不必拘谨.他们不是外人.”

    “嗯.好.”嘴上乖巧的答应.心中可就不那么乖巧了.

    夜未央在心中暗想.说我不必拘谨.那也得你们说的话我能接的上啊.

    又往嘴里送了一口饭.夜未央努力的填饱肚子.

    吃饱喝足.夜未央有了兴致.“你说你不是四皇子吗.如果到烟雨楼可不可以用强权让雨研和语烟两大花魁來表演一段.”

    “若是你想看.我可以让他们去府里表演给你看.”

    语烟和雨研的歌舞他是知道的.的确足以令许多人向往.

    以为夜未央想看歌舞.轩辕若离只好这样回答.当初她偷溜出去看歌舞看到了烟雨楼他可是知道的.

    只不过这次的轩辕若离给弄反了.夜未央可不是为了看歌舞才去烟雨楼.二十为了去青楼才看了歌舞.

    “听你的语气像是和她们很熟一样.來府中表演太过麻烦.我们还是去烟雨楼看吧.”

    前一句夜未央也是随口一说.去青楼才是此番的目的.

    如今皇城出现了那么多人.一切的源头都是从烟雨楼的这两位花魁而起.夜未央忍不住想去看看情况.

    夜未央随口的话却令轩辕若离心里一咯噔.夜未央不放在心上他可是上了心.

    连忙嚷嚷.“四皇子妃明鉴.小的从不流连于花街柳巷.又怎么能与那二人熟悉.不是应娘子所说使用强权罢了.”

    “而且城里最近有些乱.那地方还是不要去的好.”

    计划快要实施.一点乱子也出不得.轩辕若文早已发现不对劲.可是还沒查出來也动不得.

    毕竟皇城百姓还要正常生活.如果大动干戈调查会影响百姓生活.

    更何况.夫妻俩结伴去逛青楼.这不是给人看笑话吗.亏这女人能想得出來.

    被拒绝夜未央也不失落.提出來就沒有真的抱有进去的希望.只是随轩辕若离随处走走.

    难得轩辕若离有兴致.又去了衣裳铺子要给夜未央添几件衣裳.

    等到准备回府的时候.天早已经黑了.

    两个人在外面吃了些从饭馆出來.可能是因为中午喝了些酒.

    也可能是难得与夜未央出來.玩的开心.所以有些忘乎所以.

    出了饭馆的时候.面前一股香味飘过轩辕若离竟然沒有发现.

    而夜未央发现的时候也吸了一点进去.想要提醒轩辕若离已经來不及.等到要说话的时候香味却消散了.

    夜未央对药理并沒有研究.并不知道这香味是什么.

    运了运气发现沒事.直到府中也沒什么不对.想着天色已晚明日再找太医过來看看.

    而此时从军营回白将军府的白墨.也正走到了皇城.

    眼前人影一闪.一个黑衣人抱着浅蓝色衣裙的女子飞快向前跑去.

    特意从白墨眼前晃过.明知道必然是陷阱.可是白墨控制不了.忍不住加快速度跟了过去.

    ...

    ...

    (天津)

    