
    好在夜未央伤在肩膀，好在夜未央伤的不重，好在找人救治的及时。

    夜未央的伤口已经处理好，孩子也安然无恙，只是接二连三动了胎气，需要小心养着。

    处理过伤口，夜未央喝过药就沉沉睡下，次日醒来，房间里空无一人。

    夜未央摸了摸肚子，小心下床，房门却在这时候被从外面打开，“师姐，你醒啦”

    “是啊师父不在吗”穿上鞋子，贺云笙扶着夜未央坐起身。

    “师姐小心，你现在受了伤，还是个有身子的人。”

    “”夜未央无语，随他扶去，然后才想到刚刚的话贺云笙还没有回答，于是再问一遍，“师父呢”

    “哦，我和师父路上救了一个姑娘，师父带无尘去看那姑娘去了，现在应该去那边了。”

    想着那姑娘从救回来之后就一句话不说，整个人如木偶一般。

    当初救了她之后，老怪和贺云笙想把她送回家的，可是不管说什么，那女子都不开口。

    没办法，两个人怕她再次遭遇不测，一路只好带着她。

    听说救了一个姑娘，夜未央好奇问了一句，“救了姑娘干嘛要在身边带着该不会是宝宝你看上人家姑娘了吧”

    “师姐你说什么呢那女子已经有孕在身，而且我们遇见她的时候，她已经被人强行非礼了去，现在估计是精神受了刺激，一句话就没说过。”

    “哦，”想到腹中的孩子，夜未央又多问了一句，“那孩子怎么样了”

    “我和师父找了许多大夫想了许多办法，总算是保住了，只是那孩子生下来会不会健康，只能听天由命了。”

    话音落，贺云笙眼中闪过一丝悲悯。

    那女子年纪并不大，却遭遇了这么残忍的事，如今在她身上看不见任何生机。

    当初刚救她的时候，还能听她口口声声呼唤救她的孩子。

    可是在她醒来，确认了孩子还在之后，整个人都仿佛活在了另一个世界，再也没醒过来。

    她会喝水，会吃饭，生活方面都能自理，只是很机械，就像是已经没有了灵魂。

    夜未央不知道再说什么，只能保持沉默，等一会儿老怪又走了进来。

    “未央，如今你有了身孕，还准备离开吗”

    老怪开门见山，一句话就戳中了这次谈话的要点。

    只见夜未央毫不犹豫的点了点头，“离开。”

    不离开又能怎么办，该了结的已经了结，现在还带了个小的，怎么算也是她赚到了。

    有了柳青青，有了柳青青的孩子，轩辕若离再不需要夜未央，也不需要夜未央的孩子。

    “嗯，既然你决定好了，我们就要先计划一下，你现在先把伤养好。”

    说是养伤，其实更怕的是夜未央现在胎气不稳，恐怕不适合赶路。

    老怪考虑的周到，却是被夜未央拒绝，“不用了，夜长梦多，我们越快越好。”

    “可是你现在”老怪知道夜未央说的在理，可是夜未央的安危更加重要。

    “我没事，今天晚上宝宝你去府中把鸳儿带出来，我们连夜出城。”

    看了看贺云笙，夜未央又接着补充。

    “晚上我们出去的时候城门已经关上，到时候必然要翻城墙，你现在先布置好马车隐藏在城外，留待晚上用吧”

    看了看老怪，发现老怪并没有异议，贺云笙吹了声口哨离开。

    心想，夜未央怀了身子，他一定将马车布置的舒舒服服的让夜未央满意。

    脑海中形成了一个伟大的计划，贺云笙一个人偷乐起来。

    老怪拉了凳子坐下，许久不曾相见，师徒两人正想聊聊天，无尘风风火火的闯了进来。

    知道无尘平时吊儿郎当，但是在人前就喜欢装君子，装风流，如今这般风风火火的还是第一次见。

    夜未央惊讶，“无尘，你何时又转变人格了”

    “哎呀，转变什么人格，这下可不得了了”

    无尘满头大汗，像是急的，更像是被吓的。

    这次不光夜未央惊讶，就连老怪也跟着一起惊讶了，“怎么了急成这样”

    “哪里是急的，分明是吓的好不好”果然，是吓的。

    夜未央还没来得及接口，无尘又紧接着说了下去。

    “我刚刚看见了上官小姐，上官晓晓啊”

    “你找到她了在哪”一激动，夜未央直接从凳子上站起，扯动了伤口又抽了一口气。

    看了看老怪一眼，无尘接着说“就是宫主和云笙救回来的女子”

    原本以前，无尘叫贺云笙也叫贺宝宝或者宝宝。

    后来长大之后，觉得一个男人叫另一个男人宝宝，着实恶心的很，无尘差点都被恶心吐了，于是改了称呼。

    多年的斗嘴习惯，无尘还常常拿贺宝宝或者宝宝的称呼来奚落贺云笙。

    嘲笑他一个男子汉，竟然天天被人喊成宝宝，一点男子气概也没有。

    “是吗那”太好了，兴奋的话还在口中，却再也吐不出来。

    夜未央想到了她与贺云笙的话。

    “师父呢”

    “哦，我和师父路上救了一个姑娘，师父带无尘去看那姑娘去了，，现在应该去那边了。”

    “救了姑娘干嘛要在身边带着该不会是宝宝你看上人家姑娘了吧”

    “师姐你说什么呢那女子已经有孕在身，而且我们遇见她的时候，她已经被人强行非礼了去，现在估计是精神受了刺激，一句话就没说过。”

    “哦，那孩子怎么样了”

    “我和师父找了许多大夫想了许多办法，总算是保住了，只是那孩子生下来会不会健康，只能听天由命了。”

    那人竟是上官晓晓吗不敢相信，夜未央问老怪，“师父，你路上救了几个女子”

    “一个，怎么你当真与那女子认识”老怪奇怪，没想到随便一出手，救的就是徒弟的熟人。

    “无尘，你先带我过去看看。”不愿意相信，夜未央需要亲自求证。

    无尘带着夜未央一路行去，老怪也在后面跟上。

    直到那熟悉的面孔出现的眼前，上官晓晓得以确认，夜未央的肩膀也不住抖动起来。

    五官还是熟悉的五官，脸却再也不是以前熟悉的脸，面色蜡黄消瘦。

    贺云笙的话还不住的回荡在耳边，夜未央失控扑过去，抱住上官晓晓大哭。

    “你究竟遭遇了什么，受了多少苦啊”

    原本灵动如精灵、明朗如骄阳的女孩，变成了现在这般样子，如干枯的树叶，已经没有了灵魂。

    遭遇了亲人的背叛，离开了爱人，带着孩子一个人奔波，还被人

    所有的不测一夕之间全部发生在一个女孩身上。

    这女孩之前还是万千宠爱于一身，不知愁苦何滋味，巨大的反差让单纯的她如何承受

    若不是遇见了老怪和贺云笙，她是不是还能活，恐怕都是未知。

    上官晓晓有什么错老天要这么惩罚她

    她错就错在生在了上官家，生来就是工具而已。

    她错就错在爱上了白墨，主动当了回工具而已。

    这是她的错，又如何不可悲

    夜未央不知道她何时有了身孕，也不知道是谁的孩子。

    不过能让她如此在乎，在性命垂危的时候还深深的惦记、努力挽回的孩子，必然是那个人的吧

    白墨，想到白墨，夜未央又想到当初就与柳青青戏言，上官晓晓爱上白墨必然要碰满头钉子。

    结果呢可不是吗这碰的何止是满头钉子，简直是被许多利剑戳了心窝子。

    可是真是被戳了心窝子，能就此死去也会减少许多疼痛，可是上官晓晓却要活生生的承受这些疼痛。

    第一次，夜未央对白墨充满了怨念。

    可是转而一想，又怨得了谁呢爱情本来就是好无厘头。

    这次却是上官晓晓爱上，然后主动去碰钉子，然后不小心被戳了心窝子。

    就像她，嫁给轩辕若离一度春秋，所受的伤仿佛有了一辈子那么多。

    来到天烬国，夜未央不记得她做过什么，唯一印象深刻的便是养伤养伤。

    可是上官晓晓有了身孕，既然有了肌肤之亲，白墨会是那种不负责任的人吗

    若不是，为何他还会由着上官晓晓嫁给轩辕若文若是，夜未央看着着实不像。

    以白墨的迂腐性子，就算不喜欢，对于被他轻薄的女子，也该承担责任才是。

    想不明白，夜未央没有再想，也不管是否会动了胎气，抱着上官晓晓一个劲儿的哭。

    为了上官晓晓，也为了她自己。

    上官晓晓依旧如同木偶，夜未央抱，她就让她抱，夜未央哭，不知道为何，她却也跟着哭了。

    众人以为她可以醒来时，却发现夜未央停止哭泣时，她也跟着停止。

    仍然没有任何反应，就像之前哭的人根本就不是她。

    夜未央将上官晓晓带在身边，想着她这状况也不知道有何意愿。

    白墨一直在找她，夜未央知道，却不知道该如何拿主意，。

    思量了许久，夜未央才终于下定决心。

    “无尘，晚上你和宝宝一起去四皇子府，上官夫人现在也住在紫云轩，你们将她一并带过来。”

    上官夫人是上官晓晓的母亲，由她来为上官晓晓做主，再合适不过。

    ...

    (天津)

    