
    鸳儿已经由着侍卫护送回紫云轩.不是楚子钰小題大做.而是自从上次鸳儿在府外出了事.楚子钰再也不放心她一个人.

    就算如今到了四皇子府门口.楚子钰也是草木皆兵.上次夜未央和柳青青不也是在府中出的事吗.

    若是按照楚子钰的意愿.楚子钰是想亲自送鸳儿回去的.可是白墨面色不愈.不会平白无故來到四皇子府.

    此番來到四皇子府.无疑是有要事相商.

    无奈.楚子钰只好招來一边的侍卫.嘱咐他送鸳儿回去.

    最近与鸳儿相处的甚好.他常常去找她.四皇子妃也干脆利落的给鸳儿放行.

    有时候鸳儿不愿意出去.夜未央更是找了借口支使鸳儿出去.再嘱咐楚子钰沿途保护.

    对于夜未央的吩咐.鸳儿又岂会拒绝.所以楚子钰常常美人相伴.游山玩水.倒也自在.

    虽然楚子钰总要想许多借口留下鸳儿久一点.但是也算是游山玩水吧.

    常常在一起.却沒有实质性的发展.楚子钰只是亲亲鸳儿的额头.他喜欢看鸳儿因为他害羞脸红的样子.

    亲亲额头.虽然已经不是一次两次.但是都是他出其不意.鸳儿连个反应的机会也沒有.

    也不知她是否心甘情愿.这样总归不好.楚子钰想着.还是找个时间把事情说明白为好.

    不然以鸳儿那笨脑袋.要指望她自己领悟恐怕要令楚子钰大失所望.

    说不定她现在还在郁闷呢.

    不得不说.楚子钰想的真对.鸳儿的确还在郁闷.

    心里反复的疑问:他喜欢我吗.可是他喜欢我为什么不告诉我.不喜欢我为什么又要吻我.

    鸳儿想问个明白.可是又不好意思开口.可是不问明白.隔在心里像猫爪一样难受.

    夜未央只是看着鸳儿满脸迷惑.也不说话.觉得很是好笑.由着她一个人想不明白.

    幽静的小路上时不时走过几个下人.纷纷对楚子钰行礼.“楚公子好.”

    “嗯.”楚子钰淡淡回应.向着书房的方向继续走近.

    书房的门被打开.房间里的谈话还在继续.“若离.计划可以提前实施吗.”

    楚子钰刚刚踏进房门.就听了这一句.眉头不自觉拧起來.

    “怎么了.时机尚未成熟.而且烟雨楼那边也已经通知下去计划推迟”

    “提前就提前吧.提前也好.城里突然來了那么多人.夜长梦多.那边总会查出來.”

    打断楚子钰的话.轩辕若离就此做出决定.

    轩辕若文对城中涌出这么多人早就有所怀疑.多次提出会扰乱城中秩序要求清人.都被轩辕若离以各种理由阻止.

    原本以烟雨楼当幌子就有些牵强.就算知名的花魁招恩客也不会有那么大的影响力.导致城中人满为患.

    白墨必定不会无故提出计划提前进行.想來必然有一定的理由.而且最近白墨的改变每个人都看在眼里.必定是有事情发生.

    能说的他必然早就已经说出來.既然他不愿意说.必然有不说的理由.轩辕若离也不好主动去问.

    他们是朋友.是兄弟.谁能沒有个不能说的**.轩辕若离理解白墨.

    低眉垂首续续弹.纤长的指尖不停的拨弄着琴弦.一曲完毕女子站起身行了退礼.抱着琴转身离开.

    身姿妖娆.薄薄的纱衣覆在身上.玲珑有致的身子若隐若现.

    无崖对眼前的美景看都不看一眼.只喝了口酒任由那女子离去.

    黑衣男子进了屋子.欲言又止.将杯子中的酒一口饮尽.“什么时候你竟然也吞吞吐吐的了.有什么事情就说.”

    “是.”黑衣男子一垂首.将所想一五一十的道來.“主子.那未央公主如今已经和四皇子那幻月国会不会”

    听到这里无崖已经知道了黑衣男子想说什么.摇了摇头.“不会.”

    当初夜未央和亲之前.天烬就已经不太平.夜天宇不可能不知道.

    既然执意和亲到天烬国.不可能是为了和天烬国一统天下.只可能是为了保持天下局势稳定.

    既然如此.现在和当初并沒有什么区别.幻月国根本就不会帮助天烬得到天下.而且现在天烬朝堂就已经陷入混乱.哪还有那等心思.

    “可是”黑衣男子还要再说.再次被无崖打断.

    “你可还记得柳青青.”手指轻扣桌面.无崖问的漫不经心.

    “属下记得.”黑衣男子抱拳垂首.

    “那你可还记得前两天你查出的消息.”无崖继续问.

    “主子是说柳青青之子.”这次不如前一次答的干脆.黑衣男子的回答有些迟疑.

    这一切和那小孩有什么关系.

    “嗯.只要有他在.夜未央与轩辕若离就不可能在一起.迟早有一天夜未央会离开.到时候”

    后面说了什么.黑衣男子并沒有听清.只知道主子这样说必然有他的道理.不再多问.

    无崖已经将个中缘由想的很明白.最近查探天烬国的消息.竟然得了意外收获.

    柳院的柳青青几年前竟然产下一子.一直养在逍遥宫中.

    轩辕若离可真是舍得费心思.将那孩子的消息瞒的那么紧.

    估计是早就预料到朝堂之争不可避免.养在身边会有危险.所以才将他送往逍遥宫.

    最近朝廷的局势一触即发.轩辕若离似乎太过自信.认为他一定能在这次的争夺中取得胜利.竟然开始策划将那小孩带回來.

    若不是因为朝廷的局势紧张.那边有些放松.无崖恐怕也不能查到这些消息.连孩子都有了却一点消息也沒传出.轩辕若离也是好本事.

    不过根据调查.夜未央似乎对轩辕若离有所动心.经过接触.对她的性格也有所了解.

    若是轩辕若离带回了那个孩子.夜未央能够轻易接受吗.还会选择和轩辕若离在一起吗.

    自己的夫君竟然早就有了孩子.而她从头到尾竟什么也不知.无疑等于在夜未央的脸上打了一巴掌.

    身为公主的骄傲不允许.幻月国的尊严不允许.

    无崖在赌.赌夜未央会离开.或许她会用当初救过柳青青的恩情來换.换來天烬对幻月的一个庇护.

    也许她会再帮助轩辕若离做着什么.也或许是希望轩辕若离感念他们始终夫妻一场.

    一夜夫妻百日恩.轩辕若离总不能太绝情不是吗.

    只要夜未央离开.只要夜未央离开轩辕若离、离开天烬.就是他的机会.

    无崖嘴角挑起阴沉的笑.

    书页翻动的声音响起.最后一笔落下.轩辕若文放下手中的笔.抬头望向面前的人.“什么事.”

    “属下查到四皇子在逍遥宫养了一个孩子.是个男孩.”

    语气沒有任何波澜.仿佛周遭的一切都与他无关.

    轩辕若文一顿.“孩子.难道轩辕若离背叛了青青.”

    无关的孩子必然不值得一提.如今被提出來.只有一个可能.那孩子是轩辕若离的.

    可是柳青青与夜未央都沒有孩子.且不管那孩子是谁的.只要不是柳青青所生.就一定是轩辕若离与其他女人生的.

    轩辕若文唯一的想法就是轩辕若离背叛了柳青青.拳头不自觉的握紧.在心理暗暗发誓.“青青.你等着.我一定会给你讨个公道.”

    “可知道生那孩子的贱人是谁.”轩辕若文已经开始暗暗计划.如何能将那碍眼的母子悄悄除去.

    “是柳院的青青姑娘所生.”依旧是毫无起伏的语气.

    “你把”正要交代下去.轩辕若文突然像吃了苍蝇.

    紧接着立马像是换了一个人.整个人都有些癫狂.“你确定.你确定是青青的孩子.”

    “是.”怕轩辕若文不能理解.黑衣人紧接着补充.“四面前四皇子带柳姑娘去养病.就是为了产子.之后就一直养在逍遥宫.”

    轩辕若文只觉的守得云开见月明.满脑子都是柳青青有孩子了.

    还开心的念叨出來.“青青有孩子了.青青竟然有孩子了.青青的孩子.青青的孩子一定像青青一样好看.”

    黑衣人垂首不语.像是根本不存在一样.

    只见轩辕若文继续说.“可是为什么要是男孩.要是女孩.要是和青青一样的女孩”

    “不.只要是青青的.不管男孩女孩都是最好的.”

    想到这里.轩辕若文转身.“那孩子现在怎样.”

    “他很好.只是最近四皇子似乎有意接他回來.”黑衣人道.

    “嗯.最近是多事之秋.途中恐有生变.你带几个人沿途保护.”欣喜完毕轩辕若文正色道.

    “是.”黑衣人应下转身离去.

    他的首领因为另有要事.才派了他來.若不是他是个死士.就凭他见了二皇子失态的模样.还能活着出去.

    不得不说.轩辕若文的爱是极端的.爱屋及乌到这种程度.

    不仅不难过所爱之人有了孩子.而且还因为柳青青有了孩子欣喜异常.

    只因为.这世间多了柳青青的骨血.和柳青青血脉相连的人.

    柳青青的一切.对轩辕若文來说都是最好的.只除了柳青青的男人.

    ...

    ...

    (天津)

    