
    一直胡思乱想总是集中不了精神，夜未央强迫她收回思绪却始终做不到。【最新章节阅读.】

    这个时候管家进了紫云轩，后面还跟着一位妇人。

    那妇人穿着很是朴素，只是从身上的衣料可以看出这妇人也是出自富贵人家。

    身姿有些清瘦，整体给人一种淡淡的感觉，与世无争、宁静淡然，只是脸上现在带了一些悲切之意。

    眼睛有些些红，刚刚哭过的样子。

    随意的递上一眼，夜未央只觉得这妇人有些眼熟，不禁仔细看去，当真是眼熟的紧。

    如此眼熟，夜未央却想不起来在哪里见过。

    等到管家走近，才告诉夜未央，“四皇子妃，这是上官夫人，因为上官小姐失踪，所以四皇子交代把人安排在紫云轩等候消息。”

    夜未央这才恍然，怪不得觉得这妇人很是熟悉，原来是眉眼之间几乎与上官晓晓无异。

    看来上官晓晓的容貌多半是随了母亲。

    只是这妇人给人的感觉太过宁静，而夜未央对上官晓晓的印象更多的是停留爱动活泼的时候。

    虽然后来上官晓晓忧郁了许多，但是后来的上官晓晓夜未央很难再见到她，所以一时竟然没有将上官晓晓与上官夫人联系起来。

    原来是上官晓晓的娘亲，夜未央不明白轩辕若离的用意，却还是留下人来，“嗯，本宫知道了。”

    “那奴才告退。”事情办妥，管家行了礼退出紫云轩。

    “民妇见过四皇子妃！”管家已经离开，只剩下夜未央与上官夫人二人，空气一阵寂静。

    “嗯，上官夫人不必与我客气，晓晓那丫头我还喜欢的紧呢！”

    夜未央起身，将上官夫人弯下的身子扶起。

    “是吗？谢四皇子妃抬爱。”顺着夜未央的力道，那妇人站起身，嘴上客气道。

    指了指旁边的凳子，示意上官夫人坐下。

    上官夫人看夜未央坐下之后才敢落座。

    “对了，四皇子带你回来，他现在人呢？”突然想起来，夜未央状似不经意的询问。

    可是听了夜未央的问题，上官夫人却有些犹豫，口张了几张，最后还是不知道该怎么说。

    犹犹豫豫的样子，落在了夜未央的眼中，夜未央问:“他可是去了柳院？”

    似乎对一切心知肚明，夜未央面部没有任何异色，似乎已经经历过许多次类似的事情。

    也像是她只是随便问问，轩辕若离去了哪里，是不是去了柳院根本就与她无关。

    上官夫人不知道夜未央是不是在掩饰，张开口，“这……”又犹豫了起来。

    如此反复了几次，见夜未央眯着眼睛闭目养神，或者偶尔喝一口水，全然不在意的样子。

    更让人不确定她是不是想听，是不是在听了，上官夫人终于还是下定决定，回道:“是。”

    明明知道上官夫人犹豫，夜未央也不催，毕竟上官夫人的表现，足以让她知道了答案不是吗？

    所以上官夫人说与不说，对她来说已经无甚区别。

    可是既然她说了，夜未央也就继续问，“他可是听说了孩子的事去看孩子去了？”

    若是上官夫人不知，就是不知，若是她知道，夜未央所问，足够让上官夫人明白。

    “是，刚刚民妇的确听说外面来了人，还带了一个孩子，于是四皇子就过去了。”

    想了想，上官夫人还是安慰夜未央。

    “四皇子妃也不要伤心，男人有哪个不想要三妻四妾的？而且如今那孩子是不是如传言那般，还未可知。”

    这样的安慰，就连上官夫人也没有底气，男人有哪个不想三妻四妾？女人有哪个希望与人共侍一个夫君？

    当初她不也是因为上官丞相有了二房才一心向佛的吗？

    她的男人已经让她伤透了心，她对他已经不抱有任何希望。

    那般薄情寡义的负心郎，有什么值得她去争去抢？还不如她一个人乐的自在。

    可是现在她只能这样安慰夜未央，可是若是那孩子真是柳院那边的，夜未央又如何做到不在乎，如何做到不伤心呢？

    原来她这个正室，才是十足的Ｃ足者。

    “嗯，上官夫人不必关心我，我很好。”

    眼尖的看见刚刚回来的小春，夜未央把人喊了过来，“小春，你去给上官夫人收拾一下房间。”

    小春看了看上官夫人，才对着夜未央应答，“是。”

    外面坐了一回儿，夜未央就借口疲累回了房间，并嘱咐上官夫人也回房间休息。

    在房间没坐多久，夜未央又按捺不住走了出来。

    毫无意识的一直走一直走，等到听到前方熟悉的声音，夜未央清醒过来，才发现她竟然往柳院的方向走去。

    前方熟悉的声音正来自她的夫君轩辕若离。

    抬头看去，他怀中还抱着孩子，刚刚发出的声音应该就是在逗弄怀中的孩子。

    趁着轩辕若离没有发现她，夜未央小心的向后面退去，然后转身准备离开。

    轩辕若离在柳院待了良久，与柳青青以及那婢女逗弄了一会儿轩辕澈。

    玩闹了许久，轩辕澈与轩辕若离、柳青青终于熟络了起来。

    只是那婢女照顾了轩辕澈许久，只怕轩辕澈一时半会的离不开她，所以那婢女留在了柳院住下。

    轩辕若离抱着轩辕澈往紫云轩走去，轩辕澈一路上都在喊，“小紫儿，小紫儿。”

    小紫儿，正是照顾了轩辕澈三年的婢女，平常与轩辕澈朝夕相处，轩辕澈很喜欢她。

    而且小紫儿是个很会疼孩子的主，虽然性格有些冲动了，但是对轩辕澈总是很有耐心。

    三年的时光，从轩辕澈记事起，就记得耳边不断的有人喊，“小紫儿，小紫儿。”

    于是轩辕澈最先学会的话不是喊爹爹娘亲，而是先会喊小紫儿。

    起初众人并不知道他会说话，等到轩辕澈突然喊出“小紫儿”时，众人都很惊讶。

    虽然早到了该说话的年纪，轩辕澈一直不会说话，没人知道为什么。

    将事情报告给了轩辕若离，轩辕若离找了许多大夫去看，都说无碍，轩辕若离只好让众人不要声张，以防柳青青担心。

    从轩辕澈开了口，小紫儿便开始教他说话，喊娘亲，喊爹爹。

    轩辕若离听他又喊小紫儿，耐心的教他，“喊娘亲。”

    “小紫儿。”轩辕澈有点调皮，坚持。

    “澈儿乖，喊娘亲！”还在耐心的教轩辕澈。

    轩辕若离并没有注意到前面转身要离开，却因为来不及离开，又不知道如何面对轩辕若离而转身到树丛中的夜未央。

    夜未央也不明白，她只是去看看而已，为什么看见轩辕若离会心虚。

    她并没有对不起他不是吗？可是这是在去柳院的路上，前面就是柳院。

    轩辕若离看见她会不会多想？还是她仅仅不知道该如何面对轩辕若离、不知道该如何面对那个孩子？

    一遍遍念叨，轩辕澈终于改了口，却还不是合了轩辕若离的意愿。

    只听轩辕澈笑的开心，喊着“爹爹。”

    轩辕若离不厌其烦的教着“娘亲”，轩辕澈一遍一遍的喊着“爹爹”。

    和谐的场面，温馨的话语，被春风送到了夜未央耳中，夜未央只觉得心里发酸。

    原来当真是轩辕若离的孩子，原来他真的有了孩子。

    胖嘟嘟Ｒ乎乎，活泼可爱，三四岁的样子，竟然能瞒到现在。

    竟然将一个孩子的消息藏的这般严实，轩辕若离费了不少心吧？

    可是轩辕若离为什么将孩子送离身边？现在却又突然接了回来？

    是了，夜未央突然想到，如今皇室的纠纷就等于平息，就算那孩子回来，也不会被波及到。

    轩辕若离之所以送走他，怕是因为害怕皇室的纠纷连累到他，所以才把他远远的送走吧！

    果然是个备受宠爱的孩子呢！若是她的孩子出生，轩辕若离会不会也这般疼爱他？

    还是，因为那是柳青青的孩子，才享受到了轩辕若离极尽宠爱，备受保护？

    她的孩子将会被如何对待？可是她却没有机会了知道了，夜未央已经下定决心离开。

    既然轩辕若离与柳青青相爱，他们还有了孩子，他们还有什么不幸福的呢？

    她这样离开，算是给他们一个成全，也是给她一个成全吧！

    她会带着孩子离开，不让他知道孩子的存在。

    可是小春已经知道了，小春是轩辕若离的人，夜未央知道，她得想想办法，怎么才能让小春不要说出来。

    她离开后，或许轩辕若离会幸福，很快忘记曾经一个和亲的公主，不远千里从幻月国而来，做了他一年的妻子。

    也或许她离开后，轩辕若离会偶尔想起曾经一个和亲的公主，不远千里从幻月国而来，做了一年他相敬如宾的妻子。

    夜未央已经从无尘那里得到消息，老怪与贺云笙就快赶来。

    两日前已经到了城外的一个镇子，现在只怕已经进城了吧！

    只要他们来到，夜未央离开的日子就不远了，这是当初就决定好的，就计划好的。

    而且如今她有了身子，一个人上路恐怕不妥，需要老怪他们的照应。

    只是夜未央放心不下，失踪的上官晓晓和逃脱的轩辕若文，他们又在哪里？他们又怎么办？

    