
    浅蓝色的桌布.浅蓝色的床帐.床上叠的整齐的被子.室内的屏风.无一不是浅蓝色.

    浅蓝色的桌面上还趴着浅蓝色的人.

    从发饰到服装.上官晓晓百无聊赖的趴在桌子上.双手托腮.

    不时叹上一口气.皱着眉头.透露出一丝愁苦.

    可是却无人能理解她此时的烦闷.

    每每上官晓晓出门.总能碰到等在外面的白墨.如此阴魂不散.上官晓晓都要怀疑白墨是不是已经在上官府住下.

    决定既然已经做出.上官晓晓就不可能更改.不必要的见面以后还是不要见了吧.

    多见白墨一次.她的决定就多动摇一分.这种徒增烦恼的事再也不能做.

    即使上官晓晓很想见白墨.

    为了躲避白墨.上官晓晓已经许久不曾出门.就像是与世隔绝一般.不知世事.

    起身绕过屏风.上官晓晓打开衣柜.一抹大红在一堆浅蓝色中间.委实显眼了些.

    上官晓晓伸手将那大红色捧起.打开.显然是一件大红嫁衣.

    胸前绣着鸳鸯.腰带处还坠着流苏.

    纤长的手指在上面游走.花纹平平整整.绣工是顶好的.

    而且出自上官夫人之手.那做嫁衣之人必然也是认真.

    这件嫁衣饱含着她的亲人的心血.若是能穿着这件嫁衣.嫁给她真心去爱的人.上官晓晓无疑会是最幸福的人.

    可是不行.这件嫁衣带着她最亲的人的心血.还有她最亲的人的祝福.可是这并不是得到老天祝福的婚姻.

    现在婚礼还沒有举行.上官晓晓已经预料到这场婚姻会如何收场.悲剧的收场.

    二皇子大婚.未來二皇子妃的嫁衣当然会由宫中來做.但是上官晓晓不想.

    那虽然是一种荣耀.可是得不到祝福的婚姻.不能嫁给最爱的人.上官晓晓希望能穿上上官夫人做的嫁衣.

    这也算是一种无形的安慰吧

    然而很快上官晓晓就会意识到.穿着这件嫁衣出嫁.原來也只是妄想.

    院子里一阵喧哗声传來.上官晓晓收回思绪.仔细的听了听.

    喧哗的声音却來越大.确实是向她的房间内逼近.上官晓晓來不及把嫁衣叠整齐.就随手塞进了柜子里.

    步出房门.“怎么了.”

    婆子丫头已经站了满院.

    “回小姐.是二皇子府來人了.”回话的是上官晓晓的贴身丫头.

    “奴婢们见过上官小姐.上官小姐万福金安.”旁边的话落.其余人连忙行礼.

    其余人当然指的是那些二皇子府上來的下人.

    打狗还要看主人.何况还是二皇子府來的.

    那些下人始终以为.她们高人一等.可是现在见到了上官晓晓.却知道上官晓晓是万万怠慢不得的.

    这可是未來的二皇子妃.二皇子府的女主子.她们以后的死活可全都是眼前的小姑娘一句话的事.

    “二皇子让你们來的.你们來是有什么事吗.”上官晓晓问.

    搞不明白.大婚当前.轩辕若文还有什么事.让下人來跑一趟.

    “是的.二皇子说大婚快要举行.婚前新郎和新娘子是不能见面的.所以让奴婢等接上官小姐过去一见.”

    嘴上这样回答.那老奴婢心里可是在暗笑.

    二皇子对上官小姐可真是上心的很.大婚也就不日举行.竟然在婚前还要求一见.

    看來实在是惦念的很.

    无事不登三宝殿.轩辕若文让府里人过來接她.上官晓晓当然不会认为只是见一面那么简单.

    轩辕若文对她是不是真感情她有岂会不知.就算迟钝了些.一次两次的相处也足以让她感受个彻底.

    只是不知.他不喜欢她.为何还要娶她.

    不过如今已经管不了许多.他娶她.也是她的机会.她千万要把握好了.

    暗暗思量了一番.更想到许久不曾出府.许久不曾见到白墨.

    或许这次出來又能见到他呢.二皇子府的马车白墨不敢造次.上官晓晓也只求远远看他一眼就好.

    “哦.那我们走吧.”不会欲拒还迎.只要想到就这么做了.

    从不拐弯抹角.这就是上官晓晓.

    或许会被人说不矜持.或许会被人在心里嘲笑.可是那么多别人.他们怎么想又与上官晓晓何干呢.

    “上官小姐.这样就走了吗.”那老奴婢的话语有些犹豫.

    并沒有说完全.但是她的意思她以为上官晓晓能知晓.只是想让上官晓晓打扮一下而已.

    然而她显然高估了上官晓晓的领悟能力.只见上官晓晓转回身.满脸困惑.“啊.我们现在不走吗.”

    “走.走.走.这就走.”不好再说什么.老奴婢转身跟上.

    她并不了解眼前的小姑娘.谁知道她刚才的话上官晓晓是不是听懂.也不知道上官晓晓是真的听不明白还是装糊涂.

    來到府门口.一辆马车停在府门前.马车上的标志是二皇子府上的.

    上官晓晓四处张望了一下.并沒有见到日思夜想的人.

    他沒來吗.上官晓晓失落.不自觉间已经停下脚步.

    “上官小姐.该上马车了.”老奴婢瞧见上官晓晓发着呆.出声提醒.

    “嗯.好.”迷糊的表情很快转变过來.上官晓晓上了马车.将马车帘子掀开.

    四处望了望.仍是不见人影.上官晓晓失望的收回手.放下帘子.

    她不知道.白墨为了阻止她与轩辕若文的婚礼.与轩辕若离策划将计划提前进行.

    她不知道.为了计划顺利实施.白墨已经许久沒有睡的安稳.

    她不知道.白墨许多次悄悄潜入她的闺房.看着她又开始丰盈的小脸.喜忧参半.

    她能胖一点.白墨当然开心.可是他不陪着她.她快要嫁给轩辕若文.她还能渐渐丰盈.他又不知道该如何是好.

    她能离开他了吗.他不在她身边.她依然生活的很好.

    马车的颠簸让上官晓晓略感不适.几欲作呕.终于等到马车停下.

    不等车帘掀开.上官晓晓迫不及待掀开帘子跳下马车.

    一手撑着马车.另一手抚着胸口.上官晓晓努力压住呕吐感.

    “上官小姐.你怎么了.”老奴婢刚刚要打开车帘.上官晓晓已经自己跳了下來.

    扶着马车一直沒有说话.神情似有些不适.那老奴婢上前询问.

    上官晓晓与贴身丫头并不亲近.所以出门也不爱带她.今天又是.出來时将贴身丫头留在府中.

    听到询问.上官晓晓也不答话.直到作呕的感觉减轻了许多.上官晓晓才说.“无事.我们走吧.”

    刚刚进了二皇子府.府中的管家就已经迎上來.貌似已等了许久.

    那奴婢退下.上官晓晓由着管家引路.带到花园.

    在花园入口处.那管家就已经离开.

    这是花园沒错.上官晓晓第一次來.眉头却不自觉拧起來.

    从來不曾想到会是这样一番场景.如今早已经入春.上官晓晓以为.二皇子府的花园.就算不是百花齐绽.也该是含苞待放.

    却不想.一眼望去.到处是一片绿.是的.绿.

    一棵棵杨柳随风摇摆着.上官晓晓第一次见过这样的花园.竟然有人能偏爱杨柳如斯.

    轩辕若文此时就坐在亭子里.旁边站了个人.两个人好像在说着什么.

    上官晓晓想着可能不便打扰.于是驻足不前.正好在旁边的石凳上坐下休息.

    等到那人退下.上官晓晓才向轩辕若文走过去.

    可是轩辕若文又在写着什么.也不避开她.不过上官晓晓也沒兴趣去看.

    “晓晓.你來了.你等一下.本宫马上就好.”

    眼前浅蓝色的人影放过.轩辕若文抬头笑笑说.上官晓晓已经走到亭子边.坐下.

    这一等.就已经是半日时光.等轩辕若文放下笔.管家已经找了过來.

    “二皇子.午膳已准备好.”

    “哦.竟然已经是中午了.是本宫不对.晓晓一定等急了吧.”

    轩辕若文站起身.靠近上官晓晓.想拉起上官晓晓的手.

    上官晓晓却起身避开.“二皇子办正事要紧.”

    “呵呵.”轩辕若文干笑两声.无比自然的收回手.“如此我们先去用膳吧.”

    二人一前一后.向着花园外走去.到了饭厅.饭菜已经摆好.可能是怕凉了.每道菜都被盖子盖住.

    轩辕若文走到主位坐好.上官晓晓也由管家领着坐好.

    主子们落座.旁边的婢女把盖子一一揭开.

    摆在上官晓晓面前的菜刚刚打开.一阵鱼腥味扑面而來.

    作呕的感觉再次涌上.比在马车中更为强烈.

    上官晓晓终于忍无可忍.忍不住吐了出來.

    这一下可吓坏了许多人.几个丫头急忙涌上來.刚到就被轩辕若文下令退开.

    “晓晓.你怎么了.”似乎被吓得不轻.轩辕若文满脸菜色.

    只是不知道究竟是因为担心.还是因为看了污秽之物才有了满脸菜色.

    “无事.可能是坐马车颠簸的久了些”

    正欲辩解.上官晓晓的话就已经被轩辕若文打断.

    “怎么能无事呢.还是身体要紧.传太医.”

    后面的三个字.是对着一边的下人说的.

    一个劲的作呕.上官晓晓并沒有精力阻止.也沒有注意到.轩辕若文闪烁着精光的眼.

    ...

    ...

    (天津)

    