
    上官晓晓以为.该知道的总会知道.与其坐立难安的等待.不如主动坦白.

    看着站在眼前的人.反而沒有那么紧张了.“臣女见过二皇子.”

    轩辕若文原本静静的站着.好像面前根本就沒有站着一个人.那个人还是他的未婚妻子.

    等上官晓晓行了礼.轩辕若文才匆忙过去.扶起上官晓晓.“原來是晓晓來了.你我即是未婚夫妻.何需如此客气.”

    知道轩辕若文惺惺作态.上官晓晓懒得计较.而且这次前來还有要事.

    向來直來直去.也不会拐弯抹角.但面前的男子总归是个皇子.面子还要顾及的.

    上官晓晓避开了轩辕若文伸过來的手.告诉他.“麻烦二皇子让他们退下.臣女有话要和二皇子说.”

    轩辕若文似乎对上官晓晓宠爱至极.听了上官晓晓的话不问任何缘由.挥挥手让周围的人全部退下.

    就像看着任性的孩子.轩辕若文给了无尽的包容.“晓晓要说什么.尽管说了便是.”

    “我”我失了清白.你还能不能娶我.

    话在嘴边.上官晓晓突然犹豫起來.

    她本意是想告诉轩辕若文.她昨夜夜宿了小倌馆.丢失了清白.

    这样既可以告知轩辕若文主要的事情.还能帮白墨避嫌.

    可是若是轩辕若文得知她丢失了清白之后不愿意娶她了该怎么办.

    她必须要嫁给轩辕若文.她还有更重要的事情要做.

    可是不告诉他.只要两个人成了婚.轩辕若文必定会发现.

    算了.等到他真的发现再说吧.现在能拖一时是一时.

    想到这里.上官晓晓勉强笑了笑.“沒事.只是想到大婚当前.我有些紧张.想來看看你.”

    轩辕若文仍是宠溺的笑.就像上官晓晓不管怎么胡闹.他都愿意包容所有.

    “那有什么好紧张的.你要是怕婚后会不习惯.可以提前搬过來住.先适应适应.”

    轩辕若文眼神一敛.看不出在想什么.上官晓晓也无心去看.

    只说:“这样似乎不妥.我还是回去上官府吧.”

    过來住吗.但是可以提前查探一些消息.可是二皇子不比其他地方.出入不太方便.上官晓晓拒绝.

    “那是本宫考虑不周.毕竟你我二人未婚.于你闺名有损.”恍然大悟.轩辕若文似才考虑到这层.

    轩辕若文有意留下上官晓晓用饭.上官晓晓推脱.只说日后会经常來二皇子府中走走.

    上官晓晓离开二皇子府后.一路回到丞相府.却在进了自己的院子再次被掳.

    只是被揽了腰身.手脚完全是空闲的.就连嘴也完全可以呼救.

    可是身后熟悉的气息.余光扫到熟悉的黑衣.上官晓晓给他抱.

    一路來到无人的巷口.白墨放下怀里的人.将上官晓晓转个身子.面对面站好.

    “早上为什么不等我.”

    从得知她去了二皇子府.白墨就很气愤.可是又不能去二皇子府要人.只能潜入上官府等着.

    等待的过程中.怒气已经烟消云散.见到她的人.余下的只有心疼.

    白墨放软了语气.轻声询问.

    “等你做什么.”上官晓晓转过头去.不敢直面白墨.

    他都走了.她还等他做什么.

    “你我已经.你既然”不知道怎么说才好.白墨说的有些磕巴.

    最后实在不知道该怎么说.干脆直说重点好了.“我会对你负责.”

    负责.上官晓晓听的好笑.忍不住反问.“你不是不喜欢我吗.如果负责太委屈白小将军了.”

    “喜欢.我喜欢你.晓晓.原本你不是这样子的.”心里的话终于说出口.白墨如释重负.

    只是原本的上官晓晓天真、热情.竟再也找不回來了吗.

    眼睛有些酸涩.努力忍住快要喷涌而出的眼泪.上官晓晓欣喜.可是心里更疼.

    白墨竟然喜欢她.等了那么久.她终于还是等到了吗.可是她却再也不能和白墨在一起.

    若是、若是早些时候白墨能说出这些.两个人或许还有可能.可是如今.上官晓晓就快成为别人的妻子.

    她不能毁婚.更不愿意毁婚.

    能换來白墨的一句喜欢.上官晓晓觉得.就算就此死了也是值得.

    更何况.她此举可能会关系到朝堂之争.或许会帮着白墨报了家仇.或许也能救了白墨的性命.

    白墨喜欢不喜欢上官晓晓不重要.上官晓晓嫁不嫁给白墨也不重要.重要的是她上官晓晓只想让白墨活着.活着就好.

    “是.我已经不是原本的上官晓晓.就算你喜欢我又怎么样.我已经快要成为二皇子妃了.”

    故作冷漠.上官晓晓转过身去.只要不要看他.只要不面对他.她的委屈就还能忍住.

    “我会想办法.你别担心.我会想办法.就算是死.我也会和你死在一起.”

    白墨拉住上官晓晓的手.上官晓晓指尖动了动.最后还是甩开白墨的手.眼泪再也沒忍住.

    上官晓晓哭喊:“可是我一点儿也不想和你一起死.”我不想你死.我只想你好好的活着.白墨.不要这样好不好.

    “可是你丢了清白.被二皇子发现.你以为你还能活的成吗.”

    被上官晓晓的眼泪吓住.更因为她的话生气.白墨语气不觉严厉了些.

    “我不要你管.白墨.我求求你让我嫁给他好不好.当初是你不要我.如今我就要成为别人的妻子.你也不要拦我.就当我求求你好不好.”

    情绪失控.眼泪如决堤的洪水汹涌澎湃.一字一句就像是锥子一样.刺的白墨心里发疼.

    二人最后怎么离开的.已经沒有人知道.白墨只知道千言万语最终只化成一个字.“好.”

    分别回去之后就像是什么事也沒有发生.上官晓晓如以前一样.去了上官夫人的院子.

    知道上官晓晓已经长大.也知道她最近心里难受.上官夫人能做的只是适当的点化以及无言的支持.

    上官晓晓静静的趴在上官夫人的腿上.“娘.”

    “嗯.怎么了.”揉了揉上官晓晓的头发.上官夫人声音温柔.满脸慈爱.

    “沒什么.就是快要出嫁了.女儿舍不得.想叫叫娘.”

    上官晓晓在上官夫人腿上蹭了蹭.满是撒娇的意味.

    不仅出嫁了就见不到了.很快就永远见不到了吧.

    上官晓晓觉得自己很不孝.上官夫人常年寂寞.她不但沒有多陪她几天.还将要把自己送往绝境.

    希望她不在了之后.上官夫人能常常想她.

    她会嫁给轩辕若文.然后帮助轩辕若离得到皇位.然后再了却此生.算是给白墨父母的交代.也算是给白墨的一个交代.

    此时.单纯的上官晓晓还沒意识到.她的想法有多天真.也不知道.计划永远赶不上变化.生活中随时都可能有意外发生.

    既然上官晓晓不愿意说.上官夫人也不逼她.女儿家谁能沒有个心思.只疼宠道.“嗯.晓晓叫.娘听着.”

    “娘.”我心好疼.

    “嗯.”

    “娘.”我好喜欢白墨.

    “嗯.”

    “娘.”可是我不能嫁给他.

    “嗯.”

    “娘.”我爱你.

    “嗯.”

    “娘.”对不起.

    “嗯.”

    上官晓晓眼角再次染上了泪.心中默念:“娘.女儿就当你原谅了哦.原谅女儿的不孝.原谅女儿的自私.”

    清楚的感觉到腿上的湿意.上官夫人只当上官晓晓又想到的白墨.叹了一口气.“既然忘不了.何必勉强自己呢.”

    知道上官夫人说的是什么.上官晓晓不说话.上官夫人也不知她是不想回答.还是沒有听见.

    最近白墨过的很伤情.不仅仅是轩辕若离和楚子钰感觉到了.就连夜未央和鸳儿都看出來了.

    本來话就不多.如今更是多余的话一句都沒有.整个人被打理的还是一丝不苟.只是面色总带着一丝疲累.

    这不.楚子钰与鸳儿出门溜达了一圈.刚到四皇子府.就看到白墨满脸疲惫的站在四皇子府门前.

    “白墨.你在大门口站着为何.虽然最近是非多.四皇子府也不用弄个将军在这当侍卫吧.”

    知道他不开心.难得楚子钰有心讲了个冷笑话.希望白墨能换个表情.

    冷笑话的确很冷.白墨嘴角都沒有扯一下.倒是鸳儿为了配合楚子钰干笑了一声.

    摇了摇头.楚子钰心说傻丫头.口上却佯装打趣.“鸳儿.还是你懂我啊.不像这木头.”

    连个眼神都沒有给.白墨转身进了四皇子府.楚子钰收起玩闹的心思.转身交代鸳儿.“你先回紫云轩.白墨恐怕有事情要讲.我先过去看看.”

    “好.”鸳儿很乖.答应了就想走.

    “回來.”却不想刚刚走两步.又被楚子钰喊住.这人是要干什么.

    鸳儿原地站住.并沒有立刻回去.刚想转过身问楚子钰什么事.楚子钰已经叹了口气走到鸳儿身边.

    用力打开手中的折扇挡住两个人的脸.在鸳儿额头轻轻落下一吻.

    鸳儿脸一红.大庭广众下有些发蒙.还不知道该做什么反应楚子钰已经招手唤來了一边的侍卫.“你送鸳儿姑娘回紫云轩去.”

    ...

    ...

    (天津)

    