
    乌发已经挽好.整个人都已经打理妥当.夜未央静静的坐在桌前.手自然的搭在桌上的软枕上.

    廖太医坐于桌前的另一边.手指搭在夜未央的手腕上.屏气凝神.

    好一会儿.廖太医才收回手.开始收拾药箱.

    前脚刚踏出紫云轩.轩辕若离后脚就跟了出來.

    此时的轩辕若离已经穿戴整齐.粉衣加身.向來一脸温柔的人面色换上了紧张.

    出了紫云轩.轩辕若离才敢开口.“廖太医.若是四皇子妃现在有孕.会怎么样.”

    廖太医沉吟了一会儿.才说道.“四皇子妃的身体已无大碍.不过关于生育之事.四皇子还是再迟一点方才妥当.”

    不明白轩辕若离为何突然询问这些.皇室的血脉固然重要.但是如今局势不稳

    算了.这些都不是他一个太医该关心的.四皇子想知道什么他便如实禀告便是.

    “那若是四皇子妃现在有孕.会不会有什么危险.”想到昨夜他所作所为.对夜未央的情况实在不放心.

    万一她因为此次有了身孕.她会不会有危险.他不敢冒险.急需一个确切的消息.

    听了轩辕若离的问话.廖太医不明白了.“下官刚刚诊断.四皇子妃沒有身孕.”

    不知道该怎么解释.现在喝避子汤必定已來不及.轩辕若离干脆挥了挥手.“你下去吧.”

    若是现在给夜未央饮下避子汤.不仅必定沒有效果.恐怕还会伤了她的心.

    上次就是为了避免夜未央伤心.轩辕若离才沒有将她暂时不能生育一事告诉她.

    既然她不知道.若是让她喝那些东西她必定也会伤心.若是将实话告诉她.轩辕若离有些犹豫.

    算了.事已至此.已经无法改变什么.还是多多关注夜未央的情况.今后小心就是.何必还给她增添烦恼.

    转身又向紫云轩走去.大清早这样一闹.连早膳都还沒用.估计未央该饿了吧.

    早上轩辕若离那么一喊.惊了院中的夜未央和其他众人.

    还以为轩辕若离出了什么事.顾不得询问.小春急急忙忙出去请太医.夜未央也顾不上尴尬直接冲进了房里.

    “出了什么事.”见轩辕若离满脸惊慌.夜未央急忙问出口.

    抬起头看了看夜未央.轩辕若离并不回答.继续整理着身上的衣服.鸳儿见了连忙过來帮着忙活.

    本來以为轩辕若离出了什么事.可是等小春带了廖太医过來.询问之下轩辕若离并沒问題.而是让廖太医给夜未央把脉.

    “我沒事儿啊.”夜未央只觉得莫名其妙.可是看轩辕若离满脸焦急.仍由轩辕若离将她按坐在椅子上.

    乖乖让廖太医把了脉.看见轩辕若离随廖太医出去.更是一头雾水.

    正满心疑惑之际.正巧轩辕若离已经回來.“未央.饿了吧.先用饭吧.”

    “我怎么了.干嘛要给我把脉.”回來的刚好.先把想问的问了.轩辕若离别想转移话題.

    夜未央一脸坚定.轩辕若离知道躲不过.走到她身边将夜未央揽进怀里.

    夜未央抗拒.轩辕若离只好将她按坐在桌前.“我们边吃边说.”

    饭菜已经被鸳儿端上來一一放好.很简单.两碗小米粥.一碟糕点.两样小菜.

    虽然简单.倒也上口.

    “我只是担心你的身体.所以才让太医过來帮你看看.”不想气氛太过沉默.轩辕若离主动开口.

    说來不是实话.却是让人安心的回答.

    “然后呢.”看他一脸淡定的回來.想來她的身体沒有什么问題.

    果然.只听轩辕若离继续说.“廖太医说.你身体恢复的很好.”

    这样一闹.倒避免了预期中的尴尬.二人相处也自在了许多.

    同样的遭遇.烟雨楼显然比紫云轩糟糕了许多.

    白墨和上官晓晓两个人晚上睡的晚了些.娇贵的千金小姐精力显然敌不过少年将军.差距太明显.

    上官晓晓昨夜是哭着入睡的.醒來更是带着核桃眼.

    不舒服.上官晓晓不想动.身边的位置已经凉透.白墨想來已经离开了许久.

    心底是难言的失落和痛苦.他还是走了吗.

    摸了摸旁边的枕头.强撑着身体上官晓晓爬起來.

    外面有人听到动静.隔着房门问.“姑娘醒了吗.要奴婢伺候起來吗.”

    说着就就要推开房门.

    上官晓晓连忙用被子缠紧身子.大喊.“你不要进來.”

    以为上官晓晓是害羞.那女子乖乖退了出去.“那奴婢去给姑娘端些吃的进來.”

    说完转身离去.

    上官晓晓担心有人认出自己.夜宿青楼不说还失了清白.

    虽然那男子是她所爱.可是如今他却走了.

    “白墨.你就当真什么也不愿意与我说吗.你就如此不愿见到我吗.”上官晓晓在心中呐喊.

    可是又不禁自嘲一笑.此事若是传出.只怕会毁了他一世英名.

    他与轩辕若文本就敌对.如今他又碰了他的未婚妻子.只怕事情更复杂了吧.

    轩辕若文不会放了他.尽管轩辕若离会给白墨鱼撑腰.但这次终归是白墨理亏.

    一世英名毁于一旦.不.她不能害了他.这件事情不能给任何人知道.即使白墨不爱她.

    上官晓晓不知道.白墨又岂会毁了她.

    早上因为临时有事.才安排了可靠之人在这里守着.等着她.照顾她.

    可是她不知道.所以等脚步声消失才快速穿好了衣服.打开门悄悄溜了出去.

    夜间青楼满座.早上却是寂静的.大厅几乎无人.上官晓晓走的很顺利.

    等白墨回來的时候.房间已经空无一人.语烟、雨研二人远远走來一无所觉.

    还径自调笑着.“少年的将军果然名不虚传.人家姑娘现在还沒醒吗.”

    走到门口却愣住.空荡荡的房间连只苍蝇都沒有.哪里还有什么姑娘.

    语烟讶然.“她竟然走了.”抬起手衣袖半掩面.樱桃小口因惊讶而微微张开.最让人移不开视线的是一双妩媚的大眼.

    雨研也耐不住.“怪哉怪哉.传说上官小姐不是爱白小将军至深吗.既然情深至此.而且又坦诚相待.为何醒來不等白小将军回來再走.难不成真的移情别恋.”

    一双凤眼宛若两汪深潭.嘴角带笑浅笑嫣然.

    看着妹妹口无遮拦.语烟连忙一巴掌拍了过去.动作轻柔并沒有真的打疼雨研.更沒有成功止住雨研的话.

    就像说上瘾一样.语烟继续说道.“也是.上官小姐缠了咱们白小将军那么久.人家白小将军也不表个态.这醒來更沒有见到人.八成以为她心心念念的白小将军不要她.伤心的离开了.”

    说完还惋惜的摇了摇头.跟白小将军不要她了似的.

    害怕白墨恼羞成怒拍飞了妹妹.语烟连忙拉了雨研就跑.心中不停的嚷嚷.“这妹妹沒救了.沒救了.”

    沒空理会雨研瞎搅合.仍凭她们俩打趣白墨始终不做声.

    但是雨研的话虽然是乱说.总归是提醒了他.

    看着还候在一边的丫环.白墨问.“你可告诉她让她在这里等我.”

    这丫环正是白墨走之前交代守在这里的.让她照顾好上官晓晓.怕上官晓晓不舒服让她随时留意.

    还害怕上官晓晓离开.不肯等他.

    “沒有.姑娘醒來奴婢刚准备进去.可是姑娘不让奴婢进去.奴婢想着姑娘可能是害羞就沒再进去.只和姑娘说去给她准备写吃食.”

    那丫环说到害羞是还抬头偷偷看了白墨一眼.

    白墨被那一眼看到不自在.左手成拳挡在嘴边干咳了一声.“我知道了.你先下去吧.”

    等那丫环离开.白墨竟有些脸红.

    可是无心在意这些.雨研的话还不停的回放在脑海..

    八成以为她心心念念的白小将军不要她.伤心的离开了.

    八成以为她心心念念的白小将军不要她.伤心的离开了.

    反反复复都是这句话.像个魔咒一般挥之不去.

    白墨已经想得很明白.既然上官晓晓爱他.他也爱她.他又夺了他的清白.他怎么能不负责.

    他会和若离说.此次的争斗他会退出.他会将军权暂且交出.那时候虽然他不参与.上官丞相仍然会绳之以法.

    他会和上官晓晓说明白.只要她同意.他会好好待她.

    现在赶过去.或许还來得及.事不宜迟.白墨出了烟雨楼.向着上官府的方向追去.

    然而等白墨追到上官府.甚至潜入了上官晓晓的闺房都不见上官晓晓的身影.无奈之下只得离去.

    害怕上官晓晓想不开会有不测.白墨连忙回去安排人手秘密调查.

    上官晓晓的身份毕竟不同.之前是丞相之女想要明目张胆的找都已经不便.

    如今更是被未來二皇子妃的名义加身.明目张胆的找更不适合

    二皇子妃.二皇子妃.如今提起來.这称谓不是一般的刺耳.白墨焦急的心又被烦躁覆盖.

    焦急的等待着消息.等到有探子回來时.却不想答案如此出人意料.那探子回答.“上官小姐此刻正在二皇子府.”

    是的.当白墨满心焦灼的四处寻找她时.上官晓晓已经将自己打理妥当去了二皇子府.

    ...

    ...

    (天津)

    