
    上午的皇城还很热闹.行人一个挨着一个显的拥堵的很.

    寒冬腊月在家里闷了一个冬天.因为春天的到來气温开始回暖.

    改岁已过.储存在家里的许多东西都快要用完.

    天气甚好.许多人终于耐不住去往市集凑个热闹.

    对于许多人來说.这其实是个万分平常的一天.可是对于另一些人來说几乎被吓破了胆.

    飞驰的骏马从远处奔來.看见的行人纷纷回避.

    有那沒看见的.察觉到人群的躁动也会望上一眼.让路回避.

    也有那些沒來得及的.眼睁睁的看见那青衣男子踏马而來.吓得手脚冰凉瞳孔收缩.

    好在那青衣男子骑术很好.虽然街头有撞破的小摊.吓破胆的行人.可是受伤事件并沒有发生.

    马上的楚子钰心急如焚.可是街上的行人摩肩擦踵他不得不放下马速.只觉得的不是很长的街道走的却是一生那样漫长.

    好不容易穿过了人群.楚子钰猛力一甩马鞭绝尘而去.

    今日这是怎么了.不久前青衣男子纵马造成了不小的骚乱.现在一队官兵又匆匆而來.

    那当先骑在马上的满脸着急之色的男子看起來甚是眼熟.很快人群中有人认出來“咦.那不是四皇子吗.”

    随着马蹄的嘚嘚声越來越近.众人抬脸望去.这可不就是四皇子.

    只是不知道四皇子一脸着急是为了何事.

    就算是沒见过他的人也听过有关于他的事.听说喜穿粉衣.这娇嫩的颜色却并不能把他装扮的女气.

    而且这四皇子长的俊俏.还很温柔.这一身粉衣更是将他柔和的形象显露无疑.

    虽不是女子.却比许多女子更适合那娇嫩的粉色.

    他就像是一缕清风.走到哪里哪里能感受到轻松惬意.又有何人见过他此番着急的模样.

    连官兵都出动了.想必是遇到了什么不得了的麻烦吧.

    想到这层百姓都纷纷让路.本书首发來自.第一时间看.

    还好之前青衣人策马那么一闯.街道上的行人少了许多.轩辕若离这再一走顺畅了不少.

    出了城.轩辕若离带着官兵來到河边.听到河中的侍卫禀报尚无消息.挥了挥手换了一批人下去.

    轩辕若离回府來不及弄清事情的始末.就让府中的侍卫下水找人.他则带了另一批官兵绕到城外接应.

    顺着水流的方向一路找到城外.侍卫的体能都快要承受不了.还好轩辕若离及时赶到将他们换了下來.

    还是沒有消息吗.轩辕若离着急的怎可能单单是面上.整颗心都狠狠的揪着.

    此时听到沒有消息只怕是凶多吉少.连藏在袖子中的手也开始抖起來.

    握了握拳头轩辕若离企图让自己冷静.可是压根就冷静不了.

    就在绝望之际.远处马蹄声再次响起.

    沒有心情过多关注.轩辕若离紧紧的注视着水中的情况.

    可是那马蹄声却是那般的不甘寂寞.远远的便开始喊.“若离.若离.”

    子钰的声音.子钰不是先去找人去了吗.难道是有消息了.

    满怀希望的转过头去.轩辕若离只觉得就像是冰天雪地里突然百花齐绽.原本被绝望侵入了四肢百骸.突然又获得了新生.

    还好.还好楚子钰并沒有令他失望.远远的他便看见楚子钰马上一抹红色的身影.

    虽然他早上离开时她还不曾醒來.他还不知道今天她会穿什么颜色的衣服.会做何种打扮.

    但是他就知道那就是她.说不出來为什么.就是那种感觉.

    “都上來吧.”挥了挥手.轩辕若离踏马迎了上去.

    双眼紧闭.面色苍白.在水中泡的久了皮肤都有些浮肿.

    看起來毫无生气.轩辕若离突然不敢面对.觉得比沒找到还要恐惧.

    那时候.那时候至少还敢心存希望.可是现在呢.轩辕若离不敢看、也不敢想.

    身体颤抖的越发厉害.轩辕若离伸出抖个不停的手指.向夜未央鼻息探去.

    每每靠近了一些又突然远离.不敢面对事实的真相.

    如此反复几次.楚子钰看不下去了.“四皇子妃还有气.”

    宛如幽静的山谷突然传來天籁之音.轩辕若离只觉得似乎从來沒有听过如此动听的话语.

    想要确认楚子钰所说的真实性.轩辕若离不再犹豫将手探了过去.

    果然.轩辕若离长舒了口气.虽然气息十分微弱但是鼻息尚存.

    从楚子钰怀里接过令他焦虑许久的女子.从來不奢求什么的他却仿佛拥有了全世界.

    尽管怀中的女子全身冰冷毫无人气.被泡了那么久更失去了原先的美貌.

    浮肿的脸更为她添加了许多丑陋.但是他不在乎.只要她还是她.就算她此番模样有些吓人.但她终究是她.是他轩辕若离的妻子.

    刻骨的冰寒从衣袍渐渐渗透到身体.轩辕若离猛地一打颤.

    解开披风和外袍.将怀里的女子贴在怀里搂紧.衣服包牢.“子钰.你先快一点去把寥太医带进府里.”

    “好.”知道夜未央鼻息微弱.再也不耽搁楚子钰策马离去.

    运气内力好替怀中的女子暖暖身子.轩辕若离刚要走再次被喊住.

    不知从哪儿得到消息的白墨也赶了过來.看见轩辕若离怀中的女子略微放了下心.

    知道夜未央已经找到.还沒來得及说话轩辕若离已经当先开口.“我先带未央回府.后面的事情你帮着收拾一下.”

    沒等白墨回答就已经离开.

    他轩辕若离从沒有强求过什么.从沒有想要过什么.

    原本以为对抗了轩辕若文.扶持了青青和澈儿.再找个山清水秀的地方生活.逍遥自在如此便是一生.

    平淡.惬意.就很满足.

    或许有幸他还能找到一个心爱的女子.不注重繁文缛节.不拘泥世俗之礼.

    可能那个女子温柔如春水.也可能那个女子坚强的像腊月的梅.

    无论她是哪一种女子.她也是他轩辕若离选定的妻子.

    怀中的女子的闯入完全就是他生命中的意外.毫无征兆.又让他措手不及.

    他当初想.就算她是个被宠爱的任性到无礼的女子.就算她是被宫廷之礼拘束的毫无生趣的女子.那他也只能扔下.

    因为即将到多事之秋.他不能平白助长了轩辕若文的势力.

    他可以保证娶了夜未央之后.朝廷之争不借助她身后的势力.可是轩辕若文呢.他不敢保证.

    所以联姻的消息刚刚传出.轩辕若文沒有反应之时他就进宫去求了这场婚事.

    还好他去的早.还好有皇后为他周旋.他如愿娶了怀中的女子.

    起初他娶她并沒有打算真的接近她.只是将她娶回來而已.

    若是以后尘埃落定.她愿意离开他.他会放她离开.

    而且她本就是一国公主.幻月国独有的公主.

    就算她以后回国.以她的身份必然有一个能生存的环境吧.

    夜天宇与穆天香的故事流传于各国.轩辕若离早已听闻.穆天香已故.若是夜未央回去他们父女必然都很开心.

    你看.他都已经为她想好了后路.可是她为什么不是自己想象的那个样子.为什么不如他想象的那么像个公主呢.

    途中遇刺脱险.为了试探她的武功.他在她下轿的时候牵了她的手.

    新婚之夜他本打算进去新房看一眼就走.就当是为了维护两国的面子.可是她却说出那样一番话來.

    轩辕若离还记得那时候他以去书房处理事务的借口离开.让她不必再等.其实说的又岂会是只那一晚上.只怕是以后都不必等.

    可是那女子却在自己要走时说出那样的话.他记得她当时说.“你多虑了.我自然不想等你”

    那样的当然处之.看透了他的借口.让他看起來就像是个小丑.

    可是堂堂四皇子又怎么能沒见过几回风浪.他同意了她伪装成同房的要求.

    后來她更是打破了他固有的认知.竟然半夜偷偷逛青楼.

    他当初怎么会那样想.竟然会想到她是拘泥于宫廷之礼的皇家公主.

    竟然认为她必然很无趣.结果呢.不但不无趣.她的生活还很有趣的很呢

    那种地方怎么是姑娘家去的.为了避免这种事情再次发生.为了避免再有类似事情会传入宫廷.他不得不时时看住她.

    可能被憋闷的久了.时常他从外面回來总能看见她带着丫鬟做一些荒唐事.令人哭笑不得.

    他已经发现她是个闲不住的.她那么爱玩闹.天天憋闷着必定郁闷的紧吧.

    于是他决定等手边的事情处理好就带她出去放松放松.

    他可以带她去秋猎山.那里正是一个武者可以得到快意的地方.她若去了必然开心的紧吧.

    现在想來.那时候他就担心她会不会郁闷.那时候就想到带她去放松.那时候只要无事就想回到紫云轩.那时候看她荒唐他会乐不思蜀.

    那时候能照顾到她的心情.想必他对她已经上了心罢.

    可是他却沒有想到.他那时候的好心.带给他与她的并不是快乐.带给她的是痛苦.带给他的更是噩梦.

    ...

    ...

    (天津)

    