
    几家欢喜几家愁，不知不觉夜未央在皇位上已经坐了整月有余。

    看了看手上的奏折，夜未央将其随手放在一边，揉了揉额头，脸上现出几分愁苦之色。

    鸳儿端了几碟点心过来，见状，将点心放于桌上，走到夜未央身后帮着她揉着额角。

    “女皇，可是遇到了烦心之事”一个多月的时间，鸳儿早就习惯了夜未央的新称呼。

    对于称呼的转变，夜未央也早已经习惯，“奏折上说仓冥国的皇帝驾崩，新皇已经登基。”

    “哦，登基的是太子吗”听见仓冥国，鸳儿首先想到的便是太子南无渊。

    毕竟仓冥国，左右鸳儿也只不过认识一个南无渊，既然皇帝驾崩，太子登基理所当然。

    “就是他。”夜未央敲了敲脑袋，一脸沉思。

    “他登基挺好的啊他近些年和女皇比较要好，两国的关系或许还能缓和，幻月就安全许多。”

    一边为夜未央揉额角，一边分析，鸳儿不知道夜未央在烦恼什么。

    一番言论却被夜未央否定，“事情不会如此简单，那仓冥国老皇帝晚年昏庸无道，不可能再生一统天下的野心，所以想一统天下吞我幻月的，必然是太子南无渊。”

    “现在老皇帝驾崩，南无渊登基，没有了束缚，我担心。”

    敲了敲脑袋，夜未央轻叹，“希望轩辕若离还能念些旧情吧，不然除了兵来将挡水来土掩，别无它法。”

    一番言论说的鸳儿更加糊涂，可是又不知道说些什么，鸳儿唯有沉默。

    “楚子钰呢”突然想起来这么一个人，夜未央开口问。

    “不知道，估计不是看书就在练剑，怎么了”鸳儿疑惑。

    原本想让楚子钰过来一起商议一下，看看有无他法，最终想想，还是作罢。

    只是拿出另一本奏折打开，口中回道，“无事，只是随口问问。”

    刚刚的事情已经很是让她烦恼，接下来入目的内容更是让她烦恼。

    夜未央打开奏折，上面竟然写着让她纳妃，烦不胜烦，夜未央再次换了一本奏折。

    然而这次的内容却是一样，连翻了许多本，竟然都是强烈要求夜未央纳妃。

    什么“皇室子嗣单薄”，什么“为皇家开枝散叶”，什么“国不可无妃，国不可无后”。

    各种措辞五花八门应有尽有，满朝文武难得一心，齐心协力的夜未央都要“感动”。

    果然国泰民安，各位大臣都太闲了吗国事不管却都管到她的私事上去了。

    直接无视了这些奏折，夜未央离开御书房，回了寝宫。

    结果第二日早朝，百官提出的还是相同的问题，还说别人的婚姻是私事，可是女皇立妃立后，为皇家开枝散叶就是国事。

    原来她责任如此重大，一个女人就算开枝散叶又能有多少孩子，这些迂腐的人，真当她夜未央是猪吗

    早朝不欢而散，回去继续批阅奏章，结果还是让她纳妃立后，夜未央濒临愤怒的边缘。

    这种生活连续维持几日，朝堂的硝烟越来越浓烈，夜未央终于忍无可忍。

    这一天，御书房中的夜未央随手翻了翻桌上的奏折，一个想法突然生了出来。

    “鸳儿，我们离宫吧”

    鸳儿当场震惊，好一会儿才能找回声音。

    “又要出宫玩女皇，您现在可是女皇，哪能说离宫又离宫，而且这登基是您自己选的，要是就这样走了，那国家怎么办太上皇怎么办文武大臣怎么办”

    听鸳儿说完，夜未央笑，敲了敲鸳儿的脑袋，“你胡说什么呢我们只是去接小公主回宫。”

    从抽屉中拿出一张纸在手上把玩着，这正是前几日贺云笙传来的信。

    信上说上官瑾言的病情好转，既然病情好转，总算可以回宫了吧

    只要上官瑾言可以回来，夜轻瑜自然也就可以回来，夜未央可是想女儿很久了呢

    那丫头之前竟然因为上官瑾言不愿意回宫，见上官瑾言比见娘亲还亲，夜未央吃醋了。

    只是，如果把孩子接回宫，楚子钰必然会知晓。

    虽然夜未央早已经严令禁止宫中人谈论此事，但是自古以来，皇宫中是非就多，又怎么可能没有人偷偷谈论

    想必楚子钰早就听到了风声，只是风言风语传多了就会变味，他只是不能确定而已。

    当初楚子钰追到幻月国，已经是一年之后，那时候夜轻瑜和上官瑾言也离开没多少日子。

    因为怕消息传到轩辕若离那里，谈论夜轻瑜的事情就在宫内禁止，夜天宇还为此换了一批宫人。

    新来的宫人不清楚当日之事，听了些风言风语后出现了许多版本。

    有的人说夜未央生了双生子，又有人说那双生子是夜未央带回来一个姑娘生的。

    还有人说夜未央和那个姑娘同一天生了孩子，不过体弱多病，现在不知道去了哪里。

    还有许多，总之听的版本多了，楚子钰都已经不确定了。

    想问鸳儿，但是鸳儿和夜未央的关系，他又不想让鸳儿为难，只好作罢。

    暗中调查，可是每个人的说辞都不一样，不知道相信谁，楚子钰只要放弃。

    现在又要接她们回来，当初隐瞒的已经掩藏不了了。

    掩藏不了就掩藏不了吧，夜未央不想再受离别之苦，再不接回夜轻瑜，只怕夜轻瑜长大都要不知道她是谁了。

    而且当初她只是个公主，现在她是个女皇了，就算轩辕若离知道她有了女儿又能如何

    总要顾忌到一点帝王的颜面不是

    因为纳妃一事被百官催的烦不胜烦，如今亲人快要得见，回来后相聚一团，夜未央心情好转。

    “鸳儿，你快快收拾一下包裹，我们马上启程，至于楚子钰，你就知会他一声让他留在宫中吧”

    “好。”鸳儿转身匆匆离去。

    夜未央准备好笔墨，嘴角挂着贼笑，提笔在桌岸上写着什么。

    当然，若有看见的人，明日能留在宫中，看见明月宫的百官等着夜未央上朝，结果只等到女皇出宫接女罢朝的圣旨的时候，就知道夜未央现在写的是什么了。

    那时候各位官员绞尽脑汁想了许多措辞，希望夜未央答应纳妃，结果夜未央却潇洒的离宫了。

    已经做了万全准备，却没有用上，心里的郁闷可想而知。

    可是夜未央必须要纳妃，他们家可还有儿子呢

    “终于出宫了，终于摆脱那些老迂腐了。”幻月国皇城外的那车上，夜未央的心情那是一个舒爽。

    鸳儿听了低笑，“他们的确是老迂腐，哈哈”

    “就是，别以为我不知道他们打的哪些主意。”无非就是送儿子进宫吗夜未央微嗤。

    想到她的现状，再想想夜天宇，以前后宫只有穆天香一个人，穆天香去世，夜天宇的后宫干脆连一个妃嫔都没有了。

    从拥有穆天香，到失去穆天香，一直的从一而终，夜天宇必然也被那些老顽固逼了许多次。

    夜天宇能够始终如一，必然下了许多功夫，如今夜未央总算体会到夜天宇当初的处境了。

    心里默念，“我父皇为了母后，当真是不容易啊”

    “不过道高一尺魔高一丈，任凭那些老迂腐折腾，女皇你不还是摆脱了他们，逃出来了吗”

    鸳儿偷笑。

    “你不懂，又不是可以一直不回去，怎么摆脱得了，回去之后还不是照样要被他们念叨。”

    一脸苦闷，深深叹了口气夜未央很是烦恼。

    “那不如趁着接小公主的机会，在外面多玩几日”鸳儿想了想，觉得这主意可行。

    能拖一日是一日，总好过早回去早面对。

    却被夜未央否认，“不妥，朝中事情还需处理，此次出来不能逗留太久。”

    能出来几日已经是奢侈，夜未央又怎么能奢望太多

    能够血亲团圆，有父皇，有孩子，老天已经给了她莫大的恩赐。

    “哦。”鸳儿不知道该怎么安慰夜未央，被责任绑住，所以觉得夜未央现在很辛苦。

    一路上两个人又有一搭没一搭的闲聊着，是时不时再吃上一点点心，倒也舒心。

    马车奔驰而去，直到了一处山下，马车才停下。

    此地位于幻月国和云雀过的交界处，眼前巨大的山脉也是两国默认的国界。

    虽然山脉偏远了许多，但是对于夜未央来说，并不陌生。

    这里正是她儿时常待的地方，在这里有人教她习武，她在这里度过了许多的日日夜夜，还有鸳儿。

    如今她的女儿也在这里，这个她曾经待过的地方，充满了许多儿时的回忆。

    就要见到心尖上的人，夜未央高兴，让鸳儿打发了车夫，“鸳儿，你把车夫打发离开吧。”

    “是。”鸳儿应下，当真打发了车夫走。

    那车夫心里奇怪，两个女子，一看就是富贵人家的小姐和丫头，偏偏跑到荒山野岭来做什么

    担心两个人的安危，那车夫出声，“这里太过偏僻，两个姑娘家实在不安全，姑娘们还是离开吧”

    宫外随便找的车夫，心肠这么好，果然幻月国民风淳朴吗

    若是当初上官晓晓遇见的是这样的车夫，该有多好

    ...

    (天津)

    