
    “未央.你去哪儿了.”

    紫云轩找不到夜未央.轩辕若离刚刚才出來.就看见夜未央带着鸳儿远远走來.

    连忙迎上去.轩辕若离问.

    “后天就是晓晓大婚了.我去看看她.”

    脚步顿了顿.夜未央继续向前走.轩辕若离紧紧跟在身后.

    想到白墨最近的反常.轩辕若离试探的问了一问.“上官晓晓.她怎么样.”

    夜未央看了轩辕若离一眼.“晓晓去了二皇子府.沒有回上官府.”

    眉头皱了皱.轩辕若离不太明白.“他们不是要大婚了吗.婚前新人是不能见面的.他们二人这是在做什么.”

    沒有人再说话.两个人回到紫云轩.

    又如往常一样.夜未央在杏树下的躺椅上躺下.轩辕若离只要无事.就过來陪她.

    两个人也不说话.一个小憩.一个看书.静静的待在一起.倒也很好.

    刚刚躺下.睡意就已经袭來.不知道怎么回事.夜未央最近困顿的很.总是睡不够.

    反正也无事.闭上眼睛.夜未央很快睡去.

    一页书刚刚看完.身边平稳的呼吸声已经传來.轩辕若离看过去.夜未央已经睡熟.

    鸳儿从房间里拿來毯子.轩辕若离接过.给夜未央盖好.继续翻动手中的书页.

    担心夜未央身体吃不消.那晚之后.轩辕若离并沒有动她.只是搂着她睡.

    只要她在他怀里.他就莫名安心.

    起初她紧张.常常睡不好.只要他有什么动作她就会醒來.轩辕若离知道.

    估计是经常惊醒沒休息好.最近终于睡安稳了许多.夜未央只要躺下.很快就能睡着.

    不管是在晚上.还是白天.

    喇叭吹奏出喜庆的乐曲.因为上官晓晓并沒有回上官府出嫁.所以此时她是从二皇子府被花轿抬出的.

    因为心里有太多事情想不通.上官晓晓根本就睡不好.起床的时候难免憔悴了许多.

    几个喜娘把上官晓晓拉往梳妆台前.认真的侍弄着.

    一点一点.上官晓晓看着镜子里越來越美的女子.觉得那已经不再是她.

    一身红妆.往日的稚气褪去了许多.多了些许成熟抚媚.

    到处一片喜庆.这些都归这个女子所有.可是这个女子毫无喜色.比起以往.淡漠了许多.

    装扮妥帖以后.上官晓晓由喜娘扶着.被众人簇拥着上了花轿.

    按照轩辕若文的意思.花轿从二皇子府出去.绕着皇城走一圈再回來.

    此刻花轿正好经过四皇子府.白墨正在四皇子府与轩辕若离商量着事情.

    听到外面传來的敲打吹奏声.不自觉捏紧了拳头.

    楚子钰看见摇了摇头.

    轩辕若离拍了拍白墨的肩膀.“事情就这样进行吧.我去看未央弄好了沒有.不管婚礼能不能成功举行.参加还是要参加的.”

    从书房走出.夜未央已经从紫云轩过來.站在转角处那里.不知道等了多久.

    “站在这里做什么.怎么不去叫我.”

    “我想着你可能有事情商量.就站在这里等一会儿.你们好了吗.”

    其实夜未央也刚刚办妥事情.一大早轩辕若离就钻进了书房.她放了信给无尘.

    从无尘那里得到消息.老怪和贺云笙也正在赶來.

    为了以防万一.夜未央叮嘱了无尘隐在二皇子府.

    大婚这日不知道会不会有什么特别的事情发生.不过不管怎么样还是防着点比较好.

    人多杂乱.夜未央嘱咐无尘务必要见机行事.必要时可以救下鸳儿或者上官晓晓.

    无尘刚刚已经來过.现在估计已经去了二皇子府.夜未央想着反正出來都出來了.就干脆不回紫云轩了.

    带着鸳儿一路向书房走去.远远看去.书房的门还紧闭.几个人可能还沒出來.

    许多事轩辕若离并不想让她知道.夜未央知道.于是也不方便去找他.

    与鸳儿就在拐角处等他出來.

    终于等到房门打开.轩辕若离、楚子钰、白墨竟一个也沒有缺.

    “好了.我们走吧.婚礼应该快开始了.”轩辕若离拉住夜未央的手.向前走去.

    而被拉住手的夜未央.手指也只是颤了颤.

    于是.一大批人向着二皇子府迈进.

    到达二皇子府的时候.花轿还沒有回來.只有轩辕若文一身大红喜袍满面红光.

    咋一看还真像是娶到心仪女子的新郎官.只除了.他的双眸里隐藏的冰寒.

    满朝文武纷纷來贺.唱礼单的礼官还奋力吆喝着.“林海洋林尚书赠玉如意一对.”

    “”

    “白墨白将军赠观音像一座.”

    “楚子钰楚公子赠东海夜明珠一粒.”

    “四皇子携四皇子妃赠黄金万两.蓝田玉一对.百鸟朝凤图一幅.”

    听到唱礼声.轩辕若文急忙迎上來.“四弟.四弟妹.你们來了.”

    身后看了看.并沒有看到想看的人.“四弟”青青沒有过來了.

    轩辕若文欲言又止.看的轩辕若离、夜未央等人莫名其妙.

    “二哥.怎么了.”轩辕若离问.

    “哦.无事.进去吧.”

    轩辕若文笑了笑.客气的说道.“四弟妹这还是第一次來二哥这府上呢.”

    “四弟.你这成婚赶到了二哥的前头.下一个喜事.可怎么也要给二哥留在前头.哈哈.”

    青青沒來倒也好.今天的新婚注定就不平静.到时候人多眼杂.一个顾虑不到就可能伤到她.

    城里多了那么多人果然不是那么简单.昨日收到消息.这些人都是轩辕若离授意进城的.

    烟雨楼竟然也是轩辕若离的.这次的花魁选择恩客根本就是个幌子.怪不得多次提出清城.轩辕若离都以各种理由阻止.

    夜长梦多.那些人已经來了那么久的时间.估计早有准备.而轩辕若文昨夜才查到线索.

    更是彻夜未眠.一直在策划如何应对.就趁今日大婚.杀他们个措手不及.

    刚好今日众人都在这里.可以一网打尽.也省得费心费力.

    刀剑不长眼.有可能会误伤柳青青这是其一.

    还有就是.不管这次的大婚是不是能够如期完成.轩辕若文都不想让柳青青看见他成婚.

    就算柳青青不知道轩辕若文喜欢她.就算柳青青不喜欢轩辕若文.

    轩辕若文查出城里的人是早晚的事.只不过他不知道.昨夜能拿到确切的消息.完全是因为轩辕若离让人故意泄露出去.

    轩辕若文也不知道.轩辕若离他们早已经准备好了各种后路.

    这次就算轩辕若文不主动挑事.轩辕若离他们也会主动出击.

    只是轩辕若离他们在赌.也在等.他们赌轩辕若文会先耐不住.等轩辕若文主动出击.

    听了轩辕若文的话.轩辕若离干笑笑.“二哥说笑了.”

    这一语双关的话.不知道下个喜事是生子呢.还是皇位呢.

    不过看如今的情况.皇位的可能更大一些吧.

    正在此时.吹奏声远远传來.轩辕若文连忙转身迎了上去.站在府门口.专注的看着花轿慢慢过來.

    终于花轿停稳.轩辕若文从一边的随从手中拿过弓箭.瞄准射在轿顶.

    又把弓箭交给一边.看着喜娘拉开轿门.把上官晓晓扶下來.

    轩辕若文有意无意瞄了白墨一眼.看见白墨握紧到发白的拳头.心里冷笑.

    这就受不了了.马上有你更不能接受的.

    上官晓晓.还有她腹中的胎儿.这可是他轩辕若文今日最重要的筹码.

    白墨.你究竟会做出什么样的选择呢.

    每个人都自以为掌握了必胜的筹码.都以为胜券在握.然而故事如何收尾.还是看上天如何掌握.

    被喜娘扶出花轿.一匹红绸被塞进上官晓晓手中.上官晓晓手抖了抖.还是小心的握好.

    被喜娘扶着.红盖头的缝隙中能看见脚尖前方燃烧的正旺的火盆.

    上官晓晓抬脚刚要跨过去.却突然天旋地转.已经被轩辕若文拦腰抱起.

    大红盖头险些滑落.上官晓晓急忙伸手捂住.就在那一瞬间.一道黑色的身影落入眼中.

    他也來了吗.是呢.堂堂二皇子大婚.他身为将军怎么可能不來呢.

    原本想要挣扎下地的上官晓晓停止了动作.就此让轩辕若文抱着跨过火盆.羡慕了许多人.

    众人的艳羡声中.一滴泪从上官晓晓眼角滑落.落入火盆再无痕迹.

    众人都跟着新人进入二皇子府.沒有注意到屋顶上躺着的悠闲的人.口中叼着一根不知什么草.

    左腿弓起.右腿放在左腿上.还在不断的摇晃着.

    也沒有注意到.另一边的墙边.潜伏的一批黑衣人.也沒有注意到.另一边的的街道涌过來大批人.

    “一拜天地.”

    “二拜高堂.”

    “夫妻对拜.”

    轩辕若文与上官晓晓正要拜下.白墨终于忍不住打断.“慢着.”

    原本热闹的大厅恢复寂静.在场的人无不面面相觑.

    “晓晓.我有话要与你说.”白墨放软了语气.这是第一次.一句话可以轻柔的从白墨口中说出來.

    “我和你已经沒有什么可说的.”却被上官晓晓不留情的拒绝.

    可是白墨并不放弃.“晓晓.你真的要嫁给二皇子吗.”

    ...

    ...

    (天津)

    