
    人生有许多无奈.并不是想怎么样就能怎么样.就像她不爱他的时候却不得不嫁.等她爱他的时候又不得不离开.

    上官晓晓必然也有必须要嫁的苦衷吧.

    夜未央想到她当初和亲的时候.沒有所爱之人就已经很难接受.上官晓晓要如何爱着白墨嫁给另一个男子.

    夜未央只能想到上官晓晓有不得已的苦衷.却沒想到后來因为这个苦衷.上官晓晓付出的代价都多沉重.

    当真是这片大陆安静太久了吗.寻欢作乐的人都与日俱增.尤其是烟雨楼的生意比之以往更加红火.

    不久前言语楼传出消息.本月下旬语烟和雨研二人将会有隆重的演出.

    本來两个人演出倒也沒有什么.两位花魁虽然很难见到但是定时演出的时间还是有的.奇特就奇特在这次的表演之后两位花魁会选择恩客.

    两位花魁早早就声名远播.许多男子都肖想有一天能成为入幕之宾.等这一天等了许久.如今终于等到还有什么好犹豫的.

    听说更有许多男子慕名从极遥远的地方过來.至于这遥远要具体到多远可就沒有人能够知道了.

    要说最近最为开心的是谁.当然是生意红红火火的烟雨楼的妈妈.可是如此红火的生意却不会招來一丝记恨.

    因为有客至远方來.许多客栈的生意都跟着好了起來.因为外客來此衣食住行不易不需要装点.

    还有因为來的早了点.两位花魁还不曾演出.也有一些小本生意人先到其他青楼解解馋的.这无一不是烟雨楼的功劳.

    清澈的河水里飘了几叶扁舟.撑船的老者努力熟练的摇晃着船桨.船只上要么是偏偏公子摇着折扇.要么是纤纤佳人撑着油纸伞.

    偶尔会看见公子静坐美人在怀.另有艺者抱着琵琶叙叙弹.

    小桥边杨柳岸.春色美不胜收.对面一白衣男子手扶着栏杆.似乎正被眼前的美景所吸引.

    可是走近了看那男子却发现他神色淡淡毫无赞赏之意.

    听到身后的脚步身响起.那白衣男子转回身.在茶棚找张桌子随意坐下.

    小二连忙上來添了茶水.白衣公子慢条斯理喝了口茶也不说话.然后静静地坐等在那里.

    “主子.属下打探因为烟雨楼的事情天烬皇都來了许多外客.”黑衣男子走到白衣男子身后将知道的简洁道來.

    “嗯.你怎么看.”总有几分漫不经心.白衣男子放眼四处望去.

    “属下以为.凡有点眼力的人都会看出这事情的不同寻常.两个花魁哪有本事招來那许多人.”

    语气有些不屑.对传闻中的花魁嗤之以鼻.

    “还有呢.”这次问的却不是事情的看法.而是其他的消息了.

    还好黑衣男子已经跟随他多年.对他言行举止已然了解.知道白衣男子问什么黑衣男人接着回答.“还有.天烬国二皇子和上官丞相之女婚期将至.”

    來得早不如來得巧.这才刚刚來到就遇上这许多趣事.他究竟是要插一脚呢还是插一脚呢.

    “嗯.”白衣男子点了点头.“这天烬的天果真要乱了.”

    突然视线猛然顿住.白衣男子起身.“你且与我下去一趟.”

    时间就像流水、也像流沙.从指间滑过却总也握不住它.

    许久不曾出过紫云轩.今日出來竟仿若隔世.

    脸色比起往日红润了许多.那许多难喝的药还是在喝.可是身体几乎已无大碍.夜未央现在是想玩就玩想闹就闹.

    烟雨楼的事情她已然知晓.虽然觉得不同寻常.可是不理世事许久她一时弄不明白.也就由着它去.

    兵來将挡水來土掩.经过两次生生死死还有什么坎是不能过的呢.

    今日出來除了解闷其实还有其他要事.

    上次鸳儿出了意外之后.夜未央曾传了封信出去.如今总算是有了消息.

    上次信中提到她需要帮手.如今帮手已到夜未央正是为此事而來.

    按照回信的地址一路转转绕绕.等看到所为的帮手之后夜未央眼珠子差点沒蹦哒出來.

    八成是老怪的恶趣味又犯了.此人是谁竟然不在信中指出.偏偏让夜未央亲自跑一趟.还说是必有惊喜.

    当时夜未央带着十分的好奇万分的期待.迫不及待的找來.

    早该知道不该对老怪的惊喜抱有希望的.竟然傻到又上当了一回.

    看着面前熟悉的人.不仅熟悉.而且还在不久前刚刚见过.鸳儿因为遗失了一段记忆所以觉得惊喜.

    可是夜未央看着出现在面前的人非常无语.

    “怎么了.公主殿下看到在下不高兴吗.”

    沒有多余的表情.早已经猜到夜未央会找來.

    反正某人有兴致恶搞.被耍的又不是他.正好闲的无聊.无尘不介意陪着某人一起.也能培养一下生活乐趣.

    “高兴.岂能不高兴.本宫太意外了而已.”

    夜未央气的牙痒痒.手中的拳头握紧握紧再握紧.

    都不知道她脑子抽了哪阵风.竟然还真的就这么找來了.

    夜未央余怒未消.无尘还在一旁继续添火.谦虚的话语说着恼人话.强烈的表达出此地不欢迎你.

    “公主高兴就好.那么公主是要在在下这里坐坐还是现在就走.不过在下这地方大不过三尺.以公主之尊”

    “本宫走了.鸳儿我们离开.”不等无尘说完夜未央就出声打断.气哼哼的带着鸳儿离开.

    “那公主慢走.若是有事只管吩咐无尘就是.无尘就不送了.”对着夜未央的背影无尘大声的喊.

    直到夜未央身影消失无尘才大笑出來.平日的生活有多无聊.无尘常常以欺负夜未央和贺云笙为乐.

    可是很少能在贺云笙那小子身上讨到便宜.吃了亏在那小子师姐身上讨回來.无尘畅快的很.畅快的很呐.

    夜未央极度郁闷.带着鸳儿穿梭在大街小巷.春天的空气都是极好的.转了一会儿夜未央情绪平复起來.

    穿过了石拱桥.不远处有一座茶棚.想着正好口渴夜未央打算过去坐一坐.而且周围的风景也不错.

    刚刚下了桥.头尚未抬起.面前响起似熟悉的声音.“上次就看公子外貌美极.却不想公子不是公子.原來是为貌美的小姐.”

    眼前白影晃过.夜未央抬起头來.白衣男子手中折扇轻摇风度翩翩.嘴角见噙着一丝淡笑.多一分显浮夸少一分显拘谨恰到好处.

    夜未央想否认.可是对方眼神太过笃定.而且穿穿男装也就是方便行事.哪里又真的能骗过别人.

    如今相识的人就在眼前.再否认似乎无理了些.只好出声打了招呼.“无崖公子.别來无恙.”

    “嗯.在下尚好.倒是数月不见小姐似乎比之前憔悴了些.是哪里不舒服吗.”无崖一脸关切之意.眉头也跟着皱了起來.

    两个人也只是萍水相逢.这才只不过是第二面而已.哪有刚见面就说人有憔悴之意的.这人怎生如此无礼.

    可是一不确定此人身份.二不确定此人來意.每每都是主动找上她.世上哪有那么许多巧合.

    事出必有因.只怕此人來意不简单.虽然夜未央心里多少有些底.但是总归还不确定.既然对方不说她也只好按兵不动.

    只简单的回答.“无事.劳公子费心.”

    看出夜未央脸色不悦.无崖意识到他的无理.满含歉意道.“小姐勿怪.所谓一回生二回熟.在下只是担心小姐的身体.言语间有些唐突还望小姐谅解.”

    听他这样说.夜未央也不好计较了.只是突然沒有了游玩的兴致.

    现在所想只不过是回到紫云轩.那里虽然是闷了些.她却在里面度过许多个日夜.虽然宁静的有些过分.倒也多了丝安然.

    告辞的话尚未说出口.就被无崖拦截.“不如我请小姐到附近喝杯茶水如何.”

    “不了.我家中尚且有事就不在外面多留了.”夜未央出口拒绝.

    “难道小姐还不曾原谅在下.就当在下请小姐喝茶水是为了赔礼道歉如何.”白衣男子神色愧疚.只差做出西子捧心状.

    “沒有.无崖公子多虑了.是我家中实在有事不便再留.”夜未央继续推脱.

    可是这男子实在难缠.后來竟然不惜一味贬低自己.弄得夜未央不和他喝茶就像多看不起他一样.

    后來推脱不掉夜未央只好同意让他请喝茶.

    无崖做出个引路的动作.夜未央自动上前.鸳儿看了无崖一眼连忙在一边紧紧跟上.

    被那一眼看到莫名其妙.无崖摸不着头脑.

    鸳儿小心附耳过去告诉夜未央.“这公子真是小气.偏偏要请小姐喝茶.就不能请小姐吃饭吗.

    夜未央腿一软差点以为是旧疾又犯.竟然想要喷血.

    尽管鸳儿附耳在夜未央身边又刻意压低了声音.可是后面的两个男子武功不凡又沒有离的太远.岂能沒有听见.

    无崖差点就被口水呛到.后面跟上的黑衣男子嘴角也直抽抽.

    她的丫头竟然还有这本事.竟然能杀人于无形.夜未央心里暗笑.

    ...

    ...

    (天津)

    