
    在许多不得已面前，不得不做出选择。

    听了老怪的话，夜未央沉默了许久，才回道:“好，我知道了。”

    与老怪一番谈话，许多事情不得不提前提上日程。

    从回幻月那日，夜未央就已经意料到这一天，意料到有一天登基为新皇，只是没想到，这一天会来的这么快而已。

    可是夜天宇为国为民操劳了那么久，如今又圣体抱恙，若是夜未央不接下担子，实在不孝。

    因为夜未央的陪伴和老怪的照料，夜天宇的身体好了许多。

    果然心病还是心药医才会有效果。

    与夜天宇一番商量，登基的事情已经敲定。

    这日，夜未央在床上刚刚睁眼，想到回来只顾上夜天宇的病情，还没来得及去看上官晓晓。

    连忙喊过候在门口的鸳儿，“鸳儿，快过来给公主穿衣打扮。”

    房门被推开，鸳儿好奇，“咦公主今天不赖床了”

    “赖床你个头，公主我今天还有要事办呢”

    若是已经走到床边，鸳儿相信夜未央一定会不客气的敲她的头。

    “可是皇上身体不是好了许多了吗还有什么要事啊”鸳儿纳闷。

    “傻姑娘，你忘记我们已经很久没有去看晓晓了吗”

    夜未央抬了抬眼皮看了鸳儿一眼，低下头去开始整理身上的衣服。

    “对哦，还有晓晓姑娘。”

    不再说话，鸳儿专心做着手上的事情，仔细的打理夜未央。

    一阵风吹过，杏花纷纷飘落，清晨的虫鸟总爱凑个热闹，不停的鸣叫。

    大有不吵醒还在沉睡的人就不罢休的架势。

    可是虫鸟并不知道，未央宫的主人不比以往，今日竟然起了个大早。

    几个宫女在打扫着庭院，可是杏花树下杏花瓣却无人打扫。

    若是有新来的宫人，也不会问，因为新人进宫接受宫训时，必然会被叮嘱，“若是在未央宫当值，切记满地杏花瓣不用打扫，因为公主最爱杏花、杏花雨以及杏花瓣。”

    原来这满地的落花瓣，不是无人问津，而是夜未央不准人打扫。

    未央宫正殿的殿门被打开，夜未央已经收拾妥当走了出来。

    发尾用红色丝带松松的绑着，白衣红边，红色腰带，袖口处和腰带处的凤凰，栩栩如生，振翅欲飞。

    随意的往门口一站，让人眼前一亮，未央宫中来往的宫人，所见者眼中全是惊艳。

    鸳儿也随后跟了出来，“公主，早饭在哪用”

    “不吃了，我们走吧。”甩了甩衣袖，夜未央抬脚离开。

    走出未央宫，穿过御花园，又绕过了几处殿宇，夜未央才来到宫外。

    上次回来因为牵挂夜天宇，匆匆赶路对幻月皇城的的状况都没来得及看。

    今日再次出宫，就轻松了许多，夜未央终于有心情四处望一望瞧一瞧。

    好好的看一看将要交到她手中的国家是什么样的，夜未央想好好记住这些，几年之后，这里会不会有所改变

    应该会有的吧看着出现的眼前的一家客栈，夜未央还记得上次离开的时候，这个位置还是一家成衣店。

    还有前面的那家酒馆，店面也大了许多，从以前的一层变成了两层小楼。

    还有那处胭脂店，夜未央记得上次走的时候是两家来着，如今竟只剩下了一家。

    还有一处在装修，不知道是做什么生意的，夜未央记得以前这里是家卖烧饼的，店家是个爷爷和一个婆婆，他们如今也离开了吗

    世事变迁的太快，夜未央也不过离开半年的时间，就一个皇城就发生了如此大的改变。

    那么她登基后，几年之后呢

    是不是就会完全找不到皇城当初的样子

    到时候，估计会有很多人记不清皇城原来的模样，不知道曾经这里有过什么，发生过什么。

    就像离开轩辕若离之后，她也像完全从轩辕若离的生活中消失，消失的彻底，就像从来都不曾存在过。

    那么，随着时光的流逝，轩辕若离会不会记得曾经有个女子叫夜未央

    会不会记得那是他的妻子

    会不会记得他们曾经发生过什么

    “公主，我们这是去哪呀这里不是去看晓晓姑娘的路”

    缥缈的思绪被鸳儿拉回来，夜未央抬头望了望方向。

    “没有走错，我们先去找上官夫人。”

    来到幻月之后，住在宫中不太方便，上官夫人就在城内置办了院落。

    知道上官夫人喜欢清净，而且平日烧香礼佛，也不喜欢被人打扰。

    于是夜未央给她找了个下人，平日陪陪她，也好照顾她。

    虽然院子清净，但是上官夫人还会打发时间，除了上香礼佛，还有空余的时间，她就在庭院种了一些蔬菜。

    但是吃不完，她就会让下人拿了些出去卖，收入很少，但是总归是有。

    原本完全可以靠夜未央相帮，但是总是依靠夜未央，上官夫人觉得不妥。

    而且夜未央也知道，上官夫人不是那种爱承情的人，依赖一个人太多，欠下的也就太多。

    夜未央也就只是在上官夫人有急事时才会相助。

    转眼上官夫人的院落已在眼前，鸳儿上前拍了拍门，“上官夫人上官夫人”

    从鸳儿拍门开始，夜未央就丢出了鄙视的眼神。

    以前很少见鸳儿敲门，自从回了幻月国，上官夫人搬出去后，夜未央过来了几次，有一次突然发现鸳儿竟然是拍门不是敲门。

    夜未央好奇，“鸳儿，门不都是敲的吗”

    鸳儿闻言果然听话，曲指敲了一下，立刻委屈万状道，“公主，鸳儿手疼。”

    边说着还边轻轻的揉了揉手指关节。

    大门被打开，是那仆人过来开的门，先是行礼，然后才说，“公主，夫人现在正在上香。”

    “我在院子里等她就好了。”

    庭院中刚好有供人休息的石桌石凳，夜未央走过去坐下。

    想了想，又说:“这里可有什么吃的早饭都还没吃呢”

    那仆人摇了摇头，“有，过午不食，早饭奴婢是要给夫人准备的，既然公主没吃早饭，奴婢先端来。”

    “嗯，你去吧，对了，把上官夫人的份留在那温着吧”

    出家人过午不食夜未央是听过的，只不过上官夫人并未出家，竟然也是过午不食，夜未央觉得怪异。

    不吃荤腥，不能喝酒，过午不食，这个不能那个不准，人生活着还有何乐趣

    难道是上官夫人钱财并不充裕，才省了晚饭

    猛然摇了摇头，夜未央觉得她显然是多想了。

    不想要夜未央过多帮助，为了证明她能生活，上官夫人早就把名贵的首饰典当干净。

    夜未央也不拦她，因为知道上官夫人不喜佩戴首饰。

    华丽的首饰装点出的女子，或显庸俗或有气势，夜未央更喜欢那些轻盈的，轻盈到出尘的样子。

    无聊的吃着早饭，不时的往房门那里望一眼，终于最后一口饭咽下，上官夫人也从房间里出来。

    “民妇见过公主。”看见夜未央坐在院子里，上官夫人规规矩矩的行个礼。

    “夫人，我都与你说过多次比了私下不用行此大礼。”

    夜未央双手扶起上官夫人，把人往石凳那里拉去。

    “礼不可废。”

    上官夫人话落，夜未央更加无语。

    都已经三年的时光，不管夜未央与上官夫人说了多少遍“不必行此大礼。”都有种对牛弹琴的感觉。

    不知道因为“礼不可废”这四个字，她憋闷了多长时间。

    夜未央只能感叹，上官夫人太过迂腐。

    “行了，先吃早饭吧，等你吃过了我们去看晓晓。”

    等上官夫人落座，夜未央打发那丫头去拿早饭，然后才与上官夫人说了这次过来的目的。

    “去看晓晓吗民妇也有阵子没去看她了，那我们快走，饭就不用了吧”

    提到上官晓晓，上官夫人的心已经没有当初那么算，现在上官夫人的心中早已被麻木取代。

    现在贪恋的唯有一个“静”字，也当真做到了一片安宁，唯有对女儿上官晓晓的事，心里才会再次波动。

    上官夫人站起身想离开，被夜未央拉住，“看晓晓我们不急，你先把早饭吃了，中午不知道能不能赶到，下午你又不能吃饭，那岂不是要饿一天的肚子”

    早饭被端上来，招架不住夜未央的劝阻，上官夫人快速的吃过早饭，几人准备出门。

    雇了一辆马车，上了马车之后鸳儿撂开车帘，“老先生，麻烦送我们到城北山上的尼姑庵。”

    “好嘞，夫人姑娘们，可要坐稳当了。”

    车夫吆喝了一声，一甩马鞭，“驾”马车飞驰而去。

    “小瑜还好吗”马车晃晃悠悠，一片沉默，最终沉默还是先被上官夫人打破。

    “她很好。”夜未央笑答。

    “那言儿呢”上官夫人又问。

    “上官夫人放心，言儿也很好，他很乖，长的很像晓晓。”夜未央看着上官夫人，认真道，希望上官夫人放心。

    “是吗那就好”长长一叹，孩子落地没多久，就被带离开，上官夫人不舍。

    “过段日子，宫中会有喜事，孩子们都会回来，到时候夫人就可以见到他了。”

    这样说了，夜未央又开始盘算日期，去接孩子。

    ...

    (天津)

    