
    小春的话音刚刚落下，轩辕若离又突然想到上次夜未央落水之后，廖太医的话，真真切切的萦绕在耳边。

    轩辕若离还记得廖太医说过，夜未央的体质暂时还不能受孕，否则可能会有性命之忧。

    最近被太多事情缠着，轩辕若离竟然忘记这么一回事。

    那现在该怎么办夜未央会不会有什么危险，说什么都已经无用，当务之急还是先找到夜未央要紧。

    有人忙的焦头烂额，还有人安心自在，对外面的事情一无所觉。

    事情与紫云轩有关，但是紫云轩还有一个地方保持着安静。

    夜未央出事，暂时并没有传到鸳儿的耳中。

    夜未央醒来之后，鸳儿完全放下心，最近一直专心照顾楚子钰，紫云轩的这个地方，似乎与外世已经隔绝。

    刚刚发生的事情还没来得及传开，若不是小春出门寻找夜未央而听到风声，怕是紫云轩不会有任何一个人知道。

    天气已经很暖和，比起前几次夜未央受伤，楚子钰显然要舒服许多，不会像冬日那样，受伤的伤口遇到寒冷会更痛上些许。

    现在大多已经穿上了单衣，鸳儿照顾楚子钰也方便了许多，但是由于伤口将要愈合，楚子钰伤口处常常瘙痒难耐。

    早先紫云轩来了几个人，说是探望楚子钰的，鸳儿问过楚子钰以后把人放进来。

    那几个人见到楚子钰，就激动起来，“属下等见过楼主”

    “嗯，你们怎么过来了”这个过来当然不是指来紫云轩，而是怎么来了四皇子府。

    楚子钰的问题，几个人都明白，一个人上前一步回答，“属下等是送小公子回来”

    “哦你不说我差点还忘了”楚子钰揉了揉额头。

    最近天天躺着，什么事也不管，尤其是鸳儿还经常在眼前晃悠，楚子钰开心，竟然忘记轩辕澈回来这回事。

    这几个人这时候出现在这里，八成是听说了他受伤的事。

    果然，那人又继续问，“听说楼主受伤了现在伤好了吗”

    “好多了，你们不必担忧。”鸳儿还在一边收拾着东西。

    一个婢女而已，起先并没有人注意。

    可是当几人发现，楚子钰虽然在说着话，可眼神一直没有离开鸳儿时，终于觉得不对。

    鸳儿将房间简单的收拾好，想着几个男人在房间，她留着也不好。

    而且药也可以煎了，她去厨房催一下，然后拉开房门走了出去。

    楚子钰的目光跟随着她，直到她走出房间，关上房门，再也看不见她，楚子钰才收回视线。

    那几人同时出声，“楼主，这姑娘是”

    “鸳儿。”她只是鸳儿，对于楚子钰而言，鸳儿只是鸳儿。

    就算她是夜未央的丫头也好，夜未央将她看做姐妹也好，这些都与他无关。

    鸳儿对于楚子钰而言，抛却身份，她只是他喜欢的女子，想保护的女子。

    刚听完楚子钰的答案，几个人有些摸不清状况。

    可是想想楚子钰刚刚的反应，还是鼓起勇气八卦起来，“楼主，这么看来，应该好事将近啊”

    楚子钰也不反驳，对于属下的调侃更是泰然自若。

    这样一看，众人直道有戏，嚷嚷着不如趁着大好机会，把婚事也办了吧。

    楚子钰不说话，只是看着一众属下胡闹，也任由他们胡闹。

    没多久，鸳儿就已经回来，手上还端着药碗，众人知道不便打扰，纷纷告辞离开。

    一碗药被楚子钰喝干净，鸳儿放下药碗，才将房间的窗户关上。

    又端来热水洗了洗手，用手绢擦拭干才从抽屉里翻出伤药向楚子钰床边靠近。

    将楚子钰衣服去除，伤口处绑着的纱布解开，比起前几日好了许多，只是伤口周围红通通一片。

    “怎么这么红”低语了一句，鸳儿用手指在瓷瓶挖出一块药膏，轻轻涂抹在伤口的周围。

    一阵凉意袭来，楚子钰舒服的一阵轻叹，听见鸳儿傻气的话，一阵好笑。

    听见楚子钰低笑，鸳儿好奇，“你笑什么”

    “没什么，就是伤口很痒。”楚子钰恢复了一本正经，对鸳儿解释。

    鸳儿更是疑惑，“伤口痒你还笑，你傻了”

    “不是，是药膏清凉清凉的，涂上去很舒服。”话音落，楚子钰专注的看着鸳儿动作。

    被如此专注的注视，鸳儿竟然毫无所觉，不知道是太过专注，还是太过迟钝。

    将伤口周围涂满，鸳儿还不放心，又在伤口周围涂了很大一片才肯罢手。

    拿出新的纱布，鸳儿将伤口从新包好，拿出一边的剪刀剪断，对自己的手艺颇为满意。

    经过多日的练习，鸳儿包扎伤口的功夫不论是速度上还是技术上，都得到了很大的提升，做起来很是得心应手。

    将之前换下的纱布和药瓶收拾好，鸳儿起身想离开，手腕却被楚子钰抓住。

    “怎么了”鸳儿不解。

    “鸳儿，坐下来与我说说话。”楚子钰平静的说出自己的意图。

    想了想反正也无事，鸳儿答应下来，又在床边坐了下来，等着楚子钰开口。

    “鸳儿，”这一声出，楚子钰又酝酿了许久，才再次开口，“鸳儿，你在幻月可有心仪之人”

    鸳儿脸一红，犹豫了一下才说，“没有。”

    心里却在不停的想，楚子钰问这些干什么一个男人去问一个姑娘家这些，鸳儿害羞。

    得到肯定的答案，楚子钰放下心来，虽然早就猜到，但是还是亲自问过，鸳儿亲口说过才能彻底安心。

    楚子钰酝酿好情绪，说出下面的话“鸳儿，你嫁给我如何”

    鸳儿有一时间愣怔，反应过来楚子钰说了什么小脸更红，低下了头去。

    楚子钰再接再厉，“鸳儿，如何”

    抬起头，看了看楚子钰，鸳儿只觉得空气都稀少了许多，紧张到透不过气来。

    站起身就想往外面走去，可是手腕还被楚子钰握在手中，鸳儿刚想离开就被楚子钰拉回去。

    “鸳儿，你不喜欢我吗”楚子钰追问。

    他确定，鸳儿对他必然有意，之前的亲昵或许都是趁鸳儿不备，楚子钰才顺利得逞。

    可是后来的时候，尤其是在他养伤的这段时间，两个人亲近的次数更多。

    起先因为害羞，鸳儿还会挣扎，次数多了，虽然仍然会害羞，但是至少鸳儿没再拒绝。

    被拉回床边坐好，鸳儿红着脸，将头埋的更低，楚子钰等了许久，才听见低低的声音从鸳儿口中传来。

    含羞带怯，若不是房间太过安静，若不是楚子钰在认真的等，或许就会听不见。

    只听鸳儿极小声的说:“喜欢。”说完之后如释重负，鸳儿终于抬头看了楚子钰一眼。

    楚子钰高兴的不知道该如何是好，做过许多次心理暗示，更是在心内演示了许多遍。

    楚子钰从来没想到过，鸳儿说出的答案，远远比他心里想过千遍万遍的场景更加激动人心。

    “鸳儿”一把将鸳儿搂进怀里，伤口被扯的有点痛，楚子钰毫不介意。

    倒是鸳儿有点担心，“你的伤口”

    “无事。”顺了顺鸳儿的背，楚子钰将鸳儿紧紧的禁锢在怀中，不让鸳儿起身。

    喘息了好一会儿，才再次告诉鸳儿，“缘分，我喜欢你，你也喜欢我，嫁给我好不好”

    鸳儿沉默，没有出声。

    “怎么了不好吗”揉了揉鸳儿的头发，楚子钰小心的问。

    这次换来了鸳儿肯定的答案，“好。”

    在心里思量了一番，原本鸳儿的愿望就很简单，就是陪着她的公主。

    当初和亲的时候，就担心夜未央一个人在异国他乡会很孤单，所以鸳儿义无反顾的跟来。

    更是在心里决定，为了能陪着夜未央，她会选择一生不嫁。

    可是现在这个男子向她求亲，这个男人她很喜欢，而且他还是四皇子的人。

    若是她嫁给他，既可以陪着夜未央，又能够和喜欢的人在一起，上天当真是眷顾她。

    想明白不用离开夜未央还能和楚子钰在一起，鸳儿心中已经有了答案。

    这一次答应，是经过深思熟虑的。

    鸳儿不知道，上天这一次并没有眷顾她，在她答应楚子钰的那刻起，就注定了她们的离别更加伤心。

    不过好在皇室的纷争已经尘埃落定，好在她喜欢的男子愿意体谅她，好在她喜欢的男子从不肯放弃她。

    所以在遥远的幻月国，原本以为无缘相见的人，再次相聚在一起，鸳儿却是其中最幸福的人。

    一个人四处游历，心爱的男子身边常相伴。

    一个人三千青丝全落尽，青灯古佛到百年。

    一个人游历归来，登上高位，从此高处不胜寒。

    更加不敢相信，楚子钰连连相问，“鸳儿，你再说一遍，嫁给我好不好”

    反反复复不知道问了第几遍，有了第一次的答案，后面的回答顺畅了许多。

    一遍遍的“好”从鸳儿的口中落到楚子钰的心上，情难自禁，楚子钰抬起鸳儿的下巴，轻轻吻了上去。

    鸳儿脸红，闭紧了眼睛，认真的感受着楚子钰。

    气氛温馨中透着暧昧，这边两个人你侬我侬极尽缠绵，浑然不知外面早已经翻了天。

    ...

    (天津)

    