
    如今不比以往，在山里住了几日，夜未央不得不离开。

    以前是公主，来去皆自由，现在是女皇，走了这几日，万一朝中有事岂不是耽搁了。

    夜未央已经预料到回宫之后，那一大堆等着她的奏折。

    想到那奏折上的内容，夜未央看了看旁边的贺云笙无声的笑笑。

    贺云笙狠狠的打了个寒颤，“师姐，这都快到夏天了，为什么我突然这么冷呢”

    “谁知道呢”夜未央不再看他，抱着夜轻瑜向前面走去。

    鸳儿抱着上官瑾言跟在后面，穿过了树林还有一片片火红的花丛，终于来到洞口。

    贺云笙上前，“师姐，小丫头这么重，里面也不好走，还是我来抱吧。”

    夜未央想了想，把夜轻瑜交到贺云笙的手中，“贺宝宝，不错嘛小小年纪就会养孩子了。”

    贺云笙翻了翻白眼，“也不知道是谁害得。”

    趁着夜未央还没下手，脚步一抬，快速进了山洞。

    夜未央从鸳儿手中接过上官瑾言，“鸳儿，你往前走，我和师父跟在后面。”

    “好。”想着老怪跟在后面，鸳儿放心也进了山洞。

    原本夜未央只是来接夜轻瑜和上官瑾言回宫，可是两个孩子对老怪和贺云笙依赖的厉害。

    为了以防万一，夜未央让老怪和贺云笙一起随她回幻月，路上可以帮忙照应，也为了防止两个孩子回去后不适应。

    全新的生活环境，如果有熟悉的人在身边，孩子适应的应该会好一点。

    而且，重点是贺云笙不和她回幻月皇宫，她怎么应对朝廷那帮天天递奏折的老顽固呢

    想到这里，夜未央又在心里奸笑。

    出了山洞，从另一边下了山，山下停了马和马车。

    无尘口中叼了一根草，斜靠在树干上眯着眼睛。

    听见脚步声，才睁开眼睛，“上车吧，以为还要等一会儿，我刚准备睡一觉呢”

    睡觉就刚刚的姿势夜未央嘴角抽了抽。

    怀中的上官瑾言不停的乱动，不知道怎么回事夜未央低头看去。

    只见平时看上去安安静静的上官瑾言，此时在夜未央怀中左顾右盼，满眼新奇。

    再看夜轻瑜，在贺云笙的怀里也是不停的扭来扭去。

    老怪见了，解释，“他们两个不曾出来过，突然出来，难免好奇。”

    夜未央又是一阵心疼，在山里一直看着那些红红绿绿的，孩子都要变成野人了。

    这时无尘说话活跃了气愤，“呦几日不见这男娃娃还是那么瘦，这女娃娃却越来越圆润了。”

    夜未央嘴角又抽，这无尘说话什么时候这么含蓄了夜轻瑜现在哪里是圆润能形容的，明明已经长圆了好不好。

    不再废话，夜未央与鸳儿上了马车，贺云笙把夜轻瑜也放进去，才出去牵了马。

    因为上官瑾言在夜未央怀里，夜轻瑜被鸳儿接过，突然的重物落下，鸳儿不禁嘀咕，“叫了夜轻瑜，但是根本就不轻啊应该叫夜重瑜更合适。”

    夜未央嘴角再抽了抽，谁能告诉她，为什么会变成这样，她的女儿只是胖了一点而已，她已经听了多少受打击的话了。

    还好夜轻瑜还小，现在还听不懂，不过夜未央也好奇，她是怎么吃圆的，能胖成这个样子。

    马车向前驶去，夜未央撩开帘子看了看，老怪和无尘骑着马跟在旁边，那赶马车的必然是贺云笙了。

    于是夜未央放下车窗的帘子又把门帘打开，“宝宝啊陪师姐聊聊天。”

    平时夜未央都是有事情就说，从来不与贺云笙客气，如今这客气的模样，贺云笙感觉背脊发寒。

    “师姐啊，有什么事情你说就是了。”

    夜未央这么客气，准没好事，贺云笙暗自做心里准备。

    果然，只听夜未央语重心长的说，“宝宝啊，出门闯荡那么多年，可有遇到心仪的女子啊”

    这是什么问题，难道师姐要给我介绍女子不能确定，贺云笙试探的回答，“没有。”

    哪知并不如他所料，听了贺云笙的回答夜未央直呼庆幸，“那就好，如此我便也就放心了。”

    “啊”难道真的要给他安排女子不成贺云笙战战兢兢，“师姐，你不会是要给我介绍女子吧”

    “哪可能呢感情的事情都要随缘，讲究的是两情相悦，师姐岂是那糊涂之人”

    她不是要给贺云笙介绍女子，只是要让贺云笙成亲而已。

    不过现在不能和他说，说了万一到时候他偷跑了怎么办，这一切还得她回到皇宫把贺云笙制住然后才从长计议。

    夜未央再次奸笑，贺云笙背脊一凉，冬天来了吗好冷。

    不过听了夜未央的回答，虽然疑惑还是决定宽下心，“师姐这么说，我就放心了。”

    “嗯，所以反正你也无事，就安心在宫中帮师姐看孩子吧。”夜未央说完放下车帘，摸了摸上官瑾言的头。

    只有他没有心仪的女子，她才好让他成亲啊

    “师姐，放心吧这还用你说吗”可怜贺云笙对未来的遭遇还一无所知。

    两个孩子已经睡熟，夜未央与鸳儿帮忙调整了姿势让他们睡的更舒服。

    叫卖声从车外传来，夜未央打开车窗的帘子，繁华的景象映入眼帘。

    知道已经到了皇城，看了看孩子，已经被外面的叫卖声吵醒了了。

    夜未央把他们两个抱起，放在车窗旁，两只手臂扶着他们站着，以防马车颠簸把他们摔倒。

    果然，第一次见到这么多人，这么陌生的地方，两个孩子目不转睛，久久收不回视线。

    马车在皇宫门口停下，有侍卫过来查车，夜未央拎了令牌给贺云笙。

    令牌亮出来，那来查车的侍卫当先跪下，“参见女皇，女皇万岁万岁万万岁”

    其余的人，无论是守门的侍卫，还是路过的行人，凡是听见的全部跟着跪下，“女皇万岁万岁万万岁”

    “起来吧”夜未央的声音从马车传出，用了内力，穿透力很强。

    “谢女皇”跪谢以后，这些人起身。

    宫门大开，夜未央一路畅通无阻进了皇宫。

    “这是我第一次赶着马车进宫呢以前就是为了避免麻烦，全都翻墙走壁的。”

    贺云笙喃喃，为了这难得的待遇。

    那边无尘接过话茬，“果然，还是当了女皇，比公主气派。”

    “得了，还气派，你要是知道你们天南海北的玩的时候，我却在御书房批阅奏折，你们还在睡觉的时候，我却在明月宫应付那些老顽固，就该知道我这女皇当的有多不容易了。”

    夜未央翻了翻白眼，这两个人还真是会说风凉话，若是可以，她宁愿把这风光无限全部给他们。

    马车一路来到未央宫，招摇了一路，宫里无人不好奇。

    直到马车停下，许多宫人才围了上来，未央宫里的宫人也已经走出来。

    马车帘子被打开，他们只见夜未央抱着个孩子走出来，后面跟着下车的是抱着孩子的鸳儿。

    众宫人面面相觑，跪下身子，“见过女皇”

    “嗯，朕怀里的是小公主。”回到宫中，随性而为的性子收敛。

    听完夜未央的介绍，众人更惊疑，难道传闻是真的女皇真的带回来两个孩子。

    可是女皇只说了她怀中的是小公主，那另一个呢她什么也没说，她们也不知道。

    不过宫里生活的，个个是人精，心里已经九转十八弯，行动上却没有一点延误。

    只见那些宫人仍是老老实实的跪下，“见过公主”

    “嗯，你们起来都散了了吧该回哪个宫就回哪个宫去。”

    夜未央打发了那些人，与一行人往未央宫走进。

    刚刚进去还没有落座，有宫女过来禀告，“皇上，楚公子正候在外面。”

    夜未央挑了挑眉，消息这么快不过不知道是来看鸳儿呢还是听说了孩子呢

    “让他进来。”该来的总会来，醉翁之意，让他进来看看就知道了。

    相处的久了，楚子钰与夜未央已经是朋友，朋友见面，是不需要行礼的。

    所以楚子钰进了来，看见了满屋的客人，分别点头示意，然后才站到鸳儿旁边。

    这才有时间打量一进门就发现，却没机会细细打量的孩子。

    夜轻瑜坐在夜未央腿上，夜未央正逗弄着，上官瑾言在贺云笙怀里，安安静静。

    来来回回看了几遍，两个孩子不说体型上的差异，就连外貌都是相差甚远的。

    终于还是没能忍住，楚子钰问，“这两个孩子是”

    “小公主，我的孩子，”夜未央举了举夜轻瑜，然后抬起下巴示意楚子钰看向上官瑾言，“晓晓的孩子。”

    能把夜轻瑜带回来，夜未央就没打算再瞒着，她的孩子不能总是躲躲藏藏活于人后。

    她的孩子要光明正大的生活在人前。

    至于上官晓晓的孩子，夜未央更没有打算隐瞒谁，孩子的母亲已经出家，再瞒着已经没有必要。

    楚子钰听完却激动了，“女皇的孩子，晓晓的孩子，那不就是、那不就是”

    话没有说完整，楚子钰往两个孩子看去，孩子长得都像母亲，夜轻瑜不用看，是轩辕若离的孩子无疑。

    上官晓晓的孩子，眼睛与白墨十分相似。

    ...

    (天津)

    