
    轩辕若离、白墨、楚子钰年岁相当，不成想那二人全都赶到了前面去。

    孩子如今都会跑会说了，他楚子钰的婚姻大事到现在还没有着落。

    看了看鸳儿，楚子钰暗中决定，如今夜未央登基，到处游玩的机会就少了许多，他要加快速度抱得美人归。

    不过白墨和轩辕若离还不知道他们已经有了孩子吧

    轩辕若离之前就知道夜未央有身孕，后来夜未央遇刺直至离开，轩辕若离都没有见过她，更不知道孩子是否无恙。

    原本想找来，又被天烬的国事绊住手脚，不得前来。

    后来楚子钰跟来，轩辕若离放心了许多，可是那已经是一年后的事情，两个孩子早已经被老怪带离开。

    轩辕若离曾经在信中提到过，可是楚子钰也不知道。

    而且刚来幻月不久又被夜未央带出宫去，很难有确切的消息。

    回答不了，此事只好作罢。

    看到两个孩子答案已在心中，而且夜未央并没有否认不是吗

    回去之后，楚子钰迫不及待修书一封，传了信鸽连夜给轩辕若离将信送去。

    可是开心只维持了一晚上，到第二天的早朝，楚子钰嘴角的笑容再也挂不住。

    回了皇宫，看了那些千篇一律的奏折，夜未央如沐春风。

    鸳儿默默的站在夜未央身后，看见夜未央的笑容久久不散，很是好奇，到底什么事情让女皇这么开心。

    低下头往奏折上看去，无非还是“皇家子嗣单薄”、“皇家子嗣尤为重要”、“望女皇早早为皇家开枝散叶”、“恳请女皇早立皇夫”等等。

    说来说去都是让夜未央充盈后宫、为皇家繁衍子嗣的。

    鸳儿不解，夜未央之前不是因为这些很苦恼吗怎么今日再看竟然这么开心了。

    酝酿了一下，鸳儿试探，“女皇，这奏折无非还是让您纳妃，您不是最是不喜吗怎的如今却那么开心”

    敲了敲下巴，夜未央眼珠一转，“你明日就知道了。”然后就是一连串窃笑声。

    鸳儿更是迷惑，其实还想继续问，夜未央却下令，“你让禁卫军把贺宝宝看严实了，千万不能让他最后关头逃了。”

    “哦，对了，你让楚子钰一起上，以贺宝宝的武功，几个禁卫军我不太放心。”

    因为不可能让太多的禁卫军守着一个人，皇宫的安全还需要他们呢

    “好。”贺宝宝怎么了鸳儿挠了挠头发，开口再想问，却被夜未央打断。

    “鸳儿啊你是不是特别好奇啊”夜未央语重心长。

    “是啊是啊”回答的迫不及待。

    “呵呵，”夜未央卖了关子，“今日还就不告诉你，明日你自然就知道了。”

    第二日，夜未央起了个大早，容光焕发步步生风。

    站在明月宫，看着下面的那些大臣，更是神清气爽。

    视线在下面扫视一圈，众人都莫名其妙，以为夜未央会说些什么的时候，夜未央却一甩宽大的衣袖，转身坐在龙椅上。

    众人摸不到头脑，还是边上的小太监机灵，反应极快，“上朝”

    一声高呼唤回了部分大臣神游的神智，文武百官齐齐下跪，“恭迎女皇，女皇万岁万岁万万岁”

    “众爱卿平身”想到接下来发生的事，夜未央难掩笑意，连语气也是轻快的。

    “谢皇上”众臣心中忐忑，心中猜测是不是因为女皇接回了公主才如此开心。

    虽然众臣不知道这小公主从何而来，难道传言不虚

    “有事起奏，无事退朝。”小太监熟练的喊出以往的惯例。

    “臣有本奏，”一位花白胡子的老臣两步上前，“女皇已经登基满月有余，先皇子嗣单薄，如今女皇更是后宫空虚，为皇家子嗣着想，女皇该充实后宫了。”

    “哦朕前几日出宫，接回了小公主，不知道林尚书知是不知”

    夜未央看了一眼那花白胡子的大臣，漫不经心道来。

    “这，”林尚书掂量了一下，“虽然女皇膝下已经有了小公主，可是皇家子嗣确实单薄，而且女皇后宫的确空虚。”

    这样说夜未央还不明白不就是说夜未央后宫无人，延续香火夜未央一个人做不到啊。

    夜未央没有正面回答，眼珠转了转，“朕这次接小公主回来，发生了一件趣事，想说于众卿听听”

    众大臣面面相觑，不知道夜未央是什么意思。

    夜未央不等众人反应，只听她继续道来，“朕有一女，两岁有余，出生一年后交由朋友抚养，如今想接回宫，却不想小公主对朕的朋友产生了依赖之心。”

    说到这里，夜未央顿了顿，看了看众臣的反应，果然都很是不解。

    对结果颇为满意，夜未央点了点头继续说，“朕那朋友乃江湖人士，年轻有为，姿色人品皆是上等，照顾小公主细心且与朕志趣相投，朕决定立他为皇夫，择日完婚。”

    到这里众臣顿悟，“什么女皇要立江湖人士为皇夫”

    “女皇陛下三思，江湖人士大都有勇无谋，皇夫只有德才兼备者才可胜任”

    皇夫就如同皇后，要统领六宫，夜未央竟然让一个江湖人士做皇夫，众臣如何愿意。

    “德才兼备者是谁看来众爱卿心中早有人选啊”

    夜未央阴阳怪气，众臣摸不准夜未央的意思，不敢轻举妄动。

    林尚书挣扎了几番，正想开口，已经被夜未央截断，“朕与贺公子情投意合，大婚之后朕不再纳妃众卿不必再劝。”

    干脆利落的说完，不等下面的人开口，“林尚书，听说你家中幺子年方二十，已到了适婚年纪。”

    摸不准夜未央要做什么，难道

    可是刚刚夜未央说了要立皇夫并不再纳妃，如今问来是要做什么想不通林尚书还是照实回答，“是。”

    “嗯，赵将军家长女年方十七，今日朕将赵将军家长女赐婚与林尚书家幺子，门当户对也是一桩好姻缘，必不会叫你两家委屈了去。”

    原来是这样，如同哑巴吞了黄莲，林尚书只好与赵将军一同谢恩。

    他是想把儿子弄进宫的，现在连婚都赐了，他还有什么好说的。

    “众卿可还有异议”夜未央大声问，深明大义。

    “臣等无异议。”知道问的必定是纳妃之事，谁还敢有异议。

    原本有儿子的基本没有不想把儿子送进宫的，可是枪打出头鸟，林尚书的儿子都被赐婚了。

    夜未央现在说立了皇夫后再不纳妃，说不定将来改了主意呢

    只要他们的孩子没有成亲就还有机会，众臣抱着侥幸的心思保持沉默。

    可是他们不懂夜未央，夜未央哪里是真的与贺云笙情投意合，只是想要堵住悠悠众口而已。

    夜未央不想纳妃，她心里的位置已经给了轩辕若离，哪里还能容得下其他人。

    “退朝吧”说完了这句就急匆匆离开。

    出了明月宫，夜未央望向天烬国的方向，他现在在干什么呢生活的好不好可曾忘记她

    有柳青青在身边，他会幸福吧

    总算知道夜未央为什么开心，从此那些大臣不会再逼女皇纳妃了吧

    鸳儿高兴的追上前去，“如今鸳儿总算知道女皇为什么开心了。”

    可是走到夜未央旁边，一丝笑容都没有，还带着一丝哀伤。

    奇怪，女皇怎么又不开心了呢

    顺着夜未央看去的方向，天烬国的方向鸳儿低下头去陷入沉思。

    夜未央将立皇夫的消息传遍了皇宫，宫人们到处奔走相告，“你知道吗女皇要立皇夫了。”

    “听说了，还说是要立贺公子。”

    “”

    消息最终传到了贺云笙的耳中，知道不妙，贺云笙收拾了包裹想逃。

    刚踏出房门，几个禁卫军已经等在那里。

    “没想到师姐还留了一手，小样，想拦小爷”

    将包袱在腰间绑紧，摆好架势贺云笙就冲了上去，力求先发制人。

    还真能先发制人，禁卫军没想到贺云笙会突然动手，刚有所反应有两个禁卫军就被点住了穴道。

    其他几个与他纠缠了许久也都落下了劣势，贺云笙暗自得意以为必然能离开时却突然也被点住了穴道。

    “是谁敢偷袭小爷”身体动不了，贺云笙努力转动眼珠。

    楚子钰晃晃悠悠转到了他面前，“你以为我想偷袭你啊”

    若不是夜未央指使鸳儿传达，他才不想干这种事。

    尤其在他听说夜未央要立眼前的小子为皇夫时，更不愿意拦住这小子。

    “你不想偷袭干嘛还偷袭快点放开我。”贺云笙怒。

    “”楚子钰摇了摇头。

    不是他不想放，夜未央竟然逼婚，楚子钰比谁都想放了贺云笙。

    毕竟在楚子钰眼中，夜未央可是轩辕若离的妻子，还给轩辕若离生了孩子。

    而且楚子钰知道，轩辕若离在意夜未央，这才时时让他传送书信，好随时知道夜未央的消息。

    如今夜未央要成亲，楚子钰当然想帮助轩辕若离留住她。

    可是夜未央和鸳儿交代的事情楚子钰不得不办妥，这可是关乎他自己的终身大事。

    想到这，楚子钰心中更加坚定，扛起楚子钰将他送回房里，为了以防万一还给贺云笙绑了起来。

    确定贺云笙跑不了，楚子钰交代禁卫军仔细守着。

    他现在还要快点回房间抓紧时间给轩辕若离写信去。

    ...

    (天津)

    