
    杏花又已经落尽，已经三年多的时光，花开花落轩辕若离已经看了三年，可是那杏树下再也不见那熟悉的身影。

    当年，不管杏树是否开花，轩辕若离总能在树下准确找到那人的影子。

    如今已经三年多未见，夜未央过的可好

    夜未央离开后，轩辕若离就搬到了紫云轩，就像她还在一样，这里似乎还能看见夜未央。

    这里是夜未央生活过的地方，轩辕若离舍不得离开。

    轩辕澈登基以后，柳青青与轩辕澈就搬到了皇宫去住，现在的四皇子府更加清冷。

    没有人知道，每次轩辕若离回来都是直接到紫云轩。

    心中无数次期待，期待能在杏树下再次看见那人。

    希望看见，满树杏花绽放，那似乎与杏树自成一画的女子，杏树下那红衣女子巧笑嫣然。

    可是每次踏进紫云轩，轩辕若离得到的都是失望。

    一次次的满怀希望，一次次的失望，换来一回回的哀伤，轩辕若离终于难以承受。

    不知道有多少次，轩辕若离想去幻月国，去找他心上的女子、他的发妻。

    可是他却有他的责任，轩辕澈虽然已经登基为帝，可是毕竟年幼，将天烬的万里河山以及千万子民交于他的手中，轩辕若离不能放心。

    因为这个责任，轩辕若离不能离开。

    常常要去御书房处理奏章，又要教习轩辕澈权谋之术。

    回到四皇子府，面对空荡荡的紫云轩又不想承受相思之苦，轩辕若离索性搬到了皇宫去住。

    轩辕澈一天天长大，学的东西越来越多，轩辕若离知道，他终于可以放手，去追求属于他的幸福。

    虽然时间还没有确定，轩辕若离知道已经不远。

    快要离开、快要见到她，临走之前，轩辕若离想把夜未央住过的地方再仔细看一遍，在心中想象着她在幻月国住的宫殿的样子。

    想要留住她存在的痕迹，所以除了小春打扫房间，其他人都不得踏入紫云轩，所以紫云轩还保留着当初的样子。

    只除了，院子中的杏树较之三年前更粗壮一些。

    要知道，为了保住房间当初的样子，轩辕若离除了在床上休息，轩辕若离的东西全部都是放在客房的。

    后来生怕没有了夜未央的味道，就连那张床，轩辕若离都没有再睡，可是终究还是没能留住夜未央的气味。

    把房门关严实，轩辕若离往紫云轩外面走去。

    出来了有一会儿，该回皇宫了，还要查看轩辕澈的奏折批阅的如何了。

    除了紫云轩，前面一片杏树林，满树的杏花尽数落尽，轩辕若离记得，上次回来还是残花满地，今日回来，却连残花都已经没有了。

    原本这里是没有这样一片杏树林的，这里原本是一片池塘。

    就是这片池塘，差点害了夜未央的性命，轩辕若离永生难忘。

    三年前，夜未央掉在了这片池塘，顺着水流流向了城外，轩辕若离差点失去了她。

    后来虽然夜未央被找回，并且被医好，可是轩辕若离仍然心有余悸。

    看着这片池塘，就像是看着噩梦。

    于是轩辕若离找人填了这片池塘，并在上面栽上了杏树。

    轩辕若离想，夜未央是喜欢杏树的，既然这个地方当初差点害她性命，如今就用来供她玩赏吧。

    杏花如今都已经开过，可是那个女子却再也没有回来。

    深深的呼吸了一口气，轩辕若离往皇宫走去。

    御书房，一个六七岁的孩子坐在那里仔细看着奏折，柳青青在一边作陪。

    看见轩辕若离进来，柳青青忙迎上去，“若离，你回来了”

    “嗯，澈儿奏折看的如何了”轩辕若离走过去，随手打开一本。

    柳青青也凑了过去，跟着看了几眼，摇摇头，“澈儿还是太小了。”

    轩辕若离放下奏折，正想安慰柳青青几句，一只白影从外面飞了进来，落在轩辕若离肩头。

    看了看信鸽，知道是楚子钰传了消息过来，轩辕若离收了安慰柳青青的心思，迫不及待抽出信纸打开。

    一会儿，轩辕若离的手开始颤抖，柳青青在边上瞧的明白，“怎么了若离可是出了什么事情”

    轩辕若离不答，过了好一会儿双眼都开始晶莹，将信封递给了柳青青，“青青，青青，我好高兴”

    用手抹了抹眼睛，轩辕若离声音都带着颤抖，张了好几次口才发出声音，说出想说的话，“我、我竟然有孩子了哈哈我有孩子了”

    轩辕若离语无伦次，喃喃自语，一会儿说他高兴，一会儿说他有了孩子，更多的是狂笑不止。

    第一次见轩辕若离有这么过激的举动，轩辕澈与柳青青都被吓住。

    他从来都是温柔的，如二月的清风，给人温柔一抚，还得那人眷顾。

    对每个人都细致体贴、设想周到，就连当初夜未央离开，他派出许多人去找，甚至亲自出动，但是他人总是沉默的。

    如今这样过激柳青青打开信封，“若离，四皇子妃育下一女，两岁有余，如今已接入幻月皇宫，另上官晓晓育有白墨一子，亦两岁有余。”

    “这可真是天大的喜事，若离，你如今竟然也是当了父亲的人了。”柳青青收起信封，还给轩辕若离。

    两眼通红，语气不无激动。

    当初就因为他们娘俩，耽误了轩辕若离许久。

    如今轩辕澈当了皇帝，国事还是麻烦轩辕若离，就连夜未央离开，轩辕若离也被他们娘俩绊住手脚不能离去。

    成亲已经快五年的光阴，若是别人，孩子都可以到处跑了，可是轩辕若离没有孩子，就连妻子都不在身边。

    说不愧疚，那又怎么可能

    如今信中提到的，夜未央离开三年，怀胎十月，孩子两岁多。

    算算时间，夜未央必然在天烬就已经有了身孕，柳青青也算了了一桩心事。

    “皇侄恭喜皇叔”轩辕澈也已经明白过来，连忙道喜。

    “好好好，”轩辕若离摸了摸轩辕澈的头，然后放开手，“青青，你知道吗我早就知道她有了身孕，只是他受了伤，我不知道孩子是否还在。”

    因为不确定，他一直提心吊胆，他第一个孩子，若是不在了该怎么办

    还没有感受到初为人父的喜悦，噩耗却先来，轩辕若离不知道该怎么办。

    若是没了孩子，他还怎么面对夜未央夜未央还怎么原谅他就连他自己也不愿意原谅自己。

    如今孩子还在，只要还在就好。

    惊喜来的太多突然，轩辕若离不知道该如何承受，话语中满是哽咽。

    柳青青也受到感染，掏出手绢擦了擦泪。

    知道有了女儿，轩辕若离想看看她，立刻马上就想见她，可是不能。

    喜悦再次被失望取代，可是能有什么办法他只好加快进程，早点结束这边的事情快点赶到幻月国去。

    突然又想到另外一件事情，将信打开来，看了看最后两句话，白墨的事情该要如何处理

    要告诉他吗可是根据书信的来往，上官晓晓早已经出家了，如今再和白墨说，还有用吗

    可是容不得轩辕若离犹豫，又一只信鸽落了下来。

    这次又是什么事轩辕若离疑惑。

    伸手取出信封拆开，“幻月国女皇决定册立皇夫，不日将下达圣旨。”

    轩辕若离当场懵了，信从手中飘落到地上。

    “若离若离你怎么了”还没从悲伤中走出来，轩辕若离再次不对劲。

    柳青青扯了扯轩辕若离的衣袖，企图拉回轩辕若离的神智。

    终于，轩辕若离清醒过来，顾不上捡地上的信，一提气人已经到了门外。

    柳青青想留人的时候已经来不及，空气中只有轩辕若离的声音从远处飘来，“青青，派人通知白墨他有了儿子”

    很是莫名其妙，柳青青从地上捡起被轩辕若离扔下的信，“幻月国女皇决定册立皇夫，不日将下达圣旨”

    幻月国女皇册立皇夫那不就是夜未央要再次成亲了吗

    柳青青抖了一下，怪不得轩辕若离那么急着离开，发妻又要成亲了，他还能忍得了

    走到书桌前，提起笔，“上官姑娘为白将军产下一子，如今两岁有余。”

    放下笔，将纸上的墨吹干，再折叠起来找信封封好。

    柳青青对边上的小太监招了招手，“你过来，将此信交给白墨白将军。”

    待小太监离开，柳青青才拉住轩辕澈的手，“走，澈儿，随母后到你四皇叔府中瞧瞧。”

    到了四皇子府，四处找不见人，正巧看见小春从紫云轩出来，柳青青不等小春行礼就问，“小春，若离呢”

    “回太后娘娘，奴婢也不知道怎么了，主子匆匆收拾了一点行礼又匆匆离开了。”

    轩辕若离来去匆匆，以为出了什么事情，小春也正在心急。

    果然如此，柳青青偷笑，让小春放宽心，“你们主子啊，他是去找你们的女主人了”

    说完不管小春明白不明白，又拉着轩辕澈离开。

    还好现在国家没有大事发生，朝廷中事情他们娘俩也应付的了。

    至于轩辕若离，柳青青低下头看了看轩辕澈，“澈儿，我们可要帮一帮你皇叔了。”

    ...

    (天津)

    