
    就算离开了轩辕若离又如何就算轩辕若离忘记她又如何

    还有许多人陪她笑，她还有他们的孩子。

    只要她活一天，她记住他一天，她能记住他就好。

    花落翩翩，岁月荏苒，转眼又是三个春秋。

    三年的时间，说多不多，说少也不少，它足以改变有些人的初衷，或者让人适应那些当初以为不能适应的。

    对于有些还在等待的人，时间已经太过漫长，比如轩辕若离。

    虽然登上皇位的是轩辕澈，可是轩辕澈太小，为国为民操劳的人只能是轩辕若离。

    一直在等一个机会，等到哪天，轩辕若离可以找机会去幻月国，与爱妻可以一聚。

    轩辕若离羡慕楚子钰，当年楚子钰受伤，鸳儿不辞而别，楚子钰等到天烬局势稳定就追了过去。

    这么多年，虽然轩辕若离身在天烬，但是常常能了解到远在他国的夜未央的消息，还多亏了楚子钰传来消息。

    就比如现在，夜未央遨游于江湖，沿途所有经历轩辕若离都已经知晓。

    已经有三年的时间他不在她身边，这时间过的也太慢，三年的时间太过漫长。

    而对于已经是皇帝的轩辕澈来说，时间委实太快了些。

    什么事情都不懂的时候，登基为帝，这皇位一坐就是三年。

    虽说他是皇帝，可是一切事宜都由轩辕若离处理，他也轻松自在。

    可是随着年龄的增长与母后柳青青的点播，他渐渐开始明白轩辕若离早有离意。

    三年的时间只在眨眼之间，若是轩辕若离要走，他也不能强留。

    柳青青和他说过，轩辕若离有追求幸福的权利，他们娘俩已经拖累了轩辕若离许久。

    心里不舍、也不愿，但是轩辕澈只能沉默，就算不开心，还是要放轩辕若离离开。

    在轩辕澈懂事之后，轩辕若离就和他说过他并不是他的父亲。

    他的父亲原本是天烬国的太子，在一次治理水患时被二皇子也就是他二叔，轩辕若文残害身亡，最后尸骨无存。

    轩辕若离说过，或许现在和他说了这些，他也不会懂。

    可是只要轩辕澈知道，轩辕若离不是他父亲就行了。

    轩辕若离说的不错，轩辕澈的确不明白，可是轩辕若离不是他的父亲，这个事实他已经渐渐接受。

    没有什么杨柳岸，却独有清风圆月，万家灯火也是没有，野外一堆堆莆火燃烧的正旺。

    被火光笼罩的人影不停的舞动着，伴随着的还有欢乐的歌声。

    夜未央头戴着花环坐在火堆旁边，看着火堆上架着的烤全羊忍不住食指大动。

    旁边有人从夜未央面前取下羊肉，洒上调料，更加诱人的香味立刻扩散了出来。

    “子钰，本宫命令你给本公主把羊肉抢过来，记得，本宫要整的。”

    这话被夜未央说的霸气外露，活脱脱一个山匪头头。

    可是鸳儿听了后，嘴角直抽抽转过脸不想再看夜未央，无形中为夜未央耍酷增添了许多喜感。

    楚子钰也是，嘴角抽了一下，紧接着低下头去。

    捡起一边的树枝往火堆里添了进去，又用剑拨弄拨弄，从始至终不发一言，将夜未央忽视个彻底。

    “好呀楚子钰，你竟然不听本宫的话”

    上下唇瓣不停的动作着，夜未央还要继续说，面前突然出现一物让夜未央成功住嘴。

    赫然是刚刚被人取下的烤全羊如今已经被成功，一只羊腿被一只修长有力的手送到夜未央嘴边。

    这次轮到夜未央抽抽，嘴角抽过眼角接着抽。

    深吸了一口气，尽量让说话的语气变的平稳，可是话却是从牙缝中挤出来的。

    “南无渊，你不拆本宫的台你会死是不是”

    没看见她欺负楚子钰呢不合作就算了，还来拆台。

    南无渊，乃是仓冥国的太子，说起这个人，大家可能都不陌生。

    只因为他就是当初在天烬国化名无崖公子的白衣公子。

    原本夜未央只顾着离开天烬，已经忘记了这个人，却不想这人途中竟然跟了上来。

    与心爱的人分开，夜未央心里郁闷，没有心情陪他演戏，于是直言不讳的说出心中猜测已久的身份。

    果然，崖者渊也，夜未央刚刚说出，南无渊就直接承认，如此爽快，倒让夜未央颇不适应。

    既然身份揭穿，没有做戏的必要，夜未央当即下了逐客令，希望二人从此分道扬镳。

    毕竟对仓冥国，尤其是仓冥国的太子，仓冥国的皇族，夜未央是打从心里仇视的。

    试问，身为一国公主，谁愿意看见口口声声说要吞并你的国家人，闲来无事天天在你面前晃悠。

    被夜未央下了逐客令，南无渊的确离开了。

    可是一路上不管夜未央是住宿还是野营，总能碰见他。

    夜未央忍不住上前质问，可是人家南无渊说了，“公主多虑，在下只是路过而已。”

    “路过路过，你能不能不要和本公主总是路过在同一个地方”

    夜未央暴走，忍不住发怒，这时候南无渊也会淡定的回一句，“公主说笑，这路公主既然能走，在下也自然能走。”

    眼看夜未央要在爆发的边缘，有很大要以武力解决一切的可能。

    身为体贴的师弟，贺云笙连忙上前替夜未央顺气。

    “师姐啊暴力、哦不是武力，武力并不能征服一切，师姐肚子里如今还有个小的，千万不能动了胎气。”

    至今也不明白，究竟什么是胎气，听起来好像很严重的样子。

    可是还是孩子重要，此人脸皮甚厚，她犯不着为了他大动肝火。

    为了孩子着想，夜未央努力平复下情绪，一路上不管再如何遇见南无渊，也只当做不见。

    本以为到了幻月皇城，进了皇宫，总不至于再见到这人。

    结果刚回到皇宫，洗去了一身的疲劳，连被窝还没捂热，夜天宇就派人来找。

    既然是夜天宇找她，夜未央又岂会不去

    况且如今夜未央的身体状况，若不是有急事夜天宇根本不会找她。

    果断起床，妆容都没整理好，夜未央又往夜天宇处走去。

    到了御花园，远远的便听见一阵爽朗的笑声。

    夜未央听出这笑声是出自夜天宇，虽然在笑，夜未央却听不出他的开心。

    确定好夜天宇的位置，夜未央加快脚步走过去。

    听见脚步声，御花园中的人同时看过来，夜天宇在看见夜未央轻快的步伐后训斥。

    “都是有孩子的人了，走路也不放心点，竟然还那么冒失。”

    可是对于夜天宇的训斥夜未央并未做出任何反应。

    而是在看见原本背对着她的男子转过身后，怔住。

    好一会儿，才终于找回声音，话却是对夜天宇说的。

    “父皇，你怎么让他进宫来了”

    娇宠任性的模样，只有在夜天宇面前，夜未央才会这样。

    因为夜天宇是父皇，是父亲，是疼她宠她的至亲。

    在夜天宇面前，夜未央不需要成长，就算夜未央任性而为，夜天宇还会很高兴的在后面收拾烂摊子。

    这次听了夜未央任性的问话，夜天宇虽无不悦，奈何还有旁人，只能出声指责。

    “夜儿，不得无礼，这位乃是仓冥国的太子。”

    口中在斥责，夜天宇心中却在疑惑。

    仓冥国早有吞并幻月国之意，如今突然光顾所为何事

    而且刚才依夜未央的表现，她似乎无南无渊认识，并且还很相熟。

    看来他得找个机会好好问问夜未央才行。

    正好担心夜未央身怀有孕又旅途劳累，她刚一回来他就让她回未央宫休息，父女二人还没来得及谈谈心。

    可是南无渊接下来的一番话更让夜天宇惊讶，只见南无渊心平气和。

    “本太子今日来贵国，实乃是有事相求。”

    夜天宇闻言更惊，随然不可思议，但是不失镇定，“太子客气，太子有需要尽管说来。”

    “本太子心仪未央公主已久，还望皇上做主将公主赐下。”

    听了这些，夜天宇只觉得荒唐，但是面上依旧不动声色，“小女刚刚归来，且身怀六甲。”

    言外之意是夜未央刚刚离开轩辕若离，你就来提亲，是不是太过失礼。

    可是南无渊无所谓，继续说，“是晚辈失礼，可是若是皇上将未央许给本太子，本太子对这孩子也必然视若己出。”

    信你才有鬼，夜未央在心里翻了翻白眼，众人皆知南无渊的求亲并非真心，最后被夜未央拒绝。

    就算是真心那又如何，夜未央既然爱上轩辕若离，又有了轩辕若离的孩子，岂有带着孩子嫁给南无渊的道理

    南无渊果然脸皮甚厚，留在了幻月国皇宫居住，只要有时间必然缠着夜未央。

    夜未央烦不胜烦，还好老天帮着她，仓冥国有急事，南无渊回国了。

    老怪、贺云笙和无尘三人，在皇宫住了些日子，确定夜未央情况稳定之后也纷纷离开。

    热热闹闹的生活恢复平静，虽然心有不舍，夜未央只当乐的自在。

    快到春末，天气还没有热起来，夜未央无事就在未央宫的杏树下躺上半日。

    鸳儿陪她说说话，或者一个人看看书，偶尔看一眼鸳儿手中快完成的婴孩的衣服。

    再时常陪一陪处理完国事的夜天宇，虽然有点缺憾，却足够满足。

    ...

    (天津)

    