
    上次离别，与南无渊再没有见过，直到半年前夜未央四处游玩。

    大江南北到处游，夜未央来到仓冥国。

    本以为仓冥国那么大，他们只停留在仓冥国比较偏远的城镇，而且还是江湖浪子的模样，能够悄悄来再悄悄离开。

    可是不知道南无渊从哪里得到了消息赶了过来，之后一直跟着夜未央一行人再没离开。

    怎么甩也甩不开，夜未央只好让南无渊跟着，也就发生了眼前的事。

    看夜未央没事挑事，南无渊装模作样叹息了一番才说，“原本还想帮你把羊肉片好的，可是你一直嚷嚷只能这样给你咯”

    鸳儿与楚子钰嘴角再抽，忍不住想笑，努力憋住。

    “你”夜未央愤怒，想了想也笑了起来，“本公主不跟你计较。”

    然后转过脸，对着楚子钰笑的阴森森，“楚子钰，你帮本公主片好。”

    楚子钰还不搭理，夜未央不放弃，“小钰子，难道你不想娶鸳儿了吗”

    阴测测的话音刚落，鸳儿已经脸红了起来，拉了拉夜未央的衣袖小声嘀咕，“公主~”

    楚子钰懒的陪夜未央胡闹，看了看鸳儿，刚好鸳儿也看过来，“子钰，你就帮公主弄一下吧。”

    定定的看了看鸳儿，楚子钰笑的如沐春风，良久才吐出一个字，“好。”

    并不是不给夜未央片羊肉，只是夜未央现在完全不是要让他片羊肉，而是拿他寻开心而已。

    不过既然鸳儿开口了，他就由着夜未央闹，反正羊肉还是要给她们片的。

    只是再由鸳儿说出来，结果就完全不一样，他可以理解成，是鸳儿想嫁给他吗

    手中的羊腿被楚子钰接过去，夜未央对南无渊扔去一个挑衅的眼神，然后忍不住大笑。

    鸳儿终于也意思到什么，脸更红。

    南无渊一边摇了摇头，有些头疼，“疯女人。”

    楚子钰抬头看了南无渊一眼，低下头不再做声。

    一直在一起，南无渊倒没做什么过分的事，而且因为相处的久了，竟然发现了夜未央诸多可爱之处。

    不像想象中那么迂腐，随性率真，真实的很，总能让人得到放松。

    这种脾性向来被人们所喜欢，所以南无渊觉得夜未央颇合胃口，于是走近了许多。

    遇见了这么一个人，生活自在快乐，南无渊突然不理解统一天下的意义何在了。

    烦恼的事情不再去想，能多拥有一天快乐，就多享受一天快乐，南无渊珍惜现在每一刻。

    南无渊享受，夜未央随性，楚子钰却不得不提防。

    他可是要时时刻刻注意着南无渊。

    并不是担心南无渊对一行人有什么不利的举动，也不是担心南无渊和夜未央走近对天烬国有危害。

    而是看着南无渊与夜未央越走越近，心里的弦也越绷越紧。

    夜未央是轩辕若离的四皇子妃，若是被南无渊成功拐走，那轩辕若离该怎么办

    轩辕若离喜欢夜未央，没有忘记夜未央，别人不知道楚子钰却最清楚不过。

    信一封一封的送回去，楚子钰以前也怀疑过轩辕若离究竟会不会看，是不是已经忘记了夜未央。

    所以有一次，故意不送信回去，两个月后楚子钰却收到轩辕若离的信。

    “久不见回音，乃是何故”简短的话，已经足够让楚子钰明白，这是催促来着。

    由此，楚子钰知道了轩辕若离对回信的重视，对夜未央的重视，楚子钰不敢怠慢，当即回了信回去。

    所以面对与夜未央相处越来越融洽的南无渊，楚子钰不得不提防。

    把片好羊肉交给夜未央，夜未央把羊肉放到与鸳儿之间的空地上，两个人有一搭没一搭的吃着。

    还没吃两口，旁边走过来一个人，单手放于胸前，“美丽的姑娘，我可以请你跳支舞吗”

    “可是我不会。”夜未央窘迫，早就心痒难耐，可是又不想被人看低了去，所以一直忍着。

    如今有人相邀，这地方不像是天烬国和幻月国，拒绝了不好，夜未央窘迫，却还是实话实说。

    “没关系，我教你。”那人说完直接拉起夜未央的手，夜未央顺势站起来。

    小的时候，夜未央虽然不说大江南北悉数走遍，但是走过的地方也多不胜数。

    这是挨着仓冥边境的一处草原，居住的人都很是热情直爽。

    不想中原那边的人，有许多花花肠子，夜未央自然知道，所以没有拒绝。

    夜未央走到另一边的蒲火边，随着那人舞动起来。

    旁边的人也跟着欢快的舞动着，有的人唱歌，还有的人更是狂欢着敲打着手鼓。

    气氛被带动起来，夜未央转过头去，发现鸳儿和楚子钰也已经加入其中。

    夜未央暗笑，知道必然是鸳儿看着夜未央玩的热闹心里痒痒，才拉了楚子钰一起进来。

    不然以楚子钰那性子，让他做那么疯狂的举动来，只怕难如登天，也只有鸳儿能说上话。

    还好这里是草原，要不然在逍遥楼，被一干属下看见只怕要笑掉大牙。

    玩了没多久，夜未央就累了，还微微出了细汗，可是不愿意停下这种疯狂，近乎发泄的疯狂，让夜未央不愿停下。

    身体不停的跳动着，思绪却不知不觉间已经飘向远方。

    轩辕若离，他现在在干什么呢

    听说他并没有登基呢登基的是那个孩子，听说叫轩辕澈，柳青青已经被封太后，孝慈皇太后。

    也是，皇上的生母呢当然皇太后的位置非她莫属。

    天烬国的皇室，没有传出关于她的消息，轩辕若离是忘了她吗

    心中难免觉得遗憾，毕竟只相处了一年的时间，夜未央的一年，在轩辕若离的生命中或许只是微不足道。

    可是轩辕若离呢只传出他是监国的消息，再无其他。

    传闻中，人们依然称呼他为四皇子，好像也没有听说被封其他的王爷之类的。

    太上皇夜未央嘴角抽了抽，这么年轻的太上皇不曾听说过。

    草原的舞没有中原那么讲究，豪放洒脱，能让人发泄的畅快淋漓。

    原本夜未央不会跳，对面的草原小伙是个优秀的教导着，没过多久就让夜未央掌握了方法。

    就算大脑中不断的想着其他，舞蹈依然没有停下。

    众人玩的正开心，远方的马蹄声却越来越清晰。

    “吁”马停下，一个人快步上前来，远远的夜未央就听见熟悉的喊声，“师姐师姐”

    夜未央转过脸，果然看见了贺云笙，对那草原的小伙说明白，夜未央走了过去。

    “宝宝，你怎么来了师父呢”往身后看了看，竟然不见老怪，夜未央奇怪。

    “哎呀师姐，皇上病了你快点回去吧，师父现在在皇宫照顾着呢”

    贺云笙语气着急，拉着夜未央就想走。

    “皇上哪个皇上病了”夜未央心里涌上不安，出声想要确认，祈祷不是她想的那样。

    可是贺云笙接下来的话犹如当头一棒，打破了她最后的希望。

    “还能是哪个皇上，自然是夜伯伯了，师姐快走吧。”

    拉着夜未央贺云笙就像马匹那边走。

    鸳儿也拉了楚子钰过来，“公主，怎么了”

    “鸳儿，父皇病了，我们回宫。”一边对鸳儿解释，一边和贺云笙一起往前走。

    “啊那皇上严重不严重”鸳儿继续追问，可是这次夜未央并没有听见。

    只见夜未央对南无渊拱了拱手，“太子也听见了，本宫既然有事就不奉陪了，就此别过。”

    说完扬起马鞭就走，鸳儿连忙催促楚子钰，“子钰，我们快一点跟上。”

    随着马蹄声消失，几人的人影越来越小，南无渊定定望着当中那个女子的身影。

    良久才从地上起身，众人跳舞的时候，他只是坐在地上看着。

    从始至终，眼神从未离开夜未央，看见夜未央跳舞时悦动的身姿，也看见了夜未央魂不守舍的深思。

    你在想着谁轩辕若离吗

    拍了拍身上的灰尘，草原的人很热情，发现南无渊没有了伙伴立刻上来招呼。

    南无渊却拒绝，然后与众人告别，也踏上了回国的路程。

    算了算日子，仓冥国的事情也该解决了呢

    眼前迷雾重重，夜天宇不停的行走，却始终看不见前路。

    一阵风吹过，迷雾被吹散，夜天宇终于看清前景。

    御书房的门口，一身鹅黄色衣裙的女子，身姿纤细，体态娇柔。

    挺着圆滚滚的大肚子，将身体的重量完全放在墙上，依着墙站着。

    就像是太过柔弱，肚子的重量已经难以承受，所以不得不借助外力。

    “天香”夜天宇激动，竟然看见了失去已久的发妻，怎能不开心，于是快步跑过去。

    看见夜天宇，穆天香也高兴，笑脸刚刚露出来，又突然想到了什么，收拢了笑容。

    “宇哥哥，你怎么现在出来我等了你很久”

    穆天香慎怒，知道穆天香并不是真的生气，夜天宇愿意陪着她演戏。

    “是为夫不对，爱妻想怎么惩罚为夫都行”

    低声下气赔不是，还做了做礼。

    穆天香觉得好笑，依然故作严肃道，“那好，小宇子，先扶本宫回宫吧”

    ...

    (天津)

    