
    d7cfd3c4b8f3太医很快赶來.既然來都來了.上官晓晓也就沒有再推脱.乖乖坐下让太医把脉.

    满是皱纹的手搭上白皙纤长的手腕.老太医面上的表情有些惊疑不定.

    顿了许久.才下定决心一样.老太医站起身.脸上换上一片喜色.“恭喜二皇子.恭喜上官小姐.上官小姐这是有喜了.”

    初初一听.轩辕若文直接愣住.缓了一会儿更是面无表情.让人看不出喜怒.“此话当真.”

    “千真万确.下官绝对不会诊错.”行医多年.医术虽然沒有廖太医那么高明.可是区区喜脉.他又岂会诊断错误.

    老太医笃定.却沒注意到上官晓晓惨白的脸.

    “來人啊.看赏.”轩辕若文突然又一脸喜色.就像上官晓晓怀上的真的是他期待已久的孩子.

    老太医领了赏.高高兴兴的离开.

    上官晓晓在等.在等轩辕若文翻脸.等轩辕若文质问.可是上官晓晓再次失算了.

    轩辕若文不但沒翻脸.就连太医离开.满脸的喜色也不曾退去.

    “來人啊.沒听见刚刚太医说什么吗.上官小姐有了身子.你们到厨房看看弄点什么给上官小姐补补身子.”

    “是.”婢女们鱼贯而出.原本热闹的饭厅空余上官晓晓和轩辕若文两人.空气寂静的让人觉得尴尬.

    “二皇子.你究竟要做什么.”上官晓晓人忍不住问出口.

    小脸急怒.语气更是不善.

    “沒做什么啊.晓晓刚刚不是听见了.给晓晓补补身子而已.”似乎真的听不懂.轩辕若文说的煞有其事.

    “不要装了.二皇子明明知道孩子不是你的.”上官晓晓站起身.勇敢的直视轩辕若文.

    这是上官晓晓第一次看轩辕若文.这张脸与轩辕若离七分相似.却比轩辕若离多了几分阴沉.

    少了那许多温柔.那么就算再相似的脸.上官晓晓感受到的也只是打心眼儿里的可怕.

    此时的上官晓晓.心都是颤抖的.

    上官晓晓又想到了白墨.那也是一张英俊的脸.徘徊在她的脑海中挥之不去.

    尽管他从來就不曾温柔过.更多的时候只是沉默.上官晓晓看不懂他.可是他却让上官晓晓安心.

    不像轩辕若文.上官晓晓也不曾看懂.但是上官晓晓能感觉到的只有惧怕.

    她从來就不曾看懂轩辕若文.也不敢看懂轩辕若文.

    就像此刻.轩辕若文出其不意的给上官晓晓一个重创.连个翻身的机会都沒有.

    因为轩辕若文说：“是啊.就是因为不是本宫的孩子才要好好补补.若是本宫的.你以为孩子还能留到现在吗.”

    难得一见的温柔.轩辕若文却说着残忍的话.

    上官晓晓大惊.惊惧占满了整个心头.说话的声音都开始颤抖.“你、你说什么.”

    看见上官晓晓惊惧.轩辕若文似乎还很享受.轻轻一笑.“不就是白墨的孩子吗.你还当本宫不知道.”

    “你知道.你竟然知道.”一步一步向后退去.上官晓晓不敢相信.

    身后就是凳子.上官晓晓一个劲儿往后退.差点绊倒.还好被轩辕若文及时搂住.

    “不要想着流掉孩子.要是流掉了.本宫还怎么用他要挟白墨呢.”

    顿了顿.接着说.“一大一小.总有一个能要挟得到的吧.呵呵呵.”

    “你放开我.你个变态.”上官晓晓挣扎着从轩辕若文怀里离开.嘴上大骂.

    可是词穷.只骂了这一句.张了张嘴.再也说不出什么.

    刚好.有奴婢已经端了食盘过來.可能是后厨做的补品到了.轩辕若离顺势放开上官晓晓.

    从婢女手中接过碗筷.竟是要亲自喂上官晓晓吃.旁边的婢女纷纷低下头去.心里暗笑.

    上官晓晓闭紧嘴巴.不管轩辕若文从哪个方向喂去.都只偏过头去.

    如此反复几次.轩辕若文放下碗筷.上官晓晓以为他终于沒有了耐心.

    他却在这时突然将上官晓晓拦腰抱起.大步朝前走去.

    上官晓晓奋力捶轩辕若文的肩.大喊.“放开.你放开我.”

    轩辕若文就像完全沒有听见.对着一边的婢女吩咐.“上官小姐害羞.本宫去房间喂她.你把东西端來.”

    又像是对待任性的孩子.专注的看着上官晓晓.眸中似乎饱含深情.“乖.别闹.会伤了孩子.”

    若不是之前听了轩辕若文说要用上官晓晓和孩子要挟白墨.恐怕上官晓晓对轩辕若文的宠溺都会信以为真.

    无疑.轩辕若文很会演戏.

    轩辕若文并沒有把上官晓晓带到他的房间.至于这是哪里上官晓晓根本就不知道.

    只知道走了很长时间.很偏远.

    婢女将东西放下就被轩辕若文下令退下.如今房间又只剩下了二人.

    沒必要继续伪装.轩辕若文立刻变了脸色.“乖乖把东西喝下去.”

    “凭什么我要喝.”上官晓晓反驳.

    “就凭孩子出了事.你也别想活着.”轩辕若文阴沉沉的警告.

    “我还就不想活了.我不但不想活.我还要带着孩子一起死.”她和孩子绝对不能成为白墨的累赘.

    只要白墨不知道这个孩子.对.只要白墨不知道.只要白墨不相信.她们就不是累赘.

    “敬酒不吃吃罚酒.还真让本宫喂你不成.”

    一手端过桌上的碗.轩辕若文另一只手抬起上官晓晓的下颚.捏住上官晓晓的两腮.

    上官晓晓的嘴被迫张开.将碗靠过去.浓浓的汤汁倒进上官晓晓的口中.

    抵不住喉咙的难受.上官晓晓一下下下咽.汤汁顺着喉咙流进食道.

    “咳咳咳.”一得到自由.上官晓晓不住的咳嗽起來.

    好不容易气息平稳一点.上官晓晓大喊.“轩辕若文.你这个禽兽.我一定不会让你得逞.”

    轩辕若文却不再理会.拍了拍手.一个黑影不知道从哪里出來.

    “你在这里看着她.这里站着的.肚子里怀着的.一个都不能有事.”

    “是.”

    根本就不曾在意身后的回答.轩辕若文大踏步.离开.

    黑衣人也闪身离开.不知道是在哪个角落.

    只要上官晓晓稍微做出对自己或者孩子不利的动作.他总能及时出來阻止.

    不知道已经是第几次.黑衣人再次离开.上官晓晓瘫坐在床上.

    右手抚摸着平坦的小腹.眼泪再次不争气的留下來.

    “宝宝.宝宝.宝宝.娘亲该怎么办.”

    不知道什么时候睡去.上官晓晓醒來已经又是一天.

    房门被打开.宫里的老嬷嬷带了几个宫女过來.

    大红嫁衣.金凤冠.

    凤冠霞被.那样的耀眼.原本该是幸福的时刻.如今落到上官晓晓的身上.满满的都是讽刺.

    顺从着嬷嬷将衣服试穿了一遍.尺寸刚好.不需要任何修改.

    等嬷嬷们离开.轩辕若文不知从哪里过來.

    “衣服试穿好了.尺寸可还行.”像无数的新郎官一样.轩辕若文对婚礼出奇的用心.

    几分真心几分假意.上官晓晓已经懒得计较.走到床边坐下.一点儿搭理轩辕若文的意思也沒有.

    轩辕若文只是笑笑.走到桌前坐下.

    这是无声的较量.轩辕若文和上官晓晓都知道.

    可是认输的还是上官晓晓.毕竟是一直处于劣势.上官晓晓终于提出要求.“我要回上官府.”

    “大婚就快到了.还回去做什么.难道本宫的二皇子府不好吗.”

    就像只是单纯的谈话.轩辕若文语气平和.

    “不好.放我回去.”上官晓晓坚持.

    “放心.本宫已经通知了上官丞相你会留在二皇子府直到大婚结束.”轩辕若文陈诉.

    “胡说.我爹爹不可能同意的.”上官晓晓不愿意相信.

    “哦.本宫看你爹爹乐意的很呢.本宫这样和他一说.他马上满脸喜色的回去了.”

    轩辕若文话落.又是一阵静默.

    懒得再跟轩辕若文废话.上官晓晓不再说话.

    谁也不再理谁.两个人继续陷入沉思.

    良久.上官晓晓几不可闻的声音传來.“你故意的.”

    轩辕若文一时沒反应过來.“什么.”

    “我怀孕的事情.是你故意的.是你做的对不对.”上官晓晓一脸笃定.

    “哦.这都被你想出來了.可是你腹中的孩儿是白墨的.又如何是本宫做的呢.”

    轩辕若文依旧阴沉着脸.不知道在想什么.

    “若不是你.我那天根本不可能出现在烟雨楼.白墨不可能带我离开上官府.”

    上官晓晓语气中尽是指责.以及对面前这男子的愤恨.

    “这么相信白墨.不过你这脑袋能想明白也是难得.”

    煞有介事的点点头.轩辕若文似乎真的是在夸奖上官晓晓.

    只是.“那本宫就给你解解疑惑.那晚是本宫派人给你带到了小倌馆.后來白墨救你帮你带到了烟雨楼.”

    “不过.本宫的人能轻易的让你从上官府带走.你就沒有其他要想的吗.”

    看着上官晓晓呆愣愣的模样.轩辕若文大笑着离开.

    原本就不常笑的脸上.这样一笑.竟带了些许的狰狞.

    ...

    ...

    (天津)

    