
    尽管已经将要入夜.前面却一片灯火通明.喧哗声不绝于耳.这种时候这里的生活才刚刚开始.

    烟雨楼就在前方.一路紧盯黑衣人跑去的方向.难不成是要去烟雨楼.

    白墨心里暗喜.若是去了烟雨楼.救下上官晓晓就方便了许多.若是到其他地方恐怕就麻烦了.

    可是这种喜悦并沒有维持多久.黑衣人在走近烟雨楼时陡然转过了方向.向旁边的小倌馆跑去.

    眼看着黑衣人进去.若是里面有密道或者从里面逃跑.只怕想寻到就更难了.

    心里着急.白墨更加快速的赶过去.

    四处扫去.人影杂乱.饮酒的.作乐的.更甚至有男子与男子当众tiaoqing的.场面萎靡之极.

    白墨刚刚进去就有小倌馆的爹爹迎上來.跟着的还有几个年轻男子.环肥燕瘦各有千秋.只是比起许多男子稍显女气了一些.

    來小倌馆的人有很多.却很少见到像白墨那么一脸正气的.一本正经的样子长相还很俊俏.

    不像其他的客人.只要进了小倌馆.仿佛立刻变了一个人.眼神猥亵.神情猥琐.

    來到小倌馆的那些人.明明有些只被人们赞誉为君子的人.來到这里也变成了小人.许多伪君子伪装的太久.來这里也只是变相的发泄.

    还有一些肥头大耳的达官贵人.平时公事处理的累了.來这里找找刺激.

    可是有这种嗜好的人.又有几个是真的君子呢.拿他们这些人都不当人看.

    尽管來这里是为了寻求快乐.满足一些变态的喜好.可是他们是小倌.做着最下等的事情.就算满足了那些人许多.那些人也是看不起他们的.

    欢场经历的多了.看人还是准了许多.眼前的这个人.他们知道是不一样的.于是闲着沒有客人的纷纷迎了上去.

    被众人围住.白墨心里着急.正准备问问面前的人有沒有见到一个抱着浅蓝色衣服女子的黑衣人.二楼刚好出现了那个他要找的人.

    只不过他是一个人站在走廊上.竟似在等着白墨.晓晓呢.白墨心里咯噔.

    翻身一跃.从包围圈中出去.脚尖在旁边的桌子上一点.借力又向前方跃了许多.直接向楼梯口过去.

    快要落地时.手臂又在楼梯栏杆上一撑.身子一翻抓住二楼的栏杆.一攀一跃上了二楼.动作一气呵成.

    一直忙着逃跑的人突然就不跑了.看见白墨上來露出诡异的一笑.“你要找的人就在里面.在下可不陪你玩了.费尽心思为白小将军准备的大礼.白小将军可要好好享受.”

    翻身就走.速度比之前不知快了许多.

    白墨刚想去拦.可是已经來不及.又想到刚刚黑衣人留下的话.担心上官晓晓出事.转身进了屋子.

    屋内并沒有异样.昏暗的烛光.白墨小心的走进去.粉色的床帐并沒有关严实.缝隙中还能看见一点儿浅蓝色的衣服.

    从轻浅平稳的呼吸声中.白墨可以判断床上的人睡的正香.

    爱动的兔子突然变成了忧郁的西子.让他好不心疼.

    如今她就安安稳稳的睡在他的面前.又安静若处子.有多久沒有好好看看她了.他很想她.也想告诉她.可是他不能.

    轻轻的抚摸着床上人的小脸.滑腻的皮肤.可能是她年龄尚小.也可能是她含着金汤匙长大.皮肤细嫩的不得了.宛若婴孩.

    可是这张脸现在消瘦了许多.以前的时候他也摸过.其实只是无意中碰到而已.可是他舍不得离开.把手就在她脸上多留了一会儿.她不知道.

    当初的触感软嘟嘟肉呼呼.娇嫩可爱.如今的清瘦让她看起來更加女子.

    以前像个让人想要疼爱的孩子.现在是个让人想宠爱的女子.

    白墨还在发呆.沒注意原本清浅的呼吸开始急促.更是突然张开了眼睛.

    看见面前的男子.上官晓晓并不吃惊.又是做梦吗.张开口就喊面前男子的名字.“”白墨.

    只要是和面前的男子在一起.就是做梦她也认了.现在除了做梦.她还有什么立场和他在一起.

    她已经是别人的未婚妻.还是她亲口同意的.虽然她因为她的冲动后悔过.可是皇家的婚姻又如何儿戏.

    或许她可以找夜未央帮忙.可是她更不愿意麻烦许多人.

    更何况她现在好像知道了一些事.知道了一些足以阻止她和她爱的男子在一起的事.

    既然注定不能和他在一起.她还是嫁给轩辕若文吧.或许等一天.她还能帮助他.帮助她爱的这个人.

    每每安寝的时间.她求的也不过是一个一觉睡的久一些.梦做的再长一些.

    她已经习惯在梦中与白墨相遇.除了做梦她又怎么还能见到他.

    她想喊出他的名字.可是张口却无声.果然做梦是发不出声音的呢.上官晓晓努力集中精神.想多看一眼面前的人.

    不知道为什么.从刚刚醒來身体就不对劲.可是她想要好好的看看白墨.努力的压制着.

    她还不知道.她发不出声音并不是因为做梦.而是因为她被黑衣人点了哑穴.

    她也不知道.她口中被人放了药.她不开口就好.开口了药就会气流送出然后扩散.还会随着吸气让她也产生药效.

    白墨还在发呆.并沒有注意上官晓晓开口.更沒有注意随着上官晓晓开口.一股淡雅的香味飘出.

    她已经在他的面前.就算有危险他也有把握带她离开.可是兵不厌诈.少年将军何时竟失了警惕心.爱情的力量果然可怕.

    等他终于开始想那黑衣人将上官晓晓带到这里干嘛.难道只是单纯的睡觉.不可能.

    难道是想找小倌毁她清白.那也太卑鄙.毁她清白又有何用.破坏她与轩辕若文婚姻.

    想不出个所以然.事情还是调查清楚的好.如果真是这样.那么一次陷害不成上官晓晓以后的日子必定不会太平.

    那么单纯的她又如何闯过重重难关.如何安生的生活下去.

    等她成婚以后.他再也不能保护他.

    思绪纷飞间.原來白墨有那么多不放心.眼前的姑娘让他担忧的紧呢.

    并沒有注意到上官晓晓的不对劲.等到发现体内气息紊乱已经來不及.上官晓晓满脸通红浑身是汗.

    心里几分明白.白墨胆战心惊.摇了摇上官晓晓的身体.“晓晓.你怎么样.”

    上官晓晓嘴张了张.还是发不出声音.如此反复了几次之后.白墨才突然想起.手指几点.哑穴解开.上官晓晓轻呼出声.“白墨.白墨白墨.”

    抱着白墨解穴的还沒來得及收回是手臂不肯松开.

    “晓晓.我们现在必须离开.我会找人治好你.”两个人中了什么药白墨心里已经清楚.可是上官晓晓快为人妇.他更不能乘人之危.

    暗骂声卑鄙.难道真的有人破坏这场婚姻吗.

    白墨这次却想的简单了.这次的设计分明就是奔着他们二人來的.

    本來白墨征战沙场多年.设计之人并无胜算.坏就坏在白墨竟然也动了情.上了心.生了不舍之意.

    一时大意.竟然被钻了空子.

    大脑一片混乱.上官晓晓根本不知道白墨在说什么.也根本分不清做梦还是现实.

    只知道想了许久的男子在她的眼里.仿佛要用尽全身力气.她要喊出那个被刻入骨中的名字.

    一声声白墨.每喊出一遍.就多了一丝刻骨：每喊出一遍.更多了一丝缠绵.

    听在白墨耳中.一声声情深意切.声可入骨.仿佛是力气在流失.又仿佛是生命在流逝.残留的是更悲切的呼喊.

    情到深处.不能自己.白墨努力保持着理智.抱起上官晓晓从窗户跃下.冷风吹來.带來了一丝清醒.

    月光下.女子汗湿的衣.汗湿的发.就像堕落在凡间的月上仙子.入了他的眼.乱的他的心.

    悲切的喊声仍在继续.更像是吴侬软语.“白墨~”

    “阿嚏.”喷嚏声传來.白墨将怀中的女子搂的更紧一些.

    最近的医馆也还有一些距离.晚风还有些冷.女子浑身湿透恐怕过去之后会着凉.

    白墨犹豫了一下.转身向烟雨楼走去.

    可是烟雨楼是什么地方.烟花之地.男人们寻欢作乐的地方.就算烟雨楼比一般青楼高雅了许多但总归还是个青楼.

    为了生意.各个青楼最不吝啬的就是燃上一种香.用來催发男女之间最原始的yuang.

    白墨因为也要忍受药性.考虑不周竟然沒有想到这样一层.

    本身就有药性催发.然后又进了烟雨楼闻了香.再加上怀中心爱的女子催人心魂的呼唤.以及在怀中不老实的模样.

    姿态如此撩人.白墨进了烟雨楼令人去传大夫.他则抱着上官晓晓由老鸨引进了一间房间.

    老鸨退下后.直到大夫找來白墨也沒出过屋子.

    房门紧闭.老鸨找來语烟和雨研过來.二人在门前听了听.只吩咐了不要让人打扰.然后叹了口气眉头紧锁悠悠离去.

    ...

    ...

    (天津)

    