
    梳妆台前，夜未央随手把玩着首饰盒中的首饰，任由身后的鸳儿在她的头上折腾。

    不知道坐了多久，门口一阵骚动，夜未央自顾坐着一动不动。

    ”公主，吉时到了。”未央宫中人来人往络绎不绝。

    一位嬷嬷转头斥责那刚刚说话的宫女，“你这丫头，怎么还叫公主，如今该改口叫女皇了。”

    又像是回到了大婚当日，被嬷嬷宫女环绕在中间的女子，头戴金冠，乌发轻挽。

    白白净净的脸庞，黑葡萄似的杏眼，弯弯的柳叶眉，娇俏的鼻子小巧而坚挺。

    不同之处在于，大婚那日，镜中的女子一身大红嫁衣，娇俏可人，却难掩青涩。

    而今日，那女子一身明黄，龙袍加身，青涩早已被成熟的风韵取代。

    听见老嬷嬷的斥责，那宫女连忙跪下，“奴婢该死，请女皇恕罪”

    只见那佳人微微泯唇，依然淡淡而笑。

    ”还没有登基，不必如此较真，而且今日大喜之日，别说不吉利的话，你起来吧。”

    这么轻易被饶恕，那宫女有些怀疑，但是想到夜未央与夜天宇的确很少惩罚下人，也就打消了疑虑。

    叩首谢恩，然后站起。

    又是一个骄阳似火的日子，未央宫中百花争艳姹紫嫣红，宫人的眼中却独留那抹明黄。

    站起身，这明黄的衣服上身气质果然大不一样。

    “鸳儿，我们走吧”一甩衣袖，夜未央当先跨出殿门。

    金黄的金冠在阳光在很是刺眼，前额处垂了许多流苏，刚刚好覆盖了额头。

    展翅欲飞的金凤凰栩栩如生，一飞冲天。

    明黄色的龙袍前襟后背各有五爪金龙，腰间精致的玉带。

    重重叠叠的裙摆，走起路来摇曳生姿，更有拖得长长的后摆，为夜未央增添了许多气势。

    平时看起来很轻盈，很随性的一个人，立刻变的不一样了，只这一身装扮就给夜未央增加了许多贵气与威严。

    鸳儿看着眼前似熟悉又陌生的人，有些发怔，不相信眼前的人会是平时率性而为的夜未央。

    “鸳儿，小瑜和言儿还没回来吗”

    登基大典快要开始，还是不见夜轻瑜和上官瑾言，夜未央才会有此一问。

    听见熟悉的声音，还是如以往听过无数次那般，亲切的感觉再次回来。

    鸳儿在心里偷偷念叨，“自己想什么呢不管公主是公主还是女皇，她都是自己从小相伴到现在的公主啊”

    甩掉脑袋中乱七八糟的思绪，鸳儿连忙走到夜未央身边。

    “小公主和公子还没有回来呢要不等一下鸳儿去问一问吧”

    “也好。”夜未央点了点头，突然又改变了主意，“不如现在就去，我也一起。”

    “好呀可是登基大典快开始了怎么办”

    夜未央愿意一起鸳儿当然开心，可是登基大典快要开始，鸳儿又担心来不及。

    “无碍，先过去吧。”

    抬步正想往侍卫统领那里去，却不想那人已经向夜未央处跑来。

    “微臣见过女皇，女皇万岁万岁万万岁”

    跪下身子规规矩矩的行了君臣之礼。

    “平身吧，朕让你办的事你办的怎么样了”

    如今人主动送到眼前，夜未央也不用费事去找，省了麻烦。

    “回禀女皇，上官小公子突然犯病，不能赶路，小公主要留在那陪上官小公子，不愿回宫。”

    言儿竟然又病了吗也罢。

    “可知小公子病情如何”

    “微臣并没有看见小公子，只是在接头的地方一位公子告诉微臣，让女皇不必担心。”

    外人并不知道夜未央与江湖人的关系，所以这次让侍卫去接孩子，也没有告诉他地点，只告诉了他接头的地方。

    因为上官晓晓怀孕之后几经颠簸，后来又被人强、占了身子，腹中胎儿费了许多功夫才勉强保住。

    之后一直精神恍惚，身体状况极差，导致上官瑾言刚出生就多病多灾。

    为了让上官瑾言活下去，夜未央只好让老怪带上官瑾言离开。

    又因为考虑到孩子长大的安全问题，夜未央又把夜轻瑜交给老怪一并带走，也好做个伴。

    当然，孩子是在满了周岁后才被带走的，要不然那么小的孩子，夜未央才舍不得让她离开。

    上官瑾言出生的时候，上官晓晓恢复清醒，却在看见体弱多病的孩子后心疼。

    原本就失去了活着的动力，看见这样的孩子，上官晓晓终于留书一封入了佛门。

    她不想她的孩子受苦，所以把她交给佛主，祈求佛主保佑她的孩子少受病痛之苦。

    孩子给了上官夫人照顾，好在上官夫人那时候还在皇宫，夜未央多找了个奶娘，两个孩子平日就在一处。

    好在宫中名贵药材有许多，老怪也在宫中久居，直到一年后，老怪带着一双孩子离开。

    从出生就在一起的孩子，感情深厚无可厚非，不回来就不回来吧。

    夜未央挥了挥手，“你退下吧。”

    “是，微臣告退。”行了退礼，那统领起身离开，往明月宫而去。

    明月宫，幻月国历来皇帝上早朝的地方，历任皇帝的登基大典也都是在那举行。

    在那里，皇帝坐上至高无上的龙椅，接受百官朝拜，满朝文武无一例外。

    被众人簇拥着往明月宫而去，刚刚到达，明月宫门外的空地上跪了满地的宫女，

    夜未央脚步未停，穿过宫门入内，后面紧紧的跟着鸳儿。

    其他跟随而来的嬷嬷公主全都停在了宫门外，在人群中跪下。

    进了明月宫，站在大殿中央，文武百官分立左右，夜未央在大殿中央停下脚步，大殿中一片寂静。

    紧接着夜天宇和邓总管从龙椅一侧走出来，夜天宇静静安坐，等百官和夜未央齐齐行了礼，邓总管拿着圣旨上前一步。

    明黄色的圣旨，冯总管一字一句念的清楚。

    “奉天承运皇帝诏曰，朕因圣体欠安，于国于民皆心有余而力不足，今未央公主宅心仁厚、文武双全、足智多谋，可担当大任，故传皇位于朕之女未央公主，钦此谢恩”

    话音落，夜未央已经跪好，对着上首的夜天宇深深一拜，“谢吾皇，吾皇万岁万岁万万岁”

    随后此起彼伏的高呼万岁声不绝于耳。

    “新皇登基”随着邓总管一声高呼，殿外的打鼓声极速响起。

    在激流勇进的鼓声中，夜未央一步一步走向龙椅，坐定，接受百官朝拜。

    三呼万岁的声音，从殿里喊到宫外，连绵起伏，不绝于耳。

    鸳儿扶着夜未央出了殿门，百官在身后跟着，明月宫外早已经停好了那边。

    御用马车，一片明黄，夜未央上了马车，鸳儿在马车的侧面跟着，马车启动，速度并不快。

    马车后面的文武大臣轻易能跟上。

    幻月国的规矩一直如此，新皇登基，先去明月宫接受百官朝拜。

    然后再坐马车在皇城内周游一圈。

    最后再由马车带到揽月楼，接受平民的朝拜。

    揽月楼，皇城内最高的地方，每次站在地面往上看去，有种直冲云天，在上面可以摘星揽月的感觉。

    又因为此乃幻月国，于是此楼被叫做揽月楼。

    这样安排主要还是怕生事端，比如有谋朝篡位的，先接受百官的认可，才能受到平民的朝拜。

    如今夜未央是先帝让位，百官自然早已认可，一切按照规矩来办，最自然不过。

    皇城的街道上站满了百姓，都想一睹女皇的尊容，虽然他们早已认清事实，他们并不能看见女皇。

    可是这并不能打消他们的热情，以及些微希望。

    御林军努力维持秩序，为夜未央游城提供了宽大的通道，终于一游到底，马车向揽月楼驶去。

    马车停下，夜未央一步一步向揽月楼上走去，御林军已经放开了平民。

    那些热情朴实的人，跑到揽月楼下规矩的站好，目不斜视的注视着，期待着，希望看见他们希望见到的人。

    终于，那到明黄色的身影出现在视线中，随着礼官的一声唱响，高呼万岁的声音直充云霄。

    看着揽月楼下密密麻麻的身影，这些以后都会是她的子民。

    想到这里，夜未央立时升起了爱护之心，“平身”

    气沉丹田，两个字浑厚有力的脱口而出，传到了下面每个人的耳中。

    “谢女皇”整齐划一的声音，竟像是练了千万遍那样。

    女皇登基，举国同乐，晚上摆宴的时候，也派了侍卫给城中的子民分发了礼品，其他城池也都分拨了款项，命当地的官员分发。

    幻月国富，分发的礼品虽然对那些人家来说不贵重，但是总归沾沾喜气。

    毕竟他们的王，在喜庆的日子想到他们了。

    而此时的天烬国，桌岸前坐着轩辕若离，旁边还坐着轩辕澈。

    拿过桌上的那封信，再看了看刚刚放下的奏折，上面叙述的都是相同的事。

    幻月国新皇登基，史上第一女帝。

    “你竟然登基为帝了吗”心中默念，轩辕若离放下手中的东西，不知道在思虑什么。

    “皇叔，你怎么了”旁边的轩辕澈不知道轩辕若离在想什么，好奇。

    “没什么，继续看奏折吧。”说着轩辕若离又拿过了一本奏折，摊开在桌上。

    ...

    (天津)

    