
    穿过热闹的街道，越走越安静。

    白将军府转眼已到了眼前，守门的侍卫站的好好的。

    小太监拾阶而上，“杂家奉太后之命来见白小将军，不知白小将军在否”

    看见这身宫人衣着，侍卫就已经迎上来，闻言哪敢怠慢，“在的在的，劳烦公公这边请。”

    进了府门，一路往里面走去，视线中出现了一个人。

    侍卫连忙叫住，“白管家，宫里来了人要找咱们将军。”

    白管家听见声音转过头，果然看见侍卫的旁边跟着个小太监。

    大步走过来，对着那侍卫挥了挥手，“你且去忙吧。”

    不等那侍卫离开，又对那太监做了请的姿势，“将军正在花园，公主请随老奴来。”

    刚刚练完了剑，一地残枝落叶，白墨拿出手绢细细擦拭刀锋。

    额头覆上一层细细密密的汗珠，站在那里气宇轩昂，呼吸有些轻喘。

    早就到了娶亲的年龄，至今仍是单身一人，别人不明白，白墨忘不了上官晓晓。

    只要有闲暇时间，他都在练剑，似乎只有忙碌，才能让他少想上官晓晓一点。

    可是是否真的有效果，怕是只有白墨自己知道了。

    “将军，宫里来了人，说是奉太后娘娘之命。”管家把人领到，恭恭敬敬禀报。

    “嗯，你让他过来吧。”收起手帕，将剑放好，白墨背着双手站立。

    “给白将军问安，奴才奉太后娘娘之命，将此信交给白将军。”

    小太监先是行了个礼，然后才从袖中掏出信封，双手交到白墨的手中。

    等到白墨接过，才再次行了个礼，“既然信已经交到白将军手中，那奴才就先退下了。”

    看到白墨挥了挥手，那小太监才转身离开，白管家也转身跟了上去。

    不知道柳青青要做什么，宫中有事向来都是交给轩辕若离解决或者轩辕若离交代下来。

    如今柳青青直接命人送信，白墨想不明白。

    将信封拆开，“上官姑娘为白将军产下一子，如今两岁有余。”

    定定的看了好一会儿，白墨才理解其中的意思，原本就因为练剑轻喘的呼吸，如今喘的更加厉害。

    就连强健有力的提得了剑、上得了战场杀得了敌，杀敌眼睛也不会眨一下的白墨，如今因为一封信，双手颤抖了。

    那颤抖从双手蔓延到全身，然后通红了眼睛。

    他早就知道上官晓晓在幻月国，可是夜未央让他不要去找，他就没有去找。

    他也知道她已经出家，虽然他不舍得，可是这样也好。

    原本两家就有仇，他与她不可能在一起，后来他害她失去了清白，虽然决定要为她负责，可是心里难免放不开。

    就算他愿意为了她放弃家仇，可是这样如何对得起他死去的父母

    而且，上官晓晓父亲的死，与他也脱不了关系。

    得知她出家的消息，他想着或许上官晓晓已经放开，在红尘之外，或许她会过得更自在。

    所以他真的就没有再去找她。

    今日得到这封信，若是信上所说是真，他还有什么理由放开她

    上官晓晓为他产下孩儿，他竟然毫不知情，她一个人带着孩子，她又出家了，她是如何养育孩子

    为什么若离一直不告诉他不行，他要去问问若离。

    收起信，白墨抬起脚就准备出门，去四皇子府问个究竟。

    正在这时，白管家又带着另一个太监过来。

    看着白墨匆匆要走，白管家也好奇，宫里连续来人，究竟是发生了什么事白墨如今又行色匆匆，到底为何

    “将军，宫里来人，说是奉太后之命要找将军。”看见白墨匆匆而走，白管家连忙出声叫住白墨。

    白墨稍微收敛了情绪，停下脚步瞬也不瞬的看着那太监，“说。”

    小太监被盯的头皮发麻，壮了壮胆子才说，“太后娘娘说四皇子如今已经不在四皇子府，命奴才将此信交给白将军，让白将军即刻启程赶往幻月国，并将此信交给幻月国女皇。”

    若离已不在四皇子府了吗柳青青让他去幻月国又是为何白墨暗忖。

    “那公公可知道四皇子如今在哪”从小太监手中接过信，白墨将其放入袖中。

    这时只见小太监又拿出一封信，“奴才也不知道，不过太后娘娘说，将军看过此信后就可明白。”

    说完把信往前递了递，白墨伸手接过立刻打开，看完之后难掩激动，说:“你去回禀太后娘娘，说我立刻启程。”

    “是，那奴才告退。”小太监行了礼，一甩拂尘转身离开。

    看过信白墨才明白，上官晓晓生有一子，轩辕若离也是刚刚得知此事，而且夜未央竟然也育有一女，轩辕若离得到消息就已经离开。

    了解了事情的始末，还有信中的交代，白墨看向还没走远的白管家，“白管家，备马。”

    自从立皇夫一事确定下来，朝中大臣安静了许多，落了个耳根子清净，夜未央心情一直很好。

    消息传出，这件事就得到广泛关注，就连老怪和夜天宇也过来询问一番。

    心情好归好，可是听说贺云笙一直在闹着逃跑，所以圣旨夜未央迟迟没有下。

    只要不下圣旨，就不用成婚。

    众人不知道，夜未央也在犹豫。

    她总是在想，这样做会不会太自私了，对贺云笙有太多不公平。

    若是贺云笙遇到了喜欢的女子，他该以什么样的身份面对所以对于圣旨，夜未央一拖再拖。

    反正今日无事，夜未央准备去找贺云笙谈谈。

    “女皇万安”对于禁卫军的行礼，夜未央也只是摆了摆手，然后推开了房门。

    贺云笙被五花大绑在床上，可能是极力挣扎过，衣服很乱，头发也有些乱，愁苦着脸。

    第一次看见贺云笙这般样子，夜未央只想笑。

    听见开门声，贺云笙转过脸。

    当看见进入房间的夜未央的时候，仿佛看见了救星，激动的老脸通红。

    “师姐，你终于来了，快过来给我松绑。”语气迫不及待，就像夜未央真的会给他松绑。

    夜未央走到床边坐下，只是笑。

    “师姐，你怎么了快给我松绑啊”感觉到不妙，贺云笙有些着急。

    “宝宝，陪师姐说说话吧。”夜未央一脸沉闷，知道夜未央不开心，贺云笙不再做声。

    只听夜未央自顾说道:“宝宝，你留在这里好不好师姐不想成婚，可是师姐必须成婚，你做师姐的皇夫，等你有了心爱之人，师姐再放你离开好不好”

    担心贺云笙不会同意，夜未央再次开口补充，“你放心，师姐不会禁锢你的自由，婚礼之后，皇宫随你出入自由，你喜欢江湖，江湖就还是你的。”

    “这只是权宜之计，师姐，若是我真的有了心爱之人，那你以后呢而且，你就真的不想找个人依靠吗”

    知道夜未央的难处，贺云笙也认真起来，决定仔细与夜未央谈一谈。

    “宝宝，你不明白，如今师姐是能拖一时就拖一时，而且师姐心中既然有了那人，就不愿意再将就他人了。”

    看了看贺云笙，眼睛开始酸涩，知道不能再待下去，夜未央站起身离开，“师姐先走了，你再好好想想吧。”

    留下贺云笙，定定的看着夜未央离开的身影。

    还未走到未央宫的门口，鸳儿急匆匆跑了过来。

    发生了什么事竟然让鸳儿如此匆忙，“鸳儿，怎么了你不是和子钰在一起吗”

    “是、是啊女皇，可是、可是四皇子来了，子钰在陪着他。”鸳儿跑的上气不接下气，努力把话说完。

    夜未央顿住脚步，满脸不敢相信，“鸳儿，你刚刚说了什么哪个四皇子来了”

    答案呼之欲出，夜未央却不敢相信。

    “就是天烬国的四皇子啊”说着听见了男子说话声，鸳儿转头看去，然后手一指，“女皇您瞧，他们已经来了。”

    哪里还用得着鸳儿多此一举，夜未央早已经看见了出现在视线中的男子。

    一如三年前，他好像一点儿也没有变，熟悉的眉，熟悉的眼，一身粉衣，让原本就温和的他更加温柔。

    一切都那么熟悉，熟悉到，就像他不曾离开过，可是却令她万分想念。

    轩辕若离已经看到了夜未央，脚步顿了顿又继续往前走。

    和当年已经不一样了，不是一身红衣，也不是静静的站在杏树下。

    一身明黄，让她看上去威严了许多，更多了几分气势。

    可是他知道，那就是她，她必然也还是她。

    一个女子撑起了一个国家，虽然幻月国富裕，又几无灾难发生，可是他还是心疼她。

    那是他的女人，他的发妻，为他生了孩儿，他却不能陪着她、照顾她。

    听说她要立皇夫的消息，他又惊又怒，可是知道她的难处之后，他有什么立场责备她

    他不能在她身边，已经是他对不起她。

    如今他来了，除了他，谁也不能再拥有她。

    已经失去了过去的三年，人生又有几个三年能够弥补她

    不知道什么时候走到了她的面前，二人互相凝望着，久久回不过神来。

    一阵风吹过，吹回了两个人的神智，他们清醒过来，楚子钰与鸳儿早已经不见了踪影。

    ...

    (天津)

    