
    夜未央不怕死，怕的是轩辕若离没有勇气独活。【全文字阅读.】

    轩辕若离也不怕死，他怕的是死后再也记不住夜未央。

    时光匆匆又是三年，每多活一天，轩辕若离都要庆幸一番。

    因为这样，他又多记住了夜未央一天。

    因为夜未央的离开，夜轻瑜和上官瑾言的婚礼跟着取消。

    鸳儿与楚子钰回来只来得及参加夜未央的后事。

    而楚子钰和鸳儿到处找不到的楚睦久，也在夜未央离世后，由贺云笙和无尘带了回来。

    只不过那时候已经没有谁再想追究，他们都因为一件事，陷入悲伤之中。

    柳青青接到消息，也与接到消息赶来的白墨一起从天烬国赶来。

    就连上官晓晓，在为夜未央处理后事的时候，带着尼姑庵的许多弟子一起过来，在未央宫为夜未央诵经三天。

    众人没想到，多年后能够齐聚一堂，竟然是在夜未央的葬礼上。

    云游四海还要偶尔来看望爱徒的老怪。

    退位后就很少离开寝宫的夜天宇。

    深居简出烧香礼佛的上官夫人。

    只能听见传闻却见不到人的贺云笙和无尘。

    常年在天烬国和幻月国一处尼姑庵之间忙碌不停的白墨。

    经常出去游山玩水的鸳儿和楚子钰。

    天烬、幻月两国皇宫来回跑的轩辕澈。

    深居尼姑庵从不出庵的上官晓晓。

    以及原本就一直在皇宫的夜轻瑜、上官瑾言。

    还有楚和和与楚睦久。

    那么多人，因为一个人再聚一堂。

    可是只缺了一个人，缺了那个聚集了这样一群人的那个人。

    虽然她也在，可是她再也看不见什么。

    这么多人都在，可是夜未央再也不知道。

    这三年里，真的发生了许多事。

    夜未央被葬在了皇陵，轩辕若离不知道在皇陵和未央宫之间的路上已经走了多少遍。

    夜未央离开不久，原本身体状况就不好的夜天宇也在这次打击中一病不起，紧跟着离去。

    每次去皇陵，轩辕若离都是先拜过夜天宇和穆天香。

    剩下的时间，都是静静的陪着夜未央。

    看着合葬在一起的两个人，轩辕若离忍不住会想:若是真有另一个地方，泉下相聚的夜天宇和穆天香应该会幸福吧。

    夜未央在下面，总算能够享受到属于娘亲的爱护，一家团聚。

    若是泉下有知，轩辕若离希望，夜未央在夜天宇和穆天香的陪伴下，能够开心的等他。

    轩辕若离从夜未央离开，就一直处于矛盾之中，他想去找夜未央，可是又怕夜未央。

    他知道夜未央会想让他活着，可是他，只能带着两种想法挣扎的活着。

    一年前，上官夫人也离世，被人发现遗体的时候，最难以让人忘记的就是嘴角安详的笑。

    上官夫人走的，总算是没有遗憾的吧？

    因为她在世的时候，见证了上官晓晓成为尼姑庵的住持。

    白墨也因为轩辕澈能够独当一面而辞了官，天下如此之大，他终于有机会可以好好看看。

    更多的是，留恋在一片属于幻月国的土地上。

    这里是他心爱的女子要生活很久的地方，是他的孩子出生的地方，也是他的孩子成长的地方。

    白墨，想离他生命中重要的人更近一点。

    贺云笙因为夜未央的离去，明白了最珍视的应该是什么，于是厌倦了漂泊的生活，无尘陪着他一起留了下来。

    贺云笙与无尘在留在了幻月国，专心教楚睦久武功，楚睦久武功修为大有长进。

    鸳儿与楚子钰继续出去游山玩水，每当夜未央或者夜天宇的祭日，夜轻瑜、上官瑾言以及楚和和、楚睦久等的生辰都会提前赶回来。

    因为一次的错过，没有见到夜未央最后一面，成了鸳儿一生的遗憾。

    凡是宫中有事情要办，两个人都会提前提上日程。

    楚和和也因为轩辕澈对着楚子钰再三请求，被允许在天烬、幻月两边跑。

    只是轩辕澈被楚子钰告诫了注意分寸。

    老怪也因为年岁已老，找了处地方只求安度晚年。

    走之前还给了夜轻瑜和上官瑾言一些剑谱。

    不是希望他们修为多高，而是希望他们能够强身健体。

    那地方，还是当初他教夜未央、贺云笙武功时，照顾小小的夜轻瑜和上官瑾言时的那个山Ｄ。

    贺云笙与无尘，经常会过去探望他。

    不知道为什么，仓冥国的皇帝南无渊，突然太过于在乎感情，变的优柔寡断，被最小的皇叔夺了皇位。

    有传闻说，南无渊已经改名换姓逍遥于天地之间。

    直到许多年后，太子府的落玉轩，那原本不知葬着谁的地方旁边再添新坟，传闻才被落实。

    然后两座坟被当时的皇帝一起迁入皇陵合葬。

    因为当时皇帝略微猜到一些，所以再后来，再也没有人知道南无渊的陵墓里其实葬着的是两个人。

    此乃后话。

    三年守孝期已过，明日就要大婚。

    原本被布置的很喜庆的宫殿，晚上却看不太清楚。

    心中空落落的，总觉得缺了什么，夜轻瑜也知道缺了什么，不愿意去想。

    跑过去抱住上官瑾言的手臂，“瑾言，你陪我出去走走好不好？”

    守孝期间，为了给夜未央祈福，夜轻瑜也如佛家弟子一样，吃了三年的素，并且过午不食。

    心中悲痛，有所忧，以前健康的小脸，如今憔悴了许多。

    会好的，上官瑾言在心里叹息，拉住夜轻瑜的手，“走吧。”

    两个人交握的手，有源源不断的温度从相交处传来。

    心中的冷意消散了一些，身体也开始回温。

    两个人走出长乐宫，前方不远处轩辕澈与楚和和正在打闹着。

    为了参加夜轻瑜与上官瑾言大婚，轩辕澈与跑到天烬国的楚和和于两日前到达幻月国。

    这两个人从来都是这样，走到哪闹到哪，从来就没有不快乐过。

    夜轻瑜站住脚步，上官瑾言也跟着站住脚步。

    只见前方的楚和和对着轩辕澈一挥拳头，“滚，今天不要让本姑娘看见你。”

    轩辕澈一把接住楚和和的拳头，还把楚和和的拳头包在手里。

    死皮赖脸道，“再过不久你还要嫁给我呢，怎么能不看见我呢！”

    右手没打到，楚和和又换了左手过去，“死Ｙ贼，谁让你趁本姑娘不注意爬上本姑娘的床的。”

    左手又没得逞，被轩辕澈接住，“平日又没少爬，今日怎么就不能爬了？”

    手被制住，楚和和又上脚踢，两个人你来我往，只听两个人继续吵闹。

    “娘亲就在隔壁，你爬上本姑娘的床，竟然还脱本姑娘的衣服。”

    “又不是没看过，脱了又怎么了？”

    “你脱了还不算，你竟然还敢乱摸。”

    “什么叫乱摸，我平日还亲过你怎么不说？”

    “你还说，”楚和和怒，“娘亲明明都在敲门了，你还要不要脸了？”

    “有了你，我还要脸干什么～”轩辕澈说的委屈。

    两个平日贫惯了的，什么话都敢说，还好这是大晚上，出来的人很少。

    听不下去，夜轻瑜换了个方向，往未央宫走去。

    夜未央离开，未央宫一直是轩辕若离在住。

    进了未央宫，夜轻瑜定住脚步。

    杏花已败，树下放着一张桌子。

    桌子上燃着一只蜡烛，轩辕若离就坐在桌前，提笔画着什么。

    夜轻瑜与上官瑾言走过去，轩辕若离的注意力全部集中在手中的笔上，脚步声也没听见。

    就着烛火，夜轻瑜看见跃然于纸上，头戴凤冠，大红嫁衣的女子赫然是她的母皇。

    旁边还有夜未央一身明黄的样子。

    这装扮夜轻瑜知道，是夜未央纳轩辕若离时所穿的衣服。

    还有那大红嫁衣，虽然没见夜未央穿过，夜轻瑜却在夜未央的房间看到过。

    定是夜轻瑜明日大婚，让轩辕若离想起来了当初他和夜未央成亲的时候。

    夜轻瑜又将眼睛瞟到另一副画像上，依然是大红嫁衣，头戴金冠，乌发轻挽。

    知道夜未央与轩辕若离在天烬国也有成亲过，这是不是就是那时候的装扮？

    感到自责，鼻子泛酸，眼泪也开始汹涌。

    怕被轩辕若离发现，夜轻瑜拉住上官瑾言，小心的离开。

    一路回到长乐宫，到了夜轻瑜的房间，走到床边，夜轻瑜抱住上官瑾言，“瑾言，晚上你在这里陪我好不好？”

    新人成婚的头一天还待在一起，于礼不合。

    但是看着夜轻瑜这副样子，上官瑾言也不放心回去。

    还管那么多做什么，两个人，能多待一刻是一刻。

    上官瑾言点了点头。

    像是飘荡了许久，终于找到落脚之处，夜轻瑜依偎进上官瑾言的怀里。

    瑾言，我好喜欢好喜欢你，喜欢到，胜过了就了爱。

    上官瑾言顺势搂住夜轻瑜，这里就是此生他最大的归属，灵魂最后的依托。

    夜轻瑜，是上官瑾言还没拥有，就已经放不下的唯一。

    两个人的心中，对方都太过重要。

    可是想到夜未央与轩辕若离，夜轻瑜悲从中来。

    是不是有一天，上官瑾言也会留她一个人，不！她不要。

    因为她没有轩辕若离勇敢，她怕她不敢一个人继续活。

    那日红烛摇曳，晚宴散去，一对新人坐于床边。

    她想留下他，他想陪着她。

    他们相信，他们必然白首一生。

    “瑾言，我会一直陪着你，好不好？”

    “好。”

    