
    轻微的叩门声响起，上官晓晓正在房间里打坐念经，听到声音睁开眼睛，“是谁”

    “无忆师姐，有人找。d7cfd3c4b8f3”领路的小尼姑在门外乖巧的应道。

    自从出家开始，能三番两次到尼姑庵看望上官晓晓的除了夜未央和鸳儿就只有上官夫人，上官夫人清修来的较少，只有夜未央和鸳儿来的次数更多一些。

    上次上官夫人和她们一起刚过来不久，这次应该是夜未央了。

    “嗯，知道了。”然后屋内一阵响动，小尼姑知道上官晓晓已经起身准备开门，于是对着几人行了礼转身离开。

    房门被打开，上官晓晓一下愣住，房门外的确是夜未央与鸳儿没错，可是还出现了更多的熟面孔。

    轩辕若离、楚子钰、还有白墨，另外还有两个孩子，一粉衣一宝蓝。

    原本在白墨身上不愿意离开的视线这次停在那个宝蓝色的身影上再也离不开。

    夜未央最先注意到，然后抱起上官瑾言放在上官晓晓面前，“言儿，叫娘亲。”

    与之前见白墨一样，上官瑾言只是看着上官晓晓不发一言。

    只看到上官晓晓眼中弥漫上水雾，上官瑾言仿佛受到上官晓晓眼泪的感染，“娘亲。”

    眼睛再也包不住泪，上官晓晓一只手摸上上官瑾言的头，“言儿，我的孩子，你受苦了。”

    夜未央明白她说的什么，好好的孩子却生下来带病，如今能好好的站在上官晓晓面前已经是不容易，很小的时候就泡在药罐子里配合各种治疗，又怎么能不受许多苦

    尤其站在粉衣粉面全身肉嘟嘟的夜轻瑜身边，更显得瘦弱苍白。

    上官晓晓接过上官瑾言，紧紧的抱在怀里，抱了许久又给了夜未央。

    夜未央接过去，明显感觉到上官晓晓颤抖的手，紧紧的力。

    夜未央想收手，让上官晓晓多抱抱上官瑾言，却被上官晓晓阻止，“不，我不能再抱着他，可是我舍不得，公主，不，女皇，求求你把他接过去。”

    好不容易见到儿子一面，明明知道她已经出家，不该对凡尘再有任何眷恋。

    可是见到上官瑾言，上官晓晓忍不住想要摸摸他抱抱他，这样一摸一抱就舍不得放手。

    上官晓晓只好求着夜未央，把上官瑾言从她怀中带离开。

    夜未央一直不想上官晓晓出家，如今被上官晓晓哭着求，不知道该怎么办。

    这时被轩辕若离拉住了袖子，夜未央看过去，只见轩辕若离示意她看白墨那边。

    夜未央当即明白过来，手上使力抱出了上官瑾言，“我们先出去走走吧，小瑜，到娘亲这里来。”

    夜未央一行人离开，只有白墨拉住上官晓晓走进了房间里，房门被关上。

    “晓晓。”拉了上官晓晓进了房间，四处找不到坐的地方，白墨只好把上官晓晓扶坐在床上。

    看着眼前的男人，上官晓晓不知道该怎么面对，只好把脸转开。

    “晓晓，跟我回去好不好”见上官晓晓不理他，甚至不看他，白墨只好一个人接着说。

    白墨擅长的从来就是练兵打仗，在战场用的是计谋和武力，平时实在没有什么花花肠子，更别说是用在女人身上。

    有什么都直接说，上官晓晓单纯，白墨直接，若是没有那么多变故，两个人当真是很般配。

    上官晓晓闻言，眼皮动了动，依然没有说话。

    “跟我回去不好吗我们还有了儿子，如今天烬局势渐稳，回去之后你想干什么我都依你，想去哪里我都带你去。”

    有白墨，有她，有孩子，一家三口一起，不管是做什么都是幸福快乐。

    这原本是上官晓晓最向往的生活啊

    可是今非昔比，当年她喜欢白墨时白墨不要她。

    后来白墨愿意接受她又因为上一辈的恩怨分离。

    再后来她失了清白，更是因为自身的原因导致上官瑾言生下来就瘦弱多病。

    转眼已三年有余，她已经入了佛门。

    她还有什么资格和他在一起，他们还怎么在一起

    从相识到分离，他们再也不是当初的他们，幸福早已经离他们远去。

    头昂起来，上官晓晓努力逼回眼中的泪水，依然默不作声，只有白墨一个人不停的说着。

    两个人认识了很久，有段时间上官晓晓经常偷偷出府玩都是白墨护送回去。

    相处的时间也不少，白墨说话从来就没有说过这么多。

    说到动情处，白墨伸手搭上上官晓晓的肩，上官晓晓却如受惊的鸟儿一样，尖叫一声跳开。

    “晓晓，你怎么了”被吓住，白墨担心的上前询问。

    看着白墨担心的表情，上官晓晓一阵内疚。

    在心中不停暗示自己，是白墨，上官晓晓，面前的人是白墨啊。

    心中反复念叨了几遍，上官晓晓才正视眼前的人。

    “贫尼已经是出家之人，白将军何必说这些扰人清净，孩子的姓氏白将军若是想改就改了吧，贫尼要念经就不陪白将军了。”

    说完之后，上官晓晓走回到垫子上打坐，手中不停敲打着木鱼。

    白墨却一阵激动，“扰人清净，晓晓，你心里有我，不然又如何能扰你清净”

    然而回应他的只是一阵阵木鱼声。

    白墨又等了许久，还是等不到上官晓晓睁开眼睛，知道上官晓晓不想理他，只好起身离开。

    反正现在知道上官晓晓在哪，他可以随时找她。

    遮掩上房门，直到脚步声走远，上官晓晓才睁开眼睛，随后一阵压的极低的啜泣声。

    看到白墨出来，夜未央等人连忙走过来，夜未央先开口，“怎么样”

    白墨只摇了摇头。

    就知道会是这样，不知道已经劝过多少遍了，坚持了两年多的时间，哪有那么容易就改变主意的。

    夜未央叹了口气，抱起上官瑾言，“回宫吧。”

    众人也都跟着离开，夜轻瑜此时正被轩辕若离抱在怀里，定定的看着轩辕若离，仿佛是在研究“爹爹”究竟是何物。

    单单从夜未央那边下手是行不通的，所以轩辕若离从爱妻夜未央和女儿夜轻瑜两个人下手，抽出时间陪爱妻又抽时间陪女儿。

    东边不亮西边亮，虽然没有被夜未央接受，但是轩辕若离成功被夜轻瑜接受。

    在轩辕若离千般陪伴万般宠爱下，夜轻瑜小公主似乎终于明白了“爹爹”为何物。

    所以当不知道第几次让夜轻瑜喊爹爹的轩辕若离听见夜轻瑜喊爹爹时，激动的差点哭。

    可是当轩辕若离亲眼看见亲耳听见从那时候开始，夜轻瑜小朋友见到楚子钰、白墨等人全都亲热的喊“爹爹”时更想哭。

    原来经过多日看着轩辕若离，夜轻瑜小公主研究的结果是男子装扮的就是“爹爹”。

    于是当夜轻瑜到处喊“爹爹”的时候，全都哭笑不得，只有轩辕若离一个人想哭。

    晚上，已经忍耐了许久，轩辕若离忍不住到了关着贺云笙的宫殿。

    将周围的侍卫全部点了穴，轩辕若离悄悄的摸进了房间。

    烛火有些晃眼，床上的贺云笙早已经被松了绑，只不过还是不能离开，因为被封住了穴道。

    习武之人的机警还在，所以当轩辕若离走进房间的时候，贺云笙就已经睁开眼睛。

    等轩辕若离走到贺云笙身边，贺云笙一眼认出轩辕若离，像是看见了救星。

    “你，你是天烬的四皇子我师姐的前夫”贺云笙一高兴，说话不经大脑。

    轩辕若离听了这话，嘴角直抽抽，他什么时候成了前夫了他休了夜未央还是夜未央休了他

    “本宫怎么不知道，自己竟然成了前夫了。”

    “你当然是前夫，小爷如今才是现任，未来的皇夫呢”想要刺激轩辕若离，贺云笙一字一句都是得意。

    从上到下扫视了贺云笙一番，轩辕若离戏谑，“本宫瞧着你这也不像是要当皇夫的人啊，连大穴都被制住了，哪里是皇夫的待遇。”

    被戳中真相，贺云笙脸红，“那是因为师姐纳我为皇夫我不同意，”然后看了轩辕若离一眼，眼珠子一转，“如今，我又同意了。”

    轩辕若离却变了脸色，“不行，她不会立你为皇夫。”

    “怎么师姐不立我难道立你吗”贺云笙反驳，满脸不屑。

    “嗯，我会是你师姐的皇夫，你不用再勉强自己，可以离开了。”轩辕若离站起身，准备离开。

    “慢着，你贵为一国皇子，如今更是监国，你愿意为了师姐留下来吗还有，你知道当皇夫意味着什么吗”

    天烬国的担子真的能放开吗既然留下来当皇夫，不管是平民还是贵族，入赘都被世人认为不光彩。

    做为天烬如今身份最尊贵的皇子，轩辕若离真的愿意入赘真的不怕流言蜚语吗

    入赘吗不光彩吗轩辕若离笑了笑，“只要能和她在一起就全都是幸福，别人眼中的一点不光彩又算什么。”

    他竟然这样认为吗

    眼看着轩辕若离就要走出房门，贺云笙着急大喊，“站住，快帮我把穴解了，小爷要离开”

    轩辕若离顿住脚步，笑，他就是为了等这句话。

    穴道被解开，“其实，因为师姐喜欢你，我才会离开。”

    说完不给轩辕若离机会问个明白，就施展轻功连夜离开。

    ...

    (天津)

    