
    城门已近在眼前，夜未央抬头望去，归属感油然而生。

    全身放松，依偎进轩辕若离的怀里，嘴角止不住上扬，“终于到家了”

    轩辕若离也是一阵放松，原本环在夜未央腰上的手臂收了收，把怀里的女人搂的更紧，“是啊到家了呢”

    拉了拉手中的缰绳，身下的马儿放慢了速度，夜未央想好好看一看她治理下的皇城。

    此时还是一大早，皇城中已经人来人往，街边的小贩起早摆好了摊。

    街道两边的商铺也都已经开了门，有接待客人的小二也都在店门口站好。

    脸上挂着得体的笑，迎接送走来往的客人。

    街道边牵着孩子挑拣着蔬菜的妇人，置办货物的男人，还有流连在首饰店成衣铺中年轻的情人。

    第一次这么早的时候看过皇城，所见的景象让轩辕若离大为意外。

    若是在天烬，这个时候估计连店铺都还没开门，更何况是置办东西的客人。

    置办货物什么时候都可以，这些人何必赶了个大早

    一个孩子突然来到夜未央与轩辕若离的马前，还好进了城二人就一直晃悠着前行，速度并不快。

    轩辕若离架着马准备给孩子让路，却被夜未央叫停，轩辕若离不知道怎么回事，还是依照夜未央的意思，停了马。

    那孩子抬起头，看了看轩辕若离，又看了看夜未央，从怀中掏出一把糖果，“姐姐漂亮，请你吃。”

    笑的眉眼弯弯，一派天真。

    夜未央接过糖果，摸了摸孩子的头，笑问，“你娘亲呢”

    那孩子眨眨眼，再看了看，然后低下头，憋着嘴，声音中尽是委屈，“娘亲，找不到。”

    原来是走散了，夜未央四处张望，正要帮孩子找找娘亲，一个妇人急忙跑了过来。

    拉住孩子的手，“丫头，你怎么跑这儿来了，你娘还在找你呢”

    把孩子一把抱起，看了看马上的轩辕若离与夜未央，那妇人笑了笑点头，然后抱了孩子离开。

    “我们也走吧。”既然孩子找到了娘亲，她也不必多费功夫了。

    轩辕若离忍不住道，“你就不怕那妇人是骗子吗”

    夜未央却摇了摇头，笃定，“不会。”

    看夜未央如此肯定，轩辕若离好奇，追问之下夜未央无论如何都不肯说。

    她难道还能说她以前经常偷溜出宫，而且幻月国小，皇城小，城里的人也少，许多人她都已经认识吗。

    夜未央神秘一笑，转移话题，“你看我这幻月国，比起你天烬如何”

    “嗯”沉吟了一下，轩辕若离再次四处打量了一番，才说出方才观察的结果。

    “虽然城不大，人不多，不过每个人看上去都很满足，而且都很勤劳。”

    勤劳吗是赶早吧，夜未央笑问，“那你可知他们为何这么勤劳”

    “为什么”这个他还真的猜不出来，轩辕若离难掩疑惑。

    “众国都知我幻月国富裕，却没想我幻月国如何富裕。”

    看了看皇城忙碌的人，夜未央也是一片满足。

    “几乎每户人家都有生意要做，所以他们起早置办好自己所需，剩下的时间可以料理生意。”

    每个国家都有属于他们的特产，这些特产他们看来是为稀疏平常，可是在别的国家看来就不一样。

    皇城内的商铺可供城中的人日常所需，其他不在城内拥有店铺的就生产一些当地特产。

    若是全部生产，特产太多卖不出去不说，而且为了销售还需要压价。

    于是有些人家生产了特产，另有一些人家航船或者车运，负责将这些特产运往其他地方。

    既然有车有船，就要有人来看管，于是有些人家就负责看管。

    这样不会出现争抢生意的状况，而且互相合作，每户人家都能得到相应酬劳。

    赚的是外人的银子，享受的是自己的人。

    这样一个生意的纽带，将他们紧紧的结合在一起，息息相关，相互协作。

    不得不说，幻月国的确致富有方。

    虽然有得天独厚的地理位置，虽然早已经富甲一方，但是幻月国的子民不会因为富裕就只懂享受，不会因为生活自足就变得懒惰。

    他们会在原有的财富的基础上，去创造更多的财富。

    他们这种团结，这种精神，是在其他国家根本见不到的。

    等夜未央详细的给轩辕若离解释完，两个人已经到了皇宫门口。

    鸳儿、楚子钰、夜天宇还有白墨都已经等在皇宫门口，当然，还有夜轻瑜和上官瑾言。

    停下马，守门的侍卫和一些其他的宫人跪下行礼，“女皇万安”

    “起来吧。”夜未央随意摆了摆手。

    看见了久违的爹娘，夜轻瑜愣了好一会儿。

    直到看见夜未央与轩辕若离下马，看见二人对她笑，才拉着上官瑾言跑过去，“母后，爹爹。”

    比起当初，夜轻瑜最大的长进就是知道了爹爹是爹爹，爹爹是轩辕若离。

    而上官瑾言也终于适应了白墨，不在抵制他，会唤他一声，“爹爹”。

    夜天宇盼女归，看见夜未央回来，又看见她与轩辕若离乘了一匹马。

    心中已经明白，也不多话，揉了揉夜未央的头，“回来了。”

    “是啊，回来了。”守门的侍卫都在这里，还有宫里一些其他的人。

    当着那么多人面，被夜天宇摸头，夜未央也不躲闪，也不会觉得不好意思。

    因为知道，在夜天宇眼中，她也是孩子，永远是孩子，是他的孩子。

    两只手挂住夜天宇的脖子，夜未央撒娇，“父皇，夜儿想你”

    “多大人了还撒娇，孩子都在看着呢”夜天宇并没有推开夜未央，脸上慈爱的笑。

    一手扶住夜未央的肩，一手又揉了揉夜未央的头，脸上尽是宠溺。

    这是属于慈父的爱，夜未央从来就不会拒绝。

    放开夜天宇，夜未央看向鸳儿。

    鸳儿发现夜未央看向她，连忙走过去，身子刚有所动作，楚子钰立刻将她护在怀中，扶着她小心翼翼接近夜未央。

    鸳儿害羞，推了推楚子钰，“你干嘛”

    那么多人看着，她可是不好意思。

    楚子钰并没有放开鸳儿，仍是扶着她，耐心的安慰，“乖，你身体重要。”

    看着两人这般模样，夜未央不得不多想，转了转眼珠，挪步主动靠近鸳儿。

    看了看鸳儿的腹部，问，“鸳儿，你可是有了身孕”

    闻言鸳儿红了脸，低下头，低低的声音让人几不可闻，“嗯。”

    离家两三月，鸳儿竟然也有了身孕。

    没想到回国还有这等好事等着她，可让夜未央高兴了一把。

    难掩喜色，夜未央拉住鸳儿的手，问，“几个月了，可还闹腾”

    鸳儿摇了摇头，让夜未央拉着往宫里走，“一个多月，孩子一点也不闹，鸳儿都会常常忘记自己怀了孩子。”

    不清楚孕吐究竟应该是什么时候开始，当初夜未央有了身孕，回幻月国后可被孩子狠狠折腾了一把。

    什么也吃不下，还经常吐个天昏地暗。

    吓的鸳儿不知如何是好，看了太医也是毫不见起色。

    怀了个孩子，简直是要命。

    如今轮到她自己，她却一点反应也没有，不知道是不是每个人的反应都不一样，被折腾的时期也不相同。

    总之她轻松自在，没有任何不好的反应。

    偶尔像婚前一样活蹦乱跳，让楚子钰平白受了不少惊吓，时不时提醒着鸳儿，如今她是怀了孩子的人了。

    听见鸳儿说没有反应，夜未央放下心，口中埋怨道，“怀了身孕也不写信通知我，不让我早高兴高兴。”

    一阵风吹来，楚子钰脱下身上的外袍披在鸳儿身上。

    已经入秋，秋风干燥，但也不至于凉，楚子钰的一番举动看的夜未央无语。

    不知道鸳儿怎么感想，转过脸看鸳儿，鸳儿又已经脸红的低下头。

    夜未央心中暗叹，“原来鸳儿不但不会受不了，而且看样子还乐在其中啊”

    陷入爱情中的男女啊，真不知让她说什么好。

    楚子钰都已经这样做了，夜未央也不能把人家的宝贝疙瘩累坏了。

    于是嘱咐，“回宫吧”

    拉住夜轻瑜，确定两个孩子都已经跟上。

    然后才与鸳儿说着话，“在外面站了很久了吧，都有了身子了干嘛还来接我，累到了没”

    一个问题接着一个问题蹦出来，鸳儿笑着依依作答。

    两个人手拉着手，说说笑笑，两大两小的身影越走越远，望进眼中也是一片和谐。

    夜天宇已经回宫，宫人们也都散去，宫门口还剩下轩辕若离、楚子钰和白墨。

    三个人也是好久没见，凑在一起想好好聊聊天。

    边走边聊，往夜未央和鸳儿离开的方向走去。

    看着眼前的两个兄弟，轩辕若离心中一阵叹息。

    总算是苦尽甘来，夜未央重新接纳他，楚子钰也已经和鸳儿修成正果，如今更共同孕育了孩子。

    只是白墨，看他如今的这幅状况，只怕上官晓晓那边还是没有结果吧。

    从小到大，三个人都在一起，如今两个人得到了幸福，可是白墨呢他又做错了什么

    他什么也没有错，只不过命运对他和上官晓晓不公，给他们安排了对立的身份而已。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    (天津)

    