
    南无渊不以为意，“如今未央已贵为女皇，一国之主三夫四妾实属正常，刚刚在朝堂本太子就已经说过，不介意未央多纳你一个妃子。”

    夜未央挑了挑眉，以前南无渊都会称呼她未央公主，刚刚在朝堂也是称呼她女皇。

    她与他竟何时亲密到南无渊可以称呼她未央

    眼看着轩辕若离与南无渊你一言我一语，一时没有停下的意思。

    懒得再理会他们，也懒得纠正。

    刚好鸳儿与楚子钰带着夜轻瑜和上官瑾言来了，夜未央脚步一挪，离开了两个幼稚的男人。

    “白墨呢没跟你们一起吗”伸手摸了摸两个孩子的头，夜未央问的漫不经心。

    “他去尼姑庵了。”白墨松开牵着上官瑾言的手，夜轻瑜拉着上官瑾言靠在夜未央身边。

    夜未央点点头，将两个孩子揽在了怀里。

    在幻月国，白墨最重视的就是上官晓晓和上官瑾言，如今没有陪着上官瑾言，必然又是去找上官晓晓了。

    不知道上官晓晓的话，白墨究竟有没有听进去。

    上官晓晓说了白墨可以给孩子换姓，因为上官瑾言终归是白家的孩子。

    不孝有三无后为大，世人向来看中香火的延续。

    上官晓晓既然已经出家，上官瑾言姓什么对她来说已经不重要了。

    可是她还是希望上官瑾言可以姓白，她希望她的孩子可以和她爱的人同一个姓氏，延续的还是白家的香火。

    当初为孩子取名儿，上官晓晓本不想让上官瑾言姓上官。

    又考虑到万一白墨娶妻生子了呢她的孩子会不会并不被白墨期待

    肮脏的是她的身子，与孩子无关，所以孩子还是有权享受到世间孩子应有的一切的。

    她已经不能给他，她带给孩子的只能是耻辱，所以属于上官瑾言的她希望白墨给他。

    就算白墨娶妻生子，她相信夜未央也会为她好好照顾孩子。

    她是个不负责任的娘亲，可是为了断绝念想，她没有办法。

    所以为孩子换姓氏，她才会与白墨说你若想换，若是不想，那也便作罢。

    暂时没看见白墨有任何为上官瑾言换姓氏的心思，他的心思现在全部是如何带上官晓晓回家。

    白墨再次来到尼姑庵，小尼姑通传上官晓晓不为所动。

    她知道白墨就站在门外，可是她却没有勇气把房门打开。

    既然决定放下，就不要见了吧。

    夜轻瑜看见轩辕若离与南无渊走过来，甜甜一笑，“爹爹”

    轩辕若离得意一笑，“看吧，太子殿下请回吧，如今我与未央的孩子都会叫爹爹了，你何苦还来插上一脚。”

    刚刚得意完，夜轻瑜对着南无渊也是甜甜一笑，“爹爹”

    接着南无渊大笑出声，笑的开怀，“四皇子，你确定这是你的孩子吗哈哈哈”

    轩辕若离脸色铁青。

    鸳儿看着眼前的状况不明所以，夜未央拉着两个孩子提脚就走，楚子钰拉着鸳儿赶紧跟上。

    孩子们都还小，很长时间都生活在山里，很多东西都不知道。

    若是别人的孩子，早就明白什么是娘亲，什么是爹爹，可是她的孩子却不知道。

    夜未央一阵心疼，下定决心以后多多陪陪孩子，多多教他们一些东西。

    看见鸳儿与楚子钰也跟过来，想想上官晓晓的孩子与她的孩子都这么大了，鸳儿和楚子钰还没有结果。

    不是他们不中意彼此，而是鸳儿整天跟着她到处玩闹，后来登基事情又多，两个人哪有时间折腾亲事。

    她已经折腾了两个人太久，鸳儿跟着她，楚子钰就跟着鸳儿。

    照顾周到、没有任何怨言，这些夜未央全都看在眼里。

    一对有情人，是时候让他们有个结果了。

    至于皇夫的事情，夜未央看了看未央宫门口，轩辕若离和南无渊还没有踪影。

    夜未央摇了摇头，叹了叹气，由着他们闹去，只要别来打扰她就万事大吉。

    而且这场婚事可以分出一些注意力，劳累了这么久，宫中也该热闹热闹了。

    “女皇，你干嘛要叹气啊”鸳儿端上一杯茶，又给两个孩子拿来点心。

    夜未央收回思绪，看了看鸳儿，看了看楚子钰，喝了一口茶，“我在想啊，时间过的真快，鸳儿都要成亲了。”

    鸳儿正拿着手帕给夜轻瑜擦手，闻言一顿，“啊”女皇在说什么她何时要成亲了

    倒是楚子钰的反应更激烈些，先是一顿，再是一喜，然后双手抱拳行礼，“谢女皇成全”

    鸳儿还是满脸迷茫，女皇刚刚说了什么吗为什么她没有听见女皇成全什么

    只听夜未央继续说：“婚后你还住在宫中，鸳儿会与你一处，不过我还是要鸳儿照顾。”

    与鸳儿一块长大，姐妹情深，夜未央舍不得鸳儿离开他。

    而且就是鸳儿，也是舍不得的吧

    就算他们就此离开，又能去哪逍遥楼吗

    “好。”楚子钰知道鸳儿不会舍得夜未央，而且虽说是照顾夜未央，可是鸳儿的生活有多清闲，楚子钰也是看在眼里，难到还怕鸳儿没有时间陪他

    鸳儿更加迷惑，女皇和子钰在说什么

    不等她更加迷惑，夜未央已经解了她的疑惑，“明日朕就给你们下旨赐婚，”然后猛然严肃，“圣旨一下，这婚事就再也没有反悔的余地，楚子钰，你可明白”

    能得皇上的赐婚，这是何等的殊荣

    夜未央认真无比，楚子钰也跟着严肃起来，身子一弯，“谢过女皇”

    这不仅仅是一个道谢，而是一个承诺，对夜未央做出的承诺，给鸳儿的承诺，不悔的承诺。

    这些鸳儿并不知道，不过对于刚刚夜未央说的赐婚她却是明白了。

    女皇赐婚让她嫁给子钰呢鸳儿看了一眼楚子钰，娇羞的低下头。

    离开未央宫，鸳儿低着头，脸还是红。

    眼看着高大的杏树就在眼前，鸳儿脚步不停的就撞上去，楚子钰急忙拉住。

    “干嘛”鸳儿抬头，眼前杏树屹立不动，只有夏风吹来，舞动了一下树叶。

    “有树，”楚子钰笑言，“有人不是说在幻月国皇宫，闭着眼睛走都不成问题吗如今还睁着眼睛呢，竟然撞了树。”

    有人怀疑她对幻月皇宫的熟悉程度，这还得了

    鸳儿一听，马上顾不得害羞，“我刚刚那是低着头没有看路”

    以她对幻月国的皇宫，尤其是未央宫，虽然是不是真的闭着眼睛都能知道路，可是眼下却走了宫门相反的方向。

    这哪里怪得了她啊她刚刚听到与楚子钰的婚事，只顾着害羞，而且心里久久不能平静，能走就不错了，哪还知道要去哪里。

    楚子钰不放过鸳儿，低下头凑近她，“怎么听到要成亲了这么害羞。”

    刚刚已经退去红晕的脸再次充满血色，鸳儿看了楚子钰一眼，这次看准了方向就跑开。

    楚子钰几步感过去拉住她，“别跑，我想和你待一会儿。”

    鸳儿无语，他俩每天在一起，还用的着待一会儿吗

    却不知道，正是因为两个人待在一起太久了，感情加深才对未来更加渴望。

    原本不知道这种生活何时才是尽头，成亲究竟离他还有多远。

    如今大好的机会突然从天而降，还好好的摆在了面前，楚子钰竟开始有些不敢相信了。

    这是梦吗

    如果不是梦，鸳儿，请你陪陪我，陪我直到生命的尽头。

    如果是梦，鸳儿，也请你陪陪我，陪我在梦中永远不要让我醒来。

    两个人手拉着手走在御花园的小路上，小路上铺了许许多多的鹅卵石，失去了原本的平坦，多了一些美丽。

    他们的人生就像脚下鹅卵石铺成的小路，小小的磕磕碰碰不断，却一直美好到尽头。

    走着走着，耳边响起了低低的啜泣声，楚子钰看去，鸳儿红了眼睛和鼻头。

    楚子钰吓了一跳，袖中掏了一下没有手帕，就着衣袖给鸳儿抹了抹眼泪，“鸳儿，你怎么了”

    鸳儿拿开楚子钰的手，突然扑进楚子钰的怀中，抽噎着，“子钰，我好幸福。”

    楚子钰也动容，可是感动的话还堵在喉咙，鸳儿一句话却成功的让他把话咽了下去。

    只听鸳儿突然放声大哭，“可是，我好舍不得公主。”

    激动之下，连女皇都忘记叫了，又喊回了以前的称呼。

    整理好情绪，楚子钰讶然，“女皇要去哪里吗”

    难道夜未央准备离开怪不得突然决定给他们赐婚。

    可是为什么离开楚子钰想不明白，难道是因为轩辕若离可是不像啊

    很快，鸳儿接下来的话就会告诉楚子钰，他想多了。

    鸳儿继续哭，“我要是成亲了就要离开公主了，以后见不到公主，鸳儿舍不得。”

    楚子钰扶额，他真是想多了。

    “你不会离开她，你没听刚刚在未央宫女皇说，婚后我与你一起都住在皇宫吗”

    停止了哭声，鸳儿仔细想了想，好像是有这么回事，而且夜未央还说过让她服侍她呢。

    “对哦”只知道害羞，思绪太过混乱，竟然被她给忘了。

    事情圆满解决，鸳儿望着楚子钰，笑的一脸明媚。

    ...

    (天津)

    