
    从起床到中午，都没有看见轩辕澈的人影，楚和和一个人太过无聊，就在宫中四处闲逛。

    正在此时，一个宫人领着一个女子从楚和和身边经过，楚和和认出这正是轩辕澈身边的总管大人。

    说不定他知道轩辕澈在哪儿呢

    楚和和高兴的迎上去，“冯公公，你可知道轩辕澈去哪儿了”

    对于楚和和直呼轩辕澈的大名，冯公公已经见怪不怪。

    从楚和和来到这天烬国开始，对轩辕澈的称呼就千变万化。

    昨日还恭恭敬敬的叫一声“皇上”，今日又万般体贴的唤一声“澈儿”。

    到了明日，那称呼可能又会变成恼羞成怒的一声“淫贼”，再到了后日，又变成了另一种叫法。

    从当初的饱受惊吓，现在冯公公已经能够泰然处之。

    就算楚和和口中突然蹦出来一声“儿子”，冯公公都不会感到奇怪。

    听了楚和和直呼轩辕澈之名，冯公公也能很淡定的回答，“回和和姑娘，皇上正在太后处呢”

    “在太后娘娘那”轩辕澈跑太后娘娘那干嘛她还有事找他呢。

    刚刚在轩辕澈的寝宫，无意中翻到了当年她送他的生辰礼物，几只草编的蚱蜢。

    当初轩辕澈过生辰的时候，楚和和觉得什么东西宫中都应有尽有。

    于是想方设法想要寻找一些不同寻常的物件，准备送给轩辕澈。

    正好看见楚子钰为了让鸳儿开心，正在教鸳儿编蚱蜢。

    楚和和觉得这主意不错，当时看鸳儿那么开心，想着轩辕澈收到礼物也必会开心。

    向楚子钰撒娇，学会了这编蚱蜢的活儿，楚和和嘚瑟到不行。

    以后便有了只要是轩辕澈过生辰，楚和和便会送上一只蚱蜢的惯例。

    数了数，有七只，原来从她学会编蚱蜢开始，如今已经是七年了。

    七年里，楚和和为她的手艺洋洋自得，却不知轩辕澈对她送的礼物早就不抱有希望。

    不过每年楚和和送给轩辕澈的，轩辕澈都会好好收藏。

    因为是楚和和送的，轩辕澈舍不得丢。

    现在，楚和和突然想到再过不久就是夜轻瑜与上官瑾言的生辰了。

    她想回幻月一趟，回去给上官瑾言和夜轻瑜庆生。

    楚和和一向是个急性子的，想到立马就要做到，于是开始四处找轩辕澈，让他送她回幻月。

    听说轩辕澈在柳青青那里，抬脚就往栖凤宫走去。

    走着走着，发现冯公公也是去往栖凤宫的方向。

    轩辕澈在那里，冯公公过去也不稀奇，可是这身后跟着的女子又是何人。

    低眉顺首，小家碧玉，看出身，应该也是大富大贵人家的小姐。

    难道是皇宫里来的客人

    直来直去惯了，楚和和憋不住话，忍不住问冯公公，“冯公公，这位姐姐是谁呀”

    冯公公笑了笑，“这位小姐，是白将军的远房亲戚，今日带进皇宫给皇上见见。”

    冯公公说完抬了抬眼皮，观察楚和和的反应。

    可是楚和和也只是应下，以示明白，“哦。”

    实则是在心里疑惑，白墨的远房亲戚为什么要带进宫给轩辕澈见见啊又不是轩辕澈的亲戚。

    见此情形，冯公公摇了摇头，看来这位主根本就不明白他话中的含义。

    心中更是叹息，“只怕太后娘娘和皇上的这出戏是要白演了。”

    这里正是一场戏，一场柳青青和轩辕澈共同为楚和和设计的戏，只不过要看楚和和能不能开窍了。

    不过依照冯公公的观察，很难。

    可是冯公公并不知道，他所想也是轩辕澈与柳青青所想。

    虽然知道楚和和不会开窍，或许还少不了凑一番热闹，但是总是存了一丝侥幸，奢望楚和和会明白。

    到了栖凤宫，楚和和对柳青青简单行了礼，就一蹦一跳跑到轩辕澈身边。

    拉住轩辕澈的袖子，迫不及待的问，“阿澈，你为什么要见见这位姐姐呢这位姐姐是白叔叔的亲戚，又不是你的亲戚。”

    听完楚和和的问话，柳青青与轩辕澈明白路上冯公公和楚和和说了。

    两个人纷纷摇了摇头，楚和和果然没明白。

    不过这只是开始，后面希望她能够明白吧。

    轩辕澈对柳青青点点头，柳青青与楚和和笑说，“和和真是个孩子，你澈哥哥如今年岁已经不小了，该到了娶妻的时候。”

    仔细打量楚和和，还是没有什么反应。

    柳青青拧了拧眉头，然后又舒展开继续说，“站在眼前的这位姐姐，就是给你澈哥哥物色的妻子人选。”

    虽然满心好奇，可是楚和和心中始终记挂着要回幻月国为夜轻瑜和上官瑾言庆生的事。

    等柳青青说完，都没意识到柳青青说了什么。

    只知道她听柳青青说轩辕澈要娶妻了，立刻恍然大悟，“原来阿澈要娶妻了。”

    只是恍然大悟，没有一丝不快。

    轩辕澈脸开始变绿，胸腔猛烈起伏。

    静默了一会儿，轩辕澈只以为楚和和还没了解清楚，多给些时间楚和和就能明白。

    可是楚和和再次让轩辕澈失望，“阿澈，你倒是快说句话啊，做完了决定我还有事儿和你说呢”

    努力稳住呼吸，轩辕澈问，“要说什么事”

    要现在说吗可是轩辕澈还没有说要不要娶这漂亮的姑娘呢

    眼神在那姑娘和轩辕澈之间来回徘徊，楚和和终于下定决心，决定不管了。

    张口就说，“再过些日子就是瑾言哥哥和小瑜姐姐的生辰了，我要回去帮他们庆生。”

    轩辕澈已经明白，原来楚和和是想让他安排她回幻月呢

    现在弄了他满肚子郁闷，她还想离开他

    什么都不想管了，轩辕澈拉住楚和和，与柳青青急急说了一声，“母后，儿子先走了。”

    然后带着楚和和匆匆离去。

    知道轩辕澈估计快要疯了，柳青青看着他们离开，然后一个人收拾烂摊子。

    轩辕澈生气，楚和和不理解也就算了，还不断的给他添堵。

    就比如现在，两个人穿梭在皇宫中。

    被轩辕澈抓住手腕楚和和还不停叫嚷着，“阿澈，瑾言哥哥和小瑜姐姐的生辰还有些日子呢，你不必这么急着送我，我说真的。”

    一路上轩辕澈随楚和和喊，就是不理她，等把楚和和送回房间，一个人也回了房间。

    等了许久，轩辕澈终于冷静下来。

    想着上官瑾言与夜轻瑜的生辰，就算楚和和不说，他也要安排楚和和回去，而且他也要跟去。

    听说再过不久，上官瑾言和夜轻瑜就要成婚了呢

    他这个堂哥，比夜轻瑜年长几岁都还没成婚，竟然让两个小的赶了先。

    不知道他成婚，还要等到什么时候。

    就是因为听说夜轻瑜与上官瑾言成婚的消息，轩辕澈才安排了今日这出戏。

    不是让楚和和猜出那女子的来意，而是想要试探楚和和心里有没有他。

    很显然，轩辕澈失败了，因为楚和和还是不明白。

    夜轻瑜的生辰，不管到时候有多忙，该回去的人一定都会回去。

    比如说楚子钰和鸳儿，不管能不能找到楚睦久，都会回去给他们庆生。

    楚子钰虽然不反对轩辕澈与楚和和在一起，可是楚子钰一直以为他的楚和和还小。

    女子长大嫁人，就必须远离父母，所以楚子钰一直想让楚和和在身边长大。

    不反对轩辕澈与楚和和在一起，却反对轩辕澈把楚和和带到天烬。

    上次是轩辕澈偷偷带走了楚和和，如果这次都回去，楚子钰与鸳儿在，轩辕澈还能带回楚和和吗

    而且楚和和当真还小，根本就不明白情为何物，或许，楚和和的心里还没有轩辕澈。

    若是让楚和和一个人在幻月，万一她爱上其他人怎么办

    左想右想都不放心，思考了许久，轩辕澈决定用卑鄙的方式。

    为了得到所爱之人，已经管不了君子不君子了，轩辕澈不要君子之风，他只要楚和和。

    楚和和反应着实迟钝很多，回到房间很久，才意识到轩辕澈娶妻，以后就不能天天陪着她玩了。

    以后，轩辕澈更多的时间会陪他的妻子，不能宠着楚和和，不能惯着楚和和。

    像是失去了重要的东西，楚和和突然觉得，她的心里为什么那么难受呢

    想去找轩辕澈问个明白，可是他轩辕澈都有妻子了呢。

    万一他现在和那个姐姐在一起，不行，不能去找他，她不想看见他们在一起。

    一个人伤心躺在床上，等轩辕澈来的时候，楚和和已经睡去。

    天色开始有些暗了，轩辕澈喝退了院子里所有的人，进了房间在楚和和床边坐了许久。

    定定的看着楚和和，轩辕澈深吸一口气，总算下定决心。

    伸手解开楚和和的腰带，将衣服层层剥开。

    果然还是个孩子，稚嫩的娇躯落入轩辕澈的眼中，虽然不及成年女子的风情，却足以让轩辕澈冲动。

    毕竟，这女子不是随随便便哪个女子，而是轩辕澈很多年以前就开始肖想，并且肖想到现在的女子。

    尽管楚和和还没有长大，却早已经被轩辕澈放进了心底，能感受的最清晰的位置。

    ...

    (天津)

    