
    楚子钰对鸳儿的体贴入微，以及他拿尿布的样子落入众人的眼底。

    尤其是轩辕若离，对楚子钰最是羡慕，因为从夜未央有了身孕开始，一直到夜轻瑜出生，还有夜轻两岁之前的生活，他都没有参与过。

    如果可以，轩辕若离也想像楚子钰对鸳儿那样，对夜未央百般照顾。

    轩辕若离在夜轻瑜出生后，可以和夜未央一起照顾夜轻瑜，甚至像楚子钰那样可以拎着尿布。

    他都没有看过夜轻瑜出生后的样子。

    那些没来得及参与的生活，将会是轩辕若离永远都无法弥补的缺憾。

    当初夜未央有了身孕，他不但没得好好照顾她，还让她受了伤。

    现在夜未央的身体状况，根本不能再有孩子，难道是老天对他的惩罚吗

    可是若是老天想惩罚他，为什么不直接让他受这些痛苦，而是让夜未央受那么多折磨。

    屡次害夜未央受伤的是他，夜未央，她有多无辜。

    用过膳，又坐了一会儿轩辕若离与夜未央才带着孩子离开。

    夜轻瑜当然很愿意留在翠玉轩看小和和，上官瑾言当然愿意留下来陪夜轻瑜。

    可是鸳儿要照顾小和和，再留两个孩子在这只会添乱，夜未央哪里会让他们留下。

    两大两小的背景消失，鸳儿才收回视线，“转来转去，和女皇成亲的竟还是四皇子。”

    以为回到幻月，夜未央与轩辕若离以后会再无关联，没想到只不过是没了与天烬的关联。

    在幻月国，不过是换了一片土地，两个人又走到一起。

    “是啊，这估计就是上天注定的缘分吧。”

    楚和和已经睡着，楚子抱着她往内室走去，走时还不忘拉上鸳儿。

    鸳儿深觉楚子钰说的有理，点头表示赞同，“两次成婚都是他们，果然是莫大的缘分。”

    原本就是两个国家，完全不想干的人，竟然会走到一起。

    一次是夜未央不远千里嫁入天烬，后来又是轩辕若离抛开一切追来幻月。

    两个人的身份，若不是缘分，怎么会走到一起，若不是情深，又怎么会再聚。

    已经把楚和和放在床上，盖好被子，听鸳儿如此说，楚子钰把她拉坐下。

    正色道，“我们不需要成婚两次，他们成了两次婚终于走到一起，我们成亲一次也会是一辈子。。”

    是呢，当初夜未央离开轩辕若离，鸳儿不也是离开了楚子钰，什么都没有交代，那时候楚子钰还受着伤。

    还好，楚子钰不会和鸳儿计较，还好，楚子钰心里有鸳儿。

    所以就算鸳儿离开，他也会追来。

    夜未央与轩辕若离的故事，鸳儿与楚子钰都看在眼里，所以，他们更加珍惜，成一次婚，就会是一辈子。

    忙碌的时间总会更快一点，如以往许多个中午一样。

    夜未央和轩辕若离以及两个孩子正往翠玉轩走去，却被身后有些焦急的声音叫住。

    “女皇，等等。”又尖又细的声音，是夜未央每日上朝时伴驾的小太监。

    夜未央停住脚步，转过身，望着身后行色匆匆的人，“怎么了小允子”

    看夜未央停住脚步，小允子脚步没有放慢丝毫。

    走到夜未央身前，正要行礼，看他气喘的急，夜未央直接挥挥手，“行了行了不必多礼，你就直说发生了什么事吧。”

    小允子答应着，从袖中摸出一封信，“这信是云雀国的皇上交给奴才的，让奴才务必亲自交给女皇。”

    贺云笙在幻月国乃是宫中常客，以往在幻月皇宫，宫人们都会客气的称一声贺公子。

    如今的江湖游子转眼间成了别国的帝王，这样改口，心里还真是别扭。

    宝宝他怎么不在云雀国却跑来送信了

    夜未央表示怀疑，“你确定是他松来的吗”

    小允子连忙答，“是，奴才还看见他旁边跟了个年轻公子。”

    公子那估计是无尘了，无尘一直在云雀国陪着贺云笙的事，夜未央早就知道。

    这样也好，云雀国留他一个，也太孤单了，有无尘陪着也好。

    接过信封，边对小允子说，“朕知道了，你下去吧。”

    边拆着信封，几个人边继续走，等信上的内容完全进入眼底，夜未央有种想杀人的冲动。

    “师姐，朝堂之变风起云涌，云笙乃愚笨之人，实在难以适应，如今在师姐的治理下云雀国一切渐好，云笙已经和朝臣决定将云雀国交给师姐，相信凭借师姐之才，再加上四皇子治国之能，两国并为一国一定能更加强胜。”

    在“云笙留”处还用玉玺盖了章。

    国家的合并岂能儿戏，这人竟然说走就走，这次玩的也真是够大，估计无尘也下了不少功夫。

    “这人究竟要做什么”把手中的信扔给轩辕若离，夜未央随手捞起一个孩子加快了脚步。

    轩辕若离也把信上的内容看完，抬起头发现夜未央已经走远。

    只有夜轻瑜还站在脚边一会儿看看轩辕若离，一会儿又看向夜未央离开的方向。

    这边是爹爹，那边是母皇和言儿。

    夜轻瑜想追过去，可是夜未央走太快，而且夜未央好像在生气。

    看看刚到膝盖的女儿，轩辕若离满心满眼尽是疼爱。

    将刚看完的信揣进怀里，从地上抱起夜轻瑜，“爹爹抱你。”

    被轩辕若离抱起来，夜轻瑜扭着身子往夜未央离开的方向看，眉头皱成一团，“母皇，生气”

    轩辕若离一笑，“母皇没有生气，母皇只是不知道该怎么办，有些烦躁。”

    说完揉了揉夜轻瑜的头，加快脚步追去。

    夜轻不知道轩辕若离什么意思，只抓住了重要的信息，夜未央并没有生气，整个人才开心起来。

    吃饭的时候，夜未央与轩辕若离都没有提及此事，毕竟一个国家，不是能够轻易放弃的。

    事情还没有一个定论，夜未央以为还有挽救的机会。

    可是刚刚用过饭，小允子又急忙跑来，告诉夜未央，“启禀女皇，各位大臣聚集在明月宫。”

    这时候聚集在明月宫做什么早上刚上了朝，而且皇夫也已经要立，幻月国风调雨顺子民和乐，哪里还有什么问题吗

    “你可知道所为何事”提前掂量，心里也好有个准备。

    小允子如实回答，“好像是因为云雀国合并的事。”

    “什么他们竟然全都知道啦”

    不再耽误一丝功夫，夜未央起身匆匆离去。

    独留轩辕若离在翠玉轩看着两个孩子，边向鸳儿和楚子钰解释云雀国的事。

    到了明月宫，听到百官叙述，夜未央才知道贺云笙已经在云雀国下了圣旨。

    现在云雀国并给幻月国的事只怕整个天下都知道了。

    而这些朝臣这个时候来，不是因为别的，就是因为这一消息来给夜未央道喜的。

    事情发展成这样，夜未央原本以为还像上次那样，想办法让人回来就没事了。

    可是这次圣旨已经在云雀国下达，闹的一发不可收拾。

    烦躁的接受百官恭贺，等这些官员退下后，夜未央才走出明月宫。

    这时候轩辕若离已经等在明月宫外，看夜未央闷闷不乐，出言安慰，“合并就合并吧，他平日闲散惯了，朝廷中的生活的确不容易适应。”

    “我只是气他不负责任，一个国家说放手就放手，我不是一直在帮他吗他竟然还如此轻言放弃。”

    知道朝堂的生活不适合贺云笙，可是她不是努力帮助他适应了吗

    没想到贺云笙如此妄自菲薄。

    成了如今这副样子，她也只能受着了。

    把夜未央整个人揽在怀里，帮着夜未央顺气。

    轩辕若离安慰道，“他不会不明白，既然选择放弃必定有自己的考量。”

    结果已经造成，再多加追究也是无意。

    夜未央平复好心情，与轩辕若离一同往未央宫走去。

    幻月国皇城某客栈，俊俏的公子哥坐在桌边喝着茶水，不明白都等了大半日了怎么还是没动静。

    “难道师姐在计划什么”太过不同寻常，贺云笙坐立难安。

    没有离开幻月国，是因为危险的地方也最安全。

    再是因为想最先了解夜未央的下一步动作，好及时做出反应。

    比起贺云笙，旁边的无尘就放松多了，递了个白眼，“你师姐也知道你的性子，必然不会强迫你。”

    贺云笙想了想，觉得很有道理，点头认同，“有道理，师姐对我向来很好。”

    然后猛然一拍桌，下着重大决定，“那我们等到明天早上，师姐再没动作，我们就离开。”

    无尘跟着点头。

    “可是，师姐的婚礼，我不想错过。”

    想到即将到来的立皇夫大典，贺云笙不甘心如此错过。

    上一次夜未央成婚，他也只能在人群中看看，接近都不能接近。

    原本以为这次上天给了弥补缺憾的机会，可是又因为他突然退位而不能参加。

    婚礼就快开始，国家尚未合并，局势未稳的时候，贺云笙不能见夜未央，生怕再次出现什么变故。

    难道这个遗憾永远只能是遗憾

    看着眼前忧郁的少年，无尘手指点了点桌子。

    想了想说，“我们先不离开这里，你师姐的婚礼，我自我办法让你参加。”

    ...

    (天津)

    