
    翠玉轩一改往日的清净，被片片红云笼罩，宫人们早就将这里布置好，更是提前许久移植过来许多花草。

    大红的喜字，大红色帷幔，大红色的新郎。

    楚子钰一身大红喜袍，更显的满面红光，夜未央赐婚已经两月有余，他终于娶到心仪已久的姑娘。

    因为楚子钰在幻月国并没有其他身份，且鸳儿又是夜未央的婢女。

    所以此次的婚礼并没有太多的人参加，除了朋友就只有宫里一些相熟的宫人参加。

    这样也好，大家都比较相熟就少了许多拘束，那些宫人也是边帮忙边玩闹。

    楚子钰在院子里走来走去，时不时望望门口，轩辕若离与白墨还在白墨那里喝闷酒。

    轩辕若离还好，虽然成亲的不是他，但是夜未央总归在他的视线，一时跑不了。

    可是白墨就不同，在上官晓晓那里连吃闭门羹。

    如今好友成婚他虽然为他高兴，可是想到他与晓晓之间看不到一丝希望，却怎么也高兴不起来。

    眼看白墨还在一杯接一杯的喝，还没灌新郎呢，他都快把自己灌醉了。

    看不下去，轩辕若离拦住白墨，“别喝了，婚礼快开始了，我们过去吧。”

    白墨放下酒杯，站起身子，满身酒味，“我先换件衣服。”

    怎么说今天也是楚子钰的婚事，他该为他高兴的，不能因为他而让子钰忧心。

    知道白墨的顾虑，轩辕若离点点头，等在大厅。

    “若离、白墨，你们来了”看见好友出现在翠玉轩，楚子钰高兴的迎上去。

    看了看轩辕若离，又看了看白墨，白墨在上官晓晓那里碰了钉子他不是不知道。

    可是白墨没事人一样站在他的面前，知道白墨在强颜欢笑，楚子钰又怎么能辜负白墨一番好意

    从未央宫嫁入翠玉轩，在偌大的幻月皇宫，也只不过是片刻功夫。

    从小到大，一直是鸳儿在照顾夜未央，一直是鸳儿为夜未央梳妆。

    今日鸳儿出嫁，总算轮到夜未央为鸳儿梳妆一回。

    头顶同心髻，头戴金冠，两鬓点缀着零零星星紫色珠花，耳坠白玉。

    夜未央为她细细描绘妆容，果然世间新娘都是最美的，尤其是将要嫁给心上人的新娘。

    当年的夜未央出嫁的时候，固然也美，只是因为对婚姻没有期待，所以美的没有灵魂。

    而如今的鸳儿，因为嫁给心爱的人，对婚姻充满了期待，对未来充满憧憬。

    这种美是从灵魂深处展现出来的，有羞涩、有欢喜、有忐忑、更有难以言喻的期待。

    夜未央看的一阵恍惚，许久才回过神来，笑道，“我的鸳儿是世间最美的新娘”

    新嫁娘总是难掩羞涩，听了夜未央的夸赞鸳儿更加无地自容，低喃，“女皇说什么呢”

    声音低若蚊吟，夜未只是笑，从旁边拿起盖头帮鸳儿盖好，“锣鼓声近了，该是花轿来了，先把这个盖好吧。”

    鸳鸯盖头，还有嫁衣，无一不是出自鸳儿之手。

    原本宫里有专人来做，夜未央也已经交代了下去。

    可是鸳儿偏要自己缝制嫁衣，说是成亲只有一次，这么重要的日子，她希望穿自己亲手缝制的嫁衣，嫁给她最爱的男子。

    夜未央表示理解，也就全依着她，只叮嘱她不要累着，不要勉强，若是实在来不及就与她说，她会帮她准备妥帖。

    等到鸳儿上了花轿，夜未央也赶去翠玉轩，因为要为两个人主婚。

    还好花轿要绕着皇宫走一圈，不然夜未央只怕连轻功都要用上了。

    去到翠玉轩，夜天宇与老怪也在，夜轻瑜和上官瑾言也在其中。

    知道肯定是夜天宇老怪带过来的，夜未央拉过两个孩子，“父皇，师父，你们也来了啊”

    “是啊，鸳儿丫头成亲，父皇过来看看。”

    “嗯，终于看见鸳儿丫头成亲了，臭小子也不知道跑哪去了”

    鸳儿与夜未央自幼一起长大，在夜天宇与老怪眼皮下长大。

    如今鸳儿成亲，都有种我家有女初长成的感觉，于是就都过来看看。

    因为鸳儿成亲，怕未央宫早上太吵，夜未央把两个孩子送到老怪那里休息。

    老怪带着两个孩子在途中遇上夜天宇，刚好一起过来。

    “父皇，师父，到那边坐吧，在自己家还不是随意。”拉着两个孩子，夜未央往里面走。

    这时正巧轩辕若离出来，看见了一行五人，走了过来。

    来这幻月国将近三个月，轩辕若离始终没有见到夜天宇。

    夜天宇出门散心昨日刚回来，轩辕若离得到消息就过去求见，哪知旅途劳累，夜天宇回来就已经睡下。

    轩辕若离一直等到晚上，还不见夜天宇醒来方才离开。

    如今看到这么一行人，尽管两个人年岁相当，且都是生面孔，轩辕若离一眼就能分辨出来。

    夜天宇气宇轩昂一身贵气，老怪看起来就随性闲散许多。

    夜未央容貌与夜天宇不太像，估计是随了母亲，倒是身边的闲散男子身上的气质，与夜未央有些符合。

    不敢冒泡猜测，轩辕若离恭敬的对夜天宇行了礼，“若离见过父皇。”

    然后又对着老怪抱拳，“若离有礼。”不是宫廷之礼，而是江湖之礼。

    夜未央嘴角抽了抽，“我父皇何时成了你父皇了”

    夜天宇与老怪也把视线移到轩辕若离身上。

    只见轩辕若离看着夜未央，从容不迫，“你我之间既有夫妻之名，又有夫妻之实，父皇如何不是我的父皇”

    夫妻之名还好，夫妻之实一说夜未央红了脸，慎怒，“我已经离开了你，何来夫妻之说”

    “你我之间并没有休书”

    敲打声到了门口，楚子钰连忙迎出来，要主婚了，夜未央不给轩辕若离说完，“花轿到了，我要去忙了。”

    利落一转身，几个跳跃，夜未央已经坐到大厅的主位上。

    轩辕若离无语，郁闷之下突然想到捣乱的今天没来，心情不自觉舒畅了许多。

    可是刚舒畅了一会儿，轩辕若离脸就绿了，只见南无渊摇着折扇晃晃悠悠而来。

    轩辕若离没有开口，倒是南无渊看见轩辕若离之后说，“四皇子也在这”

    然后又做恍然大悟状，敲敲脑袋，“是了，楚子钰与你也是好友，他成亲你岂能不来。”

    “今日是鸳儿成亲的日子，鸳儿与未央情同姐妹，未央的姐妹成亲，本太子必须也要来。”

    强调了他来是因为夜未央，说完又摇着扇子坐了下来。

    整段话加上神情，都表明他对夜未央的用心，感觉轩辕若离因为白墨参加婚礼有多罪大恶极一样。

    “话说，太子已经在幻月国客居两月有余，就不用处理国事吗”轩辕若离反问，客居二字咬的极重。

    “不劳四皇子担心，而且这怎么能说是客居呢本太子决定做未央的皇夫，如今只是提前适应生活而已。”

    夜天宇与老怪也带着孩子找了位置坐下，听见轩辕若离与南无渊你一言我一语，无奈叹气。

    不过夜未央做事自有分寸，年轻人的事，他还是不掺和了。

    这时墙上人影一闪，贺云笙翻墙而入，找准了老怪的位置，径直走过来。

    刚巧看见轩辕若离与南无渊，忍不住笑了，“我说四皇子，怎么这都两个多月了，鸳儿都成亲了你还没动静啊”

    “不仅没能收服我师姐，竟然还弄个情敌出来，哈哈，太好笑了。”

    在外面玩了一些地方，一个人非常无趣，正好听说了鸳儿成亲的消息，这等大事他怎么能错过

    冒着被夜未央发现，会被追杀的危险，贺云笙回来了，为了凑个热闹，为了参加鸳儿的婚礼。

    三个男人一台戏，正吵嘴的功夫，新人已经拜堂完毕，夜未央目送楚子钰牵着鸳儿的手往后院走去。

    鸳儿终于找到了幸福，可是她的幸福呢

    夜未央抬眼望向轩辕若离的方向，正好看见轩辕若离、南无渊与贺云笙正争论着什么。

    贺宝宝回来了偷偷逃跑竟然还敢回来，被她抓住有他好看。

    看着他们闹腾的样子，夜未央伤感的情绪顿时全无。

    楚子钰与鸳儿拜完了堂，考虑到让宫人玩的自在，夜天宇起身准备离开。

    虽然夜未央不拘小节，宫人不怕她，可是如今女皇的身份在这，宫人们多少有些顾虑。

    而且不想和轩辕若离他们凑一起，夜未央追上夜天宇，“父皇，我送您回去。”

    老怪也站起了身，“丫头，只送你父皇不送为师了吗”

    夜未央一手抱住一个，笑，“送送送，都送。”

    然后回过头，“小瑜，言儿，我们走啦”

    夜轻瑜和上官瑾言手拉着手跟上。

    按照习俗，楚子钰还要回来喝酒，而且这些宫人，闹洞房晚上是避免不了咯。

    把夜天宇和老怪分别送回住处，夜未央才带着夜轻瑜和上官瑾言回未央宫。

    未央宫的宫女与鸳儿最熟悉，所以今日鸳儿成婚她们都走光了。

    夜未央也随着他们折腾，从路上随便指了个宫女给送来热水。

    给两个孩子擦洗一番，等他们睡着夜未央才随便收拾下自己，准备休息。

    ...

    (天津)

    