
    幻月国的皇位只能是夜家的，所以在夜未央无力处理国事的时候，夜轻瑜就接替了夜未央的位置。

    因为小时候一直姓夜，都被叫惯了，夜轻瑜一直就没有换姓。

    轩辕家还有轩辕澈，而幻月国，夜未央与轩辕若离也只有夜轻瑜一个。

    还好，对于这些轩辕若离不会计较，不管夜轻瑜姓什么，叫什么，都是他的女儿。

    十四岁接替皇位，那时候夜未央还好一点儿，并没有病的像现在这般严重。

    而且，在夜轻瑜十三岁的时候，夜未央就已经察觉身体不妙，是以每日上朝都会带着夜轻瑜一起。

    皇位夜轻瑜总要接手，夜未央必须让她提前熟悉朝政，连带着一起的还有上官瑾言。

    让上官瑾言一起，主要还是想以后可以帮到夜轻瑜，两个人总比一个人强。

    在所有人眼中，上官瑾言帮着夜轻瑜都是极为正常的事，就连他们立刻成婚每个人也会觉得理所应当。

    在所有人的眼中，他们早已经是被默认的一对情人，只不过两个年轻人，还没有公开而已。

    但是上官瑾言身体不好，不能天天去参加早朝，登基之后，一直都是轩辕若离在帮着夜轻瑜。

    在皇位上坐了一年，夜未央的病情加重，轩辕若离终于顾不上其他。

    还好，一年的时间夜轻瑜对朝廷之事已经足够熟悉。

    幻月国当真是块宝地，从来就不曾发生过什么天灾。

    倒是云雀，虽然在努力整治下，情况好了很多，可是不时总有灾难发生。

    自从贺云笙离开，云雀国正式归于幻月国。

    一个国家，轻易的被帝王放手，原本以为云雀国的子民多少会失望。

    可是所见与所想完全不一样，云雀国的子民听说他们将归幻月所有，竟然大肆庆贺了一番。

    这不是在打云雀国之前的帝王的脸么。

    可是皇帝虽是他们的皇帝，可是那位置太高，他们的皇帝离他们终究太远。

    他们不会在意那坐在龙椅上的究竟是谁，他们在意的是，谁能够让他们生活的更好。

    而以前的夜未央，现在的夜轻瑜就是他们满意的人选。

    现在的云雀国，已经不叫云雀国，而被叫做云雀郡国。

    几个太监抬了水来，没有平时所见的水清，所过之处还有浓浓的药味。

    这气味，早已经被上官瑾言和夜轻瑜熟知，并且已经习惯。

    上官瑾言平日身上就是这些气味，只不过比起这浴桶中，气味有些淡。

    浴桶被放在屏风后面，宫女太监退了干净，上官瑾言转身，见夜轻瑜还在站着。

    犹豫道，“小瑜，你真的不出去吗”

    红了红脸，夜轻瑜猛摇头，“不出去，我就看着你。”

    上官瑾言点头，反正以后总要看的，现在也不过是提前了而已。

    于是低下头，专心解身上的衣服。

    首先是腰带，腰带拉下后，轻轻一褪，外袍已经落地。

    动作慢条斯理，可是对于夜轻瑜来说也是太慢。

    原来瑾言脱衣服的时候都那么好看，那么撩人，不知道衣服里面是何种姿态。

    第二层衣服也已经解开，前襟敞开，夜轻瑜正要一探究竟，却失望的发现里面还有一层。

    “瑾言，你究竟穿了多少件衣裳啊”

    夜轻瑜从期待到失落的转变落入上官瑾言的眼里，上官瑾言低下头，努力遮掩抑制不住的笑。

    稳了稳呼吸，“急了等一下你可别跑。”

    “谁要跑了，我说了要看就会看。”

    再一件衣服落地，清瘦的上身落入夜轻瑜眼中。

    常年服药，尽管习武得以锻炼，身子还是过度清瘦。

    小腹处很是结实有力。

    整个上身过度的白，在夜轻瑜眼中，白玉无瑕，却招惹了两点桃花。

    像红梅绽放时万里飘雪。

    夜轻瑜通红着小脸，还在面对着眼前的春色发愣，上官瑾言这时候却突然解了裤子。

    宽松的裤子从腰间滑落，“啊”夜轻瑜总算反应过来，两只手捂住眼睛，转身飞快逃离。

    眨眼的功夫，夜轻瑜已经不见了踪影，上官瑾言耳根子终于红了红，就连白玉般的身子也跟着红了起来。

    还好，夜轻瑜不在，上官瑾言庆幸。

    不知为何，别人每次脸红，上官瑾言却是除了脸，哪里都红。

    转身试了试水温，然后坐在浴桶里，养起了神。

    夜轻瑜一路跑到院子里，宫女太监各自忙碌着，都看见夜轻瑜飞快从主殿出来，又突然站在不动。

    这时一个品级较高的宫女走过来行礼，“女皇，可是发生了什么事”

    “无事，你退下吧”夜轻瑜挥退了那宫女，心里庆幸，还好楚和和不在宫里。

    在楚和和会跑的时候，楚子钰和鸳儿又抓紧时间生了第二个孩子。

    楚和和虽然很喜欢弟弟，可是楚睦久太能哭了。

    不喜欢听楚睦久哭，楚和和从弟弟出生后，就一直跟着夜轻瑜。

    在夜轻瑜和上官瑾言之间，那可就是个碍手碍脚，可是楚和和年纪小，压根就什么都不知道。

    每日“瑾言哥哥”、“小瑜姐姐”叫的那叫一个甜。

    后来更是知道鸳儿与夜未央的感情如此深厚，是因为长期相伴，于是也动了心思。

    死缠烂打的要给夜轻瑜做侍女。

    于是，夜轻瑜身边一等大宫女的位置，就这样被楚和和占领了。

    夜轻瑜拿她当妹妹，大宫女的位置她喜欢就给她，平常却从不使唤她。

    然后楚和和又不乐意了，“小瑜姐姐，你不应该这样，你该这样的，我示范给你看。”

    然后拿捏着官腔，“和和，去给朕把这葡萄洗了，记得，要一粒一粒的洗，洗不干净今天就别吃饭了，去柴房抓老鼠吃吧”

    学的还有模有样，夜轻瑜抽抽嘴角，这丫头乱七八糟的书看多了吧

    一粒一粒的洗，不吃饭，关柴房。

    她以前有罚过人吗

    可是不顺着楚和和，还就不行，她一直缠着，直到你答应了为止。

    这哪里是大宫女啊，分明是多了个祖宗。

    苍天啊，快救救她吧这不知道是夜未央第几次对天祈祷，终于有一天，老天听进了耳中，记在了心里。

    十二岁的楚和和整日在长乐宫祸害夜轻瑜，九岁的楚睦久常常一个人在翠玉轩孤独寂寞着。

    儿子女儿都有了，操劳了孩子那么多年，剩下的时间，楚子钰和鸳儿打算留给自己。

    于是经常出去游山玩水，那日不知道又去了哪里，回来时还是春风满面，幸福满溢。

    等回了翠玉轩，立马变了脸，楚睦久并不在翠玉轩，这也不足为奇。

    毕竟皇宫很大，楚睦久长大之后，也是经常到处跑着玩。

    坏就坏在，房间的桌子上留了一封信，“你孩子都有两个了，这个我就先带走了。”

    看了落款，楚子钰脸色开始变青。

    信是贺云笙留的，自从当年离开，他与无尘就没有回来过。

    但是稍微用点心，江湖上最近几年经常能听说他们的消息。

    贺云笙与无尘一直到现在也没有成婚，两个人在江湖任意妄为，被江湖人称“秋风扫落叶”。

    因为不管发生了什么事，只要在两个人经过的地方，两个人总要去搅和一番。

    然后原本的事变得更加麻烦，可不就是秋风扫落叶，越扫越乱。

    两个人不成亲，还打他孩子的主意，不可饶恕。

    贺云笙轻功好，无尘聪明，两个人想躲，楚子钰并没有把握能很快找到。

    不能放弃，可是不知道什么时候回来，半分也舍不得鸳儿。

    于是和鸳儿收拾了行礼，开始了寻子之游。

    等两个人走了没多久，皇宫中又来了位不速之客。

    一直对楚和和虎视眈眈的轩辕澈来了幻月，而且很凑巧，发现楚子钰和鸳儿不在皇宫。

    于是在皇宫住上几日后，把楚和和成功俘走。

    反正轩辕澈又不会伤害楚和和，不必担心楚和和的安危，又摆脱了那小祖宗。

    夜轻瑜对于轩辕澈俘楚和和，可是高兴的很。

    已经二十岁，轩辕澈后宫还是无人，说不定由此还能产生一段佳话呢

    若是楚和和现在在皇宫，先不说会给她和上官瑾言造成不便。

    就凭她那打破砂锅问到底以及磨人的功夫，夜轻瑜也招架不住。

    一物自有一物降，轩辕澈也是个祸人精，就让他们俩在天烬折腾去吧。

    可是，夜轻瑜突然想到，上官瑾言还在里面泡澡，她出来干嘛

    明明是她先要看的，真是没出息。

    可是想到之前看见的，夜轻瑜原本红晕就没褪去的脸颜色再次加深。

    磨磨蹭蹭又往主殿走去。

    熟悉的脚步声到了屏风那里消失，上官瑾言睁开原本假寐的眼睛。

    想着屏风后的女子是如何姿态。

    最终还是想见见她，于是出声，“怎么不进来”

    夜轻瑜紧张到有些结巴，“瑾、瑾言，你、你坐到浴桶里、了吗”

    忍不住，上官瑾言调侃，“刚刚都看见了，现在怎么又不敢进来了”

    夜轻瑜咬唇低头，捏紧衣袖。

    上官瑾言的声音又传出来，“我在里面了，你进来吧”

    夜轻瑜磨磨蹭蹭走进去，趴在浴桶边缘，等了许久才抬起头。

    ...

    (天津)

    