
    原本以为翠玉轩晚上会闹腾到很晚，原本以为又可以一夜好梦。

    可是以为也只是以为，原本该万籁俱寂的时候，未央宫夜未央的房间却来了不速之客。

    轩辕若离坐在夜未央的床边，静静的看着夜未央的睡颜。

    可是晚上喝了太多的酒，虽然没有喝醉，但是酒味太重。

    原本睡的很沉的夜未央被浓重的酒味熏醒了，睁开眼睛，不能立刻看清楚，眼前只是一个黑影。

    “谁”猛的坐起来，五指成爪抓了过去。

    轩辕若离脑子还算清醒，眼疾手快握住夜未央的手腕，“未央，是我。”

    “是你”听见熟悉的声音，夜未央一怔，指尖撤了力忘记收回手，“这么晚了，你怎么会来这里”

    已经是夏季，天气很是炎热，睡觉的时候夜未央上身只穿了一件抹胸，用毯子盖住肚腹。

    哪里想到睡到半夜会有人闯进来，刚刚一时惊讶没反应过来，现在突然意识到不妥。

    于是使力将手腕从轩辕若离手中挣脱，然后将腰间的毯子展开，从肩膀将自己牢牢包住。

    “我来看看你。”轩辕若离也没有多加在意，感觉到夜未央在挣扎，顺势放开手。

    “那如今看也看过了，四皇子可以离开了。”夜未央不自在，将毯子又往上拉拉，身子也因为想躲开往里面挪了挪。

    挪了挪，还在继续挪，夜未央已经被轩辕若离猛然搂住，刚刚裹好的毯子也因为突然的动作再次滑落。

    轩辕若离如同没看见这些，只固执的把夜未央搂在怀里，紧紧的不肯放手，“未央，你不要这样好不好，陪我聊聊天。”

    “好，那你先把我放开。”夜未央挣扎，连武功都忘记了。

    如今这副模样，衣不蔽体，感觉糟糕透了，夜未央羞愤到无地自容。

    不管夜未央如何挣扎，轩辕若离纹丝不动，“不，未央，我好想你，让我抱抱你。”

    一只手把夜未央的两只手抱在拳头里，另一只手揽着夜未央。

    “未央，你当初为何要离开我当初你受伤是我无意，我宁愿自己受伤千万次也不想你受伤，自从嫁给我你就受到许多伤害，是我没照顾好你，”轩辕若离抬头吻了吻夜未央的额头，“未央，你可是在怨我”

    难得轩辕若离说了这么多话，而且还是当年的事。

    思绪被轩辕若离转移，夜未央顾不上再挣扎，“当初救你与轩辕澈是我自愿，你天烬护了我幻月平安，我怎么会怨你”

    靠在轩辕若离怀里，垂下了眼眸夜未央不知道要看哪里，在心里默默的说：“我要感谢你啊”

    感谢当初与她和亲的是轩辕若离，感谢轩辕若离给了幻月国安宁，感谢轩辕若离的温柔，温柔到让夜未央爱上他。

    一番由衷的话语却被轩辕若离一口否决，“不，你怨我，若是你不怨我为何要偷偷离开我。”

    她知不知道，因为她的离开他有多痛苦，一个人面对国家的变革，劳心劳力，每次回到紫云轩，看见的也总是满室的清冷。

    或许当初轩辕若离很适应一个人，可是自从生命中有了夜未央，夜未央离开后轩辕若离彻底知道了孤单是什么。

    当年离开的原因，夜未央不知道该怎么告诉轩辕若离，直说吗想了想夜未央决定还是不说。

    轩辕若离也没有真的想得到一个答案，不管夜未央怎么想，都已经不重要，而轩辕若离所想，不过是如何重新拥有夜未央。

    “未央，让我留下来，留下来做你皇夫好不好”放开握着夜未央手的那只手，轩辕若离将夜未央搂的更紧。

    夜未央猛然抬起头，“你疯了”

    若是轩辕若离留在幻月国，那天烬怎么办

    想到说道，“你若是留下来柳青青怎么办轩辕澈怎么办天烬又该怎么办四皇子竟然让你的女人和孩子去为你承担责任吗”

    他的女人和孩子他的女人和孩子不就是她和小瑜吗轩辕若离总算意识到不对，“什么女人和孩子未央是在说青青与澈儿吗”

    “不是柳青青与轩辕澈还能有谁，难道你还有其他女人和孩子吗”夜未央斜斜的望去，嫣然已经忘记了她也是轩辕若离的女人，还生下了夜轻瑜是轩辕若离的孩子。

    轩辕若离没有忘记，他的女人和孩子是夜未央与夜轻瑜，也只是夜未央与夜轻瑜，如果夜未央愿意的话，他们当然不只有夜轻瑜一个孩子。

    现在不是说这些的时候，轩辕若离突然想到他从来都没有和夜未央说过柳青青与轩辕澈的身份。

    事情已经尘埃落定，择日不如撞日，此时正是时机，“未央，我的女人从来都只是你，也只有你，青青她、她是我大哥的妻子，澈儿也是我大哥的孩子。”

    “什么”夜未央惊讶，事情竟是这样的吗

    知道夜未央怀疑，轩辕若离接着解释，“当初大哥死的蹊跷，青青被诊出有孕，为了保住大哥的孩子我只好将青青接入府中，孩子也是在外面秘密生养。”

    几句话简单的概括，足以让夜未央明白各种缘由，可是当初承受的痛苦又岂是这几句话就能概括的

    当初太子轩辕若明死，柳青青闻讯受惊昏迷，被廖太医诊出怀有身孕。

    轩辕若离唯恐有人会对太子血脉不利，只好将柳青青接入府中，后来将柳青青带到逍遥楼生产，生产完毕才回到四皇子府。

    当初柳青青与轩辕若明并没有成婚，在轩辕若明身边只是婢女的身份，也庆幸他们没有成婚，柳青青只是个婢女的身份。

    如此轩辕若离才能名正言顺的把柳青青带在身边，柳青青腹中的孩子才能得以隐藏。

    从柳青青进入四皇子府开始，私下又许多人猜测两个人的关系，轩辕若离全部知晓，不承认、也不否认。

    不管别人怎么认为，只要柳青青在他身边，对柳青青就是一种无言的保护。

    轻描淡写的话，足以让夜未央解开误会，原来事实竟是这样。

    轩辕若离从来不说，夜未央从来不问，轩辕若离不相信夜未央能与他共抵风雨，夜未央不相信轩辕若离心中是她。

    两个虽然相爱的人，却因为对彼此不信任，而生生错过了三年。

    人生又有许多个三年有时候变故只在一瞬间，一生的时间爱一个人已经不够，失去的三年又是什么样的遗憾

    原来，三年的相思之苦竟都是白受了吗不信任，都是因为不信任。

    如此可笑，夜未央忍不住，真的笑了，“原来错过了那么多年，全都是因为不相信与自以为是。”

    突然轩辕若离脑子灵光一闪，抬起夜未央的头，“未央，你是在吃醋吗因为青青”

    想到这种可能，轩辕若离对未来充满了希望，乘胜追击，“未央，如今真相你已经知晓，我的心意相信你也明白，让我留下来好好照顾你和孩子好不好”

    知道轩辕若离又在说皇夫的事情，夜未央低下头，有些痛苦，“让我好好想想。”

    虽然误会已经解除，又知道轩辕若离也喜欢她，可是不信任的两个人真的能在一起吗能在一起多久又能幸福多久

    轩辕若离不明白夜未央所思所想，以为她一直接受不了，也不愿意逼她，只是静静的搂着她。

    天边泛起了鱼肚白，因为鸳儿新婚，夜未央与未央宫的宫人们都表示理解，所以今日喊夜未央起床的不是鸳儿，而是另一个宫女。

    “女皇，您醒了吗”小宫女在门口敲了敲房门。

    因为是夏季，睡觉穿的都少了许多，所以除了鸳儿，夜未央起床是不准其他人随便进入房间的。

    小宫女不敢擅自做主，只好在房门外敲门。

    敲了一下，听见里面没有动静，小宫女再敲，“女皇女皇该上朝了”

    夜未央还没有动静，倒是把轩辕若离吵醒了。

    看见夜未央睡的正香，轩辕若离不忍心叫她，可是女皇的身份容不得她任性，轩辕若离捏住夜未央的鼻子。

    呼吸不顺畅，夜未央睁开眼，正好看见轩辕若离刚收回手。

    明白怎么回事，正想说他，突然意识到什么，视线下移。

    轩辕若离光着上身，而她还是如昨夜一样，上身只穿着抹胸，不同于昨夜的是，她如今正靠在轩辕若离怀里。

    夜未央当时就不淡定了，连忙从轩辕若离怀里出来，用毯子将自己裹住，抬脚就往轩辕若离踢过去，“轩辕若离，你怎么会在这里”

    声音之大，足以让未央宫大部分宫人听见。

    轩辕若离哪里会让她踢中，伸手握住夜未央的脚，从地上拿过鞋子给她穿上，“你这一喊，估计许多人都知道我在这里了，还有，上朝的时间到了。”

    果然，门口的敲门声再次传来，“女皇你起来了吗”

    声音犹犹豫豫，显然听见了夜未央的喊声并狠狠的联想了一番。

    从来没觉得轩辕若离如此欠扁，她都不知道昨晚究竟是什么时候睡过去的，更没想到轩辕若离竟然会留下来。

    但是没时间考虑那么多，上朝的时间快到了，不再与轩辕若离计较，夜未央下床，“起来了，你进来吧。”

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    (天津)

    