
    看见上官瑾言在看着她，夜轻瑜脸红了红。

    从旁边拿起手绢，“瑾言，我帮你擦背吧。”

    然后就绕到了上官瑾言的身后。

    浓浓的药味，夜轻瑜在上官瑾言身后轻轻擦背，擦着擦着，突然发现乐趣。

    看着身前细腻的肌肤，夜轻瑜忍不住手痒，伸出手指在上面戳了戳。

    上官瑾言感觉到，挑了挑眉毛，继续不动声色闭目养神。

    眼前的人没有反应，夜轻瑜偷偷伸长脖子，发现上官瑾言闭着眼睛。

    估计是睡着了，于是更大了胆子。

    柔若无骨的小手在上官瑾言的身后游走，手下的肌肤细腻光滑，摸着摸着，夜轻瑜竟然上瘾了。

    完全忽略了上官瑾言，只顾着感受手下良好的触感。

    小手也不自觉的往上官瑾言身前游去，太过专注，夜轻瑜没看见上官瑾言已经睁开的眼。

    夜轻瑜色胆包天，上官瑾言耳根已经泛红她也没有发现。

    看着眼前游走的欢快的小手，上官瑾言呼吸开始困难。

    情难自禁，上官瑾言一把捉住了夜轻瑜的手。

    等被上官瑾言捏住下巴吻住的时候，才猛然惊醒，明白过来刚刚做了什么，闹了个大红脸。

    不知何时，夜轻瑜上身的衣衫已经落尽。

    高昂起脸，两只手抱住上官瑾言的头，而上官瑾言此时正埋头在夜轻瑜身前。

    “哗啦”水声响起，上官瑾言从水中站起身，走出后将夜轻瑜一把抱起，往内室走去。

    这边活色生香，而另一边的天烬国，另一种故事也正在上演。

    由于在幻月国没有过够当宫女的瘾，到了天烬国，楚和和一直缠着轩辕澈，要求当一等大宫女。

    轩辕澈泪，他抓楚和和回来是要当媳妇儿的，谁会因为缺宫女千里迢迢抓一个回来啊。

    可是这楚和和也厉害，道行虽然不如轩辕澈，可是她有杀手锏啊。

    只要轩辕澈哪里不顺着楚和和，楚和和就哭，哭起来哄也哄不好，轩辕澈怕她哭，只好投降。

    还记得楚和和第一次哭的时候，是刚来到天烬国，换了个地方玩耍，楚和和也很高兴。

    高兴之下，情不自禁提出了心愿，“阿澈哥哥，你要封我当一等大宫女吗”

    轩辕澈立马提起了心，毕竟在幻月国，她的宫女之位怎么来的，轩辕澈也有所耳闻。

    再三斟酌下，委婉的告诉楚和和，“你是阿澈哥哥的客人。”

    客人那就是不能当一等大宫女了那她还怎么耀武扬威，还怎么展现她的才华。

    虽然没有人理解，究竟是什么才华，一定要让楚和和在当宫女上体现。

    只知道轩辕澈拒绝了她，楚和和当时就不高兴了，出言威胁，“你要是不让我当一等大宫女，我就哭给你看。”

    起初当宫女，是因为知道夜未央与鸳儿姐妹情深的由来，如今再当宫女，估计是宫女病犯了。

    只觉得这威胁很好笑，轩辕澈当真就笑了，可是笑容还没有完全展开，楚和和已经出声大哭起来。

    说哭就哭，可把轩辕澈下了一跳，手忙脚乱的去哄，可是楚和和并不听劝。

    一个劲儿的哭，虽然知道楚和和是装的，轩辕澈也被吓了个够呛。

    无奈之下妥协，“行行行，让你做阿澈哥哥的贴身宫女可以了吧。”

    轩辕澈话音刚落，楚和和眼泪已收，摸了摸眼睛完全没有刚刚哭过的样子。

    很认真的问轩辕澈，“贴身宫女是一等大宫女吗”

    还要一等大宫女她要的都给了就是，轩辕澈沉重的点点头，却为楚和和收放自如的眼泪暗暗称奇。

    自从天烬、幻月建立了密不可分的关系，轩辕澈往幻月跑勤奋了许多。

    楚和和还在襁褓时，说她可能会是未来媳妇只是笑言，哪知多番接触后，竟发现这长大的丫头颇合他胃口。

    于是早早的，他便动了心思，以至于跑幻月国更加勤奋。

    到现在还是后宫空虚，柳青青也知道，从不催她。

    正巧这次去幻月，楚子钰和鸳儿不在，轩辕澈把楚和和带了回来。

    楚子钰和鸳儿为什么不在幻月国，原因轩辕澈也已经知道。

    打心底感谢了贺云笙和无尘一番，不然以楚子钰妻奴女奴的德性，想抱得美人归轩辕澈还不知道要等多久呢。

    人生大事，一刻也放松不得。

    此时轩辕澈正在御书房批阅奏折，房门都没敲楚和和端着果盘就已经进来。

    “皇上，奴婢端了一些葡萄进来，新鲜的，皇上尝尝吧。”

    半蹲着身子微微抬眼，等轩辕澈看过来时又偷偷低下了头。

    这丫头今日又搞什么鬼，轩辕澈有些忐忑。

    望了望楚和和，确定无事，才小心翼翼伸手，想去捏葡萄。

    哪知这时楚和和往后一退，轩辕澈没抓到东西，收回手，果然，又是这样。

    “小和和，怎么了不是给澈哥哥吃葡萄的吗”

    从奏折中脱离出来，轩辕澈被浪荡公子附体。

    这时楚和和不满意道，“阿澈哥哥，你怎么能吃葡萄呢你没看出我现在是个勾引皇上的宫女吗”

    有一个勾引皇上的宫女，皇上竟然看葡萄，也太不配合了。

    原来是这样，轩辕澈点了点头，表示理解，可是不能完全怪他啊

    分明就是楚和和，让他看不出她在勾引他。

    不过勾引，轩辕澈在心里偷笑。

    然后一脸贱笑捏住楚和和的脸，“长的挺标志的，今日朕宣你侍寝怎么样”

    楚和和害羞低下头，“皇上”

    声音似娇似慎，听的轩辕澈骨头都要软了。

    这招叫欲拒还迎

    然后头靠过去，在楚和和的唇上舔了一口，赞叹，“甚好甚好。”

    正要进一步动作，楚和和又不乐意了。

    出声阻止道，“阿澈哥哥，你又错了。”

    “我哪儿又错了”

    不是她说要勾引他的吗

    只见楚和和正色道，“你现在是个勤政爱民的好皇帝，不能这样。”

    之前的激动都没平复下来，勤政爱民管他去。

    眼前的美人如今才是最重要的，想着轩辕澈就已经扑了上去。

    眼看着轩辕澈不配合，楚和和酝酿了一下，眼泪喷涌而出，这次轩辕澈不得不停下。

    到嘴的美味并没有被吞下，美人已经被关入了柴房。

    原因是因为这美人擅闯御书房企图勾引皇上，扰乱君心，所以关柴房警戒。

    当然，这罪名是楚和和想出来的，关柴房也是因为应楚和和要求，轩辕澈不得不妥协。

    桌子上的奏折被批阅完，刚想回寝宫，想到楚和和还在柴房关着。

    既然她爱玩，他就陪着她玩，心思一转间心中已经有了主意。

    轩辕澈满心期待，加快脚步往御膳房旁边的柴房走去。

    若不是楚和和，轩辕澈还真不知道皇宫有柴房这个地方。

    到了地方，让人把柴房的门打开，楚和和连忙跑了过来，“皇上，皇上，你终于来看我了吗”

    还真入戏，轩辕澈嘴角抽了抽，让其他宫人全部撤离。

    宫人走了个干净，这里除了楚和和和轩辕澈再无旁人。

    轩辕澈关了柴房的门，柴房还算整洁，对他接下来的行动不会有太大影响。

    看着眼前的泪人，轩辕澈搓了搓手，“小美人，哥哥来看你了”

    楚和和很快转变过来，抓紧胸前的衣服，边往后退边紧张问道，“你是谁你想做什么”

    轩辕澈继续贱笑，“如此标志的美人，在这儿孤男寡女，你说哥哥要做什么。”

    楚和和继续挣扎，“你不要过来，我会喊人的。”

    哪知轩辕澈更加得意，“你喊啊，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    说完伸出手臂，整个人向着楚和和扑去。

    “救命啊救命啊”楚和和边跑边喊，哪怕有一丝希望，也不愿意放弃。

    白墨进宫找轩辕澈，路过离御膳房不远的地方，耳力太好，听见了柴房的动静。

    以为有人要遭遇不测，想都不想施展了轻功就往声音传来的地方过去。

    柴房的门被踹开，轩辕澈与楚和和都愣住。

    白墨也在看见里面的人后整个人僵住。

    早就知道这两个人能折腾，竟然都折腾到柴房了。

    努力镇定下来，白墨干咳了一声，“皇上，臣有事禀报。”

    点了点头，轩辕澈拉住楚和和的手，“时间不早了，今日就到这里吧。”

    然后拉着楚和和一起往外走，白墨在后面跟上。

    看着前面特能闹腾的轩辕澈和楚和和，白墨又想到了上官瑾言。

    不知道是随了他，还是因为其他的影响，上官瑾言就安静的很。

    还好，有夜轻瑜经常陪着他，他应该，也是不孤单的吧

    白墨不知道的是，上官瑾言的性格是有些像他，但是其实，上官瑾言是有些恶趣味的。

    比起白墨，上官瑾言多了些情调，而这些并不为人所知，总有一天，夜轻瑜会完完全全体会到。

    平躺在床上，上官瑾言急促喘息着，直到呼吸平稳，才起身下床。

    整理好衣服，夜轻瑜和上官瑾言相顾无言，冲动归冲动，可是两个人最后还是没有冲破最后一道防线。

    因为对轩辕若离的保证，也因为上官瑾言对夜轻瑜的珍惜。

    ...

    (天津)

    