
    云雀国皇宫，贺云笙已经将自己关在房间七天。

    七天的时间，宫女们送去的饭菜也只被动了极少一部分。

    只要不是不吃不喝就好，老怪与夜未央多少放了些心。

    先帝遗旨已下，不管朝中大臣如何催促，贺云迟迟不登基。

    原本的孤儿，突然找到了父母，而且父母的身份还如此尊贵。

    可是尽管知道，父母也已经不在，贺云笙又知道一直对他很好的帝王原来是自己的亲叔叔，又是自己的杀父仇人。

    大起大落，贺云笙一时间难以接受。

    若是他叔叔不对他父亲心存愧疚，又或者是他一早就知道他是杀父仇人，两个人的关系是不是就会改变

    如果真是那样，当初皇陵中初遇，恐怕他所谓的叔叔就已经杀了他吧，又怎么会等这么许多年将皇位传给他

    那日从皇陵中回来之后，夜未央与轩辕若离也搬到了云雀皇宫来住。

    轩辕若离已经知道了贺云笙的身份，只是让贺云笙登基，轩辕若离不得不怀疑，在江湖中闲散惯了的贺云笙真的能治理好一个国家吗

    而且这个国家，轩辕若离一路看过来，不得不承认，极度穷困潦倒。

    因为不放心贺云笙，夜未央无事都会去贺云笙所在院落坐上一会儿。

    虽然贺云笙不开门，夜未央看不见他，但是知道他无事，夜未央就放心许多。

    当然，夜未央所在之处，少不了轩辕若离的作陪。

    不知道何时能回幻月，夜未央已经传信回去，让夜天宇暂理朝政。

    天气太过炎热，在树荫下坐了一会儿，夜未央就开始犯困。

    正在这时老怪和一个小太监走过来，行色匆匆间夜未央被惊醒。

    “师父，怎么了”揉了揉鬓角，夜未央起身走过去。

    “云雀国西北方向的云岭城因为下暴雨冲塌了堤坝，城池大部分被洪水淹没，伤亡惨重”

    老怪面色沉重，眼神中含了几许悲悯，边说着还边看向禁闭的房门。

    贺云笙迟迟不登基，现在出了这么大的事，连个出来主事的都没有。

    贺云笙心里难过，一直都没人逼他，不过现在不逼也不行了。

    房门突然被拉来，“你们刚刚说什么”

    贺云笙从房间里出来，满身颓废，若不是在里面听见了老怪所说，这扇房门还不知道要到何时才能打开。

    老怪将刚刚所说重复一遍，贺云笙低下头思索了片刻，大声说道，“我要去看看。”

    虽然他对云雀国皇室没有什么感情，他的父亲他也没见过。

    可是如今一场灾难要伤害那么多性命，他不能坐视不理。

    已经躲了一阵了，贺云笙不能够再逃避。

    听说贺云笙要过去，夜未央与老怪一阵高兴，只要有事做就好，总比关在房间让人担心来的好。

    夜未央当下决定，“师姐陪你去。”

    一行四人到了云岭城，发现灾情远比想象中严重的多，许多房屋都被大水冲塌，幸存的居民无家可归。

    但是一座城池并没有全数破坏，夜未央好奇他们为什么死守这样一个地方。

    后来询问之下才知道，其他地方虽然没有灾害，但是也都不富裕。

    大批的流民过去会分掉他们许多东西，而且流民多，治安也不好管理。

    许多地方已经严加看管，禁止流民进入。

    找了个空旷的地方落脚，夜未央等人边查探情况边等待军队的到来。

    云雀国的国库并不充实，一番查探下来，发现想要重整城池，带来的银两根本不够。

    夜未央当下写了封信回幻月国，穆天香与穆天雪的关系，贺云笙与她的关系，都决定了幻月不能对云雀见死不救。

    而且还有那么多条性命，夜未央做不到放任不管。

    军队来到就搭起了帐篷，当地的居民总算有了收容之所。

    可是粮食有限，就在众人忧心粮食快要吃完时，幻月国的军队到来，解了燃眉之急。

    随着幻月军队一起来的，还有数名医官。

    洪水已经退去，堤坝也被堵好，云岭的重整也在有条不紊的进行。

    原本医官只是为了以防万一，没想到又过了些日子真的有居民染上了病。

    一传十，十传百，甚至还被传到隔壁城去。

    染病的居民被隔离，云岭的重整也暂时搁下，众人都投身与病魔抗争。

    禁止了居民的游离，有病的无病的全都被禁锢在这不大的城池。

    所有的病人都被聚集在一起，相互传染，然后病情更重，每天都能看见有人被抬进去，看见更多的人被抬出来。

    抬出来的，已经是一具尸体。

    等到病情有所稳定的时候，已经是两个多月的光景。

    不知道是几个人习武身体比较好还是其他的原因，总之就连医官都死了两名，夜未央等人却无事。

    不过不管是什么原因，夜未央都很庆幸。

    虽然其他人染病她觉得悲悯，可是若是她在意的人，那她就是心痛。

    死亡，她也怕。

    又等了些许日子，云岭的情况终于稳定，只觉得满心疲惫，几个人挑了附近的城池赶过去，准备好好的休整一番。

    却在有一天，贺云笙在客栈又给了几人一个措手不及。

    休息了几天，终于计划着回程，夜未央等人坐在大厅中等待贺云笙下楼吃饭，迟迟等不到人。

    众人只觉奇怪，虽然贺云笙爱胡闹，可是却不会不知轻重。

    知道要回去了，没道理让大家等他那么久还不下来啊

    感觉到不对，几个人上楼，来到贺云笙房间门前，轩辕若离敲了敲门，里面没反应。

    再敲了敲，还是没有反应。

    几个人对视一眼，夜未央拉住轩辕若离退后，老怪手贴着房门，运气。

    落地声响起，老怪再轻轻一推，门已经打开。

    轩辕若离一眼看见落在地面的门栓，暗惊，“好厉害的功夫。”

    进了房间，除了大开的窗户偶尔吹进来一丝风，房间已经空无一人。

    老怪眼尖，第一个走到墙边，一封信被茶杯劳劳压在桌子上，偶尔风过，信封被掀起一角。

    “师父，师姐，云笙多年游手好闲，自知难当君主大任，今云雀归顺幻月，云笙相信师姐，定能让云雀有所改变。”

    云岭城受灾，重整时期人力财力都来自于幻月，贺云笙深深感到财富的重要，更知道云雀的状况已经是举步维艰。

    江湖浪子根本就不接触朝堂之事，贺云笙不相信他能将云雀国治理好。

    所以留下这封信，将云雀国交给夜未央，贺云笙相信，夜未央一定会让云雀国有所改观，让云雀国的子民生活有所改善。

    夜未央看完了信，说不生气是假的，她都想把贺云笙揪出来打一顿才解气。

    他没有自信治理云雀国就可以一走了之了吗有需要帮助的地方她可以帮他，还有师父，他们都可以帮他。

    如今他只留下一封信就离开算什么。

    下定决心要把贺云笙找出来，早饭也不吃了，夜未央几人当即去云雀的皇城找无尘。

    去了客栈，一问之下才知道无尘竟然离开了，夜未央气急，“那你可知无尘去哪里了”

    第一次见夜未央面目狰狞的样子，小伙计吓的战战兢兢，“掌柜、掌柜好像是去、去仓冥国了。”

    得到答案，夜未央也不停顿，转身就走，“去仓冥。”

    轩辕若离奇怪，“不是要找贺云笙吗去仓冥干嘛”

    刚刚的伙计说的是他们掌柜在仓冥，而且他们掌柜是叫无尘，并不是贺云笙啊

    夜未央看看轩辕若离，然后想到什么，神秘一笑，“天机不可泄露。”

    老怪还坐在桌子前喝茶，夜未央直接对他挥了挥手，“师父，我去仓冥找贺宝宝了，您回幻月吧，我不放心父皇的身体。”

    老怪看了看轩辕若离，点了点头，目送两个人离开。

    快马兼程，总算是到了仓冥国皇城，大隐隐于市，贺宝宝与无尘应该在这里。

    很是疲累，而且心肺有点疼痛。

    已经不得不休息了，若是住染血宫名下的客栈，只怕刚刚去住就会走漏消息。

    到时候贺云笙与无尘离开仓冥，想找起来估计就更难了。

    就算吩咐其他人不准走漏消息，万一遇见伪装的二人呢

    夜未央又想到当初嫁入天烬，第一次出府夜逛青楼时，在悦来衣铺遇见的夸张妇人。

    起初不曾在意，后来稍微一想，就知道是老怪与贺宝宝搞鬼，不过是担心她，想看看情况吧

    夜未央避开染血宫的客栈，随便找了家看起来不错的客栈住下。

    却不知道从他们进来，两个人的身影已经落入南无渊眼中。

    要了两间房间，夜未央进去将门猛的一关，终于难以忍受的顺着房门滑轮到地上。

    从怀中摸出瓷瓶，倒了一粒药丸放入口中。

    进了房间的轩辕若离听见猛烈的关门声，连忙过来，敲了敲门，“未央，你怎么了”

    夜未央坐在地上虚软无力道，“就是太累了，想休息。”

    最近连日奔波，就连轩辕若离都觉得辛苦，别说夜未央了，轩辕若离着急，“那你快去床上休息。”

    从刚刚声音传来之处，轩辕若离推断，夜未央大概是坐在地上。

    ...

    (天津)

    