
    以夜未央如今的女皇身份，想不计其他入赘给夜未央的人比比皆是。

    一国皇夫，虽然是入赘，但是一人之下万人之上，这等殊荣是多少人拒绝的了的

    万一再有了一儿半女，更可能就是未来的帝王，单看前段时间朝堂上的纷争就能了解个明白。

    贺云笙之所以会选择离开，是因为面前站着的人是轩辕若离。

    身份尊贵，足以与夜未央相配，更重要的是，贺云笙知道夜未央喜欢轩辕若离。

    知道夜未央苦恼，贺云笙嘴上虽然难缠，但是真的有必要，他一定会帮夜未央。

    若是其他的人，贺云笙是万万不会离开的，可是换做了轩辕若离，一切都另当别论。

    天烬国的四皇子，如今天烬身份最尊贵的人，却愿意留下做幻月国的皇夫，只因为幻月国的女皇是夜未央。

    夜未央喜欢轩辕若离，而今轩辕若离所决定的，足以证明他也喜欢夜未央。

    相互喜欢的两个人可以得到幸福吧贺云笙终于可以放心离去。

    大婚的时候，他一定回来。

    眼看着贺云笙的身影在夜色中消失，轩辕若离心中的大石头也落下了一半。

    这边解决了，以后只要专心攻克夜未央就行了。

    还有，刚刚贺云笙的那句话是什么意思夜未央喜欢他吗

    想到这里，轩辕若离激动的一夜无眠，第二天一大早就精神抖擞等在未央宫门口，送夜未央上早朝。

    出了宫门就看见一脸春色的轩辕若离，夜未央使劲抖了抖。

    想着还要上早朝，就不准备多问，只是从未央宫到明月宫，一路上频频看了轩辕若离许多眼。

    近日乃多事之秋，如同往常一般，夜未央往龙椅上一坐，看着下首群臣就某一话题展开激烈的探讨。

    夜未央所需要做的就是默默的看着，静静的听着。

    等到群臣争论完毕才淡定的下达结论。

    今日众臣就天烬国和亲进行了一番探讨，纯属探讨，没有了往日的争吵。

    朝堂众臣齐心协力、意见统一的景象原本夜未央该觉得欣慰，可是这话题却让她头疼。

    夜未央扶额，安静的听着下面大臣还在滔滔不绝说着与天烬国和亲的众多好处，不发表任何言论。

    正在这时，外面小太监又来禀报，仓冥国太子到。

    相识了那么久，夜未央从来都没有今天这般喜欢南无渊过。

    更觉得这小太监的声音今日听起来犹如天籁。

    正不知道该如何应对这些大臣，南无渊说来就来，解了她的燃眉之急。

    终于可以换个话题讨论了，夜未央振奋，“传”

    “传仓冥国太子”小太监的声音声音尖细悠远，传到殿外，不多时南无渊从门外缓缓而来。

    满头青丝高高束起，头戴金冠，身穿明黄，高大挺立气宇轩昂。

    夜未央第一次见到南无渊这么正式的装扮，威严中多了许多疏离，让夜未央不习惯。

    “仓冥国太子南无渊见过女皇，女皇万安”

    站在大殿中央，双方的身份已经不同，而且身在朝堂，南无渊规规矩矩行礼。

    只不过贵为一国太子，免去了跪拜之礼。

    “太子无需客气，不知太子今日前来所为何事”

    无事不登三宝殿，以南无渊的个性，若是只是来找夜未央，必然直接进皇宫，而不会这身装扮来到朝堂。

    夜未央想的不错，南无渊这次来的确有事，只不过此事可大可小。

    从大的方面来说，此事关系到两国邦交，从小的方面来说，南无渊只是来找乐子来了。

    听见夜未央询问，南无渊也不拐弯抹角，只见他从袖中拿出一信封，“无渊此次前来，乃是为了与女皇和亲，此信还需女皇过目。”

    夜未央只觉得头顶阵阵闷雷，朝堂更是炸开了锅。

    之前与天烬国和亲，意见全部统一，如今仓冥国又来插了一脚，事情又要另当别论了。

    众臣思考了一番，原本一片和谐立马成为了两个阵营，一阵激烈的争论再次开始。

    小太监接过信交给夜未央，夜未央接过之后并不打开，而是看着南无渊笑的有些牵强。

    “呵呵，太子说笑，朕是幻月女皇，太子又身份尊贵，是仓冥的未来君主，我幻月如何与你仓冥和亲。”

    若不是这里是明月宫，她现在是女皇，这里还有许多大臣，夜未央一定会对着南无渊大喊，“你又要出什么乱子”

    这些人，难道都太清闲了吗还是担心她夜未央不太忙

    “世上无难事只怕有心人，若是女皇不介意，无渊也可以给女皇当皇夫。”

    信誓旦旦，满脸认真。

    不过一国太子当皇夫这说出去不是让人笑吗

    只听这一句，刚刚的一番话就失去了可信度，夜未央了解，可是群臣并不这么认为啊

    只听下面的众臣再次各抒己见，夜未央头更疼，故意咳嗽了两声，下面才恢复安静。

    夜未央干笑，“太子说笑”

    南无渊却不给夜未央说话的机会，“天烬国四皇子可以，无渊自然也可以，若是女皇觉得为难，立无渊为皇夫时纳四皇子为妃也是可以的。”

    此话一落，夜未央嘴角抽，群臣再次不淡定了。

    三五成群聚拢在一堆，然后交换了位置又成了一堆，等到人群分散，显然他们已经商量好了。

    林尚书上前一步代表各位大臣，“启禀女皇，臣等以为太子此法可行，避免了女皇难以抉择的局面，还能同时与两国联姻，百利无一害。”

    这些官员倒是很会打主意，这样幻月能得到两个大国帮助不说，不用选择也就不用得罪任何一国。

    可是有两个男人夜未央连想都没有想过。

    这些大臣的接受能力，还有南无渊的提议，真够惊世骇俗的。

    “哦众卿家果真如此以为”夜未央笑的阴测测。

    “望女皇三思”用行动表明一切，大臣们全数跪下，可见他们立场多么坚定。

    南无渊当真愿意放着好好的太子不做，来给她做皇夫

    除非他是疯了，反正他今日所言，夜未央是一个字都不相信。

    朝堂不是胡闹的地方，夜未央也没了心思，眼皮垂下遮掩住眼中的疲惫，“此事荣后再议，退朝。”

    说完就像明月宫外走去，至于南无渊，夜未央懒得再理，衣食住行自会有人为他安排好。

    果然夜未央刚离开，就有小太监上前为南无渊领路，“太子，请随奴才来。”

    “你下去，本太子先走走。”南无渊拒绝，就向夜未央刚刚离开的方向走去。

    轩辕若离还等在那里，夜未央出去后脚步未停，继续往前走，轩辕若离在身边跟着。

    不多时后面又有脚步声响起，紧接着，“未央，等等我。”

    南无渊看着前面一对人，影成双，生出了恶趣味。

    夜未央看着南无渊，一身华贵的太子装扮，眼神冷漠疏离。

    这种疏离太过明显，南无渊很容易便察觉到，“看我做什么，莫非不认识我了”

    夜未央摇了摇头，“第一次看你这身装扮，觉得陌生了许多。”

    听了夜未央的话，南无渊大笑，“那我依然是南无渊啊”

    两个人你来我往的对话，轩辕若离终于不甘被忽视个彻底。

    对着南无渊抱了抱拳，“在下轩辕若离，不知太子今日来幻月是有何要事”

    南无渊也抱了抱拳，表面上客气，说话却一点也不客气，“四皇子说笑，难道这幻月只有天烬四皇子来得，我仓冥国就来不得吗”

    轩辕若离却十分淡定，听了南无渊的话后分外客气。

    “在下只是担心太子不能玩的尽兴，想着四皇子来的时候提前打声招呼，也好让在下尽尽地主之谊。”

    夜未央听了听嘴角抽，忍不住的抽，控制不住一抽再抽。

    原来男人的唇枪舌战比起女人也可以毫不逊色的。

    至少以前，夜未央认为男人多以武力解决，就连夜未央也是。

    许多事情她都是淡然处之，不喜欢唇枪舌战，觉得浪费口舌，还不如武力来的实在。

    等等轩辕若离刚刚说什么

    尽地主之谊拜托，这里是幻月不是天烬，就算要尽地主之谊也该是她夜未央尽好不好

    何时轩辕若离竟成了主人了这人脸皮太厚。

    哪知听见地主之谊，南无渊笑的开心，轻摇折扇娓娓道来，“若是在下没记错，四皇子和亲还没成功算不得主人吧”

    说到这里眼珠子转转，幽深的瞳仁后面隐藏着浓烈的恶趣味，“而且在下今日也是为和亲而来，最终花落谁家还未可知。”

    是吗轩辕若离心中暗笑，然后看着南无渊，“未央乃是我当年名门正娶的妻子，天下无人不知无人不晓，如今是在下妻子的地方，在下自然算是主人。”

    他与她当年的婚姻天下人皆知，夜未央早已经是他的妻子，还为他生下可爱孩儿。

    她虽然后来离开了他，可是他没有休她，她也没有休他，她自然还是他的人。

    当然，他也是他的。

    以后，他会是夜未央的皇夫，其他人想与他争夜未央，休想

    ...

    (天津)

    