
    从仓冥国回来，又去了云雀国，贺云笙登基之后才再次回到幻月。

    而且游移到了眉毛的位置，还有眼睛，眼皮抖了抖，夜未央睁开眼。

    眼前是一张放大的脸，不是在批阅奏折吗这人现在要干什么。

    这时候才注意到周围的环境已经发生了变化，哪里有什么桌子和奏折。

    显然这里已经不是御书房，而是夜未央的未央宫。

    “我怎么回来的”夜未央疑惑。

    “你睡着了还能怎么回来，当然是我抱你回来。”轩辕若离说的理所当然。

    从御书房，到未央宫，那么长一段路被抱回来。

    被那么多宫人看见她威严何在

    丢人丢大了。

    “你怎么能抱我回来”夜未央声音不自觉加大，大庭广众之下被抱着回来，她真的接受不了。

    轩辕若离却一反常态，耍起了无赖，“奏折批阅完了，我喊你你又不醒，只能抱你回来喽”

    喊不醒鬼才相信，懒得和这人计较，夜未央准备从床上起身。

    哪知轩辕若离不让，手臂从放在夜未央两边把她禁锢住。

    夜未央羞怒，“你这是要干什么”

    轩辕若离邪邪一笑，“你明明知道，干嘛还要多此一问”

    说完垂首下压。

    平时很温柔的一个人，行为举止都很得体。

    突然这么邪邪一笑，第一次看见，夜未央愣住。

    就这么一会儿发愣的功夫，已经被轩辕若离得逞。

    等夜未央反应过来，拳打脚踢全都被轩辕若离一一化解。

    不知道何时睡去，再醒来，外面一片漆黑，知道时间还早，夜未央才想继续睡，突然觉得不对劲。

    准备下床拿衣服里的瓷瓶，身体刚刚一动，轩辕若离伸手把她搂紧。

    以为轩辕若离醒来，夜未央吓了一跳，回头望了一眼，双眼紧闭。

    松了一口气，还好，轩辕若离并没有醒来。

    被搂的太紧，还好两个人都没穿衣服，光溜溜的比较滑。

    夜未央一点一点把将身子往外滑，手臂努力伸长，终于抓到床下的衣服。

    夜未央快速从里面翻出瓷瓶，倒了一粒药丸刚刚丢进嘴里，轩辕若离的声音猝不及防从身后响起，“你在做什么”

    快要入冬，天气已经很冷，夜未央往外滑出半个身子，被子也因为一番动作支起。

    有风钻进被子，冷意袭来，轩辕若离被冻醒。

    睁开眼睛就看见夜未央半个身子都探在被子外，手中拿着个瓷瓶往嘴里塞了一粒东西，忍不住出声问。

    被声音惊到，虽然被惊，一瞬间就恢复了平静，咽下口中的药丸，正想把瓷瓶放回去。

    轩辕若离又说话了，“拿来给我看看。”

    顿了顿，夜未央还在犹豫要不要拿给他，轩辕若离已经伸手拿了过去。

    看夜未央身子还在外面，又把她拉进被子里。

    身子已经一片冰凉，轩辕若离也不介意，把她牢牢搂在怀里，把被子掖好。

    等夜未央的身体回温，轩辕若离才开始研究手中的瓷瓶。

    看了看，又打开闻了闻，倒出一粒拖在掌心。

    虽然轩辕若离不通医理，但是这浓重的药味还是能分辨出来。

    抚了抚夜未央的背，轩辕若离诱哄，“乖，告诉我，这药是治什么的”

    夜未央不吭声，不知道该怎么回答。

    她不想骗轩辕若离，可是又不想他伤心，所以一直没有说，没想到突然被他发现。

    还好这次她感知的早，刚有不适就吃了药，等发作的时候药效已经发挥，不至于让她痛苦，也不至于让轩辕若离看见她的痛苦。

    没听见夜未央的声音，知道她不想回答。

    可是关系到夜未央的身体，轩辕若离不会轻易放弃，“你若不说，我拿着药丸去查，自然也能查到。”

    是啊，只要是发生了的事，又哪有查不到的，反正轩辕若离伤心一场是避免不了的。

    总要坦白，“我心肺常常疼痛，这药是医治心肺疼痛的，也能缓解疼痛。”

    心肺疼痛难道是因为那时受伤

    “还是因为以前受伤吗我记得不是好了吗”

    心疼内疚，都是他没能保护好她，才会害她受伤。

    若是可以，轩辕若离希望能为夜未央承受所有痛苦，可是上天并不允许。

    为什么等夜未央受苦，轩辕若离才明白有多在意

    “不是。”和那次有关，关系却不大，还是因为之后她没能好好照顾身体。

    落水，受伤，有了宝宝后又忧思过重，还病了一场。

    当然，这些她不会告诉轩辕若离，夜未央不想让轩辕若离知道。

    “那你告诉我，这病什么时候才能好”这才是最关键的问题。

    轩辕若离只想知道，他的妻子什么时候才能不受病痛的折磨，能像许多人那样快乐无忧。

    头埋在轩辕若离胸前，闷闷的夜未央不想出声。

    直等到轩辕若离再次询问，夜未央才不情不愿的回答，语气尽是低落，“若离，我好不了了。”

    人的身体都有个极限，如果当初得不到血莲子，她就已经死了。

    可是她却得到了，或许命运安排她在那一年死去，但是她没能死，所以后来落水，九死一生。

    再后来她给轩辕若离挡剑，然后回到幻月大病一场。

    因为她没能死，所以老天一次又一次的惩罚她，让她为偷来的寿命付出代价，经受一次次病痛的折磨。

    现在还在继续折磨她，只等着她承受不了时，在折磨中带走她的生命。

    “怎么会好不了，不是说这药丸就是用来医治的药吗”轩辕若离不愿意相信。

    从怀中捞出夜未央，脸对着脸，望着夜未央的眼睛，企图找到撒谎的痕迹。

    “是好不了了，这药能帮助我延续生命，可是却治不了我，以后这药越吃越多，效果就会越来越微弱，等到再也缓解不了我的痛苦，我再也不能承受疼痛时，我就会死。”

    闭着眼睛，夜未央不敢看轩辕若离。

    好不容易才在一起，不知道还能陪轩辕若离多久，她就要离开，永远离开。

    虽然在天烬他们已经成婚，但是回到幻月国事忙，轩辕若离还不是正式的皇夫，虽然每个人都知道，他会是未来的皇夫。

    她欠轩辕若离一个册封大典，等到事情落实，她会补上。

    反正他们现在一直在一起，只要在一起就好，该有的总会有，她不会让她留下任何遗憾。

    虽然不能陪轩辕若离到老，就是夜未央此生最大的遗憾。

    眼角的泪痕被一只手抹去，夜未央睁开眼，看着轩辕若离眼神坚定，“你放心，我一定会努力，努力陪你很久很久。”

    她一定能忍受得了那些疼痛，为了轩辕若离，她也要忍。

    轩辕若离把她抱进怀中，就算看她痛苦，轩辕若离也不想看她离开啊

    “未央，廖太医医术很高明，我写信让青青派廖太医来。”

    随意披了件衣服，轩辕若离走到桌边研磨，提笔。

    没用的，没用的在心里哭，夜未央没有阻拦轩辕若离，因为不愿打破他的希望。

    ...

    (天津)

    