
    来往的行人没有一个，只有满院凋零的枯叶，让原本冷清的小院更加荒凉。

    若是靠近小院仔细听来，如果是个耳力好的，会听到小院传来阵阵急喘声，以及东西的落地声。

    此地乃是仓冥国的太子府处的一处偏僻小院，原本该在皇宫的南无渊，此时正在这里。

    遣散了小院周围的下人，并勒令所有人一律不可靠近。

    南无渊一个人去了小院，拔出腰间的佩剑，视线瞄准了一棵树，走到树下挖了起来。

    这棵树不知道什么时候开始在这里，以前的南无渊没有闲情逸致去注意这些东西。

    如今回想起来，才想到似乎从玉儿住在这里开始，这棵树就已经在这里。

    这树为槐花树，南无渊已经想不起，究竟在什么时候，玉儿告诉过他，她酿制了槐花酒，就埋在这树下。

    玉儿以前并不叫玉儿，她只是一个孤女，有一回他出城，那女子突兀的拦在南无渊的马前。

    出门的时候，凡是知道南无渊身份的人，谁敢拦他的马。

    就算不认识的，迫于气势，也是不敢拦的。

    所以当马儿被玉儿突兀的拦住时，南无渊好奇，心中猜测这女子若不是奸细，便就是胆识过人。

    于是南无渊收下她，并为她取名为玉儿。

    宁为玉碎不为瓦全，若是她身世当真清白，南无渊希望她会是对他有用的人。

    回到太子府，经过调查，玉儿果然是家室清白之人，南无渊放下心。

    她说她没有名字，南无渊也希望她抛开以前的身份。

    于是问她，“从今日起，你便叫玉儿如何”

    南无渊至今还忘不掉当时玉儿开心的表情，甚至失态到拉住南无渊的衣袖。

    当时她兴奋的大喊，“真的吗玉儿我有名字了，我有名字了”

    古有“玉不琢，不成器，人不学，不知道”。

    又有冰清玉洁和玉洁松贞，玉儿只以为得了个好名字，满心欢喜。

    就连“宁为玉碎不为瓦全”也是褒扬之意，可是玉儿不知道，南无渊只希望她能为他做到宁为玉碎。

    南无渊果然没有看错，玉儿当真是个有胆识的女子，只要南无渊让她做的，她从来没有失败过。

    身边有个这样的女子，南无渊感到很满意。

    觉得玉儿更可爱了一些，对玉儿也更好了一些。

    那时候南无渊只当玉儿天资聪颖，勇敢坚强。

    却不知道爱一个人的力量到底有多强大，而玉儿，正是因为爱着南无渊的力量在强撑着她。

    尽管后来，玉儿知道南无渊对她好并不是因为爱她，那只是对一个得力下属的看重。

    为了南无渊，她去了青楼，再入了宫成了南权的妃子，成了南无渊此生最无可能人。

    当时南无渊满心满眼都是天下，可曾考虑过玉儿做这些时内心的挣扎。

    一边渐渐远离心爱之人，一边经受心内的折磨。

    可是为了南无渊，她愿意永远活在痛苦。

    只有心里有了那个人，才能设身处地的为对方着想。

    就比如当初的南无渊不明白玉儿的苦楚，如今却能体会到，并能因为玉儿所承受的感觉到心疼。

    土终于被挖开，露出里面的坛子，南无渊放下手上的剑，将泥土向两边推开。

    然后手伸进去抱起酒坛，用力挥开粘在酒坛上的泥土，起身往另一边走。

    秋风扫落叶，秋日的来临，原本花圃的花儿都已经凋零，叶子也已经落尽。

    一处处的花枝光秃秃的，而在在这光秃秃的花枝丛中，一处小土堆一眼便能望见。

    穿过这些枯败的花枝，南无渊停在小土堆前，土堆周围的空地平平整整。

    脚步的印记，严实的泥土，不难看出常有人来这里，土堆的旁边还有一块石碑。

    南无渊在石碑前蹲下身子，手指轻轻的在石碑上抚摸着，又在石碑上的字上轻轻描画着。

    “吾妻南氏玉儿之墓”，落款是南无渊。

    这里正是安葬玉儿的地方，玉儿死后，没有安葬在皇陵，而是被南无渊带回了太子府。

    这个院子是当初玉儿还没入宫时，在太子府居住的地方，里面有玉儿太多的回忆。

    而且，玉儿活着的时候南无渊没能好好珍惜玉儿，佳人已去，南无渊怎么可能会将玉儿放在皇陵。

    如果能够重来，南无渊宁愿在玉儿活着的时候好好珍惜，百年之后一起葬在皇陵。

    可惜老天不给这机会，错过就是错过，无论怎样都不能挽回。

    不过没关系，以后他都会陪着玉儿，就算百年之后，他也陪着玉儿一起葬在太子府。

    墓碑上的字是南无渊亲手刻上，他将玉儿当成妻子，以后也只是他的妻子。

    若是有来生，今生他们合葬，来生是不是就能成为夫妻

    南无渊与玉儿，再也不要分开。

    “玉儿，花败了，天凉了，你在那边冷不冷”

    靠着墓碑坐下，南无渊喝了一口酒，浓浓的酒香在小院中散开。

    南无渊又猛灌了一口，笑，“玉儿向来聪明，我却不知，酿酒的手艺也是这般的好。”

    他尝出了玉儿酿酒的好手艺，却不知道玉儿是以各种心态酿的酒。

    当年玉儿入住青楼，想到太子府小院中的槐花树，便起了这酿酒的心思。

    向会酿酒的姑娘虚心求教，后来又为了酿制让南无渊满意的酒，又查了许多古书。

    玉儿当年希望，能够亲自挖出这些酒，可以亲眼看见南无渊享用她酿制的酒。

    或许可以得到一句南无渊的夸奖，就算能看到南无渊喝的享受的表情，对玉儿来说也会是一种满足。

    可是终究没能如玉儿所愿，她并没有看到南无渊喝她酿制的酒，甚至都没来得及亲手挖给他喝。

    虽然这是玉儿的心愿，可是玉儿似乎早就预料，预料到这是并不能完成的心愿。

    所以她找了机会告诉了南无渊，她酿制的酒被埋在槐花树下。

    当时的南无渊听了以后并没有在意，玉儿知道，虽然失落，也只能失落。

    一直以来，就是她一厢情愿，她早就知道，不是吗

    这些曾经听过的不以为意的话，后来总算被南无渊想起。

    他想起了那些酒，并拿到了玉儿的坟前喝，想着玉儿能看见。

    “玉儿，天下我现在已经不想要了，我只想要你。”

    倒了些酒在土里，南无渊接着说，“这是你酿的酒，我挖了一坛出来，你也尝尝。”

    “怎么样我尝着很是满意，你必然也是极满意的，只是你为什么不能出来陪我。”

    不知道已经喝了多少，也不知道是醉了还是清醒着。

    南无渊只知道很难受，心里很痛苦。

    他告诉玉儿，“玉儿，夜未央与轩辕若离又成亲了，我好羡慕，为什么他们能够成婚两次，我们却连一次的机会都没有”

    今日是幻月国女皇立皇夫的日子，大喜的日子，受到感染的人应该都很高兴才对。

    可是南无渊却高兴不起来。

    夜未央与轩辕若离再次成婚，而南无渊与玉儿连成一次婚的机会都没有，他爱的女人就已经长眠于地下。

    冰冷的土地，黑暗又孤寂，南无渊很想问一问，“玉儿，你可会害怕”

    如果当初南无渊就放弃这该死的野心，选择和玉儿成亲，如今的他们，该是多幸福的一对

    可是若是他们在一起，那么夜未央与轩辕若离又将会是另外一番光景。

    南无渊的野心，害了玉儿，成全了夜未央与轩辕若离两人，甚至还有鸳儿。

    夜未央与轩辕若离再次成婚，对南无渊无疑是一种刺激，让他更加心痛，更加想念。

    于是他来到太子府的落玉轩，只想陪着玉儿。

    至少今天，他与她也在一起。

    幻月国皇城，皇城外山上的尼姑庵，一个女子静静的立在尼姑庵门前。

    与尼姑庵的所有女子一样的装扮，手中拎着佛珠，往皇城的方向眺望着。

    一个小尼姑走上来，“无忆师姐，今日是女皇立夫的日子。”

    是的呢，今日是夜未央与轩辕若离成婚的日子，皇城中的喧嚣在这庵中都能隐约听见，上官晓晓如何能不知道

    可是她也只能这么看看而已，她已经是方外之人，再不参与世俗。

    尽管夜未央派人来请，夜未央希望她能参加，上官晓晓也全部拒绝。

    她在这里远远的看着，能够听见皇城的热闹，能够感受到夜未央的幸福，上官晓晓只想远远的祝福就好。

    尼姑庵的住持不知为何，想把位置传给上官晓晓。

    这样也好，上官晓晓想，不管是什么原因，她总算能在尼姑庵彻底站稳脚跟。

    这样，以后夜未央她们就该放弃让她还俗的念头，还有白墨，也能彻底放弃她了吧。

    白墨回天烬，她知道，后来白墨又偷偷的来，潜入尼姑庵远远的看着她。

    停留的时间不久，就会离开，等过些日子再来。

    既然白墨不在上官晓晓面前现身，上官晓晓只当不知道。

    听说，白墨现在已经是天烬国的监国了呢

    这次轩辕若离成婚，白墨必然会来吧不去的决定，果然是正确的。

    垂下眼睑沉思了良久，上官晓晓转回身，“回去吧”

    “可是师姐真的不再看看了吗”小尼姑犹豫。

    ...

    (天津)

    