
    轩辕若离的信中并没有细说，柳青青不明所以，看见轩辕若离信中催的急切，很快安排了廖太医过来。

    并且为了保证廖太医能快些到达幻月国，还安排了侍卫护送。

    果然如夜未央所说，这病并没有医治的可能，而夜未央手中的药，已经是极为难得的好药。

    早就知道夜未央有贵人相助，要不然当初在秋猎山受伤，她不可能有机会康复。

    如今病成这样，夜未央手中也只得到这样一瓶药，可见当时救她的人也已经没了办法。

    但是廖太医也不会轻言放弃，在夜未央活着的时候，他会尽量想办法治好她。

    只是最后能不能治好，廖太医叹气，这么一个不错的姑娘，怎么如此多灾多难。

    来到幻月国的意外收获，就是廖太医看见了上官瑾言，看着那与白墨七分相似的脸，暗暗称奇。

    又发现上官瑾言与夜轻瑜天天形影不离，就算是住处，也是和夜轻瑜一起住在未央宫的。

    捋了捋胡子，廖太医笑，这两个孩子，将来感情的路上必定不会吃苦。

    只是上官瑾言的身体，廖太医唤上官瑾言。

    上官瑾言拉着夜轻瑜的手，两个人站在夜未央的身边，听见喊声，两个孩子纷纷转头看夜未央。

    夜未央笑了笑，“爷爷喊你，你便过去吧。”

    站到廖太医面前，廖太医伸手，“孩子，爷爷给你把把脉如何”

    听见把脉，上官瑾言直觉把手往后面一缩，却在看见跟来的夜轻瑜时，又把手伸出去。

    这样的细节，夜轻瑜年幼没注意到，却落入了廖太医的眼里。

    果然，常年被病痛折磨的孩子会更容易长大吗小小年纪都已经学会顾虑身边人的感受。

    其实上官瑾言，说明白，也不明白。

    从有记忆以来，他就在不断的喝药，喝着各种药。

    喝了一种药，一段时间后就会重新诊脉，然后就会换另外一种药。

    有时候换的药，比之前还要苦。

    上官瑾言不想喝，不喜欢喝，小小的孩子还接受不了满口的苦涩。

    为了抗拒那些药，上官瑾言哭，不停的哭。

    可是后来，他还是会被老怪他们灌进那些药。

    抵抗不了，而且每次哭的时候，夜轻瑜也会跟着哭。

    那时候上官瑾言不明白，痛苦的是他，夜轻瑜为什么会哭。

    夜轻瑜为什么会哭，老怪他们也不明白，可能孩子都是这样，听见有人哭也会受到感染，也会跟着一起哭。

    也可能是从小一起长大的同伴哭，夜轻瑜心里难受也跟着哭。

    渐渐的，上官瑾言发现，那些苦涩的药喝下后，身体的痛苦就会减少许多。

    而且上官瑾言也发现了，他抵抗喝药，大哭的时候，夜轻瑜也会哭。

    可是上官瑾言不想让夜轻瑜哭。

    夜轻瑜不明白为什么上官瑾言总是需要把脉，也不明白把脉代表了什么。

    只知道老怪他们一直这么做，而且老怪他们对她和上官瑾言很好。

    于是相信他们不会伤害上官瑾言，做这些是对他好。

    而且从小看到大，给上官瑾言把脉已经看到习惯。

    廖太医凝神，夜未央看他收回手，对两个孩子招了招手。

    问廖太医，“言儿的脉象如何”

    这孩子从小受了不少苦，这种身体，廖太医看了口气，“这孩子，只能仔细喝药调养着。”

    虽然有些失落，但是早就做好接受这种后果的准备。

    夜未央叹息，“我就知道会是这样，当初晓晓怀着他的时候，受了不少苦，如今这孩子还在，已经是上天垂怜了。”

    那时候的上官晓晓，了无生机，如果不是因为上官瑾言，她对生命如何选择还不一定。

    因为小时候和老怪他们一起生活，男人照顾孩子必然有所不周。

    自从回到幻月，两个孩子黏夜未央黏的紧。

    好在两个孩子关系好，不会因为争宠产生矛盾。

    为了就近查探夜未央的身体，老怪就在幻月国住了下来，机会难得，正好也可以领略一下幻月国的风土人情。

    这一住，就是住了半年多，老怪就近走了幻月国的几个城镇，很快喜欢上了这里。

    这里的居民勤奋热情，比起天烬，这里更多了些随意，不会太显拘谨。

    夜未央的病情，廖太医还没诊出个什么结果，不过经过长时间的观察，症状基本已经了解。

    在这期间发生的事不多，却发生了两件大事。

    云雀国正式归顺幻月国，夜未央帮了贺云笙太多，云雀国的子民生活稍有改善。

    各项改革措施也开始步入正轨。

    可是消耗了幻月国太多钱财，就算夜未央是女皇，可是文武大臣的压力也不是那么容易承受的吧

    坐了这个位置，贺云笙才知道夜未央的不容易。

    为了给夜未央一个名正言顺的理由，云雀国直接归顺幻月国。

    想不到这样归顺，云雀国的子民还很高兴。

    不过这样一归顺，幻月国立刻壮大起来了，从前两国对峙的局面被打破，现在可以算是三国鼎力。

    另一件事便是仓冥国的皇帝南无渊向天烬国和幻月国修了书。

    内容是愿与两国重修旧好，并保证有生之年绝不主动挑起战争。

    这让众人大为意外，谁人不知，当初最有野心的人就是南无渊。

    等南权的后事料理完之后，南无渊就择了日子登基。

    如今仓冥总算是他一个人做主，而且兵符也已经在他手中，在这个最不应该安静的时候，南无渊竟然安静了。

    难道其中有诈

    想法很快被否定，因为觉得南无渊根本没必要这么做。

    别人又怎么知道，因为南无渊的野心，他的父皇死去，他的爱人也死去。

    若是当初他就只打算当仓冥的皇帝，他的玉儿怎么会成为他父皇的女人

    若是他没有野心，他的玉儿只是他的玉儿，他会娶她，她会是他的皇后，又怎么会像现在一样，他能享受的只是后宫的清冷

    南无渊的野心还南无渊失去了重要的人，所以南无渊恨透了他的野心。

    于是登上皇位之后，他放弃了他的野心，因为他恨。

    云雀国和仓冥国这是两件大事，半年多的时间，幻月国还发生了一件喜事。

    鸳儿孩子终于在众人的期盼中生了下来，生的是个女儿，小小皱皱的一团，却看得出像鸳儿。

    轩辕若离与楚子钰，都是在天烬长大的孩子，如今却在幻月国安了家。

    尤其是轩辕若离身份高贵，放在以前，谁能想到他不是娶妃而是入赘。

    突然又觉得不对，当初轩辕若离的确娶妃的来着，只不过后来变成了入赘。

    天烬国的四皇子身份高贵，幻月国的女皇，恐怕如今更受人爱戴一些吧。

    比如幻月国的子民，又比如云雀国的子民。

    夜未央的症状廖太医已经了解清楚，剩下的他回天烬也可以细细思量，而且在幻月国住了太久，也该回去了。

    毕竟天烬才是他的家。

    收拾好了行礼，白墨找上门来。

    从来到幻月国后白墨一直都没有离开，现在他已经知道了上官晓晓的决心。

    不管他如何，上官晓晓都不可能还俗，那他还在这里也没有意义。

    以后他只要常常来看看她就好，还有孩子，留在这里上官晓晓偶尔还能看见他，也就让他留下吧。

    而且就算带他离开，他也不愿意和他离开。

    “廖太医，我和你一起回去。”白墨身上也背着包袱，显然有备而来。

    “你确定吗不继续留下来了”三个孩子，只有这一个不幸福，都是他看着长大的孩子，廖太医惋惜。

    “该回去了，以后常来看看就行了。”从廖太医手中接过包袱，白墨一并放在肩上。

    “嗯，决定好就好，我们走吧。”

    出了门，夜未央与轩辕若离，楚子钰与鸳儿全都等在外面，还有两个孩子。

    为了给两个人送行。

    看见白墨在看上官瑾言，夜未央摸了摸上官瑾言的头，“你爹爹就快走了，去和你爹爹好好道别。”

    走了上官瑾言并不知道白墨要去哪里。

    但是很听夜未央的话，走上前去和白墨道别。

    白墨抱起他，他也没有抗拒，一行人一直走到皇宫大门口。

    一个太监牵着马，还有几个侍卫骑在马上，旁边还停了一辆马车。

    看见夜未央出来，侍卫太监有序行礼。

    让眼前的人起身，夜未央与白墨和廖太医说，“我找了十个侍卫护送你们，这样白墨也不必赶马车了。”

    两个人道谢。

    然后轩辕若离上前，站到白墨面前，“白墨，我如今留在了幻月，天烬那边，劳烦你了。”

    白墨明白，柳青青只是一个女子，轩辕澈又是一个孩子。

    有些状况，轩辕若离担心他们应付不过来，所以才将他们托付给白墨。

    轩辕若离与白墨都在幻月，朝堂上重要的奏折，柳青青拿不定主意的都是让侍卫送来让轩辕若离处理。

    如今白墨回去，柳青青拿不定主意时问白墨就行，不必大老远的往幻月送。

    可是如今白墨情场失意，他不但帮不上忙，还添了麻烦给白墨，轩辕若离觉得不好。

    白墨了解，看着轩辕若离，“你我兄弟这么多年，还计较这些吗”

    ...

    (天津)

    