
    就在轩辕澈提心吊胆的时候，夜轻瑜终于选择开口。【无弹窗.】

    看着夜轻瑜开口，轩辕澈生出一种跑过去把夜轻瑜嘴巴捂上的冲动。

    “因为和和年纪还小，”卖了个关子，夜轻瑜觉得轩辕澈急的差不多的时候，才偷笑着说出了后半句话。

    她说，“因为和和年纪还小，自然也是要负责的。”

    “呼！”轩辕澈很很松了一口气，还好夜轻瑜没想要真的整他。

    楚和和也终于确定轩辕澈没有骗她，这才想起来问夜轻瑜，“小瑜姐姐，你们现在要去哪？我爹爹和娘亲什么时候回来？弟弟找到了吗？”

    这糊涂的丫头，终于想起来问她爹娘了，夜轻瑜仰天长叹声“女大不中留啊！”

    然后才拍了拍楚和和的头，“你爹娘最近就回来了，你弟弟呢还没有找到。”

    然后把楚和和往轩辕澈怀里推去，“现在呢，姐姐我要去看我爹娘了，你和你的阿澈哥哥若是不去，就请一边玩去吧。”

    说完拉上上官瑾言就往外走，速度之快像是身后有狼追。

    其实夜轻瑜很想补上一句，轩辕澈和楚和和最好不和他们去，因为楚和和，真的是个闹人精。

    果然，楚和和怎么可能轻易放过他们，连忙往外面追了过去，“小瑜姐姐，你别走那么快啊？等等我。”

    还没追上两步，就被轩辕澈拉住手臂，“我们刚从那里回来就不去了，还没去翠玉轩看看呢！你不想去看看吗？”

    夜轻瑜他们希望两个人单独相处，轩辕澈又怎么可能不是，只不过当初因为无奈，才惯着楚和和而已。

    因为上官瑾言和夜轻瑜的生辰就差了几个时辰，所以往年生辰都是一起办的。

    今年也是，而且因为夜未央有意让上官瑾言和夜轻瑜生辰后成婚，今年的生辰是婚前的最后一个生辰。

    而且夜未央不知道还能陪他们多久，决定这次的生辰宴大肆Ｃ办。

    就像这样，就可以弥补以后，她不能陪她的孩子度过的每个生辰一样。

    负责这次生辰的礼官早就准备好了一切，宫人们也都提前布置着。

    可是原本以为最为奢华的生辰宴，最终却没有举办成。

    想法来自于夜未央，实施也是因为夜未央，终止它的，依然是夜未央。

    都没有时间，让这次的宴会开始，它便已经落幕。

    整个幻月国皇宫都沉寂下来，空余下满宫的悲哀。

    也就是楚和和与轩辕澈到来的第三天，那天楚子钰和鸳儿还没有回来。

    老怪也云游归来，为了给夜轻瑜和上官瑾言庆祝生辰，为了看望久病的爱徒。

    那天，再等两日夜轻瑜和上官瑾言生辰就会到来，宫中一切都准备多贴，只等宴会到来。

    那天，夜轻瑜连早朝都没有去上，因为在上早朝的路上，听见未央宫阵阵喧哗。

    为了不影响夜未央休息，未央宫平日很少有人吵闹，更别说这么早就有人吵闹。

    夜轻瑜与送她上朝的上官瑾言对望了一眼，转向未央宫的方向，准备去未央宫看看情况。

    却看见一个宫女领着几位太医往未央宫跑去。

    心里一咯噔，直觉得不妙，夜轻瑜加快了脚步也往未央宫跑去，上官瑾言也连忙跟上。

    夜未央安静的躺在床上，双眼微瞌，轩辕若离衣服都没有穿好。

    只穿着中衣，坐在床边守着夜未央，双手紧紧握着夜未央的手。

    等太医过来，才不舍的放开手，方便太医把脉。

    一个太医放手，摇了摇头，然后另一个太医继续，然后再换，继续换。

    聚集在一起，商量完毕，面对着还等答案的众人，几个太医沉重跪下，“臣等无能。”

    “无能无能，朕要你们何用？”不愿意接受事实的真相，夜轻瑜怒吼。

    直到现在，她还不敢相信夜未央病发，她不敢相信，不愿相信。

    明明昨日，她的母皇还能和她说笑，还能笑谈她的生辰怎样怎样。

    如今她的生辰还没到，她的母皇怎么能倒下呢？

    对，她的生辰还没到，她的母皇不能倒下。

    夜轻瑜几步走到跪着的太医面前，提着院正的衣领大吼，“朕命令你，继续诊治，直到治好了朕的母皇为止。”

    院正努力挣扎着下跪求饶，夜轻瑜不管不顾，“你不是院正吗？你不是应该比他们厉害吗？朕命令你们，无论如何也要治好太上皇。”

    夜轻瑜情绪太过激动，声音传入夜未央的耳中，本来微弱的呼吸突然加速。

    夜未央努力将声音放大，“小、小瑜。”

    可是虚弱的厉害中气不足，尽管声音放到最大，也不足以让发怒的夜轻瑜听见。

    倒是轩辕若离激动起来，“未央、未央，你醒了？”

    连忙喊夜轻瑜，“小瑜？小瑜？快过来，你母皇喊你。”

    “什么？”听见轩辕若离的声音，夜轻瑜刚刚理解话中含义，连忙跑过去。

    “母皇母皇，你真的醒了？”摸了摸眼角的眼泪，夜轻瑜哭诉，“女儿就知道，女儿的生辰还没过呢，母皇怎么能……”

    后面的话无论如何，夜轻瑜也说不出口，她只知道，她的母皇要陪她度过这次的生辰，还有下次，下下次，以及下下下次，很多很多次。

    想起来刚刚被她折腾的院正，夜轻瑜连忙看过去，“你快过来，给太上皇看看。”

    院正连忙起身走过去，看了看夜未央的脸色已经觉得不妙，再搭了搭脉，沉默下来。

    院正脸色的转变落入夜未央眼中，心中一阵失落，但是知道大限已至，怨不得旁人。

    夜未央费力的看着夜轻瑜，“小瑜，你别、怪太医，是母皇，能活到今日，已经是、老天最、最大的恩赐。”

    夜轻瑜看着夜未央，眼泪汹涌，不停的摇着头。

    这时候夜未央已经没有再看夜轻瑜，而是将视线转向轩辕若离。

    这是她的夫君，她爱的男人。

    她与他在一起的时间那么短，短到，只是一瞬，她的生命就要到了尽头。

    他们都没有机会走到白头。

    死亡从来就不可怕，可怕的是一直在等待死亡。

    从夜未央退位开始，身体就已经很差，知道死亡就在不远的地方，她只能提心吊胆的等。

    不是害怕死亡，而是害怕与她的爱人，相处的时间还不够。

    这一生最大的遗憾，便是什么也没有陪轩辕若离做过。

    在天烬时，两颗想要接近的心被不信任分离。

    再回到幻月，夜未央有了她的国家，她该承担的责任。

    直到她的身体已经无力承担这份责任，退位后，一直就在未央宫养病。

    这一生，她也如许多人那样，爱上了一个人。

    可是这份爱，他们虽然并没有不快乐，可是到底，什么也没有为对方做过。

    不仅如此，因为她，还禁锢了轩辕若离的自由。

    如今，夜未央将要离开，不负责任的离开。

    在这离别的时候，来不及细数生命中的遗憾，夜未央所有的力气，都在担心。

    担心她离开后，轩辕若离没有勇气独活。

    反握住与她十指相扣的轩辕若离的手，夜未央费力告诉轩辕若离，“好、好好、活。”

    尽管没有发出声音，轩辕若离依然从口型分辨出夜未央所说。

    心都痛了，眼中也是酸涩难当，看着夜未央殷切的眼神，轩辕若离的心被钢刀狠狠的搅。

    一直等不到轩辕若离的答复，夜未央急出了眼泪，呼吸也开始急促。

    眼睛开始翻白，随时有断气的感觉，轩辕若离被吓住，急急答应，“我答应，我全都答应。”

    伸手去为夜未央顺气。

    未央，你不要吓我，你说什么我全都答应。

    若是可以，我可不可以也请你答应，不要离开我。

    悲从心来，眼睁睁的看着夜未央呼吸归于平稳，然后渐渐转慢，最后消失不见。

    虽然她还是离开，可是最后一刻，至少夜未央，是带着笑容离开的吧！

    夜轻瑜紧紧搂住夜未央大哭，“母皇，母皇，你不要离开我，说好了要为小瑜庆生的呢！说好了要为小瑜和瑾言举办婚礼的呢！”

    “母皇，你不能说话不算话，你睁开眼睛看看啊！”

    伸手往夜未央的眼睛摸去，仿佛这样就可以让夜未央醒来。

    “母皇，你骗我，你骗我，你快点睁开眼睛啊！母皇，不要骗我……”

    宫人全部跪下，看着夜轻瑜哭的伤心，轩辕若离不阻拦，也跟着落下泪。

    虽然夜未央去的安详，脸上还挂着笑容，可是轩辕若离知道，夜未央并不开心。

    轩辕若离知道，夜未央还有许多心愿没有完成，关于他的心愿。

    虽然他很想就此跟去，陪着夜未央在另一个地方将心愿一一了结。

    可是轩辕若离更害怕，若是他鲁莽跟去，若是没有另一个地方，若是他没有寻到她，他们的故事会不会就此消失。

    轩辕若离害怕会忘记，所以宁愿承受离别之苦，也选择留下。

    两个人的故事，总要有一个人记住它，如今夜未央先行离开，那么轩辕若离只能留下。

    记住他们的爱情，陪着他们的孩子。

    若是真的有另外一个地方，未央啊，你泉下有知，一定要等等我！

    