
    女子的嘴角挂着血迹，脸上的表情分不清是哭是笑，垂在地上的手边，还躺着一个青色的瓷瓶。

    夜未央走过去，想捡起瓷瓶，被轩辕若离拦住。

    夜未央看过去，轩辕若离对着她摇了摇头。

    凤眼黛眉，眼前的玉夫人也并不怎么美，却胜在气质。

    玉夫人身上的气质很复杂，有种大家闺秀的温婉，又有种不可侵犯的高贵，这两种感觉本就相近，使得玉夫人更加高洁。

    可是玉夫人给人的感觉远不止这么多，她的身上，还融合了风尘女子的烟火味。

    风尘味与高洁的气质天差地别，如今竟被她一人融合于一身，不但不让人觉得怪异，而且还有别样的风情。

    也难怪，这样的女子能入南权的眼，能一直荣宠不衰。

    这只怕是天上地下，根本就不可得的尤物吧。

    如今她躺在南无渊的怀里，一种安宁的平和，嘴里不停的说着话，说着，似哭，似笑着。

    “如今、如今皇上死了，仓冥国、就是太子的，终于、终于，以后太子想怎样就可以、怎样，再不用受皇上的、约束。”

    话说的断断续续，嘴角挂着笑，眼角还流着泪。

    南无渊只是搂着她，并不出声。

    与她多说一句话，他如今还是不愿意吗

    眼中一片失落，玉夫人垂下了眼皮，遮掩住眼中的情绪。

    他不理她也是正常，毕竟，她害了皇上，害了他的父亲。

    玉夫人一直都知道，虽然南无渊野心勃勃，心中却一直念着亲情，否则早就可以谋权篡位。

    可是他偏偏没有，他只是培养了她，让她去诱惑他的父皇，一点点对外放权。

    因为她爱南无渊，所以他交代的事情她都会去做，而且都会做的很好。

    即使是让她去风月场所，去学风尘女子如何以色侍人，即使是委身给他的父皇，一个她并不爱的男人。

    可是南无渊需要这样，她就这样做了。

    浓重的血腥味上涌，刚刚涌上口腔，玉夫人忍着难受咽下。

    然后才接着说，“我害了皇上，你的父皇，你不说话，是不是在怪我”

    低低笑了一声，爆发一阵猛烈的咳嗽，咳嗽声过，缓了缓气，“如今，我这条命，偿还给他，你便别怨我了吧”

    低低的呢喃，透着无奈，又透着祈求。

    为了不让南无渊处于两难境地，为了让南无渊放手做他想做的事，她诱惑南权。

    在南权的饭菜里放了些禁药，南权已经年迈，在女色方面又毫无节制，身体早已经空虚。

    南权的身体状况，几乎夜夜陪在他身边的玉夫人最清楚不过。

    索性狠下了心肠，一不做二不休，过量的禁药终于让南权累死在床上。

    此药非毒，一般人不会想到南权死的蹊跷，而且就算想到，太医院来查，那时药效散尽，太医也查不出什么。

    而且南权的死法，昏庸无道的罪名落实，对南无渊更有利。

    虽然她会落得魅惑君主的名声，可是那时候她已经死了，世人如何看待她，那又能怎么样。

    只要对南无渊是好的就行，只要她只在意南无渊的看法。

    看着南权咽气，她匆匆离开，晚上殿里是没有人的。

    她早上离开的时候，特意嘱咐了宫女太监们不准进去，说是会打扰到南权休息。

    然后她回到自己的寝宫，好好打扮一番，才服下早就准备好的毒药。

    就算死，玉夫人也要是美丽的，因为她知道，南无渊必然会来找她。

    就算不为看她，他父皇的死与她脱不了关系，他也应该来质问她吧

    思绪停在这里，玉夫人突然觉得很可悲，她心中所求，只是南无渊眼中能有她，现在所求，也不过是南无渊能够来看她。

    可是来看她的理由，她都已经为南无渊准备好，原来不是为了单纯的来看她，而只是来这里质问她吗

    质问她为何杀了他的父皇那可是为了他啊

    可是玉夫人不能告诉南无渊，玉夫人如今能说的、愿意说的是:“我不爱皇上，日日委身于皇上，你可知道，我多痛苦所以我想要摆脱他，摆脱这种痛苦，强烈的想要摆脱，于是这种yuang，促使我害死了他。”

    低低的哭诉，偶尔再加上点埋怨，虽说是揽下罪责的说辞，可是又怎么不是她心中所想，至少她的痛苦，的确是真的。

    玉夫人的心里是矛盾的，她想得到南无渊的谅解，可是又不能说出真相。

    若是南无渊知道玉夫人害死南权是为了他，又会有多痛苦

    所以，玉夫人宁愿南无渊不原谅她，也不愿意告诉她真相。

    就这样，所有的罪责她一个人揽下，他可以怨她，可以恨她，也可以记住她。

    玉夫人愿意为了南无渊背负下所有的罪孽，只求未来的路上，南无渊远走的轻快一些。

    至少不会有心中的内疚，没有良心的谴责。

    她害了他的父皇，他会记住她的吧

    太累，玉夫人微微瞌上了眼睛，想好好休息一会。

    可是这时候还不是休息的时候，她把视线移到一只手上，费力的想抬起手。

    可是试了几次，手也只是离了地面又很快摔落在地面。

    南无渊发现，将她的手握住，放在身前。

    看见紧握的拳头被包裹进向往已久的大掌，玉夫人费力的笑了笑，竟有种此生无憾的感觉。

    紧握的拳头缓缓松开，一块小小的黑色令牌跃然在南无渊的掌心中。

    看着令牌被放在南无渊的掌心，玉夫人笑的有些满足，“兵符、兵符我拿到了，给、给你”

    眼皮慢慢瞌上，南无渊终于忍不住了，紧紧搂住玉夫人摇晃着，“玉儿，玉儿，你不要睡，你不要睡好不好”

    玉儿是他南无渊的人，他还没有说要放开，阎王爷凭什么要带她走。

    剧烈的摇晃又为玉夫人带来一些清明，她睁开眼睛，看着南无渊，“太子，别晃，你晃的玉儿头晕。”

    额头上一丝冰凉，紧接着凉意流动着留下一道痕迹。

    明显的湿意，玉夫人努力看清南无渊，只见南无渊红了眼睛，一滴泪落下，正滴在她的额头。

    太子为她落泪了呢真好真好

    听了玉夫人的说话声，南无渊放轻了动作。

    “玉儿，你听话，不要睡好不好我此生最后悔的事便是将你送给了父皇，你不要睡，我想娶你，我娶你好不好”

    玉夫人眼睛一亮，可是转瞬又灭了下去。

    他娶她又能怎样呢他又不爱她。

    而且，她就要死了呢就算她还能活着，她也已经不是清白之身。

    原本就配不上他，她如今这副身子，与他更是云泥之别。

    不，云泥之别如今也形容不了她与南无渊的差距。

    玉夫人的心中，南无渊依然是天边的云，可是她呢，低到了尘埃里，下到了地狱。

    若是她不是玉夫人，她还是原来的她，南无渊那时候说要娶她，那该有多好。

    可是永远也回不到那时候，那时候的南无渊不会娶她，她还是会成为玉夫人。

    反正她已经要死了，在心中留个期盼也是好的，若是答应了，至少死去的不会遗憾吧。

    既然南无渊给了这个机会，玉夫人望着南无渊，满目深情，“好。”

    听到想听的答案，南无渊总算放下了心，虽然心中忐忑，还是满怀着希望。

    “既然玉儿已经答应我了，就不能违背，你不要死，等你身体好了，我就娶你。”

    南无渊早就知道玉夫人喜欢他，有多早他已经不知道，只知道，是很早很早。

    可是玉夫人对南无渊的喜欢，南无渊从来就没放在心上，笃定了玉夫人的感情，玉夫人的衷心。

    南无渊不但没有好好对待玉夫人，而且还利用玉夫人。

    玉夫人跟了南权那天起，南无渊就开始不甘心，尤其知道南权宠幸玉夫人的那晚，南无渊更是彻夜未眠。

    南无渊强迫自己不去在意，他以为，只是因为多年的侍奉，他已经习惯而已。

    时间久了，他自然还会习惯，习惯玉夫人不在他身边。

    后来，南无渊并没有习惯玉夫人不在身边，反而因为在宫中多次相遇，在意的感觉只增不减。

    渐渐意识到不对，他逼迫着自己不去想她，不去见她，可是这种逼迫，却敌不过想念。

    玉夫人每次都会找些借口来见南无渊，南无渊明明知道是借口，知道不应该相见，却还是一次次见玉夫人。

    出于本能的逃避，即使见了玉夫人，南无渊也不甚理她。

    他总是自以为是，以为见她就已经给了玉夫人极大的荣宠，不必再过多浪费口舌。

    其实是南无渊发现了心境的改变，不知道如何对待玉夫人，不知道能说些什么。

    每次见到玉夫人，南无渊总会忘记，虽然是玉夫人找借口来见他，他又何尝不是在找借口见玉夫人

    不见，却想念；相见，却无言。

    总算南无渊意识到了对玉夫人的感情，准备让玉夫人劝南权出宫养老。

    到时候他会安排，会给玉夫人一个新的身份，让她能够站在他的身前。

    可是老天并不给南无渊这个机会。

    玉夫人不知南无渊心中所想，一心为了成全南无渊，在南无渊之前害死了南权。

    并为了赎罪，想要寻求一个心灵的解脱，选择了对自我生命的了结。

    南无渊还没等到玉夫人答应他不死的请求，玉夫人已经闭上了眼。

    ...

    (天津)

    