
    看了许久，楚和和还在安睡，没有丝毫醒来的意思。【无弹窗.】

    不再有任何犹豫，轩辕澈解开衣衫，翻身覆了上去。

    整个人覆在楚和和身上，单手支撑着床，尽量减轻施加在楚和和身上的重量。

    另一只手捧住楚和和的脸，然后游移到额头，又继续往下。

    拇指停留在楚和和的唇边，轻轻抚弄，这唇，是他想了许久，从来就不曾碰过的。

    想必，味道也如想象中甜美吧？

    这般想着，心中的渴望更甚，轩辕澈将唇压了过去。

    天色已黑，回来没多久就睡着，到现在还没吃晚饭，楚和和被饿着醒来。

    察觉到不对劲，这平日能睡下好几个她的床，今日怎么变的这么拥挤。

    而且还有什么紧紧的禁锢着她，楚和和动了动，才发现浑身光溜溜的。

    身后也是什么光溜溜的什么在搂着她。

    而且随着她的动作，头顶传来急促呼吸声，楚和和由此断定，身后是一个人。

    当即手臂用力，发现动不了，才悄悄把手伸了过去。

    也不管是对方什么地方，手指用力一拧，嘴里喊道，“死Ｙ贼！”

    原本心猿意马的轩辕澈突然被疼痛刺激，立马从床上跳起来，“你干什么？”

    听见熟悉的声音，楚和和睁大了眼睛，眼睛适应了黑暗终于辨认出眼前的人。

    “阿澈？”然后出乎轩辕澈意料的问，“是你走错房间了还是我走错房间了？”

    轩辕澈深呼吸，这丫头是有多笨，他们都已经这样了，她还没意识到发生了什么吗？

    努力保持冷静，轩辕澈努力挂上往常的坏笑，“不是谁走错房间了，是我专程来找你的。”

    “哦，那你找我有事吗？”抬起头问了轩辕澈，依稀看出对方没穿衣服，又问，“你怎么不穿衣服？”

    掀开身上盖着的毯子，才想起她也是不着寸缕，不可置信，“你怎么还脱我衣服？”

    强撑的笑容终于挂不住，轩辕澈起身随便摸了件衣服套上，下床将蜡烛点燃。

    看来是指望楚和和明白发生了什么事，是不可能了。

    不过也难怪，从有了楚睦久开始，楚和和就搬到夜轻瑜那里，和夜轻瑜生活在一起。

    她是个孩子，夜轻瑜也是个孩子，在夜轻瑜身边，她当然接触不到这些事。

    而且距离成婚还早，更没有人和楚和和说过这些，如此单纯的生活环境，楚和和怎么可能明白这些事情。

    原本黑暗的房间被烛火笼罩，黑暗中模糊的一切全部暴露在光明中。

    楚和和终于意识到害羞，拿起毯子往身上拢了拢。

    轩辕澈又走回床边，坐下，伸手刚去碰楚和和身上的毯子，楚和和后退躲开。

    轩辕澈伸手拉住她，“和和，别动。”

    “你干嘛？小瑜姐姐说，女子的身体只能给将来的夫君看。”

    楚和和被拉住，后退不了，只好用手拢住毯子。

    还知道这些？轩辕澈似乎又看见了希望。

    试探的问，“那小瑜姐姐有没有告诉你，女子的身体被哪个男子看了，就要嫁给那个男子，要让那个男子负责？”

    楚和和仔细想了想，然后摇头。

    夜轻瑜怎么可能会和楚和和说这个，因为夜轻瑜已经认定上官瑾言。

    她不会让别的男子看她的身子，而就算有男子看了她的身子，她也依然会坚定的嫁给上官瑾言。

    既然不管何种情况，结局都不会有丝毫改变，那夜轻瑜干嘛要想这些。

    而夜轻瑜不会想的东西，自然不会想起来告诉楚和和。

    得到失望的答案，轩辕澈不停暗示，楚和和还小，需要慢慢来。

    然后耐心开导，“那现在阿澈哥哥告诉你，女子的身子被男子看了，就要嫁给那男子，让那男子负责，你记住了吗？”

    楚和和还是很在意相貌的，当即提出心中的忧患，“若是那个男子或者那个女子又老又丑或者已经成婚了怎么办？”

    郎才女貌是每个孩子的幻想，他们不懂爱与不爱，只知道对比太过鲜明，看起来就是不合适。

    可是能问出这么有深度的问题，果然不是个一般的孩子。

    轩辕澈深呼吸，因为也不知道如何回答，只能耍赖道，“那是他们倒霉，如今阿澈哥哥看了你，就要对你负责，你只要知道要嫁给阿澈哥哥就行了。”

    楚和和是轩辕澈掌心中的珍宝，小心珍藏的瓷器娃娃，尽管很迟钝，轩辕澈也只能小心引导，舍不得责罚。

    “而且，”轩辕澈勾住楚和和身前的毯子，稍稍用力，毯子被扯开，手指指向楚和和身上的青紫痕迹，“这些是阿澈哥哥在和和身上留下的痕迹。”

    楚和和跟着看去，手指犹豫了一下，也轻抚了上去，疑惑，“这些痕迹？”

    轩辕澈点了点头，继续说，“是的，有了这些痕迹，就证明以后和和是阿澈哥哥的人了，阿澈哥哥的妻子。”

    其实，轩辕澈并没有真的把楚和和怎么样，毕竟楚和和太小，让她受伤，轩辕澈不舍得。

    轩辕澈只是在楚和和身上留下了一些痕迹，企图用这些痕迹糊弄过楚和和。

    虽然这样的结果，辛苦的只能是他。

    不过最后的后果，便是三年以后楚和和已经知事，在交给轩辕澈时，试到疼痛的那一刻，差点没把轩辕澈踹下床。

    知道被蒙在鼓里那么多年，楚和和怎么可能不生气，可是那时候轩辕澈已经如愿娶到楚和和。

    就算生气，可是那时候的楚和和不像小时候这般脆弱。

    所以轩辕澈有无数个办法以及无数次勇气，把楚和和一次又一次扑倒在床上。

    不过，每个人也应该为轩辕澈苦守了许多年表示同情，更应该为轩辕澈的饥渴表示理解。

    不过那都是以后的事了。

    现在的楚和和煞有介事的点点头，脱口出了一句大煞风景的话，“阿澈，我饿了，你有没有饿啊？”

    从床边捞起衣服就往身上套，然后穿鞋下床。

    动作一气呵成，这是衣服穿的少，方便吗？

    又不能真让楚和和饿肚子，轩辕澈整理好衣服出门，交代宫人准备膳食。

    为了避免楚和和一夜过后以为是做了一场梦，轩辕澈晚上并没有离开，死皮赖脸留下来与楚和和相拥而眠。

    去往幻月国的事情早已经提上日程，如今楚和和与轩辕澈正在去往幻月国的马车上。

    经过轩辕澈多次明里暗里的暗示加提醒，楚和和已经接受了以后嫁给轩辕澈的事实。

    坐在马车中百无聊赖，突然想起了一件事。

    楚和和拉住轩辕澈，“老头，你说留在我身上的印记，我昨天晚上发现已经没有了啊？”

    老头？

    这次的称呼，轩辕澈眉毛使劲一抽。

    就算他年长她几岁，也不至于叫他老头吧？有那么老吗？

    不过这百变的称谓，轩辕澈先不计较，身上的痕迹，过了这几天当然会没有。

    不知道楚和和为什么提起此事，轩辕澈也没深想，应下，“嗯。”

    哪知楚和和接下来的话差点没把轩辕澈气死。

    楚和和说的理所当然，“那没了这些痕迹是不是我就不用嫁给你了？”

    原来打的是这个主意，没了这些痕迹，等一下晚上到了客栈他再帮她印上就是了。

    至于现在，轩辕澈自有一番说辞，“你忘了吗？你的身子被我看过了，以后还是要嫁给我的。”

    好像轩辕澈是这么说过，楚和和点点头。

    表面虽然承认，可是心里却暗自决定，等到了幻月国她要问问夜轻瑜才行。

    到了幻月国，原本消失的痕迹，轩辕澈终于又帮楚和和印上，状况比之前更甚。

    回到幻月国，楚子钰和鸳儿还没有回来，楚和和与轩辕澈先去看了夜未央。

    然后楚和和直冲长乐宫，轩辕澈连忙跟上。

    刚进长乐宫，就看见夜轻瑜和上官瑾言正准备出门。

    相起心中一直记挂着的事，楚和和直接忽视了上官瑾言和轩辕澈。

    看见上官瑾言站在夜轻瑜身边，直接跑过去抓住夜轻瑜另一边。

    声音明快，大声问，“小瑜姐姐，如果女子的身子被男子看了，是不是就要嫁给那男子？”

    “咳咳！”夜轻瑜差点被口水呛死，上官瑾言听了楚和和的话也满是意外。

    望了一眼轩辕澈，努力忍住不笑，一只手不停的帮着夜轻瑜拍背。

    轩辕澈根本来不及阻拦，楚和和脱口而出的话让他很是尴尬，忍不住也干咳两声。

    明白必然是楚和和被轩辕澈看了，这些话是轩辕澈告诉她的。

    夜轻瑜故意不说话，等到轩辕澈心都提起时才慢悠悠说道，“男子看了女子的身体，自然是要负责的。”

    “哦。”楚和和应下。

    轩辕澈提起的心放下。

    只听这时夜轻瑜突然提了语调，“不过……”

    “不过什么？”楚和和好奇，连忙接上，难道还有不一样的吗？

    轩辕澈放下的心，再次提了起来。

    只见夜轻瑜狡黠一笑，“不过如果是和和的话，和和还是个孩子。”

    孩子怎么了？孩子就不用负责了吗？

    轩辕澈也担心夜轻瑜会这么说。

    虽然楚和和容易糊弄，但是换成夜轻瑜，轩辕澈想再转变楚和和的观念就要下苦功夫了。

    