
    不知道上官瑾言到哪里去了，回到长乐宫就没看见人。

    以往这个时候，上官瑾言都会在长乐宫等着她下朝的。

    夜轻瑜很不开心，非常的不开心。

    她每天上朝那么辛苦，上官瑾言也不在长乐宫等他，还到处乱走。

    路过未央宫，想着还躺在床上的夜未央，夜轻瑜连不开心也顾不上了，脚步一转走了进去。

    夜未央素来喜爱杏花，在记忆中，凡是杏花盛开的时候，夜未央总是在杏花树下。

    虽然后来夜未央憔悴了许多，也丝毫不比这杏花逊色，自成一画，成为未央宫独特的风景。

    夜轻瑜听夜天宇说，夜未央小时候就爱这杏花，在这树下，常常能坐上一整天。

    那时候的夜未央还没有如今的夜轻瑜大，从小小女子杏花树下的秋千开始。

    再到读书写字时摆在杏树下的桌椅。

    无聊时，夜轻瑜就会去找夜天宇，听听夜未央从前的故事。

    可是年幼的夜未央并不怎么在皇宫，与夜天宇接触很少，直到后来回宫，才算是真正意义上的接触。

    夜未央荡漾在杏树下的秋千上，微扬的风，张扬的脸。

    还有看书练字时，趁着夜天宇不在时就打起了盹，然后偷偷睡着的样子。

    还有每当看见别人被父母伴在身边，羡慕渴望却为了夜天宇，隐藏情绪的样子。

    那么多那么多，每个故事都不相同，夜天宇提起时却都是相同的笑脸。

    如今又是杏花烂漫的时节，可是原本未央宫被众人所熟知的风景已经不在。

    不管杏花绽放的如何美丽，而那原本最爱那杏花的女子，躺在病床上再也起不来。

    看了看杏树下空无一人，夜轻瑜往主殿走去。

    进了主殿，却没有一点儿动静，难道母皇又睡着了

    进了内室，绕过屏风，夜未央在床上平躺着，轩辕若离坐在床边，不发一言安静守着。

    夜轻瑜轻手轻脚走过去，“爹爹。”

    轩辕若离闻声抬起脸，“小瑜今日这么早下朝了”

    “是啊，反正也无大事，就退朝了，”看了看床榻上安静的女子，夜轻瑜靠过去，“母皇睡着了吗”

    话题被转移在夜未央身上，轩辕若离也跟着望过去，眼睛中满是温柔疼惜。

    “没有，你母皇、她是昏迷了。”

    鼻子酸涩，轩辕若离说出这些，很是艰难。

    夜轻瑜惊，“什么竟然昏迷了我现在就去找太医。”

    说完施展了轻功就往外奔去，让轩辕若离连阻止的机会都没有。

    可是夜轻瑜并没有如愿跑到太医院，刚刚到了门口，就与门口的人撞在了一起。

    “哎呦”惊呼一声，夜轻瑜就要往地面坐去。

    这时一只手臂伸出，牢牢拦住夜轻瑜的腰，“做什么这么冒失。”

    口上是指责的话，语气上一点指责的意思也没有。

    已经知道来人，夜轻瑜顺势靠近来人的怀里，解释，“母皇她昏倒了，我去找太医。”

    放开怀里的人，上官瑾言牵着夜轻瑜的手往里面走，“不用找了，太医我已经带过来了。”

    看见太医出现，轩辕若离明知道没什么希望，还是选择让太医诊断。

    过了许久，太医终于放下手，告罪，“女皇，臣无能，太上皇的病微臣实在无能为力”

    夜轻瑜正想开口，却被上官瑾言拦住，夜轻瑜不解。

    上官瑾言示意夜轻瑜看向轩辕若离，只见轩辕若离头也不转一下，看着夜未央的眼睛从未离开。

    轩辕若离说，“劳烦太医，可知道太上皇什么时候醒来”

    太医想了想，又给夜未央搭了搭脉。

    然后才起身回答，“禀太皇夫，太上皇如今的身体状况，昏迷是常有之事，从脉相上来看，明日午时便会醒来。”

    轩辕若离点了点头，那太医见夜轻瑜也没什么表示，然后向众人行礼，告退。

    夜未央在昏迷，虽然知道轩辕若离想静静的守着她，可是夜轻瑜心里也很挂念。

    不愿意离开，就强拉着上官瑾言一起待在未央宫，就当是陪陪轩辕若离。

    一直陪着轩辕若离用了午饭，夜轻瑜放心，才起身离开，把时间留给夫妻二人。

    鹅卵石铺就的小路上，夜轻瑜踢踢踏踏，偶尔顺手扯上一朵路边的小花。

    问上官瑾言，“瑾言，你怎么知道我要请太医啊还提前就把太医找来了。”

    “我早上去了未央宫，自然知道。”上官瑾言回。

    “哦，可是你一大早干嘛去我母皇那里啊我都没有去。”

    夜轻瑜开始装委屈，那是她的母皇和爹爹呢，她吃醋了。

    看着夜轻瑜装，上官瑾言无语，“你天天那么忙，姨她身体又不好，我时时去看顾一下，也算是你的孝心了。”

    原来这样是为了她吗夜轻瑜偷笑。

    原来瑾言所代表的是她，那么她与他是不是就不分彼此了夜轻瑜笑的幸福。

    拉住上官瑾言的手，若不是夜未央还在病着，只怕夜轻瑜还要更高兴一些。

    回到长乐宫，上官瑾言把夜轻瑜送到寝宫，正要回他的寝宫，却被夜轻瑜死皮赖脸抱住了双手。

    “你不准走，我要你在这里陪我。”

    小女儿模样，撒娇的意味十足，这副娇态只有他上官瑾言能看到。

    上官瑾言也是满足，拍了拍夜轻瑜的手，“别闹，我回去还要泡药浴呢”

    随着上官瑾言的长大，原本的那些药已经没有太大效果，于是现在全部换成了药浴。

    现在是春天，天气还不是很暖，晚上太寒，药浴就放在了中午。

    药浴二字狠狠的刺激了一把夜轻瑜的耳朵，小脸儿红红，喏喏道，“你就在我寝宫沐浴，我看着你。”

    原本的意思是说，在这里有她看着，她也好照顾她，哪知说出来，立马变了味，夜轻瑜脸更红。

    看着少女脸红，上官瑾言心里很是受用，她是因为他脸红呢

    虽然不知道这姑娘又在胡思乱想什么。

    可是这里算是夜轻瑜的闺房，他一个男子留在这里沐浴像什么样子。

    以前从来没这么提过，这丫头今天怎么了

    上官瑾言拒绝，“我还是回去，反正又不远。”

    的确不远，同在长乐宫，只不过夜轻瑜住在了主殿，上官瑾言住在了偏殿。

    能够这样住，原因还是应该问问这对年轻的男女。

    当初二人从未央宫里搬出来住的时候，也就十岁的样子。

    两个人在未央宫一直住在一起，夜未央让两个人搬离未央宫，主要的原因也是因为男女授受不亲。

    原本还是小小孩子的他们已经长大，该有男女之防。

    可是长久生活在一起的他们，每日形影不离，哪里会知道男女之防。

    于是让两个人搬离未央宫，正好可以分开住宿。

    哪里知道多年生活在一起，生命中早就习惯了对方，分住两个宫殿，两个人全部失眠到天亮。

    后来没办法，夜轻瑜实在熬的不行，上官瑾言不知道跑去和轩辕若离说了什么。

    轩辕若离说动了夜未央点头，做出最大让步也只是让两个人住同一宫，却不能同一殿。

    上官瑾言收拾了东西搬瑾长乐宫的时候，夜轻瑜足足高兴了好多天。

    更是每日让上官瑾言看着她入眠，才准上官瑾言离开。

    天气渐冷，上官瑾言原本身体就不好，夜轻瑜终于担心上官瑾言承受不住，让他不必再来，每晚必须早早休息。

    只要知道上官瑾言在离她不远的地方，夜轻瑜就已经满足。

    后来习惯了一个人安睡，早早入眠的夜轻瑜，并不知道不论严寒酷暑，上官瑾言都会在她的床边坐上一坐。

    每每夜轻瑜需要上官瑾言陪伴着入眠，上官瑾言如何不是睡前看见夜轻瑜才能安心入睡

    听见上官瑾言拒绝的话语，夜轻瑜眼珠子转了转。

    阴笑道，“那你要回去也行，我送送你吧”

    然后顺便留在你那里不回来了，一样能看着你。

    当然这话夜轻瑜没说出来，阴谋暴露可是就不能得逞了。

    然后极力做出分别之前依依不舍的姿态，“瑾言，我们走吧”

    说完双手挽住上官瑾言的手臂，就准备往外面走去。

    凭夜轻瑜那贼头贼脑，笑的不怀好意的样子，上官瑾言怎么可能不知道她在想什么。

    可是想到当初对轩辕若离的保证，在成婚前绝不越雷池半步。

    算了，只不过是保证不越雷池，丫头想看给她看就是了。

    而且这丫头，向来是只会说，胆子小的很，要是真的给她看，她还不一定敢呢

    既然在两边的结果都是一样的，何必还要回去

    等一下还要送她回来，送来送去没完没了了。

    上官瑾言停住脚步，拉住夜轻瑜的手往主殿走去。

    “我们不走了，药浴就在这里。”

    夜轻瑜高兴，“真的”

    上官瑾言肯定，“嗯。”

    夜轻瑜欢快的招呼过一边的宫女，“你快去下面招呼一声，就告诉他们上官公子的药浴摆在主殿了。”

    小宫女正要离开，夜轻瑜连忙又叫住，“不要声张，不准传到太上皇和太皇夫的耳中，知道了吗”

    下面那么多人，通知下去还不给那两人知道

    这差事真难办，可是小宫女只能答应，“是，女皇。”

    ...

    (天津)

    