
    夜未央想起来，想去床上，可是身体一点力都使不出来。

    知道轩辕若离就站在门外，鼻子一酸，夜未央话音轻颤，“我、我起不来。”

    轩辕若离更为着急，旁边看了看，根本就没有窗户，夜未央就靠着门，他又不好撞门。

    房间的窗户都在另一边，就算从外面绕过去，若是窗户从里面被栓上轩辕若离也进不去。

    思索间房间里已经没了动静，轩辕若离拍了拍门，“未央未央”

    差点睡着的夜未央听见声音睁开眼睛，虚弱道，“我在。”

    “好，你能不能把身子往旁边挪动一点我进去。”听见声音，轩辕若离略宽了心。

    “我试试。”夜未央勉强抬起头，左右看了看，手臂用力撑住身子，往左边挪过去。

    轩辕若离还在焦急的等着，突然传来倒地身，察觉到不妙，轩辕若离拍门，“怎么了未央”

    没敢使多大的力，右边的门却被拍开，轩辕若离连忙走进去，入眼就是夜未央躺倒在地上。

    “未央。”轩辕若离大惊，抱起地上的夜未央往床边走去。

    此时的夜未央，除了身上无力以外，其他都好了许多，被放在床上，盖好被子。

    轩辕若离说:“你躺好，我去请大夫。”

    刚要离开，手被夜未央拉住，“不要，我没事，就是太累了，休息一会儿就好。”

    此时夜未央已经恢复了一点力，轩辕若离看她除了看起来疲惫一点，脸色尚好。

    而且体力也开始渐渐恢复，想着还要找贺云笙，夜未央不会不知轻重不顾自己的身体。

    于是返身坐在夜未央身边，拉着夜未央的手安慰，“若是不舒服一定要告诉我，我陪着你，你先睡吧。”

    夜未央点点头，就这样看着与轩辕若离交握的手，不知何时睡去。

    再次醒来，已经是第二日午时，夜未央已经恢复了精神，轩辕若离吩咐了小二给夜未央炖了补汤，见她醒了让小二端来。

    睡太久，腹中空空如也，碗很快见了底。

    轩辕若离又端来点心，“吃点这个，不然等一下会饿。”

    两个人在夜未央的房间吃了些东西，吃饱喝足，夜未央终于感觉到浑身不舒服。

    连日赶路，风餐露宿现在只感觉到浑身黏腻，看了看轩辕若离，也还是昨天的那身衣服。

    估计昨天看着她，他就没离开过。

    于是道，“你先回去梳洗一番吧，我也要洗个澡。”

    轩辕若离应下，“好，我去让小二准备热水。”

    夜未央点头的功夫，轩辕若离已经出去，并关好了房门。

    换上了干净的衣服，房门再次被敲响，夜未央走过去打开房门，是客栈小二。

    “姑娘，有人找。”那小二说完侧过身子，夜未央一眼看见门外的人。

    一身白色衣袍，手拿折扇轻轻摇着，旁边跟着的侍卫一身黑衣，面无表情。

    夜未央惊讶，“你怎么会来这里”

    来人正是南无渊，带着他的贴身侍卫。

    闻言，南无渊眉梢轻挑，嘴角微勾，“怎么，很惊讶”

    “是啊，很惊讶，你怎么会知道我在这里”

    说着夜未央让开身，让南无渊进房间。

    “凑巧看见而已。”进了房间，看着夜未央去敲轩辕若离的房门。

    几个人落座，小二进来给几人添上了茶水，又吩咐人上了点心才离开。

    南无渊看了看轩辕若离，再看向夜未央，“来都来了，到我府中小住几日如何”

    夜未央没答话，轩辕若离已经断然拒绝，“不行。”

    开玩笑，他可没有忘记南无渊到幻月国求和亲的事，如今让夜未央到他府中去，不是等于入了狼窝吗

    “为何不行”南无渊奇怪，“住客栈也是住，我府上也是住，在这里倒不如我府上住的舒服自在。”

    话是这么说不错，可是此番出来又不是游玩的，夜未央据实相告，“我们此番来仓冥，是为了找人。”

    “找人”南无渊思考了一番将扇子一收，正色道，“你们在仓冥哪有我办事方便要不然这样，你们到我府上去住，我来帮你们找人如何”

    如此甚好，以仓冥国太子之尊，在仓冥的地盘上找个人，的确会比他们方便许多。

    夜未央点头答应下来，“也好，只是太子千万别走漏我们在仓冥的消息。”

    虽然南无渊向幻月国递过和亲书，也夜未央却并不在意，因为她知道，南无渊并不喜欢她。

    他想和亲或许是为了仓冥国，是为了天下，甚至是恶作剧也有可能，却绝对不可能是为了她。

    两个人的关系说起来很怪异，像是朋友，但是不能相信；像是敌人，关系又非常融洽。

    似敌似友，就算互相伤感彼此心中也不会有怨恨，互相帮助又接受的心安理得。

    她与他本就如此。

    倒是面对轩辕若离，夜未央或多或少会有不自在，只因为在意，只因为心中有爱。

    有了感情的牵绊，轩辕若离在夜未央心中与其他人就已经不同。

    说是去太子府，南无渊还是把夜未央与轩辕若离带到皇宫去住。

    原因无他，因为仓冥国皇帝身体不好，南无渊要处理朝政，为了方便一直住在宫中。

    哪有招待客人，主人却不在的道理，于是一行人都住在太子东宫。

    听说了仓冥国皇帝身体不好，夜未央心内冷笑，什么是身体不好，分明是沉迷酒色到已经无心国事了。

    尤其身前一位玉夫人，那也是好本事，虽说仓冥国皇帝沉迷酒色，可只有这位玉夫人荣宠不衰。

    虽然没见过这位玉夫人，不过关于她的传闻倒是流传不少，都是一些迷惑君主、祸乱后宫之类。

    尤其传言这玉夫人出自太子府，原本是南无渊的侍女，更是引起夜未央的好奇，也不得不怀疑这玉夫人的居心。

    怀疑玉夫人的居心，南无渊更值得怀疑，只不过南无渊已经是太子，皇位是他的此乃必然。

    夜未央不明白，迷惑君主，南无渊为何要多此一举。

    南权登基时只求治理好仓冥国，随着时间的推移，治理国家的雄心也渐渐消磨殆尽，如今更是只顾享乐。

    夜未央哪里知道，登基为帝哪里是南无渊所求。

    南无渊野心甚重，虽然南权已经不问朝政，但是军权仍旧在他手中。

    他需要南权完全放权，只等大权再握，找个时机一统天下。

    轩辕若离与夜未央被安排的房间相邻，将行礼放好，轩辕若离打开房门，往夜未央房间走去。

    还没来得及敲门，就听见一阵吵闹声，宫人全都往一个方向奔了过去。

    夜未央也听见动静打开房门，看见现在门口的轩辕若离一愣，很快又反应过来，问，“出什么事了”

    “我也不知道。”轩辕若离摇了摇头，也正在奇怪。

    已经料定必然有事情发生，夜未央望向宫人们奔去的方向，“我们过去看看。”

    那些宫人似乎是去往东宫外，夜未央已经当先走过去，轩辕若离立刻跟上。

    走了没几步，刚好几个宫女从夜未央面前经过，夜未央拦住其中一人，“发生了什么事”

    小宫女认出夜未央与轩辕若离是南无渊带回来的贵客，不敢怠慢。

    听到夜未央询问，恭谨的答道:“皇上驾崩了”

    “什么”他们这才刚刚来到就发生这种事，夜未央与轩辕若离万分惊讶。

    第一次遇到这样的事，来找人办事，突然主人家有人去世，要是没来还好，如今来都来了，夜未央也不知道怎么办。

    想着刚刚与他们一起回来的南无渊，这时不知道是不是也已经过去。

    于是夜未央问，“你们太子呢”

    “太子去了玉夫人那里。”

    南权去世，南无渊竟然没有去看南权，而是去了玉夫人那里。

    而且看小宫女回答时的表情，似乎南无渊去玉夫人那里并没有不妥，这时候南无渊去南权那里不是更应该有道理吗

    “我们也去看看。”看夜未央陷入沉思，这些事情又岂是想想就能明白的。

    眼见为实，轩辕若离拉住夜未央，让小宫女带路，一行人往玉夫人的宫殿走去。

    到了玉夫人的宫殿，四处空无一人，可能是因为皇帝驾崩，所有宫人都去了无极殿吧。

    这样一想，轩辕若离示意小宫女退下，两个人往内殿走去。

    接近主殿，里面传来抽泣声，还有断断续续的痛吟，似乎难以忍受。

    顿住脚步，夜未央与轩辕若离犹豫了一下，对视一眼还是往主殿走去。

    入眼的一幕让人心惊，南无渊一身明黄太子衣袍，背对着门口跪坐在地上，低垂着头颅。

    从夜未央所站的方向看去，能看见那是一个身着紫衣的人，从衣服的样式来看，还是一个女子。

    究竟是何人能这样躺在南无渊的怀中，这里是谁的宫殿，夜未央与轩辕若离稍微一想就已经明白。

    几步绕到两人的身前，那女子一身紫色宫装，头发挽的整整齐齐，应该是惊心打扮过的。

    纵然夜未央对此女好奇，可是入眼并不是那女子的外貌，视线首先就被女子嘴角的血红占据。

    ...

    (天津)

    