
    房门被打开，小宫女进来时夜未央已经下床，轩辕若离光着上身坐在床上，正拿起衣服在穿。d7cfd3c4b8f3

    看见轩辕若离如此这般，还有上身只穿了抹胸的夜未央，小宫女脸红。

    从旁边拿起衣服一件一件为夜未央穿上。

    夜未央打点妥当，轩辕若离也已经打理妥帖。

    看见夜未央要出门，知道是去上早朝，连忙也跟上去，“我送你。”

    夜未央不理他，随便他跟，倒是旁边的小宫女看着有趣二人，心里偷笑个不停。

    未央宫到明月宫，女皇不知道已经走了多少遍，哪里还需要人送啊这两个人真搞笑。

    被夜未央察觉，出了门还赏了小宫女一个白眼，“想笑就笑，憋着不难受吗”

    夜未央上朝的时候，轩轩若离又在入口处等，等到夜未央出来，两个人才挪动脚步，一个小太监跑了过来。

    那太监有些眼熟，等走近了夜未央才想起来，这小太监是安排照顾老怪的。

    只是不知道如此行色匆匆所为何事。

    那小太监走到离夜未央三步远的位置，跪下行礼，等夜未央让他起来，他才递出一封信。

    “女皇，老怪先生与贺公子刚刚已经匆匆离开，命奴才将此信交给女皇。”

    把信打开，夜未央快速看完，把信一手，快速离开。

    轩轩若离连忙跟上，“未央，发生了什么事”

    夜未央脚步不停，边走边解释，“云雀国皇帝驾崩，师父让我快点过去，”

    “云雀国那让你去是为什么”轩辕若离不解。

    夜未央并没有回答，因为就连她自己也是不解。

    回到未央宫，夜未央就吩咐宫人快点为她收拾行礼。

    知道夜未央要离开，轩辕若离也去收拾行礼。

    正忙成一团，又有个小太监过来传信，“女皇，仓冥太子今日突然回国，说是来不及与女皇告别，让奴才前来与女皇说一声。”

    正好没工夫理他，这时候回去也好，夜未央应下表示已经知道，挥了挥手，小太监退下。

    将鸳儿留在宫中，又把两个孩子交代给鸳儿。

    夜未央刚刚出宫，轩辕若离已经等在那里。

    “你怎么在这里”

    “我陪你一起去。”

    夜未央不再理他，一甩马鞭，“驾”

    马儿奔驰而去，徒留一地的烟尘，轩辕若离紧紧跟上。

    到了云雀国，夜未央没有马上进皇宫，而是先找了客栈住下。

    云雀国贫穷，一国之君驾崩，丧礼还没有幻月国大富人家办的隆重。

    也只不过一天的光景，皇帝就已经下葬。

    此时已经夜深人静，夜未央与轩辕若离在各自的屋子里。

    夜未央的房门被敲响，打开房门，贴着胡子伪装好的无尘就站在门前。

    手里还端着一碗粥。

    听见敲门声，旁边房间的轩辕若离也醒来，确定敲门声是从夜未央房间传来，起身下床。

    旁边的谈话声想起。

    “姑娘，你之前交代小的煮的粥。”

    轩辕若离奇怪，夜未央什么时候要煮粥了

    夜未央也奇怪道，“我没有点粥啊”

    “没有吗”

    “没有。”

    这时对面的房门打开来，一个姑娘探出头来，“小二哥，那粥是我点的。”

    无尘道了歉，将粥送到正确的房间。

    原来是一场乌龙，夜未央与轩辕若离都关了门。

    关上了房门，夜未央摊开手，一张纸条正躺在掌心。

    夜未央打开纸条，“速来皇陵。”

    纸条是无尘刚刚给她的，字迹是老怪的字迹。

    听了听旁边的房间，已经没有动静，估计轩辕若离已经睡下。

    夜未央走到墙边，打开窗户，翻身一跃到了房间外面。

    顺着走道一直走，往轩辕若离房间相反的方向走去。

    到了一间房间停下，打开门进去，打开另一边的窗户。

    这窗户已经是临街，路上已经没有行人，望了眼黑漆漆的街道，夜未央纵身一跃，人落在了街道上。

    几个起落，已经从街道中消失不见，整个过程没有惊动任何人，包括隔壁的轩辕若离。

    就是因为害怕惊动轩辕若离，夜未央才没有走正门，而是轩辕了翻窗户。

    到了皇陵，宁德皇后的墓前正站着两个人。

    看身形，知道是老怪与贺云笙，夜未央毫不犹豫过去，“师父，您让我来这里做什么”

    老怪不答，只是看着宁德皇后的墓出神。

    夜未央不好催促，百无聊赖的乱看，视线中出现了一个新的墓碑。

    那便是云雀国老皇帝的墓吗与宁德皇后的墓碑相比，好像简陋了许多。

    夜未央好奇，云雀国帝王的墓如此，宁德皇后的墓碑为何如此华丽。

    从外面还看不出来，尤其是里面，夜未央还记得当初进去的时候看到的景象。

    一处处壁画，巧夺天工，想必是消耗了许多人力财力。

    那皇帝的墓，当初云雀国的皇帝还没躺进去的时候，夜未央进去看过，与宁德皇后的墓，差的不是一点半点。

    刚刚想到壁画，老怪就开始说壁画，“未央，云笙，你们可还记得里面的壁画”

    第一次见到老怪如此严肃，夜未央与贺云笙也跟着提起了心神，“记得，师父。”

    “嗯，云笙，你可知云雀国的皇帝为何对你如此好”

    云雀国的老皇帝对他好吗无疑，是很好。

    每次到云雀国皇宫，老皇帝对他都是有求必应千依百顺。

    有时候贺云笙会想，就算他要他皇帝的位置，恐怕他也会拱手相让吧。

    可是为什么呢贺云笙不明白。

    如今听老怪提问，更加不明白。

    摇了摇头，“不知。”

    老怪没有继续说话，而是又触动了机关，带着两个人下去。

    一直走到第一个壁画前，才停住脚步。

    望着壁画中的人，老怪才开口，“染血宫向来不参与江湖之争，也不涉及朝堂之事，你可知，为师为何能收你俩为徒”

    因为染血宫位置神秘，宫中的下属也是分散在各种店铺之中，让人找不到据点，保持了原有的神秘。

    许多人寻而不得，夜未央与贺云笙也好奇，他们怎么会成为老怪的徒弟。

    “未央愚昧”

    “云笙愚昧”

    紧接着老怪为二人解答疑惑，眼睛闭起，整个人陷入了回忆之中。

    “壁画中的女子叫穆天雪，与幻月国的皇后穆天香是姐妹，这姐妹俩命好，竟都是皇后的命，只可惜福薄了些。”

    深深的叹了口气，老怪眼中溢满了浓浓的悲伤。

    “这姐妹俩在当皇后之前，其实还有一个身份”

    听了老怪的叙述，夜未央与贺云笙才知道幻月国皇后穆天香与云雀国皇后穆天雪是姐妹。

    在这之前，她们其中一人还是染血宫的圣女。

    染血宫一直会有一个圣女，圣女的女儿是下一任圣女。

    直到有一天，有一个圣女与宫中一个堂主相爱，生下了双生并蒂花，穆天香与穆天雪。

    按照规矩，只能选一个圣女出来，开始选出来的是穆天香。

    可是前任圣女因为怀了两女，可能是身体跟不上，两个女儿生下来就一强一弱。

    随着年龄增长，穆天香已经不仅仅是弱小，连带体弱多病。

    后来众人只好送她去山上养身体。

    那时候哪里能想到，夜天宇会出现在那里，两个人三番几次见面，生了情愫。

    众人知道了穆天香的心思，也想让体弱多病看起来娇娇弱弱的穆天香开心一点，让她更幸福一点。

    于是放了她随夜天宇离开，紧接着圣女的位置就被穆天雪顶上。

    情之一字最是伤情，穆天香天真烂漫，穆天香就高贵冷艳了许多。

    这种性格众人都以为她不会轻易动心，哪知她竟然遇见了云雀国的皇帝，动了情。

    没有人知道穆天雪何时离开，只是知道，等她回来时，已经有了身孕。

    原本的高贵冷艳中，多了些温柔。

    她经常坐在那等着，一等就一天，可是还是不见她心中的男子回来。

    满腔的热血在一次次失望的等待中冷却，直到后来，得知他死，云雀国新帝登基，穆天雪才彻底无望。

    老老实实的生下孩子，等到孩子能够断了母乳，穆天雪也自行了断，随着爱人去了。

    宁德皇后的墓能够如此华丽，全都是因为她有个叫做穆天香的姐妹。

    可惜了，姐妹俩都是命薄之人，遇到心爱的男人没多久，二人就相继香消玉殒。

    事情的大概夜未央与贺云笙已经明白，这时又听老怪说，“云笙，你就是这襁褓中的婴儿。”

    “什么”贺云笙惊讶。

    “当初你父亲被你叔叔害死，然后你叔叔登基，后来他对你那么好，完全是因为愧疚，他早就知道你是谁，但是他害死了你父亲，所以才会弥补你。”

    说到这里，老怪仔细打量贺云笙的脸，“因为、因为你和你的父亲长的太过相似。”

    不止贺云笙惊讶，就连夜未央也是惊讶的。

    怪不得神秘的染血宫会收他过段时间们俩为徒弟，原来是这种缘由。

    而且，师弟不仅仅是师弟，还是弟弟呢

    面对老怪说的一切，贺云笙不知道如何回答。

    老怪也没等他回答，继续说，“如今你皇叔已去，他又没有儿女后代，云雀国的未来就靠你了。”

    ...

    (天津)

    