
    云雀国皇陵，宁德皇后的墓前，贺云笙静静的站在那里。2yt

    他的娘亲是个什么样的人呢愿意抛弃自由来到这深宫之中，想必是爱惨了那个人吧。

    云雀国虽然贫困，但是在他皇叔上位之前，情况还没有那么糟糕。

    而且经过接触，他所谓的皇叔，云雀国的先帝并没有那么糟糕。

    由此可见，他是有意放弃了云雀国，可是为什么放弃难道仅仅是因为害死兄嫂的愧疚吗

    他错了，不管他是不是愧疚，都不应该将这份罪责让云雀国的子民与他共同承受。

    谁是他们的帝王，这些子民根本就无法选择，他们所能做的便是每一个上位者他们都必须接受。

    登基了一年，只要有时间贺云笙便会来这里看看。

    如今他坐的位置太高，与他亲近的人也有他们的位置，所以在云雀国，他很寂寞。

    在这深宫中，与贺云笙之前的生活相差太多，尽管他已经适应了许久，可是得到的也只是对外面的生活更向往而已。

    幻月国已经开始筹备封皇夫大典，夜未央与轩辕若离的婚礼，前期准备的火热。

    他的师姐虽然也处在高位，但是那个皇宫中，有爱她的男人，也是她爱的男人。

    他们还有了孩子。

    那个皇宫中，有她的父皇，她从小一起长大的鸳儿，鸳儿的夫婿，鸳儿的孩子。

    还有老怪，因为要照顾上官瑾言和夜未央的病情，也经常去幻月国。

    有了这些，那个皇宫就不再寂寞，至少夜未央在意的几乎全都陪着她。

    幻月国的皇宫，更多了些家的温暖。

    脚步声从身后传来，无尘停在贺云笙身侧。

    无尘知道，自从贺云笙登基，就一直不快乐，一个人的皇宫，他会孤独。

    所以就留下来，一直陪着他。

    有些事情贺云笙一个人处理不了，无尘也会帮他一起想办法。

    虽然夜未央为他做了很多，许多事情都是得心应手。

    贺云笙不会那么累，可是他的心呢

    空荡荡的皇宫，贺云笙总觉得这里不属于他，从来就没有过归属感。

    有人站在身边，不用去看，贺云笙就知道是无尘。

    没想到最后，在他最孤单的时候，会是这个人一直陪着他。

    虽然无尘还是和以前一样，偶尔会出言欺负贺云笙，可是也是这种欺负，贺云笙才会觉得他还是他。

    “你怎么来了”脸都没有转，贺云笙依然望着前面的墓碑。

    眼睛定定看着“宁德皇后”四个大字。

    无尘知道这话是问他的，也随着他的视线看去，“夜深了，回去吧。”

    夜晚的秋风有点凉，有内力抵抗，无尘不怕贺云笙冷，只怕秋风的萧瑟，皇陵的荒凉，会让贺云笙心里更冷。

    景色最容易感染人。

    “我不冷。”以为无尘担心他冷，贺云笙摇头否定。

    无尘也摇了摇头，“知道你不冷，可是明日你还要上朝，过几日应该就要启程去幻月国了，你该把许多东西都提前处理好。”

    夜未央是贺云笙的师姐，如今云雀国有归顺了幻月国，夜未央的婚礼，贺云笙肯定会去。

    如果贺云笙不回去，无尘肯定也会在这里陪着他。

    贺云笙妥协，“走吧。”

    出了皇陵，两匹马悠闲的甩着尾巴，上了马，马鞭一甩，两个人往皇城里奔去。

    此时城门已关，守门的侍卫靠在墙边打着盹，听见了马蹄声睁开眼睛。

    在看到马上的人后一个激灵，整个人立刻清醒。

    城门大开，两个人进了城，一直到了皇宫才下马。

    一路上无尘忍了许久，最终还是没忍住，当下开口，“云笙，你不开心。”

    贺云笙一顿，没有答话，继续往前走，被禁锢在这空荡荡的宫殿，一堵高墙隔离了他与整个江湖。

    这样的生活贺云笙当然不会开心，尽管他已经很努力的适应，可是他却无法开心。

    无尘似乎没想让他回答，只是告诉他，“反正云雀国已经归顺了幻月国，你不如将云雀国直接交给你师姐，然后我们一起浪迹江湖如何”

    贺云笙心思一动，这样真的可以吗

    “可是这样师姐会不会很累，而且她的身体，你也知道”

    夜未央还有多少日子，他们都不知道，贺云笙不想再为她增添负担。

    “我自然知道，你不必担心，且不说云雀国虽然你是帝王，但是各种事物都是你师姐在处理，而且朝堂风起云涌，你在江湖散漫惯了，确定能把一个国家治理好吗”

    “你忘了，你师姐身边还有一个生在皇室长在皇室的轩辕若离，他会帮你师姐把一切都处理的很好。”

    虽然说这些只为安贺云笙的心，可是贺云笙与无尘都明白，无尘说的是事实。

    轩辕若离就生长在这个瞬息万变的朝堂之中，早就适应了这种生活。

    还在天烬辅佐了小皇帝，他处理起朝政，只怕要得心应手的多。

    贺云笙有些心动，但是还不能完全抛开顾虑，“我要仔细想想，等我想好了会与你说。”

    “嗯，你想好了与我说就好，其他的事我会安排好。”

    两个人各自回了寝宫，原本该如许多个夜晚一样，今夜的贺云笙心里却注定不再平静。

    皇室的婚礼讲究的比较多，所以在婚礼前两个月宫里就开始准备。

    封皇夫和以往的封后大典不太一样，因为男女的身份互换，许多地方都要改一改。

    就比如这嫁衣，今年却是由女皇穿了，不过女皇穿的可不能叫嫁衣，被叫做喜服。

    所以这传统喜服的样子，也要改。

    宫人和负责各项事宜的官员忙的不可开交，一对新人最是清闲。

    跟着夜未央轩辕若离一起清闲的，只有夜未央的贴身宫女鸳儿以及鸳儿的夫婿楚子钰。

    午膳的时间快到，夜未央与轩辕若离带着上官瑾言和夜轻瑜，一行四人往翠玉轩走去。

    走之前还不忘嘱咐未央宫的宫人，一会儿摆膳翠玉轩。

    进了翠玉轩，院子里几乎没人，秋天的天气大人不觉得冷，小孩子对气温的改变到底敏感些。

    天气转凉，鸳儿基本就在房内陪着孩子，很少出来，那楚子钰自然也很少出来。

    抬步往主殿走，楚子钰正拎着尿布从里面出来，夜未央偷笑。

    一个温润如玉的公子，手中拎着尿布，若是被逍遥宫的人看到，只怕也要偷笑许久。

    只不过这楚子钰还乐在其中，看见夜未央等人已经走到门口，告诉她，“鸳儿在里面喂孩子。”

    说完拎着尿布向院子走去，轩辕若离在外厅坐下，夜未央带着两个孩子进了内室。

    夜轻瑜进门看见鸳儿怀中的襁褓，立马高兴的跑过去，口中大喊，“妹妹妹妹”

    看见在吃奶的小小孩子，还不忘回头招呼夜未央与上官瑾言，“母皇，言儿，看妹妹”

    小孩子喜欢学别人说话，听夜未央他们都管上官瑾言叫言儿，夜轻瑜也有样学样。

    尽管上官瑾言比夜轻瑜早生，夜未央不止一次纠正夜轻瑜，“叫哥哥。”

    夜轻瑜不停，只管叫“言儿”。

    原本闭着眼吃奶的孩子听见说话声，睁开眼睛，一双眼睛紧紧盯着夜轻瑜眨也不眨，小嘴还不停吸吮着。

    吃饱了才把头转过来，一会儿看看夜轻瑜，一会儿又看看上官瑾言。

    孩子的名字叫楚和和，和和睦睦，和和美美，她和楚子钰也好，夜未央和轩辕若离也好，还有上官晓晓与白墨，以及这些正在长大的孩子。

    甚至是更多更多的有情人，这个孩子的名字，带着鸳儿与楚子钰最美好的期盼。

    夜未央把孩子接过来，孩子的变化真快，当初出生的时候，长的明明像鸳儿多一些，才短短两个多月，这孩子更像楚子钰了。

    还好楚子钰也是公子如玉，不然好好的一个女儿恐怕就被相貌毁了。

    孩子长大会哭的。

    鸳儿把衣服整理好，起身往大厅走去。

    “女皇都要成亲了，不好好准备准备吗”

    鸳儿好奇，这两人三天两头带着孩子往这边跑，一点都看不出要成亲的样子。

    “这些事情我又不懂，礼部自会准备，我干嘛去多操那份心，午膳我已经摆在了翠玉轩，你们该不会先吃了吧”

    夜未央的确不懂，不过也是因为要成亲，心里紧张，才三天两头跑过来逗弄孩子。

    转移了注意力，就会轻松许多，虽然他们已经成亲过一次了。

    “当然没吃过。”十次午膳，夜未央就有十一次在这里吃的，多出的一次是晚膳。

    就算晚膳不过来，也是让鸳儿他们去未央宫用。

    知道他们会来，鸳儿与楚子钰怎么可能先吃。

    “这就好。”夜未央放心。

    走到大厅，桌子上的饭菜已经摆好，因为不知道夜未央他们什么时候出来，担心饭菜会冷，盖子还没打开。

    楚子钰已经从外面回来，与轩辕若离说着话，看见几个人出来，让宫女把盖子拿开。

    因为夜轻瑜和上官瑾言吃饭也要照顾，鸳儿从夜未央怀里抱过孩子。

    为了让鸳儿好好吃饭，楚子钰生怕鸳儿累着，又从鸳儿怀中接过孩子。

    ...

    (天津)

    