
    人生不如意之事十之，而每个人所能做的，不过是不要将这些不如意变成遗憾。

    因为南无渊的躲闪，因为南无渊的不愿意面对，玉夫人才成了玉夫人。

    随着玉夫人的死去，这种遗憾或许会永远陪着南无渊，玉夫人只能是玉夫人，再也成不了南无渊的玉儿。

    或许玉夫人会成为南无渊心中无法抹杀的风景，却注定只能是风景。

    或许那风景不同于其他，因为比起许多风景，玉夫人在南无渊心中注入了一道魂。

    触摸不到，也永远赶走不成。

    南无渊的心中已经刻下了一道伤，难道她也要留下遗憾吗

    右手抚上心口的位置，那里放了一件重要的东西，是她用来救命的丹药。

    既然就算不在一起，死去给对方的也只能伤害，那她何必再留遗憾，为什么不能和轩辕若离好好的在一起

    南无渊不敢面对，不愿意面对，她如今不也是当初南无渊的样子

    选择这样的开头，就已经注定了悲剧的结尾，夜未央突然不想要这样。

    该知道的轩辕若离已经说的很明白，柳青青根本就不是二人在一起的阻碍。

    回想起当初，轩辕若离就和夜未央说过，柳青青于她于他，在他们之间从来就不是问题。

    夜未央总算知道了话中的含义。

    柳青青，她是轩辕若离的皇嫂啊

    因为莫须有的理由，夜未央与轩辕若离已经分开了那么多年。

    就算是曾经两个人在一起，夜未央因为心有所忧，并没有真正的开心过。

    现在，她与他难道就是快乐的吗

    这将是她人生中唯一的快乐，或许对于轩辕若离来说，也是。

    她想和轩辕若离在一起，或许这幸福会很短暂，可是至少有生之年，她幸福过。

    既然注定会离去，既然注定会伤心，虽然痛苦不能减少一分，那为何不能让快乐增添一分。

    轩辕若离见夜未央抚着胸口，以为夜未央哪里不舒服，连忙策马靠过去。

    “未央，怎么了可是哪里不舒服”问的小心翼翼，难掩担心。

    看见轩辕若离靠过来，夜未央摇了摇头，示意轩辕若离不要担心。

    看了看轩辕若离，突然对轩辕若离伸出手来。

    起初轩辕若离并不明白怎么回事，看向夜未央的眼中满是疑惑。

    夜未央不吭声，只是将手又往轩辕若离身前送了送，嘴角挂着和煦的微笑。

    突然明白过来，不敢相信心中所想。

    轩辕若离试探的伸过手臂拉过夜未央，见夜未央并没有拒绝，才放下心来。

    似受到鼓舞，努力抑制心中的激动，轩辕若离用力一带，夜未央已经坐在他的身前。

    两人共乘一匹马，这是打从轩辕若离到了幻月国就没有过的事情。

    第一次夜未央主动亲近，轩辕若离之前莫名，现在更是受宠若惊。

    抱紧了怀中的女人，轩辕若离高兴坏了，把头埋进夜未央的脖子上就是一阵闷笑。

    气流再加上轩辕若离闷笑的震动，夜未央的脖子直痒痒。

    一阵气恼，一巴掌对着轩辕若离扇去，“你干嘛”

    声音似慎似怪，虽然是巴掌，却一点也没有使力。

    极少见到夜未央如此娇态，那巴掌直接被轩辕若离忽略。

    埋首在夜未央脖子上，头也不抬，闷笑声更加愉悦，说话的声音含糊不清，“我高兴”

    听轩辕若离这么说，夜未央收回手，脸上也绽放出笑颜，“若离，我师父是染血宫的宫主。”

    秘密被摊开，夜未央只觉得轻松，她终于做出选择，选择接受他。

    轩辕若离只把头在夜未央脖子处拱了拱，深深的吸了一口气，“我知道。”

    贪恋夜未央身上的味道，好久没有这么亲近夜未央了，轩辕若离想把这将近四年失去的全都闻个够本。

    夜未央讶异，听说了这件事轩辕若离还会如此淡定，他就不好奇吗都不多问一句。

    而且当初她咳血的时候，听说他费尽了心思寻找血莲子，若是她能坦诚相告，轩辕若离就不会那么耗尽心力。

    现在她告诉他，他就不怨她，就连生气也不生气一下吗

    “我母后和云雀国的宁德皇后是姐妹，是染血宫的人。”想了想，夜未央继续对身后的男子说。

    这次轩辕若离的反应稍微大了些，这些倒是出人意料，轩辕若离顿了顿，应下，“嗯。”

    表示他已经听到。

    “染血宫不会参与江湖纷争，也不会涉及朝堂之事，所以不管染血宫势力如何，与幻月、云雀的关系如何，都不会对其他国造成威胁。”

    将染血宫的立场说于轩辕若离听，只是为了安轩辕若离的心。

    告诉轩辕若离，不管如何，幻月国、天烬国与染血宫都不会危急天烬国以及其他国。

    夜未央愿意告诉轩辕若离这些，就已经不再拿轩辕若离当外人。

    轩辕若离又怎么会已小人之心度君子之腹

    而且夜未央能告诉轩辕若离这些，轩辕若离高兴。

    抬起头，将下巴枕在夜未央的头顶，轩辕若离微笑，“我相信。”

    “嗯，”夜未央点了点头，她也相信，相信轩辕若离相信。

    然后才认真的问，“若离，当初你找血莲子定然费了许多功夫，我没能坦诚相告，你会怨我吗”

    轩辕若离哪里会怨他，他心中所求，不过是能治好夜未央，其他的都不重要。

    而且那时候，他不也有事情瞒了夜未央吗

    那个时候，他都不能相信她，又凭什么要求她相信。

    而且他早就发现不对，已经派人偷偷调查。

    如果轩辕若离相信夜未央，就不会让人调查。

    后来来到幻月国，与老怪等人也有接触。

    而且若是有血莲子以外可以救治夜未央的东西，廖太医也应该有所耳闻。

    前后一结合，轩辕若离已经能大致推算出几个人的身份，只是不敢确定而已。

    只是听夜未央说老怪是染血宫的宫主，倒是让轩辕若离意外。

    原来他的妻子竟然有个如此非凡的师父。

    该明白的已经明白，轩辕若离心中释然，“不会。”

    爱都怕来不及，又怎么会怨。

    只是，“未央，你如今告诉我这些，是不是打算接受我了”

    夜未央低下了头，问的有些揣测不安，“你知道，我已经不可能和你回天烬去，你愿意留在幻月做皇夫吗”

    感觉到夜未央的不安稳，轩辕拉住她的手，想要让夜未央觉得可靠、安全。

    “你忘记青青的信上怎么说的了如今就算我不愿意，天烬国恐怕都回不去了，我自然愿意。”

    想到白墨来幻月时口中所说，以及柳青青的书信，如今天烬国的四皇子要入赘幻月国的消息恐怕早就传开了吧。

    夜未央失笑，然后收敛了笑容重归一脸严肃，正色道，“你是天烬的四皇子，当真愿意入赘吗你可知入赘可是会被”

    后面的话被轩辕若离打断，“你都为我生下了可爱的女儿，我为什么不能为你做点什么呢不管世人怎么想，只要你我能在一起便是最好。”

    轩辕若离的一番话终于让夜未央安了心。

    是啊，只要他们能在一起就是最好。

    别人怎么想根本就不重要，因为，他们还能有多少时间能够浪费呢

    多待在一起一天，也是奢侈。

    身体放松靠近轩辕若离的怀里，马儿逐渐放慢了速度。

    轩辕若离转过夜未央的头，将头靠过去，唇轻轻的压在夜未央的额头，细致的吻，缠绵下移。

    仓冥国皇帝和驾崩，举国同哀。

    玉夫人也跟着去世，南无渊有许多事要忙，多少顾不上他们。

    尽管南无渊说了会派人忙他们找人，可是夜未央也不好再麻烦他，而且这种时候，实在不方便继续留在仓冥皇宫。

    南无渊应该也知道两个人的顾虑，所以并没有强留，只安排了宫人送他们离开。

    两个人又在客栈住了几天，还没有打探到贺云笙的消息。

    后来染血宫名下的客栈，却有人寻了过来，将一封信交给夜未央就离开。

    夜未央打开信来看，“师姐，我与无尘已回云雀，我会登基，会对云雀国的子民负责，你不必再寻我。”

    知道贺云笙回了云雀国，夜未央也就放宽了心。

    仓冥国已经没有再待下去的必要，于是和轩辕若离收拾了东西离开。

    离开幻月国已经太久，终于可以回去看看了，太久不见女儿，她想她了呢

    不知道贺云笙何时登基，趁现在回幻月看看，或许不久就可以参加贺云笙的登基大典。

    感觉到夜未央神思游离，轩辕若离大手游走到夜未央的腰间。

    然后拇指食指用力一捏，夜未央吃痛睁开双眼。

    望进轩辕若离的眼里，只见微眯的眼睛望着夜未央，眼中皆是不赞同。

    收回思绪，敛了心神，夜未央正想重回闭起眼睛。

    轩辕若离突然放开夜未央，抱紧她的腰使力一带，夜未央已经在马背上调转过身。

    两个人面对着面，轩辕若离重新靠过去，摸索到夜未央的手，把它们放在他的腰间。

    夜未央顺着他，双手抱着轩辕若离的腰，揽紧。

    轩辕若离的呼吸打在脸上，湿湿热热。

    细如雨点的吻密密麻麻，夜未央闭紧双眼，认真的感受轩辕若离。

    ...

    (天津)

    