
    上天在上官瑾言面前摆了一颗果子，并且是上官瑾言想了许久的果子。

    既然迟早两个人都要在一起，早一天当然好过晚一天。

    想到夜未央与轩辕若离之间的故事，那些缺失的岁月已经注定是无法弥补的遗憾。

    她想和上官瑾言在一起，有生之年把能给的全部，全都给他。

    就算，不管将来夜轻瑜与上官瑾言会怎么样，能不能永远在一起，至少她为他付出过，就算生命还有缺憾也能少几分吧。

    良久等不到夜轻瑜没有回答，上官瑾言更收紧了手臂，长叹口气，“你还小，是我着急了。”

    知道上官瑾言误会了，夜轻瑜连忙解释，“瑾言，我答应。”

    尽管得到夜轻瑜许可，可是夜轻瑜与上官瑾言到底年纪还小，就算成亲，也该等过了及笄之礼。

    上官瑾言明白，而且不管他如何渴望，夜未央如今这种状况，他们也不该再添麻烦。

    上官瑾言只好说，“等你及笄，到时候我们便成婚。”

    自从经历了上一次，两个人相处的时候，比以前放开了许多。

    有时候在御花园，有时候在两个人的房间，还有的时候是御书房，上官瑾言在陪着夜轻瑜批阅奏章。

    情难自禁的时候太多太多，尽管不能发生实质性的关系，并不能影响两个人。

    他们互相安抚，如今已经不知道多少次。

    此时御书房周边空无一人，房门紧紧的关着。

    桌子上的奏章也是乱七八糟，而本该坐在龙座上批阅奏折的夜轻瑜坐在上官瑾言的腿上。

    上官瑾言端坐好，夜轻瑜骑在上官瑾言的腿上，头枕着上官瑾言的肩膀。

    衣衫凌乱，额角的碎花汗湿，黏在额头上，夜轻瑜与上官瑾言抱在一起喘息着。

    好不容易平稳了呼吸，上官瑾言将夜轻瑜的衣服拉好，然后才把他的衣服整理整齐。

    就这刚刚的姿势拍了拍夜轻瑜的背，“你先休息，这些奏章我帮你处理。”

    没有力气说话，夜轻瑜勉强点了点头，头靠着上官瑾言的肩很快睡熟。

    等夜轻瑜醒来，与上官瑾言一起回长乐宫，两个人简单的打理换了衣服，一同去看夜未央。

    夜未央在醒着，靠坐在轩辕若离的怀里，两个人在说着话。

    偶尔被子往下滑了一点儿，轩辕若离再小心的帮她提上。

    夜轻瑜走进来的时候，正听见夜未央说，“澈儿那小子，就这样把和和带走了”

    语气比较有力，夜轻瑜仔细看了看，发现夜未央气色也不错。

    高兴的跑过去，“母皇，你今天看起来很不错。”

    大眼睛又在轩辕若离和夜未央之间来回转了一圈，问，“爹爹和母皇说什么呢”

    “在说澈儿与和和，”夜未央说，突然想起来问，“小瑜，和和整天在你宫里，被澈儿抓走你也没阻止吗”

    夜轻瑜吐了吐舌头，干笑，“澈哥哥与和和什么时候离开，我哪儿知道呢”

    “是吗”夜未央摆明了不信。

    夜轻瑜连忙抱住夜未央的手臂撒娇，“母皇，澈哥哥喜欢和和，说不定女儿我还促成了大好姻缘呢”

    轩辕若离挑了挑眉，“你怎么知道你澈哥哥喜欢和和”

    夜轻瑜立刻得意起来，“我猜的。”

    轩辕澈三天两头往幻月国跑，来到幻月国还三番两次往长乐宫跑，意图这么明显，不是喜欢楚和和是什么。

    而且夜轻瑜为什么要阻拦，楚和和一个小磨人精，天天在她和上官瑾言之间跑来跑去。

    一个碍眼的也就算了，关键是因为楚和和的关系，三天两头还要多一个。

    虽然楚睦久也一样闹腾，但是他只会闹腾皇宫里的其他人啊。

    真不知道，楚子钰很温文尔雅的一个人，而且鸳儿也不是闹腾的性子，怎么养出来的孩子都这么能折腾。

    夜轻瑜只知道现在，却不知以前。

    当年的鸳儿虽然笨了点，但是和夜未央在外面没少生事，只不过都是在宫外而已。

    而且那时候还没有夜轻瑜，夜轻瑜自然不知道。

    妖精自有妖精磨，把楚和和交给轩辕澈，夜轻瑜最高兴不过。

    而且他们在一起的日子必定鸡飞狗跳热闹的很呢

    夜轻瑜乐见其成。

    “看来我女儿真是长大了，连儿女情长都能看懂了。”轩辕若离打趣。

    夜轻瑜总算感觉到不好意思，脸红红，娇慎道，“爹爹”

    这边刚刚叫了轩辕若离，那边夜未央又插了一脚。

    “而且依母皇看，小瑜不是想成全你澈哥哥与和和的大好姻缘，而是嫌弃和和他们打扰你和瑾言了吧。”

    这话正中要害，夜轻瑜竟然无言以对。

    转头看上官瑾言，夜轻瑜希望上官瑾言帮她说两句。

    可是对于夜轻瑜和夜未央、轩辕若离之间的打趣，他只是默默的看，从来就不参与。

    眼见着夜轻瑜向他求救，上官瑾言也只是安抚性拍了拍夜轻瑜的背。

    夜轻瑜不知道再怎么说，佯怒，“不与你们说了，女儿告退。”

    然后拉着上官瑾言起身离开。

    夜未央定定看着两个人离开的背影，突然眉头一皱叫住二人，“瑾言，小瑜。”

    夜轻瑜与上官瑾言同时转回身，夜轻瑜问道，“怎么了母皇”

    夜未央酝酿了好几次，还是吞下了口中的原话，试探道，“母皇做主，让你们俩尽快完婚怎么样”

    突如其来的消息，等夜轻瑜与上官瑾言消化了话中的含义，全都喜上眉梢。

    可是出入朝堂一年多，对待事情总会有几分敏感，直觉不会如此简单，夜轻瑜小心翼翼，“母皇，怎么突然让我与瑾言成婚了”

    刚刚两个人离开的姿态，在夜未央眼前久久徘徊，夜未央分明看见夜轻瑜走路姿态风情万种。

    稍显媚态，若是没有猜错的话，夜轻瑜与上官瑾言有可能已经，不管是不是真如她所想，夜未央都觉得很有必要让两个人成婚。

    为了防范于未然，而且如果再晚，夜未央担心她以后就看不到了。

    对于夜轻瑜的提问，夜未央只能说出最后一个理由。

    夜未央红了红眼睛，告诉夜轻瑜，“若是小瑜再不成婚，母皇担心，担心以后就看不见了。”

    夜轻瑜立刻反驳，“不会的母皇，母皇会看见小瑜嫁人，还会看见小瑜有孩子，还能看见孩子的孩子。”

    她的母皇，怎么能离开呢她的母皇，一定能够长命百岁。

    轩辕若离也出声反驳，其实很想大声呵斥，可是他舍不得。

    他说，“未央，你会长命百岁，你一定要长命百岁。”

    夜轻瑜很想哭，但是不能哭，就像她爹爹所说，她的母皇会长命百岁，她该高兴，对，该高兴。

    困意袭来，夜未央再次睡去，夜轻瑜与上官瑾言离开。

    上官瑾言没有告诉夜轻瑜，夜未央之所以让他们完婚，恐怕是看出了他们的不同寻常。

    ...

    (天津)

    