
    尼姑庵的人都知道上官晓晓与夜未央的关系，也知道夜未央成婚时让人来请上官晓晓。。

    上官晓晓拒绝，夜未央对她也是纵容。

    可是她们不明白，夜未央与上官晓晓那么好，这么重要的日子上官晓晓为什么不去。

    虽说她们已经出家，不该眷恋红尘，可是真正做到的又有谁呢只是自欺欺人罢了。

    “不看了，进去吧。”

    总有一天，所有的一切都会是过眼云烟，从前所经历的，只要记在心里就好。

    幻月国女皇与天烬国四皇子的婚事，虽然是第二次婚姻，但是在两国依然不容忽视。

    白墨作为使臣，备上了厚礼现在已经入城，身边还跟着个半大的公子。

    楚子钰接到白墨进城的消息出来接应，看见那半大的公子还来不及反应。

    那公子已经从马上跳下来，“子钰叔叔，你还是那么年轻啊”

    白墨和楚子钰听闻扯了扯嘴角，楚子钰勉强回答，“是啊”

    楚子钰与轩辕澈也就三年不见而已，就算是老，又能老到哪里去。

    这孩子，登基之后不但没有老成，却学会贫嘴了。

    不过，“澈儿，你怎么也来了”

    一个皇帝说走就走，白墨也在这边，天烬就柳青青一人，这些人也简直胡闹。

    看着楚子钰大惊小怪，轩辕澈觉得很没道理。

    他四皇叔成婚他当然要来。

    拍了拍手，“四皇叔好不容易成婚了，我当然要来，而且我母后可是允许了我来的。”

    突然一脸贼笑，“澈儿可听说，子钰叔叔得了个女儿，我可迫不及待要瞧瞧去，说不定会是我未来媳妇呢”

    不仅是看楚子钰的孩子，还有轩辕若离的孩子以及白墨的孩子。

    尤其是夜轻瑜，还是轩辕澈的小堂妹呢迫不及待。

    说完也不等楚子钰和白墨，一溜烟的功夫已经不见了人影。

    楚子钰、白墨无奈，也跟着进宫去。

    无头的苍蝇自然找不到目的地，想当然轩辕澈并没有如愿看见三个孩子。

    倒是因为在皇宫里乱走被轩辕若离逮了个正着。

    “我就猜到你会过来，怎么来到也不来看你四皇叔，倒在这宫里乱跑起来，澈儿是在找什么”

    听到久违的声音，轩辕澈激动的转身，“皇叔”

    熟悉的粉衣男子静静的站在那里，还是如以前一样温柔，不变的是对轩辕澈的爱护包容。

    依然一身粉衣，轩辕澈奇怪，“皇叔，今日是你大喜之日，可你怎么没穿喜服啊”

    开口欲答，未央宫的宫女找过来，先是行礼，然后才说:“皇夫，女皇命奴婢让您回去更衣。”

    “好，知道了。”

    轩辕若离答应着，又看向轩辕澈，“这次真要回去更衣了，你不要乱跑。”

    说完轩辕若离抬脚向未央宫的方向走去，小宫女在后面紧紧跟上。

    这时轩辕澈突然想到，“皇叔，您女儿和子钰叔叔的女儿现在在哪啊对了，还有白墨叔叔的儿子呢”

    身后轩辕澈的喊声传来，轩辕若离才明白，原来是这么回事。

    头也不回的交代到，“他们在你四婶那里，你别到处找了，还是先找你子钰叔叔去吧。”

    啊原来在四皇婶那里啊

    听刚刚宫女的意思，好像是在未央宫，女子的寝宫不是想去就能去的，如今里面还是新人呢

    一阵失落，轩辕澈乖乖回去找楚子钰和白墨。

    金色皇冠，后面金色轻纱从皇冠底部倾泻而下，轻盈的覆盖着脑后的墨发，遮住夜未央的后背，直垂到地下。

    玲珑有致的身体被明黄包裹，长裙摇曳，身后拖的长长的裙摆上面做出了许许多多的花朵。

    随着夜未央走动移动着，偶尔遇到不平坦的地方，会像被风拂过一样起起伏伏。

    五爪金龙遨游与五彩祥云上，金龙下方行龙翻腾。

    裙摆周围更有八宝平水纹。

    身边的轩辕若离也是一身明黄，与夜未央一样，衣襟袖口石青底色。

    不同的是轩辕若离的衣袍上，下摆虽然也绣着八宝平水纹，前胸后背处只绣着五彩祥云。

    这是夜未央特意交代的。

    往年皇帝皆为男子，立后的时候，龙袍凤袍相得益彰。

    如今却出了她一代女皇，她已经身着龙袍，若是在轩辕若离的衣袍上绣上金凤凰的图案，夜未央接受不了。

    历来凤袍都为女子所有，而轩辕若离，在夜未央心中就是人中之龙，凤凰的图案必然配不起他。

    只要把这些东西留白，莫须有的一切，可以凭夜未央如何想象。

    她和轩辕若离成婚，夜未央希望轩辕若离不仅仅是她的皇夫，更是她的丈夫。

    两个人去了明月宫，文武百官早就等在那里。

    待夜未央与轩辕若离手挽手落坐，小允子才宣读册封圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰:天烬国四皇子轩辕若离，智勇双全，雄才伟略，于朕有情有义，实乃人间至情至性之人，我幻月愿与天烬永世交好，特封天烬四皇子轩辕若离为我幻月皇夫，钦此。”

    言闭，文武百官下跪朝贺，“恭喜女皇，女皇万岁万岁万万岁皇夫千岁千岁千千岁”

    文臣武将，宫人侍卫齐呼，万岁千岁声直冲云霄。

    文武百官起，夜未央、轩辕若离手挽着手，从台上走下，走出明月宫，百官连忙跟上。

    太监抬了龙撵过来，等着夜未央登上，夜未央在看见后面的凤撵后，挥了挥手让他们全部退下。

    与轩辕若离一路徒步走到皇宫门口。

    这时跟在后面的太监抬上来金銮轿，夜未央与轩辕若离登上，十几个小太监抬轿启程。

    禁卫军出动，维持着皇城的治安，文武百官跟在金銮轿之后。

    这是封后必须有的过程，游城。

    宽敞的街道两边，子民拥堵，銮轿所过之处，百姓悉数下跪，高声其呼。

    游城之后又去拜见了夜天宇，然后才一同去往皇陵。

    月上柳梢，忙碌中时间总是匆匆而过，细细品味的时间都还没有。

    然而白天不管如何忙碌，晚上该继续的还要继续，这时在景德宫，正摆着夜宴。

    轩辕澈终于如愿得见三个孩子。

    每个人都太忙，夜轻瑜和上官瑾言后来一直跟着照顾小奶娃的鸳儿。

    夜未央摆夜宴的时候，轩辕澈的位置靠前。

    可是却在看见楚子钰身边的女子，不对是挨着女子身边的孩子时，硬是凑了过来。

    一个还在怀里抱着，那站着的女娃应该就是他四叔的女儿了。

    轩辕澈笑的见牙不见眼，“小轻瑜，我是哥哥。”

    被轩辕澈的过度热情吓到，夜轻瑜狠狠打了个寒颤。

    上官瑾言更是直接拉着夜轻瑜后退两步。

    比较内向，两个孩子认生，不管轩辕澈如何诱哄，夜轻瑜与上官瑾言都不买账。

    真是一点都不可爱，尤其是上官瑾言，竟然还拉着他妹妹远离他。

    可是这妹妹还偏就听他的，轩辕澈在心里流泪。

    往鸳儿怀里看去，原本睡着的小女娃已经睁开了眼睛，正一眼不眨的望着他。

    看见轩辕澈回望过来，咧开嘴一笑，原本肉嘟嘟的小脸蛋上，眼睛更是挤成了缝。

    刚刚经受打击的心得到治愈，轩辕澈抱过楚和和逗弄。

    夜未央与轩辕若离还没有过来，每个人都很随意，边聊着天，边等着夜宴的主人过来。

    可是等了许久，主人还是没来，虽然不明所以，但是又不敢随意离席，这些人只能等。

    包括白天坐在屋顶观看，晚上又伪装成太监的贺云笙和无尘。

    原本以为能全程参加师姐的婚礼，结果现在还等不到人。

    而在未央宫，原本该去景德宫的两个人刚刚换了衣服。

    夜未央头戴凤冠，身穿大红嫁衣，轩辕若离也被夜未央催促着换上早就准备好的大红喜袍。

    不明白为什么要这样，轩辕若离问，“未央，你要做什么景德宫还摆宴呢”

    顺手从床边拿起盖头，夜未央笑开，“不用管那些，你尽管来就是。”

    说完拉着轩辕若离的手走出房间，提气上了屋顶，飞檐走壁一路出了皇宫。

    出了城，护城河边，老怪已经等在了那里，还有拴着的马匹。

    两个人出来后，三个人全都上了马，继续赶路。

    一处小土坡，一处活泉，三个人在这里停住。

    夜未央与轩辕若离说:“若离，我想和你拜一次堂，不是当初的和亲，不是今日的册封，你我现在是民间夫妻。”

    “未央”

    轩辕若离正要说话，却被夜未央制止，“嘘不要说话，今天是吉日，别耽误了。”

    再过不久，就是另一天的开始，今日是个吉日，她与他结成连理，能不能算成一个好的开始

    将盖头盖好，老怪唱道，“一拜天地”

    两个人跪下，对着东方虔诚三拜，只愿上天仁慈，保佑他俩白首不相离。

    “二拜高堂”

    这次却是对着皇宫和皇陵的方向各拜了三拜。

    希望夜天宇安康，穆天香泉下有知，希望得到穆天香的祝福。

    “夫妻交拜”

    相对跪下又是三拜，就算不知明日究竟有多远，他们会努力走的很远。

    一份缘来之不易，他们相互的愿望只是能够常常相伴。

    “礼成”

    在轩辕若离掀开夜未央盖头的那一刻，老怪已经离开。

    盖头从手中滑落，轩辕若离满眼都是夜未央的笑脸。

    尽管百花已经落尽，树木全部枯萎，就算天色太黑，都无损夜未央的美。

    两个人抱在一起，拥吻着，缠绵着，似乎真的能走很远，比很远还要很远。

    可是那日草木皆枯，百花凋零，秋风萧瑟中，就连天空的月也隐进了云层。

    ...

    (天津)

    