
    命运真是捉弄人，听到隔壁房间的开门声，何东确定张豪锐和他女朋友就在隔壁房。

    沈飞背对着门，自然是不知道隔壁房间的情况。

    “要不咱们去酒店下面的篮球场玩玩吧。”

    铁磊突然提议道，在进入酒店的时候他就注意到酒店一楼有一处水泥篮球场。

    “好啊，正好手痒，打会球玩玩。”

    沈飞当即同意，三人随后换一身衣服下楼。

    三人打球，剩下的沈萱则是在一旁抱着饮料。

    只有三个人打，那自然是轮番一对一斗牛，先进5个算赢，输了的下去。

    数番斗牛下来，表现最好的当属沈飞，身高体重以及球技都占优势的他自然是球场上的霸主，何东铁磊二人根本无法阻挡。

    何东凭借着速度和命中率的加成偶尔还能和沈飞对飙片刻，但铁磊可就有点惨了，不仅身体对抗上略输后者，并且自身打铁如风的状态真是菜到底。

    从始至终一个球都没进！

    就在三人在场上轮番斗牛的时候，他们隔壁房的窗帘被拉开，露出一张清秀的脸。

    “哦？居然能在这里看到这傻B，当年可真是好忽悠。”

    张豪锐低声喃喃道，目光不自觉地望向身后正在看电视的女孩。

    没过多久，三人皆是气喘吁吁，沈萱正合时宜地递来三瓶运动饮料。

    “铁磊，你小子若是投篮能像何东那样，我有可能还打不过你。”

    大口灌着饮料，沈飞拍了拍铁磊的肩膀，说道。

    打铁如风一直都困扰着铁磊，自己的兄弟何东都已经甩掉了“铁匠”的名头，只可惜自己还是老样子。

    在斗牛上，打中锋位置的沈飞自然最擅长背打推进，背打何东当然是不用说，直接就是摧枯拉朽一般。

    可对上铁磊就不一样了，后者身体强壮，背打他有点困难，很多时候沈飞还没推进到篮下就被后者死死的顶住，只能选择转身出手。

    在相对较远的地方出手，自然是频频打铁。

    只可惜铁磊的进攻能力几乎为零，这才让沈飞拿下胜利。

    若是铁磊拥有何东的投篮能力，胜负真的难料。

    只可惜都是如果。

    回到房间内的三人洗完澡后躺在床上看着电视上的经典篮球比赛回放，纷纷讨论起来。

    “我最欣赏詹皇，热火有他没他差距太大了，带队能力没得说，今年总决赛第六场逆转马刺，就是靠老詹。”

    沈飞略显激动地说道，勒布朗-詹姆斯一直都是他的偶像。

    “第六场不是靠雷阿伦吗，那个‘世纪之投’肯定会载入史册。”

    铁磊当即反驳道，最后时刻雷阿伦的追平三分绝对是总决赛历史上最精彩的三分时刻之一。

    “你懂什么，要不是詹皇最后时刻连续得分，雷阿伦的扳平三分根本就不会价值千金。”

    后者话音未落，沈飞立即解释。

    最后时刻的英雄球固然荡气回肠，但也是建立在之前队友们将比分苦苦追近之上，不然根本不会有关键时刻。

    “何东，你喜欢NBA里的哪个球星？”

    沈飞突然话锋一转，对何东问道。

    后者还没回话，铁磊倒是突然先做了一个“请”的动作。

    “接下来有请我们的著名解说员何老师来进行NBA分析。”

    铁磊接着怪声怪气地说道。

    何东直接推了这家伙一下，还是他最了解自己。

    清了清嗓子，何东笑道：“对于现役球员，我欣赏许多斗士般的球员，就比如快船的保罗和给力芬，马刺的GDP三老，已经去篮网的KG和皮队长，热火的詹皇和闪电侠，雷霆的双子星杜威二少，以及当年刮起一阵林疯狂的豪哥。”

    “当然了，今年夏天我最佩服的是湖人的科比，为了将湖人带进季后赛，他拼到跟腱断裂，最后忍着剧痛坚持罚球，绝对是最坚强的斗士。”

    说到这里，何东不禁撑开双臂，模仿了科比的一个经典动作。

    荡气回肠，绝地武士。

    “来来来，为我们的何老师这番精彩的点评鼓掌，兄弟们刷波666.”

    铁磊却是没心没肺，直接模仿了一番网络上的主播话语。

    沈飞也被逗得笑起来，说道：“可以的，咱们的何老师以后应该去做NBA解说。”

    气氛因为铁磊一番有趣的言语动作而变得欢乐起来，就连不关注篮球和NBA的沈萱也被铁磊的行为逗笑，露出两个漂亮的小酒窝。

    只可惜欢乐的氛围并没有维持多久，随着一声隔壁房门口传来的喊声，沈飞的面色立刻冷了下来。

    “服务员，拿两瓶水上来。”

    听到隔壁房传来熟悉的声音，沈飞立刻从床上下来，穿着拖鞋就欲出门。

    “张豪锐，你个畜生玩意，老子今天废了你！”

    这声音沈飞怎么可能不熟悉，就是张豪锐这孙子抢了他的女朋友！

    撸起袖子，直接往门口冲过去。

    何东和铁磊赶紧将前者按住，这要是冲出去了，指不定就要一起去牢里谈笑风生。

    “你冷静点，我不管你跟那家伙有多大仇，只要你出手，那吃亏的就是你。”

    按住前者，何东连忙劝解道。

    沈飞不管这些，一直在挣扎，还好铁磊力气大，不然肯定让他挣脱了。

    三人就这么僵持了片刻，沈飞随后吼了一声，不再挣扎。

    “放手。”

    被二人压在身下，沈飞的眼里忽然泛起泪花。

    二人感觉将其扶起来，男子汉怎么能哭呢？

    沈飞没有站直，直接坐在地上，靠着墙壁，自顾自地哭起来。

    看到自己哥哥居然哭了起来，沈萱一时间也不知道该怎么办，只能以求助的目光望向何东。

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，我相信沈飞一定有他的苦水，如果伤心能随着眼泪而去的话，就让他在这里哭一会吧。”

    何东只是淡淡道，随后转身继续看电视。

    有时候一味的安慰并不能取得效果，何东这番另一个角度的言语却正中沈飞心窝。

    后者旋即止住泪水，随后站起身子猛然对何东和铁磊问道：“你们听说过华国国家少年队吗？”