
    国庆假期结束，学校组织的班级篮球赛继续如火如荼的进行。liudianxing.com

    无数青春热血的少年在篮球赛场上挥洒汗水，一粒粒关键时刻的进球引来所有人的欢呼。

    有的比赛总比分只有十几比十几，有的比赛分数能达到50分以上，而有的比赛则是一场屠杀。

    很明显，高一10班的队伍正是属于最后的一种。

    他们的比赛节奏是，曹强前场推进，铁磊帮何东做个简单的挡拆，随后曹强将球传到后者手中。

    扬手一抬，球进。

    至于防守，曹强球风凶悍，本就是外线的一道铁闸，再加上铁磊的铁血防守以及站在禁区内的沈飞，直接就组成了一道坚实的壁垒。

    对方只要敢突进来，基本上就是打铁或者向外传球收尾。

    在这种状态下，高一10班自然是战无不胜。

    高一年级的选拔赛结束，10班直接就是以9-0的不败战绩成为第一名入选最后的八强赛。

    办公室内，教导主任此时正站在窗户处望着下方的篮球场。

    “许刚，你觉得这次咱们爱国高中有没几个篮球的好苗子？”

    教导主任身后的椅子上，一位中老年男子正坐在上面，正是爱国高中的校长，曾爱国。

    “我觉得校队那几个首发球员的水平不错，但是咱们学校想要在冬季选拔赛上取得名次，靠他们自然不行。”

    许刚，正是教导主任的真名，一个硬汉般的名字。

    场下正是高三年级最强两个班级的对决，两个班各有一个校队首发以及两个校队替补。

    双方你来我往，比分一直追的很紧。

    表现最好的当属两个球队的领袖人物，校队的首发中锋张结和校队首发大前锋谢腊。

    二人是校队队友，彼此都非常熟悉对方的进攻招式和习惯。

    如今作为对手，多少有点针尖对麦芒的感觉，互相之间谁也奈何不了谁。

    而改变比赛走势的却是另一个人。

    李虎，一个自封爱国高中流川枫的人。

    虽然没有流川枫的身高和外貌，但是论球技，真有几分流川枫的感觉。

    飘逸，潇洒，这就是李虎的标签。

    李虎最喜欢的NBA球员是麦蒂，除了后者经典的干拔跳投以外，李虎还经常上演外线持球，一个大回环将防守球员的重心晃开，随后直接大步流星地杀向篮筐。

    当然了，进球之后的李虎立刻就化身为流川枫，摆出几个后者漫画里的动作。

    一个乞丐版的流川枫做出这些动作，自然引来那些流川枫的漫画粉们的鄙视。

    有时候打的开心了，李虎还会模仿麦蒂的自抛自投，虽然常常以打铁收场，但还是不亦乐乎。

    每一个热血少年都会幻想着自己化身为偶像的那一刻，若是能模仿成功，直接就能引爆球场气氛。

    比赛进行到最后，依靠着李虎的一记压哨干拔跳投，张结所在的队伍获得了胜利。

    “啊！”

    一记麦蒂时刻最后的挥拳动作，李虎兴奋的咆哮起来。

    绝杀，压哨绝杀！

    四周的围观学生也纷纷为他喝彩，今天，他就是hero。

    “咱们高中的流川枫今天表现得不错，竟然还能贡献压哨绝杀。”

    办公室内的许刚看到李虎最后时刻的表现，不禁鼓起掌来。

    “只可惜表现不稳，而且不喜欢分享球，太执着于模仿球星的招牌动作，难堪大用。”

    虽然为后者鼓掌，但前者还是指出了他的缺点。

    “咱们学校不是还有一个绰号泽什么荣治的校队球员吗？那个学生怎么样？”

    “校长，你说的应该是校队的首发控卫，唐祀。”

    唐祀，绰号爱国高中的泽北荣治，在进攻方面不输李虎，防守也做的不错，重要的是，他非常乐意分享球。

    在校队，唐祀是首发控卫，李虎则是前者的替补。

    “唐祀他确实很优秀，各方面都不差，但是我们学校的后卫都存在一个问题，投篮稳定性很差，有时候手感好可以连中几个，手感差的时候甚至可以全场打铁。”

    爱国高中后卫们都存在投篮稳定性差的缺点，这也是最困扰许刚的难题。

    许刚需要在爱国高中的学生里找到进攻强，防守硬，投篮优秀，球技达标的球员，只有这样的球员才能带领学校在冬季选拔赛上斩获名次。

    “那你有没发现咱们学校里投篮好的球员。”

    校长很快就问了这个问题。

    许刚想了想，随后就说出了自己这段时间的观察情况。

    “每个年级都有几个特别优秀的投手，但是让我印象最深刻的是高一10班的何东。”

    “哦？你给我说说他哪里让你印象深刻？”

    校长接着问道。

    “他是投篮最稳定的球员，每场的命中率都稳定在50%左右，光是这一点，就能甩开学校里其他的所有投手。”

    “那你怎么不把他拉进校队？”

    没想到学校里还有这等学生，校长顿时有了兴趣。

    “问题是他只有投篮的能力，其他方面诸如控球，防守，身体对抗，突破之类的都很差。”

    许刚旋即指出了何东存在的缺陷。

    “当然了，我很关注他，一个星期后就要进行学校的8强赛，到时候我会继续观察他的表现。”

    许刚接着说道，思绪不禁回到第一次见到何东的时候，那时后者还一脸激动地告诉自己他可以投中球了。

    高一10班教室内。

    班主任在黑板上写上大大的“9-0”，随后转过身自豪道。

    “同学们，9比0，这可是咱们学校篮球比赛有史以来最好的成绩，让我们为篮球队的同学鼓掌！”

    话音未落，班上的同学纷纷鼓掌，每个人脸上都有着些许自豪。

    何东此时就像一个英雄一般享受同学们眼里的敬仰之色，时不时还模仿领导人挥一挥手。

    “今晚有没时间，咱们两个到学校操场走一走。”

    何东身旁，鲁清不知道什么时候已经来到前者身边，颇具风情的问道。

    “吼啊。”

    女神相约，自己怎么不答应，旋即用粤语答应。