
    沈飞将何东二人的名字写上后，班上只要会拍球的都已出现在篮球队名单之上。

    班主任的课上，何东喜欢拿出手机偷偷摸摸看小说，偶尔也会胆大一点打开岛国片批判一番。

    总之就是各种满足。

    在这种情况下，时间自然是飞速流逝。

    很快就到了下午的体育课，体育课是每个星期两节，两节连着上，打球时间足有一个半小时。

    体育老师自然是让沈飞带着一袋子球放在球场上，随后回办公室喝茶看比赛回放。

    “篮球队的都给我在这里集合。”

    沈飞站在一处篮球场上对着众人喊道。

    班上所有参加篮球队的一共有12人，何东和铁磊自然是名单上的最后两个。

    不得不说，沈飞这个人性格有问题，对于那些实力比他差的人，他的目光永远都是时不时透露出轻视之意。

    沈飞安排众人分为三队进行4V4，何东和铁磊被安排在最后一队轮换。

    在人员分配上，沈飞的意图简直太明显了，摆明了就是不想自己输。

    十二个人里，沈飞实力最强，接受过专业训练的他再加上180cm的身高以及90KG的体重，在班上绝对是第一。

    但沈飞把除他之外实力最强的三人也都分在他那一组，这就有点欺负人了。

    何东和铁磊这边四个人则是一起欢畅在鱼塘之中，四个人都是菜鸡水平，早就习惯了被虐。

    凭借着沈飞强健的体魄和身高，十几个进攻回合下来，便5比0让第二队下去。

    “下一组！”

    耀武扬威般的声音响起，何东四人旋即上场。

    “看来这次要5回合结束战斗了。”

    跟沈飞一组的其中一人出声嘲讽道，在他看来，何东四人简直就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    但是剧情不会按照那人的想法发展，按照野球场规矩，何东这组新上场的队伍率先进攻。

    何东175cm的身高是他们这队最高的，按照低端野球局的防守策略，负责防他的是对方最高的人，沈飞。

    对于这个安排，沈飞只是不屑一笑，何东的打铁功夫他早已见识过。

    随即转过身直接坐镇篮下，看向篮筐，准备抢篮板。

    这绝对是野球场上最大的羞辱之一了，受到这种待遇的人都有一个共同的绰号，篮板。

    因为在他们出手的时候，队友都会大喊一声：“篮板！”

    面对这种羞辱，何东只是冷笑一声，狗眼看人低。

    心念一动。“提高投篮命中率。”

    “接受宿主要求，投篮命中率提升50%。”

    “能不能更高一些啊，我要虐人！”

    “球神系统最高只提供50%命中率加成，更高的命中率需要宿主自己去提升。”

    50%就已经是上限，但是在野球场上应该够了。

    何东扬手一投，篮球在空中划出一道完美的弧线。

    看到何东出手，沈飞脸上的不屑更甚，这个铁匠还真自信。

    在场上另外7人的注视下，篮球空心入网！

    不屑瞬间变成震惊，沈飞愣在地上呆呆地望着弹到支架上回弹砸到他腿上的篮球，腿上的疼痛告诉他，这一切是真的。

    铁匠的自我救赎！

    “嘿，把球扔过来！”

    何东调笑一声，沈飞脸上的表情正是他想看到的。

    后者狗眼看人低，而他何东就要当打狗英雄！

    第二次进攻，沈飞开始认真防守，何东好像不再是铁匠了。

    虽然认真起来，但是沈飞并没有进行压迫防守，只是郑重的站在何东面前做做样子罢了。

    何东再次出手，篮球第二次空心入网！

    比分来到2比0，这下子沈飞确信了心里的想法。

    何东不是铁匠了！

    第三次进攻，沈飞开始贴身防守，何东的投篮能力已经给他带来了危机感，他不能让何东舒服的出手。

    沈飞就像一堵移动的肉墙一般贴着何东，运球能力处在幼儿园水平的后者只能将球传给站在高位的铁磊。

    刚一传球，何东立即对着铁磊冲了过去。

    “把球兜给我，挡拆！”

    铁磊虽然水平菜鸡，但是他从小和前者一起看NBA，对于简单的战术同样熟悉，立刻将球兜给前者，顺势做了一个挡拆。

    得到出手空间的何东再一次出手，可惜球在篮筐上转了一圈，弹了出来。

    看到这个情况，沈飞才悬着的心才落下。

    差点让何东这个铁匠来了一波3比0。

    轮到沈飞这边进攻的时候，场面可就有点惨了，四个人全部被碾压式打爆，沈飞随便一发力，何东就得被震退好几步，二人在身体对抗上根本不是一个级别的。

    虽然防守压力几乎为零，但是沈飞这边的命中率也是感人，出手十几次也才进了三个。

    篮板几乎被他们包办，但是二次进攻基本上又变成了一个篮板。

    比分来到2比3，何东这边暂时落后1球。

    在禁区的乱战之中，铁磊侥幸捡到一个篮板，随后毫不犹豫地传给了站在外线的何东。

    “前两次一定是运气，铁匠怎么可能翻身。”

    看到再次接球的何东，沈飞在心里嘀咕道。

    心里虽然不在乎，但是身体却很诚实，毫不犹豫地直接对着何东来了一个鲤鱼跃龙门。

    “卧槽，这要是被扑到了，老子又得在床上躺一阵子。”

    把球扔给队友，何东赶紧躲开。

    接到传球的队友看到何东对着自己跑了过来，立刻把球手递手交给后者，随后学着铁磊之前的动作做了一个挡拆。

    只可惜那位队友身材太单薄了，想挡住沈飞，但随后便尝到了被推土机撞到的感觉。

    只是一个对撞，那名倒霉的队友立刻被撞到在地，表情有些痛苦。

    队友冒着生命危险给自己创造的投篮空间，何东自然不会辜负队友的期望。

    身体微微前倾，篮球再次在空中划出一道完美的弧线。

    “唰！”

    篮网受到篮球的下落拉力，立即伸缩回弹盖住了整个篮筐。

    这一幕，是属于神射手才拥有的！

    难以置信的望着面前的这一幕，沈飞的面色已经有点吃屎般的难受。