
    20分的分差像一把刀子一般扎在何东的心里。

    这还是在张结给面子的情况下的，若是他们三个校队队员第四节继续打下去，何东只会输的更惨。

    虽然比赛输了，但高一10班拿到了爱国高中篮球联赛的亚军，一样可喜可贺。

    双方球员礼仪性的互相握手，几家欢喜几家愁。

    很快在负责维持秩序的老师带领下，双方球员接受颁奖。

    颁奖的过程很简单，赠锦旗，颁奖杯，合影留念。

    合影结束，何东转身就欲离去，突然被人喊住。

    旋即转过身，发现喊住自己的人竟然是教导主任。

    后者很快来到何东身边，对其说道：“何东，你的比赛我一直在关注，现在有一个加入校队的机会，你愿不愿意把握？”

    此刻一个许多篮球少年渴求的机会摆在何东的面前，后者旋即答应。

    “当然想把握。”

    “恩。”许刚点了点头，随后递给何东一张纸。

    “这上面是这一次的校队集训安排表，你到时候去上面的地方集合就行。”

    前者说完就转身离去。

    看到教导主任给何东一张纸，沈飞和铁磊赶紧过来围观。

    “纸上写了什么东西？”

    “教导主任给我一个进校队的机会，这是集训安排表。”

    何东答道，眼里有着浓浓的期待。

    校队，我来了。

    凌冽的寒风在脸上如刀刮一般，一共30个学生在郊外的山上登山跑步。

    今天是12月1日，是校队集训的第一天。

    许刚从校长那里得到特批，这30个学生集训可以不去上课，全力备战湖东省高中篮球联赛冬季选拔赛。

    虽然不用上课，但集训的日子还不如去上课。

    早上8点集合去郊外登山跑步，待到9点再跑去附近的篮球场进行控球和投篮训练。

    中午12点解散，下午2点再回到这里进行战术配合训练。

    晚上6点才结束一天的训练，周末只有周日放假。

    这一次集训的人员包括原校队的15个人，以及15个许刚认为有潜力的好苗子。

    这一次集训之后校队将会重新洗牌，组建一个新的校队。

    每一个人都有机会被校队清出或者加入校队，大家都要好好努力才有可能成为校队的一员。

    登山的过程中很枯燥，除了跑步就是跑步。

    许刚在前面领跑，虽然年纪看起来已经三十多岁但是身子骨相当硬朗，步伐一直很稳，一个小时下来，除了流汗之外，看不出任何疲态。

    而30个参加集训的学生可就不同了。

    一个个的不停喘气，才一个小时的登山跑就有点上气不接下气。

    当然了，校队原来的五个首发表现的很棒，皆是显得没那么累，看起来体力很充沛。

    其中最吸引何东注意的是一个身高约莫179cm的球员，整个登山过程中一直跟在许刚的身后，脚步和节奏一直很稳，跑完一个小时和许刚一样看不出任何疲态。

    一个小时的登山跑结束之后，略微休整一会儿后，许刚又带着学生们跑回山下的篮球场。

    山下修了四个篮球场，因为在郊外，平日里没人，正好可以用来训练30个学生。

    来到篮球场之后，许刚让学生们集合站好，随后朗声道：“今天是校队集训的第一天，在我这里只看表现，表现好的留下，表现差的离开，不论你是曾经校队的人还是从没进过校队的新人，在我这里人人平等，用实力说话！”

    话音刚落，许刚手一挥：“唐祀出列！”

    旋即有一个人从队伍里站了出来，正是之前那个体能充沛一直跟在前者后面的人。

    唐祀，因岛国漫画《灌篮高手》与篮球结缘，天赋很高，球技出众，绰号爱国高中的泽北荣治。

    “唐祀，控球训练由你来带。”

    许刚当即吩咐下去，随后又喊道：“王峰，投篮训练你来带。”

    听到前者的吩咐，王峰旋即站了出来。

    将人员平均分为两组，许刚从附近的房子里拿出几大袋子的篮球，分给每一个人。

    第一组由唐祀带队，进行控球训练。

    第二组由王峰带队，进行投篮训练。

    何东被分到唐祀这组，拿着篮球开始进行控球。

    在唐祀的指挥下，剩下的14个人先是简单地拍球，随后进行交叉换手控球，体前原地变向之类的多方面控球训练。

    王峰则是带着人在一共8个篮筐下轮番在各个角度进行投篮。

    每半个小时进行休息，休息5分钟之后继续。

    训练的内容很简单，但是贵在坚持。

    一个天赋很低的人只要努力训练一样可以有所成就。

    因为努力也是一种天赋！

    早上的时间很快就过去，何东擦了擦汗，大口灌着运动饮料。

    饮料都是校方出资，随便喝。

    “嘿，感觉怎么样？”

    王峰突然来到前者身边，关切地问道。

    何东旋即和他握了握手，虽然自己在投篮上赢了对方，但是他还有许多自己比不上的东西，诸如体能，控球，过人之类的很多东西。

    “还好吧，就是不知道最后的结果怎么样。”

    又是一口饮料喝下去，何东答道。

    “一个月之后就会有结果，教导主任就是我们校队的主教练，听说以前还是国家少年队的。”

    王峰拍了拍后者的肩膀，笑道。

    “只要好好努力，一定能进校队的，我见得多了，许多人都是缺乏坚持，到时候集训过程中自然会有人主动退出的，只要能坚持下来，都能入选校队。”

    前者说完就转身离开，帮助许刚去收拾篮球。

    正如王峰所说，下午集训的时候就少了几个人。

    听别人说是因为懒得训练，索性就退出这次集训。

    果然坚持才是最宝贵的。

    看到少了几个人，许刚也没多问，直接安排剩下的二十多个人开始进行全场5V5的训练赛。

    原校队的人带着新人一起打全场，在比赛中找到不足。

    第一场训练赛是许刚用来发现每个人缺点的，时间只有半场。

    比赛结束，每个人都收到许刚的纸条，上面写着每个人在场上的优点和缺点。

    “这就是以后每天下午的目标，帮助你们改进球场上的各种缺点，发挥你们的优点。”

    许刚朗声说道，随后安排唐祀和张结来负责战术配合的训练。

    唐祀是校队外线指挥官，张结则是内线的攻防轴心，二人对于战术的理解都非常透彻。

    许刚对于何东的评价很简单：

    优点，投篮稳定并且命中率高。

    缺点，除投篮外的一切。