
    伴随着现场主持人亢奋不已地喊出爱国高中95-92战胜汉武2中，全场观众都为何东献上欢呼。liudianxing.com

    何东就像一个英雄，而另一边的汉武2中的众人则皆是面色落寞。

    输了，他们输了。

    乔德的脸上有着点点泪花，如果刚才能够防住何东，或许会进入第二个加时。

    然而或许也只是或许。

    记分牌上，爱国高中95-92汉武2中已经宣告了比赛结果。

    而何东在这场比赛中最终砍下40分，继续维持场均40分的强势表现！

    此刻已经有着不少女孩子上前去和何东合影，看到这么多女孩子走过来，后者的心里简直像花一样。

    坐在前排一直看完全场的元炑却没有上前，在她的性格里，从来不喜欢这种主动去接近别人，虽然心里为何东之前的表现而高兴，但却又不想上前合影，静静的坐在位置上看着何东。

    何东自然不知道这些，身边这么多女孩子要求合影，这种感觉简直爽歪歪。

    摆出各种搞怪pose，就像是明星和粉丝在合影一般。

    夜，躺在床上的何东打开旧浪NBA论坛，翻了一会，正好看见自己的新闻。

    “华国妖星震惊赛场，场均40分的他是总决赛乔丹？”

    这么浮夸的标题也亏是编辑能想得出来。

    点开评论区，无一例外的都是骂标题的。

    “在高中赛场上场均40分就敢比肩乔丹？标题党滚粗！”

    “咱们华国有这么厉害的年轻人怎么世界比赛成绩还是这么烂啊。”

    “要是乔丹来高中赛场，场均50轻轻松松。”

    当然了，球迷们对于何东的表现还是肯定的，只是这标题简直是在招黑。

    不去想这些，接下来还有最后的决赛要打，就是现在还不知道对手是谁。

    明天会有半决赛另一组的比赛，胜者将会与爱国高中进行决赛。

    躺在床上，何东脑海里突然闪过一个人，麦蒂。

    上次TV5不是说麦蒂会来观看冬季选拔赛吗？

    既然之前都没看到麦蒂的身影，那想必就会在决赛的时候现身。

    “一定要在决赛中好好表现，让麦蒂注意到我。”

    心里暗自下定决心，随后进入梦乡。

    湖东省冬季选拔赛的32强赛上，一轮又一轮的比赛下来，最终入围决赛的两支队伍已经出现。

    一支是老牌劲旅，一直都能在冬季选拔赛上名列前茅的汉武高中。

    依靠着诸多篮球世家出身的天才少年们组成的校队，实力自然不凡，强势进军决赛也在意料之内。

    但另一支队伍可就让许多已经很久没关注冬季选拔赛的人倍感意外了。

    爱国高中，一个在篮球项目上名不见经传的学校。

    这次居然成为了进入决赛的另一个队伍。

    在32强赛上第一场就血虐对手30分的爱国高中以黑马之姿强势杀入决赛，其中有一名一直备受关注的球员，场均砍下40分。

    为此，许多篮球媒体还给他开了专栏，一直在跟踪这位未来之星的动向。

    而他，就是何东。

    在半决赛上与上一届冠军血战加时，在加时赛上包揽最后10分，并在最后时刻完成压哨绝杀引爆全场欢呼。

    在网上，何东的关注度也一直走高，一开始评论只有数十条，再到如今杀入决赛，何东的新闻评论数已经达到了数千。

    受华国球迷的关注堪比NBA巨星。

    网上天天有着不少球迷关注的何东的一举一动，在他们眼中，何东就是下一个NBA未来之星。

    汉武某家烧烤店内，何东和铁磊以及沈飞和他妹妹沈萱正在一起吃着烧烤。

    明天就是最终决赛的日子了，作为何东的好兄弟，沈飞特意拉他过来大吃一顿。

    一口烤鹅腿咬下去，浓浓的孜然味在口中盘旋，当真是美味。

    沈飞脸上有着满足的神色，随后说道：“明天比赛结束之后你肯定是要和你的队友们聚餐，所以我就打算在今天和你聚一聚。”

    “来，干一个，祝你明天摘得桂冠。”

    说话间，沈飞满上一杯酒，先干为敬。

    随后又喝连喝两杯。

    这何东一杯都还没喝完，沈飞就已经连灌三杯下肚。

    前者虽然察言观色的能力不咋地，但这后者的表现实在是不寻常，平时酒量也不咋地，今天却连喝三杯。

    肯定是有事！

    “说吧，心里藏着什么事？”

    何东举起了酒杯，一口喝下去，问道。

    听到这话，沈飞脸上的满足之色渐渐消退，转而变成阴冷。

    用力捶了一下桌子，随后说道：“你知不知道汉武高中明天的首发有谁？”

    沈飞这小子怎么会问这种问题？何东一头雾水的摇了摇头。

    “哼。”沈飞先是冷哼一声，随后又倒上一杯酒，缓缓道：“张豪锐就是汉武高中的首发得分后卫。”

    张豪锐，这么名字何东怎么感觉有点耳熟。

    思绪一动，何东已经想到了这个人，就是这孙子抢了沈飞的女朋友。

    人生两大仇恨，杀父之仇，夺妻之恨。

    沈飞怎能不生气！

    一口闷酒喝下去，沈飞面色涨红，生起闷气。

    “明天比赛一定要赢！”

    沈飞右手握成拳状，眼里有着恳求。

    看到好兄弟这个样子，何东当即拍了拍他的肩膀，道：“男子汉能不能别老是弯下腰，就算你不说，我明天也要赢球。”

    何东又倒上一杯酒，举起来说道：“来来来，咱们再走一个，今天喝得越多，明天赢得越多。”

    桌上的三个男人又是几杯酒下去。

    在汉武市的某家高级酒店内，特雷西-麦克格雷迪正躺在床上看视频。

    此刻屏幕上正是何东之前比赛的视频，这些视频是由现场的媒体拍摄发到网上的，因为何东的强势表现，现在已经都拥有着上百万的点击量了。

    “哦，这个男孩的投篮真是太稳定了，还有他那闪电般的速度，潜力无限。”

    何东的视频是在麦蒂的手机上观看的，在后者面前的笔记本上，正有着科比的样子，他们两个在视频聊天。

    “嘿，什么情况？又是一个潜力无限的年轻人？”

    远在洛杉矶的科比听到之前麦蒂的称赞，不禁问道。

    “嘿，伙计，我觉得这个年轻人很有可能成为华国下一个进入NBA的人，我看好他，我明天也会去现场，到时候会亲眼看看他的表现。”

    麦蒂依旧称赞，视频中的何东显得是如此的不可阻挡。

    看到好友这般态度，科比也是一笑，道：“好吧，我期待着这个年轻人进入到NBA的那一天。”