
    今天是半决赛开赛的日子，今天的比赛只有一场，爱国高中对战汉武2中。

    强势黑马与卫冕冠军的终极对决！

    何东对此到并不感冒，早上依旧是在许刚的指挥下和队友们进行一些低强度的训练。

    而在其他地方可就一点都不平静了。

    “表妹，怎么今天想到来这里看比赛了？”

    比赛场前排观众席处，一名青春靓丽的女孩子正坐在这里玩着手机。

    一头秀气的齐肩短发，配合一张标致的脸，脸上没有浓妆艳抹，看起来就像一个出水芙蓉。

    只是芙蓉的眉宇之间总会给人一种若有若无的冷意，让别人一种冰山难以接近的感觉。

    若是何东在这，恐怕不会认出来这就是他曾经在野球场上见过的女孩，元炑。

    当时的元炑毕竟是在打球，穿着运动服，脸上没有淡妆，头发也扎在一起，给人的感觉完全不是现在这样。

    人要靠打扮，这话可不是白说的，不论男女，好好打扮一番之后绝对会是另一番模样。

    此时女孩的身旁站着一个约莫18岁左右的男子，手里正拿着两杯热奶茶。

    “篮球有什么好看的，一群野蛮人一起玩一个球。”

    男子目光望向面前的篮球场，不屑道。

    一边说着一边给前者递过去一杯热腾腾的奶茶。

    “你不喜欢可以走。”

    元炑接过奶茶，抿了一口，淡淡道。

    看都没看身旁的男子一眼，元炑的视线一直盯着手机屏幕上的篮球新闻。

    玉指正在不停地翻阅着篮球新闻，无一例外，全是关于何东的。

    作为场均砍下40分的天才高中生，何东的关注度随着一场又一场的比赛持续上升，不少篮球媒体都撰写了关于他的篮球新闻。

    元炑也是一个篮球爱好者，平日里偶尔也会看看篮球新闻，在第一次看到何东的新闻时，她还有点不敢相信，没想到当初跟自己在野球场当过队友的人竟然是这么强的存在。

    后来关于何东的新闻越来越多，元炑便对其产生了兴趣，这才找人弄到了前排入场券。

    她想来现场看一看前者的表现。

    此刻时间是下午2点，距离比赛开始还有1个小时，元炑坐在位置上，不停的翻阅关于何东的新闻，身旁的男子看到她依旧是那副冰山模样，只能闷闷的坐在一旁，假装很认真的玩手机。

    随着时间的推移，来到场地内的人开始越来越多，整个观众席差不多都坐满了。

    距离比赛还有30分钟开始的时候，今天比赛的对战双方也都进入篮球场开始热身练习。

    穿着一身白底红边球衣的何东一眼就被元炑所发现，但却没有上前打招呼。

    “或许别人都忘了我是谁了吧。”

    后者心想，旋即坐在位置上看着何东的热身练习。

    经过简单的肢体热身之后，何东开始了热身投篮。

    “哐，唰，哐，哐，唰，唰......”

    打铁声和刷网声一直在交互响起，这倒让不远处看着何东表现的元炑皱了皱眉。

    正常来讲，在场上命中率50%的职业运动员，平日里训练时的投篮命中率都能达到80%以上。

    然而现在何东的热身投篮命中率只有一半，今天的投篮会不会有问题？

    元炑不禁为其担心起来，但旋即心里冒出了一个疑问。

    我干嘛要为一个也许都已经忘了自己的人担心？

    摇了摇脑袋，元炑不再去想那些乱七八糟的东西。

    时间很快来到3点，在主持人发表讲话之后，双方首发开始上场站好位置。

    在人员配置上，爱国高中首发人员没有变动，依旧由张结，谢腊，方煜，何东，唐祀出任首发。

    而汉武2中的首发看起来可就强悍多了。

    中锋是一个大高个，估摸着能有208cm，身材看起来很魁梧，一看便知是禁区里的一堵墙。

    大前锋也不矮，身高达到203cm，看起来有点瘦，但既然能出任首发，那就不会是泛泛之辈。

    小前锋身高看样子达到了190cm，身材非常棒，肌肉线条非常给力，有种小号勒布朗的感觉。

    得分后卫看起来也同样很壮，身高达到185cm，腿上的肌肉看起来很结实，里面仿佛蕴含着爆炸般的力量。

    控卫则是有点矮，只有170cm，但是身材一点都不单薄，既然这个身高能成为卫冕冠军的首发控卫，那实力自然不俗。

    在汉武2中，中锋陆波，小前锋张朗，得分后卫乔德，三人皆是热火球迷，一起并称为汉武2中“big3”。

    在去年的冬季选拔赛上，他们三人当时都是高二的年纪便已拿下冠军，现在又是一年过去，实力更加强大，目标只有一个，冠军。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    对于爱国高中的黑马表现，汉武2中校队众人都已听过，尤其是场均40分，风头正盛的何东。

    “这一次你打算怎么限制对方那个叫何东的得分后卫？”

    张朗转过头对着乔德笑道。

    “到时候你自己看着就行。”

    后者只是一笑，眼里有着自信。

    “你可别被别人打爆了。”

    前者又是一句嘲讽，随后二人皆是一笑，在中圈附近站好位置。

    “哔！”

    随着篮球被裁判抛入空中，比赛正式开始！

    身高208cm的陆波比身高195cm的张结高上一截，向上一跃，跳球获胜。

    将球拨到己方的控卫手中，随后汉武2中开始第一轮进攻。

    控球到前场，对方控卫开始指挥战术。

    唐祀尝试着去趁其不备断球，只可惜几次闪电出手皆是失败，对方牢牢地将球护住，不给前者任何机会。

    对方的第一次进攻也很简单，大前锋拉出来做挡拆，随后控卫一个变向杀入禁区。

    速度非常快，让唐祀有点措手不及被过掉。

    此刻对方大前锋已经挡拆之后拉到三分线，谢腊为了补防对方控卫只能将其漏掉。

    杀入禁区吸引了谢腊的防守注意之后，对方控卫突然双手一横，将球传给站在三分线的大前锋。

    唐祀此刻已经换防，站在对方大前锋面前，可是二人的身高足足相差24cm，根本无法对其造成有效的干扰。

    对方大前锋高高跃起，做出投篮动作，唐祀只能眼睁睁的看其出手。

    而就在众人都以为他要出手的时候。

    只见他突然假投真传，将球塞进禁区。

    而陆波早已跳起，在空中接到传球，随后将其重重地砸进篮筐！

    空中接力扣篮！

    篮筐杀手！