
    夜，爱国高中操场跑道上。

    女神在侧，只可惜没有牵手。

    何东与鲁清一起，二人皆是没有话语，仿佛各自在心里想着什么。

    “若是我依旧是一个‘铁匠’，或许就不会有现在这样的情况吧。”

    青春期的少年面对异性的接近或多或少都会在心里产生怀疑的情绪。

    得到球神系统就像一个梦，原本是一个靠岛国片来满足的小屌丝，拥有了前者赋予的属性加成之后，人生轨迹就发生了变化。

    加入班队，带着班队的人拿到9-0的不败战绩，这是以前的何东想都不敢想的。

    感觉手被人握住，何东转过头，发现鲁清正盯着自己。

    “你就打算当个闷葫芦一直走下去吗？”

    二人还是牵了手，感觉到鲁清手心里传来的温度，何东不禁说出了一句简单但用心的话语。

    “我喜欢你。”

    听到这话，鲁清旋即笑着靠在后者的肩膀上。

    “我就知道。”

    没有更多的言语，二人牵手成功。

    很快到了寝室休息的时间，回到寝室的何东连手都舍不得洗，这种初恋的感觉真是难以形容的甜蜜。

    而在另一处地方，回到家的鲁清却拿出一个本子，在上面写上“何东”两个字。

    在何东名字的上面，还有许多其他人名字。

    这是鲁清的“凯子本”，里面的人都是她眼里的凯子。

    深夜，趁着室友都睡着的时候，何东偷偷下床来到了厕所。

    当然了，肯定不是来这里上下其手的。

    思绪来到脑海，只是一个念头，何东便出现在一个训练馆中。

    这是球神训练系统在其脑海里构造的训练馆。

    现在球神训练系统只解锁了第一阶段，身体强化阶段。

    从泰山回来之后，何东每天晚上都会在室友睡觉的时候进入到训练系统中。

    至于为什么要在厕所，因为球神训练系统完全就是跟真的一样。

    在训练馆里挥汗如雨的何东回到现实中会和之前在训练馆里一样，全身被汗水浸湿，感觉身体在燃烧。

    也不知道球神训练是怎么做到的，明明是何东的思绪在训练，却能让他现实的身体得到强化。

    这种事情当然是越少人知道越好，不然何东肯定要被抓去做研究。

    在训练馆的何东一直在接受阿蛮的训练，按照后者所说，何东现在D级的身体素质太弱了，只能先从最普通的身体强化开始。

    俯卧撑，仰卧起坐，深蹲，负重训练，折返跑，这些都是最基本的。

    这段时间里，光是这些简单的训练就能把何东折磨的欲仙欲死。

    但是效果同样让何东满意，身体比之以往有明显的提升。

    以前何东经常会把多的饭给铁磊吃，现在为了补充营养，不仅自己把饭吃完，还会再买1个烧饼。

    何东这番不寻常的表现直接就引起了铁磊的怀疑。

    “何东，你以前从来不吃这么多的，怎么现在吃这么多了？”

    和前者从食堂里出来，铁磊忍不住问道。

    何东自然不会告诉后者自己每天晚上躲在厕所里强化身体，这说出去也太匪夷所思了。

    “我感觉自己在长身体，所以吃的比较多。”

    虽然这是自己想的说辞，但何东真的感觉自己仿佛比以前高了一点点。

    当然，15岁的自己还在长身体也是再正常不过的事情。

    每天晚上在训练系统里强化身体，自然会影响何东白天的精神。

    虽然学习不怎么好，但是上课睡觉让老师发现总归是不好的。

    没有办法，何东只能利用课间和午休的时间以及趁老师不注意的时候补充精神，不然真的扛不住。

    除了晚上会进入到训练系统之中外，何东还会抽出一部分时间打磨自己的控球能力。

    没有控球能力的得分后卫只能被称为一个投手。

    何东虽然在控球方面没有什么天赋，但是勤能补拙，训练系统强化他的身体后，变强的力量也会对他的控球能力有所提升。

    光是拍球之后震起地上灰尘的高度，就比以前高上不少，这是运球速度提升的一个体现。

    八强赛的日子很快到来，学校这次提供的冠军奖励是每人一双最新款的球星战靴，想挑谁的挑谁的，学校出钱！

    经过这些日子的训练，何东的身体素质按阿蛮所说已经提升不少，但还没提升到C级的水平。

    C级，差不多就是沈飞和铁磊的对抗能力。

    虽然现在还没达到C级的水平，但是比起以前只要有身体对抗就无法出手的情况来说已经好太多。

    身体的强化带来的不是一方面的提升，而是全面的提升。

    速度，力量，弹跳，对抗能力这些身体素质方面的东西何东都已提升不少。

    何东从此告别当初弱鸡身体的自己。

    转眼来到了爱国高中篮球八强赛的日子，今天是第一场比赛，高一10班对战高二5班。

    比赛的场地依旧还在学校的篮球场，双方球员入场，何东立刻看到了高二5班队伍里的一个熟悉身影。

    方煜，何东第一次出手虐的小菜鸡里就有他，后来二人还留了联系方式。

    前者是高二5班的首发小前锋，作为校队的首发，在班队里自然也是首发。

    看到何东的身影，前者立即走上前打招呼。

    “没想到你就是10班的首发得分后卫，我果然没看错人，你小子，牛X！”

    前者说话的时候还竖起了大拇指，高一10班的9-0战绩早就在学校里传开了。

    何东笑了笑，也不谦虚，直接就撂下话。

    “要不要咱们在比赛的时候比比谁得分多？输了的请喝水。”

    “别别别，现在学校打篮球的圈子里谁不知道高一10班的得分后卫场均20分，并且只打上半场，我可不敢和你比。”

    听到何东的赌注，方煜连忙笑着告饶。

    玩笑归玩笑，何东随后拍了拍后者的肩膀，认真道：“那些虚的话我也不多说，比赛的时候好好打，就这。”

    “放心，我等下会让你们见识见识校队的实力。”

    方煜也认真起来，露出自信的神色答道。

    二人随后互相在对方胸口打了一拳，笑着来到中圈站好位置。

    “哔！”

    随着哨声响起，八强赛正式开始！