
    平行世界中，2013年秋天的华国。

    “嗯嗯啊啊......”

    十五岁的何东正在床上看着岛国片，看到里面的男女交合，下体不禁有了反应，随后伸出了他的五姑娘。

    “嗯。”

    随着一声低哼，何东脸上露出了满足地笑容。

    “球神系统绑定宿主，宿主已绑定......”

    脑海中突然出现了一句略显僵硬的话。

    “什么鬼？球神系统？”

    抬头望向四周，何东以为是有人在捉弄他。

    整个宿舍内只有他一个，其他室友正在上课，视线望向周围，并没有第二个人的存在。

    “球神系统绑定成功，宿主请指示。”

    略显僵硬的声音再次从脑海中传出。

    何东这才意识到声音是从自己脑袋中传出来的，随后试探性的问了一句。

    “你是干什么的？”

    “球神系统可以为宿主提供关于球类运动的一切特异功能。”

    脑海中立刻传来回应。

    “球类运动？篮球可以吗？”

    “当然。”

    听到球神系统的回答，何东立刻激动起来。

    “哎呦！”

    从床上起身太急，一下子碰到了腰上的淤伤，剧烈的疼痛立刻传来。

    忍着疼痛，何东即刻下床换上一件简单的T恤，他想试试自己是不是在做梦。

    抱起床下的已经磨损不堪篮球，何东以最快的速度冲到宿舍楼下面的篮球场。

    “你说你能够提供关于球类运动的特异功能，那你能不能提高我的投篮命中率？”

    站在篮球场上，何东面色激动的说道。

    “接受宿主要求，投篮命中率提升50%。”

    系统很快答复道。

    虽然脑海里系统这么说，但是何东想象之中身体内的任何变化都没有发生。

    “武侠小说里主角得到奇遇不是一般都会在身体内产生变化吗？怎么我感觉什么都没有发生。”

    带着心里的疑惑，何东试探性地投了一个篮。

    “哐！”

    伴随着一声清脆的打铁声，篮球弹框而出。

    “唉，哪有什么奇遇，一定是有人捉弄我，像我这样的‘铁匠’怎么可能进球。”

    看到从小到大出现过的无数次打铁，何东不禁叹了一口气，自己果然不是小说里的主角，不会有什么奇遇的。

    捡回地上的篮球，何东再次出手了，从小到大已经打铁无数次了，多这一次也不多。

    “等下我要问问他们，到底是谁在捉弄我，居然藏得这么深。”

    可是还没等何东的这个念头想完，他的眼睛就瞪大了。

    “唰！”的一声，篮球竟然空心入网。

    不可思议的望向这一幕，何东简直不敢相信自己居然能进球。

    何东“铁匠”的称呼不是白叫的，从小到大，进过的球屈指可数，远投从来都是打铁，最容易进球的篮下打板都会弹框而出，每次体育课考试投篮他的进球数都是十投零中，体育老师每次都要帮他修改一下成绩，不然早就不及格无数次了。

    篮球空心入网后，弹在支架上，随后回到了何东的脚下。

    有点不敢相信自己的眼睛，何东身躯有些颤抖地捡起篮球，再次出手。

    “唰！”

    篮球再一次空心入网。

    看到这一幕，何东仿佛找了魔一般，开始不停的出手，他想看看，脑海中的球神系统是不是真的改变了自己。

    “唰，唰，哐，哐......”

    打铁声和刷网声交互在何东耳边响起，看到自己数十次投篮的表现，何东不禁大喊起来。

    “啊！！！！！！老子终于能进球了！”

    何东仿佛把自己从小到大心里对于打铁的不满全部散发出来，声音之大直接引起了教导主任的注意。

    “篮球场上的那个同学，上课期间跑下去打篮球，立刻来我办公室！”

    校园里的广播里立刻响起教导主任的声音。

    广播里话音刚落，教学楼内顿时响起一阵哄笑，又有倒霉蛋撞到教导主任的枪口了。

    刚才还一脸激动的何东此刻已经是一脸懵逼了。

    教导主任可是学校一恶，绰号“魔鬼终结者”。

    传说当初教导主任刚来学校的时候，学校里风气很差，许多已经半只脚踏进黑社会的同学经常到每个教室的门口堵人收钱，不听话的直接拖到男厕所里收拾一顿，老师的软弱更是让那些学生肆无忌惮。

    久而久之，外界对学校的评价越来越差，引起了省里领导的注意。

    在这种情况下，当时还是一个普通男老师的教导主任从校长手中接过了整顿学风的任务，随后一个星期之内，学校里再也没有一个学生敢勒索收钱。

    据上几届的同学讲，当时有很多混得很拽的学生在听到教导主任打算整顿学风这个消息后直接就冲到老师办公室准备动手，但是结局却是全部被扭送到学校门口，让警察给带走了。

    按他们所说，教导主任会点穴，直接对冲进办公室的几十个学生一顿点，然后他们就都动不了了，只能乖乖地被警察带走。

    想起学校里关于教导主任的传说，何东不禁心里发慌，去办公室吧，肯定是死，不去吧，让教导主任抓到了那就死的更惨了。

    何东头皮一硬，直接来到教导主任办公室的门口。

    礼貌性的敲了敲门，随后办公室内传来一道回应。

    “请进。”

    作为刚入学一个月的高一新生，何东还没见过教导主任的真面目，也不知道后者是不是真的有着三头六臂。

    推门而入，办公室内的景象立刻出现在何东眼中。

    办公室很小，只有一张办公桌，两个沙发，一张茶几，以及一个保存文档的书柜。

    办公桌前有一个电脑，上面正在放今年夏天马刺对热火G6比赛，此时正放到常规时间最后一刻，波什抢到那个价值千金的前场篮板，立即传给站在底角的雷阿伦，随后篮球入网，后者投进了那个“世纪之投”。

    在这最后几秒钟的时间里，何东和教导主任都是目不转睛地盯着屏幕，生怕错过了任何一个细节。

    教导主任这时才回过头看向何东，后者见到传说中的教导主任的真容，不禁在心里感叹道。

    “好壮！一看就知道是能一个打十个的。”