
    湖东省高中篮球联赛冬季选拔赛是在一月15号正式开赛，获得冠军的队伍将会得到代表湖东省出战全国高中篮球联赛的资格！

    这次校队集训的时间是从12月1日到12月31日，目的就是尽可能的开发球员的潜力。

    1月1日许刚会宣布最后入选校队的人员名单，在这之后还会有十几天的校队特训，以此来备战冬季选拔赛。

    训练很辛苦，但也能让人提升很多，何东拥有球神训练系统，除了早上的投篮和控球训练以及下午的战术配合训练外，每天晚上还会抽时间进入训练系统强化身体。

    一切的运动都是基于身体来完成，只有拥有强健的体魄才能拥有出色的发挥。

    最开始进行身体强化的时候，何东做10个俯卧撑都费劲，但是随着国庆节假期结束到现在，何东已经锻炼了整整两个多月，一天都没落下。

    原本在学校上课的时候只能在深夜训练，这样影响了白天的精神。

    如今得到不用上课的特许，晚自习的时间都可以用来训练，这样既能强化身体，又不用影响第二天的精神状态，一举两得。

    这么久的训练下来，何东每天食量大增，身体看起来强壮不少，体重涨到70KG，按照阿蛮的判断，前者如今的身体素质已经达到了C级。

    弹跳，力量，速度，身体对抗能力，核心肌肉等等都得到了全面的提升！

    身体素质达到了C级，意味着何东的身体对抗能力已经非比寻常。

    校队集训的日子里，何东也有不少收获，最显著的就是自己的控球水平和投篮能力的提升。

    以前的何东根本就不能连续变向，随便耍几下子都会将球运丢。

    如今的何东已经能够保持稳定的控球，虽然速度还比较慢，但是比起以前已经强太多。

    还有就是投篮能力，王峰对何东一直很大度，二人关系也不错，后者在前者的的帮助下对自己的投篮姿势进行了调整，在每天的早上的刻苦训练下，命中率已经来到了55%，一个看似很微小的提升，这反映出来的情况可是很惊人的。

    何东自身能进球了！

    虽然只有5%的命中率，但这却是何东自己的投篮能力，而不是球神系统赋予的。

    现在身体素质和球技以及投篮都提升了一个层次，何东已经走上了强者之路！

    一个月的集训时间很快结束，人数也由最开始的30人锐减到20人。

    在许刚的眼中，对于许多同学的进步和成长都是持肯定态度，一个月来每人都或多或少有了提升。

    今天是12月31号，许刚手上有一个校队花名册，此时正在上面写名字。

    片刻之后，花名册上已经写有15个人的名字，何东赫然在列。

    下午的集训结束，所有的同学都集合在一起。

    在许刚发表完结束辞之后，就可以走了。

    望着训练结束后满身大汗的同学们，许刚点了点头，随后说道。

    “首先我要恭喜你们这20个同学，你们都是好样的。”

    伸出大拇指，许刚接着说道。

    “最终入选校队名单的人只有15个人，所以我只能对剩下的5名同学说声对不起。”

    许刚略微躬身，继续道。

    “其实在今天集训结束之后我就已经有了最终的人选，但我想对剩下的5名同学说的是，虽然你们在篮球上的天赋不够，并且这也是没办法的事，但是你们一个月的坚持和努力我都看在眼里，在我心里你们和入选校队的同学是一样的。”

    在社会上，只要拥有努力和坚持，总会有好日子到来的那天。

    结束辞说完，许刚挥了挥手，接着道：“今天晚上我想请同学们一起去吃个饭，我请客！”

    “woooo！”

    听到前者说要请吃饭，同学们立刻欢呼起来。

    晚上，21个人在包厢里一一坐好。

    许刚坐在首位，倒上一杯酒，说道：“各位同学，在学校我既是你们的主教练也是你们的教导主任，但今天，我只是一个普通的大叔叔，不要拘谨，随便吃。”

    话音刚落，直接一口闷。

    同学们看到前者这番话语，纷纷鼓掌给前者敬酒。

    一口酒下肚，许刚望向四周那些充满青春活力的学生，满眼都是自己十五六岁的模样。

    在当年，许刚作为湖东省另外一个高中的天才篮球少年，在高二那年的冬季选拔赛上带领队伍夺冠，后来得到当时国家少年队主教练的青睐，成为了国少队的一员。

    只可惜，后来梦断了。

    伴随着跟腱的撕裂，许刚的篮球梦断了。

    当时的许刚想过自杀，但是后来在朋友们的帮助下，几口烈酒灌下去，也就这么挺过来了。

    没想到这么多年过去，自己又要带着学生去征战冬季选拔赛。

    “不知道这次能否像当年那样？”

    看到身边的青葱少年，许刚又回忆起自己当年的意气风发。

    关键时刻连砍10分，一己之力将比赛拖进加时，又在最后时候贡献绝杀。

    多少人这辈子都没能做到的事情，自己当年一场比赛全做到了。

    虽然除了许刚外在座的都是高中生，但是喝起酒来也是猛的不行。

    张结挺着五大三粗的身子直接就叫上一瓶白酒怼下去。

    风头自然不能让他一个抢了。谢腊旋即也开了一瓶和前者对着怼。

    其他同学也都纷纷互相敬酒，当然了，都是喝一些低度啤酒。

    开了一瓶啤酒，何东拿着瓶子就对着王峰走了过去。

    若不是王峰对前者的指导，前者可能还是一个命中率无限接近于零的人。

    “谢了。”

    两个简单的字，所有的感激都汇聚在其中。

    后者看到何东直接拿一瓶过来，莞尔一笑，同样拿起一瓶对着吹。

    一直到最后，有几个同学喝到吐之后，这次饭局才算完。

    而就在许刚安排的包厢附近的一间包厢内。

    “郝老爷子，这是我家孩子的资料。”

    一位西装革履的中年男人正在给一位老人递一份资料。

    身旁的秘书随即将一个盒子摆上桌面。

    “老爷子，小小意思，不成敬意。”

    中年男子舔着脸笑道，只要搞定了这位老人，自己的孩子就有望加入国家少年队。

    老人没有回话，像这样的场景他这一辈子早就见过无数次了。

    当即挥了挥手，示意他们不用来这套。