
    “哔！”

    上半场结束，比分来到35-37。

    中场休息的时候，许刚来到众人面前打气，道：“很好，现在只要坚持住，再加把劲，胜利就是我们的！”

    对于现在这个半场比分许刚表示很满意，在身高整体处于劣势的情况下，这5个孩子能够依靠战术配合跟卫冕冠军打到只落后2分已经非常了不起了。

    若是下半场能延续这般发挥，在最后时刻再多加把劲，晋级的机会是很大的。

    迅速的在战术板上画出战术安排，许刚旋即开始布置下半场的战术。

    在前排观众席上，元炑的眼睛一直盯着手机屏幕，自顾自地玩起手机游戏，完全没有理会身旁的男子。

    “表妹，今年暑假我爸妈想邀请你去美国加州玩一阵子，不知道......”

    后者陪着元炑看完了上半场比赛，此刻忽然出声道。

    “等我考虑一会吧。”

    还没等身旁的男子把话说完，元炑当即打断，语气之中有着拒绝之意。

    听到这话，男子的眼里已经涌起愤怒之色，他堂堂一个全国前10集团的第一继承人居然会在一个女孩面前受到如此待遇，但一想到父母对自己的嘱咐，旋即强忍着怒火不让自己发作。

    “那好吧，你什么时候有兴趣随时可以来找我。”

    强行平复情绪，男子随后给自己找了一个台阶。

    半场休息时间很快结束，双方球员回到场上，下半场开始。

    第三节开始由爱国高中发球，唐祀很快推进到前场开始组织第一次进攻。

    按照许刚的安排，方煜在与张朗的对位之中全面处于劣势，既然进攻中没有什么好的机会出手，那就干脆为何东做进攻掩护。

    何东55%的稳定命中率就是爱国高中战胜对手的武器。

    借着方煜的挡拆掩护，何东成功甩开乔德，接到唐祀的传球之后，略微调整，扬手一投。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，随后空心入网。

    球进，比分来到38-37。

    过来补防的张朗还是慢了一步，让何东将球投了出去。

    在汉武2中的中场休息之时，教练特意嘱咐张朗和乔德要盯住何东，后者在之前的比赛中投篮一直很稳定，场均砍下40分成为了带领爱国高中杀入半决赛的关键人物。

    对于何东，汉武2中必须要掐住他的进攻，不让他有任何出手的机会。

    比赛依旧在继续，汉武2中这边在进攻上的优势非常大，张结是绝对不能拉出来补防的，否则陆波立即就能接到队友的传球。

    208cm的身高距离篮筐已经比较近了，只要无人防守，那就是2分到手。

    在外线进攻上，乔德依靠超强的爆发力频频杀入禁区造犯规，偶尔还能打成2+1。

    爱国高中这边论防守都是有点吃力，除了唐祀以外，其他的都比对手要矮，这就很难防守对方投篮，很多时候都只能目送对手出手。

    不过还好，高中生阶段的球员投篮命中率也高不到哪里去，手感好就能连续进球，手感不顺那就是怎么投怎么铁。

    现场的气氛一直非常热烈，爱国高中的拉拉队和汉武2中的拉拉队互相拼气势，争相为自己的学校大声呐喊。

    在最开始的那个三分球之后，何东便又受到了三人重点关照的待遇。

    只是爱国高中五人皆是能够终结进攻，不能肆无忌惮的漏人，只能在何东摆脱乔德的防守之后去补防而已。

    这样的话，何东还是能应对的。

    在三分线外借方煜的挡拆掩护甩掉乔德，然后面对张朗的补防虚晃一枪，骗起对方之后又将球传给顺下的方煜，后者大步流星杀进禁区，吸引防守注意力之后又会向外传球给何东。

    接到球的何东面前如果没人则是直接出手，有人防守便会利用速度优势将其摆脱之后急停跳投。

    当然了，其他队友有更好的机会何东也会分享球。

    对方在三分线附近的防守一直做得很不错，何东也只能在中远距离急停跳投。

    在篮球理论上，三分球的得分能力太强，而中远投得分是效率最低的。

    这也是汉武2中教练的安排，尽可能的逼迫何东在中远距离出手。

    比赛的过程一直非常激烈，双方比分也很焦灼。

    打到第四节最后一分钟，双方竟然战成80-80平。

    汉武2中的控卫迅速控球到前场，按照之前教练的安排，这时候应该先稳扎稳打进一个球来取得领先优势，随后再好好防住爱国高中的进攻，那比赛就差不多拿下了。

    张朗来到三分线外要到球，关键时刻他想要终结进攻。

    将球握在手中，面对方煜的防守，他只是不屑一笑，随后瞬间加速。

    利用强健的体魄和不俗的爆发力将方煜轻松一步过掉，随后杀入禁区。

    “啪！”

    突然感觉抱在怀里的球被人切掉，转过头一瞥，唐祀已经带球全场狂奔。

    乔德反应灵敏，当即追身补防。

    开启了速度加成的何东同样飞奔起来，伸手要球。

    唐祀立刻将球传到前者手中。

    现在面前一个人都没有，正是拿分的好时候。

    没有丝毫犹豫，何东带球冲向篮筐上篮。

    而就在何东将要为爱国高中取得领先优势的时候。

    空中突然出现一只手将球盖掉。

    钉板大帽！

    张朗在最关键的时刻使出全身力气狂奔全场将何东必进的球盖掉了！

    篮球被帽之后，被篮板反弹落在了罚球线附近滚动，唐祀在与乔德的冲刺中，率先将球捡到，随后在三分线外摆脱后者的防守三分飙射。

    篮球在空中划出一道并不完美的弧线，砸在了篮筐前沿上，但又弹在篮板上回弹掉入篮网。

    准绝杀！

    唐祀在最后时刻投中了准绝杀三分！

    现在距离比赛结束只剩下最后30秒。

    比分83-80。如果接下来的进攻中汉武2中无法得分的话，那比赛就走远了。

    张朗干脆自己控球到前场，随后比划一个手势要挡拆。

    方煜对前者的限制实在是太弱了，何东和唐祀此刻也将注意力放在张朗身上。

    看样子张朗现在想借掩护来追平比分。

    要是方煜被过掉，何东和唐祀立即上去补防。

    对方大前锋立即从内线兜出来做挡拆掩护，随后张朗一个简单的变向将方煜过掉，杀入禁区。

    何东和唐祀赶紧上去补防，不能让其得分！

    可这样就漏掉了他们本身防守的人。

    张朗视线一扫，立刻发现了站在三分线外的乔德，随后狡黠一笑，将球传了过去。

    此刻后者面前空无一人，就欲出手飙射三分。

    何东赶紧扑了上去，只要这个球防好，那比赛就稳了。

    人已经对着乔德扑了过去，可是何东却发现后者的眼神闪过一丝狡猾。

    乔德身子前倾，贴在了何东身上。

    “哔！”

    何东三分球犯规！

    乔德获得了三次罚球的机会!

    只要三罚全中，那比分就再次追平。