
    看到空心入网的篮球，王峰面色旋即落寞下来。liudianxing.com

    从今以后，自己不再是爱国高中第一神射手。

    沈飞和铁磊则是欢呼起来，赢了！

    何东直接来到王峰身边伸手说道：“以后有机会再切磋。”

    投篮比试虽然输了，但是王峰依旧颇有风度的握手，随后用手把头发摸一圈。

    “你的手感已经被我的头发吸收，下次你小子就不会赢了。”

    王峰非常幼稚的打趣道，但旋即认真起来。

    “男子汉说到做到，下次比赛我们高二7班弃权，送你们进决赛。”

    听到前者这话，何东随即来了一个武侠小说里的抱拳礼。

    “谢了，以后有机会一起吃饭。”

    “会有机会的。”

    王峰一笑，随后挥手告别。

    背影有些伤感，毕竟失败总是不爽的。

    就在第二天，高二7班宣布弃权，高一10班直接晋级最后的决赛。

    而另一组比赛继续进行，对战双方正好还是高三1班和高三2班。

    高三1班拥有校队首发中锋张结和替补控卫李虎以及替补中锋王天。

    高三2班拥有校队首发大前锋谢腊和替补小前锋刘义以及替补大前锋杨若。

    双方此前曾在高三年级循环赛上交过手，当时高三1班依靠李虎的压哨干拔绝杀带走比赛，这一次2班卯足了劲，誓要战胜1班。

    在内线比拼上双方依旧难分高下，要想影响比赛的走势还得靠外线。

    1班这边的外线进攻自然交给李虎，2班则是交给了刘义。

    上一次后者自身发挥不佳以及不能很好的限制前者，这才输掉比赛。

    这一次不一样了。

    刘义全场盯住李虎，完全不让后者舒服的处理球。

    没有了李虎的出色发挥，双方的比分一直紧咬，居然打了两个加时。

    依靠着张结最后时刻的造犯规成功，并且满身大汗地将罚球稳稳罚进。

    高三1班1分险胜高三2班！

    最后决赛的双方为高一10班对战高三1班！

    高一10班教室内。

    班主任已经安排学生出去做了一个大大的横幅，上面印着“爱拼才会赢”五个大字。

    这么老式的话也亏班主任想的出来。

    虽然上面的话老生常谈，但是意义依旧很积极，一样能鼓舞士气。

    进入到最后的决赛后，何东和铁磊还有沈飞三人在学校里胸脯挺得比以往更高了，颇有点趾高气昂的感觉。

    此时不装B等到什么时候去装？

    每次走在学校的篮球场上都能看到一个个小菜鸡们敬仰的目光。

    三人皆是颇为得意，每天都是红光满面。

    很快来到决赛的日子。

    下午放学之后，同学们纷纷来到篮球场来加油助威。

    热身完毕，双方球员皆是已经准备好。

    今天周围来围观的同学非常多，除了普通看热闹的同学外，方煜，王峰等人也纷纷出现。

    因为是爱国高中篮球联赛的决赛，学校领导包括校长和教导主任当然都来到了现场。

    高三1班拥有着以张结为首的双校队内线，比起之前高二5班的双胞胎兄弟内线阵容更强！

    张结身高195cm，体重100KG绝对是内线杀器。

    他的校队替补王天则是一同首发出场，后者身高同样195cm，只是体重略输，只有90KG，在对抗能力上差了许多。

    作为校队替补控卫的李虎身高175cm，体重达到70KG，冲起来也有点小坦克的感觉。

    这样一来，高一10班在阵容的上就完全处于劣势。

    两个身高180cm的内线怎么刚得过两个身高195cm并且对抗也不差的内线？

    “哔！”

    双方来到中圈站好位置，随着裁判的哨声响起，决赛开始！

    沈飞纵深一跃，这是他第11次跳球，前面10次全部成功。

    忽然发现面前一个黑影高高跃起，整整比自己高上一截将球抓下！

    “哔！”

    急促的哨声响起，张结跳球犯规。

    跳球只能将球拨走，不能直接抓住。

    第二次跳球，张结竟然直接将球拨给了曹强。

    转过头对沈飞笑道：“第一次进攻球权还是给你们吧。”

    虽然张结脸上有着陈恳的笑容，但沈飞依旧感觉到其言语之中的嘲讽。

    羞辱，绝对是羞辱。

    接到球的曹强也有片刻的愣神，这是演哪一出？

    但随即持球推进。

    李虎校队控卫的实力可不是盖，突然一伸手，闪电般的将球断下。

    曹强猝不及防下丢球，之前的对手都弱了点，让他忘了时刻护住球。

    迅速转身追防，第一球可不能让别人轻松得分！

    前者冲起来非常快，几秒钟的时间就冲到了篮下，上篮第一步大大的跨出，就欲甩掉后面一直跟着的曹强。

    后者自然不会轻易的被加速摆脱，同样加速贴上，就欲掏球。

    忽然，李虎第二步的跨度变小，电光火石之间曹强没来得及减速，直接从前者的身旁冲出场外。

    面前没了防守人员，前者轻轻打板。

    球进！

    依靠着三步上篮的节奏变化甩掉对手，李虎轻松拿下全场一血。

    10班继续进攻，曹强再次推进到前场，这一次他很好的护住球，开始全身投入进来。

    比了一个手势，铁磊和吴允开始拉出来给何东做双挡拆。

    后者一连串借掩护，终于找到出手空间，顺利接到曹强的传球。

    扬手一投，打铁。

    不过没什么事，50%的命中率本来就是进球打铁各占一半，一次打铁也没什么。

    打铁之后篮板被张结轻松摘下，以他195cm的身高对上沈飞和吴允，站在内线就是篮板狂人。

    关键是对方不止有一个195cm，他们有两个！

    这下子在篮板球上沈飞和吴允根本就没法抢，只能靠运气去捡几个。

    全场比赛10班就一直处在篮板只能靠捡，防守看对方手感，进球完全靠何东的节奏中。

    沈飞在内线完全无法处理球，张结除了身子高以外，对抗能力也很强，前者完全顶不动，转身出手十有九帽。

    曹强则一直被李虎黏着，同样不能很好的处理球。

    铁磊没有进攻能力，吴允又在禁区被锁死，二人只能不停的拉出来给何东做挡拆。

    两个被缠住，两人挡拆，进攻全靠何东。

    对面两个内线在禁区接到球直接就可以得分，完全无人可挡。

    比分一直处在压制状态，若不是凭借何东50%的命中率，比赛早就花了。

    最后一节，张结也很给面子，主动带着李虎和王天下场，这才让双方比分变得好看一些。

    “哔！”

    终场哨声响起，全场比分60-40。

    高三1班轻松战胜高一10班。