
    “只见上次比赛的时候东哥在最关键的时刻，以S型跑法从铁磊和曹强绕过，冲到底角扬手就是一投，绝杀对方，牛X。”

    英雄事迹早已在班上传唱，一些水平菜鸡但非常热爱篮球的同学经常会对着何东竖起大拇指。

    后者的绝杀表现论精彩程度绝对是NBA级别的。

    篮球队首发里除了吴允学习不错外，其余四人皆是学习菜如狗，每天就靠聊聊天打发时光。

    “何东，王峰要找你单挑。”

    正在玩手机的何东突然收到方煜的聊天消息。

    “王峰谁啊。”

    难不成有人看自己不爽要收拾自己？

    “他是我们校队的首发分位，他叫我转告你，今天中午篮球场见。”

    方煜很快回了信息。

    “哎哎哎，那家伙到底要干什么啊。”

    迅速敲下一行字去问前者，何东现在还是一头雾水。，那人无缘无故找自己单挑干什么？

    只可惜前者并没有回信息。

    “阿飞，阿磊，等下下课了吃完饭你们陪我去趟篮球场。”

    不知道其中缘由，何东旋即转过头叫上铁磊和沈飞。

    “又怎么了？”

    二人漫不经心的问道。

    “有人要砍我。”

    何东特意把“砍”字说的非常重，想试试二人反应。

    话音未落，铁磊直接从凳子上站起来，手一横，大喊道：“谁敢动你，老子弄死他！”

    后者此时的样子就像黑社会里的扛把子。

    “我也不知道是不是，你们两个中午陪我去就行了。”

    被后者的表现逗笑，何东赶紧示意其坐下。

    上午放学的铃声在倒数秒钟的过程中响起，三人立刻赶往食堂。

    何东和铁磊三下五除二的吃完饭，沈飞则是没买。

    后者是走读生，一直都是在家里吃。

    况且后者对于学校的饭菜根本动不了筷子。

    三人来到篮球场后，目光直接就被一个黑衣少年给吸引住。

    准确来说应该是他的发型。

    一张年轻稚嫩的脸配合一个老式的背头发型给人一种怪怪的感觉。

    他们所不知道的是，这个背头是王峰找人按照空气流动规律来打理的，听说这样的话能够配合风的流向提高自己的命中率。

    也不知道是谁告诉他这套奇怪理论的。

    整个球场上只有黑衣少年一人，想必就是王峰了。

    何东旋即上前打招呼。

    “嘿哥们，你是王峰吧，找我干什么？”

    前者听到话，停下手中的投篮，转过头看向何东。

    “这家伙挺牛X的，刚才中了很多球。”

    铁磊在一旁低声提醒道。

    何东自然不是瞎子，隔很远的时候就看到王峰一直在进球。

    对着前者点了点头，随后对王峰说道：“有什么事就直说吧。”

    男子汉大丈夫就该干脆一点。

    “听说你投篮很牛X？”

    后者这时回道，目光一直盯着何东。

    “你这不是废话吗，咱们东东的投篮早就在学校里传开了，上次绝杀高二5班谁不知道？”

    沈飞这时接上话，用一个关爱智障的眼神看着王峰。

    后者冷笑一声，直接将手上的球扔给何东。

    “今天我要告诉别人谁才是爱国高中第一神射手。”

    手指指着篮筐，王峰继续说道：“你们班下一场的对手是我所在高二7班，论硬实力，你们肯定不是对手，我今天给你们一个机会，在两个底角，两个45度角，还有正中间分别比试10个三分球，只要何东总共进的比我多，那下场的比赛我们7班自动弃赛。”

    前一阵子何东的强势表现让王峰有了强烈的危机感，后者想通过这次比试来捍卫自己校队首发得分后卫的地位。

    论实力，高一10班确实打不过高二7班，何东他们过第一轮淘汰都要靠绝杀，而后者则是强势晋级，实力高下一目了然。

    所以这是一个机会，一个突破第二轮的机会。

    没有任何犹豫，何东当即答应。

    “谁先开始？”

    “我先把。”

    王峰微微一笑，随后在左侧底角率先出手。

    比试的内容是三分球，王峰在三分球命中率上一直维持在40%，但是很不稳，有时候能连续进球，有时候又频频打铁。

    今天手感很不错，左侧底角和45度角投完居然进了10个球，达到了50%命中率。

    正中间是他最擅长的地方，干净利落地进了6个。

    “东东，这家伙投篮这么厉害，有没把握赢他？”

    铁磊在何东身旁低声道，对方的亮眼表现让他有点担心。

    “没事的，我投篮你还不知道吗？稳得一B。”

    何东拍了拍前者的肩膀，示意不用担心。

    王峰很快将五个点投完，今天发挥神勇，50个球进了25个。

    50%的命中率和平时的何东旗鼓相当。

    接到前者的传球，何东同样先来到左侧底角，心念一动，开启命中率加成。

    拥有50%三分命中率的何东抬手就投，左侧20个投完进了11个，运气不错多进了1个。

    左侧的投篮表现领先王峰一个球。

    何东对于正中间出手没有后者那般有心得，50%的命中率让他进了5个。

    前三个点投完，何东和王峰打平。

    一旁的沈飞和铁磊有些紧张，三个点投完，何东没有和王峰甩开差距，不禁让二人有点担忧。

    略微调整，何东开始在右侧45度角出手。

    10个球下来，依旧只能进5个。

    只能依靠球神系统赋予的50%命中率加成来进球，何东本身的命中率依旧无限趋近于零。

    球神训练系统目前处在第一阶段，身体强化阶段，对于前者只能强化其身体，对于命中率并没有明显提升。

    “也不知道什么时候能够提升我本身的命中率。”

    何东心里喃喃道。

    力量只有属于自己的才放心，万一哪一天球神系统不再赋予他各种属性加成，那岂不是从天堂掉进地狱？

    来到最后的右侧底角，如今何东已经进了21个，只有剩下的10个球进一半才行。

    虽然命中率是50%但是并不代表每次都能进一半，进球的数量依旧在波动，可能多进一两个，也可能少进一两个。

    迅速出手前9个球，听到5声打铁声，何东不禁有点心虚起来。

    目前已经进了25个球和王峰之前的表现打平。

    只有最后一个球投进才能赢！

    王峰心里开始有点慌了，何东只要再进一个自己就输了。

    爱国高中第一神射手的称号很可能从此就要拱手让人。

    沈飞和铁磊同样为何东捏了一把汗。

    在三人紧张的目光注视下，何东略微调整，扬手一投。

    篮球在空中划出一道完美弧线，空心入网。

    球进！