
    我这人其实真的很感激截止到现在的191个收藏我的老铁，在此抱拳谢过，特别是“本补补觉”老铁，感谢你一直在每天给我投票，虽然2张推荐票不值钱，但是你给我的鼓励是无价的。

    至于为什么要在这个时候写这些呢，其实是因为我已经写好了三章，这三章之后，何东同学就算是开启了NBA之路了。

    关于18岁选秀，其实是违反了NBA规则，因为NBA明文规定必须要19岁才行。

    因为我一开始写文的时候没注意这个，我只想着让主角2016年选秀进入联盟，所以在年龄安排上出现了失误。

    而写到现在，为了弥补这个BUG，我就打算借着杰瑞斯的“干爹”把何东弄进NBA。

    当然了，“干爹”还有许多作用，你懂得。

    我写小说这个事情，说来也巧，我读高二才开始看网络小说，平时看书也少，但是后来我有了兴趣，并且是偏向于创作的，我喜欢那种创造的感觉。

    其实我也就看过几本最出名的玄幻小说，写篮球文完全是因为对篮球的热爱，论现实实力我也不是校队亦或是院队的人，在野球场上就只是个定点炮台的存在。

    但是既然对篮球有了热爱，也有了创作的乐趣，所以就开了这个坑，在这之前，我也写过几个玄幻的坑，但是总共所有的字数加起来也才十几万，况且都是几年前的事了，当时真是too，young，一开始连排版都不会（笑），再到后来呢，起点改版了，原来的号也忘了，所以就创了这个号，再后来就有了这本书。

    现在大四都快毕业了，也算是找到了一份兼职吧（毕竟总编也是这么说的。）没事写写自己喜欢的事情也挺好。

    不求什么一书封神，什么年少成名，自己写好，把自己写爽，把读者看爽了就行。

    码到这里，想说的话貌似也就这些。

    另外想对还没看过这本书的朋友说一句，这本书前面进NBA之前的事情的确写得不行，可以干脆跳过，可以直接从77章开始看（目测是这章），应该不影响阅读。

    NBA的故事开始，那基本上就是纯粹的爽文了，什么兄弟反目，女友出轨的坑爹情节纷纷滚开，只写开心的故事。

    论文笔我觉得自己只有1分，论情节同样只有1分，但我希望能用8分的勤奋更新来给大家一本10分的小说（满分可能是100分，笑）

    （再次说明，书友们在书评区的留言我都会看的，有什么建议或者是闲聊都可以说一说，对我也是一个学习的过程。）