
    夜，黑网吧内。

    键盘的敲击声与呐喊声交织在一起，何东正在完成一次五杀。

    “pentakill！”

    “耶！老子第一次五杀！”

    何东激动地从位置上站了起来，兴奋的挥拳庆祝。

    突然，面前一黑，后颈传来痛感，何东旋即失去了知觉。

    几个身穿黑衣的黑社会就这么堂而皇之地从黑网吧里把前者带走，网管在一旁怂的不敢出声。

    不知道过了多久，何东突然一个激灵的醒来，面前一个马仔正将电棍收起。

    环顾四周，自己正处在一个装饰豪华的客厅里，手被绳子绑着，动弹不得。

    在自己的右侧，一个身穿黑色西装的中年男子正坐在沙发上，眉宇中的煞气让人一看就知道是大哥级别的人物。

    而在自己对面的墙壁上有着一个大屏电视，上面正在放2010年湖人与凯尔特人的总决赛。

    具体是哪一场，何东暂时还看不出来。

    客厅内一共有着10人左右，马仔们皆是没有出声，所有人都等着大哥发话。

    沙发上的大哥目光却一直盯着电视屏幕，待到科比投进一球之后，仿佛松了口气一般。

    转过头望向坐在地上的何东，眉毛一抬，示意让他坐起来。

    马仔们立刻让何东在沙发上做好，但是没有解开他手上的绳子。

    “你知不知道这是哪一场比赛？”

    沙发上的大哥突然问道。

    四周马仔们的目光也都隔着墨镜对着何东望了过来。

    在这种气氛下，何东心里有一种如果答错了就会被干掉的感觉。

    不过还好，2010湖人VS凯尔特人的比赛堪称史诗对决，何东平时在网上也经常能看到回放，在看到凯尔特人在场上没有帕森斯，而全场众人频频打铁以及双方较低的比分之后，何东在心里已经有了答案。

    2010年总决赛第七场，肯定没错。

    那一场，科比24投6中，雷阿伦和皮尔斯加起来29投8中，堪称防守大赛。

    在网上，科比24投6中拿FMVP已经被黑的不要不要的了，然后每次有人黑科比，就有人拿勒布朗11年总决赛单场8分说事。

    何东天天逛旧浪NBA论坛，每天都能看到球迷互黑，最大的群体就是科密和詹密。

    球迷本一家，何苦互相撕？

    ......

    何东迅速地给出自己的判断，随后看着面前大哥的神态。

    听到前者的回答，大哥脸上闪过一丝诧异，但旋即消失。

    “不错，给他松绑。”

    马仔们当即给何东松绑。

    揉了揉被绳子勒久了的手腕，何东问道：“这位大哥，不知道我哪里惹到您了，还望大哥点拨点拨。”

    自己这么稀里糊涂的被人绑到这里，到现在都还是一头雾水。

    “我叫龙天五。”

    大哥淡淡答道。

    龙天五，这不就是上次在饭店派人找自己麻烦的人吗？

    卧槽，现在落在别人手上，恐怕九死一生了。

    何东脸上的情绪被龙天五收入眼中，随后笑道：“我今天不想找你麻烦，虽然我那个侄子叫我好好教训你，但是我现在还不想这样。”

    听到对方还不会把自己怎么样，何东顿时长舒一口气，小命总算还在。

    但是龙天五接下来的话又将何东的心提到嗓子眼了。

    “我需要你帮我一个忙，否则我就帮我那个侄子出气。”

    “不是吧？不就是骂过你侄子几句。”

    何东此刻心里真是憋屈，龙昊那家伙骚扰自己女朋友，自己将其骂走，哪知道对方居然有个黑社会大哥做亲戚。

    如今惹火上身，当真是倒霉。

    “说吧什么事？”

    看样子不答应是不行了，何东叹了一口气。

    “你去帮我拿一批香蕉和芒果干。”

    龙天五淡淡道。

    WTF？香蕉和芒果干是什么鬼？黑社会不应该是走私军火和贩毒吗？

    “原本只是一个普通的生意，但是我们那边的合伙人遇到了点麻烦，拿不到货，所以需要你去帮忙。”

    龙天五补充道。

    这又是什么情况？你们拿不到货跟我有什么关系？还需要我帮忙？

    “大哥，你们神通广大，我这一高中生恐怕帮不上什么忙。”

    何东此刻露出歉意，这事情自己怎么可能帮的上忙。

    龙天五却是摇了摇头，接着道：“我们的合伙人遇到的困难来自于那个大供货商的儿子，他儿子很喜欢篮球，你猜他手机里除了NBA巨星的视频外还有谁的？”

    “不会是我吧？难道我名气这么大了？”

    何东心里忐忑道，然后龙天五给予了肯定的答复。

    “正是你，那小子不知道从哪里看到了你的比赛视频，看起来很欣赏你，所以我觉得你过去帮我们拿货应该能帮上忙，只要能搞定他的儿子，那这次生意就没问题了。”

    龙天五从小弟手中拿过一张银行卡，递给何东。

    “这里面有1万块钱，密码是卡号后6位，货拿到之后再给你10万。”

    没先到对方这么豪气，直接就递卡，何东都在怀疑那香蕉和芒果干只是一个幌子，里面全是军火和毒品。

    将卡收下，何东随即问道：“我明天就要决赛了，不知道什么时候去帮你做事？”

    有钱不赚王八蛋，对方都把卡塞过来了，何东也想出去见识见识。

    “这个不急，我们7月初才出发，到时候你跟龙昊一起去，到了菲律宾我的合伙人会派人接你。”

    什么？龙昊也会跟着去？还是去菲律宾。

    这家伙在身旁指不定会对付自己，这下子何东就有点不想去了。

    不仅要出国，而且还要和一个跟自己有过节的人一起，什么时候被卖了都不知道。

    看到何东脸上的犹豫，龙天五只是一笑，对着身后的房间喊道：“出来吧。”

    话音刚落，房门打开，龙昊从里面走了出来。

    手臂上有着一个青龙纹身，在学校里就是个小混混。

    “我这人还是讲道理的，在追鲁清的事上我和你是情敌，但是现在是帮我叔叔办事，我和你是伙伴。”

    龙昊的语气显得很诚恳。

    说的还是挺好听的，伙伴，万一到时候被坑了都不知道到哪哭。

    为了以防万一，何东决定把铁磊带上，身边有个自己人还是要放心一些。

    事情办妥之后能拿到11万块钱，这些钱也可以拿去自己花或者用来补贴孤儿院。

    “我要带个人一起去。”

    何东当即说道。

    “没问题，随便你带几个，只要你去就行。”

    龙天五丝毫没感到意外。