
    全世界关于篮球有着许许多多的全球比赛项目，世界少年篮球锦标赛就是其中颇有名气的一种。

    华国作为体育大国自然不会错过这个比赛，所以为此组建了华国篮球项目国家少年队。

    作为常年关注NBA和篮球的何东当然不可能没听过。

    “你是说那个叫张豪锐的家伙是国家少年队的？”

    思绪一动，何东立刻猜测到一些东西。

    “他算个叼，这个垃圾只是在国家少年队的观察名单里。”

    沈飞手一甩，骂道。

    骂了几句之后，沈飞开始向何东讲道：“你们应该看的出来，我家里条件还不错，我从小喜欢篮球，一直想成为一个球星，为了我的梦想，家里就让我在初中的时候去一个非常高水准的篮球训练营训练，我就是在那里认识的张豪锐。”

    “有烟吗？”

    话说到一半，沈飞突然问何东要烟，后者自然是没有。

    说话时夹着烟，总能有一种历经沧桑的感觉。

    既然无烟可要，沈飞旋即摇了摇头，继续说道：“在那里我认识了很多篮球世家出身的天才，真正的篮球天才，个子比我们普通人高，从小接受专业的训练，技术娴熟，战术素养高，从起跑线上就甩开普通人一大截。”

    说到这里，沈飞略显凄凉的笑了一声，仿佛在嘲笑自己的不自量力。

    “篮球世家出身的人很多，大部分都是天赋异禀，这个训练营是国家少年队的考察目标，里面表现出色的人就会得到后者的垂青，获得一个去国家少年队的机会。”

    “当然了，表现优秀的人自然是那些篮球天才，像我这样的只是无数个陪跑小书童之一。”

    沈飞又是一笑。

    普通人和篮球天才之间的差距真的是从一出生就确定了，那是一道极难逾越的鸿沟。

    “张豪锐是当时和我在一组的队友，我跟他关系还不错，平时也一起开黑打游戏。”

    话到此处，沈飞眼里有些些许怒火，直直的盯着面前的墙壁，这道墙的背后就是自己的仇人。

    “训练营里也有女学员，其中一个天赋很低的女生经常会因为自己的差劲表现而伤心难过，她叫柳晴，就是她当时那种楚楚可怜的样子对我射出了丘比特之箭。”

    沈飞突然说着说着就笑了起来，憨笑的样子就像一个泰迪熊。

    “我对她展开了猛烈的追求，虽然直到现在我都不明白什么叫爱，但是当时的那种美妙感觉或许就是吧。”

    脸上的笑容更甚，沈飞这时看起来却有点像个电车痴汉。

    “后来我四处打听她的喜好，给她买各种礼物，最后我和她就一起早恋了。”

    停顿片刻，沈飞脸上忽然由晴转阴，冷声道：“可是好景不长，张豪锐那孙子有一天跟我说柳晴是什么****我不信，然后我跟着那孙子去训练营门口看，正巧看到柳晴跟一个地中海中年人上了一辆玛莎拉蒂。”

    “她家里的车不是那辆，当时我还很幼稚，居然就信了张豪锐那小子的话，没做任何思考就和柳晴分手了。”

    话到这里，沈飞又是摇了摇头，脸上挂着嘲笑。

    “最后训练营结束，张豪锐出身于篮球世家，和那些天才们一起进入了考察名单，而我自然是被忽略，然后家里就让我安安心心读书，不再去想什么篮球梦。”

    “还好，我在今年的国家少年队名单里没看到他，这孙子果然是技不如人。”

    沈飞说完还朝床上锤了一下，似是宣泄心里的闷气。

    “没想到这孙子现在居然和柳晴在一起了，当我看到这一切的时候，我就知道我被那小子给骗了。”

    捶完床之后，沈飞的情绪貌似平复不少，语气开始平缓起来。

    听完沈飞的陈述，何东和铁磊不禁咂舌，这张豪锐也太不是个东西了，居然用这么下三滥的招数来抢别人女朋友。

    “这些往事就不要再提了，我看酒店顶楼有KTV，我请客，咱们去唱歌，嗨一个晚上。”

    沈飞挥了挥衣袖，似乎在告别当初的自己，随后提议道。

    “好啊！我要唱《修炼青春手册》。”

    话音刚落，沈萱却是第一个喊道。

    “名字都喊错了。”

    何东在一旁笑道。

    “走走走，今晚唱个够！”

    沈飞大手一挥，带着三人直接去酒店顶楼的KTV。

    “诗词全答对，就要选李黑，几百年前作的好诗，没那么多人猜......”

    “往事不要再提，人生已多风雨......”

    “刚听机有残喽嘚亏或，迎接光辉岁月......”

    论K歌，铁磊不是针对谁，在座的各位都是垃圾。

    不论是最新的歌曲还是经典老歌，亦或是粤语经典，就没有他不会的。

    “何东，你会唱什么歌？”

    嘈杂的环境内，沈飞来到何东耳边，问道。

    “我会唱几首英文歌。”

    何东答道，他确实只会几首英文歌。

    “呦呵，挺有B格的，来来来，让我等凡人听听外国音乐。”

    听到这话，沈飞立即拉着何东的胳膊来到点歌台。

    后者旋即点了一首中文翻译过来叫《你所爱的人》的歌。

    随着一声经典的萨克斯前奏响起，气氛一下子变得深情起来。

    “I，know，you，need，friend，someone......”

    何东一开腔，顿时给另外三人带来一种不明觉厉的感觉。

    一曲唱罢，三人皆是不约而同的鼓掌。

    B格，这就是KTV唱歌的B格。

    沈萱唱歌很好听，声音听起来萌萌的，可是她哥沈飞可就不同了。

    简直是挥舞杀猪刀的屠夫。

    KTV霸主！

    虽然唱功很烂，但是那种对音乐的热爱“震耳欲聋”！

    一连唱五首歌都不带歇口气的！

    让另外三人都失去了和他抢麦的勇气。

    唱至深夜，四人从KTV里出来，沈萱直接回到自己的房间，何东三人则是一起回房睡觉，

    “何东，以后帮我找张豪锐那孙子报仇！”

    睡觉的时候，沈飞嘴里冒出一句梦话在何东耳边嘱咐道。

    迷迷糊糊间，何东点了点头。