
    待得场上的两组打完之后，元炑随即和何东告别。

    “拜拜。”

    简单的吐出两个字后，前者直接和另外三个女孩子一起走了。

    “哎哎哎，别走啊，我水还没请呢。”

    看到女孩子们要走，方煜急忙挽留道。

    四个女孩子却没有理他，已经见识到方煜场上的猥琐，皆是想离他远点。

    “看看吧，我就说你见到女孩子别那么猥琐，人都被你吓跑了。”

    王峰这时出声打趣道，作为场上队友，前者的猥琐他的见识最为深刻。

    没有哪个女孩子会愿意和他打第二次球的。

    “既然妹子们不喝水，那就请你们喝吧。”

    看到女孩们渐行渐远的背影，方煜耸了耸肩，说道。

    三人随后去附近的超市买水。

    超市电视上调到TV5台，此刻正在放体育新闻。

    “来自于遥远的美国，NBA超级巨星特雷西-麦克格雷迪即将开启华国行，首站定为汉武，届时会在现场观看湖东省冬季选拔赛。”

    什么？麦蒂要来汉武看冬季选拔赛。

    这个新闻绝对是爆炸性的。

    特雷西-麦克格雷迪，35秒13分神话的缔造者，“华国巨人”姚鸣在火箭队的队友，NBA历史上最飘逸的锋卫摇摆人。

    在华国拥有无数粉丝的麦蒂每次开启华国行都会引起轰动。

    而现在麦蒂将会去观看冬季选拔赛，那就意味着何东三人的表现都有可能被前者看到。

    若是在场上表现的好，得到一两句麦蒂的赞美，那种感觉一定是非比寻常的。

    1月15日，今天是冬季选拔赛的开幕式。

    早上8点，许刚将所有队员集合在一起，随后带领众人前往汉武市中心体育馆。

    完善的设施，高规格的场地，那里是汉武市所有大型比赛举办的地点。

    这次随行的还有爱国高中的学校领导和一些争取到现场观赛资格的学生。

    首先是省里相关部门领导的发言，随后就是比赛时间和对阵双方的具体安排。

    在许刚的花名册上，这一次的校队人员安排是这样的：

    首发中锋由张结担任，战术素养高，内线攻防轴心，身高195cm，体重100KG，在内线绝对是大杀器。

    最明显的优点是对抗不吃亏，能稳稳的卡住内线的站位。

    缺点也很明显，太胖了，100KG体重让他看起来有点臃肿，在场上的移动略显缓慢。

    替补中锋则依旧是由王天担任，后者身高同样195cm，体重则是90KG，对抗能力上逊色于张结，但移动能力不错。

    首发大前锋由谢腊担任，内线策应能力和中远投能力不错，能和张结很好的进行战术配合，体重90KG，身高198cm比后者还高3cm，但因为身体对抗能力差一些，所以便安排在首发大前锋位置上。

    替补大前锋则由杨若担任，身高190cm，体重85KG的他在身体和球技上都是谢腊的低配版。

    首发小前锋则是由方煜担任，前几次体测的时候，他的身高又长高了3cm，身高达到了183cm，体重也达到了75KG。技术全面，能自主进攻也能组织进攻，是小前锋位置上的不二人选。

    替补小前锋则是由身高180cm，体重75KG的刘义来担任，虽然自主进攻和组织能力比方煜要差，但是防守很努力，是校队里的侧翼铁闸。

    首发得分后卫的选择则是出现了调整，由何东担任。

    在最开始集训的时候，许刚对于前者的评价还是除了优秀的投篮外一无是处，但是一个多月的训练下来，何东已经有了天翻地覆的变化。

    投篮命中率达到了55%，虽然训练的时候这个命中率算不上出色，但是在队内训练赛打球的时候依旧能维持55%的命中率那可就是真正意义上的神射手了。

    从来没人敢打包票自己能每场比赛的命中率都达到55%以上。

    就连NBA的超级巨星都不会说这种保证，但是何东却真的能做到每次训练赛都能达到55%的投篮命中率。

    绝对的投篮天才！

    而最让许刚感到惊叹的是何东的身体素质。

    从高一入学到现在，后者的身高有了提升，在体测的时候达到了180cm，足足长高了5cm，不过目前15岁的何东还在长身体也很正常，前者也没放在心上。

    关键在于何东的身体素质的全面提升，速度，体能，力量，弹跳，对抗能力种种身体素质在一个多月的训练中都有了明显的提高。

    如今同样拥有75KG体重的何东在身体对抗能力上丝毫不逊色方煜，在力量和弹跳以及速度上都强于后者。

    还有就是球技，在控球技术上因为每天的勤学苦练以及经常找唐祀请教细节，现在的何东已经能够自主的完成一些简单点的过人动作，拥有了自主进攻能力。

    这番提升真的是让许刚大开眼界，在他以往的阅历中从没人能在这么短的时间里拥有这么大的变化。

    在种种方面，何东都超越了原本的首发得分后卫王峰，这个位置自然就由他来担任。

    这一个半月的时间里，何东的努力只有他自己知道，别人早上和下午训练结束之后就去玩了，只有他在白天的训练结束后，晚上依旧进入到球神训练系统之中去接受阿蛮的身体强化训练。

    因为比别人多付出一份努力，所以才会在一个半月的时间内有这么大的提升。

    果真的应了那句老话，天道酬勤。

    既然何东担任首发分卫，那王峰自然就是替补，后者身高180cm，体重72KG，外线投篮命中率一直在40%上下。

    控卫依旧是毫无争议，由唐祀担任，身高179cm，体重75KG。作为一名优秀的外线指挥官，娴熟的控球技术和精妙的传球能力以及出色的全场大局观让他成为了这个位置上的不二人选。

    替补则由李虎担任，身高175cm，体重70KG的他进攻能力很强，但就是太黏球，不愿意分享，经常会忘了队友的存在独自单干。

    要不是他的单打能力真的不错，以及张结和方煜都能组织进攻，能够弥补他的缺点，否则早被许刚踢出校队了。

    篮球是团队运动，太多的个人主义只会伤害球队。