
    其他人虽然对于何东的进球没什么感觉，但作为从小到大一起和后者打球的铁磊，此时的一幕绝对称得上震撼。liudianxing.com

    何东能进球了！

    简直是千古奇闻！

    看到一脸不敢相信的铁磊，何东只是微微一笑。

    “你漏人都漏到外太空了。”

    对着铁磊比了一个鄙视的手势，何东已经再次接到了队友的传球。

    野球场的规则是进球的一方可以接着进攻，所以便会有一波流的存在。

    这次铁磊开始紧逼防守，他想知道何东刚才那球是不是运气球。

    球神系统虽然提升了何东的投篮命中率，但是他的控球水平还停留在幼儿园水平。

    随便拍了几下，便运球不稳，直接脱手。

    将篮球再次捡回来，面对铁磊的防守，何东连出手的机会都没有，只能传给站在外线的队友。

    何东虽然自身水平很低，但他很喜欢看NBA，许多篮球场上比较简单的战术都非常精通。

    只见何东刚一传球，立刻对着那位队友跑了过去，绕过队友的身体。

    队友心领神会立即手递手将篮球递给前者，并在原地做了一个简单的挡拆，挡住紧贴何东的铁磊。

    借着队友这次创造出来的机会，何东立刻做了一个前倾投篮。

    何东毕竟是怕被铁磊从身后帽掉，这小子虽然水平跟自己一样菜，但是天生弹跳惊人，是盖帽的好手。

    身体虽然前倾，但是投篮的弧线依旧完美，篮球再一次空心入网。

    这下子铁磊可就真的是一脸懵逼了，今天是什么日子，铁树都能开花了！

    作为和何东一起在孤儿院长大的“铁哥们”，二人的打铁水平绝对是冠绝全省的水平，从小到大只要是有人防守，绝对是不可能进球的。

    二人因此经常被院长伯伯取笑，说孤儿院的篮筐就是他们两个打歪的。

    此时此刻，自己的“铁哥们”已经铁树开花，铁磊心中有点高兴但又有点落寞。

    为自己的好兄弟终于摆脱“铁匠”的称呼而高兴，为自己以后只能做一个孤独的铁匠感到落寞。

    从今以后，“铁匠铺”里只有一个“铁匠”。

    接下来的数十个回合里，何东不断接到队友的传球攻击篮筐，投篮命中率维持在50%左右，毕竟自己原本的命中率无限接近于零，现在的投篮命中能力完全是球神系统赋予的。

    野球场上，只要能进球，队友便会不断将球传给你。

    何东这边的进攻都是由他完成，因为运球能力菜鸡，所以所有的投篮都是借助队友的挡拆完成的。

    一次次的进球让场上另外6个不认识何东的小菜鸡们目瞪口呆，心里同时升起了一个想法。

    “咱们学校什么时候有个这么准的射手了？”

    50%的命中率虽然远远比不上那些职业运动员，但是在没有接受专业训练的高中生群体中，已经可以被称为神射手了。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    不知不觉中，时间已经来到12点半，宿舍楼的铃声已经响起，宿管大爷已经来到篮球场，开始赶人。

    “进克碎觉！中午不休息啦？”

    宿管大爷操着一口方言，对着何东一群人说道。

    在球场附近找到自己磨损不堪的篮球，何东随即转身准备离开。

    “嘿，哥们，能认识一下不？我叫方煜，高二5班的，是咱们学校校队的小前锋。”

    这时一个人拍了拍何东的肩膀。

    转过身望向那个180cm的哥们，此时他正牵着之前站在篮球场边缘拿着零食的女孩子。

    面对这样的虐狗画面，何东不禁在心里鄙视一番。

    “嗨，你好，我叫何东，是高一10班的。”

    心里虽然鄙视，但是这也是别人的本事，何东其实还是挺佩服的。

    二人简单的握手，随后方煜掏出手机，说道：“你QQ号多少？加一下。”

    何东随后报出了自己的QQ号。

    “学校里不准学生用手机，赶紧交过来。”

    宿管大爷看到方煜的手机，立即大喊道。

    二人之间完全忽略了宿管大爷的存在，爱国高中为了让学生专心学习，明文规定禁止学生使用手机，抓到就没收。

    方煜暗叫一声不好，赶紧牵着女朋友跑路，这可是最新的肾5S，被学校没收了肯定要被爸妈骂一顿。

    仅仅一溜烟的功夫，方煜的身影便已消失在视线中。

    “小兔崽子，别让我抓到你。”

    宿管大爷这把年纪怎么可能追的上，只是嘴上骂骂几句。

    在球场上的春风得意让何东一个中午都在回想着自己的球场英姿，让得睡在隔壁床的铁磊不禁踹了两脚。

    何东所在的宿舍是四人间，上铺是床，下铺是桌子。

    除了何东和铁磊外，另外两名室友都不喜欢运动，成天沉迷在学习当中，按他们俩的说法，只有考上清华北大才算没有虚度高中生涯。

    何东和铁磊自然不会这么想，人各有志，他们两个只想痛痛快快地将这三年活的精彩，这样同样没有虚度光阴。

    下午的课何东可就必须去上了，虽然腰上有淤伤，但是不影响身体活动，班主任给他批的请假条也只有今天的上午可以在宿舍休息。

    下午第一节课是班主任的课，刚一进教室，就听到班主任的声音。

    “今天学校下发了一个通知，学校打算让每个班都组建一个篮球队，进行班级循环赛。”

    班主任话音刚落，立刻有着不少同学欢呼起来。

    这种活动是这些学生最渴望的东西，平日里的学习压力实在太大了，繁重的学业早就让这些青春期的学生们感到疲累，此时正好有这样的活动，怎么不参与？

    虽然会打篮球的同学不多，但是比赛开始的时候所有同学都能不上课，所以大家表现的都非常活跃。

    “体育委员上来安排一下这个事情。”

    班主任一声令下，体育委员沈飞就已经一个箭步来到黑板前。

    “额......这个活动呢，我觉得很棒，作为体育委员我一定把这个事情办好！”

    沈飞说话的时候也有点紧张，但立即恢复正常。

    拿起粉笔飞速地在黑板上写上几个人的名字，无一例外全是班上的篮球好手。

    沈飞小时候曾经参加过专业的训练营，篮球功底非常厉害，虽然开学还只有一个月，但已经在学校的野球场内小有名气，体育课上也和班上的同学切磋过，对大家伙的篮球水平都有一个基本的评估。

    何东和铁磊已经高高的举起双手，热爱篮球的他们怎么能错过篮球赛！

    沈飞的视线对他们两个只是一扫而过，在他看来，何东二人的篮球水平几乎等于零，去了篮球赛也只是拖后腿的。

    “我和铁磊想要参加篮球队”

    二人受到忽视，何东立即大喊道。

    “你们两个连个球都进不了，运球又菜，怎么打？”

    沈飞立即反驳道。

    “唉，这组建篮球队的事，班上每个同学都有资格参与，怎么能不收？”

    班主任这时帮腔道，作为一个社会人，现在这种情况早就屡见不鲜，但是为人师表，他还是希望每一个人都能不受歧视的参与到班级活动中。

    班主任都已经发话了，沈飞自然不会再阻扰何东二人，一脸不情愿地在黑板上写下二人的名字。

    “看我到时候怎么羞辱这两个菜鸡。”

    脸对着黑板，所有人都看不到沈飞脸上的表情。