
    自从32强赛第一轮爱国高中以90-60大胜汉武5中之后，便是一路过关斩将杀入了半决赛。

    接下来的对手非常强大，汉武2中，他们是上一届冬季选拔赛的冠军。

    在上一次夺冠的时候，他们的核心阵容就是以3个高二的天才球员为主，如今一年过去，不仅核心阵容保留下来，并且随着一年的训练，实力比之去年还要强上一分。

    这一次他们剑指冠军，誓要完成卫冕。

    爱国高中对战汉武2中的比赛是这一届冬季选拔赛的焦点之战，卫冕冠军对战强势黑马，绝对有很多的话题性。

    其中这一次冬季选拔赛上最受关注的球员便是何东，在前面三轮比赛中，何东场均砍下40分，是这一届学生里的得分王，领先第二名足足10分。

    网络上已经有着愈来愈多的人关注着何东的表现，他真的能成为华国篮球的希望吗？

    尽管外界对他的关注持续走高，每次比赛完都会有篮球记者来采访他，虽然心里感觉很爽，有一种被人推崇的感觉，但是何东知道，这一切都是基于他现在的实力才能得到的。

    没有实力，没有优秀的表现，没人会在乎你。

    每天的生活依旧是有训练的日子就早上和下午和队友们一起训练，晚上进入到球神系统当中强化身体，虽然很辛苦，但是汗水中却有成长的甘甜。

    没有训练的日子那就很轻松了，拉着铁磊一起去钓鱼，亦或是一起去网吧开黑双人排位，都是很不错的娱乐。

    今天天气不错，难得在冬季出太阳，何东和铁磊下午从网吧里出来，正巧看见附近的公园里有着一拨人在打球。

    既有老大爷也有年轻人，一看就是一个不折不扣的路人局。

    这个公园比较偏僻，公园里有6个篮球场却只有一拨人在打球。

    场上只有6个人，还没怎么流汗，看样子也是刚开始打没多久。

    “要不要上去玩一玩？”

    铁磊用肩膀抖了抖何东，笑道。

    “of，course。”

    何东点了点头，笑着来了一句英语。

    二人随后来到场面。

    “哥们，加两个人吧，我们两个都不怎么会打。”

    又是这句经典的野球场加人开场白，然后场上的一位老大爷立即有了回应。

    “我们不要不会打的。”

    “......”

    这下子就有点尴尬了。

    吃了闭门羹，何东赶紧接着说道：“我们会玩的，就让我们加两个吗，你们3V3也挺累的。”

    “我们打算玩一下午的，那就4V4玩玩吧，你们记得跟住人就行，其他的交给我。”

    这时又有一个老大爷出声道，听着话的意思，何东和铁磊在他眼里就是两个小菜鸡，只能跟住别人。

    球场老大爷都发话了，何东和铁磊随后便猜拳分队。

    前者和之前发话的两个老大爷一队，而后者则是在另一队。

    比赛开始，由何东这边率先进攻。

    何东走到三分线附近，从老大爷手中接过传球，随后扬手一投。

    这次何东没有开启命中率和速度加成，他想看看自己现在的真实实力到底如何。

    “唰！”

    虽然球刷网了，但是没有进，来了一个“2不沾”，不沾板，不沾筐。

    “小伙子别乱出手。”

    最开始给何东发球的老大爷此刻已经有点失望，前者果然还是不会打球，只会乱来。

    “╮(╯▽╰)╭”

    何东挠了挠头，尴尬一笑。

    铁磊将篮板抢到随后传给队友，拥有“铁匠”属性的他，在场上的日常就是依靠自己的出色弹跳来抢板或者偶尔来个盖帽。

    当然了，有时候也会自己投一投，虽然都是打铁收尾，但是对于一个热爱篮球的人来说，投篮就是快乐的。

    何东如今身高达到180cm，自然是没有再去防铁磊，这一次他的防守对象是对方的一个身高180cm的人。

    那哥们看起来身材很单薄，对抗能力应该不咋地，站在禁区附近不停的伸手要球。

    接到队友传球之后，那哥们面对何东的防守，一发力，却发现身后的人就像一堵墙一样让他难以进入禁区半步，自己的身体完全被何东死死的顶住。

    如今的何东可是拥有C级的身体宿主，那可是和沈飞铁磊一个级别的身体对抗，自然不是寻常人能够顶开的。

    既然不能进入禁区出手，那哥们索性就直接原地转身勾手。

    “啪！”

    纵身跃起，何东一个结结实实的帽送上，对方的双脚踮都没有踮一下，再加上一直和前者的身体紧贴着，被帽很正常。

    如今何东的弹跳也还可以，已经能够摸到篮筐，只是距离能扣篮还要多多强化身体。

    被帽之后，那哥们将被帽飞球捡回来，脸上有点愤怒，被人盖帽总是不爽的。

    不信邪的又一次背打何东，转身跳起出手。

    这一次出手点高，何东应该帽不到了吧？

    可是那哥们忘了他依旧没有顶开何东，身子和何东还是贴在一起。

    何东当即高高跃起，又是一个火锅送上。

    这一次何东发力比较多，直接将其帽翻在地，看样子颇为狼狈。

    老大爷将球捡到，就在那哥们身旁转身来了一个勾手。

    篮球在空中划出一道弧线，勾手打板命中。

    那哥们此刻才刚刚从地上站起身子，看到老大爷勾手命中，脸上真是蓝瘦香菇。

    自己勾手被帽，别人老大爷勾手就进球，不带这么玩的！

    接下来两个老大爷频频在禁区45度角的位置要球，一次次勾手命中。

    柔和的手感真是让在场的其他人看呆了。

    勾手老大爷果然不愧于球场四大惹不起。

    没有了双项属性加成的何东虽然在进攻上是N投一中的坑爹水平，但是因为身体的强化，在防守端的表现非常抢眼。

    场上只有两个180cm的人，一个是何东，另一个是之前连续两次被前者盖帽的那哥们。

    整场那哥们都没有再进入禁区一步，之前的两次被盖让他开始怂了。

    而何东则是不管这些，只要有人敢杀入禁区，那就不会让其轻松进球。

    没有双项属性的加成，何东的体力不会再有额外消耗，打了一个下午感觉都还行，不像以前那么累了。

    喝了一口水，不禁想起几个月前的自己，那时候，自己还是一个菜鸡。

    如今自己拥有了不错的身体素质和控球能力，虽然不开启命中率加成的话依旧是一个“铁匠”。

    但是谁叫自己拥有球神系统呢？

    既然有了这个系统，那就要做一番大事业。

    何东目光望向远方的天际，眼里有着对未来的渴望。