
    “教授”在网络上的各种街球视频早已在篮球圈家喻户晓，大部分关注篮球的球迷都听过他的大名。

    “教授”的经典动作众多，诸如金牌转身，大鹏展翅，背后运球绕底线，midterm，都是他的招牌动作。

    何东一直很痴迷“教授”的那招背后运球绕底线，干净利落，动作潇洒，简直完美！

    随着BGM响起，“教授”已经来到篮球场上。

    “wooooo！”

    现场的球迷已经欢呼起来，将篮球场围的水泄不通。

    “教授”身高178cm，比175cm的何东略高一点，身上穿着简单的篮球服，大大的上衣耸拉着，这是美国街球手的经典装扮。

    虽然对手不是偶像艾弗森，但是与“教授”的单挑同样让何东激动！

    主持人开始调动气氛，一声大呼。

    “单挑......开始！”

    话音刚落，现场的球迷顿时一阵欢呼。

    单挑开始，何东率先进攻，“教授”没有认真来防，前者随即心念一动。

    “提高投篮命中率。”

    “接受宿主要求，投篮命中率提升50%。”

    抬手就投，在空中划出一道完美弧线。

    球进！

    “wooo！看来我们的何东今晚状态很不错，第一次出手球就进了。”

    主持人立刻送上鼓励。

    第二次仍然由何东进攻，“教授”依旧放水，毕竟和球迷之间的互动最重要是的开心。

    可惜50%的命中率不够用，篮球弹框而出。

    “唉......”

    看到何东打铁，现场的球迷也是发出一阵泄气声。

    “不要灰心，接下来让我们看看‘教授’的华丽进攻！”

    主持人调动气氛的本事很大，直接带起了活动的气氛节奏。

    轮到“教授”进攻了，教授速度快如闪电，防守他首先要速度跟的上。

    何东的心念再一次动了。

    “提升速度。”

    “接受宿主要求，速度提升30%。”

    前者已经开始动了，从中圈开始运球，先是几个简单的crossover，无比流畅的运球展现了他绝佳的控球水平。

    运到三分线附近，何东开始迎上了教授。

    简简单单的几个试探性的交叉步晃动，何东就已经跟不上他的节奏了。

    随后“教授”突然一个跨下，紧接一个左手转身，左腿向前迈，直接急刹车！

    何东直接一个重心不稳，被晃倒在地。

    “woooo！”

    现场的球迷们见识到“教授”的现场晃人，又是一阵惊呼。

    后者随手一抛，球进。

    这就是何东和“教授”的差距！

    “教授”举止很绅士，直接伸手将倒在地上的何东拉起来，拍了拍后者的肩膀。

    何东非常激动，虽然被晃倒，但晃倒他的人可是“教授”！自己只是后者晃倒的无数人之一。

    何东请求了一个拥抱，后者也很大度，二人简单的拥抱片刻。

    单挑点到为止，主持人从旁边的美女手中拿出一双写有“教授”和艾弗森签名的球鞋送给何东。

    随后何东也非常荣幸地得到了和“教授”合影的机会。

    “单挑环节结束，我们的何东表现的不错，接下来是投篮比试环节，幸运的球迷将得到和艾弗森同场竞技的机会！”

    节奏掌握的非常好，主持人再一次将现场的气氛推到高潮。

    这一次抽取的幸运球迷很多，足足有十位，分别在罚球线投篮，一组十个。

    而他们的对手正是今晚的主角，艾弗森！

    虽然已经略微发福，但艾弗森的投篮依旧潇洒，出手十次稳稳的命中8个球。

    幸运球迷们的表现则有点差，最好的也只进了5个，当然，与偶像同场竞技的激动肯定影响了发挥。

    但这都不重要，重要的是能偶像同场竞技！

    这是多少球迷梦寐以求的事情！

    何东虽然没机会和艾弗森在这次活动中同场竞技，但是和“教授”的单挑同样让人刻骨铭心。

    回到铁磊沈飞身边的，他们俩和其他2个同学立即上前一一拥抱。

    按照他们的说法，这叫做间接和“教授”拥抱。

    目光望向何东怀里的签名球鞋，嘴角里仿佛有着哈喇子流出了。

    这一次活动，何东爽翻了！

    一直到十二点，活动才结束，期间何东众人为艾弗森欢呼把嗓子都喊哑了。

    不过感觉真的是excited！

    学校自然是回不去的，学校晚上11点就关门。

    “要不咱们去网吧玩玩？”

    沈飞突然提议道。

    “网吧不是要成年人身份证吗？我们都还没满18呢。”

    铁磊第一个问道，众人的身份证可都不能去网吧上网。

    听到这个问题，沈飞只是狡黠一笑。

    “咱们去黑网吧不就行了，这个大晚上的又不会有人查。”

    众人这才恍然大悟，沈飞这小子有门道。

    半夜想打个的士也挺困难，众人在体育馆附近等了半小时才坐上的士。

    一上车，沈飞直接对司机说道：“给我去XX路。”

    看样子前者经常去那里。

    路途不算远，众人来到那个地方的的时候刚好凌晨1点钟。

    沈飞带着众人来到一处偏僻的巷子，在一座略显老旧的房子前停了下来。

    直接走进去，里面有许多台机子，这时候正好有一些身着校服的学生在上网，其中不乏小学生。

    “老子玩坑爹联盟就是被这些小学生坑惨了，现在还在青铜一挣扎，硬是上不去。”

    看到小学生，沈飞直接就骂道。

    坑爹联盟，华国最火的游戏，高手很多，坑货也不少。

    众人来到二楼的包厢内上网，众人正好五人，可以一起开黑玩玩坑爹联盟。

    大家互相加了好友，随后都是迷之一笑。

    五人全部只有青铜段位，都是欢畅在鱼塘的水平。

    “啥也不说了，老子要玩上单，你们随意。”

    沈飞第一个报出了自己的位置。

    剩下四人随后略作交流确定了自己的位置。

    何东和铁磊一起走下路，后者负责打辅助。

    五人水平都菜鸡，自然欢乐不少。

    “对面打小龙了，来啊！”

    “卧槽，怎么在下路被双杀啦。”

    “打野不帮中玩个锤子！”

    “对面打野来了你们看不见啊！”

    “对面偷大龙了，你们反应真慢。”

    “可以挂机了，直接二十不解释。”

    待得凌晨6点，众人皆是疲惫的从黑网吧里打着哈欠走出来。

    一晚上战绩，0胜N负。