
    “哔！”

    乔德成功的制造了何东的三分犯规。

    “谢了。”

    前者径直走向罚球线，在路过后者的时候在其耳边笑道，语气之中充满着嘲讽。

    “罚球还不一定进呢。”

    面对前者的“感谢”，何东也回了一个不屑。

    开始罚球，乔德略微调整，随后出手。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，篮球空心入网。

    第一罚进。

    进球之后，乔德转过头望向身后的何东，竖起大拇指，但又旋即掉头朝下。

    看到前者这番举动，何东还没说话，方煜倒是第一个冲了过去。

    “你TM嘲讽谁呢？”

    一脸愤怒的方煜几步就冲到乔德面前，就欲推搡。

    “哔！哔！哔！”

    这种情况，裁判立即冲过来站在二人中间。

    没有多说，比出一个“T”的手势，当即一人一个技术犯规。

    这样双方又是一人一个罚球。

    乔德还有两次罚球机会，略微调整，第二球进。

    接下来是非常关键额第三罚，只要罚进，比分就被追平到83-83。

    只可惜天公不作美，几经调整，篮球还是打到了篮筐前沿。

    张结使出吃奶的劲，在空中将篮板摘下。

    这样球权来到爱国高中这边，在技术犯规罚球之后，最后一攻由爱国高中进行。

    比分来到83-82，爱国高中现在还手握1分的领先优势。

    由汉武2中率先技术犯规罚球，他们派出了罚球最稳的张朗。

    后者略微调整，篮球在空中划出一道完美弧线，球进。

    比分追平到83-83。

    在张朗将球罚进之后，汉武2中的拉拉队顿时爆发热烈的欢呼，他们还有机会！

    “2中，必胜！”

    “2中，必胜！”

    拉拉队整齐的呼喊着加油口号。

    现在比赛是赢还是进加时，就要看最后一罚了。

    对于最后一罚人选的安排，许刚原本是让何东去罚球，可是后者拒绝了。

    命中率55%，那就是2分，3分，罚球命中率都是55%。

    论罚球，何东只能算菜鸡。

    所以他推荐让唐祀去罚。

    唐祀平日训练的时候，罚球命中率能有70%，是全队最准的人，由他来罚球是最稳妥的选择。

    略微调整呼吸，又连续拍了几下球，唐祀随后出手。

    在全场观众的注视下，篮球在篮筐上转了几圈，然后刷筐而出。

    这一球罚丢，比分依旧是83-83。

    不过所幸球权还在爱国高中手里。

    现在距离比赛结束还剩10秒，他们还能再组织一次进攻。

    许刚当即叫了暂停，迅速地在战术板上画出最后的绝杀安排。

    在他的计划中，方煜负责发边线球，张结和谢腊拉出来给何东和唐祀做双挡拆掩护，若是唐祀和何东接到球之后没有好的出手机会，可以传给挡拆后外拉的张结和谢腊。

    总之，最后一攻的战术就是在四个外线出手点，球进则拿下胜利，不进则进加时。

    暂停很快结束，除了在界外发球的方煜外，四人皆是按照战术安排跑动起来。

    挡拆掩护，借掩护摆脱防守，一切都按计划中的做好，跑到三分线附近的何东成功接到方煜的发球，随后又借掩护摆脱过来补防的人。

    时间还剩最后一秒，何东扬手一投！

    篮球在空中划出一道美丽的弧线。

    是赢？还是加时？

    “哐！”的一声，最后时刻的绝杀打铁。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    看到何东绝杀失败，汉武2中的拉拉队一众女生当即激动地大叫，汉武2中还有机会！

    “哔！”

    伴随着绝杀打铁，比赛被拖入加时。

    狠狠的对着地板打了一拳，何东抱怨自己最后时刻打铁。

    许刚将众人围在一起，鼓舞士气道：“进入加时算什么？谁没进过加时？我们能赢他们一次，就能赢第二次！”

    拍了拍手，又接着说道：“拿出男子汉的气魄，狭路相逢勇者胜，谁要是先怂了，谁就输了！”

    “不能怂！”

    听到教练的话，众人因为绝杀失败而下沉的士气再次被鼓舞。

    “哔！”

    加时赛正式开始！

    双方开始加时赛跳球。

    依旧由张结和陆波来争夺第一波进攻球权，后者利用身高优势稳稳的获胜。

    张朗从控卫手中接过球负责组织进攻，越是关键时刻，他越是要证明自己。

    在防守策略上，这一次由何东来对位张朗，虽然矮了10cm，但是速度跟的上，对抗也不吃亏。

    不会再让张朗轻松杀入禁区肆意妄为了！

    看到是由何东来防守，张朗也不敢大意，前者的身体对抗他早已领教过，完全不吃亏。

    几个变向之后，何东的重心依旧很稳，张朗只能要掩护，用最普通的战术来打开局面。

    借掩护杀入禁区，传给空位队友或者自己终结进攻，比赛只能这么打。

    而爱国高中的进攻也是如此，最后基本上都是由何东和唐祀来终结。

    这样的情况下，双方只能比谁的手感更好。

    在投篮比拼中，谁更铁，谁就输。

    在十几个回合的较量中，双方的比分始终紧咬，比分来到92-92。

    加时赛一共就5分钟，轮番对攻之后，比赛还剩下最后10秒。

    随着张结奋力抢下防守篮板球，许刚立即叫了暂停。

    现在还剩10秒钟，爱国高中还剩下最后一攻的机会。

    这一幕似曾相识，因为就在前一会，爱国高中也有这样的机会。

    上一次绝杀失败了，这一次绝对不能再失手！

    战术依旧是跟之前那样的安排，借双挡拆掩护去出手，若是没有好的机会可以传给张结和谢腊，他们两个同样可以出手终结。

    何东顺利的接到球，借着掩护找到出手机会，一切都和之前一样。

    三分飙射，篮球在空中划出一道美丽的弧线。

    这次能不能绝杀？

    何东此刻已经闭上了双眼，他想听到刷网的声音。

    “哐！”

    打铁声就像催命符一样刺激了何东心扉。

    “不会又打铁了把？”

    何东此刻已经慌了，但旋即又听到篮球的摩擦声。

    篮球在篮筐上转圈！

    何东立即睁开眼睛看向篮筐，果不其然。

    并没有立刻给予全场观众答案，篮球在篮筐上调皮的转起圈来。

    此刻，无论是场上的10人，还是替补席，还是教练，还是裁判，还是全场所有的观众，心都提到嗓子眼了。

    转了几圈之后，篮球好像累了，随后落进了篮网。

    绝杀！

    “woooo！”

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着全场观众山呼海啸般的欢呼声，何东奋力挥拳，既像麦蒂，又像乔丹。

    随后双臂展开，将全场观众的欢呼纳入怀中，就像科比。

    闭上双眼，心里在想。

    “老子，牛B！”