
    “woooo！”

    陆波空中接力将球扣进篮筐，精彩的表现引来全场欢呼！

    在观众席上，汉武2中的拉拉队开始卖力呐喊，替补席也开始手舞足蹈，不知道的还以为是NBA的比赛。

    张结目光扫视陆波一眼，随后发球给唐祀。

    “这次对方内线不好对付，得靠你们外线了。”

    在推进在前场的时候，后者的耳边传来张结的话语。

    “嗯。”

    唐祀对其点了点头，随后开始在三分线附近组织进攻。

    何东来到三分线外要球，负责防守他的乔德一直紧贴着。

    面对场均砍下40分的对手，后者自然不会有丝毫懈怠。

    运了几下球之后，何东突然一个变向，就欲一步过掉乔德。

    突然感觉手里一空，球居然被后者正面断下！

    后者没有任何迟疑，立即持球一条龙全场奔腾。

    没想到对方的手居然这么快，何东当即追上补防。

    开启了速度加成的何东论无球跑可是NBA级别的速度，很快就冲到了乔德身旁，紧贴着对方不让其轻易得分。

    但是篮球场就那么大，等何东贴住乔德的时候，已经在油漆区位置了。

    后者突然使出一招欧洲步将何东晃开，随后反手打板进球。

    准确的来说应该是NBA超级巨星德维恩-韦德的招牌动作“迷踪步”。

    在收球上篮的那一刻，腿部肌肉瞬间爆发力量，随后左右晃动晃过防守球员，将其摆脱。

    其实迷踪步和欧洲步基本原理是一样的，只是韦德做这套动作的时候爆发力极强，动作劲爆飘逸，所以将他的这套动作尊称为“迷踪步”。

    “哔！”

    裁判还吹了何东的一个阻挡犯规。

    乔德轻松将球罚进。随后对着何东嘲笑道：“场均40分不过如此。”

    面对前者脸上的嘲讽，何东也只是一笑，留下一句：“比赛才刚开始。”

    随着陆波的空接扣篮和乔德的2+1打成，比分已经来到了0-5。

    许刚当即叫了一个暂停，现在必须要想办法打出气势，打进第一个球。

    将众人叫到身前围成一圈，许刚大声道：“你们这次的对手是上一届冠军，实力远远强于我们之前所遇到的对手，我们天赋没有他们好，但是我们有战术！有配合！”

    “我不希望你们在场上变成五只无头苍蝇，我要你们五个变成一台坦克车，一辆无所畏惧的战车！”

    “想不想输？！”

    “不想！”

    重新鼓舞了士气之后，暂停结束，众人回到场上。

    此刻汉武2中开局打出5-0士气正盛，无论是拉拉队的呐喊，还是替补席手舞足蹈的嘲讽都是众人的动力。

    狭路相逢勇者胜！

    唐祀运球推进到前场，随后比了一个手势，示意谢腊拉出来给何东做挡拆。

    汉武2中现在的防守策略还是1防1，何东借助谢腊的掩护成功甩掉乔德，随后接到传球扬手一投。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，三分球进！

    成功为爱国高中投进第一个球，比分追到3-5。

    何东成功进球，铁磊和沈飞立即带着爱国高中的拉拉队开始呐喊喝彩，声势丝毫不弱于汉武2中。

    替补席也不甘示弱，纷纷跳起来用力甩毛巾助威。

    汉武2中再次进攻，控卫刚刚运球过半场，身为小前锋的张朗便从其手中将球要到。

    站在三分线45度角的位置，面对比自己矮7cm的方煜，前者先是几个crossover晃开后者中心，随后猛然发力冲进禁区。

    一个大跨步加上强壮的身体所带来的瞬间爆发力，方煜完全不能阻挡片刻，随后杀入禁区的张朗面对过来补防的张结，抬手一抛。

    陆波高高跃起，打算又一次空中接力。

    只可惜谢腊突然纵身一跳，在半空中将球拍下，唐祀眼疾手快赶紧将球捡到。

    这是爱国高中的禁区，不是想进球就进球的。

    唐祀迅速运球推进发动快攻，拥有速度加成的何东自然是跑得最快的那个。

    前者一个长传，飞过对方3个外线的头顶，成功将球传给后者。

    何东顺势打板进球。

    比分追平，5-5。

    “哔！”

    比分已经被追平，对方教练当即叫了暂停，他要告诉这帮孩子不要在场上随便乱打，现在是半决赛，一切都要稳扎稳打。

    暂停很快结束，比赛继续。

    许刚也给众人安排了双挡拆战术，在进攻的时候张结和谢腊拉出来做挡拆给外线三人设掩护，为他们创造出手空间。

    挡拆之后接到球的其中一人也可以选择传球给顺下的内线，张结和谢腊的内线终结能力都不错，可以放心的将球交给他们。

    接下来的对攻回合之中双方互有得分，谁也奈何不了谁。

    汉武2中那边，控卫速度很快，传球视野很不错，经常能够发现处在有利进攻位置的队友，并在第一时间将球传到队友手中。

    大前锋则一直在负责挡拆掩护，补防之类的蓝领工作，一直没有怎么出手。

    小前锋张朗则表现的非常强势，完完全全的将方煜爆成渣。

    后者根本不能阻拦丝毫，只能被前者一步过。目送前者杀入禁区。

    杀入禁区的张朗就有许多选择了，既可以自己强攻，也可以传给内线，亦或是传给外线空位的队友。

    为了解决这个麻烦，何东只能在方煜被过掉之后去补防张朗，后者则去换防乔德。

    何东现在的身体已经可以扛的住张朗，就是身高矮了10cm，这是硬伤。

    但是若不这样做，放任张朗在禁区内翻江倒海，那比赛就走远了。

    乔德则是速度迅捷，快攻能力强，可以一条龙跑全场杀到篮下一个迷踪步晃开防守球员将球打进，非常难对付。

    关键是内线的防守还不能放松，张结虽然身高矮上一截，但是拥有100KG体重的他还是可以抗住对付的内线，不让对方的两个内线轻易得分。

    当然了，现在内线技术都比较糙，若是遇到身体对抗跟的上的对手，基本上很难进球。

    很多时候比赛还是得靠外线来决定胜负。

    唐祀加何东加方煜的外线三人不知道能否战胜对方的“小勒布朗”加“小韦德”阵容？