
    今天1月14号，今天的训练结束后，半个月的校队特训就算结束了。

    “何东，咱们去外面的野球场玩玩吧，正好检验一下总共一个半月的训练成果。”

    方煜和王峰来到何东身旁，对其约球道。

    此时正值下午5点，正是打球的好时间。

    “好啊。”

    后者当即答应。

    三人随后来到训练馆外的野球场上。

    “你们看，那边有几个长得不错的妹子在打球。”

    沿着方煜的目光，不远处正有几个看起来和何东三人差不多大的女孩子正在打球。

    一共四个人，正在进行2V2。

    四张青春靓丽的脸配合着胸前的起起伏伏，不禁吸引了何东的目光。

    方煜径直走过去打招呼。

    “各位同学，能不能让我们三个加一个，我们都不怎么会打。”

    经典的野球场开场白说出口，总给人不寻常的感觉。

    “没兴趣。”

    下一秒，其中一个女孩子就一个拒绝甩过来。

    稍显尴尬的摆了摆手，方煜继续舔着脸道。

    “看你们这样玩的也挺累的，加上我们三个可以轮换玩玩。”

    那个女孩子依旧没怎么理前者，将头一偏。

    气氛突然就很尴尬了，方煜一下子也不知道该说什么。

    “加上他们三个玩一下也没什么，就一起玩吧。”

    就在这时，另一个女孩子出声道。

    有人给机会，自然不能错过，方煜赶紧接上话。

    “别的不说，等下几位美女的水我请了。”

    听到这话，其他几个女孩子也都露出满意之色，点了点头。

    随后就是分组了。

    王峰和方煜分到一组，其中一个女孩子和何东一组，剩下两个女孩子一组，最开始拒绝的那个女孩子选择休息。

    比赛开始，方煜那组和两个女孩子先打，何东和另一个女孩子轮替。

    2V2，先进5个算赢。

    “我叫何东，你叫什么名字？”

    转过头望向身旁的女孩，何东问道。

    女孩看起来身高和何东差不多高，但其神色看起来有点冷，给人一种不易接近的感觉。

    “元炑。”

    女孩淡淡道。

    身边是个女孩子，何东自然想在别人面前表现一下，随后说道。

    “等下把球给我，我带你赢。”

    “等下把球给我，你看着就行”

    没想到，二人居然同时发话，都是打算带对方赢。

    何东笑了笑，随后略显绅士道。

    “你喜欢就把球给你吧，我发球就行。”

    女孩子有要求，何东自然得配合。

    毕竟备胎的终极奥义何东早已领悟到最高境界，只要是女孩子的要求，通通满足！

    场上方煜和王峰的表现各有不同，后者的表现中规中矩没有多余的动作，一切和平常一样。

    前者可就有点过分了，拿到球就喜欢背身单打，一个劲的往人家女孩子的胸前蹭，那模样要多猥琐有多猥琐。

    何东都有点想把他这副猥琐模样拍下来发给他女朋友。

    到后来防守方煜的女孩子受不了他这样子干脆不防了，让他随便得分。

    每次背身单打都估计不进，就是为了多打一会，明眼人都能看出方煜的猥琐心思。

    很快投进第五个球，后者还显得有点依依不舍。

    当然不是对进球怀念，而是对女孩胸前的球意犹未尽。

    “等下你去和你的猥琐朋友对位。”

    轮到何东和元炑出场，后者直接冷冷说道。

    说话的时候目光看都不看前者一眼，看样子是把何东和方煜当做一类人了。

    “方煜你个龟儿子害死爸爸了。”

    在心里暗骂方煜一句，何东旋即上场和其对位。

    “怎么是你，你去和王峰对位啊。”

    看到和自己对位的何东，方煜赶紧让前者去防王峰。

    “你那么猥琐别人都知道了，别人硬是叫我去防你。”

    何东有点无奈，这小子真是猥琐无敌了。

    这一局开始，由何东先发球，按照之前说好的，直接将球发给元炑。

    前者也想看看后者的斤两，当然了，是球技实力，不是胸前的斤两。

    虽然这边是何东对位方煜，但后者可不管这些，直接和王峰换防，过来防守元炑。

    “挡拆。”

    元炑看到方煜的样子，眼里有着些许厌恶，当即找何东要挡拆。

    听到前者的要求，何东立即帮忙做了一个挡拆，将方煜死死的挡住。

    元炑随即一个变向杀向篮筐，而这时王峰已经补防到位。

    挡拆挡拆，有“挡”就有“拆”。

    掩护动作刚做完，何东立即转身冲到篮筐下。

    元炑手一抛，何东接到传球，轻松将球打进。

    进球之后，何东想跟前者击个掌，只可惜对方没理他。

    头一偏，留下一句话。

    “把球发给我就行。”

    无奈的耸了耸肩，何东继续发球。

    今天后者化身为野球场大侠之一的发球侠。

    方煜就像个牛皮糖一样的想黏着元炑，后者则是频频让何东过来挡拆。

    二人挡拆配合的很默契，有挡拆后直接出手，也有挡拆后的突破分球。

    不得不说，元炑个人进攻能力很强，战术素养也很高，每次都能在最佳时机将球传给何东，频频为其送出助攻。

    几轮打下来，何东和元炑二人竟然没有被人打下去。

    二人的战术也都很简单，就是挡拆。

    颇有点犹他双煞马龙和斯托克顿的感觉。

    在场上，二人虽然没有什么言语交流，但是元炑还是频频把球传给站在好位置的何东。

    后者自然不会辜负前者，55%的命中率也是经常进球。

    40分钟过后，何东示意自己有些累了，主动下去休息。

    元炑旋即将球扔给轮替上来的两个人。

    “打得不错，你看起来水平还可以。”

    后者走到何东身旁，声音依旧平淡。

    “开玩笑，我可是爱国高中校队的，自然不能给我们学校丢人。”

    何东笑了笑，喝了一口水，指着自己校队球衣上的“爱国”二字说道。

    如今身体素质已经有了很大的提升，身体素质达到C级的何东如今已经能够开启命中率和速度加成不休息打满40分钟，体力已经可以称得上充沛。

    “爱国高中？没听过，应该不是篮球强校吧？”

    元炑思绪片刻，转过头问道。

    爱国高中已经很多年在冬季选拔赛上垫底，别人不知道也很正常。

    尴尬的笑了笑，何东旋即自信道：“我相信爱国高中以后一定会成为篮球强校的。”

    前者看到后者脸上的自信，点了点头，随即不再说话。