
    转眼来到了9月30号，今天下午上完课后，就是国庆放假了！

    爱国高中里为了让学生们“沐浴在知识的海洋中”，国庆节的放假时间只有短短3天，但是高一除外，高一的学生得到了整整7天的假期。liudianxing.com

    下午最后一节课，班上许多同学都开始心不在焉，纷纷低头弄自己的事。

    “何东，国庆放假打算去哪？”

    正在玩手机的何东突然发现沈飞给自己发了一个消息。

    “回孤儿院吧，我去看看院长伯伯。”

    何东毫不犹豫的敲下一行字回了过去，每次放假，他和铁磊都会回孤儿院帮院长伯伯办点事，也算是一种感恩。

    “7天不可能都待在孤儿院吧，那多没意思，要不咱们去旅游吧。”

    “算了吧，我手里可没钱去旅游。”

    何东和铁磊的学费以及生活费都是由华国的孤儿福利制度承担，虽然不用担心生活开销，但是也根本没有多余的钱。

    “钱算什么么，一切开销我出！”

    沈飞立刻回了信息，这么阔绰的话恐怕整个爱国高中都只有他能说的出口了。

    “沈飞这小子平日里天天穿一些我不认识的名牌，原来是个有钱的土豪。”

    何东在心里嘀咕道，和这种土豪做朋友，别说去旅游，就算是去拉斯维加斯豪赌一夜，何东都不带半点怂的，有钱就是任性。

    “好嘞，但是等后天吧，明天我和铁磊要去孤儿院看看，每次放假都去的，这次不能忘了。”

    “行，后天早上你来XX路XX号来找我。”

    二人立刻一拍即合，何东也算有机会出去旅游一把，见见祖国的大好河山。

    国庆放假之后，何东和铁磊一同回到了孤儿院，刚一进去，就听到了院长伯伯的声音。

    “哈哈，两个小铁匠回来了，这次篮筐才刚换不久，你们两个可别给我打坏了。”

    院长伯伯依旧是对着二人打趣道，从小到大一直没变过。

    “哪敢哪敢，我们俩要是把框打歪了，那别的小朋友可就没得玩了，他们没得玩了又得烦您。”

    铁磊旋即笑着答道。

    和院长伯伯略作交流后，何东便和铁磊一起帮忙做一些清洁工作，虽然孤儿院里有专门的保洁大妈，但二人也是一番心意。

    孤儿院是他们两个从小长大的地方，自然是给予二人一种家的感觉。

    在孤儿院，院长伯伯特意给二人整理了两间空房间，就是让二人回来的时候能有地方住。

    清洁做完之后，何东回到自己的房间，刚一躺下，脑海中就出现了球神系统的声音。

    “知恩图报，宿主人品良好，触发隐藏任务。”

    “什么鬼？还有隐藏任务？”

    球神系统的话真是让何东感到一脸懵逼，原本以为这个系统只能提供诸如提高投篮命中率和速度之类的特异功能哪知道居然还有什么隐藏任务。

    何东差点以为自己在打游戏呢。

    球神系统没有理会何东心里的疑惑，继续在其脑海里说道。

    “隐藏任务出现，宿主需在接下来的旅游过程中救下一条生命，完成奖励，解锁球神训练系统。”

    “什么！球神训练系统。”

    何东直接从床上坐了起来，隐藏任务的奖励居然是得到训练系统。

    望着自己单薄的身躯，何东身高虽然有175cm，但是他的体重只有65KG，身材看起来很单薄。

    因为身材单薄，在身体对抗能力上根本比不过铁磊和沈飞之类的壮汉，这也造成了他最大的弱点。

    无法自主完成进攻，遇到身体接触就姿势变形，防守时对方只要加速就挡不住。

    最惨的是作为一名得分后卫连投三分球的力气都没有！

    耻辱，简直是得分后卫界的耻辱。

    “谢谢。”

    一个牛X的训练系统是何东此时最需要的东西，有了这个，就能弥补自己的许多缺点，诸如幼儿园水平的控球，乌龟般的速度，空气般的对抗能力。

    并且还能将命中率提高到另一个阶段！

    听到何东的感谢，脑海中的球神系统却没有任何回应。

    第二天中午，告别院长伯伯后，何东和铁磊来到了跟沈飞约定好的地方。

    “卧槽，沈飞这小子家里挺有钱的，居然是住别墅的。”

    二人来到郊外的一处别墅门口，铁磊忍不住赞叹道。

    “嘿，你们两个是来找我哥的吗？”

    就在这时，突然一个暖暖的声音从别墅中传出来。

    二人往阳台上一看，此时正有一个小萝莉站在上面。

    梳着双马尾，一双水灵的眼睛显得出淤泥而不染，穿着一身简单的装扮，看起来约莫初中生的样子。

    “你们两个这么早就来了，我才刚起来还让不让人好好睡觉了。”

    沈飞这时从别墅里走出来，手还在不停地整理自己的发型。

    “都中午了，你还在弄你那鸡窝般的发型。”

    小萝莉这时出声打趣道。

    “你个小丫头懂什么，这叫最新的时尚。”

    沈飞的手依旧还在弄头上的发型，可惜没有镜子帮忙，差不多就是个鸡窝样。

    感觉发型弄的不怎么样索性就不弄了，沈飞直接来到二人身边。

    “这次咱们去泰山，会当凌绝顶，一览众山小。”

    “泰山离咱们这里挺远的，打算怎么过去？”

    听说打算去泰山玩，何东二人都很高兴。

    “当然是坐飞机，我让司机送咱们去机场。”

    沈飞家门口，一辆凯迪拉克正停在门口。

    在遥远的华国另一端，王家众人也打算趁着国庆小长假去旅游，目的地同样是泰山。

    “爷爷，你年纪都这么大了就别去登山了。”

    小女孩将老人搀扶着，嘴里还在劝导。

    “会当凌绝顶，一览众山小，我这奔波了一辈子，一直没机会去泰山，现在有了机会怎么能错过。”

    老人却显得很执着，一定要去泰山。

    “爷爷既然想去，咱们就不再多说，老爷子这辈子也不容易，这么大年纪了才有这点时间去旅游。”

    这时女孩的父亲也开始帮腔，家里面从无到有，他的感触最深，都是老爷子在外面的打拼换来的。