
    7点钟要开始早读，早读迟到的话要被罚站。

    六点钟从网吧出来，早晨虽然人少，但是居然神奇的堵车了。

    坐的士到达爱国高中的时候已经是7点10分，班主任早早的等候在教室门口。

    “你们五个，一个个无精打采的，昨天晚上是不是去上网了？”

    “何东，铁磊，你们两个还是住读生，怎么跑出去上网了？”

    班主任一连串的批评下来，五个人只能向大佬低头。

    批评一圈之后，班主任好像也不气了，直接让五个人在外面罚站一早上。

    何东和铁磊最惨，除了罚站，还得写一份2000字检讨书，作为住读生晚上出去上网，这已经违反了校纪校规。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们，我错了，我不该晚上去上网......”

    趁着课间休息的时间，何东和铁磊在这个时候开始动笔写检讨书，想要凑齐2000字可真是烦恼。

    “嘿，何东，你昨天去参加艾弗森的华国行了？”

    正在何东动笔的时候，班上的一个女同学拍了拍前者的肩膀。

    “你怎么知道？”

    这个女同学名叫鲁清，在十五岁这个花一般的年纪，就已经可以称的上是前凸后翘有容貌，肤白貌美气质佳。

    躲在被窝里对自己的器官上下其手的何东就经常幻想和她发生点什么。

    而此时正好是一个和女神交流的机会，何东怎么可能放过。

    “你怎么知道的？”

    “我逛旧浪NBA新闻的时候，正好看到你和‘教授’的合影，好帅哦。”

    鲁清笑着说道。

    “啊哈哈哈，哪有哪有，你这是对我过奖了，我也就一般一般世界第三。”

    听到女神的赞美，何东立刻甩了甩根本没有的刘海，挠了挠头笑道。

    “你别自作多情了，我说‘教授’和艾弗森好帅！”

    鲁清当即打趣道。

    心里略微低落，但何东随即伸出了自己的双臂，站在前者面前，现在可是和女神亲密接触的好机会。

    “我昨天可是和‘教授’拥抱过的，想和‘教授’拥抱就趁现在。”

    明白何东的小心思，鲁清颇具风情地一笑，随后直接吻上前者的额头。

    “woooo！”

    二人的行为可是在教室里发生的，立即引来其他同学的哄笑。

    面对这些羡慕嫉妒恨的家伙，何东挺起了自己的胸膛，站在自己的桌子上大喝一声。

    “不服给我憋着！”

    “切！”

    同学们又是一阵哄笑。

    摸了摸自己略微湿润的额头，上面仿佛有着女神的气息，何东随后来了一个乔丹式的挥拳动作。

    老子这辈子值了！

    这时沈飞回到了教室，对所有同学说道。“下午咱们班篮球队有比赛，同学们记得都去篮球场加油！”

    “耶！”

    立即有一个最活跃的同学跳了出来，他虽然不会打篮球，但是篮球赛的时候可以不用上课，简直爽！

    听到下午有篮球赛的消息，全班那些不爱学习的同学自然迫不及待起来，数着挂钟的秒针等待下午的到来。

    篮球赛安排在下午最后一节课，这一次他们的对手是隔壁的高一9班。

    爱国高中，每个年级只有十个班级，这次的校内篮球赛是每个年级内进行循环赛，通过战绩定排名，高一前两个名次的班级和高二高三前三个名次的班级进入最后的八强赛。

    篮球队的人得到班主任的特许可以在前一节课去篮球场进行热身练习，早就摩拳擦掌的众人立刻来到篮球场。

    热身的内容都很简单，无非就是做点肢体拉伸，简单的折返跑，还有热身投篮。

    这些都不是关键，在爱国高中这种篮球水平普遍较低的学校，热不热身没有太大的关系，主要看个人的硬实力。

    大家最关注的还是首发和替补的安排。

    首发拥有率先出场的机会，在实力上肯定是最强的几个人之一，但是有时候，实力强也不一定就是首发，比如马刺的吉诺比利和快船的克劳福德，都拥有首发的实力，但是二人还是一直在打替补，这和教练的排兵布阵有关系。

    然而这也不是关键。

    关键是首发能够拥有更多的出场时间，更多的机会享受到班上同学尤其是女生的欢呼！

    这才是最重要的！

    每一个热血少年都幻想过被一群女孩子围住求爱的画面。

    沈飞拿出一张纸条，上面潦草的字迹写着这次的首发和替补安排。

    首发，中锋沈飞，180cm的身高和90kg体重，在禁区绝对是一个大杀器。

    大前锋则是班上另一位身高180cm的同学，吴允，70KG的体重让他看起来显得不够强壮，但在高中生阶段的对抗程度上应该够用了。

    小前锋则是铁磊，这是何东跟沈飞强烈要求的。

    铁磊身高虽然不高，173cm，但这个身高在这个阶段的比赛中已经足够，虽然投篮和以前的何东一样打铁如风，但是首发里除了他以外都能终结进攻，他不需要出手。

    而何东向沈飞重点推荐的是他的防守，虽然没有进攻能力，但是铁磊拥有70KG的体重和不凡的弹跳，在同身高的身体对抗上不吃亏，并且依靠不凡的弹跳，经常能够上演盖帽好戏。

    虽然铁磊经常心不在焉防守漏人，但是认真起来的他绝对是一个铁闸。

    得分后卫自然是何东担任，之前的投篮能力已经有目共睹。

    控球后卫则是由班上控球最稳的曹强担任，身高170cm，听说他以前在外面的街球场混过，运球相当有一手，意识同样很出色，球风强硬，对手耍狠他更狠。

    剩下的七个人则轮替上场。

    随着热身的进行，时间很快来到了比赛开始的时候，此时众人的状态也达到了最佳水平。

    班上的同学很给面子，纷纷过来捧场。两个班级的同学将比赛场地围了一圈。

    裁判由学校的体育老师担任，场外的秩序则由两个的班的班主任来维护，以防有人捣乱。

    双方球员开始站好位置，跳球自然由沈飞来搞定。

    “哔！”

    哨子响起，比赛正式开始！