
    双方队员入场，互相轮流握手致意之后，比赛正式开始。

    对方整体身高都矮上一截，身体素质看起来也弱一些。

    跳球轻松获胜，第一波进攻由爱国高中进行。

    唐祀控球到前场，对方控卫还尝试去抢断，只见前者直接一个胯下转身将其过掉，随后大步流星地杀入禁区。

    对方内线立即出来补防，第一球可不能让对方轻松得分。

    此时对方内线已经出来补防，正是禁区空虚的时候。

    唐祀狡黠一笑，旋即高高跃起，虚晃一枪，将对方出来补防的内线骗起，随后抬手一抛。

    早已等候多时的张结纵身一跃，将球扣进！

    空中接力扣篮！

    扣篮，暴力美学的最佳诠释方式，乃是最能引爆气氛的动作，只要扣篮成功，那必是能引来欢呼。

    “woooo！”

    虽然现场没几个观众，但是沈飞和铁磊以及现场其他球员的亲朋好友还是给予了欢呼声。

    张结一手指天，握成拳状，心里在想：老子，牛B！

    轮到对方的进攻，只见对方控卫还没过半场，一个不留神，球被唐祀闪电般的断下。

    干净利落地抢断，唐祀直接一条龙杀向对方篮筐。

    对方的两名内线赶紧退防在禁区站好位置，若是唐祀敢杀进禁区，就送他一个大火锅。

    看到对方两名内线已经站好位置，唐祀丝毫不怵，脚踩炸弹般的杀进禁区高高跃起。

    三人同时起跳，而对方两名内线的手已经就差一点点距离盖帽成功。

    唐祀突然身形一扭，做了一个反手拉杆上篮。

    成功躲过对方双内线的封盖，篮球在篮筐上颠簸了几下，掉了进去。

    球进！

    闪电抢断加上一条龙一打二反手拉杆上篮进球，简直帅爆了！

    “果然不愧是咱们爱国高中的泽北荣治，牛B啊。”

    唐祀退防到己方半场，张结在前者胸前轻打了一拳笑道。

    “装B不能让唐祀一个人装了，我这爱国高中流川枫也不是白叫的，看我等下怎么大杀四方。”

    坐在替补席上的李虎看到唐祀在场上做了一个这么帅的进攻，不禁有些手痒，也想上去好好表现一番。

    轮到对方再一次进攻，对方控卫这一次在推进过程中一直护着球，唐祀抢断这么快真是有点吓到他了。

    疾如电，快如风。这就是唐祀的球风。

    一般的球队都是采用简单的挡拆配合来组织进攻，汉武15中校队也不例外。

    控卫在三分线外组织进攻，比划一个手势让中锋拉出来挡拆，随后借着掩护一个变向甩开防守他的唐祀，传给顺下的中锋。

    那个顺下的中锋技术不错，并没有急着出手，杀到禁区内先是手一抬虚晃一下，将防守他的张结晃起来，随后转身出手。

    “啪！”

    一个结结实实的谢氏火锅送上，对方虽然晃起了张结，可是一直在附近保护禁区的谢腊立即过来补防。

    纵身一跃，送出本场第一个盖帽！

    对方中锋也是有点无奈，自己身高190cm，就算晃起了身高195cm的张结，也不能躲过身高198cm的谢腊的魔爪。

    盖帽之后，篮板被侧翼的方煜捡到，随即发动快攻。

    运球推进过程中定睛一瞧，何东已经跑到了对方的三分线处站好位置。

    “臭小子跑得到是挺快。”

    方煜笑骂一声，直接一个长传将球传给何东。

    后者接到传球，扬手一投，球进！

    开局7-0。

    无论是控卫，分位，小前以及大前还有中锋，爱国高中都占有明显的优势。

    全场比赛一直压着对方打。

    半场结束，爱国高中40-20领先对方一倍的分数。

    其中何东以55%的命中率轻松拿到20分。

    一个人的得分和对方全队相同！

    到了下半场，首发五人自然不用再出战，以这样的分差优势进入下半场，只需要上替补就能拿下这场比赛。

    比赛还有很多场，在这种比较轻松的比赛中好好练兵增加球队队员之间的临场磨合才是最终要的。

    这也是许刚让下半场全替补出战的原因，首发虽然强到可以拿下比赛，但是替补也需要上去历练历练。

    只有首发和替补都很优秀的队伍才能称得上是冠军之师！

    第三节和第四节很快过去，替补们的表现很不错，其中替补控卫李虎上去就开启进攻模式，对着对方的篮筐疯狂进攻，在下半场拿下15分。

    麦蒂式干拔跳投，大回环一步过人，大幅度变向，就没有他耍不出来的。

    进攻之犀利，堪称替补第一人。

    随着终场哨声响起，爱国高中以70-50击败汉武15中拿下揭幕战胜利。

    “woooo！”

    稳稳的赢下二十分，众人皆是欢呼起来。

    跟许刚之间的打赌还只是第一场，爱国高中所在的这一组有16个学校，还有三场比赛要赢才能成为小组赛冠军。

    淘汰赛制，一场都不能输！

    随后的比赛开始如火如荼的继续进行，爱国高中则是开启吊打模式连赢四场拿下小组冠军。

    “哔！”

    爱国高中以80-50战胜汉武8中。

    “哔！”

    爱国高中以75-55战胜荆粥中学。

    “哔！”

    爱国高中在最后一战以100-60狂胜沙式三中40分！

    “woooo！”

    随着小组赛最后一场终场哨声响起，爱国高中校队众人从主持人手中拿到小组赛冠军锦旗开始欢呼起来。

    每场都至少赢了对手20分，校队众人在与许刚的赌局中赢了。

    今晚，许刚会兑现他的诺言，请众人吃一顿比上次的饭局更好的！

    晚上，某高级饭店内，前者果然没让众人失望，直接请了一顿有B格的。

    菜单里的东西虽然都很贵，但是既然大丈夫有言在先，而且校队众人在比赛中的表现让前者也很满意，索性就放点血。

    现在赚钱若不是为了将来花钱，那赚钱就没有了意义。

    喝酒肯定是必须的，众人一个个起身给身为教练的许刚敬酒，皆是一口闷。

    感情深，一口闷。

    敬完教练就该敬兄弟了，众人又是纷纷敬酒。

    喝了一阵之后，众人皆是有点微醉。

    就在这时，包厢的门被人推开，走进来一个光头醉汉，口里含糊不清道：“谁TM的是何东？”