
    高二5班的队伍里，身高180cm的方煜是小前锋，他们队的中锋和大前锋则是两个双胞胎兄弟，身体强壮，身高都达到了185cm。

    这种高度的前场阵容自然是一道铜墙铁壁，方煜三人的对抗能力都不俗，这也是他们班级能够从高二年级里杀出重围的原因。

    这种阵容的前场组合绝对是占尽优势。

    相比较而言，高一10班的前场三人可就看起来有点磕碜了。

    中锋位置的沈飞身高180cm，体重90KG，在身体对抗方面自然不输对方，可是身高矮了5cm，这就有点吃亏。

    铁磊173cm的身高本就比方煜矮一截，即使身体对抗能跟的上，也只能看着方煜终结进攻。

    再加上前者几乎为零的进攻能力，小前锋位置上的对位直接就落入下风。

    最惨的就是大前锋位置，吴允虽然身高有180cm，但是70KG的体重在对抗能力上比起对方的大前锋完全不行，单薄的身体给人一种一撞就飞的感觉。

    在前场三人的对位上，高一10班完全落入下风。

    这样胜负就得看后场二人的表现了。

    曹强，何东，这场比赛的胜负就寄托在他们二人身上。

    从身高上来看，何东和曹强分别有175cm和170cm，对方两位后卫身高则是172cm和168cm，在身高上何东和曹强略占优势。

    比赛开始，沈飞纵身一跳，将篮球拨到曹强手中。

    这是第十次跳球成功，前面的比赛中沈飞的跳球全部获胜。

    接到球的后者立即推进过半场，第一轮进攻的战术很简单，铁磊挡拆，何东来出手。

    挡拆战术奏效，篮球传到何东最经常接球出手的地方。

    一切都很轻松，何东扬手一投。

    看到熟悉的节奏，铁磊微微一笑，直接往回跑，突然听见一声拍击声。

    不知道什么时候，方煜从何东侧翼杀出，直接赏了后者一个大帽。

    连盖带抢，方煜直接一条龙推进。

    这是何东第一次挡拆之后被人盖帽，刚才的一幕让他有点懵，呆呆的站在原地。

    之前已经往回跑的铁磊看到犹如一头猛兽杀向篮筐的方煜，赶紧上去阻拦。

    一个简单的欧洲步，方煜将前者晃开。

    手一挑，球进。

    “啊啊啊！！！”

    伴随着高二5班女生们的欢呼，比分来到0-2。

    这就是校队的实力！

    “我之前看过你的几场比赛，你们班的第一次进攻都是给你做给挡拆让你先出手，所以我就直接在你最经常接球的地方守着，然后我判断对了。”

    退防回来的方煜来到何东身边说道，后者脸上此时依旧是充满着不可置信。

    前者的话就像一盆冷水浇在何东的头上，让他立即清醒了不少。

    自己以前遇到的对手实力都菜了一些，现在遇到强者还是用以前的战术，被帽的可能性当然大大增加。

    别人也不傻，肯定会去观察自己的比赛习惯来做有针对性的防守。

    调整好心态，何东再一次接到了曹强的传球。

    伸手要了一个挡拆，铁磊心领神会，当即做了一个掩护。

    绕过铁磊的身体，何东目光一撇，方煜已经补防过来，前者没有进攻能力，方煜肯定知道，所以才这么大胆冒着漏人的风险来补防。

    没有出手空间，何东只能将球回传给曹强。

    虽然何东经过刻苦训练，控球能力已经有了不小的提升，但是距离能够晃开对手完成自主进攻还有很长的一段路要走。

    曹强的控球能力可就不一般了，直接一个crossover晃开对方控卫的重心，随后杀进篮下。

    冲进来跳起假装上篮骗到对方内线的注意力，随后传给一直守在禁区附近的沈飞。

    “啊！”

    随着一声怒吼，沈飞强起将球打进。

    比分追平，2-2。

    看到10班的这次进攻，方煜好像来了斗志，直接抢了控卫的活，一个人运球推进到前场。

    比了一个手势，同样要了一个挡拆。

    其中一个内线立刻出来做掩护，两个内线是双胞胎，也不知道出来的是中锋还是大前锋。

    借着队友的掩护，方煜没有任何迟疑，直接一个大跨步杀入内线。

    铁磊完全被甩开，只能目送前者。

    沈飞立即迎上去防守。

    看到补防过来的沈飞，方煜一个后撤步，随后露出狡黠一笑。

    沈飞已经被拉到禁区外，而这时5班的两个内线都在里面。

    手腕一抖，方煜将球传进禁区。

    接到前者传球的其中一个内线，直接一发力将身为大前锋的吴允给顶开，随后强起打板命中。

    身材单薄的吴允根本抵挡不住，一顶就被撞退几步，完全不能阻扰对方的两个内线，在禁区宛如空气。

    现在的情况就是防守的时候沈飞完全不能出去，只要出去就会让己方禁区大门打开，让对方的两个内线在里面翻江倒海。

    这样的话，就完全解放了方煜的进攻能力。

    方煜喜欢很多NBA球星，对他们的许多进攻招式都手到擒来，在外线根本无人可挡。

    而在10班的进攻中，沈飞完全被限制，只要接到球就会被两个比自己高一点的内线包夹，这种感觉让他相当憋屈，直接传回给外线。

    何东的进攻完全被方煜限制，但前者还是想到了办法，一次挡拆不能创造投篮空间，那就两次。

    依靠队友之间的高质量掩护，前者也能靠三分还以颜色。

    经过前一阵子的身体强化，如今的何东也能投三分了，受到球神系统命中率的加成，三分和两分的命中率都处在50%的左右。

    有时候何东被方煜盯得紧，也只有传给曹强，还好后者进攻能力不俗，经常能将球强行打进篮筐。

    5班的进攻全靠方煜来组织，进攻非常流畅，频频得分。

    10班则靠何东和曹强的得分来苦苦支撑，否则比分早就被甩开差距。

    “哔！”

    随着裁判的哨声响起，上半场结束。

    10班与5班的上半场比分，30-35。