
    2014年1月30号，今天晚上是除夕夜。

    “虽然有句话每年都会说，但是真的每次都是发自肺腑的感激，今年，我还要再说一遍。”

    铁磊此时已经倒了一杯院长伯伯特意从外面买的红酒，举起杯子对着众人说道。

    其实何东和铁磊所在的孤儿院也没多少人，除了院长伯伯和平时做清洁和做饭的阿姨，像他们这些没成年的也就十几个人。

    成年了的都找到工作出去奋斗了，偶尔也会回来看看。

    “院长伯伯，我代表在座的其他兄弟姐妹对您说一声谢谢，这一杯我先干了。”

    铁磊说完就直接一饮而尽。

    “孩子们，你们都是苦命孩子，这家孤儿院是国家交给我的，我也在这里待了大半辈子，看着当初的和现在的孩子都这么大了，我真是......。”

    院长伯伯50多岁人，从当初参加工作就一直在孤儿院，这里每一个地方都有他的足迹。

    此刻何东看到前者已经老泪纵横，赶紧活跃活跃气氛，倒上一杯酒朗声道：“来来来，为养育我们的院长伯伯和伟大祖国干杯。”

    男孩子们满上酒，女孩子们则是倒满一杯果汁，纷纷起身敬酒。

    随后由铁磊带头，开始纷纷讲一些有趣的故事，除夕夜就在一片欢声笑语之中度过。

    2月10日，早上8点。

    今天是32强赛开始的日子，许刚早早的就将校队众人集合，开始在训练馆中进行训练。

    一个半月没见，众人或多或少都会在球技上略显生疏，比赛在下午开始，正好可以利用早上的时间做一点低强度的训练来找一找状态。

    时间很快来到下午，在省领导发表32强赛致辞之后，32强赛正式开始。

    而揭幕战的对阵双方则是爱国高中和汉武5中。

    双方人员互相握手致意后，首发队友开始在中圈站好位置。

    “哔！”

    随着裁判的哨响，揭幕战正式开始！

    纵身一跃，张结跳球获胜，将球拨到唐祀手中。

    后者开始持球推进，运球到三分线附近，开始组织进攻。

    方煜从侧翼兜出来给何东做掩护，后者旋即跑出一个空位。

    唐祀心领神会，篮球立刻就传到何东手中。

    后者扬手一投，“哐！”的一声，打铁。

    55%命中率毕竟远远没到100%，打铁也很正常。

    第一次出手不中，对方内线将防守篮板球摘下，随后传给控卫发动进攻。

    能进32强赛的队伍都不是泛泛之辈，必定有自己的制胜法宝。

    而汉武5中则是依靠着外线三人的出色三分球命中能力来杀出小组赛。

    之间在进攻的时候，汉武5中的两个内线同时拉出来做挡拆掩护，为小前锋和得分后卫创造投篮空间。

    二人在利用挡拆和变向反跑创造出手空间后，控卫立即将球传给了其中一人。

    接到球之后，扬手一投，球进。

    比分来到0-3。

    “啊啊啊啊！”

    32强赛的观众就不像小组赛那么屈指可数了，在现场看球的人也不少，汉武5中的拉拉队开始为己方率先得分欢呼尖叫。

    唐祀再一次运球推进，方煜再一次为何东做挡拆。

    得到投篮空间的后者再一次接到唐祀的传球，第二次出手。

    没有辜负队友的期望，篮球在空中划出一道完美的弧线，球进！

    比分来到3-3。

    “wooooo！”

    汉武5中有拉拉队，爱国高中自然也有。

    听到学校杀入32强赛的消息，铁磊和沈飞立即去学校做宣传，拉了一群学生过来为爱国高中呐喊助威。

    汉武5中的战术很简单，进攻的时候两个内线拉出来为三个外线做挡拆，以此来发动进攻。

    得到出手空间的外线球员既可以选择自己出手，也可以选择吸引对方防守之后将球回传给内线终结进攻。

    总之，战术很简单也很灵活，内外线配合全靠挡拆。

    爱国高中的战术则是由唐祀主导，何东和方煜在外线互相进行挡拆配合，得到出手空间的那人就能在第一时间接到唐祀的传球，张结和谢腊则时不时拉出来做掩护，亦或是利用身体优势强行背打，攻击篮筐。

    双方的战术理念都比较通俗易懂，在比赛中也是你来我往，比分一直紧咬住不放。

    第一节结束，双方比分来到15-14。

    爱国高中暂时领先1分。

    双方命中率皆是不俗，何东以55%的命中率领衔全队，而对方的两个外线首节发挥不错，命中率也来到50%左右。

    “哔！”

    第二节开始，由汉武5中发球，对方控卫持球推进，比了一个手势要挡拆，随后一个箭步突破唐祀的防守，急停跳投，球进。

    这是对方控卫本场第一次出手。

    进球之后还不忘用一种略带不屑的眼神扫了唐祀一眼。

    对方这般神态倒是让后者哑然失笑，随后眼里有着斗士之火涌现。

    轮到唐祀推进到前场，没有要什么挡拆亦或是其他掩护，直接几个crossover开始耍出来，随后瞬间加速从右侧突破，但随即一个后撤步接一个右转身。

    待得唐祀转过身子，对方控卫已经被晃倒在地。

    微微一笑，出手，球进。

    飘逸潇洒！

    “wooooo！”

    唐祀这一手晃倒对方将球打进迎来了现场观众的满堂彩，除了汉武5中的拉拉队和支持者默不作声外，其余观众纷纷为前者的精彩表现喝彩。

    吐了吐舌头做了一个“sorry”的手势，唐祀随后笑着退防。

    毕竟爱国高中的泽北荣治不是白叫的，有人挑衅自然得还回去。

    对方的控卫被唐祀这般嘲讽自然是不服，接下来的几个回合便成为了二人的单挑回合。

    只可惜对方控卫接下来三次出手不中，而唐祀则是三投二中。

    轻轻松松将对方打爆。

    “哔！”

    裁判哨响，对方教练叫了一个暂停。

    “你怎么搞得！你的职责是控卫，你的任务是组织进攻，不是当个愣头青跟别人单挑斗狠！”

    隔着老远何东都能听到对方教练的骂声。

    控卫连续几回合单挑也就算了，关键是还不进球，那肯定是要被教练骂的。

    唐祀则是惬意地喝了口运动饮料笑了笑，这副场面是他最想看到的。

    既能摧毁对方控卫的信心，又能打乱对方的进攻节奏，何乐而不为？