
    醉汉看样子已经喝多了，嘴里一直在含糊不清的说些什么，但看口型，无非就是各种脏话。

    但是之前前者点名何东却是在座的各位都听到了的。

    “你TM谁啊？”

    方煜此时已经喝多了，开口就骂，这醉汉看样子来者不善。

    “你，你，你TM又是谁，老子大哥是龙天五。”

    后者喝多了嘴里有点结巴，听到前者的骂声，面色微怒，撸起袖子露出小臂上的青龙纹身。

    坐在位置上的许刚看到醉汉袖子上的纹身，面露疑惑，旋即陷入思索之中。

    “呦呵，装啥黑社会呢？不服现在弄我们试试。”

    在座的各位都已经喝得有点微醉，心里的一股狠劲被激发，纷纷站了起来，张结抄起一个啤酒瓶子大声喊道。

    有人要动自己校队的队友，自然不能怂。

    所有学生站起来，15比1，在气势上丝毫不输，就是缺少一股血性。

    “呵呵，人多是吧，兄弟们进来，教训教训这群小兔崽子。”

    醉汉面对15个人丝毫不怵，在他看来，学生们都是一群没有血性的小羊羔，没有任何威胁。

    前者手一挥，招呼着外面的其他人冲进来。

    顿时有着约莫20个人冲进包厢里与学生们争锋相对，个个身穿黑衣。

    “现在可以告诉我谁是何东了吧？”

    20个马仔站在身后，醉汉脸上显得有点猖狂，得意道。

    “有什么事冲我来，跟他们无关。”

    何东此刻出声道，抄起一个啤酒瓶子对着桌子上砸去。

    瓶底被砸开，边缘处变得锋利起来。

    何东此时觉得自己就好像是一个在铜锣湾混的古惑仔。

    “呦，还挺讲义气。”

    那醉汉此刻已经清醒不少，眼里有着些许意外，小羊羔里还有一只敢反抗的。

    但醉汉眼里的意外旋即一闪而逝，面色冷了下来。

    “给我把这小子带走。”

    前者手一指，身后的马仔们立即对着何东冲了过去。

    对方冲了过来，一众队友们自然不能怂，双方立刻打了起来。

    只听见一阵拳拳到肉，挥舞啤酒瓶击打的声音传来，双方皆是见红。

    “够了！”

    学生们和黑社会在包厢里打起来，身为教导主任和教练的许刚自然不能不管，当即大喝道。

    话音未落，许刚已经起身，对着对方20个马仔冲了过去。

    只见前者手指施展间，仅仅数十秒的功夫，对方马仔便纷纷倒地，痛苦的在地上蜷缩。

    “卧槽，教导主任真的会点穴。”

    看到对方20个马仔这么快就被许刚制服，何东不禁在心里点个赞。

    只是这点穴功夫按照武侠小说里的说法不应该是让对方被定住吗？

    怎么许刚施展完毕后对方马仔皆是痛苦的蜷缩在地上？

    许刚不会练得是盗版的点穴功夫吧？

    将对方马仔都制服之后，许刚眼睛盯着那醉汉，此时的后者已经怂了，眼里有着惊慌之色。

    “大，大，大哥，小弟我有眼不识泰山，得罪了您，还望给个机会放小弟一马。”

    那醉汉此刻已经彻底清醒，抱手求饶，这次可真是踢到钢板了。

    “滚吧，回去告诉你们大哥龙天五，别太放肆。”

    许刚不耐烦地甩了甩手，大声呵斥道。

    听到前者的话，那醉汉和20个马仔们赶紧跑掉，那样子真是跟一群狗一样。

    待到对方全部狼狈逃掉后，许刚转过头，却发现在场的所有学生都是一脸崇拜的看着自己。

    “太帅了，刚在的教导主任真的是太帅了，那一手点穴的功夫，那一声呵斥，真是太man了。”

    一众学生顿时化身为许刚的迷弟，心里不约而同的升起这个想法。

    “咳咳，已经没事了，大家就都回去吧，注意安全。”

    看到学生们这般反应，许刚也是意料之中，当年看到他制服在学校里收保护费的混混学生的那几届学生当时也是这般反应。

    “教导主任，能不能告诉我你的点穴功夫在哪里学的，我要拜师。”

    “我也要！”

    “我也要！”

    众人纷纷表示想学许刚的点穴功夫，一个个举起自己的右手。

    刚才许刚的表现真是太帅了，自己若是也能学个一招半式，那以后与人交手岂不是吊打？

    众人这般反应却是让许刚一笑，随后说道：“武侠小说里的点穴功夫是不是让人定住几个时辰动弹不得？”

    众人皆是点头。

    “我刚才的点穴有没让对方定住不动？”许刚接着问道。

    众人皆是摇头。

    “那不就得了，世上哪有什么能定住别人几个时辰动弹不得的点穴功夫，我只是对着别人身体的要害点了过去，所以那群马仔才会这么痛苦。”

    许刚笑着解释道。

    “若是你们以后好好锻炼身体，知道人体的要害之后，你们也可以像我这样。”

    许刚说着还卷起了袖子，露出自己结实壮硕的肌肉。

    教导主任许刚身高190cm，平日里穿着一身讲究的白衬衫西服，一头清爽的短发，眉宇间透露出的一股硬朗劲。看起来也是一个成熟的硬汉。

    若是许刚没有去爱国高中教书育人，恐怕会成为一个健身教练。

    “那教导主任您能不能教我们怎么找到对方的要害？”

    这时又有一个队员问道。

    听到这话，许刚却是迷之一笑，摇了摇头，说道：“佛曰，不可说，若是你们想知道的话就多多用功读书，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    许刚此刻又变成了平日里的教导主任，嘴里开始讲一些人生大道理。

    “教导主任，刚才那群黑社会来找我，给兄弟们添麻烦了。”

    这时何东忽然出声道，自己此刻真是一头雾水，刚才黑社会来找自己麻烦，自己可真是不知道什么时候得罪了道上的人。

    “我想了想，应该是跟你们班上的一个同学有关，就是你们班那个天天到处惹事捣乱的龙昊，他手臂上有一个和之前那个人手臂上一样的青龙纹身，这次的事情应该是龙昊找人来对付你。”

    许刚这时拍了拍前者的肩膀，说出了自己对这件事的判断。