
    比分来到了41-29。

    进球之后的何东显得有点兴奋，微微屈身，双手指地，做了一个特里的“喷气机”动作。

    接下来的比赛中，许刚安排的双挡拆战术效果显著，外线三人纷纷借挡拆掩护跑动起来，让对方无所适从。

    得到出手机会的何东也频频命中。

    要么是在三分线处的飙射，要么是一个假动作将前来补防的防守队员晃飞之后打板上篮。

    随着比赛的进行，爱国高中的进攻越来越顺畅，而汉武5中随着高强度的防守策略导致体能下降后，三个外线也开始频频打铁。

    就算交给内线来处理进攻，也一样收效甚微。

    比分已经渐渐被拉开，但是对方教练没有选择换替补上场。

    既然对方没有换替补，许刚自然也没有安排替补上场。

    现在已经是32强赛了，稳稳的拿下比赛才是最重要的。

    许刚不想给对方任何的追分机会。

    第三节结束后，许刚下达了命令，尽情的去进攻和防守，赢得越多越好！

    而何东此刻已经拿下了35分，这是他在整个冬季选拔赛上的最高成绩。

    但比赛还没结束，他还有机会冲击更高的得分！

    第四节开始，裁判的哨声透露着一丝慵懒，这样的比赛已经可以盖棺定论了。

    此刻旧浪NBA的摄影师已经盯住了何东的身姿，每一次出手，每一次突破都被摄影机记录下来。

    在场上，突破，三分，转身过人，交叉步过人，何东也已经可以耍上几招。

    依靠着球神系统赋予的速度加成，过人就像过清晨的马路。

    “哔！”

    随着终场哨声响起，爱国高中90-60大胜汉武5中30分。

    其中何东一人单场爆砍50分！

    在场的篮球媒体们看到现场的技术统计之后，纷纷上前采访何东。

    这个年仅15岁的年轻人很可能是华国篮球的未来之星。

    “你好，请问你拿到50分之后的心情是什么样的？”

    已经有着一个记者采访拿着话筒对何东问道。

    在镜头面前何东显得有点腼腆，慢吞吞道：“额......我要感谢我的教练给我这次机会，也要感谢我的队友们在场上对我的支持，最后也要感谢政府举办这次冬季选拔赛给了我一个展现自我的平台。”

    一连串的套话下来，何东就是没有说自己拿了50分的感受。

    “我知道你想谢谢那些支持你的人，但是我现在想问的是你得了50分之后的感受，那是一种什么样的感觉？”

    没有听到答案，记者继续追问道。

    “爽！有一种我就是NBA超级巨星的感觉。”

    何东当即答道，一手指天，霸气侧漏。

    周围的摄影师们赶紧将何东的这个动作拍下来，等会就拿这个当新闻封面。

    回到孤儿院洗完澡的何东躺在床上，打开今天的旧浪NBA论坛。

    “惊！湖东省高中天才爆砍50分！华国篮球未来要靠他？”

    随便翻了翻，就找到了自己这场比赛的报道。

    新闻位置还比较靠前，看样子旧浪对于湖东省冬季选拔赛还挺关注的。

    新闻封面正是自己一手指天的样子，点开评论区，却看到点赞最多的评论内容居然是：腋毛都露出来了。

    何东脸上顿时有点尴尬，自己没有像NBA球员那样经常修剪毛发的习惯，乍一看腋毛还挺多，真是“霸气侧漏”。

    “看来以后得学一个别的庆祝动作。”

    何东在心里喃喃道，随后点开了湿虎虎NBA论坛。

    “技术解析，爆砍50分天才少年实力到底有多强？”

    没想到湿虎虎居然还为自己做了一个解析专栏。

    饶有兴致的地点进去看了看，一眼就看到了两个大大的黑体加粗字：速度。

    文章里写道：经过专业人员测速，这位名叫何东的高一球员在持球推进时的速度已经达到了HBA级别，离NBA级别的速度还有一些距离。

    继续看下去，有一段黑体加粗的文字映入眼帘。

    但在无球跑动的时候，已经十分接近NBA球员的奔跑速度！

    这是别人给自己的评价，何东不可置否，自己的身体素质目前处在C级阶段，奔跑速度已经不慢，再加上球神系统赋予的30%速度加成，那无球跑起来肯定是快的很。

    只是现在何东的球技还需要打磨，持球的时候无法将速度全面发挥出来，若是贸然加速，篮球很可能脱手。

    控球技术还没有达到人球合一的境界，何东的篮球之路还有很长的路要走。

    继续把这篇文章看下去，又看到两个黑体加粗的大字：投篮。

    文章里写道：何东的投篮十分稳定，经我们现场记者对其教练的采访，我们得知这位天才少年的投篮不仅命中率高，并且十分稳定，一直保持在55%的投篮命中率左右，是一位不可多得的神射手。

    何东又接着翻了翻评论区，很多时候评论区的内容要比新闻本身要精彩的多。

    点亮最多的评论写着：小兄弟，能先把腋毛弄一弄吗？

    第二条则是写着：我想对方一定是被这位小兄弟腋下的狐臭熏晕过去了，所以才让他轻易突破。

    接下来的评论也都没有一条正经的分析，全是围绕何东的腋毛展开的段子。

    接着又逛了逛其他的新闻，看完今天的NBA新闻后，何东旋即躺在床上进入梦乡。

    睡前将当天的NBA新闻看完早已成为何东生活的一部分，要是不看的话根本睡不着。

    接下来日子里还有32强第一轮的其他比赛，距离第二轮比赛开始还有一段时间，校队众人则是在许刚的带领下利用这段时间多多磨合战术，争取拥有更好的比赛状态。

    在训练结束后的闲余时间里，何东也经常和其他队友一去开黑打游戏。

    当然了，大家的水平也都很菜，互相戏称为高中生的年龄，初中生的智商，小学生的操作。

    “中单要不要这么坑啊，对面中路不见了也不见你发个MISS。”

    “打野你没看到对面都去偷小龙了吗？”

    “上路还打算单机多久，半个小时都没见你参过团。”

    “下路两个别送了！”