
    “怎么了？你认识那人？”

    看到沈飞脸上的疑惑，何东旋即问道。

    “没什么，我跟那人是初中时期训练营的同学，碰巧在这遇到了。”

    沈飞耸了耸肩，说道。

    以何东的直觉，沈飞跟那人的关系肯定不止这些。

    “哇，这位小兄弟已经连中五球了，他还能不能进第六球呢？”

    就在前者思绪间，摊贩的声音传来，那人已经进了五个球。

    “哐！”

    只可惜，第六球打铁。

    中五球可以得到一个小一点的娃娃，那人直接将其送给身旁的女孩。

    女孩随即给了那人一个吻，引得四周的游客一阵叫好。

    在那一刻，何东注意到沈飞的双手已经握成拳状。

    何东赶紧将后者的肩膀按住。

    “虽然我不知道你现在是什么情况，但是现在出手的话，在众人面前出丑的人就是你。”

    肩膀一甩，将何东的手弹开，沈飞随后说道：“放心，我能控制自己。”

    待得那人和女孩离开，沈飞忍不住愤愤道：“张豪锐，别让老子再看到你。”

    张豪锐，想必就是之前那人的名字了。

    山顶下的景区有许多可以去的景点，只可惜沈飞自从看到张豪锐之后整个人就变得像一个随时可能爆炸的炸弹。

    在这种情况下，一行人人自然都是没了看景色的兴致。

    当然了，沈萱除外，她的世界里仿佛只有着山川美景。

    “要不咱们去爬山吧，晚上在山上过一夜，凌晨起床去看日出。”

    看到众人这番情况，何东当即建议大家去爬山。

    有时候，人在累了之后，就会释怀很多东西。

    况且看日出可是电视剧里经典情节，何东也想体验一下那种偶像剧式的浪漫。

    “好，咱们现在就去！”

    没想到第一个同意的居然是一路上闷闷不乐的沈飞，看来他也想借此机会进行“累式放松”。

    沈萱和铁磊也当即表示同意。

    来泰山若是不登一次山，那就真的是白来了。

    会当凌绝顶一览众山小的那种感觉不是每个地方都能感受到的。

    国庆小长假的时间里，去各地旅游的人数不胜数，泰山作为华国著名景区，自然也是人潮涌动。

    除了山下的景区外，就连登山的人都是摩肩接踵。

    沈飞一脸愤懑，直接一个箭步冲上了登山的路。

    一路上有着不少老人和小孩，经常会挡住前者的脚步。

    但是沈飞不管这些，直接就是一路冲。

    “啊！”

    只听见一个老人的惊喊声传来，身子一滑摔了下去。

    老人家身子骨可承受不住这番折腾，若是在台阶上磕碰几下，很可能就要去见伟大领袖了。

    沈飞只感觉肩膀跟别人撞了一下，但心里的愤懑让他没有回头去看，径直往上冲。

    何东三人一直跟在沈飞身后不远处，这时看到老人被沈飞撞倒，何东立即冲上前扶住。

    老人被撞之后只感觉一阵天旋地转，随后就感觉有人扶住了自己，偏过头一瞧，正看到一位少年的脸庞。

    “爷爷，没事吧，差点吓死我们了。”

    这时老人身旁的一位少女急忙喊道，脸上的担忧让其花容失色。

    “咳咳，小朋友，真是谢谢你了。”

    老人此时已经站直了身子，当即对何东感谢道。

    “没什么，您老身体没事就行。”

    面对老人的感谢，何东的目光却一直盯着山路之上渐渐消失在视线中的沈飞。

    这家伙若是知道自己差点让一位老人家驾鹤西去，恐怕得自责一辈子。

    “小朋友，这是我的名片，以后遇到什么困难可以来找我。”

    老人此时已经将一张名片塞进了何东的手中。

    “老爷爷您实在是太客气了。”

    听到老人说以后有事可以找他，何东立刻摆了摆手，示意不用这么客气。

    “老爷爷，我现在还有急事，感谢的话以后再说行不行？”

    还没等老人继续说话，何东当即告辞，随后带着铁磊和沈萱赶往山上。

    因为在他救下老人之后，脑海中突然传出球神系统的声音。

    “救下老人性命，隐藏任务完成，解锁球神训练系统。”

    就因为一次出自本心的出手相救，何东完成了球神系统给他的隐藏任务。

    “不知道球神训练系统会是什么情况。”

    行走在山路上，何东心里一直在猜测球神系统的庐山真面目。

    登山的路上人很多，何东三人不像沈飞那般横冲直撞，等到达山顶的时候，夜色已经降临。

    山上有许多酒店，专门就是在这种时候宰客赚钱。

    平时200块钱的一个酒店标准间，在山顶上居然要1000块，并且还不一定能订得到。

    “你们怎么现在才来。”

    就在三人在山顶上四处找沈飞的时候，后者已经先找到他们。

    “你知不知道……”

    看到沈飞，何东不禁有些微怒，这小子在爬山的时候差点带走一位老人的生命，后者当即就想骂他。

    可是话还没说出口，右手却被人拉了一下。

    何东转过头，却发现沈萱此时正一脸祈求的望向自己。

    小萝莉的祈求永远都是难以让人抗拒的，何东随后收住了话。

    沈飞却没有注意到这些，从口袋里拿出两张房卡，说道：“1500块的标准间，我开了两间，你们跟我来。”

    跟在沈飞的身后，一行人来到了一家装修豪华的酒店。

    “今天晚上咱们三个住一间，小萱萱住一间，至于看日出什么的就算了，今天晚上我想好好休息。”

    沈飞说出了今晚的安排，旋即递给沈萱一张房卡。

    看到前者此时的情绪依旧平复，三人皆是点了点头。

    然而非常不凑巧的是，当四人在楼上的时候，张豪锐带着那个女孩同样来到了这间酒店。

    “这个酒店今天晚上可就一间房了，要不要咱们今晚将就将就，挤一挤？”

    张豪锐目光迷离地对女孩说道，语气之中透露着渴求。

    “嗯，好吧。”

    其实和张豪锐相约一起二人旅游的时候，女孩的心里就已经有了心理准备。

    前者是自己的男朋友，二人迟早都会有那一天。