
    第四节正式开始！

    最后一节由10班发球，曹强直接推进到前场组织进攻。liudianxing.com

    如今何东已经回到场上，自己当然不能再单干。

    铁磊和吴允依旧给何东做双挡拆，替后者制造出手空间。

    方煜则是死死的盯着后者，内线的沈飞此时已经不用去管，只要掐死了何东的进攻，那比赛就稳赢了。

    前者像一个牛皮糖一样的黏着何东，完全不给后者任何出手机会。

    没有办法了，只有三人挡拆。

    见到情况不对，沈飞也从禁区内拉出来替何东做挡拆。

    从球场的一侧跑到另一侧，后者终于得到了出手的机会。

    扬手一投，篮球在空中划出一道完美的弧线。

    球进！

    比分来到59-52。

    只能目送何东进球的方煜不禁有些微怒，指着前者对己方的两个后卫大喊道：“你们两个全场包夹他，别让他接到球！还没过半场就包！”

    这种待遇绝对是超级巨星的待遇！

    方煜继续组织进攻，依靠着自己的强大进攻能力以及和内线双胞胎兄弟的高低位配合，一直在不断追分。

    享受到双人全场包夹待遇的何东可就有点惨了，真的是接不到球。

    挡拆甩掉一个还有一个跟着，两个都摆脱掉又会面对方煜的补防。

    根本没有出手的机会。

    方煜的防守策略很简单，放铁磊，全力掐住何东。

    后者的打铁属性有目共睹，10班在进攻上就是4打5。

    在这种何东无法出手的情况下，终结进攻的任务又落在了曹强的肩上。

    当然，后者也不负期待，同样能进球，只可惜命中率不及何东，只有大约3投1中的水平。

    而5班的进攻则是有声有色，依靠方煜的组织能力和进攻能力，前场三人频频得手，比分逐渐追平来到65-65。

    此时裁判提醒了比赛时间，距离结束只剩下最后二十秒。

    比分已经被追平，沈飞的心里开始有着危机感涌起，照这样下去，比赛的胜利恐怕就要拱手让人了。

    “不行，一定要让何东接到球。”

    沈飞打定主意，这场比赛要想赢，一定要靠何东！

    前者当即叫了一个暂停，开始商量能让何东接到球的战术。

    众人讨论了半天，也没有个统一的结果。

    “你们有没听过禅师的‘星爆’战术？”

    就在这时，作为战术受益者的何东出声道。

    “星爆”战术，简单来说就是一人发界外球，其余四人并排站立，在球发出来的瞬间，所有人都瞬间突然炸开向各个方向分别游走，以便为执行绝杀者拉开空间。

    这是NBA传奇主帅菲尔-杰克逊所创造的一套绝杀战术。

    何东这次打算给这套绝杀战术加点东西，铁磊和曹强在四处散开之后再做两个原地挡拆，让何东能以S型跑法从二人身旁穿过，沈飞则一定要死死的卡住位置，让何东能在底角接到球。

    暂停很快结束，10班来发前场球。

    负责发球的是吴允，沈飞，铁磊，何东，曹强则按照战术安排并排站立。

    5班这次的防守安排依旧是双人包夹，但是何东四人并排站立，根本无从包起。

    “散。”

    何东突然发出命令。

    四人随后向四个不同的方向散开。

    对方两个后卫顿时措手不及，只能一起去追何东。

    铁磊和曹强按照战术安排做了两个原地挡拆。

    开启速度加成的何东犹如一头猎豹一般的从二人身旁绕过，将盯防的对方两名后卫甩开。

    方煜见势不妙，心里暗叫一声不好，立即对着何东扑了过去。

    沈飞突然出现在前者面前，死死的卡住位置将其挡住。

    而对方内线的双胞胎兄弟此刻也已经来不及了。

    何东成功跑到底角，顺利接到吴允的发球。

    能否绝杀，就看下一秒！

    略微调整片刻，何东扬手一投！

    篮球在空中划出一道完美的弧线，随后在众人的注视下对着篮筐射去。

    然而将众人的心提到嗓子眼的是，篮球并没有空心入网，而是在篮筐上疯狂转圈。

    旋转速度越来越慢，但篮球却隐隐有着要刷筐而出的迹象。

    方煜此刻已经在心里祈祷起来，千万不能进！

    然而或许是心不够诚，亦或是地球引力的效果不错，篮球最终还是落下。

    球进！何东绝杀！

    比分68-65，高一10班战胜高二5班！

    英雄，何东就是今天的英雄！

    伴随着同学们的欢呼声，何东被其他队员轮番用拳打在胸口上。

    这是他们之间的庆祝仪式。

    “篮球队的人今天就好好休息吧，晚自习不用来了。”

    班主任此刻也是笑容满面，自己带的班级取得这般成绩，自然得发一个休息令慰劳一下。

    同学们不断的欢呼喝彩，何东和其他队员的脸上一直挂着笑容享受这些。

    真是太爽了！

    “何东，恭喜你了。”

    就在这时，方煜走到何东身边，伸出手道。

    后者旋即与他握手，笑道：“你的实力同样很强，今天我也只是运气好了一点。”

    “这种话你就别说了，运气也是实力的一部分，你的投篮稳定性很好，简直可怕。”

    前者笑了笑，随后接着说道。

    “我觉得你以后一定会是我的校队队友，你的投篮应该在咱学校无人能敌。”

    “我试试吧。”

    何东笑着点了点头。

    教导主任办公室内。

    许刚站在窗口将两队之前的比赛收入眼中，眼里有着赞赏之色。

    “何东，是个好苗子。”

    手中拿着一个名单，上面是如今爱国高中校队的花名册。

    最上方有着五个名字，除了张结，谢腊，方煜，唐祀外，还有一个叫王峰的人。

    拿起笔将何东的名字写在王峰的旁边，随后画上一个大大的问号。

    而在第二天的比赛中，王峰所带领的高二7班成功击败对手，作为校队首发得分后卫的他，在比赛中狂砍30分带领球队走向胜利。

    “峰哥，听说咱们下一场的对手是高一10班，他们班有个叫何东的最近风头很大，上一场还投进了绝杀，那牛X的，就像当了天王老子一样。”

    听到身旁队友的话，王峰只是一笑。

    “是骡子是马，拉出来遛遛不就知道了？”