
    2014年1月1日，今天是元旦节，学校已经放假。

    何东在房间里等待着消息，入选校队的消息。

    “嗡嗡。”

    一直握在手中的手机震动起来。

    赶紧将内容打开，何东眼中随后略过一抹失望。

    “尊敬的客户，您上个月的消费清单......”

    竟然是一条手机运营商的账单短信。

    刚刚把手机屏幕关上，又是一阵急促的震动传来。

    “XX赞了你的XXXXX说说。”

    这次是空间说说点赞。

    屏幕再次关上，何东在心里祈祷下次能是自己入选校队的消息。

    可是从早等到晚，手机居然再也没有震动过。

    就在何东以为自己落选的时候，手心忽然传来一阵短促的震动。

    犹如触电一般，瞬间去看消息内容。

    “何东，今晚7点汉武市中心训练馆见面。”

    方煜发来一个讯息，内容很短，但却让前者喜出望外。

    自己入选了！自己成为了爱国高中校队的一员！

    如今已经晚上6点，孤儿院的做饭阿姨刚刚把饭做好。

    从孤儿院到汉武市中心训练馆要40分钟的路程，何东此时已经没有多少时间了。

    立刻上桌迅速吃完饭，何东旋即坐公交赶往训练馆。

    6点50分，何东来到训练馆。

    作为汉武市的著名建筑，中心训练馆占地面积很大，里面有着无数训练场地，涵盖各类运动。

    何东刚一走到门口，立刻被方煜拉住，旋即被后者带进去。

    走了几分钟之后，前方出现一个篮球场。

    与何东以往见过的篮球场不一样的是，这个篮球场是木质地板！

    木质地板，那绝对是不一样的打球体验。

    许刚站在篮球场中心，示意二人过去。

    “何东，恭喜你成为校队的一员，希望你能在接下来的日子中好好发挥。”

    前者一边说着一边递给何东一套球服装备。

    接过衣服，后者目光一瞥，衣服左胸位置上印着“爱国”二字。

    红白配色的衣服就像国家队战袍一样。

    除了衣服外，还有一些护具，如护肘护膝之类的防护装备。

    野球场装B利器！

    当你身着一身专业装备出现在野球场上的时候，你绝对是焦点。

    如果水平好的话，别人可能以为你是职业球员。

    若是水平菜也没什么，装B的人那么多也不差你一个。

    “不要小看这些护具，它们并不是只能装装样子。”

    许刚在一旁说道，何东和方煜旋即带着一套衣服装备去更衣室换衣服。

    认真穿好护踝和护膝，这两个东西的作用绝对不可小觑。

    至于护腕，何东在左小臂根部带着一个红色的护腕。

    这是篮球之神迈克尔乔丹的经典装扮，科比布莱恩特左小臂也有一个护腕。

    等到何东和方煜换好衣服装备后，其他人也陆续到场，纷纷换好衣服和装备。

    这么多人穿着一身红白配色的球衣以及一些专业护具装备颇有点职业球队的感觉。

    让十五个球员集合站好，许刚随后说道：“首先恭喜你们成为校队的一员，你们之前一个月集训时的努力和天赋赢得了我的信任，我相信你们会在冬季选拔赛上占有一席之地。”

    还没等队员们发话，许刚面色突然严肃起来，正色道：“但进入校队只是一个开始，只是对你们之前的努力和天赋的肯定，要想在冬季选拔赛上取得好成绩还有很长的路要走。”

    “现在开始这次的校队特训。”

    前者大手一挥，开始分队，唐祀和张结帮忙安排战术训练。

    天赋不够，战术来凑！

    这次的战术配合训练都是一些比较复杂的战术，现在校队名单已经确定，离冬季选拔赛只有半个月的时间。

    半个月就是留给许刚将队员们的战术配合揉搓好的时间。

    晚上只是进行了战术讲解和一些简单的战术配合梳理，第二天才算正式开始训练。

    凌晨4点，现在正值冬季，训练馆外面还是黑漆漆的。

    馆内灯火通明，15个校队队员已经集合。

    许刚站在众人面前大声道：“知道为什么要你们凌晨4点来这里吗？”

    站在下面的队员们都是NBA球迷，凌晨4点的梗他们都知道。

    当即有一个队员开口道：“因为老师是科比球迷。”

    这么naive的回答自然不是许刚想听到的。

    摇了摇头，前者说道：“我想听的不是这个答案。”

    “努力的人才配成功，因为每天凌晨4点起床练球，科比才能成为超级巨星，十几年的努力和坚持才能铸就最强的科比。”

    唐祀这时出声道，眼里仿佛有着斗志之火在燃烧。

    “说的很对，努力的人才配成功。”

    许刚不禁为他的话鼓掌。

    “今天早上的任务，投篮1000次，剩下的时间用来练习控球，每训练半小时休息5分钟。”

    后者旋即将凌晨到中午的训练安排说出来。

    凌晨四点，训练馆里的篮球场地只有爱国高中这一拨人，许刚将其他篮球场也包下，全部用来训练投篮。

    “唰，哐，哐，唰，唰，哐，唰.......”

    打铁声与刷网声交错响起，15个队友纷纷开始进行1000个球投篮训练。

    因为没人帮忙捡球，待到所有人将1000个球投完，已经是4个小时过去。

    但4个小时过去，时间来到8点，距离11点半训练结束还有很久。

    此时众人早已汗流浃背，一个个正在用毛巾擦汗。

    休息20分钟之后，开始控球训练。

    控球训练有唐祀领头，他的控球能力有目共睹，按照许刚的估计，只论控球，前者已经达到了HBA的合格水平。

    HBA，华国男子篮球职业联赛，英文为Hua，Basketball，Association。

    从体前快速变向，到胯下交叉往复运球，再到背后变向控球，就没有唐祀不会的。

    又是3个多小时的训练下来，听到许刚的休息命令之后，众人直接原地躺在地上不停的喘气。

    从凌晨4点训练到11点半，这么大的训练量真是要命。

    下午的训练相对早上而言比较轻松，下午2点到5点三个小时全是练习复杂的战术配合。

    一天的训练下来，虽然汗流浃背，但是众人都感觉到自己与以往的不同。

    这种蜕变的感觉在之前一个月集训的时候也有过，那是一种变强的感觉。

    诚如唐祀所说，努力的人才配成功。

    按照许刚的安排，众人只要这么练下去，一定会有更大的提升。