
    今天是冬季选拔赛最终决赛的日子，对战双方是爱国高中VS汉武高中。

    各路篮球媒体已经把摄像机架好，双方的拉拉队也开始呐喊助威。

    双方球员入场，顿时迎来全场观众的欢呼。

    “爱国高中，加油！”

    “汉武高中，加油！”

    为两个学校欢呼打气的声音此起彼伏，大家的热情都很高。

    双方球员入场，随后在主持人的引导下开始互相礼貌握手。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “wooooo！”

    突然人群开始骚动起来，一阵又一阵的惊呼响彻全场。

    “是麦蒂！”

    有人已经疯狂地呼喊起来。

    女孩子们已经开始疯狂地尖叫，随后麦蒂在保镖的掩护下来到前排观众席坐下。

    场上的众人也都激动欢呼，这可是麦蒂！

    他和大姚是多少人曾经的记忆！

    在全场观众的注视下，麦蒂突然对着何东挥了挥手。

    他在和何东打招呼！

    “woooo！”

    队友们已经疯狂起来，麦蒂居然和何东打招呼。

    后者先是愣了片刻，随后迅速的挥舞双手。

    麦蒂微微一笑，对其竖起大拇指，送上鼓励。

    随后双方人员开始在中圈站好位置，准备跳球。

    “哔！”

    对方中锋身高达到206cm，身高占优，跳球获胜。

    由汉武高中开始进行第一次进攻，控卫迅速推进到前场。

    和何东对位的正是张豪锐，后者身高185cm，比何东高5cm，但是其身材看起来略显单薄，对抗能力应该不强。

    而和方煜对位的人可就火药味十足了。

    还记得那个在小组赛之前就出言嘲讽爱国高中的人吗，此人名叫张瑞，正是汉武高中的首发小前锋。

    方煜性子直，面对这家伙，当即就开始和他对刚。

    可惜那人身高190cm，身材看起来也还行，方煜在和他进行身体对抗的时候未能占优势。

    爱国高中众人对张瑞也是同仇敌忾，只要那人一接球，替补席众人就开始摆各种鄙视的动作。

    场上的人不能这样，否则要吃T，但场下的就随便了。

    在铁磊和沈飞的带动下，爱国高中拉拉队频频给张瑞送上嘘声。

    不过还好，张瑞的身体对抗和爆发力不如之前汉武2中的首发小前锋张朗，不能像后者一样一步过掉方煜。

    从整体实力上来说，汉武高中不如汉武2中。

    但是依旧不能小觑，阴沟里翻船可就不好了。

    如今距离冬季选拔赛冠军只有一步之遥，只要拿下这场比赛，冠军的荣耀就是爱国高中的！

    元炑今天也来到前排观看比赛，而上次一起来的那男子则是没跟在身旁。

    佳人依旧，元炑坐在位置上静静的看着何东的表现。

    第一波进攻，控卫将球交给张豪锐，随后后者先是一个试探步，随后直接出手。

    “哐！”

    干脆利落的打铁。

    张结将篮板球保护下来，传给唐祀。

    后者迅速推进到前场，然后果断传给站在45度角三分线位置的何东。

    这一次何东没有借掩护，他想来一次过人。

    将球高高举过头顶，突然从张豪锐头顶上绕过，随即加速突破。

    后者赶紧跟上，要是这么简单就被人过了，那就别混了。

    而这正是何东想要的，对方紧贴着自己，重心已经被自己带起来。

    忽然一个急停后撤步将球收回。

    目光一瞥，张豪锐被甩开一段距离后感觉对着自己扑过来。

    何东随后又是一个加速。

    这一下就彻底将张豪锐干净的过掉。

    随后一个急停跳投，球进。

    比分来到2-0。

    像乔丹那样无辜地摊开双手将张豪锐嘲讽一番之后，何东微微一笑，对着拉拉队的方向看去。

    沈飞此刻兴奋的双手竖起大拇指，这感觉太解气了。

    汉武高中进攻，张豪锐再一次接到队友传球，这一次，他也没要挡拆掩护。

    他要找回之前的面子。

    突然一个加速从右侧突破，随后将球收回。

    张豪锐毕竟不是泛泛之辈，汉武高中能进决赛他也是主要功臣，突然的加速让何东也有点措手不及。

    此刻将球收回，何东已经离他大约1米的距离。

    张豪锐突然佯装要出手，他想来一次“拜佛”羞辱何东。

    成功将后者骗起，随即又一次加速突破。

    “哔！”

    裁判急促的哨声响起，张豪锐二次运球违例。

    在刚才收球的时候动作没做好，已经停球了，如今再次突破，绝对的二次运球。

    “老兄，不要随便学别人拜佛，否则就是东施效颦。”

    何东贱贱的一笑，语气之中充满嘲讽。

    张豪锐此刻脸都绿了，面子没找到，还丢人现眼了一次。

    轮到爱国高中进攻，何东再次在三分线附近接到队友的传球。

    “来来来，接下来是表演时刻，我要来一招拜佛给大家看看。”

    何东此刻大声喊道，告诉全场观众他接下来会上演一段表演。

    先是几个crossover，随后何东一个胯下右转身，从右侧突破。

    张豪锐面对何东这样的嘲讽行为怎么可能容忍，一脸愤怒的紧贴着何东，不让其轻易突破。

    何东随后一个后撤步，张豪锐重心没跟上，差点被晃倒。

    “我要投篮了哦，快来防！”

    何东又是怪叫一声，就欲出手。

    张豪锐赶紧扑了上去。

    后者再一次被何东给骗了，何东旋即一个加速将其干干净净的过掉。

    再一次急停跳投，球进。

    整个“拜佛”动作没有丝毫拖沓，一气呵成，简直完美。

    “wooooo！”

    全场观众为何东送上欢呼，刚才的表现果然精彩！

    被何东两次羞辱，全场观众为他送上的欢呼都像是对张豪锐的嘘声，后者实在忍不住了，冲上去对着前者一把推去。

    “哔！”

    裁判急促的哨声响起，当即给了1个T。

    可张豪锐仿佛没有听见一般，面色愤怒的他又推了何东一次。

    后者始终没有还手，脸上挂着浅浅的笑容。

    “哔！”

    裁判已经吹了第二个T，将张豪锐驱逐出场。

    立即有人上来将其带走，此刻汉武高中的教练气得将战术板摔在地上。

    看到张豪锐被带走，何东终于是忍不住了，蹲在地上大笑起来。

    真蠢，这么容易就被驱逐了。