
    沈飞高高跃起，将空中的篮球拨到曹强的手中。

    后者拿下球，直接迅速推进，刚过半场，直接交给站在45度位置的何东。

    何东接球就投，篮球应声入网。

    2比0。

    何东没有选择投三分，因为他的力气比较小，在三分线上根本投不到框，球神系统的命中率加成对他自然无效。

    但是这场比赛的一血已经拿到，班上的同学已经开始为何东欢呼！

    “何东，加油！”

    “何东，加油！”

    “何东，加油！”

    班上的同学整齐地为何东喝彩，让得后者不禁有点飘起来的感觉。

    这种被人欢呼的感觉太爽了！

    轮到对方开始进攻，这就要考验场上五人的防守了。

    对方的控卫运球推进到前场，打个手势示意内线拉出来挡拆，随后直接杀入禁区。

    一个低手上篮，就欲将比分扳平。

    “啪！”

    一只大手出现在空中，直接赏了一个沈氏火锅。

    禁区可是沈飞的地盘，没人能轻易得分。

    负责禁区内策应的吴允抢到篮板球，定睛一看，何东已经跑到了对方篮下。

    何东的判断很准，对方控卫杀进禁区的时候，沈飞已经站好位置，只要突进来就是一个帽。

    索性自己直接跑到对方篮下，等待队友的全场长传。

    “妈的，这小子这么鸡贼。”

    看到何东已经来到对方篮下，吴允笑骂一声，直接一记长传。

    接球，打板，球进。

    比分来到4比0。

    对方队长的脸上有些难看，直接怒骂道：“都给我提起精神，谁要是再让别人得到这种出手机会，晚上直接加练！”

    若是在防守中让对方进球也就算了，这种让对方一马平川地进球是绝对不允许的！

    对方再次进攻，控卫又比了一个手势要挡拆，随后杀到禁区假装出手。

    沈飞和吴允二人被骗的跳了起来，对方控卫突然手腕一翻，传给了挡拆后跟进的内线。

    接到球的内线直接强起打板，球进。

    比分扳成4比2。

    后面的交手之中，双方你来我往，10班依靠何东50%的命中率进攻一直稳扎稳打，抓到空隙，何东就是扬手一投，若是没机会也会由沈飞和铁磊帮忙挡拆创造出手机会，整个进攻都围绕何东展开。

    后者也不会自私，发现队友出现机会，就会立刻传球，为队友做嫁衣。

    在这般氛围下，10班的节奏越来越顺畅，每个人都参与到攻防回合之中。

    9班的进攻可就有点惨了，除了作为队长的控卫还有得分能力，其他人都发挥不佳，接到传球之后均是进球少，打铁多。

    看到自己班上表现如此出色，10班同学们的热情都提了上来，纷纷扯开嗓子呐喊助威。

    反观9班的同学们则是一片死寂，偶尔有同学呐喊，也会被盖下去。

    “哔！”

    裁判哨响，上半场结束，休息10分钟之后开始下半场。

    仅仅上半场，何东就命中了10个球，依靠50%的命中率轻松拿下20分。

    此时何东已经如英雄般的回到同学身边，鲁清第一个来到他身旁，递过来一瓶家的乐。

    “表现不错嘛，我看你总能进球。”

    鲁清的微笑仿佛要将何东融化一般。

    “还好啦，都是兄弟们给机会，不然我也不会发挥这么好。”

    何东立即客套一下，把功劳都让给队友。

    说实话，何东的许多机会都是队友帮忙创造出来的，以他目前的实力，根本不可能单打，只能选择接球跳投，这样就更依赖和队友之间的配合，能半场拿下20分，确实要感谢队友。

    下半场何东选择了休息，自己已经表现得很好了，应该让其他的队友多多发挥。

    毕竟装B要一起装才好玩。

    坐在篮球场附近的长椅上，何东和鲁清互相坐在一起，旁边也有其他同学，这样就不会显得很尴尬，老师也不会看出来什么猫腻。

    毕竟早恋在高中校园里是不允许的。

    其实和女神在一起，何东反倒没什么话题可聊，就这么静静的看着场上队友的表现，当一个闷葫芦。

    鲁清丝毫不介意，站在他身边就这么静静的坐着，假装和他一起看比赛。

    时间飞速流逝，随着终场哨声响起，高一10班以50分比30分带走了比赛的胜利。

    何东表现最好，得到20分，沈飞也不赖，全场打完也拿到12分，曹强得到8分，铁磊则是没有得分，但是他的防守表现大家都看在眼里，真的是稳得狠。

    听到哨声，何东直接起身打算离开，突然感到有一双柔软的手抓住了自己的胳膊。

    “你还没告诉我你的QQ呢。”

    鲁清笑道。

    何东这时才意识到自己这么久还没给别人联系方式，作为一个男生真是失败。

    随后报出了自己的QQ，二人相视一笑告别。

    “嘿，我感觉那个鲁清对你有意思呢，那身材，那皮肤，要是能一亲芳泽，那还不是上天了。”

    铁磊这时来到何东身边，搂住后者的肩膀，一脸淫笑道。

    “你小子是不是岛国片看多了。”

    听到这话，何东有点生气，直接推了前者一下。

    “哟哟哟，生气了，看样子你对她动心了。”

    铁磊丝毫不介意，继续打趣道。

    “给老子滚，我不想看到你。”

    何东直接朝着前者一脚踹过去，但毕竟是自己好兄弟，何东知道分寸，出脚力度很小。

    “wooo！何东为女人插兄弟两刀！”

    铁磊身子一偏，直接躲过一脚，随后一阵大呼小叫地先回寝室。

    正如铁磊所说，在何东的心里从今天开始便有了鲁清的影子。

    回到寝室的何东直接洗了澡，换上一身干净衣服之后就来到食堂，这时候已经错开了吃晚饭的高峰期。

    篮球队的人因为打完比赛要去洗澡，吃饭时间肯定不够用，但是因为今天赢球了，班主任非常大度的允许他们第一个晚自习不来。

    这就让何东有了充足的时间，趁着食堂没几个人，何东拿出手机一边吃饭，一边逛起了旧浪NBA论坛。

    每天都有球星打出精彩表现上新闻头条，热度最高的无非就是拥有科比的湖人，拥有勒布朗的热火以及什么球员都能上新闻的火箭。

    姚麦毕竟是无数人的篮球青春，当年也是转播量最高的球队，在华国有着深厚的球迷基础。

    但是有密就有黑，球星因为精彩表现收获球迷的同时，也会因为糟糕表现收获黑子。

    这一段时间，论坛里黑的最多的就是火箭的詹姆斯-哈登，黑点无非两个，天天逛夜店和眼神防守。

    2013年，哈登镭射登和夜店登的绰号不是白叫的，因为场外的夜店生活和赛场上时常出现的眼神防守，以及当时令人略微失望的命中率，哈登成为了黑子们口诛笔伐的对象，论坛上各种关于哈登的黑段子，经常让何东笑起来。

    现在正值9月底，NBA常规赛还没开始，什么球员都能上头条的火箭每天都能贡献不少新闻，点开论坛总能看到关于哈登的黑段子，也算是何东无聊时候的一种消遣。