
    冬季选拔赛结束，拿到湖东省冬季选拔赛冠军的爱国高中接下来将会代表湖东省出战全国高中联赛！

    现在是3月份，春暖花开的日子，在4月1日，全国高中联赛将会正式打响。

    许刚给众人放了假，不用去训练。

    说是放假，但是现在已经开学，必须要去上课。

    球场上飒爽英姿的何东，在学习上就是一个渣渣。

    除了英语还行以外，其他都不怎么样。

    课间休息的时候，何东喜欢和女友鲁清一起闲聊。

    “之前我比赛的时候你都不去现场给我加油，在场边看不到你我都觉得落寞。”

    故作抱怨，何东笑道。

    “你知道的，我寒假事情很多，真的是没时间去现场。”

    言者无意，听者有心，鲁清这时挽着何东的胳膊依偎道。

    “难道你怀疑我对你的真心吗？”

    话道此处，鲁清又是一副楚楚可怜的样子。

    摸了摸女友的秀发，何东感觉一阵甜蜜。

    ......

    待到下午，正在大家上课的时候，龙昊进来了。

    这家伙早上从来不会来，下午则是看心情。

    上次就是他骚扰自己女朋友，自己把他骂走，哪知道惹火上身。

    龙昊进入教室后，径直来到自己的座位，拿出漫画，丝毫不在意老师那杀人般的目光。

    这就叫拽。

    老师也不敢发作，毕竟都知道这小子有黑社会背景，万一惹毛了只会吃苦头。

    突然有个同学戳了戳自己，何东转过头，竟然是一张纸条。

    “谁给的？”

    何东小声问道，现在在上课，说话可不能大声。

    那同学指了指龙昊的方向。

    “嗯，谢了。”

    将纸条展开，里面有着一行话。

    这是我QQ，XXXXXXXXX，你加下，我有事情和你说。

    龙昊竟然让自己加他QQ。

    偷偷摸摸的打开手机，何东将其添加好友。

    “也不知道这小子要干什么？”

    何东在心里嘀咕道。

    “嗡嗡嗡。”

    手机一震，龙昊迅速发来一道消息。

    “拽少：今晚一起去KTV玩玩？”

    这个ID真是和他完全符合。

    “你想干什么？”

    何东迅速回了消息。

    抬头望向龙昊的方向，这小子居然将手机堂而皇之地拿出来，嚣张的没边了。

    手指在屏幕上飞速点动，何东手机又是一震。

    “没什么啊，咱们现在算是伙伴了，请你去KTV玩玩都不给面子？”

    看样子应该没事，何东狐疑地了思考片刻，随后给予肯定的回复。

    “行？什么时候？”

    “周日晚上7点。”

    “我能不能带几个人一起去玩？”

    “随便。”

    ......

    很快来到周日，何东带着铁磊和沈飞以及鲁清一起来到和龙昊约定的地方。

    “这个地方不错啊，这小子应该挺有诚意的。”

    四人来到一家装修豪华的娱乐城门口，沈飞忍不住点赞道。

    虽然之前有过一点点小过节，但是如今既然对方请自己来这种高档的KTV，那就应该握手言和了。

    要弄人没必要先给1万块再请去高档KTV。

    “你在哪个房间？”

    何东在门口打电话询问道。

    “我看到你们了，我派人下去接你们。”

    龙昊此刻已经吩咐马仔下去接人。

    众人随后在数名马仔的接引下来到了KTV顶楼最好的一间包厢内。

    “哇，在这里K歌的感觉一定很爽。”

    包厢内装饰豪华，里面的东西都很讲究，一看就不是便宜货。

    “这里消费要花多少钱？”

    何东对龙昊出声问道。

    “别问这些，今天不聊钱，只管嗨！”

    后者故作神秘，微微一笑道。

    龙昊让马仔全部到外面守着，叫来几个陪唱小姐陪着。

    “你们要不要找几个一起玩？”

    龙昊这时对着另外三个男人问道。眼里有着迷离之色。

    “额......还是算了吧，咱们唱歌就行。”

    铁磊和沈飞连忙挥手。

    “不要也罢，来咱们先喝一杯。”

    点上一根烟，又倒满四个杯子，龙昊率先举起一杯酒。

    除了不喝酒的鲁清外，何东三人皆是一人一杯。

    互相相视一笑，一杯酒下肚。

    “以前要是兄弟我有啥对不住的地方，今儿个，我跟你说声对不起，我先干了。”

    一杯之后，龙昊又是倒上一杯酒，话里有着诚恳的歉意。

    “别说了，往事就让他过去，这一杯我回敬你。”

    对方都表明态度了，何东也不会小肚鸡肠，一切就这么算了。

    “丑八怪一哎哎哎，能否别把灯打开......”

    铁磊此刻已经率先高歌一曲，把气氛活跃起来。

    酒，歌，烟，KTV里永远要有的东西。

    唱累了，那就打会牌，输了的喝酒。

    .......

    从KTV里出来的时候已是深夜，众人皆是醉醺醺的，迷迷糊糊之间互相告别。

    龙昊有马仔开车送回家，沈飞则喊来家里的司机将何东等人接回去。

    醉眼迷离间，何东从包里胡乱翻找，正好瞧见了麦蒂给的名片。

    貌似再过几天就到了麦蒂华国行开始的日子了。

    目光一瞥，又瞧见龙天五给自己的那张银行卡。

    “钱......”

    何东嘴里含糊不清道。

    忽然脑子里灵光一闪，想到了什么东西。

    麦蒂邀请自己作为嘉宾，自己貌似可以利用这次机会赚点钱。

    “直播......”

    现在是2014年3月份，网络上已经开始出现网络直播这个东西。

    作为一个新兴产业，有很多人关注。

    貌似自己可以去现场直播麦蒂的华国行活动，听说网上的土豪们就喜欢看这，要是球迷的话指不定能刷点礼物。

    脑海里有了想法，何东的酒顿时清醒不少。

    仔细想了想，自己可以先用龙天五给自己的1万块钱去买个好手机开直播，然后.....

    赚一笔钱！

    “沈飞，送我去黑网吧！”

    计划想好，何东当即出声道，现在自己正需要用台电脑看看直播到底怎么玩。

    “怎么，喝了这么多要去网吧玩玩坑爹联盟醒醒酒啊？”

    沈飞自然不知道何东的想法，出声打趣道。

    “我要开直播！”

    何东大声喊道。

    自己也是偶然才看到网络上有直播这种东西，现在还是有许多人不知道它的存在。

    现在自己有个好想法去赚钱，怎么能不把握？