
    安排房间之后，沈飞叫大家先去二楼酒店餐厅吃饭，但何东以上厕所为由让三人先下去。

    待得三人走后，何东将房门反锁，随后心念一动。

    “球神训练系统是什么，能现在让我看看吗？”

    此时不会有人打扰他，正是查看球神训练系统的好时机。

    “接受宿主请求，球神训练系统启动。”

    脑海中的球神系统当即答复。

    话音刚落，何东只觉得精神一阵恍惚，四周的环境开始飞速变幻。

    下一刻，何东便发觉自己正处在一个训练馆中。

    训练馆中除了何东之外没有任何人，而就在前者正一脸疑惑四处张望的时候，脑海里又是一道声音传来。

    “球神训练系统第一阶段已解锁，当前阶段，身体强化阶段。”

    何东没想到这个球神训练系统竟然还分阶段，看样子以后肯定还有其他的隐藏任务等着自己。

    训练系统达到身体强化阶段对于现在的何东而言自然是最适合不过。

    何东现在依旧处在篮球界的低端水平，在这个水平阶段的对抗中，若是身体能变强，那就能在自身实力上甩开对方一大截。

    “请问是否启动身体强化训练？”

    脑海中的球神系统继续问道。

    “是。”

    何东当即在脑海中答道。

    随后何东的面前出现一道人形虚影，后者从轮廓上看身高足有2米。

    “我是你的身体训练导师，阿蛮。”

    还没等何东发话，虚影已经率先开口。

    “你怎么帮助我强化身体？”

    何东开口问道，没想到训练系统居然还会给自己设置一个训练导师，当真是科幻片的情节。

    “只要你按照我安排的去做，绝不会让你失望。”

    阿蛮答道，语气之中透露着漠然和自信。

    “身体强化系统当前阶段，A级，宿主可选择牺牲一项身体属性加成来将身体强化系统提升至S级。”

    在何东和阿蛮谈话的时候，球神系统的声音再次传来。

    “什么？训练系统还能强化？你这是在打游戏呢？”

    球神系统的这番话真是让何东觉得这不是一个系统，而是一个游戏。

    “宿主当前身体素质等级，D级，强化上限，A级，若是选择强化系统，则可将宿主的身体强化上限提升至S级。”

    阿蛮旋即对何东进行了一番身体素质评级。

    “你能告诉我S级和A级之间的区别吗？”

    后者当即问道，既然选择牺牲一项身体属性加成才能强化系统，那想必强化后的效果肯定比强化前的效果要强得不知一星半点吧？

    阿蛮随即对其进行了解释。

    听完前者的叙述，何东的眼睛不禁瞪大了起来，球神身体，S级的身体强化系统可以让他拥有球神身体！

    阿蛮的话翻译得通俗一点就是，现在的A级身体强化系统最高可以让何东拥有NBA超级巨星般的身体素质，就比如勒布朗那样的超人身体。

    但是一旦选择将身体强化系统提升至S级，那就最高可以让何东拥有超越勒布朗的身体素质，那是史无前例的球神身体！

    何东现在只能从球神系统那里得到命中率和速度的加成，其他的加成也不知道什么时候会得到。

    但是命中率的加成达到50%，速度加成达到30%，这可是相当不错的加成了，但何东旋即在心里一算，立刻就发觉到提升系统要比属性加成获得的最高收益要好。

    以速度为例，何东的身体提升至A级之后，差不多百米冲刺的时间是11秒，换算成速度就是9.09米每秒，得到30%速度加成后速度会提升至11.8米每秒。

    这个速度已经超越了世界上最快的人博尔特了，可是属性加成有一个很大的弊端，惊人的体力消耗速度。

    属性的加成是基于何东体内的能量来维持的，拥有11.8米每秒的奔跑速度，就得付出相应的消耗，一旦使用属性加成，后者的体力就会迅速消耗。

    虽然身体强化到A级之后，何东的体力也会猛涨，但是他的身体依旧停留在地球人阶段，若是以后多项属性加成同时开启，拥有超凡属性的他，恐怕体力只能维持几分钟。

    但是S级的身体强化系统不一样，若是何东的身体能够提升至S级，那就会拥有超凡的身体素质，不仅本身的各项属性超过属性加成后的A级身体，本身的体力也会达到一个令人瞠目结舌的程度。

    场场体力充沛地打满48分钟绝对没有任何问题！

    虽然失去了属性加成，但是何东却会因此变得更强！

    S级身体强化系统虽然会给何东带来很多难以置信的身体素质提升，但是却很难达到最好的强化，因为训练的项目和强度堪称魔鬼，按阿蛮的估计，一万个人里都不一定有一个能坚持。

    十八层地狱和它相比都算好的了。

    一口吃不成一个胖子，何东现在身体素质还很低，并且手里的命中率和速度加成对于现在的他都很重要，他想先从A级身体强化开始。

    现阶段，他还不想失去已有的属性加成去构造空中楼阁。

    “砰砰砰！”

    门口突然响起敲门声。

    思绪回到现实，四周的环境再度变为酒店房间内。

    将房间门打开，沈飞三人立刻走进来。

    “你小子不会锁在房间内偷偷看岛国片吧？”

    铁磊第一个来到何东身边，耳边低语道。

    直接给铁磊的胸口来了一肘子，何东转过头问道：“你们怎么这么快就上来了？”

    “还早啊，都半个小时了你还没下来，我们就吃完了。”

    沈飞一脸不可置信的答道，何东这小子难道没有时间观念吗？

    “没想到球神训练系统里的时间居然是和现实相同的，我还以为是天上一天，地上一年之类的存在呢。”

    何东在心里嘀咕道，心神进入到球神训练系统之中，正好度过半个小时的时光。

    “怕你小子晚上饿，我们给你带了点吃的。”

    沈飞随后将手里的袋子扔给前者，里面全是糕点。

    而就在沈飞将袋子丢给何东的那一刻，后者看到了两个熟悉的身影。