
    随着张豪锐被驱逐出场，汉武高中的教练当即暂停布置新的战术。

    张豪锐和张瑞二人是汉武高中这架飞机的双翼，如今已经折断了一支，飞机还怎么能顺利起飞？

    但是比赛才刚刚开始，必须要拼一拼。

    替补分位由一个身高183cm，身材看起来也不怎么强壮的哥们担任。

    看这情况，何东又可以轻松砍分了。

    如今汉武高中的核心只剩下张瑞一人，独木舟摇摇欲坠。

    唐祀稳稳的将两次技术犯规罚球罚进，比分来到6-0。

    全场面对对方的替补分位，何东无论是过人突破，还是三分飙射都非常的轻松，防守压力很小。

    每一次得分，何东都会享受到全场观众的欢呼。

    看到何东骗得张豪锐被驱逐出场，沈飞心里畅快，一直在兴奋的欢呼，拉拉队被他的热情带动，更是卖力的呐喊助威。

    三节战罢，爱国高中80-60汉武高中。

    分差相差20分，比赛已经失去了悬念。

    何东三节稳稳的拿下40分，继续维持场均40分的表现。

    许刚和汉武高中的教练都心知肚明比赛已经盖棺定论了，都让主力下场休息，换替补上去。

    元炑的前排座位就在何东身后，但是就算距离如此近，前者也没有打招呼。

    就这么静静的看着后者，没有说话。

    “哔！”

    终场哨声终于响起，爱国高中以95-80拿下冬季选拔赛冠军！

    比赛已经结束，双方球员互相拥抱示意，接下来是颁奖环节。

    首先由省里篮球相关部门领导发表讲话，随后开始颁发锦旗和奖杯。

    金灿灿的奖杯送到爱国高中众人面前，何东将其高高的举过头顶，接受全场的欢呼！

    这一刻他们是冠军。

    是从12月份开始努力集训一直到现在的成果！

    抱着奖杯，拿着锦旗合影留念之后，又有大批女孩子上前和何东要合影。

    赶紧摆出各种pose配合拍照，时不时还摆出一些亲密动作。

    沈飞和铁磊此刻也来到他身边，三兄弟一块合影之后，沈飞对其胸前捶了一拳笑道：“你小子，牛B，你今天让张豪锐那孙子被驱逐，简直大快人心，我估摸着这小子今天的表现肯定让他进不了国少队。”

    一个球员除了实力以外，情绪控制能力也很重要，教练不会允许害群之马在球队里出现。

    而在另一边，汉武高中虽然获得了亚军，但是张豪锐一点都开心不起来，先是被何东戏耍导致自己被驱逐坑了球队，现在看到沈飞和后者在一起，立刻就明白了，是沈飞让何东找自己报仇的。

    将拳头狠狠的攥紧，像恶狼一般盯着沈飞和何东，阴狠道：“青山不改绿水长流，咱们走着瞧！”

    何东忽然感觉有人拍了自己的肩膀，转过头一看，竟是一个带着墨镜的黑人壮汉。

    “嘿，小伙子，你很棒。”

    在黑人壮汉旁边，麦蒂正一脸微笑的看着自己。

    将何东全场的表现看在眼里，麦蒂对其很赞赏，在他看来，这个小伙子迟早会进入NBA的。

    虽然麦蒂说的是英文，但是何东平日里总看NBA比赛，英语学习成绩也很好，可以听懂。

    “啊，T-MAC！”

    在现实中看到麦蒂，不管三七二十一，何东直接上前拥抱。

    拿下冠军，和自己喜欢的NBA超级巨星拥抱，这是每个热爱篮球的少年的梦想。

    如今美梦成真，何东觉得这个世界都有点不真实了。

    铁磊和沈飞也是激动地求拥抱，这可是如假包换的麦蒂！

    “啊！”

    其他人也都发现了麦蒂，尖叫着纷纷上前，但都被保镖挡住，只能羡慕嫉妒恨的望向何东三人。

    “嘿，你打算抱到明年吗？”

    片刻之后，麦蒂突然打趣道，何东三人这才念念不舍的和前者分开。

    “这是我的名片，我想邀请你去参加我的这次华国行。”

    前者递过来一张名片，上面有着麦蒂的联系方式。

    将麦蒂的名片像宝贝一样的收起，何东随后又和麦蒂聊了很久。

    从篮球到生活，再到天南海北的其他有趣的经历，何东三人就像三个小粉丝一般倾听麦蒂的故事。

    ......

    夜，某处公园内。

    何东，铁磊，沈飞三人一起散步。

    何东在庆功宴上喝了不少酒，此刻正好清醒一下。

    “阿磊，我这里有一个事成之后拿11万块钱的买卖你去不去？”

    何东忽然说道。

    “什么？你没喝多吧？11万的买卖？”

    铁磊不敢相信，从小到大他和前者就连2万块都没见过，更别说11万了。

    “我昨天晚上被人绑了......”

    何东随后把昨天晚上和龙天五的谈话内容告诉了后者。

    “我感觉很危险啊，他跟你又不熟，干嘛要让你去帮他办事？”

    换做是一个正常人都会这么想，一个黑社会大哥会让一个无亲无故的人去给他办事？还先给1万，事成之后再给10万？

    想想都觉得不可思议，除非是要命的事情。

    “我查过卡里的钱，里面确实有1万块。”

    何东接着说道，转念一想，对方要弄自己没必要多此一举。

    “他侄子龙昊跟我们是同学，现在离7月份还早的很，就算要去，龙昊也和我们在一起，况且你觉得人家一个黑社会大哥要弄我还需要绕圈子吗？”

    “也是啊，人家黑社会大哥要弄咱们，没必要绕弯子，咱们肯定得玩完。”

    铁磊此刻有点豁然开朗的感觉。

    没必要在弄人之前还给1万块钱啊！

    “事成之后，咱们总共就有了11万块钱，我想拿一半捐给孤儿院。”

    何东补充道，这个想法早就定下了，孤儿院是养育自己的地方，有钱了自然得报答。

    “你们不打算加我一个吗？我也想去菲律宾逛逛。”

    沈飞这时突然插嘴道，听着身旁二人的对话，他的心有点痒。

    “你家里条件好，没必要跟我们去外面闯，既然别人会给这么多钱，那这事肯定就没那么好办。”

    何东此刻劝解道，回报大的事情，风险也大。

    “好吧，原本还打算暑假的时候和你们一起去旅游的，看样子得等你们回来了。”

    既然前者拒绝，那沈飞也只能算了。

    “没事，到时候咋有钱了还可以请你去玩！”

    何东笑道，三人随后互相击掌。