
    教导主任身材非常强壮，隔着白色的衬衣都能隐约看到令人赞叹的肌肉线条。

    “你这个学生怎么回事？上课期间不上课跑到篮球场干什么。”

    教导主任此刻已经率先发话。

    “额......主任，我腰上有伤，我请假了。”

    何东一边说着，一边把T恤撩起来。

    冰凉的手指戳到淤青的伤口，立刻让前者疼的叫了一声。

    “看来伤口不是自己用东西画上去的，你刚才在球场上喊什么能进球了，什么意思？”

    确认何东是真受伤后，教导主任突然话锋一转。

    作为一个学生，何东其实只想赶紧离开这里，毕竟被教导主任或者是其他老师的目光盯着会让他有点紧张。

    但是现在的情况显然是要回答。

    “额......主任，我原来打球很铁，从小到大进过的球屈指可数，但是今天不一样了，我刚才投了几十个，竟然能进一半！”

    何东说到最后情绪有点激动，伸手锤了主任的桌子一下。

    后者倒是没有介意，直接挥手让他走了。

    “有伤就注意点身体，别再受伤了。”

    教导主任说这话的时候目光条件反射般地看了下自己的脚底。

    何东自然注意不到这些，听到前者的“特赦令”，直接一溜烟的跑了。

    待得何东离开，主任从抽屉里拿出一个文件，上面有着一行字：关于开展湖东省高中篮球联赛冬季选拔赛的相关事宜。

    “也不知道咱们学校里有没一些卧虎藏龙的高手，校长可不希望咱们爱国高中继续垫底了。”

    教导主任望向窗外空无一人的篮球场，心里开始思索。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    何东刚离开主任办公室不久，中午的下课铃就响了起来。

    听到铃声，何东赶紧加速跑向食堂。

    要是跟着教学楼里的大部队去食堂，又得排很久的队。

    学校里虽然没人收保护费了，但是插队之风依旧猖獗，并且很难治理。

    一分钟不到，何东已经跑到食堂。

    待得打好饭菜后，何东目光一扫，居然还有人比自己快！

    “东东，过来坐！”

    说话的正是何东在班上的“铁哥们”，和他一起在球场上打铁的好兄弟，铁磊。

    名字如球风，坚如磐石，打铁如风。

    端着餐盘做到铁磊身边，何东不禁问道：“你小子怎么比我还先来食堂。”

    “那还不简单，还剩几分钟下课的时候，直接跟老师说要出去上厕所不就行了。”

    铁磊有点得意地笑道，这招他从小用到大，学习比不上别人，吃饭总得比别人强吧？

    朝着前者的胸口擂了一拳，何东笑道：“你小子可不够兄弟，这种方法你怎么不告诉我，一个人偷偷摸摸地来这里吃独食。”

    “哎哎哎，这种方式只能一个人用，咱们又不是女生，两个男的一起去上厕你让老师怎么想？”

    铁磊辩解道，随后迅速的将盘子里的饭菜吃完。

    “快点吃，大部队马上就到食堂了，早点吃完中午打球的时间能多一点。”

    铁磊说话的时候，一大群学生已经涌进了食堂。

    何东吃饭也不慢，听到“打球”两个字，体内激素的分泌更是加快，几口就吃完了。

    二人随后离开食堂，来到篮球场。

    爱国高中中午放学是在11点40，作为住读生的何东和铁磊按照学校规定要在12点半回寝室午休，所以中间便有了五十分钟的吃饭和其他活动的时间。

    在高中这个热血青春的年纪，许多学生受到篮球影视作品和日本篮球漫画的影响，纷纷投入这个占地面积小，设备简单，参与人数多的运动。

    此时篮球场上已经有一拨人在打球，场面甚是激烈，但是一看就知道是一群小菜鸡。

    打了好几个回合，居然一个球都没进。

    之前在食堂里没有看见这几个人，显然他们没吃午饭，直接就开始打球，在全国无数高中里，这种事情也算常见。

    目光一扫，何东立即注意到球场边缘有一个面容姣好，身材已经初具规模的漂亮女同学，手里正拿着一袋子零食。

    “妈的，同样都是小菜鸡，差距咋就那么大呢？”

    何东还处在靠岛国片满足的阶段，当然对女朋友这种东西非常渴望。

    “嘿，哥们，加两个人吧，我们都不怎么会。”

    铁磊已经率先说出了野球场加入开场白。

    “行，你们两个一人加一队，4打4。”

    正在打球的一共六人，之前正在3打3。里面有一人立刻回应道。

    在菜鸡互啄的阶段，3打3虽然球权比较多，但是有点累，4打4虽然球权少，但是可以划水偷懒。

    猜拳分队，何东赢了加入其中一队，铁磊输了加入另一队。

    何东这边四人的身高都偏矮，最高的是何东，175cm的身高虽然在社会上不算高，但是在高中里还能看，其他的队友身高也在170cm左右。

    铁磊那边可就不一样了，之前说话的那哥们是他队友，身高足有180cm，身材看起来也挺壮，一看就是禁区里的一堵墙。其他队友的身高也在170cm左右，自己则是173cm。

    互相认识队友之后，4打4正式开始，何东负责防守铁磊。

    率先进攻的是铁磊那队，铁磊拿到球，在何东面前一顿CROSSOVER，但是还没运几下，菜鸡的实力就已经暴露，没有防守的情况下球直接脱手了。

    尴尬一笑，铁磊将差点出界的篮球捡了回来，随后不做任何停留直接传给了最高的那哥们。

    将球握在手中，只见那哥们位于右侧低位，直接一个试探步，将自己与防守人的距离拉开，随后来了一个屌丝版的金鸡独立。

    “哐！”

    虽然距离很近，但是篮球依旧弹框而出。

    防守他的那个人虽然身高只有170cm，但是肌肉很壮，弹跳也很给力，纵身一跃，将篮板摘下。

    视线一扫，立刻传给了站在底角的何东。

    接到队友传球，何东立即心念一动。

    “提高我的投篮命中率。”

    “接受要求，宿主投篮命中率提高50%。”

    系统的回答非常快，何东随即出手。

    篮球在空中划出一道优美的曲线，随后“唰”的一声，球进。

    “铁树开花啦！”

    看到篮球空心入网，铁磊第一个叫了起来，满脸不可置信。