
    “龙昊？”

    何东这时才想起这个人，这个人在班上天天缠着自己的女友鲁清，每次都被自己骂走，看来这次是他找人来报仇。

    现在心里有了判断，何东打算在冬季选拔赛结束之后就去找那小子算账。

    “先别想那么多，今天有几个队员在刚才的打斗中受伤了，赶紧找点药弄弄，可别影响了比赛状态。”

    看到前者握成拳状的右手，许刚当即按住他的肩膀，环顾四周对着所有的队员说道。

    众人随后互相道别，如今冬季选拔赛的小组赛已经结束，距离32强赛开始还有半个月的时间。

    今天是1月25号，1月31号是春节，会放一段假期，2月10号就是32强赛开始的日子。

    如今爱国高中早已放寒假，何东以往放假之后都是在孤儿院里住，这次也不例外，吃完饭之后就立刻回到孤儿院。

    铁磊早已在孤儿院，看到何东回来，立刻上前笑着对后者的胸口打了一拳。

    “东东，牛B啊，咱们爱国高中小组赛第一，我都在网上看到了。”

    前者手中拿着手机，屏幕上正是这次冬季选拔赛32强的名单。

    都有新闻媒体报道了，看来这冬季选拔赛的关注度还不错。

    何东笑了笑，拍着胸脯道：“那是，咱们学校这次的目标可是冬季选拔赛冠军，小组第一都拿不到那还混个鸡毛。”

    就在这时，何东的手机突然震了震。

    “臭小子，今晚8点XX路的XX游乐场门口见，不然你从今以后就见不到你的小女友了。”

    打开聊天消息，映入眼帘的居然是一条绑架消息。

    发信人是鲁清。

    “不好，龙昊这个王八蛋把小清给绑了。”

    何东心里开始焦虑起来，当即叫上铁磊跟自己一块去救鲁清。

    “只准你一个人来。”

    手机一震，又是一条信息发了过来。

    对方居然还只允许他一个人去，这下子可就难办了。

    自己一个人去，那恐怕就是羊入虎口，若是不去，那恐怕再也见不到鲁清了。

    思绪片刻，何东旋即一咬牙，从孤儿院院子里找到一把扳手带在身上，随后独自离开。

    谁敢动老子女朋友一根手指头，老子拼了命也要弄死他！

    “你明天睡醒之后如果我还没回来，就报警吧。”

    何东临走前嘱咐铁磊道，后者旋即重重地点了点头。

    看着自己好兄弟为了女朋友孤身闯虎穴，铁磊眼里有着担忧之色，当即在心里为二人祈祷。

    千万不要有事！

    等到何东来到信息上所说的游乐场时，刚好晚上8点，为了赶时间，何东是直接打的士来的。

    冬夜的寒风在脸上呼啸而过，何东脸上挂满焦虑地从游乐场门口熙熙攘攘的人群之中穿过。

    游乐场门口有着许多小正太和小萝莉在四处乱跑，脸上有着开心的笑容。

    何东此时一点都开心不起来，心里一直在担忧着鲁清的安危。

    突然他的眼睛被人蒙住，旋即各种情绪在心里交织。

    不会就这样被人给干掉了吧？

    我不想当个糊涂鬼，能不能告诉我是哪位好汉送我归西？

    我还是处男呢，怎么能死呢？

    “猜猜我是谁？”

    一句非常幼稚的话语从耳边传来，听其声音，竟然就是鲁清。

    “你不是被绑架了吗？”

    何东没有时间玩猜人游戏，挣脱掉蒙在眼睛上的手，转过身看向身后的鲁清。

    今晚鲁清穿着一身白色风衣，一双漂亮的长筒靴以及精致的韩式帽子，配合着烈焰红唇，看起来非常有女人味。

    看到一脸焦虑的何东，鲁清不禁笑道：“怎么啦？等我等得像个小馋猫？”

    “吓死我了，你没事啊。”

    前者此刻看到后者这副模样，立刻意识到是自己虚惊一场。

    今天下午吃饭的时候被龙昊那孙子派黑社会来找麻烦，再加上鲁清发来的“绑架体”消息，差点让何东以为鲁清出事了，这才急急忙忙地赶来。

    既然没什么事，那想必就是鲁清今晚相约自己来游乐场玩，何东想了想，发现自己都很久没和自己的女友见面了。

    从校队集训开始，何东为了专心训练，除了每天晚上准时发“晚安”外，二人就再也没见面过。

    俗话说，小别胜新婚。

    前者当即搂住后者的腰肢，深情的望着对方。

    二人四目相对，呼吸皆是急促起来。

    从得到球神训练系统之后，何东就戒掉了上下其手，听说年轻的时候经常做的话容易以后萎靡不振，索性就将五姑娘戒掉，此刻几个月积攒下来的荷尔蒙，全部被激发而出。

    何东旋即闭上眼低头吻了下去。

    “嗯？”

    感觉到自己并没有触碰到对方的红唇之上，旋即睁开双眼，发现鲁清伸手挡住了她的红唇。

    “怎么？”

    何东不解，二人此刻已经有点干柴烈火的感觉，怎么后者突然拒绝了接吻？

    “我今晚不舒服，你陪我在这游乐场逛逛吧。”

    鲁清眉头一皱，挽着何东走进游乐场中。

    二人行走在游乐场内，此刻里面人很多，处都是一片喜庆的画面。

    今天是1月25日，距离除夕夜只有5天，附近有着不少年货摊。

    何东带着鲁清来到其中一个摊位，对着老板说道：“给我拿两个祈福香囊，拿最贵的。”

    前者掏出一张毛爷爷从老板手里接过两个祈福香囊，随后递给鲁清其中一个。

    “这个送给你，希望你以后每当闻到香囊的味道就能想起我。”

    也不知道从哪里学来的话，何东就这么饱含深情的说道。

    鲁清接过香囊，放在鼻子前闻了闻，随后将其收入怀中。

    “谢谢。”

    二人随后就这么一直在游乐场里四处逛，觉得什么东西好玩就去玩一玩，时间就这么飞快流逝，转眼就到了游乐场关门的时候。

    “拜拜。”

    二人站在游乐场门口，鲁清亲了一口何东的额头，随后转身告别。

    闻到额头上传来的淡淡香味，何东傻笑着使劲挥手喊再见。

    鲁清离开何东的视线之后，从怀里掏出手机，此刻上面已经有着一条信息。

    张老板：今晚有没空，我想送你一个驴牌包包。

    看到这个消息，鲁清开心一笑，随后将怀里的祈福香囊扔进垃圾桶。

    迅速地回复消息：“有啊，在哪见？”