
    湖东省冬季选拔赛，采取分组淘汰制，前来参赛的学校有数百，被分成了32个组，每组也是采取淘汰制，最后的小组冠军将成为这一届冬季选拔赛的32强，去角逐最后的选拔赛冠军。

    冬季选拔赛冠军，则是代表湖东省参加华国全国高中篮球联赛的队伍！

    从工作人员手中拿到分组名单，许刚注视良久，随后微微一笑，脸上有着些许轻松，但旋即变为严肃。

    “这一次我们被分在了最后一组，我刚才看了下，里面没有特别强的队伍。”

    听到前者的判断，爱国高中校队众人皆是小小的欢呼一阵，看样子接下来待得比赛会比较轻松。

    看到众人这般散漫反应，许刚当即挥了挥手中的安排表，严肃道：“虽然对手都不强，但是我们依旧要认真对待，接下来的比赛都是淘汰赛，若是因为轻敌导致阴沟里翻船，那可就丢人了。”

    “我们的目标是什么？”

    许刚这时朗声问道。

    “选拔赛冠军！”

    众人立即整齐大声答道，声音之洪亮让不少其他学校校队纷纷侧目。

    “好，要打的就是这种气势，我给你们安排一个任务，小组赛每场都要赢20分，有没有信心？”

    许刚接着大声下达比赛目标。

    有了目标才能有动力。

    “有！”

    众人再一次大声答道。

    “好的，既然大家都有这信心，那也拿出点赌注来，若是没赢到20分，少赢一分多做10个俯卧撑。”

    大手一挥，许刚开始为这次比赛立下赌注。

    “那若是我们做到了赢20分呢？”

    这时有一个队友出声问道，既然是赌注，那就该有赏有罚。

    听到这话，许刚微微一笑，拍了拍胸脯，大声道：“若是做到了每场都至少赢二十分，那小组赛结束之后，我请大家吃顿好的，绝对比上次吃的要好！”

    “woooo！”

    听到许刚允诺的赌注是一顿比上次还好的饭局，众人的积极性立即被调动起来。

    目光里均是有着些许渴望，巴不得现在就开始赢别人20分。

    “切，一群傻X还挺high的，不要第一场就被淘汰了。”

    就在众人士气高涨的时候，一句不屑的声音传来。

    众人纷纷望向声音传来的方向，眼里皆是有些微怒，哪个不长眼的瞎喷，找死呢？

    声音的源头处，一个身着黑色球衣的男子正喝着饮料，眼里有着浓浓的不屑。

    男子身高看起来约莫190cm左右，球衣左胸纹着两个字，汉武。

    张结见多识广，看到“汉武”两个字之后，立即就明白了这个男子的身份。

    汉武高中，湖东省篮球项目最强的高中，校队里的人皆是出身篮球世家，名副其实的“球二代”，“球三代”。

    通过篮球特招名额进入汉武高中的校队成员，每个人都是实力不凡，出身于篮球世家，有着天生比别人优秀的身体素质和篮球天赋，再加上从小接受专业的篮球训练，每一个人去其他的实力差的学校都是稳坐校队第一王牌。

    对方竟然是汉武高中校队的人。

    “你TM是谁啊？”

    有人嘲讽自己，方煜第一个骂了出去。

    其他队员都是愤懑不平，嘴里也在不停的念叨。

    看到众人脸上的愤怒之色，那汉武高中校队男子嗤笑一声，撂下一句话之后，扭头就走。

    “不服就来32强赛交手，不然就给老子闭嘴！”

    “卧槽，这孙子还挺拽，看我上去弄死这B。”

    看到对方这么嚣张，方煜撸起袖子就欲上去怼他。

    张结赶紧将他拉住，告诉前者自己对那男子实力的判断。

    对方实力不容小觑，敢出面嘲讽肯定是有底气的。

    方煜嘴里又骂了一句，随后恢复情绪。

    早上是开幕式，下午则是揭幕战。

    因为这次冬季选拔赛参赛学校众多，纵使是占地面积巨大的汉武市中心体育馆也不能承受几百支队伍的赛程安排。

    所以有许多队伍的比赛都安排在了其他的体育馆进行，只有每个小组的第一名所参加的32强赛才会全部在汉武市中心体育馆进行。

    时间很快来到下午，爱国高中所在的小组按照许刚的判断，实力都不会很强，但也要小心阴沟里翻船。

    在NBA，联盟战绩第一也是能被战绩倒数第一给打败的。

    在季后赛中也是出现过“黑八”奇迹的。

    毕竟篮球比赛最终是要靠得分超过对方来取胜，而得分就和出手命中率息息相关了，万一对手怎么投怎么进，而自己则是怎么投怎么铁，那比赛不输就见鬼了。

    虽然对手实力都不会很强，但也要认真对待！

    由于比赛队伍众多，并且后面的32强赛才是重点，所以小组赛的赛程都很密集。

    隔一天打一场，而体育馆里则是早上两场，下午两场，就是为了能够快点产生最后的小组第一名。

    今天是开幕日，只有下午有两场比赛，爱国高中的比赛被安排在下午第二场。

    此刻还没轮到爱国高中出场，校队众人皆是在观众席上看下面第一场出战的两支队伍的比赛。

    周围的观众很少，除了几个篮球媒体网站派了几个人来这里采集新闻外，真正来看球的没几个，大部分都是球员的亲朋好友来助威。

    沈飞和铁磊以及沈萱今天也来到现场，按照前者的说法，自己好兄弟的比赛自己怎么能不来看看呢？

    此时所有高中除了要备战高考的高三年级外都已经放寒假，三人皆是闲的没事，可以天天来看比赛。

    篮球场上，对阵双方都是名不见经传的高中，实力只能算一般。

    半场下来，20-20打平。

    这个分数，开启了命中率加成的何东半场一个人就拿得到。

    随着终场哨声响起，比赛最终以45-40结束。

    “接下来有请爱国高中与汉武15中入场。”

    广播传来播音员的声音，接下来就轮到爱国高中出场了。

    先定一个小目标，赢他20分!