
    “我去，外面1块钱的水这里卖3块，这也太黑了吧。”

    刚拿起泰山景区摊子上的一瓶水准备解渴的铁磊，看到上面醒目的价格，立即放了回去。

    “这算什么，山顶上可以卖5块，更黑。”

    沈飞看到前者这个样子，拿起一瓶扔给他，笑道。

    “这瓶我请了，自己带水太累了，还不如花钱舒坦。”

    恐怕也只有像沈飞这样家境富裕的人才能说出这种话吧，何东和铁磊从小到大一切都是捡便宜的东西买。这才让日子过得好一些。

    “何东，上次艾弗森华国行你得到的那双签名鞋在哪，要不要卖给兄弟我，我给你三千怎么样。”

    一行人在景区走，沈飞突然一脸渴求地望向何东。

    何东一笑，直接抬起了自己的脚。

    “喏，在这里。”

    这双鞋可是何东参加艾弗森华国行时，单挑教授之后得到的，上面可是有着教授和艾弗森二人的签名，一个是美国街球传奇，一个是NBA传奇巨星，这双鞋的价值当然是不可估量。

    因为鞋子的珍贵，打比赛的时候何东自然舍不得穿，这要是穿坏了可就得躲在被子里哭了。

    现在有机会来泰山，正好可以当这那些游人的面炫炫鞋。

    何东伸出自己的右手食指，随后摇了摇。

    “绝对不可能。”

    这句话直接击碎了沈飞的买鞋梦，后者也不再多说。

    “你们看，前面有一个娃娃机。”

    一直跟在沈飞后面的沈萱这时出声道，目光望向前方不远处，眼睛里直放光。

    小萝莉对于娃娃机这种东西的抵抗力几乎为零。

    这一次出行只有四人，分别是何东，铁磊，沈飞和他的妹妹，沈萱。

    沈萱现在正在读初一，正是小萝莉最萌甜的时候。

    “看哥哥我给你抓一个最大的。”

    四人来到娃娃机这里，沈飞直接第一个坐在椅子上，扔下钱开始抓起来。

    “看这个，我今天就抓它。”

    说话间，机器爪已经抓住了娃娃的身躯。

    娃娃缓缓被抓起，在空中不停地晃悠。

    “来来来，来到我碗里来。”

    可能是娃娃不喜欢沈飞的声音，后者话音刚落，前者就掉了下去。

    抓娃娃第一次失败。

    “像他这样的技术应该去抓岛国的娃娃。”

    看到沈飞失手，铁磊不禁在何东的耳边低声打趣道。

    毕竟旁边有个小萝莉站着，不能直接说那些少儿不宜的东西。

    面对失败，沈飞又丢了钱，再一次操作起来。

    这一次他的目标是一个躯干比较粗的娃娃，这种娃娃看样子比较容易抓。

    只可惜有心栽花花不开，在离成功只有一步之遥的时候，娃娃再一次掉了下去。

    “妈的，坑老子钱。”

    两次失手，沈飞不禁爆了粗口。

    随即第三次扔钱，他就不信自己抓不到。

    “我来试试吧。”

    何东这时笑道，自己从小到大只看别人玩过，此时心里有点跃跃欲试。

    “你来吧。”

    看到何东想试试，沈飞直接起身让位置。

    “你喜欢哪一个，我看能不能抓到。”

    坐在椅子上，何东转过头对正在吃棒棒糖的沈萱问道。

    “那一个。”

    后者竖起食指，指向其中一个狸猫造型的娃娃。

    确定目标后，机器爪在何东的操作下开始向那只娃娃抓去。

    娃娃在半空中晃荡的很厉害，但一直没掉下去。

    爪子在收回来的时候有点缓慢，应该是商家设置的圈套，以此来提高抓娃娃失败率。

    虽然一直在晃悠，但在四人的略显紧张的目光下，最终还是收入囊中。

    “耶。”

    一直盯着娃娃动向的沈萱第一个喊了出来。

    何东旋即将娃娃递给前者。

    “谢谢东哥哥。”

    沈萱此时一脸兴奋，直接给了何东一个大大的拥抱。

    “哎哎哎，不要因为一个娃娃就六亲不认，我可是你亲哥。”

    沈飞这时插嘴道，同时伸出了双臂。

    “连个娃娃都抓不到，难怪爸妈老说你以后没出息。”

    看到哥哥这样子，沈萱却是头一撇，直接不理。

    “这就叫养兵千日，投敌一时。”

    沈飞兄妹二人这样子，引得何东和铁磊不禁笑出了声。

    “诶，你们快看，那里有一个投篮摊子。”

    铁磊忽然指着一处方向说道。

    四人望向那边，只见那里正有着一个建议的篮筐和一筐篮球，此时一个摊贩模样的人正在吆喝。

    “来一来，看一看，投篮游戏，奖励丰厚，连中五个球，奖一个小娃娃，连中十个球，奖一个大娃娃。”

    “大娃娃”三个字摊贩尾音拉的很长，直接就吸引了不少游客的目光。

    “咱们要不要去看看。”

    铁磊对着其余人问道。

    “不用了吧，咱们的小萱萱已经有一个娃娃了。”

    沈飞刚想拒绝这个提议，突然发觉身旁的妹妹已经走了过去。

    “唉，等一等，别走丢了。”

    一不留神妹妹就被摊贩的吆喝吸引住了，三人立刻跟上。

    摊贩旁边有着十几个小娃娃，这些沈萱并不敢兴趣，后者的眼中一直盯着前者身后的那个娃娃，那是一个两米长的熊娃娃。

    熊娃娃表面的粉红色毛直接吸引住了沈萱的萝莉心。

    几步路的功夫，沈飞已经来到妹妹身边。

    看到妹妹的目光所在，前者不禁在心里发苦。

    这小乖乖，一个娃娃还不够，还想要更大的。

    按理说，在沈飞家里这么有钱的情况下，买个这样的娃娃易如反掌，沈萱闺房里也有好几个类似的熊娃娃。

    可是小小的萝莉心一旦被激起，那可就不一样了，就算已经有了好几个熊娃娃，但还是对这只粉色熊娃娃没有任何抵抗力。

    “何东，你是咱们班的神射手，不如上去试试？”

    看到是投篮活动，沈飞立刻对身旁的何东问道。

    “好啊，可是已经有人先上去试了。”

    何东嘴角一翘。

    只见此时已经有着一人来到摊贩身边接过篮球，抬手就投。

    在众多围观游客的注视下，篮球空心入网。

    “没想到是他。”

    待得沈飞看到出手那人的样貌，不禁喃喃道。