
    “没想到这个方煜实力这么强，完全不是第一次见他的时候那样。”

    被方煜神勇的表现所震撼，何东不禁在心里嘀咕道。

    后者不知道的是，当时的方煜整整玩了一个暑假，身上状态全无，和他交手的时候状态还没找回来，这才让何东在野球场上虐了。

    当然了，当时的方煜也没有主动要球，打无球对于他来说也很困难。

    没有球在手就好像心里没底一样。

    如今状态已经恢复，方煜自然是大杀四方。

    “怎么办，对面那个家伙这么厉害。”

    沈飞此刻阴沉着脸说道，自己在禁区和两个壮汉肉搏，根本没办法处理球，足足憋屈了一个上半场。

    “对面两个后卫比较弱，只能看我和何东的发挥怎么样了。”

    目光望向何东，曹强认真说道。

    比前场三人肯定是比不过了，只能靠后卫的对决。

    “哔！”

    又是一声哨响传来，中场休息结束，下半场开始。

    经过身体强化训练的何东如今体力比较充沛，开启命中率和速度加成的他在体力上已经能够打完三节比赛，但为了能在关键时刻有体力，所以下半场他需要有半节比赛的休息时间。

    经过安排，第三节的后半节时间让何东下场休息。

    “哔！”

    下半场开始，由5班发球。

    依旧是方煜持球推进，他们班的两个后卫跟在旁边跑。

    挥手要挡拆，方煜一个体前变向就欲突破。

    前方站出一人直接挡住了他的进攻路线，正是曹强。

    铁磊被挡拆的人死死挡住没办法去跟进防守，沈飞必须要站在禁区护着篮下，所以这时候就需要防守强悍的曹强站出来。

    铁磊旋即和曹强换防，改去防守对方的控球后卫。

    后者眼疾手快，直接伸手断球。

    篮球差点脱手，方煜赶快将其传给了站在外线的控卫。

    早已等候在传球路线上的铁磊直接扑过去断下方煜的传球，当即持球反击。

    后者赶紧退防，这样就行了快攻中的一打一。

    而就在铁磊杀进禁区和方煜一同跳起的时候，突然传给外线！

    已经冲到三分线位置的何东接到传球，略微调整。

    手一抬，球进！

    比分追到33-35。

    将篮球狠狠的在地上砸一下，方煜这次没有选择自己持球推进。

    他想保存体力准备最后关键时刻拼刺刀。

    不再自己组织进攻的方煜在进攻威胁上明显降低，己方的后卫投篮水平不稳，组织能力也很一般，根本不能让他们处理球。

    为了保存体力，方煜接到球都没有过多的组织，直接传给内线的双胞胎兄弟。

    那二人接到传球之后，凭借着自己的对抗能力和身高，也能将球打进，但是整体的进攻却完全不如之前由方煜组织时那么流畅。

    面对对方的战术变化，沈飞也对自己这边进行了防守调整。

    何东和铁磊负责外线的防守，曹强则经常来禁区找机会掏球，这样能针对对方的两个内线，减轻沈飞的防守压力。

    光靠内线的硬凿式进攻，让比赛节奏变缓，同时也没有很好的得分效果。

    5班的出手频率开始降低，打铁和失误开始增多。

    伴随着何东的又一次三分空心入网，比分来到40-40。

    沈飞当即示意暂停换人。

    何东和曹强被换下，前者本身体力不行，开启命中率和速度加成之后体力消耗增加，就算如今身体已经强化不少，依旧只能完整打完三节比赛，后者则是经常要去内线掏球，体力大大消耗，这时也必须要休息。

    5班那边则是方煜和两个内线换下，前者要保存体力，双胞胎兄弟则是之前半节时间一直在内线凿，体力损耗不少，也要下场休息一阵子。

    曹强和何东下场之后，进攻的任务就全落在沈飞的身上了。

    对方两个内线替补上场之后，孱弱的对抗能力直接解放了后者的进攻。

    在进攻中开始在低位主动要球，接到传球之后肩膀一晃，旋即转身杀入篮下。

    猛然一发力，将对方两个内线顶开，强起将球打进。

    一连串的动作下来，颇有点奥尼尔的风范。

    而5班那边则是仿若无头苍蝇一般毫无节奏。

    传球容易失误，出手的时机选择很有问题，频频打铁，竟然是没有一人得分。

    而10班这边则是将球全部交给沈飞处理，后者直接化身为禁区大杀器。

    在对方两个内线的包夹之下依旧可以将球打进。

    半节时间下来，沈飞攻进5球为10班取得10分的领先优势。

    比分来到50-40。

    方煜和双胞胎兄弟这下子坐不住了，直接叫了暂停换人上场。

    要是再让沈飞打一阵子，恐怕比赛就要被带走了。

    半节得到10分的沈飞显得有些激动，做了一个勒布朗式的压腿庆祝。

    整个上半场都没有出手机会的他这下子总算打爽了。

    曹强也按捺不住，对方两个内线已经上场，自己当然也要上去对付，不然沈飞双拳难敌四手，禁区恐怕要被人攻陷了。

    何东依旧在场下休息，半节时间还没到，这时他必须要好好休息为最后一节做准备。

    看到对方两个内线上场，沈飞不禁面露苦色，自己又不能在禁区肆虐了。

    没有了何东，全队的进攻就要交给曹强来搞定。

    对方干脆采取双人包夹，堵住后者的进攻和传球路线。

    心念一动，曹强心里已经有了应对之法。

    既然不能出手终结进攻，那就在罚球线上解决比赛吧。

    随后曹强的狠劲上来，频频杀进禁区造犯规。

    面对禁区内的双胞胎兄弟，直接就是刚！

    靠着一股狠劲，曹强也拼到了3个哨子。

    后者罚球很不错，稳稳的将罚球投进。

    方煜既然回到了场上，那就是做好了带领球队走向胜利的准备。

    依靠自己强大的实力，方煜依然可以终结进攻，挡拆之后出手非常有把握，让铁磊只能目送他进球。

    加上他的组织能力，双胞胎兄弟也频频在内线杀伤。

    有时候沈飞为了阻止得分，只能搭上犯规。

    学校篮球赛的规矩是五犯离场，而此时的沈飞已经四犯。

    对方的班主任此刻也开始向裁判施压，示意盯住沈飞的动作。

    只要沈飞五犯下场，那双胞胎兄弟在禁区就是一马平川，无人可挡。

    又是半节的时间过去，比分追到56-52。

    第三节和第四节中间有着短暂停，何东立即上场。

    经过短暂的休息之后，随着一声哨响，最后一节开始！