
    3比3的比分像刀子一般刺痛着沈飞脆弱的心。

    后者怎么都想不到自己会跟一个铁匠打到3比3，就像龟兔赛跑里的兔子被乌龟追上了一样。

    眼里有着些许愤怒，沈飞捡起篮球狠狠的砸了一下，随后像一头恶狼一般盯着何东。

    不能让菜鸡们赢！

    何东再次进攻，还没接到队友的发球，整个人就被沈飞罩住。

    根本没机会接到球。

    一般面对别人的贴身防守，无球的球员可以依靠反跑来摆脱防守，为自己接球创造空间。

    可是何东的速度真的很一般，无论怎么都摆脱不了沈飞的贴身，就像被一个牛皮糖黏住了一般。

    何东随即心念一动。

    “提高速度。”

    “接受宿主要求，速度提升30%。”

    脑海里话音刚落，何东顿时感到身子一轻，速度顿时加快。

    一个加速反跑，直接就甩开一个身位。

    刚一摆脱防守，队友的传球就已来到手中。

    抬手就投，篮球在空中再次划出一道弧线，只可惜并不完美。

    “哐！”

    篮球打到了篮筐前沿，直接落在了沈飞队友的手中。

    情况立刻发生了三百六十度的变化。

    接到队友传球的沈飞直接像推土机一般凿进禁区，爆喝一声，直接强起将球打进。

    在这个过程中，何东虽然跟的上他的脚步，但是身体根本不能阻拦半步。

    身体对抗能力不是一个级别的！

    又一声爆喝响起，沈飞连进两球，5比3带走了胜利。

    “妈的，差点就翻船了。”

    第5球打进，沈飞长吁一口气，总算没输给菜鸡们，不然面子上可就挂不住了。

    “唉，50%的命中率还是不够用啊，若是命中率再高一点，肯定能赢下这场比赛。”

    输球的何东此时有点遗憾，球神系统已经赋予了他50%的命中率，只可惜自己不争气，本身命中率几乎为零。

    何东虽然输球，但是他的表现沈飞一直看在眼里，突然后者走到前者身边拍了拍肩膀。

    “不好意思，以前小瞧你了。”

    言语之中透露着一丝抱歉，沈飞看何东的眼神也发生了变化。

    从这场球开始，何东在他的心里摘掉了菜鸡的帽子。

    沈飞虽然瞧不起菜鸡们，但是对于强者也是有着足够的尊重。

    “等下你买水。”

    何东微微一笑，撂下一句野球场经典语录，算是不再计较前者之前眼里的嘲讽。

    “好嘞！”

    沈飞回答地很快，二人随后击掌，宣告着冰释前嫌。

    “我看你投篮挺准的，我打算让你当咱们班队的得分后卫，接球就投，就像快船队的雷迪克那样。”

    沈飞突然话锋一转，聊起了班赛的事情。

    一般在高中生阶段，大多投篮不稳定，若是能有一个稳定的得分点，那球队的表现一定不差。

    看过班上许多人的表现，何东是沈飞觉得最稳定的人。

    “你觉得咱们班能在循环赛里面走多远？”

    何东突然问道，他很想知道班队到底能走多远。

    “试试不就知道了，我觉得只要不遇到校队的人，应该是没问题的。”

    沈飞微微一笑，眼里有着自信。

    内线有自己坐镇，外线有何东负责投篮，应该稳的很。

    “明天晚上有一个NBA巨星华国行的活动，你知道是谁吗？”

    从包里拿出几张门票，沈飞拍了拍何东的肩膀，说道。

    “谁？”

    “艾弗森！”

    “什么？阿伦-艾弗森？”

    阿伦-艾弗森，绰号“答案”，NBA费城76人队传奇巨星，突破如闪电，球风飘逸，宛若球场精灵。

    听到是艾弗森的华国行活动，何东立刻激动的跳了起来。

    “我这里有几张门票，明天一起去吧。”

    “能不能带上铁磊，他也很喜欢艾弗森。”

    “行，这两张给你们。”

    这种活动何东自然不会忘了好兄弟，从沈飞手中接过两张门票，前者将其好好收着，期待着明天的到来。

    第二天，下午放学铃声响起，宣告着夜晚的即将到来。

    寝室里已经安排好了，被子里放置一些东西将其弄的仿佛有人一般，这样应该能躲过宿管大爷的查寝。

    何东和铁磊以及沈飞和班上几个同学一起离开了校园，前往汉武市体育馆，那里正是艾弗森华国行汉武站的举办地点。

    活动在八点举行，等到众人到达的时候才七点。

    距离活动开始还有一个小时，但是现场的球迷早已人满为患，不少球迷都穿着艾弗森的3号球衣，有76人队的，有掘金队的，甚至还有人梳着艾弗森的“地垄沟”式发型，一看就知道是资深艾密。

    现场的气氛非常火热，时间很快就来到8点。

    “有请我们的NBA传奇巨星阿伦-艾弗森！”

    随着一段劲爆的音乐响起，身着3号球衣的主持人来到现场，直接大声喊出了开场白。

    灯光开始汇聚在一处，正是艾弗森！

    此时的艾弗森已经略微发福，但是一双充满灵性的眼睛依旧是那么迷人，脸上挂着微笑，向现场的球迷问好。

    “艾弗森！”

    “艾弗森！”

    “艾弗森！”

    艾弗森的出现，直接点燃现场的气氛，无数球迷整齐的呼喊他的名字。

    “现在是这次华国行的第一个环节，球迷单挑！”

    主持人的声音再次响起，将现场的气氛推到另一个高潮。

    球迷单挑是众多NBA巨星华国行的经典环节之一，抽取现场的幸运球迷得到一个单挑的机会，可能是和球星本人，也可能是和球星一起来的其他知名球员。

    “我这里有一个飞盘，扔到谁，谁就是今晚的幸运球迷！”

    主持人握着一个飞盘，随后对着其中一处球迷的座位扔了过去。

    球迷们此时已经疯了，全部跳起来争夺那块飞盘，谁得到了飞盘谁就拥有了单挑的资格！

    在一片混乱地争夺中，飞盘神奇般的来到何东的手中。

    “嗨，那边得到飞盘的球迷，你就是今晚的幸运儿！”

    主持人此时已经来到何东的身边，将其带到活动准备好的篮球场地。

    何东此时是一脸懵逼的，根本就没想到自己会是这个幸运儿。

    自己能跟NBA巨星单挑了！

    很快来到篮球场地，主持人随即大声问道：“今晚的辛运儿，你叫什么名字？”

    “何东。”

    “好的，何东，你知道你今晚将要和谁单挑吗？”

    “是艾弗森吗？”

    何东此时心脏扑通扑通地跳，或许今晚就能和偶像单挑！

    可是主持人接下来的话打破了他的希望。

    “艾弗森等下会和球迷进行投篮比试，而现在你将会和美国知名街球手‘教授’单挑！”

    听到自己不会和艾弗森比试，何东顿时有点泄气，但是下一秒“教授”的名字出现，立刻让其心脏加速起来。

    “教授”，美国知名街球手，球风华丽，突破犀利，和艾弗森关系很好，经常一起出席活动。

    今晚，何东将会和“教授”单挑！