
    随着这几轮单挑，双方比分来到了21-16。

    挨了主教练一番骂之后，对方控卫干脆就不主动进攻了。

    一直在组织进攻，为队友创造机会。

    可是这样又减轻了唐祀的防守压力，这就让后者能够发挥他的闪电抢断。

    瞧准了对方控卫的传球路线，唐祀旋即闪电般将球断下，随后开始一条龙杀向对方篮筐。

    对方三个外线第一时间贴上，不给唐祀出手机会。

    随后后者在三分线处一个后撤步，就在高高跃起准备出手的时候。

    目光一瞥，何东已经跑到了对方禁区。

    开启了速度加成的何东自然是全场最快的人，虽然比唐祀的起步慢，但却是率先跑到对方的禁区。

    微微一笑，对方三个外线的注意力已经被唐祀吸引，后者随后手腕一抖，将球塞进禁区。

    何东接到球，轻松打板进球。

    比分来到23-16。

    接下来的几个进攻回合中，何东开启了他的个人秀。

    经过这么久的校队和球神训练系统的训练，现在的他早已不是当初的菜鸡何东。

    不仅身体素质早已达到C级并还在增强外，球技也在校队训练中得到了很大的提升。

    现在的何东已经拥有了自主进攻能力，不在只是一个投手，而是一个真正的得分后卫。

    在三分线附近从唐祀手中将球接过，此时对方的分卫已经来到面前摆好防守姿势。

    何东先是来了几个crossover，骗开对方中心之后，突然加速向右侧突破。

    开启了速度加成的何东一步就能将对方过掉。

    在对方分卫一脸“WTF”的表情中，何东已经将他甩在身后。

    目标直指对方的篮筐，可对方的内线自然不会允许何东轻易得分，立刻有一人出来补防。

    微微一笑，何东使出了一招NBA巨星动作。

    拜佛。

    拜佛，是先佯装突破，随后将球收回假装要出手，在对方防守球员被晃起之后，又继续杀向篮筐的动作。

    因为收球那一步的手势颇似在拜佛，所以这个动作由此得名。

    动作潇洒，难度也不低。

    在NBA赛场上，只要有人能潇洒地成功使出拜佛，那必然能引来现场观众的欢呼。

    成功将对方拉出来补防的内线晃起之后，何东迅速打板上篮，球进。

    比分来到25-16。

    “woooo！”

    现场的观众纷纷为何东刚才一招精彩的拜佛而喝彩，铁磊和沈飞在观众席上兴奋的挥舞拳头，何东刚才那招太帅了。

    “注意这个年轻人，今天我们或许能够从他那里写一篇新闻。”

    现场也有几家篮球媒体的存在，其中一位媒体人员正在嘱咐身旁的摄影师。

    胸前的工作证上，赫然写着“旧浪NBA”几个字。

    虽然湖东省的冬季选拔赛的级别被NBA甩开无数条街，但是里面的球员年龄最大的也才读高三，都是华国未来的篮球苗子，若是有着强势新人出现，自然能引起关注。

    而旧浪NBA论坛里的球迷们也乐意去观察现在的华国年轻人的表现。

    毕竟自从“华国巨人”姚鸣从NBA退役之后，NBA里就再也没有中国人的身影。

    华国的NBA球迷们都希望能有一个中国人站在最高的篮球殿堂里。

    几个回合下来，何东已经依靠自己的速度突破对方的防线连续得到了8分。

    而对方则只进了一个两分和一个三分。

    比分来到33-21。分差达到了12分。

    对方教练立即喊了暂停，若是再让何东这么得分下去，比赛就不用打了。

    汉武5中这次为了32强赛也早已备战多日，自然是不愿意第一场就输。

    经过严密的防守安排，比赛再次开始时，何东享受到了双人包夹，一人补防的待遇。

    这是何东第一次在32强赛享受到超级巨星的防守待遇，当然也不会是最后一次。

    自主持球的何东面对这样的防守也没有太多办法，几次依靠速度摆脱掉防守球员之后都会被别的防守队员贴上，根本没有出手空间，只能将球回传给唐祀，交由后者处理。

    对方的防守非常积极，何东一持球就将其作为防守重点不让他得到出手机会，而其他人持球则又恢复成之前的防守策略。

    这样防守虽然很累，但为了比赛的胜利，汉武5中的队员们也只能这样卖力防守。

    几次攻防回合下来，双方互有进球，但何东一直没有机会出手。

    “哔！”

    半场结束，比分来到38-29，分差缩小到9分。

    看到何东在场上受到的防守待遇，许刚迅速的在战术板上画了一个双挡拆战术，这和之前何东打班赛时安排的双挡拆战术非常类似，但又有明显的不同。

    之前打班赛的时候，何东只拥有投篮能力，在控球能力上几乎为零，速度加成只能帮助他在无球跑动的时候摆脱对方的盯防。

    当时的双挡拆也只是为何东一人创造出手空间，无法带动其他队友的进攻。

    而许刚的这一套双挡拆战术则不同，这是能够带动全场队友的战术。

    虽然还是为了替何东创造出手机会，但可以在挡拆的时候让唐祀和方煜也进行挡拆跑动，得到出手空间的他们一样可以终结进攻。

    这样的话，就算何东无法出手，但也能为唐祀和方煜创造出手机会。

    挡拆人员自然就是张结和谢腊，前者对于这套战术理解的很透彻，当即点头称是。

    在半场休息一会之后，下半场正式开始。

    第三节依旧由汉武5中发球，在一次成功的防守后，张结将篮板球保护好，随即传给唐祀组织进攻。

    后者持球推进到前场，比了一个手势，张结和谢腊立刻拉出来像两座塔一般的做好挡拆动作，随后唐祀，何东，方煜三人开始借掩护找出手机会。

    爱国高中外线三个人开始动起来，这就让汉武5中的人不知道该如何防守了。

    对面三个人都感觉要终结进攻的样子，谁都要防。

    借着双挡拆的掩护，何东立刻兜到45度三分线附近，此刻对方防守队员还没跟上来。

    略微调整，扬手一投。

    篮球在空中划出一道完美弧线。

    三分球进！