
    酒店内，沙发上，何东，龙昊，铁磊，向华，李国强坐成一圈。

    沙发前面的茶几上有着几份文件，除了合同，就是资料。

    向华和李国强皆是阴沉着脸，脸上的表情预示着今天谈判的不顺利。

    片刻之后，前者率先开口：“7月份的货到月底之前必须要拿到，不然咱们就算违约了，在国内，要是违约一次，那这生意就不用再做了。”

    语气中透露着些许无奈，谈判没进展，这货看样子是拿不到了。

    向华随后从茶几上拿起一份资料，随后对龙昊说道：“这是大供货商儿子的资料，李国胜的小弟惹了对方，就算把那个惹事的小弟扔到海里喂鱼，那梁子也是结下了，若是这层矛盾不消除，咱们就可以立刻回国了。”

    后者接过资料，随后递给何东，道：“还是你看吧，叔叔跟我说过，对付大供货商的儿子还要靠你。”

    微微一笑，何东接过资料，目光扫动，随后大供货商儿子的资料出现在何东的视线内。

    Kevin，大供货商的儿子叫这个名字，这是个比较常见的名字。

    年龄16岁，身高185cm，在菲律宾本地人里面绝对算高的，看样子从小到大营养不错。

    体重100KG，是个大胖子，一看就是营养过剩。

    爱好：篮球，美女。在菲律宾组建了一支篮球队，名字叫JK篮球队。

    关于这个JK篮球队，里面也有详细资料。

    投资人是Kevin和一个叫John的人。

    “John，难不成是我今天下午遇到的那个人？”

    何东心里有着疑惑，今天遇到的那个John也说自己是一支篮球队的拥有者，二人不会真的是同一个人吧？

    这也太巧了，就跟电视剧里的俗套剧情一样。

    John给了自己名片，到时候可以打电话确认一下。

    菲律宾也有自己的篮球联赛，但是编制和管理都很混乱，只要是一支人员齐整的球队，有赞助商，有资金支持的，就可以加入菲律宾男子职业篮球联赛。

    这个JK篮球队自然也是联赛里的队伍，只是成绩很烂，上一年是他们刚刚加入联赛的第一年，战绩上只赢了一场，据说还是玩黑球，让别人放水才赢了那么一场，这样也免得战绩全负的尴尬。

    “情况和John和我说的很像，看样子他的球队就是这个JK篮球队。”

    何东心里有了判断，看来可以借着John的关系去和Kevin搭上线。

    这或许就是解决向华他们眼下谈判困难的唯一办法。

    其他的资料何东也都看了一遍，对Kevin也有了大致上的了解。

    “怎么样？有没有一些眉目？”

    看到何东将资料放回茶几，向华和李国强急忙问道。

    双手插在胸前，何东沉思片刻，随后点了点头，道：“关于那个JK篮球队，或许我认识那个叫John的投资人。”

    八九不离十，何东今天遇到的John应该就是JK篮球队的投资人之一。

    “那就好，那就好，龙老大让你来果然是眼光独到，要是真能搞定这次的合同，何东你当居首功。”

    听到何东的话，向华一脸欣喜的频频点头，眼里有着称赞。

    何东简直就是福将，有了和John的关系，那问题就会变得简单不少。

    “那个John我等下会和他打电话，确认他是不是Kevin的合伙人。”

    何东继续说道：“他和我聊了一阵子，他想要我去他的篮球队帮忙打球。”

    李国强听到何东说那个John居然还主动邀请何东，激动地从沙发上站了起来，握着何东的手亲切道：“你真的是龙老大派过来拯救我们的救星，我这里有20万比索，你先拿去用，不够再和我要，尽管开口。”

    前者给后者递过去一张银行卡，是菲律宾本地的银行卡，里面有20万菲律宾比索。

    比索对于华国货币的比利大约7:1，20万比索差不多接近3万华国货币。

    与John和Kevin这样的土豪打交道自然得花不少钱，必要的资金投入当然是值得的。

    接下来，向华和李国强又是讲了一些其他事情，随后便离开，临走前还特意和何东又说了不少感谢的话，语气中的感激真是快实质化了。

    房间自然是一人一间，三人在玩了一会斗地主之后，何东便回到自己的房间，

    洗完澡之后，何东拿出John递给自己的名片，按照上面的联系方式打电话过去。

    “嘟……XXXXXX。”

    电话接通，虽然那一边说的是菲律宾当地语言，但听其声音，应该就是John不假。

    “你好，我是何东，我想和你聊聊关于篮球的一些事。”

    何东旋即用英语讲话，电话另一端先是一阵沉默，随后传来一声欢呼。

    “没想到你这么快就和我打电话了，看样子你对加入我的篮球队很感兴趣，我现在有点事，要不明天你到XXX酒吧来找我吧，我经常去哪里。”

    John自然也用英语回答，二人约定明天晚上见面。

    在电话另一端，John此刻正在被两个金发美女进行按摩，他口中的“有事”自然便是按摩后的“大保健”。

    平日里接触的都是黄皮肤女孩，如今有人介绍两个金发碧眼白皮肤双胞胎，那自然是别有一番风味。

    ……

    翌日，白天何东就和龙昊铁磊二人一起去电玩城打发时间，到了晚上，三人一同来到和John约好的酒吧。

    在门口打了电话，随后就有一个身高190cm，戴着墨镜的壮汉来到三人面前。

    看样子应该是何东曾经见过的John身边的一个保镖。

    在保镖的带领下，三人进入酒吧，径直来到二楼的一处包厢。

    推开门，立即有着一胖一瘦两个人出现在何东的视线内，在二人身旁，还坐着几个戴着墨镜的壮汉保镖。