
    “父亲，要不要我下去和那个小伙子见一面？”

    王强军这时出声询问道，他记性很好，他敢肯定体育馆内的何东就是当初救下王建国的那个少年。

    “下面这么多人，还是暂时不要见比较好，等下面的事情结束之后可以再联系他们。”

    王建国甩了甩手，下面这么多人，自己儿子是国家少年队总负责人，现在这么唐突的去跟某个省代表球员谈话，总会有点招人闲话，还是再找一个时间来联系吧。

    王强军点了点头，不再说话。

    ......

    在体育馆内的何东自然不知道二楼包厢内的情况，开幕式在4月1日，而爱国高中的比赛则安排的比较靠后，4月5日才正式开赛，4月4日许刚会带领众人进行轻强度训练，以此来维持竞技状态。

    那就是还有2天的休息时间。

    开幕式结束，许刚在联赛相关接待人员的带领下安排众人到指定的招待所下榻，在确认一切无误之后，宣布众人可以自由活动，但是晚上9点之前必须回到招待所，许刚会去点名。

    既然有了活动令，那何东自然打算和铁磊一起出去四处逛逛，这里可是帝都，小吃和好玩的东西多的事。

    而就在何东已经收好东西和铁磊准备离开招待所的时候，铁磊突然指着招待所门口在前者耳边低声道：“快看，门口有美女。”

    循着后者的指引，何东立即就在门口发现了一个亭亭玉立面容姣好的女孩子，身着简单的春装，气质中显得有点优雅，头发是一头齐肩短发，看样子约莫高中生的样子。

    或许是帝都的女孩子都挺高的，面前的女孩身高约莫172cm左右，这在湖东省肯定算高挑了。

    何东二人刚走到门口，那女孩便已迎了上来，非常大方的喊道：“嘿！”

    “嗯？她是来找我的吗？”

    看到女孩来到自己面前，脸上有着青春洋溢的笑容，何东都觉得是不是这个女孩子认错人了。

    “你好，我叫王诺，你还记得我吗？”

    还没等何东发话，那女孩子又接着说道。

    这下子何东更是一头雾水，自己什么时候认识面前的女孩了？

    难道是球神系统送我的？

    “额......”

    何东支支吾吾了半天，愣是不知道该怎么接话。

    “嗯......不知道也正常，在泰山的时候我们也只有一面之缘，算了，就原谅你吧。”

    这时王诺又先是右手拖住下巴陷入沉思，随后冒出一句“原谅”。

    这都是哪跟哪啊？何东有点懵，但听到面前的王诺口中提到“泰山”二字，立刻就明白了现在的情况。

    思绪回到2013年的国庆小长假，何东众人在泰山旅游的时候因为沈飞看到张豪锐抢了他的女朋友，随后生起闷气一路狂冲登山，在登山的路上撞倒了一位老人。

    而就在老人将要摔倒的时候，何东出手上前扶住了老人，救了老人一命。

    看样子眼前的王诺应该就是老人的孙女了。

    当时老人还给自己递了名片，还说以后有事找他，只可惜当时何东忙着去追沈飞，没时间去看名片的内容。

    现在也不知道名片丢哪去了。

    铁磊可没想这么多，上前就开始跟王诺搭讪，自吹自擂是网上知名主播，一副成功人士的样子。

    王诺显得很大方，频频提出自己对“网络直播”感兴趣的问题。

    “你知不知道，上次麦蒂在汉武站的华国行，那我可是在网上弄了现场直播，直播间可是有20万人，那各种土豪球迷的打赏和礼物那真是刷的飞起。”

    铁磊牛B吹起来也真是不怕吹破了，2万人观众硬是吹成20万，不知道的还以为是超人气巨星呢。

    王诺在一旁也是听得一愣一愣的，眼里有着浓浓的崇拜。

    “额......好像我忘了正事了，爷爷还在等我把你们带过去呢。”

    王诺突然想到了什么，出声道，随后拉着何东的手就往外走。

    这番行为真是对铁磊受到了暴击伤害，他原本以为一顿乱吹之后能够唬住这小姑娘的，哪知道对方一想到正事就直接牵了何东手。

    “呕！”

    铁磊不禁在心里对何东鄙视一番。

    不得不说，王诺也真是非常的活泼可爱，就算是在拉着何东在路上走的时候，也会时不时的讲一些有趣的话，一路上都在谈笑风生。

    距离不算远，很快王诺就牵着何东的手来到一处茶楼，这里是王建国平日里最喜欢呆的地方。

    王诺带着何东和铁磊来到3楼的雅间，随后推门而入。

    何东刚一进门，便看到一位约莫60多岁的老人正坐在沙发上，看其外貌有几分眼熟，想必就是当初自己在泰山所救的老人。

    “小伙子，你好啊，老朽王建国，进来了随便坐。”

    王建国看到王诺将何东带进来，脸上的皱纹都舒展开，笑着对后者打招呼。

    “好久不见，老爷爷身体还好吧？”

    和王诺一起坐在前者对面的沙发上，何东随后向老人问好。

    至于铁磊则是独自坐在另一处沙发上。

    “好啊，去年若不是托你的福，恐怕我就得去西方极乐世界了。”

    王建国此刻笑着挥了挥手，现在有缘再次见到何东，那想必是老天爷的意思。

    “小伙子，我刚才向别人打听了一会，听他们说你是从湖东省来的，那里可是个豪杰辈出的地方啊。”

    前者又继续说道，随后吩咐服务员弄些上好的茶叶。

    “王爷爷，您老叫我何东就行，叫我小伙子都显老了。”

    何东挠了挠头，打趣道。

    王建国笑了笑，等到服务员把泡好的茶端上来的时候，先是抿了一口，随后缓缓道：“小友的救命之恩，老朽也无以为报，要是我这宝贝孙女愿意的话，我都想把她嫁给你。”

    这话一出，何东和王诺都是被茶水呛了一口。

    这都21世纪了，谁还整这一套？

    铁磊此刻也是一脸震惊，这老头的节奏也太快了，前面还在感谢何东的救命之恩，下一刻就聊起了终身大事。

    前者将何东与王诺脸上的讶异收入眼中，随即一笑：“我也是开开玩笑逗逗你们这些孩子。”

    额......

    虽然王建国这么说，但是气氛还是尴尬不少。

    老人家无法掌握谈话的氛围，这时候还是王诺捋了捋头发率先发话，把话题岔开。

    氛围再度变得轻松，在场一共4人也是一边品着茶，一边聊起了全国各地的风土人情。