
    这场比赛，马刺派出的首发是PG托尼-帕克，SG凯尔-安德森，SF卡哇伊-莱昂纳德，PF阿尔德里奇，C保罗-加索尔。

    而勇士那边，他们派出了PG斯蒂芬-库里，SG克莱-汤普森，SF凯文-杜兰特，PF德雷蒙德-格林，C扎扎-帕楚利亚作为首发出场。

    何东坐在替补席上，这次的对手是勇士，以波波维奇的沉稳性格，若不是比赛走远，否则何东得到的机会不会太多。

    作为一名新秀，何东现在所需要的就是坐在场下学习场上的人是怎么打球的，让他学会如何成为一名合格的首发球员。

    波波维奇静静的站在技术台附近看着场上的比赛，眼神中有着平静。

    今天勇士的进攻感觉很糟糕，库里和汤普森在三分线上都手感都不怎么好，其余人的三分也没开，比赛从一开始就有种要走远的感觉。

    马刺反倒是在进攻上多点开花，莱昂纳德打的很有侵略性，阿德的表现也不错，表现最惊喜的是乔纳德-西蒙斯，他以替补上场，结果上场之后频频得手，并且还贡献了一个全场追防钉板大帽库里的精彩戏码，引来全场欢呼，带领马刺的替补们将比分拉开，奠定了全场基调。

    果然印证了一句老话，跟马刺比什么都不要比替补。

    到了第三节比分被拉开十几分之后，波波维奇大手一挥，替补全部上阵。

    何东得到了机会，和米尔斯，西蒙斯，戴蒙德，大卫-李一起上场把剩下的比赛时间打完。

    今天的比赛是勇士主场，不少勇士的拥趸原本以为得到了杜兰特之后，勇士队会战力大增，没想到第一场就被马刺当头棒喝，看样子勇士还要多多磨合。

    全场观众已经默不作声，勇士落后这么多，让球迷们都提不起劲来。

    但是当何东上场的时候，观众席上却传来阵阵欢呼，抬头望去，都是来现场支持自己的华国同胞。

    今天是何东所参加的第一场NBA正式比赛，何东的篮球生涯从这一刻才正式开始。

    远在大洋彼岸的华国媒体们早就开始为何东的NBA首秀开始造势，无数双眼睛都盯着何东在场上的一举一动。

    对着前来现场支持他的球迷们笑着挥了挥手，何东随后上场开始他的NBA第一步。

    暂停换人之后，马刺得到了第一波进攻机会，马刺是全替补，但勇士却没有打算放弃，只有库里被利文斯顿换下，汤普森和杜兰特还有格林以及扎扎都还在场上。

    勇士不打算鸣金收兵，但波波维奇还是选择了全部换人，看来老爷子是打算让替补们和对方的首发较量较量。

    米尔斯已经是马刺老臣，曾经帮助马刺拿到2014年总冠军，以他来场上控制节奏是非常稳妥的选择。

    何东，大卫-李，戴蒙德都是马刺今年夏天新来的，西蒙斯还属于新秀赛季，他们四个能有机会和勇士队主力交手的机会是非常难得的。

    汤普森今天的手感不怎么好，三分线外频频打铁，平日里一贯风轻云淡的脸上此刻都挂着一丝微怒。

    杜兰特今天打的不错，但是他没能限制住莱昂纳德，无法阻拦勇士的溃败。

    至于格林，作为勇士攻防轴心的他今天助攻有点少，毕竟队友今天手感都比较差，但今天他自己的手感还不错，稍微阻挡了一下马刺前进的脚步。

    看到马刺全替补上阵，汤普森不禁觉得遭受到了轻视，脸上怒气更甚，转过头和队友们说道：“等下把球都给我，我来追平比分。”

    队友们先是愣了愣，看了看面露狠色的汤普森，又看了看和对面和他对位的华国小子，随后皆是点了点头。

    在他们的印象中，华国人的实力都是比较菜的，汤普森打爆何东应该是没问题的。

    况且汤普森已经是一位全明星球员，而何东才只是一个刚刚踏上NBA之路的菜鸟。

    比赛应该会翻盘，他们相信汤普森会打爆何东追回比分。

    勇士队众人交谈间，米尔斯已经运球推进到了前场组织进攻。

    米尔斯在三分线附近持球，何东非常果断的上前做挡拆掩护，这是马刺的风格，队友之间不停的进行掩护和跑位，谁有机会谁就出手。

    何东自然不是那种站在一旁等球的自私球员，摆好掩护动作，依靠自己强横的身体素质，死死的将对手挡住。

    米尔斯运球绕过何东，心里默默点赞，后者的这个掩护质量不错，将对手完全挡住。

    挡拆之后，何东没有任何犹豫，当即外切，跑到三分线45度位置。

    米尔斯借着何东的掩护杀进禁区，目光一瞟，发现外切处在空位的何东，当即手臂一抡，将球飞速传给何东。

    此刻汤普森已经站好了防守位置，他打算在攻防两端都摧毁这个新来NBA的华国小子，击碎他的信心，让他怀疑人生。

    而此刻，华国的NBA演播室内，今天这场比赛是在TV5台直播，两位解说员此刻看到何东在三分线45度位置对上了汤普森，纷纷激动起来，大喊着：“我们的何东现在对上了克莱-汤普森，后者是NBA全明星，并且防守能力不俗，何东能否在他头上拿到NBA生涯第一分？”

    （注，球员统计NBA生涯数据的时候，只算常规赛数据，季后赛的数据单独算。）

    场上另外8人纷纷站开，看样子是打算让何东和汤普森二人来一次单挑。

    波波维奇看到何东对上了汤普森，微微一笑，露出自信的神色，他相信何东不会让他失望。

    对于这一攻，何东眼里有着坚毅，心跳有些加快，毕竟这可是自己在NBA生涯的首秀，防守自己的人还是全明星级别的克莱-汤普森。

    何东开始运球，开启了速度加成的他，速度绝对是飞快的，一个大跨步从右侧强突，就欲强行超车。

    但汤普森也不是吃素的，防守能力不俗的他，身体和脚步都是非常优秀，脚步移动间，身体紧紧的贴着何东，没有让何东一步过掉。

    但下一刻，何东忽然一个后胯下将球撤回，随后接一个后撤步，直接三分出手！