
    很快到了季前赛，帕克和吉诺比利，莱昂纳德，阿尔德里奇自然是被强行轮休，这种无关痛痒的比赛拿去锻炼年轻人是最好不过的。

    何东作为今年入选的新秀，和德章泰-穆雷以及布林-福布斯都是马刺新来的新秀。

    在这季前赛，三人都能得到一些出场时间。

    “今天是你们比赛的第一场，我会给你们每人10分钟的出场时间，至于是什么时候出场，你们都得听我的。”

    三人此刻正坐在替补席上专心致志的看着场上的比赛，在开赛之前，波波维奇告诉三人会给他们一些时间。

    三人现在都还没有获得波波维奇在球场上的信任，虽然场下都很聊的来，但是在场上，那就得拿实力出来证明自己配的上后者所给予的出场时间。

    不论是对于球队，还是对于观众，这都是必须的。

    职业联赛，一切都不是玩过家家，只要你拿着薪水，那你就必须要有职业态度。

    今天马刺首发出场的内线是大卫-李和保罗-加索尔，他们二人是今年夏天被马刺招入麾下的，对于大卫-李，何东所了解的不多，只是依稀记得他曾经做到过0.1秒空接绝杀，而对于保罗-加索尔，何东自然是再熟悉不过了。

    保罗-加索尔，华国球迷亲切的称之为“家嫂”，当年科比身边缺少帮手，一直在季后赛中挣扎，直到湖人将家嫂弄到湖人，凭借着他出色的篮球技术和意识，和科比组成绝佳的内外线配合，在加上奥多姆的存在，二人再次带领湖人登顶全联盟，再次开创湖人王朝。

    只可惜科比如今已经退役，家嫂也年岁颇高，不负当年之勇。

    马刺素有“养老院”的称号，这大卫-李和家嫂也都是在生涯末年来到马刺发挥余热。

    只可惜邓肯退役之后，马刺的内线防守堪忧，不论是大卫-李，家嫂，还是阿尔德里奇都不是以防守著称的球员。

    马刺还有一个夏天新来的人，德维恩-戴蒙德，这伙计身体看起来还行，在联盟打拼过几年，为了在联盟里拥有一席之地，打球挺拼的，就是技术比较糙，还需要继续提升。

    场上另外三个人是凯尔-安德森和乔纳森-西蒙斯以及丹尼-格林。

    安德森被球迷们戏称为“人类蠕动精华”和“大锤”，格林因为时不时打铁，被球迷戏称为“铁林”。

    而西蒙斯，他是一名大龄新秀，在加入马刺之前，他打算去当一名理发师，或许是因为他自带马刺的“篮球只是副业”的属性，便被波波维奇拉到了马刺。

    场上的5人在场上打了一节半，到了常规轮换时间，波波维奇大手一挥，声音平淡的让米尔斯带着戴蒙德和贝尔坦斯以及穆雷上场把除了铁林以外的四人都换下。

    铁林需要多在场上打一打，这样有助于他维持自己的三分能力。

    何东没有得到机会，到了现在，除了他和福布斯之外，其余人皆是得到了出场机会。

    福布斯这家伙的名字听起来就很厉害，何东不禁开玩笑地问前者美国的福布斯排行榜是不是他家弄的，什么时候把何东弄到第一玩玩。

    一直到中场结束，波波维奇都没有让何东上场的意思，坐在替补席上望着站在解说台附近的老爷子，何东相信自己应该能在马刺证明自己。

    中场休息的时候，众人在更衣室内开起了玩笑，调侃着要让没有出场的队友请大家买饮料，这也是一种变相的鞭策方式，马刺的更衣室氛围的确不错。

    到了第三节打到一半，格林也被换下场，一旁的助教拍了拍福布斯的肩膀，示意让其上场，看样子波波维奇早就有了安排。

    在脱下外套上场的时候，福布斯还回头和何东拍了拍手，安慰后者不要着急，老爷子会让他上场的。

    看到除了自己以外所有的人都上场了，何东心里也有点坐不住的感觉，但是老爷子还没发话，自己也只能耐心等待。

    看到一旁下场休息的队友在用毛巾擦汗，何东眼里有着羡慕，只有能够出场的球员才会有需要擦汗的时候。

    一个饮水机管理员手中的毛巾只是用来挥舞的。

    何东的身旁就是一个饮水机，忽然发现这个情况，何东当时就有一种焦虑的心理在心里升起，腿也开始紧张的抖动起来。

    难道自己真的是饮水机管理员？

    何东焦虑的心态让他都开始胡思乱想。

    时间一分一秒的流逝，何东起初还兴致勃勃的看着场上的比赛，觉得自己好歹也是在全场最近的席位上看球，这种待遇可真是可遇而不可求，心里暗自窃喜。

    但是看久了就会产生疲劳，尤其是在自己心里还焦虑的情况下。

    何东现在心里只想着能早点上场，场边观众的欢呼声仿佛都被心里的焦虑所掩盖。

    第三节结束，在众人休息间，波波维奇终于走到了何东的面前，问道：“做好准备没有？”

    早就等不及了的何东重重的点了点头，大声道：“时刻准备着。”

    何东说这话的时候声音颇大，洪亮的嗓门顿时引得一旁的助教和观众们的侧目。

    波波维奇满意的点了点头，随后大手一挥：“你等下上场把丹尼换下来。”

    铁林在场上表现的不错，三分球10投6中，但是连续打了三节，也有些累了。

    场上比分80-65，马刺拥有15分的领先优势进入第四节。

    一直坐在替补席上，何东汗都没流，此刻终于得到上场机会，当即把外套给脱了，确认了护膝和护踝都戴好之后，何东来到技术台前等待上场。

    何东的号码是56号，因为华国有56个民族，他知道，当他站在NBA场上的时候，他所代表的就不再是他个人，他肩膀上所扛的，是整个华国的篮球未来。

    第三节打了一个攻防回合，波波维奇当即叫了暂停，简短的随便说了一些后，大手一挥，让何东上场。

    “接下来让我们欢迎来自华国的新秀，他的名字叫何东！”

    现场的DJ非常给面子，除了之前在球员入场前大声喊出何东的名字外，现在何东上场的时候刻意又给全场观众介绍了一遍。