
    “哔！”

    场上开始跳球，今天是2016年拉斯维加斯夏季联赛的最后一战，在之前的比赛上，何东获得了场均20分钟的出场时间，表现不俗，场均贡献15分。

    对于这般比分，华国NBA媒体们自然是得好好宣传一番，以此来赚点击。

    如今开战夏季联赛，那何东就算是在打NBA级别的比赛了，当然，这是NBA新秀级别的比赛。

    NBA的比赛节奏很快，现在16级新秀们的比赛节奏还停留在大学阶段或是海外联赛阶段。

    其中表现最好的当属15级新秀们，他们已经在NBA里打了一年，渐渐适应了NBA的节奏，加上一年以来的成长，如今来到这夏季联赛上，那自然是大杀四方。

    鹈鹕队的新秀们实力比较菜，何东的表现暂时也称不上超级，鹈鹕队没有走到最后，最终的决赛双方为公牛队VS森林狼队。

    何东坐在场边喝着饮料，在他身旁是女友鲁清，二人手挽着手，正神态惬意的看着下方的比赛。

    而就在这时，何东身旁来了一位老人坐下，前者目光瞟了一眼，随后愣住了。

    波波维奇，他见到了活的波波维奇。

    以往在网络上或电视上看到波波维奇，那都是以一种睿智和沉稳的形象出现，但是现在坐在何东身旁的波波维奇却显得很亲切很慈祥。

    那是一种不一样的感觉，就仿佛坐在身旁的不是一位NBA主教练。而是一名和蔼的老人。

    “嘿，孩子，不介意我坐在你身旁吧？若是你介意的话，我可以请你去酒庄喝点红酒。”

    波波维奇调侃道，他在联盟里是出了名的喜欢红酒。目光一直在上下打量着何东。

    在前者的判断中，华国的球员都非常的谦逊，比较听从指挥，这是马刺所需要的，但是华国已经很久没有强势球员登陆NBA了，实力较弱的华国球员却又让他不满意。

    但是何东现在出现了，波波维奇一直在关注前者在夏季联赛上的表现，在还没适应节奏的情况下，何东显得单打比较多，但命中率不错，得分能力值得肯定。

    看到何东在夏季联赛上的表现，特别是何东全场持球一条龙冲刺时的速度，更是让波波维奇侧目。

    这样的一名球员，正是马刺需要的。

    “你好，波波维奇教练。”

    何东谦逊的点了点头，不论是对方的资历还是实力都让他由衷的赞叹。

    “你喜欢喝什么样的红酒？”

    波波维奇此行的目的是关于何东的，但他并不喜欢一上来就谈论篮球，在观众席上，他喜欢以一种轻松的气氛聊点别的。

    “拉菲。”

    何东愣了愣，他没想到波波维奇居然会问这种问题，但旋即答道。

    其实何东也没喝过拉菲，只是这个酒在华国非常出名罢了，为了不丢面子，何东只能硬着头皮报出拉菲的名字。

    “哦？拉菲我觉得还是差了一些，我平日里喝的比较少，我喜欢伊甘酒庄的1990年红酒。”

    波波维奇答道，对于拉菲，他的确喝的比较少，他最喜欢的就是一直珍藏的伊甘酒庄的1990年红酒，那种味道，让他有种十分享受的感觉。

    接下来，波波维奇也和何东闲聊了一些事情，比如全球哪里的景色比较好，哪里虽然去的人多但其实景物不怎么样，哪里平时人很少但绝对值得一去。

    全程没有聊关于篮球的话题，二人就像是关系很要好的忘年之交。

    二人一直聊到比赛结束，最终公牛队加时战胜森林狼队，直到这时，波波维奇才像何东开口道：“你知道夺冠是什么滋味吗？”

    波波维奇终于开始聊篮球了，借着公牛队拿下夏季联赛冠军的氛围，正好把话题切入篮球和冠军上。

    “我曾经带队拿下我们国家湖东省冬季选拔赛的冠军，那种感觉，就是一种加冕荣耀的感觉，是一种努力最终得到收获的感觉，终生难忘。”

    何东的目光望向手捧奖杯的公牛队众人，他们的脸上有着激动和豪迈，何东当年就和他们一样。

    “你觉得一支队伍夺冠需要什么？”波波维奇又接着问道。

    “付出，为了胜利勇敢的去付出。”何东没有过多犹豫的答道。

    听到何东的回答，波波维奇满意的笑起来，点了点头道：“你觉得鹈鹕队有付出吗？”

    “额……应该有吧。”

    被后者这么突然一问，何东一时半会也不知道该怎么说，只能敷衍一句。

    波波维奇又笑了笑，继续道：“你知道的，每一只冠军队伍，都需要付出，往远了说，维尔特-张伯伦若是能像比尔-拉塞尔那样付出，那想必冠军不会那么少，如果乔丹不会付出，他或许场均能达到40分，但他一定不会拿到6冠。”

    “就这几年，前年我们的马刺，去年的勇士，今年的骑士，都是懂得付出的球队，否则不会成为冠军之师。”波波维奇说到马刺的时候，总会露出一抹老人的慈祥，马刺众人在他看来就像他的孩子一样。

    “你愿意来到马刺吗？”

    说到最后，波波维奇话锋一转，眼睛盯着何东。

    何东感觉自己仿佛可以听到自己的心跳声，砰砰砰的，虽然他在心里早已猜到前者想把自己拉进马刺队，但是当波波维奇真的开口的时候，心跳还是骤然加速。

    “你只需要告诉我想还是不想。”波波维奇风轻云淡道。

    “想！”

    何东刻意提高了声音分贝说出自己的选择。

    听到他的回答，波波维奇满意的点了点头，随后留下一句话之后离开。

    “我们会在AT&T球馆见面的。”波波维奇说完便告辞。

    “这可是马刺队的邀请，马刺可是国际球员的摇篮，我觉得很棒啊。”在何东身旁，鲁清也是非常高兴，她对于篮球懂的也不少，马刺可以说是在美国本土最受欢迎的篮球队。

    “看样子他们打算通过交易得到我了。”

    何东在心里估计道，因为他知道，自己现在是鹈鹕球员，马刺要得到自己，只能通过交易得到。

    果不其然，波波维奇刚刚离开，便掏出电话，吩咐道：“启动交易计划，给我把何东弄过来。”