
    看到何东面前桌子上的鹈鹕队帽子，睿智的波波维奇当即喊人，在其耳边嘱咐几句，随后那人离开。liudianxing.com

    波波维奇暂时想通过一个小成本交易得到何东，只是他没注意到，坐在不远处的科尔也是这么想的。

    第三到第五顺位已经说完，接下来就是宣布第6顺位的结果了。

    亚当-萧华满面笑容的走到台前，整了整衣衫，随后朗声道：“新奥尔良鹈鹕队在第6顺位选择了来自华国的……”

    萧华话还没说完，大洋彼岸的华国球迷们便已欢呼起来，“大魔王”周某在首轮被选中啦！而且是高居第6顺位！

    无数正在看着选秀大会直播的华国球迷们心里的激情都被调动起来，咱们华国“大魔王”终于登陆NBA了！

    人们的脸上写满自豪，这是一种成就感！

    咱们华国终于再次有NBA级别的球员了！

    然而心里的激情澎湃只持续了一瞬间，下一刻，大部分球迷的心里都变成了满满的惊骇。

    “来自华国的何东！”

    萧华在最后特地把何东的名字念的很重，因为他对于汉语发音的确有点困难。

    无论是选秀现场，还是通过电视或网络观看现场直播的人们，除了那些知晓何东存在的人以外，皆是一脸震惊。

    何东？来自华国的何东？他是谁？

    被选中的不应该是来自华国的大魔王吗？

    就连在休息室等候选秀消息的周某本人，此刻也是一脸震惊，难道被选中的不应该是自己吗？

    所有人的心里都充满着惊讶，此刻南极动物NBA演播室的主持和嘉宾此刻也是一脸懵逼，在上一刻，他们还在为周某被第6顺位选中而互相击掌庆贺，哪知道接下来的那个名字却不是周某。

    这下子真的是尴尬了，因为所有人都以为会是周某被选中，哪知道居然是别人。

    但是下一刻，何东这两个字就在网络上炸开了，现在网络直播选秀大会可以发弹幕，弹幕上满屏的都在问何东是谁。

    一石激起千层浪，各路NBA论坛都炸了。

    但是铁磊他们这些知道何东会参加NBA选秀的人却是截然相反，他们互相奔走相告，告诉别人他们的朋友何东入选NBA了。

    作为何东最好的兄弟，铁磊此刻眼里泛着热泪，从小到大，他和何东都是NBA球迷，但是他们两从来没想过去NBA打球，可是谁知道，何东，在今天真的成为了一名NBA球员，并且还是高顺位新秀，铁磊由衷的为自己兄弟高兴。

    此刻，沈飞和他妹妹沈萱在家里为何东被选中而欢呼，龙昊在家里为何东而欢呼，张结，谢腊，唐祀，方煜，王峰们在大学宿舍里为何东而欢呼。

    而在王诺看着电视为何东而欢呼的时候，王强军却是愣住了，过了半响才回过神来，对着自己女儿道:“原来你当初叫我给何东办手续就是为了选秀大会啊，这么大的事情你怎么不和我说？”

    王强军脸上虽然有着些许埋怨，但是更多的是自豪，看到何东以第6顺位被选中，王强军心里和广大球迷一般有着一种来自于民族凝聚力的骄傲。

    咱们华国，终于再一次有球员登陆NBA了！

    而坐在选秀会场的何东可不知道外界已经炸开了锅，戴上鹈鹕队的帽子，今天的他身着一身阿玛尼的西装，看起来颇为帅气，为了这次选秀大会能够帅气非凡，他也是下了血本。

    带着帽子，穿着西装，198cm的身高，加上一身迷人肌肉的帅气身材，顿时吸引住了全场众人的目光，特别还吸引了不少女性的注意力。

    等到何东来到场上和萧华握手合影的时候，那脸上的笑容和眉宇间的气质，看起来仿佛他就是今晚的白马王子。

    握手合影之后，何东迎着众人的欢呼回到座位上，和杰瑞斯伸手击掌。

    而在另一端，在鹈鹕队管理层的位置那边，关于何东的交易计划已经开始了。

    “戴尔总经理，不知道您对我们这边的交易筹码是否满意？”

    此刻一名马刺队的人员正一脸恭敬的对着鹈鹕队总经理戴尔-丹普斯说道，语气中透露着诚恳。

    “戴尔总经理，我们勇士这边可是非常有诚意的。”

    在后者的身旁，还有着另一个人，那是科尔派来的勇士代表。

    然而丹普斯却看都不看二人一眼，眼里有着得意，漠然的说了一句：“你们要想得到何东，那就拿阿尔德里奇和汤普森来换吧。”

    丹普斯心里有底，也不满口放炮，他知道何东实力不俗，但对于交易，他可不敢提莱昂纳德和库里，毕竟这二人都是球队的非卖品。

    以他的估计，既然勇士和马刺都想交易得到何东，那么何东肯定是有着不寻常的东西吸引着两支球队。

    丹普斯想试试两支球队的态度，以此来估算何东的交易价值。

    然而二人听到丹普斯的狮子大开口，当即都是摇了摇头。

    二人都得到双方主教练的嘱咐，务必要压低何东的交易价值，让丹普斯这样的老油条对何东的价值进行错误估计。

    一次谈判没成，二人只好告辞离去。

    而何东此刻正搂着鲁清，坐在座位上，后者再次给了他一个吻，引来身旁人的鼓掌哄笑。

    “今天晚上，我要和你在一起。”

    何东的耳边传来一阵暖风，转过头，鲁清正眼神温柔的看着自己。

    二人都已成年，况且两年没见，有些荷尔蒙的确需要释放一下。

    二人互相相视一笑，眼里都有着一丝羞涩，毕竟二人都还是原装的。

    后面的选秀陆续进行，华国“大魔王”周某在第二顺位被选中，而原本应该为他欢呼鼓舞的华国球迷们，此刻热情却少了一些，因为，他们已经被何东在第6顺位选中的消息给刺激了一次，如今周某的消息再传来，热度自然少一些。

    最出乎意料的是，在最后几个顺位内，华国另一名新星王某居然也被选中。

    恐怕就是王某自己都没想到会在电视上看到自己被选中的消息吧？