
    分差达到4分，而此时距离比赛结束只剩下20秒。

    在这个时间内，可以说克拉克森翻盘的可能性已经很小了，可是很显然他并不想缴械投降，看到这个比分后一声怒吼，旋即快速推进到前场。

    克拉克森在心里打定主意，先快速到现场飙进一个球，随后抢断何东，这样就有机会翻盘了。

    仅仅几秒钟，克拉克森便已冲到三分线附近迎上的何东的防守。

    时间不等人，克拉克森直接一个交叉步，随后接一个后撤步迅速出手。

    篮球在空中高高升起，在空中划出一道弧线，随后只听见“唰！”的一声，竟然只是碰到了篮网。

    好一记“2不沾”。

    何东心里窃喜，这种关键时刻，克拉克森居然来了这么一出，真是丢脸丢大发了。

    篮板自然是好好的保护好，何东稳稳的控住球，此时离比赛的结束还有10秒。

    克拉克森自然是不可能坐以待毙，他还想进行最后的挣扎。

    猛然冲上前想要断球，伸出双手不停的对何东做出犯规的抢断动作，而裁判的哨声迟迟不响，跟哑巴了一样。

    看样子裁判是打算让球员来决定比赛，那何东自然也不能不作出反应。

    何东右手护住球，左手则直接是对着克拉克森的胸口不停的挥拳，既然这个家伙这么粗鲁，那自己也不必客气。

    边护球边往前冲，随后终于听到了终场哨声“哔！”的响起。

    “呼，终于结束了。”

    何东擦了擦额头上的汗水，跟克拉克森的单挑实在是太消耗体力了，何东从未感到这么累过。

    看到自己输球，克拉克森也是怒哼一声，阴沉着脸，默不作声的径直从球员通道离开，这次输给一个无名小卒，脸可丢大了，现在的克拉克森真想找个地方躲着。

    观众席上，John和Kevin看到何东拿下胜利，一齐欢呼起来，前者转过头，看着YK篮球队的老板说道：“2000万比索准备好没，可以拿来了。”

    与John和Kevin脸上的得意形成强烈反差的是，YK篮球队的老板满脸愤怒，他怎么都不敢相信作为NBA球员的克拉克森会输给一个华国小子。

    “放心，一毛钱都不会少的。”

    怒喝一声，后者留下这话，拂袖而去。

    不仅输了比赛，还TM输了钱，后者现在的心情只能用郁闷来形容。

    赢了比赛的何东显得很开心，面对全场观众送给他的欢呼，也是频频送出自己的飞吻，这还是华国天王华仔的经典动作。

    飞吻的送出，观众们的欢呼也是更加热烈，克拉克森这种失败者，早就被他们扔进了垃圾堆。

    接下来就是颁奖环节了，John和Kevin两个球队老板自然是上前和队员们一齐领奖，何东作为夺冠的第一功臣，自然是由他来拿着奖杯进行合影。

    漫天的欢呼，奏响的冠军曲，天空飘扬的彩条，今天，何东带领一支咸鱼球队成功夺冠！

    “嘿，boy，可以认识一下吗？我叫杰瑞斯，是一名NBA球探。”

    就在何东将要离开的时候，他忽然被一名带着墨镜的金发男子拍了拍肩膀。

    男子说着一口美式英语，一看就是纯正的美国人。

    转过头，何东觉得有点唐突，但听到“NBA球探”从其口中吐出来，顿时眼前一亮，旋即微笑点头，“当然可以，你好，我叫何东。”

    “可以到旁边的休息室坐着聊一会吗？我对你很感兴趣。”

    杰瑞斯看起来身高约莫180cm，身着一件T恤和短裤，裸露在外面的肌肉显得很结实，虽然有着墨镜遮挡，何东也能看出杰瑞斯应该是个欧美大帅哥。

    二人随后来到休息室，此时这里没人，正好适合聊天。

    坐在椅子上，杰瑞斯率先开口，道：“这是我的NBA球探工作证，我想知道你今年多少岁。”

    杰瑞斯从怀中拿出证件递给何东，后者看过工作证之后也确定了杰瑞斯不是骗子。

    点了点头，打消了心里的怀疑，何东答道：“我今年16岁。”

    “哦！boy，你真是个天才，在16岁就能在单挑中击败今年被NBA选中的克拉克森，真是了不起。”

    听到何东只有16岁，杰瑞斯也是一阵赞叹，在他看来，何东绝对是潜力无限。

    这也是杰瑞斯没关注华国的篮球论坛，若是他看过华国篮球媒体给何东写的那些新闻标题，一定会瞪大眼睛，绝对会发现吹一个人还能这么吹。

    什么妖星现世，核弹出击，上帝下凡，华国小战神，比肩乔丹，这些博人眼球的标题纷纷出现。

    评论区无一例外都是骂标题的，看来球迷们还是很客观的。

    思绪片刻，杰瑞斯貌似想到了什么，继续道：“不知道你有没有出国读书的想法，我觉得以你的天赋，若是在美国接受更加专业的训练，那肯定会更加强大，成为状元秀绝对有可能。”

    杰瑞斯说的这些，何东也都知道，只是......何东是孤儿院出来的，怎么可能有钱出国，就算现在自己有了一些钱，那自己在美国人生地不熟的，被人欺负了都没人帮。

    况且何东还有着球神训练系统帮助自己，他并不觉得美国的专业训练能强过球神训练系统，球神，光是这两个字就能让人知道这个系统的不凡。

    摇了摇头，何东对他说出了自己的情况。

    “哦，那真是非常可惜，这是我的名片，你什么时候想要去美国发展了可以给我打电话，我能帮你搞定一切。”

    对何东的情况表示惋惜，杰瑞斯随后递过去一张名片。

    后者这话何东可就感觉有点怪怪的了，一个球探居然对自己说他可以搞定一切。

    带着疑惑，何东当即对杰瑞斯问道：“听起来你不是个普通的球探。”

    后者迷之一笑，留下一句“我在联盟里有干爹”之后，便离开了休息室。

    而JK篮球队晚上的夺冠庆功宴，自然又是酒吧大包厢见，美女，烈酒，嗨歌......

    ......

    今天是8月1日，何东和龙昊铁磊以及向华一行人正在机场和来送行的人告别。

    李国强眼里有着感激，握着何东的手说道：“若不是何东小兄弟过来帮忙，恐怕我们这生意就做不下去了，真是万分感谢。”

    在一旁同样来送行的John和Kevin早就等得不赖烦了，前者当即抢过何东的手握着，给何东塞了一张卡，并低声道：“这里有一张你们华国的银行卡，密码是卡号后6位，里面有10万华国币，你帮我拿下冠军，这点小钱算不得什么。”

    看到John和Kevin脸上的感激，何东也不做作，就这么把卡收好。

    “以后有机会再来菲律宾玩，我找10个美女陪你！”

    到了要登机的时候了，John大声的向何东告别，Kevin也是跳起来挥舞双手，他可是何东的球迷，舍不得后者走。

    何东也是频频挥手告别，自己在这里待了一个月，现在居然还有点舍不得。

    但是目光望向祖国，何东知道祖国更大的天地还在等着自己。

    祖国，我回来了。