
    二人坐在沙发上，身后有一面镀膜玻璃，可以将酒吧1楼内的所有情景收入眼中，给人一种纵览山河的感觉。

    瘦的那个何东认识，正是昨天就见过面的John，而他身旁的那个胖子，如果何东没看错的话，就是Kevin。

    向华给何东看的资料上自然有Kevin的照片，如今见到真人，何东在心里猜测，这家伙应该不止100KG了。

    膀大腰圆，脖子上戴着大金链子，一脸土豪像。

    何东还没说话打招呼，Kevin却是先开口，说着蹩脚的英文，一脸激动道：“何东！你是何东！我特别喜欢你，你在华国高中联赛上的比赛视频我都看过，真牛B！”

    一边拉着何东的手，Kevin一边竖起大拇指。

    闻着后者口里满嘴的酒臭，何东皱了皱眉，但还是笑道：“多谢关注，我听John说他需要我去帮忙带一带他的球队，所以就来这里玩玩。”

    听到前者的话，后者脸上的激动更甚，道：“那个球队也是我的，何东你想来随时都可以来，只要你来，你就是球队老大，谁要是不服，我就让他滚蛋！”

    话说到这里，何东就知道了，这个篮球队的事情是出乎意料的顺利，没想到这个Kevin居然和龙天五说的一样，是自己在菲律宾的球迷。

    这样的话，一切都好办了。

    至于向华一直烦恼的7月份合同的事情，何东觉得现在应该还不是提出来的时候，别人不会因为是自己的粉丝就那么轻易的消除心里的芥蒂，但是如果何东真的带领JK篮球队获得了好成绩，或许事情就能水到渠成了。

    Kevin可不知道何东心里的想法，拉着何东来到沙发坐下，隔着镀膜玻璃指着下方的酒吧众人，说道：“喜欢哪一个？我让人带上来陪你。”

    后者不知道前者居然会来这一套，在华国，何东这个年龄的人还都在努力考大学，哪有时间接触这些东西，但是在菲律宾，Kevin和John应该都是老司机般的存在。

    两位老司机一看就是身经百战的人，不等何东说话，二人就从下面的众人中点了4个女孩。

    John挥了挥手，保镖旋即下去把女孩们带上来陪二人。

    等4个女孩上来的时候，何东和铁磊以及龙昊都是瞪大了眼睛。

    在酒吧1楼的时候，4个女孩虽然衣服穿得少，但总归有衣服套在身上。

    没想到进入房间后，4个女孩竟然不约而同的把身上的衣服脱下，只穿着内衣，随后来到John和Kevin的身旁。

    “我靠，菲律宾土豪都是这么玩的？”

    瞪大了眼睛，何东真的是大开眼界，看样子这4个女孩也都是15、6岁的样子，没想到陪在John和Kevin身旁却是媚眼如丝，宛若风月老手一般。

    “嘿，你们三个到底要不要叫女孩子上来陪一陪，下面的姑娘可以随便挑哦。”

    左右手分别伸进两个女孩的胸前揉捏，John眼神迷离，一脸淫笑地对何东三人问道。

    他们三个什么时候见过这阵势，就算是经常到外面鬼混的龙昊，也都只是偶尔“摸摸唱”，但是像这样的“更高层次”他也没接触过。

    何东和铁磊则更是“冰清玉洁”，随后三人皆是摇了摇头，自己现在人生地不熟，虽然有司机带路，但心里还是慌慌的，只能坐在沙发上给John和Kevin敬酒。

    Kevin论色心丝毫不比John差，甚至犹有过之，后者一直是在摸，而前者则过了一会觉得不过瘾，竟然带着两个女孩进了包厢内的厕所。

    何东猜想，若不是自己和龙昊铁磊在这里坐着，恐怕Kevin会直接在沙发上办事。

    目光望向John，何东随后从后者不屑的眼神里得到了肯定答案。

    光喝酒也没什么意思，包厢里可以唱歌，John随后率先点了一首歌。

    前奏响起，何东三人皆是一惊，这个菲律宾人居然会唱beyond的《光辉岁月》，看样子粤语流行歌曲在菲律宾也传播的挺广。

    对于这首歌的前奏，铁磊自然是再熟悉不过了，一大口喝完剩下的酒，随后和John一起唱了起来。

    后者倒是丝毫不介意，二人随后又一起唱了几首经典粤语歌。

    几曲唱罢，何东龙昊和两个女孩以及在场的保镖纷纷鼓掌。

    气氛被带动起来，何东和龙昊随后也点了几首歌。

    龙昊唱了几首当下的大火歌曲，而何东则依旧是点了几首经典英文情歌。

    B格这种东西是总要有的，在非英语国度内，唱英文歌总能显得非常有B格。

    特别是经典英文情歌，那种老式编曲一响起，就会让人感到不明觉厉，情不自禁的就会鼓掌。

    过了一会儿之后，Kevin这家伙也从厕所里出来了，一脸心满意足的样子，听到何东唱英文歌，赶紧过来一起唱，看那样子，颇有点粉丝和偶像一齐K歌的感觉。

    喝酒，K歌，聊天说笑，这就是今晚的主旋律，至于美女，而且还是热辣奔放的女孩子，何东三人皆是没碰。

    在他们这个年纪，在心理上还没John和Kevin那么的成熟，他们两个就像是两个风月场老司机一样。

    唱歌和喝酒一直到凌晨2点才算结束，Kevin非常热情，非得亲自送何东回酒店，但早就喝得烂醉的前者随后就被保镖带了回去。

    虽然在菲律宾没人敢动Kevin和John，但是万一出了什么篓子，那他们这些当保镖的都得被扔去喂鲨鱼。

    回到酒店，何东显得很开心，同样喝得烂醉的他先是在卫生间里吐了一会，随后满嘴酒气的躺在床上自顾自地清唱英文歌。

    过了一会儿，手机一阵震动，何东艰难的睁开眼，竟然是John打来的，这家伙酒量不错，走的时候都没怎么醉。

    何东隔着手机屏幕都能闻到酒味，但脑袋旋即一想，好像是自己身上的。

    另一端，John告诉了何东明天见面的地点，明天在一起讨论关于篮球队的事情。

    看样子事情是越来越顺利，以这个速度，相信合同的事很快就能解决。

    迷迷糊糊间，何东答应了几声，随后澡也没洗就睡了。