
    今天晚上是麦蒂华国行开始的日子，何东已经在之前的日子里熟悉了手机直播的玩法。

    拿着6000块钱买了最新的高配手机，正式开启直播之路！

    直播也是个新潮玩意，何东玩游戏玩的菜，就玩玩户外直播。

    一切就等今天晚上直播麦蒂华国行。

    ......

    夜，汉武市某处商业活动场地。

    麦蒂华国行的汉武站就在这里举办。

    如今时间来到7点，外面早已人山人海，穿魔术一号的，穿火箭一号的球迷都有。

    何东作为麦蒂的邀请嘉宾，来到场地门口，拨通了名片上的联系方式。

    “你好，这里是XXX”

    电话另一端传来一个男子的英文。

    不是麦蒂的口音，想必是经纪人或者是保镖。

    “你好，我是何东，我找麦蒂。”

    何东当即开口。

    短暂的沉默之后，另一端的男子接着说道：“你好，何东先生，我们马上派人去接你。”

    没过多久，立即有着一人从场地内走出来，戴着墨镜，是麦蒂的保镖，何东上次见过。

    “何东先生，请跟我来。”

    保镖恭敬道，随后带着何东进入贵宾通道。

    通道的尽头是休息室，推门而入，麦蒂正在里面，其中还有不少身着球衣的人，看装扮应该是玩街球的。

    “嘿，T-MAC。”

    何东立即上前打招呼。

    麦蒂也笑着回应。

    “等一下我想邀请你来一场10分钟的5V5比赛，这是今天的活动环节之一。”

    一边说着，麦蒂一边递给何东一张名单。

    “这上面是今晚5V5表演的人员名单，我在蓝队，有一个空着的位置是留给你的。”

    前者补充道，名单上正好空着一个名字。

    看到自己和麦蒂一队，何东心里不禁激动万分。

    拿出手机，打开直播，在标题上写着“麦蒂华国行，速来围观！”。

    随便调试了几下，应该没了问题，进入直播间的观众也越来越多。

    “麦蒂在哪呢？”

    “我要看我麦！”

    “麦芽糖吼一吼，地球抖三抖！”

    “我麦......”

    弹幕已经开始刷起来，以麦蒂在华国的超高人气，直播间的热度蹭蹭往上走。

    而就在何东准备直播休息室内的情况的时候，忽然被保镖把手机收走。

    “不好意思，这里不允许录像。”

    保镖还不懂什么是直播，以为何东在录像。

    随后扯了半天之后，何东要到了手机，但是条件是不能录像，这也是麦蒂的意思。

    休息室是一个相对而言比较隐私的地方，活动场地可以随便录像，这里就不行。

    趁着现在直播间里的人还不少，何东赶紧找到在外面的铁磊，告诉他直播间该怎么玩。

    直播的任务就交给他了，也不知道能不能弄好。

    时间很快来到8点，麦蒂华国行马上就开始。

    休息室内的众人在麦蒂的带领下来到活动场地，随后就听到全场的欢呼。

    “T-MAC！”

    “麦蒂！”

    全场球迷不停的呼喊麦蒂的名字，此情此景也让麦蒂有些动容，虽然自己已经退役了，但支持他的球迷依旧还在。

    穿着麦蒂球衣的球迷有很多，他们是麦蒂最坚定的拥趸。

    先开始的就是球迷单挑环节，和上次艾弗森华国行不同，这次是麦蒂亲自上阵。

    麦蒂也是退役不久，竞技状态还在。

    依旧是甩飞盘，有一位穿着麦蒂火箭一号的球迷成为了幸运儿。

    在主持人的带领下，麦蒂和那位球迷开始单挑。

    后者率先进攻，先是几个crossover想骗开前者的重心，然而对于麦蒂这个级别的人来说根本没有多大用。

    你的进攻不是NBA级别的，根本无法突破麦蒂的防守。

    几次尝试突破均已失败告负，麦蒂也很放松，没有出手抢断。

    以NBA级别的抢断速度，对付一个普通人绰绰有余。

    没有办法，那个球迷只能来一招麦蒂的干拔跳投。

    “哐！”

    在麦蒂本尊面前，这招不出意外的打铁。

    现代版班门弄斧！

    第二次进攻轮到麦蒂。

    刚一持球，现场就爆发热烈的欢呼，球迷们等得就是这一刻!

    “T-MAC!”

    “麦蒂！”

    伴随着全场球迷的欢呼声，麦蒂没有多余动作，直接干拔跳投！

    篮球在空中划出一道优美的弧线，球进！

    “woooo！”

    球迷的欢呼更加热烈了！

    他们亲眼目睹了飘逸潇洒地干拔跳投！

    现场目睹的感受和晚上看视频的感受绝对是不同的。

    “兄弟们，弹幕刷一刷，看到没，哥们我现场给大家直播麦蒂华国行，就说刚才麦蒂的动作帅不帅！”

    在观众那边，铁磊正接着耳机在直播间里带动气氛。

    现场的声音太大，不接耳机根本无法把话清晰的传进直播间。

    直播间的礼物已经开始刷起来，不论是免费的，1毛的，1块的，5块的，10块的，甚至是100块的礼物都有人在刷！

    直播间现在有着上万的观众，礼物正在满天飞，弹幕也在不停地刷，要不是何东新买的手机性能好，恐怕现在就要卡死。

    这么多的礼物刷起来，铁磊不禁擦了擦口水。

    后面还有和麦蒂进行投篮比试，球迷半场投篮得奖励活动，气氛一浪高过一浪。

    “来来来，今晚最最最重要的环节终于来了，有请T-MAC！”

    很快来到10分钟的5V5表演赛环节，主持人大声喊出麦蒂的名字。

    在后者的带领下，包括何东在内一共10人来到比赛场地。

    对阵双方分为蓝队和红队，麦蒂和何东都在蓝队。

    这个表演赛没有什么位置之分，主要就是表演，让球迷开心。

    比赛很快开始，蓝队的大个子成功将球跳到。

    第一球当然由麦蒂来进攻。

    麦蒂很快运球推进到前场，表演赛其实都没有什么防守，全是在展现球技，喜欢怎么打就怎么打。

    运了几下之后，麦蒂忽然把球传给何东。

    瞪大了眼睛，何东真没想到前者会把第一攻的机会交给自己。

    若是进球，那可是第一个享受现场球迷欢呼的人！

    赶紧在这么多球迷的面前表现表现！

    几个crossover加上一个胯下右转身，何东旋即飘逸出手。

    篮球在空中划出一道完美弧线，球进！

    “wooooo！”

    现场顿时爆发热烈的欢呼。

    何东张开双臂，尽情享受球迷的热情。

    “兄弟们，看到没，刚才进球的是我兄弟，麦蒂把第一攻的机会交给他，够有面子吧？”

    看到好兄弟投进第一球，铁磊赶紧在直播间里吹一波。

    随着时间的延续，直播间的人气也在持续上涨，人数达到2万多人。

    礼物和弹幕也在疯狂刷，真是眼花缭乱。

    “这下可真是发了。”

    铁磊在心里窃喜道。

    （前面的剧情略有改动，鲁清不是绿茶。）