
    2015年这个夏天结束，何东就是一名高三的学生了，这一年，何东潜心学习和训练，至于比赛之类的事情，一律高挂免战牌，当然了，其实也没什么比赛，对于冬季选拔赛，等到唐祀，王峰，方煜也毕业之后，当年的冠军队伍就只剩下何东一人，而后面的校队队员水平真的是一届不如一届，许刚索性就没让何东去。

    至于国内的HBA联赛也曾对何东发起过邀请，但是何东曾问过杰瑞斯关于NBA现在选秀的事情，后者告诉他，何东在菲律宾篮球联赛的经历就可以算是有过职业联赛的履历了。所以只要等何东达到18岁，也就是高三毕业后，就可以参加NBA选秀了。

    NBA因为改制，新秀们要么读过一年大学，要么在海外打过一年的职业联赛，否则都不能被联盟所认可。

    而一般的海外联赛都是职业的，要年龄达到18岁才能参加比赛，在这种情况下，改制之后的NBA新秀们的年龄就都在19岁以上，也正因为如此，NBA就不会再有像科比，勒布朗，加内特，霍华德那样的高中生新秀了。

    但是何东在菲律宾篮球联赛混过，虽然那里管理混乱，对年龄没有要求，但是却是货真价实的菲律宾篮球联赛，就这样，何东成功的在未成年之前为自己得到了一份职业联赛资历，得到了在高中毕业后就能参加选秀的资格。

    现在，何东要做的就是好好学习，努力提高自己的英语水平，这样才能更好的早点适应美国的环境。

    当然，训练也不能落下。

    关于自己打算去参加NBA选秀的事情，何东也和王诺铁磊以及其他朋友们说了，同样得到了他们的支持，在他们看来，以何东的实力完全有戏。

    王诺得知消息后，也把这件事和自己的父亲王强军说了，随后非常热心的帮助何东把一些相关的手续提前办好，毕竟华国已经好久没有出现过在NBA征战的球员了。

    等到高考结束，何东也不管成绩怎么样，在考完的当天把能请来的人都请过来吃个饭，毕竟吃完这一顿，明天就要做飞机去美国了，在那里，杰瑞斯在等着自己。

    除了本来就在汉武读书的张结，谢腊，方煜，王峰，唐祀，以及自己的好兄弟铁磊外，当初夺冠的校队队友们也是能来的都来，毕竟曾经一起在赛场上拼搏过。

    比较意外的是，元炑在听说何东要请自己吃饭后，居然专门坐飞机从帝都飞到汉武，这份感情，果真不同寻常。

    在元炑来的时候，在饭桌上也是引起一阵小骚动，毕竟元炑论长相那绝对算是美人，并且现在也有18岁，在这女人最芳华的年纪，完全是一朵盛开的鲜花。

    刚一出场，就吸引住了所有人的目光，然而元炑也并不在意，从小到大这种情况她也见多了，旋即径直走到何东身旁坐下。

    “东东，介绍一下吧，不会是新欢吧？”

    关于元炑，铁磊也不认识，毕竟在何东和元炑再次见面的时候，铁磊还在汉武过年呢，所以对于二人的关系，铁磊一概不知。

    此刻看到这样的靓女坐在何东身旁，并且看起来还关系匪浅的样子，铁磊当即出声打趣道。

    挥了挥手，何东对着铁磊胸口擂了一拳，随后介绍道：“给大家介绍一下，她是元炑，是我在帝都认识的朋友，我们两个只是朋友关系，别想歪了。”

    听到这话，元炑脸上的表情却是变得落寞了一分，在她心里，她其实对何东非常心动，所以才会在他面前显示出和以往“冰山女神”不同的热情，如今听到何东说他和自己只是朋友关系，心里有点不是滋味。

    但有着脸上的冷淡作为掩饰，没人能看出她脸上的落寞。

    可是作为好兄弟，秉着开玩笑的心态，铁磊依旧调笑道：“朋友关系？不会是男女朋友关系吧。”

    脸上故作欠扁的表情，铁磊就想看看何东急了的表情，他心里也知道，何东是个很专一的男人，就算鲁清和何东二人相隔一个太平洋，只要鲁清一天不说分手，何东就不会喜欢上别的女孩。

    这一点，铁磊是非常懂何东的，所以此刻故意刺激一下何东，就想看看他急了的表情。

    不出意外，何东听到这种“强行牵红线”的话，当即就站了起来，他心知肚明，铁磊就是撩他玩，想看他急了的样子，所以，何东自然是得怼回去，拿起一个酒瓶，大喝道：“是不是要拼酒？敢不敢直接就一瓶吹？”

    “好啊，不服来战。”

    铁磊丝毫不示弱，比酒量，他完全不怂任何人。

    一瓶啤酒下肚，气氛也瞬间活跃起来，什么都聊一聊，对于这些好久没见的朋友们，如今有机会聚在一起，那自然又是互相你来我往的喝酒。

    待到酒足饭饱，何东也感觉有点喝多了，就在酒店外面的阳台上吹风，看到何东这个样子，元炑也跟到他的身后，并且还帮忙拍一拍后者的背。

    “别拍了，再拍就真的要吐出来了。”

    背上被元炑轻拍，何东也是心里一阵暖流，奈何喝了酒，依旧不忘开玩笑。

    听到这话，元炑也是赶忙停下手，一脸关切的看着何东。

    看到对方的表情，何东心里思索了片刻，也不管是不是自己自作多情，当即说道：“你是不是喜欢我。”

    “嗯？嗯！”

    听到这话，元炑先是愣了一秒钟，随后重重的点了点头。

    看来自己没有自作多情，心里的判断也是对的，何东借着酒劲，继续道：“我心里已经有别人了，容不下第二个人。”

    诚如铁磊所言，何东是个很专一的人，在感情方面他很执着，不论男女，只要他和别人的感情开始了，那他就不希望以悲剧收尾。

    虽然何东和女友鲁清相距一个太平洋，但是现在网络发达，早已不是古代人那般一水隔天涯，二人经常会在网络上视频聊天，虽然每次的时间都不长，但是何东一直能感受到鲁清对自己的感情。

    高中三年，何东也成长了一些，在情感上变得更加敢爱敢恨，那种钓鱼般的事情，他是不会做的，因为他觉得那种给人若即若离的感觉真的很不道德，完全就是在戏弄别人的感情。

    正因如此，在读高三的时候，每当面对那些因为何东的外貌身高或是名气而给他表白的女孩子，何东都会义正言辞的拒绝，告诉那些女生们自己已经有了心上人。

    有人说敢爱敢恨很幼稚，显得不够成熟，但何东却不这么想，他觉得，什么事情都憋在心里是很难受的，一辈子就那么长，做一个敢爱敢恨的人快快乐乐的过一辈子也不错。

    所以，何东决定要跟元炑说清楚，免得对方错过了别的爱她的人。

    人这一辈子时间很短，追求自己的幸福也不能拖，毕竟时间不等人。

    看到何东给自己说了这番话，元炑先是有着伤心的神色，但旋即又笑了起来，道：“没什么啊，公平竞争，我追到你就行了。”

    元炑笑起来的时候会露出两个小酒窝，配合着精致的脸蛋，看起来非常漂亮。

    何东被这话噎住，无力反驳，干脆扭头就走。

    元炑赶紧笑着跟上，这都21世纪了，公平竞争是很正常的事情，她可不想放过何东。