
    “今天先做一些简单的训练，第一组，依次三分球射点。”

    身着运动服的助教此刻吹着哨子，吩咐第一组开始三分射点。

    100人原地集合之后，便被分为5个组，每组20人分别由5位助教还是带队训练。

    体育馆内的场地非常多，完全够用。

    而何东正巧被分到第一组。

    第一组20个人被分为好几个小队，依次循环投三分球。

    等到何东出手的时候，心念一动，开启命中率加成，三分球命中率达到45%，抬手就射。

    “刷，刷，哐，刷，哐，哐……”

    刷网声和打铁声交互响起，有人在篮筐下面捡球，何东自然也是投的飞快，一分钟就投了差不多20个球。

    看到何东的表现，在不远处观察所有球员训练状况的郝爱国自然也是点了点头，表示肯定，看样子他没看错人。

    其他人的三分球命中率也还不错，能有30%多，还是能看一看的，毕竟这才刚刚开始，有的球员手感还没恢复。

    按理说，不管赛场上发挥的怎么样，一般在训练中都是不错的。

    比如霍华德的坑爹罚球，在赛场上，那就是被“砍”的命，但是据说他在训练的时候罚球命中率还不错，有80%，但是没想到在赛场上这么坑爹…….

    而在何东进行三分球投射训练的时候，不远处，张豪锐也在进行投篮训练，直到现在，他还没发现何东的存在，不知道是他眼瞎还是何东存在感太低。

    投射训练完了之后，自然就是折返跑加控球训练了，这些也都是最基本，不过第一天时间也有限，就只训练了这些。

    张豪锐最后发现何东的存在是在第二天早上9点进行体侧的时候，每个人都要量身高，而在何东测量身高的时候，那自然是在所有人的视线内，自然而然的就被前者发现了。

    瞪大了眼睛，满脸的不可置信，张豪锐没想到居然能在这里见到何东，那个让他被教练骂，被父母呵斥，被责令对所有队友道歉的人。

    情绪有点失控，张豪锐握紧拳头，脸上带着愤怒，几个箭步冲上前，就欲直接动手。

    不分场合，不分地点和环境，他心里只想找何东报仇。

    但是下一秒，他怂了，看到何东结实的肌肉，他怂了。

    穿着球衣，何东的两条胳膊和小腿都暴露在众人视线中，富有力量感的结实肌肉，漂亮的肌肉线条让其他的球员纷纷投来羡慕的目光。

    其他的球员，论身材，要么就是高瘦看起来很灵活但给人一种一推就倒的感觉，要么就是高胖，就是那种看起来跟个熊一样，给人一种魁梧的感觉，但这种人又会给人一种移动缓慢的印象。

    100多人里，肌肉看起来特别结实的，除了何东，没有第二个。

    这就显得何东有点鹤立鸡群，引来给他体测的助教的赞叹。

    “这身肌肉看起来真结实，加上188cm的身高，这个小伙子的身体素质真棒。”

    助教毫不遮掩的夸奖何东的身体素质，又引来其他球员的嫉妒目光。

    眼里有着惊讶，何东都不知道自己现在居然长到188cm了，不过长高了也是好事，何东不禁在心里窃喜，打篮球，身高的重要性不言而喻。

    现在何东的身体素质虽然比之前在菲律宾的时候变的好了一点，但提升不大，依旧停留在B级的身体素质，离达到A级还有一段距离，现在肌肉线条变的漂亮，肌肉看起来结实都是科学的饮食所带来的改变，脂肪含量比之以往变低，身材看起来自然变壮。

    看到何东现在这么壮的身材，张豪锐停下了脚步，他瞬间意识到，现在自己若是贸然跟何东打起来，估计是打不过了。

    而且不仅很可能打输，还会被郝爱国直接踢出训练营。

    若是张豪锐这次还是没有入围国青队的最终名单，恐怕迎接他的又是别人的嘲笑和父母的斥责吧，毕竟像他这样出身篮球世家的人，成长环境里的压力也挺大的，每个家庭，每个人都在相互竞争，都在为自己挣脸面，为家庭挣脸面。

    想到若是被踢出去的后果，再看看何东强壮的身材，张豪锐脸上的愤怒随即消失，暗叹一声，老老实实的去体检吧。

    想想卧薪尝胆的故事，张豪锐决定忍辱负重，等到自己入围最终大名单后，再来找何东报一箭之仇。

    体测的速度很快，何东很快拿到自己的体测数据单，一切都还不错。

    裸足身高188cm，臂展198cm，垂直弹跳80cm，单脚助跑弹跳95cm……

    其他的体测数据也都很不错，在弹跳方面，这个数据还是在何东没有开启弹跳加成的情况下，否则还能再提高10%。

    而且随着何东身体素质的继续提升，体测数据一定还会继续增长。

    到了张豪锐上去体测的时候，何东自然是不会有太多惊讶，毕竟他早就知道了前者的存在，也不放在心上，现在的前者早就没有让何东记挂的资格。

    所有人的体测数据单最后都在郝爱国的手中，他先粗浅的把每一个人的体测数据都大概的看了看，脸上的脸上也是一阵晴一阵雨，看完之后，摇了摇头，看起来对于众人的体测数据有些不满。

    “还是老毛病啊，弹跳都很差。”

    郝爱国在心里烦闷道，论身高，这100个人都不错，但是都有一个通病，就是弹跳普遍不行，虽然弹跳这个东西并不是比赛的关键影响因素，而且可以靠身高来进行一些弥补，但是弹跳差却能侧面反应一些东西，因为弹跳力是全身力量、跑动速度、反应速度、身体协调性、柔韧性、灵活性的综合体现，所以弹跳差的话，就代表着这些素质或多或少有点缺陷。

    其实每一届的球员都有这些通病，就连在NBA曾经打过球的球员们，也没有一个是以弹跳著称的。

    “不过何东这个小伙子没让我失望，弹跳这么好，完全和那些欧美的同龄球员有的一比。”

    脸上笑了笑，郝爱国忍不住在心里为何东点个赞，只有后者的弹跳能让他眼前一亮。

    华国国内虽然也有许多弹跳惊人的大神，但那都是民间性质的，而且身高也不算很高，综合其他方面的实力来看并不适合打专业比赛，所以很遗憾。

    不过现在有着何东的存在，在训练营里也算是出现了一个弹跳大神，能让郝爱国看到点不一样的东西。