
    “砰！”

    一记单手暴扣，当即引来众人的欢呼。

    若是一个2米以上的人扣篮，那在这集训营里面也就是稀松平常的事情，但这事若是放在一个身高188cm的人身上……

    潇洒的身姿，飘逸的动作，如今何东的扣篮已经有点巨星的风范了。

    现在是休息时间，许多球员都会趁这时候场上没人训练，上去耍上两招，看到别人扣篮炫技，何东自然也是手痒难耐，忍不住就上去来了一记单手暴扣，随后就引来了全场欢呼。

    在集训营里，190cm以下能单手扣篮的也就何东一个人了，况且他还扣得很飘逸，众人自然是为他点赞。

    平日里的训练量还是挺大的，有些人有点吃不消，但何东倒是感到无所谓，因为他早已在球神训练系统之中接受过更高强度的训练，现在的训练在他看来，只是时间久了点，强度还不算大。

    郝爱国的训练态度是严谨和苛刻，他不允许有人不完成训练目标，也不允许有人故意偷懒磨洋工，这些情况，只要发现，那就是逃不过被集训营踢出去。

    按他的说法，世青赛上容不得偷懒和投机取巧。

    100人就这么在每天的训练中不断的锤炼自己，很快又到了各省冬季选拔赛开赛的日子，这些人都是各省精英，也是学校校队王牌，那自然得回到各自的学校去征战冬季选拔赛。

    虽然最终能否入选国青队大名单主要看你在集训营的表现，但你在冬季选拔赛上的表现也是一种参考。

    比如张豪锐，当初在上一届冬季选拔赛上情绪失控连吃两个T被驱逐出场，这种表现自然就让他无缘那一次U16的的最终大名单，所以集训营里的100人都是认真对待这次冬季选拔赛。

    但是何东不需要回到爱国高中了，因为在他和许刚联系这件事之后，后者嘱咐他好好在帝都待着就行，不需要回来，因为这一届爱国高中校队的人总体实力已经比不上上一届的人了。

    当初高三年级的6位校队成员早就毕业去读大学了，剩下的人就只有唐祀，王峰，方煜三人水平还不错，其他人都不行。

    新招进校队的人也是矬子里拔高个，实力不济。

    所以许刚干脆让何东就在帝都好好待着，不需要回来了，反正爱国高中拿过一次冬季选拔赛冠军，他就已经心满意足了。

    集训营里的其他人都走了，何东却反倒显得有点闲云野鹤的感觉。

    人都走了，那集训营自然是暂停一阵子，何东又是天天待着招待所，进入到球神训练系统之中加强训练。

    随着冬季选拔赛的进行，很快就到了要过年的日子，因为春运在帝都抢不到票，何东在和院长伯伯打电话说一声之后，便在帝都过起了闲人般的生活。

    晚上才会进入到球神训练系统之中训练，白天则是到处逛逛。

    因为春运人潮，帝都里人口暂时骤减，整个城市显得都有点空荡荡的。

    在城市里租个自行车，何东就每天早上起床骑着自行车到帝都转一转，看看帝都的风采。

    郝爱国不是帝都人，老家在别的省，要过年了自然得回去，但王诺和王强军则是根正苗红的帝都人，过年都是在帝都。

    王诺知道何东一个人在帝都，很可能过年就在招待所里待着，便打算拉后者一起来过年，反正家里人也不多，她爷爷王建国也很喜欢这个救过他命的小伙子。

    “嗡嗡嗡。”

    手机一阵震动，正在看视频的何东点开消息，是王诺发来的。

    “何东，今天晚上来XX西餐厅见面，我介绍一个朋友给你认识。”

    这已经是王诺第三次拉何东晚上一起去西餐厅见面了，前2次都是介绍朋友认识，并且那些朋友背景还不小，家里都是帝都的大势力，绝对不可小觑。

    这一次应该还是介绍那些背景深厚的朋友给何东认识，王诺是好意，想让他多结交帝都的名门望族，以此增加人脉，那何东自然是得去见见。

    到了晚上，骑着自行车来到跟王诺约好的地方，那是帝都里的一处知名西餐厅，何东骑着自行车来这里用餐，还真是有点寒碜。

    也不说开着什么豪车，至少也要开个车过来意思意思吧。

    何东刚一进门就有一个身着女仆装的服务员过来接待，但是脸上并没有多少热情，应该是看到前者是骑着自行车来的，不过这年头骑自行车来这个地方用餐的人，也都是卧虎藏龙，指不定人家是豪车开腻了换个2轮的玩一玩。

    况且何东身高188cm，肌肉线条明显了之后，面部轮廓和棱角也看得显眼了一些，看起来颇有硬汉的气质。

    这番感觉，也让那名服务员的态度端正了不少。

    何东报了王诺给自己的雅座位置，随后让服务员带着自己过去。

    来到二楼，上面全是那种独立隔着一段距离的雅座，装修看起来也有些欧式浪漫。

    片刻之后，何东便找到了王诺，服务员也点头离去。

    在王诺的身旁，有一年龄看起来和她差不多大的女孩子，一头秀气的齐肩短发，配合一张标致的脸，脸上没有浓妆艳抹，看起来就像一个出水芙蓉。

    身上的穿着打扮也很简单，在这冬季的日子里，一件白色风衣配合一顶白色帽子，看起来有点不食人间烟火的感觉。

    目光望向那个女孩，何东感觉在哪见过，但是心里的印象又特别浅，根本想不起来具体的事情，随后笑着在二女面前的沙发坐下。

    而那女孩则还在低着头玩手机，在何东的视线上，也看不清她在干什么。

    “别看新闻了，本尊我都给你找来了。”

    在何东坐下后，王诺随即转过头对着身旁的女孩子大声道。

    “这是什么话？难道这女孩认识我？”

    何东一惊，脸上露出诧异的神色。

    正在玩手机的元炑抬起头，目光望向何东，随后愣了片刻，伸出右手。

    “你好，我叫元炑。”

    元炑的声音显得有点冷淡，非常契合这寒冷的冬，但语气之中却藏着一丝不易察觉的欣喜。

    看到元炑主动伸出手和一个男子握手，王诺当即瞪大了眼睛，这太阳是从西边出来了？冰山女神居然还会主动和男人握手？