
    在场的无论是球员还是教练亦或是大部分观众，只要认真看过NBA的都知道，在这种时候就会上演犯规战术。

    原本在直播的铁磊和王诺看到现在的情况，心里也开始担忧起来，在直播间和观众互动的声音都小了许多，语气中有着焦虑之意。

    没想到观众朋友们看到两个主播脸上的担忧，礼物居然刷的更多了，真是无心插柳柳成荫。

    观众老爷们开始刷礼物，铁磊作为一个半吊子主播，随即调动气氛，对着直播间大声喊道，“我兄弟能不能赢！”

    “666666”

    “能”

    “稳得一B”

    弹幕也开始刷起来，许多观众一直在通过直播间在看爱国高中和清北高中的比赛，其中不乏在网上看过何东视频的人。

    对于何东这个华国篮球未来之星，大家都很关注，许多人都在支持他。

    ......

    没有暂停，清北高中教练只能在场边大喊：“犯规，快点犯规！”

    爱国高中发球，何东和唐祀都被紧紧盯死，最后前者利用速度优势摆脱，接到了球。

    “哔！”

    何东被战术犯规，送上罚球线。

    时间只消耗了2秒钟，还剩18秒，清北高中还能好好的组织一次进攻。

    但是只要何东这次两罚全中，那除非清北高中投进三分球进入加时，否则比赛必输无疑。

    这一刻，何东就是决定比赛的胜负手。

    站在罚球线上，何东有点紧张，爱国高中其余的人都很紧张，大家都知道何东的情况，虽然他的2分和3分命中率都有55%，但是他的罚球同样是55%。

    如果两罚只有一中的话，那么爱国高中就存在被绝杀的可能。

    一切的未来都要看何东的这两次罚球。

    略微调整，何东扬手一投，篮球空心入网。

    第一罚，进！

    到了关键的第二罚，何东深吸一口气，随后出手。

    “哐！”

    第二罚投失，比分来到89-87。爱国高中领先2分，还存在被绝杀的可能。

    现在一切都要看爱国高中众人的最后一次防守了。

    清北高中教练在场边焦急的大喊：“稳扎稳打，有机会再出手！”

    最后时刻，爱国高中众人自然是全场盯防，清北高中刚一发球，控卫就面对唐祀的贴身防守。

    但前者毕竟不是吃素的，几个变向之后还是将唐祀的防守摆脱掉。

    像兔子一样运球推进到前场，随后和之前一样要挡拆。

    爱国高中这次做的很好，对方刚挡拆就换防，没让对方控卫轻松突破。

    突破未成，控卫护球撤到三分线，随后在外线传给得分后卫。

    后者在三分线外刚一接到球，何东就像一个牛皮糖一样黏着，不让其轻松出手。

    时间一秒一秒的流逝，只剩下最后5秒钟，清北高中众人还是没找到空位出手的机会。

    爱国高中众人的这次防守真的可以算是完美。

    最后几秒，对方分卫看到中锋在禁区招手，毫不犹豫直接将球传进内线。

    接到球的中锋没有任何犹豫，时间不等人，身子还没站稳，面对王天的防守，转身直接出手。

    心里开始祈祷，一定要进！

    只要这球进了，那比赛就进入加时，清北高中就有赢得希望。

    他们是帝都的代表，不能第一轮就输了！

    在全场观众的注视下，篮球打在了篮筐上，随后又弹在篮板上，只可惜从篮板上弹飞。

    清北高中最后时刻打铁！

    谢腊用尽全身力气在和对方大前锋的争抢中将防守篮板球摘下，随后裁判的终场哨声响起。

    “哔！”

    爱国高中89-87艰难拿下胜利，在第一轮淘汰帝都代表清北高中！

    “wooooo！”

    全场观众开始欢呼起来，虽然他们大部分都是清北高中的支持者。

    但是现在，他们都是胜利的支持者！

    欢呼是属于胜者的！

    “兄弟们，弹幕刷起来！我兄弟赢了！啊啊啊！”

    看到爱国高中拿下胜利，铁磊也是激动地怒吼起来，目睹了比赛全程的观众老爷们纷纷刷起弹幕，礼物也开始飞起。

    “666666”

    “何东可以的”

    “爱国高中下场打谁啊，主播？”

    “主播，帮我找何东要签名”

    就这一下午，又是刷了不少礼物，虽然没有值钱的礼物，但也有小几百入账。

    ......

    “呼！”

    何东长吁一口气，直接就原地坐在地上休息，最后时刻太累了，不仅是体力的消耗，还有心里的煎熬。

    场边的篮球媒体纷纷上前采访何东，作为在在湖东省冬季选拔赛上场均40分并且带队拿下选拔赛冠军的未来之星，后者如今在华国的关注度一直在走高。

    记者：“何东同学，请问你知道你今天拿了多少分吗？”

    何东：“感觉进了很多球吧，我还没看技术统计，不知道具体是多少。”

    记者：“你拿了60分，爱国高中全队3分之2的分数都是你得到的。”

    “什么？我得到了60分，我滴乖乖，你没骗我吧。”

    何东此时一脸震惊，他没想到自己能拿到60分这样的高分。

    “你没有听错，我刚才看了技术统计，你今天一共拿了60分，这已经打破了全国高中篮球联赛的个人得分记录了。”

    记者此刻也是一脸笑容道，何东今天的爆炸表现又可以写一篇大新闻。

    得到记者肯定的答复后，何东一脸开心的又和前者聊了不少。

    采访结束后，许多现场的女观众纷纷上前求合影，她们当中有的听说过何东，有的没有，但是这都不重要，今天何东狂砍60分的表现再一次震撼了她们的心。

    在个人进攻上，三分飙射，中距离出手，低手上篮，造犯规，这些何东都在之前的比赛中一一做到。

    在组织能力上，何东也频频给处在空位的队友传球，非常乐意分享。

    简直就是完美的得分后卫。

    在最后，何东也来到铁磊身边和直播间的观众扯一扯闲话，增加自己好兄弟的直播人气。

    而在众人都是一脸笑容的时候，站在场边的许刚却开心不起来，眼里有着担忧。