
    这番话一出，又是引起会议室内一阵哄笑。就连库总也是脸上有着失望，杰瑞斯难道真的是脑子进水了？在华国那种低端赛场上，今年的新秀们随便哪一个都能任意砍分吧？三分命中率55%也不是很难，至于速度，美国的新秀们只要是外线，那速度绝对比华国人快一个档次。

    靠三分命中率和速度来说事，只能是引来满堂哄笑。

    “他的速度快不是你们能想象的，在我看来，他当时的速度就能达到NBA级别，现在他的速度绝对堪比另一个华裔NBA球员林书豪。”

    此话一出，会议室内的的哄笑声顿时小了一些，虽然林书豪不是超级巨星，甚至还不是全明星，但是他的速度，会议室内的众人都是持肯定态度的。

    在林书豪当年参加NBA选秀大会试训的时候，他的速度是和约翰-沃尔一样快的，但是前者最终落选，后者却是成为了那一年的选秀状元。

    所以论速度，会议室内的所有人都是不敢小觑林书豪。

    而在杰瑞斯说出何东的速度堪比林书豪的时候，顿时吸引了坐在后排的一位白发苍苍，但眼里却精气神十足的老人。

    波波维奇，此刻他已经将何东这个名字记住了，马刺队如今主力老龄化严重，邓肯可能这个夏天就要退役，小跑车帕克也早已变成老年车，至于妖刀吉诺比利……看看头发就知道了。

    （注，现在是2016年6月份，邓肯在7月份宣布退役。）

    年轻一辈，卡哇伊已经成为了马刺新领袖，阿德的表现也一直不愠不火，维持在他应有的水平上，米尔斯一直都在扮演替补火力点的角色，皇阿玛格林的三分手感则一直是处在起起伏伏的状态，至于其他更年轻的队友，都还需要历练。

    现在联盟小球风潮早已火热，而何东的速度，正是波波维奇所需要的。

    秉承着严谨的篮球态度，波波维奇打算有机会去亲自观察何东的表现。

    “可是光是速度比肩林书豪又怎么样呢？林书豪的实力连全明星都不算。”

    这时发问的却是副总裁马克，大家虽然都肯定了林书豪的速度，觉得何东的速度应该如杰瑞斯所说的很快，但是在NBA不是光有速度就行的。

    “如果你不能告诉我们这个华国孩子还有什么出色的地方，那么这次会议就要结束了。”

    马克看了看时间，此时会议也差不多要结束了，在座的众人听到副总裁发话，脸上也是显得不耐烦，就欲起身离去。

    “不好意思，我没有其他的视频可以给你们看，但是这些视频都是他在15岁16岁时的表现，并且在去年的U17世青赛上，他在美国队头上拿下40分，我等一会就会去机场接他，现在的他一定更强。”

    杰瑞斯脸上显得有点落寞，他的确没有其他的视频来向联盟证明何东的实力，但是他相信自己不会看错人，从他在菲律宾联赛上看到何东眼里的那种在乔丹科比眼中才能看到的东西的时候，他就知道何东未来肯定也是一代传奇。

    “15岁16岁的表现？那oj-梅奥和奥登，还有比斯利那会儿都是球场战神呢，可是现在呢？至于去年U17世青赛在美国队头上拿40分，也有一些人能做到。”

    听到这话，会议室内又是哄堂大笑，其中一名球队总经理顿时出言嘲讽，其余人也都纷纷起身离去，在他们看来，杰瑞斯这次完全是在哗众取宠。

    “这个孩子去年打U17？那他今年只有18岁，他的年龄今年可不能参加选秀。”

    副总裁马克却是听出了何东现在的年龄，脸上有着疑问，按照NBA的规矩，新秀们要达到19岁才能参加选秀。

    “他的名字已经出现在新秀名单上，并且年龄显示是19岁。”

    杰瑞斯略显轻松的说道，他有“干爹”，完全可以在联盟里把何东的选秀手续全部弄好。

    “好吧，希望你不会看走眼，这孩子以后能成为超级巨星。”

    马克拍了拍杰瑞斯的肩膀，随后离去。

    等到前者走后，会议室内就只剩下杰瑞斯一人，他压抑许久的愤怒终于是爆发了，对着墙上就是一拳，愤懑道：“sh-it，我一定要让你们惊掉下巴，像巴克利那样去亲驴屁股。”

    ……

    从机场出来，一路上都有人在上下打量着何东，准确来说都是被他的身高所吸引了，现在的何东，身高已经达到了198cm，和乔丹科比一样高，这般身高，在这机场里也算是“高人一等”。

    高中三年从175cm长到198cm，何东自己都是不敢相信，但这就是事实。

    其中还有一个小男孩忍不住上前问何东是不是职业运动员，何东笑着告诉他自己将会参加今年的NBA选秀。

    杰瑞斯早已带着墨镜在机场外等着何东，脸上的怒色被墨镜遮掩住，看起来还是帅气不凡。

    等到他看到何东的时候，也有点不敢相信，惊呼道：“嘿，伙计，你现在身高都快有2米了吧，”

    何东点了点头，似是无奈道：“我也不想长这么高。”

    二人随后相视一笑，杰瑞斯也把之前的事情给何东讲了一遍。

    听完前者的讲述，何东脸上蒙着一层愁意，看样子这NBA的人都不怎么看好自己啊，旋即转过头对杰瑞斯问道：“你怎么打他们的脸？”

    “你现在实力怎么样？”

    后者没有回答，反倒是反问了一句。

    “比以前要强不少。”

    何东眼里有着自信的神色，高三一年没打比赛，一直在学习英语，身体训练的那种刻苦的劲也是一点都没丢，论实力，现在的何东绝对是比以前要强。

    “好，有你这句话就够了，这段时间各队都在举办新秀试训，咱们在洛杉矶，就先去勇士试训吧。”

    杰瑞斯点了点头，他是开车来接何东的，当即就带着后者赶往勇士的甲骨文球馆，在那里勇士正在开展训练营接受新秀试训。

    2016年NBA选秀将于美国当地6月23日在纽约布鲁克林的巴克莱中心球馆进行，现在距离选秀大会越来越近，各队都在火急火燎的开展新秀试训，就是为了更好的发现那些之前没有被发现的潜力新秀。

    其实作为一个NBA球探，杰瑞斯才刚干一年多，何东是他第一个关注到的潜力新星，所以带着一种莫名的偏执，前者希望何东能够真的成为一名NBA超级巨星，这样他也会有一种作为球探挖掘出超级巨星的成就感。

    除了何东外，杰瑞斯在世界各地都发现了一些不错的苗子，只可惜别人都觉得杰瑞斯看起来不是很“稳重”，便都纷纷投向别的年龄大些，看起来“稳重”些的球探的怀抱，所以直到现在，杰瑞斯手里也就只有何东一人，说起来也是有点失败。

    但是只要何东真的成为了超级巨星，那杰瑞斯就可以向全世界证明他的眼光，以后自然会有更多的新星求着被他发掘。

    汽车怀揣着两个年轻人的梦想，行驶在洛杉矶的高速公路上，目标，甲骨文球馆。