
    “哔！”

    节间休息结束，第四节正式开始！

    第四节由清北高中发球，现在比分是65-65。清北高中需要将第一球打进来鼓舞士气。

    控卫迅速运球推进到前场，随后开始组织进攻，两个内线在45度禁区附近要球。

    这一次的进攻，清北高中教练指示全队要稳扎稳打，一切按战术来。

    控卫当然是听教练的，借挡拆掩护之后杀进禁区，随后开始找寻出现机会的队友。

    大前锋兜出来要球，控卫当即传过去。

    前者先是背打几下推进，与此同时，分卫和小前锋在外线做一个挡拆掩护，随后分卫出现外线的出手机会。

    大前锋当即将球传过去。

    此时爱国高中外线三人的注意力都被分卫所吸引，后者随即将球回传给小前锋。

    接到球的小前锋面前无人，直接杀进禁区，吸引了内线防守注意力之后，抬手一抛。

    早已在篮筐附近等候多时的中锋终于有了非常好的出手机会，当即高高跃起。

    空中接力，扣篮！

    “wooooo！”

    全场观众终于等到这一激动人心的时刻，山呼海啸般的欢呼声传来。

    观众大部分都是清北高中的支持者，在前三节比分一直紧咬，并且也没有精彩表现的情况下，一直没有喝彩的机会，如今清北高中终于完成了一次精彩配合，所有的观众都将心里的激动用欢呼来表达。

    清北高中还是更强一些！

    在不属于爱国高中的欢呼声中，唐祀迅速推进到前场，现在是第四节，处于落后的话每时每秒都弥足珍贵。

    依旧是把球交给何东，后者继续在三分线附近处理球。

    面对双人包夹，何东也没有三分出手的机会，只能在中距离出手或者杀入禁区亦或是传给队友。

    这样的话双方也只能是2分2分的去拼，并没有下三分雨的机会。

    第四节依旧很僵持，清北高中的总命中率在50%左右，爱国高中的总命中率也维持在50%左右，比分依旧你追我敢。

    时间一分一秒的流逝，双方的比分一直没有拉开，经常互相交替领先。

    虽然全场观众的欢呼声愈来愈热烈，但是清北高中众人心里的危机感却越来越浓郁。

    都快结束了还没将比分拉开，真的有可能输！

    而爱国高中众人则是众志成城，如今比分依旧接近，到最后时刻可以拥有绝杀或者进加时的机会！

    他们有赢的机会！

    两支队伍面对同样的情况却是两种截然不同的心态。

    清北高中的控卫开始出现慌乱的情绪，在一次传球中出现失误。

    何东眼疾手快，直接断下。

    迅速推进到前场，面对已经退防的对方三人，直接抬手三分飙射！

    篮球在空中划出一道完美弧线，球进！

    比分来到88-85。

    “哔！”

    此时离全场结束只剩下最后一分钟，对方教练当即叫了暂停。

    全场的欢呼声也都逐渐减弱，清北高中的支持者们开始变得丧气。

    越是关键时刻，越是不能落后。

    许刚让众人围在自己身边，随后继续打气，道：“很好，只要我们继续这么打，比赛就能赢。”

    “大声告诉我，我们的目标是什么！”许刚这时朗声道。

    “冠军！”

    众人众志成城齐齐发出怒吼般的呼喊。

    而清北高中教练则是开始布置最后的安排，一分钟的时间可以让清北高中进行两次稳扎稳打的进攻。

    只要两次进攻打进，并且把爱国高中的进攻防好，那就能拿下比赛了。

    现在只落后3分，一切都有转机。

    “哔！”

    暂停很快结束，双方球员回到场上进行最后一分钟的角逐。

    清北高中发球，控卫迅速推进到前场组织进攻，立刻比划手势要挡拆掩护。

    随后借着掩护突破至罚球线中距离四处寻找队友，中锋早已站在低位要球。

    控卫将球传过去，接到球的中锋好像心态有点急，在转身出手的那一刻挥肘打到了张结的脸上。

    后者瞬间见红，裁判当即吹了一个进攻犯规。

    至于“T”，裁判觉得不是有意的，所以没吹。

    时间只剩下45秒，清北高中居然还闹了一出进攻犯规。

    张结鼻子被肘出血，裁判当即让比赛暂停，在场的医护人员立刻上前去给前者做伤口处理。

    伤势也不轻，许刚立刻换替补中锋王天上场。

    现场观众也因为这件事对清北高中发出嘘声，以示不满。

    张结受伤离场，比赛还要继续，双方实力瞬间出现滑坡。

    张结还在的时候，他和谢腊还能将防守篮板球的保护工作做好，如今前者离场，不知道王天能不能好好的保护防守篮板。

    如今这等重要关头，每一次篮板的争抢都至关重要。

    清北高中教练看到己方中锋进攻犯规先是气得跳脚，但在看到张结受伤离场之后，脸上又闪过一丝不易察觉的狂喜。

    如今对方内线防守能力下降，正是内线进攻的好机会。

    清北高中教练叫了最后一个暂停，开始布置最后安排，进攻很简单，把球交给内线，让他们来决定比赛。

    至于防守则是盯死何东。

    “哔！”

    暂停很快结束，比赛进入到最后的拼刺刀时刻。

    爱国高中发球，唐祀迅速持球推进，来到前场，直接把球交给何东。

    后者刚一接到球，顿时有二人开始包夹。

    如今到了最后时刻，何东体力也渐渐不支，一时半会居然没有摆脱，只能将球回传给唐祀。

    唐祀接到球，直接大步流星杀入禁区，吸引防守注意力之后，突然手腕一翻传给处在45度中距离空位的方煜。

    后者接到传球，略微调整，扬手一投。

    只可惜平常很有把握的中距离在关键时刻不灵了，篮球刷筐而出。

    对方大前锋将篮板球稳稳的摘下，立即传给控卫推进，如今时间只剩下30秒，比分落后三分，现在必须要赶快进球！

    清北高中五人全场狂奔，控卫将球传给中锋，后者面对王若的防守，在低位轻松背打推进，随即转身出手。

    “哐！”

    一记清脆的铁声传来，这次出手打铁。

    爱国高中众人心里松了一口气，看样子应该能赢了。

    但是下一秒，众人的心再次提到的嗓子眼。

    篮筐打铁之后弹了回来，对方中锋利用身高优势高高跃起，在空中将球抢到，随后补篮命中。

    比分追到88-87。清北高中还有机会。

    时间只剩下20秒，按道理只要爱国高中混完时间，那比赛就赢了。

    但是剧本肯定不会是这样。