
    在第一节的交锋中，克拉克森的投篮手感很差，得分只能靠突破后出手，这也是为什么第一节会比何东少得5分的原因。

    而现在，克拉克森貌似找回了投篮手感，在随后的的几次进攻中，克拉克森皆是用着同样的动作使出后撤步跳投出手，命中率不错，5投3中。

    而何东则是同样不甘示弱，利用自己的不俗命中率投篮出手，投篮5投2中，但是其中有一个3分球。

    比分来到57-60，JK篮球队暂时落后YK篮球队3分。

    其他队员有着各自老板的命令，在场上完全就是近距离的围观群众，纷纷站开为2人的交手腾出空间。

    比赛，完全是由2人的单挑结果来决定。

    而在熙熙攘攘的观众席上，一名带着墨镜，长相帅气的金发男子正坐在位置上喝着可乐，目光望向场下斗牛的二人，眼里有着赞赏。

    “看来比赛结束后得去和这个华国boy见见面。”

    抿了一口可乐，金发男子喃喃道，在墨镜的遮掩下，谁也看不清他的眼神。

    场下的单挑还在继续，何东依旧是在三分线附近持球，随后耍了几下crossover，便干脆果断出手。

    迎着克拉克森的防守，扬手三分飙射！

    篮球在空中划出一道完美弧线，最终空心入网。

    比分被何东追平到60-60。

    时间一直在流逝，克拉克森在找回投篮手感后，便化身为冷血杀手，接连几次的出手都是干净利落，能突就突，不能突破就果断急停跳投出手。

    何东同样不会束手就擒，接连几次的对决都是要么突进内线杀向篮筐，要么就在三分线出手，这也是最有效率的得分方式。

    随着二人互相之间出手得分你来我往，比分渐渐来到75-75.，而此时，时间只剩下最后分钟。

    按照二人每次的对决习惯，此刻剩下的时间还能互相交手2次。

    全场观众的欢呼越来越热烈，今天二人的对决，着实让他们大呼过瘾，这在菲律宾篮球历史上还是第一次有这种单挑对决。

    “嘿，要不要咱们赌点钱吧？”

    看到何东在场上和克拉克森斗的不相上下，John此刻也是非常高兴，转过头对着YK篮球队的老板问道。

    “哦？赌多少？”

    对方也来了兴趣，对于他们这种大老板，赌钱只是家常便饭，问道。

    看到对方有这兴致，John展眉一笑，伸出食指，“1000万比索。”

    在一旁的Kevin听到赌注，也顿时来了兴趣，他也是个钱多的花不完的主，而且何东现在和克拉克森单挑完全不落下风，更是让他有着不小的信心。

    Kevin同样伸出食指，他要加码，“加我一个，我也来1000万比索。”

    YK篮球队的老板看到这两个还没成年的金主，嗤笑一声，“这赌局我接了，你们只管准备钱吧。”

    在他看来，克拉克森不可能输的，后者可是NBA球员，怎么可能会输给一个还未成年的孩子？就算现在比分还是打平阶段，他也相信是克拉克森还没完全进入状态，到最后的关键时刻，克拉克森一定会拿下胜利。

    “你准备好2000万吧，别到时候躲在被子里哭。”

    John和Kevin同样是以嗤笑回应，他们两对于何东可是有着十足的信心。

    场上的何东和克拉克森自然是不知道场下2位球队老板的赌局，他们的眼中，只有火热的战意。

    来到何东的进攻回合，只见他依旧是crossover起手，随后先是佯装突破，克拉克森自然是紧紧贴着，不让何东轻易突破。

    然而何东先是一个胯下将球收回，利用这一手让自己和克拉克森隔了一个身位，随后先是佯装投篮出手，以此让后者对着自己扑过来，自己再突破。

    一手拜佛使出，何东顺利将克拉克森干净利落地过掉，随后轻松上篮打进，在这个过程中，后者只能目送自己进球。

    之前都没有使出拜佛，此时出其不意的用出这招，正好能晃飞克拉克森。

    将球打进后，比分来到77-75。

    看到何东过掉自己，克拉克森显得有点恼火，来到篮下将球捡起，双手狠狠的将球砸了一下，发泄心里的怒火。

    轮到克拉克森进攻，他也不做那些多余的动作，直接加速顶着何东，就欲强行超车。

    以何东的身体素质，自然是不会放任克拉克森就这么碾压自己，全身鼓足了劲，直接硬怼。

    克拉克森右手运球，左手还伸出来打了何东的胸口一下，看样子他心里的火气挺大的。

    在前者看来，自己现在被一个未成年的家伙给逼到这一步，而且自己还落后2分，怎能不火大？

    作为一个今年夏天被选中的NBA新秀，他有自己的骄傲，他容不得被一个无名小卒击败！

    也是因为心里恼火，这才让怒火灼烧了心智，做出这般不理智的行为。

    想直接超车却没能成功的代价自然是惨痛的，车祸出现了。

    二人身体紧贴，克拉克森手中的篮球离何东只有一只胳膊的距离，随后何东眼疾手快，闪电般的将球拍下。

    手中一空，克拉克森急忙转过身子，却只能看见何东已经率先捡到滚动的篮球，一条龙全场狂奔。

    这一次，何东只要进球，那何东就能取得4分的领先优势，而此时，离比赛的结束也越来越近。

    开启了速度加成的何东，奔跑速度让全场观众惊呼，他们可从没见过这么快的速度。

    在之前的比赛中，何东在虐菜局里面自然是懒得开启速度加成，所以全场观众都没能看到全力的奔跑的何东。

    而此刻，何东就像一头迅捷的猎豹，手中的篮球随着他一次又一次的拍动，离篮筐越来越近。

    自己被断球，克拉克森自然也是知道这一次若是让何东得分，那这场比赛就算盖棺定论了。

    输球，这是克拉克森最不能容忍的。

    目光有着狠色，克拉克森在看到何东开始奔跑的那一刻，也开始迅速提速狂奔。

    NBA级别的速度这一刻彻底展现出来，无球狂奔的克拉克森很快就追上了持球冲刺的何东，右手高高举起，就欲在后面追帽。

    何东自然也被前者的速度折服，心里暗叹NBA级别的速度果真不凡。

    但是着急并不能解决问题，冷静的何东立即做出调整。

    在克拉克森追上何东的时候，何东已经来到了罚球线，随后何东突然双手抱球准备上篮，右脚先向篮筐右侧跨去，随后突然变向，左脚向篮筐左侧跨出一大步，就这样创造了出手空间，躲开了在篮筐右侧探出来的克拉克森的长臂。

    在篮筐下一个拉杆上篮，篮球从篮筐左侧抛向篮筐。

    篮球在空中划出一个小小的正态曲线，随后空心入网！

    球进，比分来到79-75。

    看到在自己身后因为帽不到自己而懊恼的克拉克森，何东微微一笑，眼里有着得意，“卫平-布莱恩特曾说过，没有人能隔着一个篮筐还能帽到你。”