
    美国当地时间6月23日，今天是选秀大会开始的日子，地点在纽约布鲁克林的巴克莱中心球馆。

    今天选秀大会现场的人很多，在电视机前或网络上观看选秀大会的人也很多，有着无数华国球迷都在关注着这场选秀大会，但他们不是为何东，而是为了另一个华国新星，“大魔王”周某。

    在南极动物NBA的演播室，此刻来了一位特邀嘉宾，正是周某的长辈，和两位主持人一起闲聊，期待着周某被NBA球队选中。

    经过一年的沉寂，华国的球迷貌似都忘了当年那个在冬季选拔赛上场均40分的何东。

    当然了，细心的球迷们都知道NBA参选需要达到19岁，何东今年只有18岁，还没达到年龄。

    而关于何东会参选今年NBA的事情，除了铁磊等何东在华国的朋友们，没人知道，就年王诺，在帮何东处理国内相关手续的时候，都是瞒着自己父亲王强军的。

    而此刻，知晓何东会参选的众人都是在各自的家里看着电视。

    在球馆内，何东和杰瑞斯找到自己的位置坐在，前者的目光却是一直在四周扫视，他在寻找一个许久没见的倩影。

    鲁清，他两年没当面见面的女友，如今异乡相见，又会是何种光景？

    电话传来一阵震动，是鲁清打来的，何东面色激动接通电话，随后听到前者略显成熟的声音。

    “你在哪？我在门口。”

    声音虽然出现了一丝变化，但何东在心里确定，这就是鲁清的声音。

    从椅子上起身，三步并两步的小跑到门口，带起一阵微风引来旁人侧目，这个小伙子看来很急。

    何东刚冲到门口，顿时一个曼妙的倩影出现在视线内。

    女孩身高约莫170cm，眉宇间透露着清秀，现在正值夏季，穿着一双帆布鞋，身上简单的穿着美国这个夏季的流行服饰，头上戴着一个棒球帽。看起来就像一个纯正的美国女孩。

    看到何东的出现，女孩先是一愣，随后尖叫着冲到前者的面前，直接跳起像个树袋熊一样抱在前者的身上。

    “你吃了金坷垃啊，长得这么大只。”

    鲁清掐了一下何东胸前强壮的胸肌，打趣道。

    “要是不长这么大只，怎么打得过那些妄图从我身边抢走你的情敌啊。”

    何东笑道，像鲁清这么开朗活泼的，长得又漂亮的女孩，在美国有许多人追求，但是她都拒绝了，不为什么，就为何东。

    鲁清噗嗤一声笑起来，又捏了一下何东的肌肉，随后像女王一样发出命令，“抱着我进去，我要向全世界宣布，我的心上人脚踏七彩祥云来接我了。”

    何东看到鲁清发出命令的那一瞬间眼睛里的认真，不禁有些痴了，当即吻了下去。

    面对前者的突然袭击，后者也不闪不避，闭上眼睛享受着这甜蜜时刻。

    在门口处的保安看到二人就这么亲了起来，当即有种吐血一升的难受，但也不会去打搅二人，何东看起来这么壮，保安们一起上恐怕都打不过他一人。

    不知道亲了多久，何东感觉自己有种快要窒息的感觉，当即分开，大口喘着气，刚才那种感觉真是excited！

    接吻虽然结束了，但鲁清的身子依旧像个树袋熊一般缠绕在何东的身上，二人相视一笑，随后何东抱着何东进入选秀会场。

    二人这般动作那自然是回头率颇高，四周传来的一声声哄笑，伴随着众人的欢呼，何东抱着鲁清来到自己的位置上坐下。

    “嘿，能介绍下这个美女吗？”

    杰瑞斯早就听何东提起他有一个女友，如今见到真人，不禁有些赞叹，何东这小子艳福不浅。

    “这是我的未婚妻，鲁清。”

    何东紧紧握着鲁清的手，昂起头大声对着杰瑞斯介绍道。

    未婚妻，这可是和女友完全不一样的说法，鲁清听到这三个字，不禁心里一阵暖流涌过，但还是捶了捶前者的胸口，故作生气道：“说什么呢？”

    虽然语气中有着指责，但俏丽的脸上却有着一丝绯红，华国姑娘的娇羞在此刻风情展现。

    “woooo！”

    伴随着一阵又一阵的欢呼声响起，NBA选秀正式开始，NBA总裁亚当-萧华手中拿着第一轮的选秀名单，随后朗声道：“欢迎社会各界人士来参加的关注2016年NBA选秀大会，我在此代表NBA向大家表示感谢。”

    萧华随后便开始宣布首轮各队的选秀名单。

    “费城76人队在首轮第一顺位选中了来自路易斯安那州立大学的本-西蒙斯！”

    伴随着萧华的宣布，西蒙斯戴着印有76人LOGO的帽子来到萧华身边，虽然心里不怎么开心，但是还是要笑一笑，不然会让人觉得自己这个状元很高冷。

    握手，合影，送上总裁的祝福，西蒙斯旋即下场回到自己的座位，迎接他的是全场的欢呼声，他可是2016年NBA的选秀状元！

    “洛杉矶湖人队在首轮第二顺位选中了来自杜克大学的布兰登-英格拉姆！”

    在全场的欢呼声中，英格拉姆戴着印有湖人LOGO的帽子来到萧华身边合影留恋，去湖人这样一支有着辉煌历史的球队，正是他梦寐以求的，即使现在的湖人落寞了，但是豪门底蕴这种东西是难以想象的。

    作为选秀榜眼，英格拉姆在回到自己位置上同样获得了全场欢呼，脸上显得意气风发。

    就在这时，有一位NBA选秀工作人员走到何东面前，递给了何东一顶帽子，上面印有鹈鹕队的LOGO。

    NBA的选秀规矩何东也是略知一二，在场上宣布有球队选中你之前，会有工作人员向你提前发放选中你的球队帽子。

    “嘿，恭喜你，鹈鹕拥有6号签，看样子他们打算用这个签选中你了。”

    看到是鹈鹕的帽子，杰瑞斯看起来很满意，自己为何东所做的努力没有白费，何东成功的成为一名乐透新秀，并且位置还这么靠前，高居第6。

    其实鹈鹕队原本打算用6号签选中巴迪-希尔德，但是在前几天他们看到何东的试训表现后，主意便改变了。

    何东才是他们所需要的“浓眉哥”安东尼-戴维斯的最佳帮手。

    以何东的即战力，应该很快就能扭转鹈鹕现在的颓势，浓眉哥已经在向管理层施压，他不想再虚度年华了。

    而在远处，波波维奇和科尔看到何东桌子上的鹈鹕队帽子，不禁有些丧气，这么好的超级新秀居然被人截胡了。

    二人都在现场看过何东的试训表现，后者展现出来的不凡实力给二人留下了深刻印象，二人都想将何东招致麾下，可是现在居然被别人先抢走了。

    但二人心里却没有放弃对何东的追逐，毕竟选秀夜还可以交易。