
    9月1日，清晨，微风拂过面颊，何东和铁磊在车站告别。

    今天是爱国高中开学的日子，铁磊和绝大多数同学一样要去上课，而何东则要去帝都了。

    王诺告诉他，9月份就是国青队备战U17世青赛的集训营开始的日子。

    “东东，你小子要是不为祖国拿个好名次，就别回来了。”

    从小到大，这是铁磊第一次和何东分别这么久，集训营开始何东就要在帝都，随后还要参加世青赛，从14年9月份到15年4月，这段日子都要跟着国青队走。

    这么长时间的分别，铁磊眼里有着不舍，但还是在告别时为何东打气。

    “请坐动车……”

    车站广播此刻已经响起，要开始检票了，二人互相在对方胸口擂了一拳，随后何东笑着挥手告别，“放心！不拿名次我誓不回来。”

    二人又是互相挥手，等到何东在动车里找到自己的座位放好行李后，坐在位置上，打开手机邮箱。

    “嘿，没想到你这么快就给我发邮件了，你想去NBA的话，问题不大，但是你不是美国本土球员，很难获得联盟的认可，你必须要取得一定的成绩，比如在国际性比赛上拿下名次或者是有着非常出色的表现，那样的话你才能得到联盟的肯定。”

    这是NBA球探杰瑞斯给何东回复的邮件，当初何东给他写邮件的时候，因为时差，第二天才收到回复，不过内容却是可喜的，看来何东有希望去NBA。

    再度看向这封邮件，何东眼里有着期待，如今自己要去参加国青队为祖国征战U17世青赛，这不正是一个向NBA联盟甚至是全世界展示自己实力的机会吗？

    从汉武到帝都要坐5个小时的高铁，列车终点站在帝都，何东干脆睡一会。

    睡醒时，列车已经到了帝都，因为是清晨大早上坐的车，到帝都的时候正值中午。

    出了车站，何东自然是得给王诺打电话了，后者说好在车站接他。

    帝都这么大，要是没人接一下，很有可能就迷路了。

    找到了王诺，何东自然是在前者的带领下打个的士，一路坐到帝都国家体育馆，那里就是国青队集训营开始的地方。

    一路上，何东就在听的士司机用着标准的北京话吹牛，说什么他在“海里”有人，得到了内幕消息，告诉何东他们什么什么股票会涨，哪哪哪的地皮会升值，还讨论了半天下一届谁谁谁肯定当选，说的何东一愣一愣的。

    坐在一旁的王诺倒是一直捂着嘴偷笑，也不出声打断司机的吹牛，在她看来这个司机要真是“海里”有人，还开什么计程车？

    一路上听司机吹牛，时不时还堵一堵车，到了体育馆的时候，已经是下午时分。

    按照王诺的说法，这几天就把何东安排在体育馆附近的招待所里休息，等到所有考察名单上的人都来国青队报到后，集训营才算开始，何东这几天可以在帝都到处逛一逛。

    到了体育馆，自然是先去报到，这一次国青队的总负责人王强军，何东自然是见过，而在其身旁正是这一次国青队的主教练，郝爱国。

    因为集训营还没开始，所以王强军和郝爱国都显得不是很严肃，在篮球场上和何东随口聊了几句之后，便让王诺带着后者先去招待所安置下来。

    “这个小伙子你真觉得他可以让国青队的实力提升一个档次？”

    看着何东远去的背影，王强军不禁转过头望向郝爱国问道。

    点了点头，郝爱国眼里有着自信，“我的判断不会有错，我相信他能给这一届国青队带来改变。”

    “但愿你的自信是对的吧。”王强军耸了耸肩，不再说话。

    ……

    接下来的几天，何东和之前的日子一样，整日将自己关在房间里，全身心投入到球神训练系统之中。

    经过整个8月份的训练，何东如今自己所拥有的中距离命中率已经达到30%，状态可喜，加上球神系统赋予的25%命中加成，命中率再次回到55%，当然了现在的投篮命中率和以往是不一样的的，现在的投篮能力是有波动的，是要看当时何东的临场发挥。

    在乔科的训练下，一个月下来，何东也是渐渐掌握到一点投篮姿势的奥秘，逐渐的感觉自己在投篮出手上越来越有一种掌控力，就是那种球一出手就知道自己有没有的感觉。

    中距离命中率30%，距离篮筐越近，命中率越高，当然了这都是在姿势不变形的情况下，毕竟有人贴身防守之后，姿势或多或少会发生扭曲，自然命中率也会有所改变。

    三分球命中率差点，现在只有20%，不过开启命中率加成后达到45%的命中率还是不错的。

    罚球命中率还不错，有60%，开启命中率加成后能达到85%，已经是非常不错的水平了。

    以前的何东的投篮能力只能说是一个数字化的存在，一切都没有任何波澜，无论投的多还是投的少，都稳定在55%左右。

    而现在的何东，才算是一个真正的球员，一个投篮手感会有好有坏的球员，既可以连续进球，也可以连续打铁，显得有血有肉。

    过了几天之后，早上9点，何东被王诺打电话喊起来，告诉他今天就是集训营开始的日子，叫他赶紧去体育馆集合。

    穿好衣服，洗漱完毕，顺便还弄了弄自己的短发，何东随后便来到体育馆内。

    刚一来到场地，何东便瞪大了眼睛，现在整个篮球场上，居然有100左右的人，看起来有一丝壮观。

    在场边的位置上，王强军和郝爱国身着一套运动服外套，原地站立，手中都是有着一份文件。

    在郝爱国的身旁还有一些穿着运动服的中年人，看样子应该是助教，毕竟国家青年队不可能就一个教练来带队。

    何东刚一进来，郝爱国便发现了他，当即挥手叫他过去。

    主教练召见，那何东自然得过去。

    看到何东，郝爱国拍了拍他的肩膀，眼神中有着期待，随便说了几句之后，看了看手中的花名册，数完人数确定人都到齐之后，当即清了清嗓子，朗声道：“全体集合！”