
    无数关注着何东NBA首秀的人此刻都是瞪大了眼睛，生怕错过了任何一个细节。

    何东没有选择突破，而是采取了直接飙射三分。

    扬手一投，篮球随后出手。

    何东的脸上很平静，从球出手的那一刻他就知道这球进不进。

    在无数目光注视中，篮球在空中划出一道完美的弧线，带着无数华国球迷们的期望，空心入网。

    球进！何东在NBA的第一球以三分开始！

    何东投进了他在NBA生涯的第一球，但传奇才刚刚开始。

    勇士球迷们一个个默不作声，他们可不会给一个客场作战的球员给予欢呼，但是，来到现场支持何东的华国球迷可不在乎这些，看到何东进球，皆是站起来振臂欢呼。

    何东送上一个飞吻，感谢支持他的同胞。

    汤普森脸上有点难看，他以为何东就是个菜鸟新秀，但是从何东强突他，二人身体接触的时候，汤普森就发觉了何东的强悍，身体对抗的时候，汤普森没有丝毫感觉到自己能在对抗上压制何东。

    随后何东将球后撤收回的时候，汤普森感觉自己好像防的不是何东，而是凯里-欧文。

    到了何东该去防守的时候，汤普森之前跟队友说好了，此刻利文斯顿运球推进到前场之后，没有丝毫犹豫，把球传给站在三分线之外的汤普森。

    汤普森虽然是以接球跳投为球场风格，但作为NBA球员，在自主进攻上怎么能没两把刷子？

    同样是在三分线附近持球，另外8人同样是自觉站开，只是这一次的单挑，进攻的变成汤普森，防守的变成何东。

    汤普森开始运球了，先是几个闪电般的体前变向，看这运球水准就像库里一样，此刻库里在坐在替补席上看到前者准备单打何东，脸上也开始笑起来，毕竟汤普森很少会在场上跟别人一打一，看样子何东刚才在以三分球著称的前者面前飙进三分让前者很不爽，并且前者之前可是说好要打爆何东的，

    几个crossover之后，汤普森不做任何犹豫，腿部猛然发力，直接从左侧强突。

    汤普森有着信心，他可以依靠自己的身体素质强突何东，自己可是NBA全明星，怎么可能连一个新秀都不能碾压？

    然而下一刻，身体和何东对抗了之后，汤普森的信心便被浇灭了。

    一堵墙，汤普森感觉自己好像撞到了一堵墙上。

    何东的脚步很迅速，身体紧紧靠着汤普森，不让其轻易突破。

    汤普森毕竟不是以控球技术著称，被何东这么防着，身子过不去，并且节奏也被打乱，运球差点就掉了。

    手忙脚乱间，汤普森把球传给格林，他再这样运下去，可能就要被断球了。

    格林笑了笑，他真想打趣汤普森，居然连一个新秀都不能过掉。

    手腕一抖，何东把球传给站在45度中距离位置的杜兰特，阿杜今天手感不错，接到传球之后，面对西蒙斯的防守，直接干拔出手。

    球进，为勇士拿到2分。

    轮到马刺进攻，这一次何东在三分线外得到机会后，却是没有选择自己出手，目光一瞥，大卫-李已经切入到篮下，何东非常果断的把球往天上一抛。

    后者高高跃起，空中接力进球，马刺再添2分。

    扎扎的速度还是太慢了，大卫-李虽然速度已经慢了不少，但借着戴蒙德的掩护，还是轻松摆脱掉前者的防守，与何东完成空接配合。

    随后的几回合中，汤普森又尝试了几次单打何东，但无不是被何东稳稳的防住，到后来，面色铁青的汤普森愤怒的拍了拍球，干脆重新回到3分投手的身份，直接三分飙射。

    可能是心态影响了进攻，汤普森在三分线外的出手全部打铁，这下子心态可就全崩了。

    连一个新秀都不能打爆，之前装过的B不能装回来，那可就丢脸了。

    打到离比赛还有最后几分钟，科尔看到心态爆炸的汤普森，干脆就让他下场了。

    闷闷不乐的汤普森回到替补席，迎接他的也是队友之间的嘲笑，这脸可丢大了。

    汤普森虽然下场，但是波波维奇是打算让场上五人把比赛打完的，所以并没有让何东相反，反倒是给何东安排了一个任务，防守杜兰特。

    西蒙斯对阿杜的防守做的不好，波波维奇看到何东防守汤普森的实力后，顿时来了兴趣，他想试试何东防杜兰特是什么效果。

    听到老爷子给自己布置的任务，何东点了点头，脸上有着些许激动，阿杜可是历史级别的得分手，防守他肯定是一种非凡的挑战。

    换人之后第一波进攻的是勇士，此刻阿杜作为场上的强力得分点，虽然比赛是没机会翻盘了，但是科尔想让他和格林在场上多打打，二人互相之间增强磨合。

    阿杜借着队友的掩护在罚球线附近接到球，何东紧追不舍，并没有失位。

    瞥了一眼何东，阿杜脸上没有任何表情，直接干拔中距离出手。

    篮球空心名字，阿杜再拿2分。

    到了马刺进攻，何东借着大卫-李的掩护来到底角接到了队友的传球，此刻替补汤普森上场的伊戈达拉已经来到何东面前摆好防守姿势。

    勇士那边，阿杜的防守目标依旧还是西蒙斯，科尔可不会因为波波维奇的安排而影响自己的部署。

    可是伊戈达拉已经有点老化了，何东一个胯下加上一个体前变向将其轻松过掉，前者的脚步此时显得太慢了，根本跟不上何东。

    从底角杀入篮下，此刻格林和阿杜都已经来到篮下高举双手，在他们二人看来，只要何东敢来篮下，那就让他见识一下NBA火锅的滋味。

    电光火石间，何东看向篮下二人，心里此刻已经有了判断，格林身高偏矮，阿杜在格林的后方，正好可以在格林身上做点文章。

    面对篮下二人的防守，何东在距离篮筐还有几步距离的时候，忽然猛然发力，拔地而起，眉宇间有着睥睨天下的霸气，单手将球在空中握着。

    他要做一件事，一件当年科比对霍华德做过的事。