
    体测结束后，那自然就得是展示实力的环节了，这时就需要前来试训的新秀们拿出真本事。

    一般来说，展示实力最好的方，那便是扣篮，这也是经久不衰的炫技活动。

    率先出手的是一个身高约莫185cm的黑人新秀，小腿很纤细，有点麦蒂的感觉，就是不知道他的球风有没麦蒂飘逸？

    那伙计拿着篮球，在三分线外出手，看样子他准备来个空中接球扣篮，这招的确是非常霸气。

    只可惜，那伙计功夫还没练到家，在空中接到球之后，起跳高度不够，扣了一个空。

    每人有三次机会，他接着又试了一次，只可惜第二次貌似跳早了一点还是失败，摇了摇头，站在一旁观看的科尔有点失望。

    第三次，那伙计终于是扣篮成功，但是非常勉强，舒展度也不够，毫无美感可言。

    一旁的其他新秀们发出一阵哄笑，就这点本事就不要出来秀了。

    遭到众人的嘲笑，那伙计心里也是憋屈，之前练习过无数次的扣篮表演，居然在试训的时候搞砸了，要知道他现在可是在勇士队接受试训，他心里非常想去这支冠军之师。

    后面几个上场扣篮的伙计也都还行，但也算不上特别的精彩绝伦，看了好几球之后，何东就懒的再看下去了，他打算自己上去，让这帮新秀们见识见识。

    何东打算上场了，在场外的杰瑞斯连连鼓掌，脸上有着自信的神色，他相信何东的实力，尽管他从未见过何东扣篮。

    然而与后者的鼓掌相比，其他的新秀则是面色不善，心里的种族歧视升起，一个个纷纷嘲讽起黄皮肤的何东，虽然何东的身体看起来很强壮，之前的体测数据也着实让他们这帮新秀震撼，但是在他们的内心深处，打死都不敢相信黄种人在没有身高优势的情况下能打球非常厉害。

    比智力，那被华国人甩开无数条街，所以他们只能在运动能力上沾沾自喜了。

    他们在心里祈祷，这个黄皮肤的家伙是个绣花枕头，空有一副好身体。

    将别人眼中的嘲讽和不屑收进眼中，何东嘴角一翘，在心里冷笑一声，“我要让你们这帮家伙都闭嘴。”

    拍了拍球，这NBA用的球摸起来都有一种不同的感觉，这可是世界上篮球最高殿堂所用的球啊。

    何东开始动了，拍了一下球，随后像一头猎豹那般冲刺起来，在距离篮筐不远处，突然拔地而起，头部接近平框，做了一个360度转身暴扣，就像当年卡特在扣篮大赛上所做的那样。

    “咣！”

    篮筐被狠狠的撞击，发出一声巨响，不过NBA的篮筐质量很不错，仅仅抖动几下之后，便趋于平静。

    与巨响相对应的，是全场的寂静。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前所看到的这一切，杰瑞斯手中的可乐都掉在了地上，撒了一地。

    史蒂夫-科尔的反应好一些，但也是揉了揉眼眶，刚才的那一幕实在是太惊人了，虽然在美国，有一些民间扣篮大神也能做出这个扣篮，但是刚才完成这个扣篮的，可是一个黄皮肤！

    坚毅的脸庞，标准的黄种人外貌，科尔确定这个家伙没有参差任何一点其他人种的血液。

    舒展的动作，柔韧的抡臂，暴力的扣篮，科尔没想到，黄种人真的能够做到这般扣篮。

    从拔地而起，到空中360度转身，再到最后的暴力虐筐，每一个动作，都是近乎完美的。

    场上鸦雀无声，这也是何东最想看到的，不屑的冷笑一声，把之前别人的嘲讽通通还了回去。

    没有在乎别人的震撼神色，何东径直来到场边休息，喝了一口运动饮料，显得非常气定神闲。

    没有扣篮后的怒吼，没有炫技后的挥拳庆祝，有的，只是杀手般的冷漠。

    何东知道，这样的冷漠，才能刺痛那些质疑者脆弱的心。

    过了半响，其余新秀们才纷纷回过神来，目光望向坐在椅子上的何东，眼里皆是有着畏惧。

    黄种人，再也不是他们所能欺负的了。

    扣篮的环节依旧在继续，后面的扣篮虽然有一些不错的，但是有了何东之前的那个扣篮出现，后面的不过都是妄图与皓月争辉的腐草荧光罢了。

    自我展示环节结束，那接下的就是最重要的环节了，全场5V5实战对抗赛。

    无论你扣篮多厉害，若是5V5实战不厉害，那也是白搭。

    实战对抗赛，那也是最能综合体现出一个人实力的，是骡子是马，拉出来遛一遛就知道了。

    新秀人数不少，每个人差不多能打10分钟，这个时间已经足够展示实力了，若是天赋差劲的，就算再多给时间，那也无济于事。

    何东当然被安排首发上场，位置得分后卫，有着刚才展现出的那一记扣篮，场上众人都是不敢再去小觑他。

    “哔！”

    对抗赛开始，何东这边跳球成功，得到第一次进攻的机会。

    拿到球的是之前第一个扣篮的黑人控卫，他目光瞟了瞟何东，眼里有着迟疑之色，但旋即还是把球传给了他。

    接到球的何东顿时感觉到不论场内场外，所有人的目光都集中在自己身上，看样子他们都非常迫切想看看自己的实战能力。

    别人想看，那何东就让他们开开眼。

    在三分线外持球，面对对方分卫的防守，对方差不多有2米高，动作不是很干净，一直挥舞着双手将何东罩住，妄图断球。

    在美国人的印象中，在NBA打球的黄种人，没有控球能力特别好的，就连林书豪，那也只能算合格。

    所以，在对方分卫的潜意识里，何东的控球能力应该不行，或许他可以尝试断掉何东的球。

    然而他错了，下一秒，何东突然瞬间加速，一个大跨步卖出，顶着防守人的身体，强行超车，一步就将其甩开。

    一步，只需要一步，何东便能将防守人甩的干干净净。

    看到何东在这一瞬间展现出来的爆炸第一步，科尔已经打定主意，他要将这个家伙招至麾下。