
    又是一段时间的苦练，众人的表现也是被郝爱国看在眼里，经过诸多考量，最终把名单敲定，何东不出意外的入选，毕竟他的实力集训营众人都是看在眼里。

    而张豪锐，他再一次落选了，带着落寞的神情离开，他知道他不会再有羞辱何东的机会。

    最终入选的大名单15人确定好之后，国青队的集训则进入到特训阶段，这一阶段，日常的球技训练和身体训练会减少一些，更多的着重于队友之间的战术配合。

    在训练赛上，何东自然是被安排在得分后卫的位置上，其实按照现如今的篮球理念和风潮来看，位置已经逐渐模糊，后卫更多的都是双能卫，既能组织进攻，也能自主进攻，而两个内线则只要技术特点相辅相成就行，小前锋则是负责侧翼。

    最明显的就是如今的控卫井喷，与传统的控卫相比，现在的明星控卫们进攻更加主动，与之对应的就是助攻变少。

    当然了，现在更加注重团队之间的进攻和防守，许多数据都被平均分摊，比如马刺，单拿出某一个人的数据来看，根本算不上出彩，但是全队的人在一起作战，那就是联盟里的王者之师。

    （注，现在是2015年，卡哇伊的数据还没现在这么牛B。）

    只有在那种队友都很差的队伍，比如森林狼，比如国王，那曾经的勒夫和现在的考辛斯，在数据方面那可都是想刷就刷，不亦乐乎。

    一眨眼，U17世青赛也要开始了，地点在美国费城。（注，这次U17世青赛的时间和地点还有比赛内容都是我瞎编的。）

    在长时间的磨合下，何东也是与队友之间形成了默契，互相之间的攻守配合都进行的不错。

    到了U17世青赛开赛的那天，因为是在费城举办，何东也看到了艾弗森作为特邀嘉宾出席开幕式，之前他就曾在汉武参加过后者的华国行，如今再次见面，何东更是上前打招呼求合影。

    小组赛抽签，国青队运气不错，抽到的对手都相对较弱，所以在小组赛上，通过严谨的打球态度，和稳扎稳打的战术习惯，国青队成功的以小组第一名出线，进入到最后的16强赛。

    第一轮打的比较艰难，对方是西班牙代表队，西班牙本就是篮球竞技高水平国家，出现过诸如大加索尔和小加索尔这样的NBA全明星，也出产过其他在NBA打得不错的球员，这几年风头不错的是金童卢比奥，只可惜后者一直未能兑现天赋，其糟糕的投篮手感被球迷们戏称为“卢一中”。

    经过在国青队集训的日子，何东的球技等级也来到了B级，身体虽然还在持续增强，但是遇到了瓶颈期，增长变得很缓慢，依旧停留在B级。

    不过就算是这样，何东在U17上的表现也是非常亮眼，毕竟在17岁以下的球员中，身体素质较弱是普遍存在的，所以在身体素质上，何东是占优势的。

    再加上逐渐变强的球技和投篮命中率，何东频频打出亮眼表现，作为国青队首发得分后卫的他，在小组赛上场均35分一骑绝尘，领先第二名10分的距离。

    在16强赛第一轮对战西班牙队的比赛中，凭借着何东最后时刻的连续三记不讲理三分球，国青队成功淘汰对手，进入八强。

    只可惜在八强赛上，国青队遭遇滑铁卢，他们的对手是拥有数位天才高中生的的美国队，其中不少人何东还在网络上看过集锦，可谓是劲敌。

    在美国队的天赋压制下，国青队全场被压制，比分一直落后，除了何东外，所有人都发挥不佳，内线打不开，外线也投不进。

    也幸亏何东一直表现的很稳定，才让比分没有呈现溃败之势，但也差不多了。

    美国队这一届球员的单防和协防能力都很强，让国青队球员都非常不舒服，所以大多数球都交给何东来打，可是何东虽然身体素质稍微占点优势，但是奈何双全难敌四手，就算自己全场拿下40分，也无法阻拦国青队的溃败。

    在终场哨声响起的那一刻，国青队被美国队淘汰了。

    从小何东就是一个爱国好青年，一直想报效祖国，如今作为国青队的一员为国争光，却最终倒在了美国队的脚下，难免心里会难受一阵子。

    望着场上欢呼雀跃的美国队众人，何东心里的落寞更甚，眼里竟然泛起了泪花。

    何东赶紧擦掉将要溢出来的眼泪，男子汉大丈夫可不能轻易流泪，否则会被笑话的。

    然而这一切却被作为主教练的郝爱国看在眼里，心里暗赞，此子有这等爱国之心，将来必有出息，何东在其心里的地位瞬间抬高。

    在这一届U17世青赛上，王诺随着自己父亲王强军一直跟随在国青队中，自然是一直在观众席上观战，而元炑则是自费来费城现场观战，至于原因，不用多说。

    在小组赛国青队以第一名出线的时候，元炑还曾像一个迷妹一般跟何东合影，二人都笑得很开心，在王诺看来，这样的元炑才像是一个正常的女孩子，以前的那种冷冰冰的样子实在是太拒人于千里之外了，所以元炑从小到大，也只有王诺一个交心的闺蜜。

    在和国青队一起回国的飞机上，何东也是一脸闷闷不乐，郝爱国看到他这副愁眉苦脸，当即上前安慰道：“十年磨一剑，很多事情都不是能一蹴而就的，人生本就有很多坎是难以过去的，谁能保证一次就能过，想想咱们的大姚当年还在NBA的时候，那不也是好几年没有突破首轮吗，但是他没有放弃信念，一直努力，所以才能最终带领火箭打进第二轮。”

    “只要信念不灭，那一切都有希望。”

    郝爱国此刻握着何东的手，目光里有着鼓励和执着。

    听完这一番劝慰，何东心里也是顿时想开了不少，是啊，哪有一帆风顺的事情，只要信念还在，一切都还有希望。

    “终有一天，我要带着华国国家队拿下世界冠军。”

    何东目光望向飞机的窗外，眼里有着坚毅，在心里暗暗立下誓言。