
    选秀大会终于在全场的欢呼声中结束，何东成功以第6顺位加入鹈鹕队，然而外界却开始议论纷纷。

    回到酒店，何东打开NBA论坛，旋即瞪大了眼睛，各路NBA媒体居然都在报道自己被NBA选中的新闻。

    “超级新星横空出世，他竟是当年场均40分之人？”――湿乎乎NBA论坛。

    “华国妖星降临，场均40分的他会让联盟颤抖吗？”――旧浪NBA。

    “惊！华国新星在第6顺位被选中，竟不是大魔王。”――南极动物NBA。

    除了这些雷人的标题外，还有许多关于何东的新闻，当年在冬季选拔赛上的事迹和参加U17世青赛的事情全部被扒了出来。

    球迷们热议纷纷，关于何东的新闻，每一个都达到了上万评论，最多的竟然能达到10万！

    这种人气，恐怕何东自己都没想到。

    但是身旁的人已经有些不耐烦了，鲁清抢过何东的手机，随后扔在一旁，眼睛迷离的望着他。

    “我可是原装的哦。”

    “我也不是组装的。”

    房间内，春意盎然。

    ……

    第二天早晨，在杰瑞斯的安排下，今天就要和鹈鹕队签新秀合同了，对于这些钱，前者可是不屑一顾，但对于何东，这可是一笔巨款。

    这可都是美钞，何东以前从没想过自己会赚到美钞。

    鲁清这几天也要忙着各种关于大学的考试，需要时间去准备，也是在今天，她便要走了。

    二人虽然已经发生关系，但是距离同居和结婚，恐怕还要等到鲁清大学毕业。

    临别之前，二人深情接吻，随后依依不舍的告别，鲁清前往机场，何东则是和杰瑞斯一起赶往新奥尔良，那里是鹈鹕队的所在。

    在网络上，虽然有细心的网友发现何东今年的年纪应该只有18岁，还不满19岁，应该无法参加NBA选秀，但是随后便有人发声了，解释何东其实年龄弄错了，他的真实年龄的确有19岁。

    当然了，这一切都是杰瑞斯安排的，这点小事对他而言轻轻松松。

    到了新奥尔良，众人来到鹈鹕队所在的办公大楼，在总经理室，何东见到了鹈鹕队总经理戴尔-丹普斯。

    丹普斯看到何东进来，当即从椅子上起身，满脸笑容地跟何东握手。

    “欢迎你，何东。”

    丹普斯显得很亲切，叫人给何东弄了一杯上好的咖啡，随即才谈起签约的事情。

    “何东，等一会我就会让人把新秀合同拿过来，现在我想先跟你聊聊别的。”

    今天的主题虽然是签合同，但是球队总经理和新秀之间肯定要聊点别的。

    “嗯，您请问。”

    何东做了个“请”的手势，显得非常有礼貌。

    一旁的杰瑞斯则是在沙发上笑着坐下，他知道，总经理和球员之间无非就是聊一聊球队的文化和一些需要球员遵守的事情，比如宵禁，比如不能去参加一些可能受伤的活动。

    果然不出前者所料，在合同拿过来之前，丹普斯和何东聊的全是关于球队文化和球员需要遵守的事情，期间唾沫横飞，一口水都没喝。

    等到工作人员将合同送上来之后，杰瑞斯帮忙看了看合同，确认没问题之后，才点头让何东签字。

    其实一般也不会给你挖坑，毕竟鹈鹕队名声在外，在合同上挖坑这种事只会损害他们的名誉，只是杰瑞斯小心谨慎惯了，这也是他看重何东发展的表现。

    合影留恋，接下来就要去见见主教练了，此时正值休赛期，球员们都去自有活动了，只有主教练还会继续工作，为了下赛季征程而去做准备。

    主教练埃尔文-金特里此刻正坐在办公室的椅子上一脸忧愁的望着窗外，城市里的公路是那么平坦，但鹈鹕的征程却是如此的坎坷。

    关于埃里克-戈登和莱恩-安德森的交易已经开始，而且进展不错，在金特里看来，这两个家伙防守都不行，并且还经常有伤病困扰，必须要尽快处理掉，而火箭的总经理莫雷又对二人表示了兴趣。

    交易一拍即合，就等最后谈妥了。

    何东敲了敲门，随后听到了金特里的请进。

    进入到办公室，何东当即向后者问好：“你好，金特里教练。”

    金特里对何东态度不错，微笑着回道：“鹈鹕队欢迎你成为球队的一份子。”

    “华国小子，你知道吗，我们之所以选择你，就是希望你能成为我们球队的招牌巨星安东尼-戴维斯的外线帮手，希望你不会让球队失望。”

    金特里眼里有着认真，关于鹈鹕队放弃巴迪-希尔德转而选择何东就是他的主意，可以说，金特里就是何东进入NBA后的第一个伯乐。

    “嗯，我会全力以赴为球队做出贡献的。”

    何东认真的点了点头，现在可是在和自己的主教练谈话呢。

    “嗯，但愿你能兑现你说的话。”金特里满意的点了点头，何东脸上的朝气勃勃正是他想看到的。

    金特里随后又和何东聊了许多其他的事情，比如每个球员有什么喜好之类的，这样可以帮助何东快速的融入进球队大家庭之中，更快的和每个队友弄好关系。

    和金特里聊天结束，何东那自然是获益匪浅，现在他感觉自己在NBA就要起飞了，但是金特里说过，何东能否上场，上场多久，都要靠自己去争取，打的好那自然能多打，若是表现达不到预期，那可就别怪金特里无情了，作为主教练，他要为球队的战绩着想，不可能让一个实力较低新秀上场乱打。

    临走前，金特里告诉何东，作为一名新秀，他会安排后者去参加夏季联赛。

    夏季联赛主要是为那些新秀们展示实力的，何东需要在这个联赛上展现实力才能获得金特里的信任。

    若是在夏季联赛上表现差劲的话，那何东可就是在考验金特里的耐心了。

    夏季联赛一共有两种，分别是奥兰多联赛和拉斯维加斯联赛。

    比赛场次不多，完全是为了锻炼人。

    而今年的夏季联赛，自然就是16级新秀们的角斗场。