
    爱国高中成功淘汰清北高中，本应是个高兴的事情，但许刚却一点都开心不起来，张结受伤，一时半会肯定好不了，下场比赛没有他来坐镇禁区，比赛必输无疑。liudianxing.com

    当然了，转念一想，爱国高中能以在全国高中联赛上最矮的平均身高淘汰强势的清北高中，这就已经足够优秀了。

    第二轮，输了就输吧。

    今晚先请同学们一起吃个饭，以后的事以后再说。

    ......

    第二轮不出意外的输球，众人心里虽然有着失败的低落，但旋即被许刚开导，能战胜清北高中本属不易，第二轮没有张结去保护篮板球，对方可以不停的去补篮，失去了内线的制霸，输球也是情理之中。

    从小到大谁没输过球？

    就这样，众人在回湖东省的动车上哼着小曲，讲着笑话，就这么回到爱国高中。

    不过何东的表现依旧让全场观众印象深刻，第一轮对战清北高中全场爆砍60分，第二轮同样拿下40分，这般表现在网上直接就炸了，各种相关新闻纷纷大做文章。

    “未来之星爆砍60分淘汰帝都代表清北高中，莫非他是上帝下凡？”――旧浪NBA

    “浅谈爆砍60分天才高中生为何如此优秀？”――湿虎虎论坛

    “妖星降临！未来NBA由他统治？”――南极动物NBA

    何东的强势表现让他的人气持续走高，铁磊则借此机会天天拉何东来直播间互动，以此增加直播间人气，隐隐有着大主播的势头。

    回到爱国高中，最难过的莫过于铁磊，这小子在帝都结识王诺之后，天天粘着后者，如今二人相隔天涯，颇有种相思之苦，不过网络发达，铁磊可以天天和她在网上聊天接视频。

    突然想想古代人还是挺可怜的，一水隔天涯，难解相思之苦。

    比赛已经结束，校队众人还是要回到课堂。

    恢复到以往的学生状态，何东看现在的书就跟看天书一般，之前为了比赛一直没有好好读书，如今上课完全跟不上进度。

    但是老师对何东的态度还是很宽容，后者为爱国高中取得湖东省冬季选拔赛冠军，那全校都有面子。

    作为老师也沾光，看到后者脸上都带着笑容。

    课堂上随便混混，下课和鲁清和一众兄弟聊天，生活也是美滋滋。

    龙昊这小子经常上课不来，只要一来，那基本上就是叫何东他们一起出去玩，消费便宜的地方不去，只去贵的。

    时间一眨眼就来到6月底，期末考试，何东和铁磊两个学渣自然考的不行，但一想到要去菲律宾玩一玩，心情又飞起来了。

    何东原本想把鲁清一起带过去，但后者暑假被家里安排去补课，没时间。

    毕竟还有两年就要高考了，按老师的话，决定命运的一场考试就要到来，大家都要全力以赴。

    人生在此一搏！

    这种话何东和铁磊自然不会全信，考上好大学却是很不错，但是也有许多没有多少学历但却依然成功的大人物。

    别的同学暑假都会去参加补习班或者兴趣班，而何东和铁磊则会和龙昊一起去菲律宾拿货。

    龙天五当初答应过何东，只要事情办妥，他还会再给10万块钱作为酬劳。

    ......

    今天是出发的日子，昨天夜里龙昊把何东和铁磊一起喊去KTV嗨歌，今天早上直接一起去菲律宾。

    出发的人不少，除了何东三人外，还有龙天五派来的一众马仔，他们都会跟着去，保护龙昊的安全。

    龙天五膝下无子，龙昊这个侄子前者完全是当亲儿子看待的。

    这次去菲律宾，领头的是龙天五的亲信，一起出生入死的好兄弟，向华。

    向华跟那边的合伙人关系很不错，由他来带队是最稳妥的。

    现在国际交通发达，华国和东南亚国家的联系也愈来愈紧密，许多人都在做跨国生意，其中就有不少生意人在做菲律宾到华国的生意。

    铁磊和何东一直觉得龙天五口中所说的香蕉和芒果干肯定不简单，只是一个幌子，里面一定藏着军火和毒品。

    毕竟电视里都是这么演的，黑社会都是干这种勾当。

    到了菲律宾之后，机场门口就有一行人正等着向华的出现。

    向华带着何东众人径直来到那行人面前，上前打招呼：“老李，又见面了，怎么感觉瘦了，看样子最近生意难做啊。”

    来接何东众人的正是龙天五在菲律宾的合伙人，李国强。

    李国强和向华握手，脸上却有着愁容，道：“你们是不知道啊，咱们和那大供货商的合同是一个月一签，每次都是提前签好，到时候直接去拿货，可就在前3个月，7月份的合同迟迟不签，还说要断绝合作关系，如今6月份的货全部拿到手，但七月份的合同到现在还没签，国内的经销商现在急着要货，这可难为我了。”

    “什么情况呢，我们和他们可是合作了好几年了，大家都有钱赚，怎么会突然说要断绝合作关系？”向华问道，他这次来就是来解决这个问题的，要是再拿不到货，那生意就不用做了。。

    “想必龙老大肯定和你说了，原因是因为咱们惹到那大供货商的儿子，具体的情况就是我手下有个马仔去酒吧泡妞，看上一个女的，结果和另一个人争起来，随后又打了那人一巴掌，谁知道那人就是大供货商的儿子。”

    “唉。”说到这里，李国强又叹了一口气，虽然后来他把那个马仔绑过去给人赔罪，但别人怎么可能理会。

    梁子结下，好好的生意就被手下人给弄断了。

    “原来是这么个原因，不过龙老大有安排，他让我带了这个小兄弟来帮忙。”听完原因，向华拍了拍前者的肩膀，随后指着何东说道。

    “他？这么年轻，他能帮上什么忙？”

    李国强不解，何东看起来也就高中生模样，能帮上什么忙？

    向华却是一笑，继续说道：“你上次不是告诉老大那个大供货商的儿子喜欢美女和篮球吗？美女我们带不了，但是篮球，我们却带来了。”

    话都说到这份上了，李国强立即意会到何东的不凡，赶紧上前握住他的手，眼里有着恳求道：“小兄弟，能不能拿到7月份的货就看你的了。”