
    李国强吩咐手下小弟帮忙拿行李，随后开车叫人将向华一行人送到马尼拉大酒店。

    马尼拉是菲律宾首都，这里的繁华自然不用多说，当然这只是和菲律宾的其他城市相比，要是和华国帝都比起来，那自然是远远不行。

    在酒店下榻之后，已是晚上，龙昊提议三人一起斗地主。

    打牌三人自然都是兴致勃勃，就这么玩起来，第二天准备到马尼拉附近逛逛，看一看菲律宾的风土人情。

    而在华国帝都，某处高级会议室内，王强军和郝爱国均是坐在一旁，在场有着不少人，位于首座的是篮协大领导。

    “再过半年，U17世青赛就要开始了，上次U15，国少队可是没有打好，郝爱国，组织上研究决定，让你去带这一届国青队，备战U17，务必在比赛上为国争光。”

    大领导率先开口，任命郝爱国去带这一届国青队，至于负责人则是由王强军担任。

    U17，就是under17，U17世青赛就是指全部由17岁以下球员组成的队伍来参加的世界青年锦标赛。

    组织上知人善用，相信郝爱国二人能够带领国青队取得好成绩。

    对于组织上的安排，郝爱国点头，随后说道：“按以往的情况来，今年U17的队友大部分都是去年U16的原班人马，但是我今年想要让一个人加进来。”

    “人员方面的事情全权交给王强军去办，这次组织上充分信任你们的能力，希望你们不要让全国人民失望。”

    大领导甩了甩手，把选人的权力都交给王强军。

    听到这话，郝爱国欣喜的点了点头，在他心里早就有了人选，就是何东。

    这种超级得分天才，没有哪个教练会不心动。

    只要他加入国青队，那国青队在U17上的战斗力必然大大提升！

    2014年，何东16岁，明年就17岁，在年龄上完全符合。

    华国非常希望看到国青队能够在世青赛上取得好成绩，所以备战的时间非常早，提前半年就开始。

    在华国，有许多篮球世家，他们家的“球二代”，“球三代”个个天赋不凡，但人员众多，个个都想去为国征战，而为了更好的进行人才选拔，更好的发掘出一些潜力新星，国青队会举办一个考察营，在每年8月份开始。

    里面人员众多，能在里面脱颖而出的人，自然就能成为国青队的一员。

    但是一般在前面U16，U15就是国家青年队的人只要不出意外，基本上都能继续留在国青队，毕竟在之前早已证明自己的不凡天赋。

    所以在考察营里，实际上就是100余人去争几个名额。

    竞争非常激烈！

    对于何东，郝爱国非常有信心，他一定要将前者拉进国青队。

    何东也不知道，自己居然已经被“钦定”。

    ......

    “这马尼拉看起来还不错嘛，你们看路边上的篮球场还不少。”

    何东三人一起在路边上闲逛，铁磊看到马尼拉城市内的体育设施，不禁称赞一番。

    路边的篮球场上，有许多穿着拖鞋的小孩子在一起打球，虽然没有篮球鞋穿，篮球也是磨损不堪，但孩子们脸上的快乐却是显而易见的。

    因为对篮球的爱，不会因为设施或者装备的缺乏而减弱。

    此情此景不禁让何东想起矮大紧的一番话。

    很多音乐人创作出经典代表作的时候都是最穷苦的时刻，吉他或者其他乐器或许都是最便宜的款式，但是当时的自己却是最棒的，因为有着一颗对音乐的热爱和执着，所以才能创作出经久不衰的经典作品。

    捧着一把破吉他一鸣惊人，成名后拿着价格高昂，制作精良的好乐器却再也创造不出经典。

    或许是成名之后的自己再也找不回当年了吧。

    “咱们过去看一看吧。”

    触景生情，何东忽然提议一起去看看小孩子们打球。

    三人一起坐在场边，也不要求加人，就这么坐着看别人打比赛。

    装备不行，篮球也破，就算进不了几个球，但是依然会在持球的那一刻露出满足的笑容。

    有球玩，那就够了。

    何东想到自己和铁磊小时候一起在孤儿院里打铁，打铁属性真的是无人可比，虽然一有人防就不能进球，但是二人依旧那么执着的投篮出手。

    想到这里，何东不禁转过头望向身旁的铁磊，却发现后者也转过头望向自己。

    二人相视一笑，都知道对方想到了曾经的二人。

    三人看了一会之后，忽然发现篮球场来了一拨人。

    人数不多，一共就4人，领头那人看样貌是菲律宾本地人，年龄约莫十六七岁，手里握着一个冰棒一口一口的吃着，在他身旁有着一个穿着暴露的少女，而那男子右手拿着冰棒，左手则直接伸进少女的胸前乱摸，而后者则显得很开心，丝毫不反抗。

    二人身后则跟着两个看起来身高约莫190cm的壮汉，身着黑衣，带着墨镜，一看就是保镖。

    “这人不会是来打球的吧？”

    何东在心里嘀咕道，这个人一看就是菲律宾某个大势力的公子，这种身份的人一般是不会来野球场的。

    然而下一秒，那十六七岁的少年手一挥，指着场上打球的一人。

    身后保镖见状，直接上前把那人拖出来扔到外面。

    外面居然还有少年带来的马仔，把那被扔出来的倒霉蛋接住，随即一顿打。

    “卧槽，光天化日，朗朗乾坤，菲律宾难道没有王法吗？”

    何东心里震惊道，这么直接打人还真是第一次见，好歹也要拖去一处没人的地方再动手吧？

    看到有人被打，在场的其他人皆是不敢出声，望着少年的目光里有着畏惧之色。

    少年望向四周，不屑一笑，随后口里说了一些何东听不懂的菲律宾话，旋即加入到野球场之中。

    这个家伙居然想打篮球。

    少年身高约莫180cm，身材看起来有点单薄，刚一上场，队友就赶忙把球传给他。

    这种煞神还是赶紧讨好，否则惹怒了他，下场就和之前的倒霉蛋一样。

    接到球的少年自然是无人敢防，随后直接一马平川的杀入禁区，上篮得手。

    “啪啪啪！”

    两名保镖和外面的马仔看到少年进球，纷纷卖力鼓掌。