
    晚上的球队聚餐，是在邓肯的汽车改装厂外的草地上搭桌子吃的，邓肯作为球队老大哥，虽然已经退役，但是依然心系马刺，关注着马刺的发展。

    在吃饭的时候，波波维奇请众人每人喝了一杯上好的红酒，众人一齐举杯庆祝和欢迎新入球队的队友。

    邓肯作为老大哥，率先关切的问何东有没买车？买了车可以来他这里改装，能给何东打折。

    何东摇了摇头，自己现在手里虽然还有钱，但是买车这件事还没有打算，他连驾照还没考呢。

    平时都是住在AT&amp;amp;T球馆附近的酒店公寓内，一般都可以走路去球馆训练。

    杰瑞斯平日里喜欢到处游山玩水，何东有什么事情的话，可以随时联系他，他会第一时间赶回来处理。

    至于鲁清，她的大学在洛杉矶，平日里二人除了周末会到洛杉矶的酒店内情意绵绵外，其余时间一个人读书，一个人打球。

    对于买车这个事情，何东可以说是完全用不上，他旋即摇了摇头。

    “哦，那还真是可惜了。”

    邓肯略显失望的点了点头，何东现在的生活也不需要买车。

    众人随后在吃饭的时候互相聊了不少，马刺队内有不少来自于其他国家的球员，每个人都能说一说自己家乡的故事，众人互相说着自己家乡的趣事，气氛非常轻松和愉悦。

    莱昂纳德平日里在球场上不苟言笑，没想到在聚餐的时候表情还是挺丰富的，偶尔也会讲几个笑话，只是有点冷。

    ……

    整个季前赛打完，波波维奇给了何东差不多每场10分钟左右的时间，何东也是拿出了场均6分2板2助的表现，在这个时间内，能拿到这个数据已经不错了。

    而且在马刺讲究团队配合，个人的得分鹤立鸡群是不现实的。

    今天是美国当地时间10月25日，在今晚，常规赛将会正式开始，而马刺的对手则是他们在西部的头号对手，勇士。

    在上个赛季，论战绩，勇士是联盟第一，马刺是联盟第二。

    勇士在夏天也曾想招募何东，科尔也不是瞎子，他能看出何东的不凡，但是奈何勇士队的筹码实在不够，被马刺抢了先机。

    但是现在，勇士已经组成了可能是史上最强的F4阵容，他们在夏天招募到了杜兰特，这是今年夏天最大的爆炸新闻，对于杜兰特加盟勇士，直接引发了全世界球迷的口诛笔伐，软蛋，叛徒，背信弃义……那些用来形容懦夫和叛徒的词全部吐在了杜兰特的身上。

    但是按照杜兰特的说法，他只是想要一个冠军。

    一个拿过得分王，拿过MVP，但却从未拿过冠军的球员最需要的就是一枚总冠军戒指。

    若是以前，何东看到杜兰特的行为肯定是嗤之以鼻的，可是自从自己被鹈鹕交易了之后，他就有点理解杜兰特了。

    在几天前，主教练可能还在和你讲该如何与队友相处，球队的未来会怎么发展，下个赛季会怎么样。

    但是可能几天后，就会是一个充满歉意的电话打过来，告诉你球队已经把你交易了，你该去某队报到了。

    功名利禄场，聚散不由人。

    作为一个球迷，何东是不喜欢杜兰特的，但是作为一名经历过被球队交易的球员，何东却是理解杜兰特的。

    生活是自己的，不是别人的。

    若是杜兰特觉得去勇士能夺冠的话，那何东觉得他想错了，杜兰特应该来马刺。

    不为别的，因为马刺有何东。

    心里就是有着一种超级般的自信，这也是何东在球场上的动力。

    勇士在总决赛上被骑士1-3完成超级大逆转，留下篮坛笑柄，这一次，他们整兵秣马，卷土重来，誓要一雪前耻重夺总冠军。

    因为杜兰特的加盟，外界对于勇士重夺总冠军非常看好，在博彩公司的赔率上，勇士自然是高居第一，而马刺则被看扁，外界认为邓肯退役后，进入后邓肯时代的马刺虽然依旧会是西部劲旅，但已经没有了争夺总冠军的实力。

    没有了邓肯的护框和策应，马刺在内线方面的确是下降了一些，但是家嫂和大卫-李的加盟让马刺的内线显得并不是非常堪忧，在进攻上看起来反倒比以往更好。

    波波维奇对于何东的身体素质非常肯定，他希望何东能够先从防守上帮助球队。

    没有防守的球队注定是走不长的，这是波波维奇这么多年篮球生涯里总结出来的铁律。

    当然了，要是有球队能靠进攻场均得到130分以上，那这话就当波波维奇没说过。

    但现实是没有哪个球队能做到场均得到这么多分，所以防守依旧是至关重要的一环。

    在球员通道入场的时候，马刺众人非常和谐，在球队里待过的“老马刺”决定让新来的队友们率先出场。

    最终，何东成为了第一个出场的马刺球员。

    从更衣室里出来，何东一路小跑第一个从球员通道跑出去。

    现场的DJ看到球员的出场名单，微微一笑，点了点头，随后大声的高呼：“马刺这边率先出场的是来自华国的劲爆小子，何东！”

    比赛是在勇士的主场，现场的众多观众都没听说过何东的名字，皆是纳闷，纷纷交头接耳讨论起来，马刺那边第一个出场的不应该是莱昂纳德吗？怎么是一个华国球员？

    就在全场观众疑惑之时，何东已经一路小跑的来到场边，脸上带着些许青涩，虽然在球员资料上显示他的年龄为19岁，但他现在真实年龄只有18岁，看起来非常年轻。

    脸上带着浅浅的笑容，眉宇之间透露着坚毅，目光四处张望，何东就这么静静的站在原地，等待着队友们的一齐赛前鼓舞。

    随后，莱昂纳德，阿尔德里奇，帕克，吉诺比利等队友纷纷一路小跑来到何东身旁。

    队友们围在一起，肩并着肩围城一圈，一起大喊“GO！SPURS！GO！”

    士气被调动起来，众人随后开始进行投篮热身。

    今晚，NBA常规赛第一枪正式打响，勇马大战一触即发。