
    身着56号球衣的何东刚刚上场，观众席上就传来一声声呐喊，何东抬头望去，全是一张张华国人的面庞，他们的脸上有着激动，一直在为自己喝彩。

    这是同胞们在现场给自己助威，何东暗暗下定决心，一定不要辜负同胞们的期待。

    何东上场，位置是得分后卫，这也是他最习惯的位置。

    与他搭档后场的是帕蒂-米尔斯，看到他上场，后者非常给面子的把第一攻的机会交给他。

    而在遥远的华国，南极动物NBA演播室，两个主持人已经开始欢呼起来。“我们的何东拿到了换人之后的第一攻机会！”

    网络直播上的弹幕也开始刷起来，网上看球的球迷们纷纷目不转睛的盯着何东的一举一动，何东接下来的动作会牵引他们的神经。

    在场上，对方场上的五人也都是球队新人，现在是季前赛，主教练看到比分被拉开，就让他们都上场去锻炼实战。

    和何东对位的是一个身高190cm的黑人球员，脸庞上有着些许青涩，眼睛直勾勾的盯着何东。

    在三分线外持球，NBA的节奏很快，防守也很卖力。

    防守球员在何东开始持球的时候就开始对其进行压迫防守，手上动作也不怎么干净，但裁判几乎视而不见，或许这就是NBA吧。

    何东没有任何停留，看到贝尔坦斯主动拉出来给自己做挡拆掩护，当即运球过去绕着后者的身体摆脱防守。

    此刻面前无人，有出手机会，何东没有任何停留，直接急停跳投出手。

    手腕轻轻一拨，如今的何东早已领悟到乔丹和科比二人那样的投篮姿势之中的奥秘，对于这次出手，他非常有把握。

    篮球在空中划出一道美丽的弧线，随即在全场观众的视线中，空心入网。

    “woooo！”

    无论是现场的，还是电视机前的，还是看网络直播的，所有华国同胞此刻都是欢呼雀跃，看到何东进球，他们在心里有一种浓浓的民族自豪感升起。

    已经很久没有华国人在NBA打球了，看到何东的进球，皆是仿佛看到了华国篮球的希望。

    现场的欢呼声经久不息，不少在现场的华国同胞们变得更加卖力地为何东呐喊。

    在替补席上，队友们看到何东进球，也是纷纷鼓掌，马刺有许多球员都来自于别的国家，他们许多人都明白当一个篮球并不是很强的国家能有一个人在NBA进球时的意义。

    在场上，另外四个队友也都在退防的时候跟何东一一击掌，表示鼓励。

    队友之间的互相鼓励是马刺能够拥有良好球队氛围的重要原因。

    到了防守的时候，何东自然是不能辜负所有正在看着他打球的华国同胞们。

    防守很卖力，脚步移动间没有丝毫的失位，并且利用自己的速度，在对方外线传球的时候忽然如猛虎扑食一般将球闪电断下，场上另外9人皆是被何东甩在身后，一条龙全场狂奔，何东的眼里只有着篮筐。

    杀到禁区附近，何东双手抱球，直接腾空而起，在全场观众热烈的欢呼声之中，空中腰身一扭，做了一个空中双手背扣。

    “咣！”

    伴随着扣篮的重击声响起，何东的身姿潇洒落地，手指高举向天，脸上有着激动之色，这可是自己第一次在NBA实战中扣篮！

    现场的欢呼声更加热烈了，所有的观众都在为这个马刺新人而鼓掌，这一刻，他们都是何东的球迷。

    随后的几次进攻，何东也都稳扎稳打的进行战术跑位，这是波波维奇强调最多的，他不希望球队里出现自私的球员。

    控球在手，借着掩护创造出手空间和机会，有好的机会，何东会自己出手，若是队友出现机会，何东也会立即把球送到。

    随后的进攻回合之中，何东又得手两次，这样他就在第四节拿到了8分，此刻时间已经来到最后2分钟，马刺领先对手20，波波维奇大手一挥，让何东下场休息，让福布斯在最后时间打一打。

    在何东下场的时候，全场观众们没有吝啬他们的欢呼，何东也频频挥手示意，就好像是NBA巨星一般。

    回到替补席，与一众队友们个个击掌，队友们也都对何东这个新人非常友好，每个人都上前去和何东聊一聊送上鼓励和一些自己的经验，何东也是笑脸回应。

    场上2分钟很快过去，随着终场哨声响起，何东在自己的第一次NBA比赛中拿到了8分的成绩。

    虽然只是一个无关痛痒的季前赛，但每一个伟大，都源自于一个勇敢的开始。

    在球员通道离场的时候，何东和那些伸手的球迷们一一击掌示意，其中还有不少华国球迷都希望和何东合影，他自然不会小气。

    现场的球迷很多，和何东合影的球迷足有20个左右，这还都是隔的近的，稍微远一点的都是先走了。

    何东不仅给合影，还给每个球迷一人签了一个名。

    何东的签名没有那种艺术气息，但是一笔一划之间都刻满着认真。

    不让支持自己的人失望，这就是何东在NBA的其中一个理想。

    到了更衣室，队友们洗澡都很快，此刻都在等他一人，何东抱歉一声，随即向兔子一般快速冲到淋浴间去洗澡。

    洗完澡，换好衣服，何东和队友们一起坐上球队大巴，今天赢了球，波波维奇打算请所有人吃饭，既是庆功宴，也是对于球队新人的欢迎餐。

    马刺的众人没有到什么高档酒店，反倒是来到了邓肯开的那间汽车改装厂。

    而此刻，汽车改装厂门口，邓肯，帕克，吉诺比利，莱昂纳德，阿尔德里奇都是在门口坐着喝茶。

    看样子今天是来邓肯这里吃饭了。

    邓肯看到马刺众人从球队大巴上下车，第一个从椅子上起身和众人打招呼，和走在最前面的波波维奇拥抱之后，目光一瞥，发现了何东。

    “嘿，这就是球队新来的那个华国孩子吧？”

    说话间，邓肯的魔掌已经摸到了何东的头发上。

    “嗯，头发还不错。”

    前者一边摸着何东的头发，一边自顾自的说起来。