
    “或许比赛能靠他来创造奇迹。liudianxing.com”

    许刚目光盯着何东，心里喃喃道。

    时间很快来到下午1点半，双方球员开始入场进行热身。

    整个观众席都是人山人海，这可是全国高中联赛，参赛的队伍都是各省的冬季选拔赛冠军队伍。

    比赛的竞技水平和精彩程度那绝对都是有保障的。

    铁磊早早的来到前排观众席，开启直播，在他身旁王诺也是一番打扮站在那里。

    “兄弟们，看看我这新弄的头发咋样？帅不帅，觉得帅的扣个6。”

    自从铁磊上次直播麦蒂在汉武站的华国行之后，就有不少粉丝关注了他的直播间。

    刚一开播，顿时有着数千人气。

    “666666”

    “主播旁边的妹子是谁啊？介绍介绍。”

    “主播，今天直播的什么比赛？”

    “主播……”

    弹幕已经开始刷起来，直播间的观众都开始和铁磊互动。

    王诺则是在一旁饶有兴趣的看着铁磊的手机屏幕上面的互动消息，看到有人注意到她的存在，心里也是有些开心。

    观众老爷都发话了，那铁磊赶紧借此机会把身旁的王诺搂在怀里，对着手机说道：“今天给大家介绍一个萌妹子，这次和我一起直播，咋样，漂亮吧？这可是正宗的帝都妹子。”

    被铁磊趁机揩油，王诺刚欲挣扎，但一想到前者正在直播，索性就顺从了，就这么被前者搂着。

    “666666”

    “我要听妹子的声音。”

    “妹子介绍介绍自己。”

    弹幕又开始刷起来，粉丝们纷纷要求听听妹子的声音。

    看到弹幕的互动，王诺微微一笑，也不怯场，就这么开始跟直播间的观众聊了起来。

    这倒是把一旁的铁磊看得一愣一愣的，王诺这姑娘完全不拘谨的。

    “不去当女主播真是可惜了。”

    王诺一番打扮之后外貌绝对算美女，再加上她的口才和不拘谨的性格，当一名女主播肯定大有作为。

    就这样，直播间在铁磊和王诺的“二人转”之下人气达到了上万。

    观众老爷们也纷纷刷起礼物，看得铁磊眼睛里直放光。

    在另一边，双方球员热身结束，时间来到下午2点。

    伴随着全场观众的欢呼声，双方球员开始在中圈站好位置。

    “哔！”

    随着裁判的哨声，比赛正式开始！

    对方中锋凭借着高大的身材，轻松跳球获胜，将球拨给己方控卫。

    “wooooo！”

    清北高中毕竟是帝都扬名已久的篮球强校，在帝都有非常大的人气积累，比赛又是在帝都进行，全场观众差不多都是支持清北高中的。

    看到清北高中跳球获胜，全场观众很自然的为其欢呼。

    这里就是清北高中的主场！

    控卫迅速推进到前场，比了一个手势要挡拆，随后借着掩护找到出手空间中距离抬手就射！

    “哐！”

    只可惜第一球打铁。

    但是清北高中的两个内线凭借着傲人的身高开始去抢前场篮板！

    在一阵空中争夺中，对方中锋将球从张结的头顶上摘下，随后强起打板命中！

    身高优势暴露无遗，张结和谢腊在抢篮板的时候至始至终都处于被对方双内线压制的状态。

    比分来到0-2。

    “哔！”

    裁判哨响，许刚叫了暂停。

    虽然这只是第一球，但是这暴露了一个很不好的趋势。

    俗话说得内线者得天下，现在张结和谢腊都被人压制，那比赛就很危险了。

    现在必须要想办法限制对方内线在己方禁区内的优势，不能让他们太放肆了。

    许刚迅速在战术板上画了一个防守安排，随后对众人说道：“张结和谢腊你们两个卡住禁区的两个45度位置，而方煜则站在罚球线附近以防对方内线从正中间冲进禁区。”

    “那两个底角位置呢，若是对方两个内线从那边冲进内线呢？”

    张结当即说出了自己的疑问。若是这样进行禁区卡位安排，那底角就漏了。

    对方冲进底角，自己去防，45度角方向又会漏，这样的防守安排还是会没效果。

    许刚听到他的疑问，当即给出自己的判断：“对方两个内线都这么高，若是从底角冲进禁区进行抢板和进攻的话，会比从其他位置更加消耗体力，他们虽然高，但是体力也消耗的快，所以我敢赌他们不会从底角杀入禁区。”

    众人点了点头，事到如今，也只能这样进行防守安排。

    如果禁区被人在里面肆意杀伤，那比赛就不用打了。

    “哔！”

    暂停很快结束，双方球员回到场上，比赛继续。

    轮到爱国高中进攻，唐祀很快运球推进到前场。

    战术依旧和以往一样，在己方内线不占优势的情况下，以何东为进攻核心。

    方煜很快在罚球线附近做好挡拆，准备为何东做掩护。

    但何东却甩了甩手，示意不需要。

    从唐祀手中接过球，何东在三分线外面对对方的分卫准备进行1V1。

    直接一个交叉步影响对方的防守中心，何东随后直接加速。

    开启了速度加成的何东果然是一步就过掉了。

    对方大前锋赶紧上来补防，身体紧贴着后者。

    但却丝毫没能让何东的姿势和动作变形，不禁心里暗惊：“这个家伙身体感觉好壮，完全顶不住。”

    没有丝毫阻拦，何东杀进禁区高高跃起。

    对方双内线都跳了起来，他们打算教训何东的鲁莽。

    但是何东毕竟不傻，目光一瞥，发现了站在禁区附近无人防守的张结。

    手腕一抖，当即传了过去。

    后者接到传球，没有任何犹豫，强起打板命中。

    比分追平到2-2。

    “哔！”

    裁判哨响，对方教练这时一脸愤怒的叫了暂停。

    身高全面压制，居然会让对方打出这种配合进攻，看来这帮小子真是太懒散了，必须要敲打敲打，不然阴沟里翻船可就成了帝都的笑话。

    清北高中是帝都这一届冬季选拔赛的冠军，若是被别的省代表淘汰，难免会折了帝都的面子。

    现在才是第一轮，绝对不能输。