
    何东已经飞了起来，腾空而起的样子就好像乔丹，双腿略微分开，何东弹速很快，在格林和阿杜还没跳起来的时候，何东已经出现在他们头上了。

    格林瞬间意识到何东要干什么，心中暗骂一声，高高跃起，他可不想成为别人的背景板，他觉得还能再抢救一下。

    但是有时候你越是不想，那事情就越容易朝你最不想看到的方向发展。

    何东毕竟早已起飞，格林再怎么努力也仿佛是在更好的扮演背景这个角色。

    刹那间，随着一声暴扣声响起，何东完成了一记暴力骑扣。

    主角是何东，配角是格林。

    “wooooo！”

    现场的观众除了为何东刚才的爆炸表现欢呼的华国同胞外，其余人一片死寂。

    勇士的拼命三郎，防守铁闸，攻防轴心，追梦格林居然被一个华国小子给骑扣了。

    场边的众多众多摄影师早就捕捉了这一幕的无数个画面，勇士已经铁定输球了，何东骑扣格林的这张照片可以作为今天的NBA头条新闻的封面。

    在华国的NBA演播室内，两位主持人看到何东成功骑扣格林，激动的从椅子上跳了起来，脸上写满着激动与振奋，何东刚才那一记骑扣实在是太霸气，以至于让他们都失态了。

    马刺替补席上，所有人皆是从椅子上激动跳起，兴奋的挥舞着毛巾，勇士主场的观众们不支持何东，但他们这些当队友自然得为何东加油打气。

    场上的格林一脸铁青，愤懑之色满满，他没想到自己真的会被一个华国新秀小子给骑扣了，这可是奇耻大辱，要知道，当年霍华德被科比骑扣之后，那件事一直流传至今，甚至还有球迷穿着印有骑扣照片的T恤来找霍华德签名。

    而且，像骑扣这么经典的球，一定会入选球员的生涯经典集锦，到那时候，被骑扣的球员可就一辈子成为别人集锦里的背景。

    何东那一球是精彩绝伦的，格林高高跃起配合了何东的骑扣动作，杜兰特稍微远了一点没能帽到，何东相当于是迎着两个人的禁区防守完成了骑扣。

    格林意识到，自己恐怕以后要成为何东生涯经典集锦里的背景人员了。

    想到这里，心里的愤怒升起，十分不理智的冲到何东面前，推了过去。

    何东双手护在身前，将格林的攻击挡下，随后裁判急促的哨声响起。

    直接一个T，裁判没有任何废话。

    勇士队员们此刻赶紧上来把格林拉开，科尔立即叫了暂停把格林换下去。

    马刺的队友们则是上前把何东围着打气，告诉何东不需要有任何心理负担，自己想怎么打球就怎么打球。

    作为一个新秀不要有心理负担，不要因为做了某个不违反规则的动作引来别人的怒火就不再去做那个动作，比如今天的骑扣。

    何东点了点头，示意自己没事，格林的怒火还吓不到他。

    波波维奇却没让何东下场，老爷子处事不惊，他会按照自己的想法办事。

    格林被替换下场，嘴里碎碎念念，在杜兰特身旁嘱咐他在球场上打爆何东。

    后者点了点头，表示自己会尽力。

    阿杜还是比较理智的，自己虽然单打能力比汤普森强上不少，但是从汤普森无法打爆何东来看，这个华国小子的实力还是不俗的，不容小觑。

    格林的技犯罚球又何东执行，在何东罚球的时候，现场的观众们纷纷发出嘘声妄图干扰何东罚球。

    但是何东拍了拍球，略微调整呼吸，随后竟然是闭上了双眼。

    将观众们如暴风雨般的嘘声抛在脑后，何东的心境变得无比的平静。

    他要做一件当年乔丹做过的事情，闭眼罚球。

    姿势，角度，力度都和平常一模一样，没有一丝偏差。

    何东手一抬，手腕轻轻拨动，随后篮球划出一道弧线，空心入网！

    装B成功！

    波波维奇在技术台方向只能看到何东的背影，所以不知道何东刚才那一球是闭眼罚进的，若是老爷子知道何东这番“轻浮”行为，以他严谨的篮球态度，恐怕会立即让何东下场，好好的批评一顿。

    但是在场上卡位抢板的5人可都是看到了何东的闭眼罚球，一个个的皆是面色讶异，没想到这个华国小子居然还敢玩这一出，关键是还进了！

    进攻球权还是在马刺这边，何东积极跑位，从底角加速跑到禁区之后，借着内线队友的掩护甩掉阿杜的防守，随后在45度中距离的位置出手。

    篮球再一次空心入网，加上之前拿到的分，何东已经拿到了8分，另外还有4个篮板以及2个助攻，成绩单还可以。

    轮到勇士进攻，场上的主攻点自然是阿杜，利文斯顿运球推进到前场之后，没有任何犹豫把球传给了站在三分线外的阿杜。

    阿杜接到球，面对已经摆好防守架势的何东，直接一个加速，利用自己大跨度的步伐，就欲强行一步突破。

    何东怎么可能就这么简单的被过掉，他的速度很快，一直跟着阿杜。

    下一刻，杜兰特身形瞬间停下，腰身一扭，来了一个急停后仰跳投。

    只可惜阿杜还是被何东的防守干扰到了，以阿杜的身高和臂展已经出手的突然性，何东想帽他自然是很难，但是防守干扰一下还是可以做到的。

    这一次阿杜打铁了，戴蒙德高高跃起把防守篮板摘下，随后接到传球的米尔斯迅速推进。

    何东跑得很快，阿杜被其甩在身后，面前勇士退防的人还没站好位置，何东心里萌生出一股野心，对着米尔斯比了一个手势，随后冲向篮筐高高跃起。

    米尔斯心领神会，在三分线的位置就把球高高扔向天空。

    勇士队退防站位不及时，一时疏忽，居然给何东了何东一个空接扣篮的机会。

    身形掠过两人，高高跃起的何东头部几乎平框，在空中将米尔斯的传球接到，随后双手握球重重砸下！

    空接平框暴扣！

    这一下，无论是现场的华国同胞们，还是在电视机前亦或是网络上看何东比赛的球迷们又一次沸腾起来。

    牛B，所有何东支持者心里都出现了这个想法。

    一场两个暴扣，第一个骑扣，第二个空接平框暴扣，可把他们看嗨了！