
    乔丹-克拉克森，此时的他虽然还只是一个NBA次轮新秀，但是作为实打实的NBA球员，其不凡实力自然无需多言。

    有这种级别的球员的强势加入，YK篮球队自然是实力倍增，何东所带领的JK篮球队顿时感到夺冠压力倍增。

    在这种情况下，何东必须要认真对待，对方NBA级别的实力，容不得任何懈怠。

    “看样子情况不妙。”

    John也是面露难色，在他看来，何东虽强，但是毕竟不是NBA级别的存在，而克拉克森……那可是货真价实的NBA球员。

    John此刻也觉得夺冠路上突然就出现了一座不可逾越的大山。

    双方队友都是菜鸡，能否获胜完全看何东和克拉克森的对决。

    何东虽然觉得有点紧张，但是在心里却并不觉得自己会输，对方虽然是NBA球员，但他现在还只是个次轮菜鸟，还没经历过NBA的洗礼。

    现在离比赛还剩1个小时，John才知道YK篮球队请来克拉克森的消息，看样子对方的情报保密工作做的很不错。

    菲律宾篮球联赛管理混乱，这才给了YK篮球队临时找人的机会。

    现在既然出现了强力对手，何东自然是不能再坐在椅子上休息，当即起身，利用剩下的时间进行篮球热身，此刻必须严阵以待。

    时间很快到了比赛开始的日子，何东出场的时候，依旧和之前的许多场比赛一样，迎来全场观众的欢呼，在之前的无数比赛中，他的统治级表现早已征服全场观众，在观众们的心中，何东就是菲律宾的篮球之皇。

    欢呼声一阵接一阵，若是之前，何东此刻肯定是一脸享受的沐浴在欢呼声中。

    但此刻，何东并没有这个想法，他的目光一直盯着对方的球员通道，在那里，克拉克森会出现。

    又是一阵欢呼声，YK篮球队的球员纷纷出场，其中有一个高大的身影立刻就吸引了何东的注意力。

    何东此刻还不认识克拉克森，对他的长相非常陌生，但是后者196cm的身高立即就让何东知晓其身份。

    NBA球员，这是何东第一次和NBA级别的球员交手。

    脱下外套，此时的克拉克森身上的肌肉还不算特别硬朗，身材略显消瘦，一看就是还没有接受NBA级别的训练洗礼。

    场上早已没有明确的位置区分，习惯打后卫的何东和克拉克森来进行跳球。

    196cm的克拉克森在YK篮球队鹤立鸡群，自然是来跳球，其余的球员看到前者，目光中皆是有着敬畏和推崇，这可是NBA球员，还是拥有菲律宾血统的NBA球员。

    全场观众却对克拉克森非常陌生，克拉克森虽然有菲律宾血统，但是却是从小在美国长大，若不是被洛杉矶湖人队在次轮选中，菲律宾人都不会知道他的存在。

    但是克拉克森的196cm身高可是让全场观众眼前一亮，依旧有一些观众为他送上欢呼声。

    双方准备跳球，何东比克拉克森矮一截，在篮球被抛向天空的那一刻，后者纵身一跃，跳球获胜。

    YK篮球队的控卫拿到球，当即把球交给克拉克森。

    YK篮球队的老板早就下了命令，这场比赛，把球交给克拉克森就行了。

    控卫至今还记得老板对其讲述克拉克森的时候，眼里的自信，那是必胜的自信。

    跳球失利，何东也没有灰心，对方NBA球员若是跳球还输给自己，那就真是给NBA丢脸了。

    不论是NBA的超级巨星，还是饮水机管理员，都可以在低端局里面像战神一般的打球。

    摆好防守架势，何东开始防守克拉克森的第一次进攻。

    克拉克森显得有点漫不经心，在他的印象中，菲律宾的篮球水平是非常低的，里面的人都是菜鸡，所以何东的防守，在他看来应该就是空气。

    然而就在下一秒，手中一空，克拉克森难以置信的盯着从自己手中将球断下全场奔腾的何东。

    “这是菲律宾篮球联赛的实力？居然能正面断下我的球？”

    克拉克森不敢相信面前的一幕，自己可是后卫，控球技术自然不用赘述，就算是NBA里面看起来最笨拙的内线大个子，控球水平也能保证自己不被那些低端实力的人断球。

    然而，现在自己却被一个看起来约莫16岁的少年断球了。

    全场奔腾的何东自然不会注意身后克拉克森的表情，但是也能猜到一二，一个NBA球员被一个低端联赛里的人正面断球，脸上一定很精彩。

    面前无人防守，何东想玩一点花的招式。

    将球在手中做一个大回环，随后高高跃起，在篮下做了一个右手单手拉杆上篮。

    动作不够完美，最后时刻出手已经在篮筐下面，篮球并没有直接空心入网或者打板进球，反倒是在篮筐上颠簸了几下，不过还好，球进了。

    花招耍成功，何东也是有点兴奋，拍了拍自己的胸脯，随后凌空挥出一拳。

    此番动作，顿时引来全场观众的欢呼，他们眼里的篮球之皇又一次展现出不凡实力！

    欢呼声一阵接一阵，作为被人断球的克拉克森，此刻顿时觉得面子上有点挂不住，自己可是NBA球员，自己才应该是这场比赛享受全场欢呼的人，自己才应该是全场最瞩目的焦点。

    脸上有点抽搐，克拉克森旋即冷笑一声，“看样子这个比赛有趣了。”

    原本以为就是一场虐菜局，自己意思意思就行了，但是克拉克森遇到了何东，这样他就必须要认真对待。

    克拉克森第二次进攻，这一次他收起了漫不经心，脸上有着认真，面前的这个少年不简单。

    克拉克森没有要挡拆，若是一个NBA球员在低端局里还要挡拆，那简直就是笑柄。

    场上的队友也都没有跑位，除了何东和克拉克森外，剩下的8个人都是像吃瓜群众一般在场上近距离观看二人的对决。

    先是几个crossover，克拉克森尝试去晃动何东的重心，随后突然向右侧加速，他想依靠自己的速度去一步过掉何东。

    在他看来，以他NBA球员的速度，那自然是可以一步过掉这些低端局的人，但是下一秒，克拉克森就面色一变。

    何东居然死死的贴着自己，没让自己将他过掉！

    比速度，克拉克森居然并不占优势！

    并且，二人身体接触的时候，克拉克森也没有在身体对抗上占便宜，心里又是一惊，“面前的这个少年绝对不简单。”

    速度不比对方快，身体对抗也不能拥有优势，克拉克森的优势顿时丧失。

    看到克拉克森脸上的面色变幻，何东也是暗暗窃喜，心里的判断得到证实。

    克拉克森毕竟还没经历NBA的洗礼，身体素质依旧还停留在NCAA阶段，算不上真正意义上的NBA球员，如今何东以自己B级的身体素质，加上球神系统赋予的速度加成，自己完全和克拉克森一战！

    鹿死谁手，有未可知。