
    晚上，何东与铁磊在和王强军与王诺告别之后，径直回到各自房间。

    关上门，把门锁好，何东随后在椅子上坐下，心念一动，思绪进入到球神训练系统之中。

    训练馆内，阿蛮和乔科两道虚影皆是在篮球场上等着何东。

    看到何东的出现，阿蛮率先开口，“今晚又要开始身体强化训练吗？”

    点了点头，何东补充道：“身体强化训练结束之后，我想休息一会之后开启球技强化训练。”

    “好的，没问题。”

    阿蛮和乔科皆是点了点头。

    两个小时的身体强化训练结束后，阿蛮肯定的点了点头，虽然它是个虚影，脸上看不出表情，但是想必一定有着赞赏之色。

    以阿蛮的估计，何东只要接着努力练下去，达到A级的身体素质虽然还要很久，但绝对不会只是一个念想。

    黄种人里面能达到A级身体素质的太少了，当年华国去过NBA打球的球员除了大姚外，皆是受到身体对抗较差或者是移动缓慢不够灵活的困扰，当然了，大姚移动也缓慢，但是他能靠技术来弥补自己的不足。而其他人……不用多说了，球迷都看在眼里。

    结束了身体强化训练，接下来就是球技强化训练了。

    何东眼里有着期待，不知道球技训练系统会是什么样子。

    休息片刻后，乔科来到何东身旁，随后从身上变出2个篮球，扔给何东，看样子是先进行双手运球了。

    也是，以何东现在的控球水平的确该从最基础的练起，双手控球，同时练习两只手的球感这样也比两只手换着练控球要有效率。

    “今天只是最基础的双手控球，并且只要求球能在原地保持不动，不需要你前后左右交互运球。”

    话道这里，乔科的语气中多了一分嘲讽，“我可不希望看到一个连这么简单的事情都做不好的废柴。”

    “哼，等着看吧。”

    何东抬头，自信的笑道，手中的篮球一直控的很稳，并且看不出何东有任何慌乱。

    乔科点了点头，但也仅此而已，随后说道：“先这样练10分钟，随后下一次再练就必须加速，否则你在我眼里还是个废柴。”

    以何东现在的控球速度，在乔科看来如果NBA是辆超跑的速度的话，那何东只有蹦蹦车的速度，真是完全看不下去。

    一晚上，何东的控球速度一直在提升，每一次提升控球速度都会让何东感觉不适应，因为提速不是一时的，是要维持接下来一段时间都得是高速控球。

    练了一晚上，两条胳膊都感觉跟脱力了一般。

    结束训练之后，何东的思绪离开脑海回到现实，房间的灯忘了开，此刻一片漆黑，外面也是万籁俱寂，看样子已经很晚了。

    身上全是汗水，椅子早已被浸湿，何东赶紧起身去洗澡。

    洗完澡之后，全身舒爽的躺在床上，目光望向天花板，何东眼里有着满足，那是一种得到更强力量的满足。

    现在坐拥身体强化系统和球技强化系统，以后自己肯定可以成为万众瞩目般的存在，在NBA也会有自己的一片天空。

    “哦，不，我要成为球神，既然拥有球神系统，干嘛不成为球神呢？”

    ……

    接下来的日子里，何东一整天都把自己关在房间里，除了吃饭外，根本就是足不出户。

    整个孤儿院里所有人都不知道何东成天躲在房间里干什么，以前的何东可不是这个样子，以前的何东都是天天出去玩的，如今秒变“宅男”，顿时让大家伙都有点不适应。

    大家问他为什么把自己关在房间里，何东也只是神秘一笑，留下一句“中央给我下发了秘密任务。”敷衍了事

    不过大家都发现了何东的一个变化，何东的饭量再一次增加了，而且只吃高蛋白食物，高热量的食物几乎是不沾了，并且身体肌肉线条也比以往更加明显了，整个人看起来又壮了几分。

    作为何东好兄弟的铁磊也是有着疑惑，在吃饭的时候忍不住问道：“东东，你这成天躲在房间里，我叫你出去玩你也出去，但是你怎么又变壮了？难道是囚徒健身，那种一个人在房间里的健身？”

    何东总不可能告诉铁磊自己有球神训练系统吧？只能郑重其事的说道：“没错，看来你还挺聪明的，连这都被你猜到了。”

    这种话铁磊自然不会全信，但看何东没有想说的意思，就算了。

    吃完饭，何东在院子里的球场拍了拍球，饭后略微运动有助于消化。

    来到中距离位置抬手随便射了几个球，一连串全进了。

    何东来玩球，铁磊自然跟着来，看到前者居然连续投进好几个，不禁瞪大了眼睛，“东东，你这囚徒健身还能练投篮？”

    就是以往，何东在训练的时候都不会这么准，毕竟原来何东的命中率达到55%，但是50%是球神系统赋予的平时训练投篮的时候都是很少连贯进球，因为球神系统赋予的投篮命中率仿佛是数字化的，是“死”的。

    而正常人通过训练获得的投篮命中率是“活”的，比如一个人的命中率是50%，但是他既可以连续投进许多球，也可以连续打铁。

    简而言之，球神系统赋予的命中率是稳定的，而且是稳定的可怕的。而自己练出来的手感是不稳定，全靠当时的发挥决定。

    所以何东现在才能连续进球，这在以前几乎是不可能发生的。

    但是现在的命中率却是何东自己的，在这段日子的练习中，随着饮食的更加规律，体内脂肪含量慢慢变少，肌肉线条自然越来越明显。

    而对何东来说，最大的收获是自己的投篮命中率获得了更大的提升，在球技强化训练中，除了控球外，自然还有许多进攻招式以及投篮训练。

    乔科在训练中对何东的的投篮姿势进行了矫正，经过不断的练习，何东现在的投篮姿势和乔丹和科比的几乎一模一样，当然还只是姿势相同，投篮动作里面的奥秘何东还没完全掌握，需要多多练习。

    现在，何东不开启投篮命中率加成的话，投篮命中率大约在20%左右，在一个月内达到这个程度还是不错的。至少何东自己所拥有的投篮命中率又提高了。

    开启投篮命中率的何东刚才状态不错，凭借45%的命中率连进5个，这在以前55%命中率的情况下是绝对不敢想的。

    但是何东现在有着自己的20%投篮命中率，只要发挥的好，再加上一点运气，就算连进10个都有可能。

    毕竟野球场上也有那种平日里的铁匠在某一刻突然像天神下凡一般连续得分，这种事情并不少见。

    心情大好，何东又投了几个之后，回到房间，锁好门，思绪再度进入到球神训练系统之中。

    沉迷训练，无法自拔。