
    身子紧紧贴着克拉克森，以何东如今的身体对抗能力，和现在还未经过NBA洗礼的克拉克森对抗，旗鼓相当。

    一步没能过掉何东，克拉克森也不急，身子紧贴着何东，一个胯下左转身，绕着何东的身子，从后者左边突破。

    速度之快，犹如闪电，就这样过掉了何东，杀入禁区。

    克拉克森的实力就在这里

    何东赶紧跟上，开启了速度加成的他，还是能够跟上克拉克森的。

    后者看到何东这么快就跟上自己的移动，心里也是一惊，克拉克森的速度可是NBA级别的，他可没想到自己能将何东甩掉后，何东还能跟上自己。

    面对NBA级别的对手，何东可是战意火热，怎么可能轻易放弃防守。

    克拉克森杀到篮下，这时，他突然使出梦幻脚步，右手持球假装要出手，骗起何东之后，迅速转身，随后一个小勾手将球打进。

    这一次二人正面交锋，克拉克森胜。

    “woooo！”

    看到克拉克森使出一套优美的篮下动作将何东晃飞，随后轻松进球，全场观众顿时爆发出激烈的欢呼。

    何东之前打球的确好看，但是他不是菲律宾本地人，观众们为其欢呼是因为他在赛场上展现的强大统治力。然而现在，克拉克森在与何东的交手中先下一城，而且克拉克森还是有菲律宾血统的人，全场观众自然纷纷倒戈，大声为克拉克森欢呼。

    不去管这些墙头草，何东再一次进攻，运球推进到前场之后，在三分线位置对上的克拉克森。

    后者眼里有着认真，防守架势摆好，在他眼中，何东已经有着和他叫板的资格。

    面对克拉克森蓄势待发的防守，何东也不敢大意，依旧是先耍几个crossover看能不能晃开他的重心。

    然而动作还没做完，何东忽然发觉手中一空，克拉克森已在正面将其手中的篮球断下！

    后者伸手的那一下，何东只感觉有一道虚影在面前探出，何东知道这是克拉克森伸手太快的原因。

    NBA级别的断球速度！

    何东身体对抗和速度虽然不弱于克拉克森，但是他有一个最大的短板，球技。

    何东从拥有球神系统到现在，也才10个月，球神训练系统也只解锁了身体强化训练，在这10个月中，身体素质提升的很明显，但是球神训练系统并没有训练何东的球技，何东的球技只有在和校队队友一起训练的时候有机会打磨，其余的时候也只有自己拿出时间来篮球场加练球技。

    所以在球技方面，这还是何东现在的短板。

    在之前的虐菜局中，何东球技的缺点自然不会展现出来，但如今遇到高手，那自然是把这一项缺点给无限放大了。

    克拉克森闪电断球，随后一条龙开始全场狂奔。

    何东战意火热，自然不会眼巴巴看着前者轻松进球。

    脚步狂奔，何东紧紧跟上，身体一直贴着克拉克森，不让其轻松处理球。

    克拉克森对于何东眼里的火热也是面色一沉，在他看来，何东这家伙真是太烦人了，一般人面对这种情况，都会放弃，而何东则一直没有舍弃防守的机会。

    在三分线附近减速，克拉克森旋即一个胯下转身，这招是最好用的贴身摆脱防守的招式。

    转身过掉何东，克拉克森直接杀向篮下，何东依旧跟上，不让其轻松出手。

    看到牛皮糖一般的何东，克拉克森心里有着一丝无奈，随后抱球三步上篮，先是一个大跨步，随后只跨出一小步。

    依靠着这种脚步节奏上的变幻，克拉克森再次摆脱掉何东的防守，随后单脚急停跳投。

    篮球在空中划出一道并不完美的弧线，刷筐而出。

    之前被晃开的何东离篮筐比较近，此刻纵身一跃，在空中将防守篮板摘下。

    何东运球过半场，而克拉克森则是一直紧逼防守，看样子是不打算让前者过半场。

    面对这样的防守，何东也是和后者之前所做的那般，身子侧着运球，这样能很好的护住球，随后依靠转身摆脱后者的防守。

    转身之后，立刻加速，何东随后将克拉克森甩在身后，直接加速杀入禁区。

    对方其余4个球员毕竟不是木头，看到克拉克森被过掉，面色一惊，但是看到何东已经杀向禁区，纷纷上前防守。

    看到这般，何东也知道自己不可能一个过4个，况且克拉克森还在身后跟着，随时有可能被断球，但是自己现在吸引了对方5个人的注意力。

    旋即使了一个眼色，JK篮球队场上的一名队员顿时心里神会，从底角冲向禁区。

    何东当即一个击地传球，在穿过一个防守球员的裆部之后，稳稳的传到那名球员手中，随后后者高高跃起，打板命中。

    就这样在几个回合的交手中，JK篮球队4-2领先YK篮球队。

    后面的交锋中，克拉克森显然是还停留在被NBA选中之后的喜悦中，外线投篮手感完全不靠谱，只有在篮底下利用娴熟的脚步动作摆脱何东的防守后才能得分。

    何东也是稳扎稳打，他知道自己现在最大的短板是球技，克拉克森也抓住了自己的这个缺点，不断的进行压迫防守，想要造成自己出现失误。

    何东索性就不玩那些花哨动作，就用那些最基本的胯下，转身，体前变向，背后运球这些容易失误的动作全部被何东收起。

    每次面对克拉克森的压迫防守，何东便会侧身护住球，利用速度节奏变化配合胯下转身来摆脱前者的防守。

    这一招屡试不爽，后来克拉克森也干脆不再压迫防守，毕竟这样也非常耗费体力。

    比赛有48分钟，时间很长，比赛还要慢慢打。

    何东自然是更加节省体力，稳稳的护住球之后，自然便不会被断球，当然也就不必全场狂奔去追防克拉克森了。

    第一节完全就是二人的斗牛表演，二人相互你来往，互有胜负。

    何东先一个胯下接一个交叉步加速急停跳投得手后，克拉克森也会立即作出回应，在篮下利用身高优势和脚步动作回敬一球。

    就这么你来我往的交手约莫20多个回合，何东当即觉得体力吃不消，第一节结束后，便已汗流浃背，看样子体力消耗的很厉害。

    当然了克拉克森也好不到哪去，他显然还没恢复专业训练，身上同样有着不少汗水，看样子体力也所剩无几。

    一节打完，何东在20多次的进攻中拿下20分，而克拉克森则是差一点，但也不远，一节拿下15分。

    这也是两队的单节比分，JK篮球队20-15领先YK篮球队5分。