
    上半场结束，JK篮球队领先对手30分，比赛已经变得盖棺定论。

    下半场何东自然是不用再上场，剩下的比赛交给其他队员就可以搞定。

    John和Kevin招呼何东来到二人身旁，随后前者开口道：“我的超级巨星，看样子联赛冠军已经唾手可得了。”

    何东也陪着笑，道：“现在已经快到7月底了，我有一个朋友，他和Kevin家里有着合作关系，只不过他遇到了点困难。”

    “哦？说来听听。”

    听到何东的话，Kevin立即来了兴趣，他是前者的小粉丝，前者带领球队不断拿下胜利更是让其面子大涨，在土豪圈子里显得非常有面子。

    现在何东开口，Kevin知道前者是有求于自己。

    看到Kevin这个反应，何东顿时觉得有戏，如今自己给他的球队取得好成绩，说话自然有分量。

    “Kevin，你还记不记得几个月前有一个人曾经打过你？”

    何东先试探性的说了一句，像他们这样的有钱人，被人打了就是最大的侮辱，这种恩怨不是轻易能化解的。

    听到这话，Kevin随后显得恍然大悟起来，旋即拍了拍何东的肩膀说道：“我还以为是什么事呢，你那个朋友就是那个叫李国强的华国商人吧？”

    看到Kevin这个样子，何东信心更足，接着道：“我知道像你这种身份和低位的人被人打了非常没面子，但是那个马仔也已经被扔到海里喂鱼，我朋友有求于我，我也希望你能卖我个人情。”

    “如果你还有什么不满意的，尽管说，上刀山下火海随便提出来，李国强那个家伙绝对做到给你看。”

    何东又接着说道，旋即目光恳求的望向Kevin。

    这个事情搞定之后，何东就没有留在菲律宾的必要了，拿到龙天五许诺给自己的10万块，可以拿一半出来资助孤儿院，算是为孤儿院出一份力。

    Kevin大概也料到了何东心里所想，旋即笑道：“那个渣滓就算是喂一万次鲨鱼我都不会善罢甘休，不过事情都过了这么久，并且还是你开口，所以这事就算了，我会让人联系李国强安排剩下的事情。”

    得到前者的承诺，何东也是松了一口气，眼里有着感谢，拱手道：“谢谢了。”

    “不过，你别忘了帮我拿下联赛冠军。”

    Kevin随后又开口道。他可不希望何东得到承诺之后就不出力了。

    何东随后点头道：“不过生意上的事情可等不得，李国强可是急得像热锅上的蚂蚁一样，天天跟苍蝇一样烦我。”

    前者随后点头。这下子事情就算解决了，何东估计会在带领JK拿下冠军之后就离开菲律宾。

    二人随后又在席位上聊了半天关于篮球的话题，勒布朗未来到底能取得多少成就？科比若是退役，历史地位能排在多少位？邓肯还要当多少年新秀？杜威二少何时能带领雷霆夺冠？

    在二人谈笑风生的时候，比赛也渐渐接近尾声。

    “哔！”

    终场哨声响起，JK篮球队成功淘汰TJ篮球队！

    菲律宾篮球联赛季后赛的规则是一场制，所以一旦输球，就意味着淘汰。

    JK篮球队也在何东的带领下进入第二轮角逐，按照这个势头来看，冠军不过翻手之间的事情。

    晚上照例还是由John和Kevin做东，请所有队员去酒吧玩。

    又是一顿酒下肚，伶仃大醉的何东三人回到酒店之后，就看到李国强和向华正等候在酒店门口。

    看到三人回来，也不顾三人身上浓浓的酒精气息，李国强眼里有着感激，上前扶住何东：“谢谢，要不是你帮忙，咱们这7月份的货绝对拿不到了。”

    就在之前一个小时，李国强接到大供货商秘书的电话，告诉他明天约好地点谈论合同的事情。

    大供货商主动打电话过来聊合同，那就说明何东肯定是搞定了Kevin，所以李国强和向华便一齐来酒店门口等待何东三人，准备好好感谢何东一番。。

    何东这时早就和迷糊了，李国强的感谢他一个字都没听清楚，胃里一阵翻涌，还在酒店门口吐了出来。

    李国强旋即和向华一起将三人送回房间。

    ......

    合同虽然已经搞定，但是何东答应Kevin的事情也要做到，他要带领JK篮球队拿下联赛冠军。

    季后赛的征程很简单，第二轮何东也轻松吊打对手赢下30分，并且铁磊还贡献了10次盖帽，那叫一个惨不忍睹。

    钉板大帽，正面怒帽，侧面拍飞，铁磊都来了一遍，引来全场观众的欢呼。

    如今来到决赛，想必对手也很菜，何东也显得非常惬意，冠军很快就拿到手，这样他也就可以离开菲律宾了。

    很快到了最终决赛的日子，何东和往常一样早早的来到场地进行热身。

    休息的时候，何东目光一瞥，却瞧见John和Kevin两个人也提早来到比赛场地。

    这两个人平日里绝对不会来这么早，现在离比赛开始还有1个小时，他们怎么这时候就来了？

    并且看他们两个人的移动方向，居然还是朝着自己走过来。

    脸上有点阴恻恻，看样子心情不咋地。

    二人果然是来找何东的，在后者身旁停步，John随后说道：“没想到YK篮球队居然找到了克拉克森当外援。”

    “谁？”

    何东问道，是什么人能让他们二人这般表情？

    “乔丹-克拉克森，一个有着菲律宾血统的美国人，他在今年选秀大会上被洛杉矶湖人队选中，也不知道YK篮球队是怎么找到他的。”

    （现在是2014年7月底，克拉克森早已经被湖人在选秀大会次轮选中。）

    John脸色很不好看，YK篮球队的老板居然找到了克拉克森来为他争冠。

    现在对方有着NBA新秀助阵，实力自然水涨船高，不可小觑。

    何东的菲律宾夺冠路上突然出现了一个强力阻击，不知道他能否跨越？