
    孤儿院篮球场上，何东站在三分线附近，目光盯着面前的篮筐。

    之前的自己全力起跳只能摸到筐，而现在，拥有弹跳加成的他，应该可以完成那个无数篮球追梦少年的梦想了。

    扣篮，简简单单的两个字，却是多少篮球少年的梦想。

    但是梦想却有点遥远，毕竟篮筐离手的距离是一般人的弹跳所不能弥补的。

    当然了，何东以前也曾在篮筐下面搭过桌子，踩着桌子扣过篮。

    后来也曾拍过照片，把桌子PS掉之后四处显摆，分外得意。

    但是那都是虚假的，以前的何东连篮板都摸不到，如今却能摸筐，，并且现在有了弹跳加成之后，扣篮仿佛在下一刻就能实现。

    此时篮球场上还有孤儿院的其他小朋友在玩球，他们都是小学生年纪，篮筐自然是那种矮一点的，何东还曾经在那种筐上面玩过折叠暴扣，现在想想就好笑。

    站在标准筐面前，何东心念一动，“提升我的弹跳力。”

    “接受宿主请求，宿主弹跳力提高10%。”

    脑海里当即传来球神系统的回应。

    拍了几下球之后，何东持球冲向篮筐，来到一个合适的距离后，双手抱球，随后腿部发力，身体高高跃起。

    这高度，何东以前绝对是跳不了的，看来这弹跳力加成果然厉害。

    跳到最高点，何东此刻离篮筐的距离已经不远，随后双手将球狠狠的砸向篮筐！

    “咣！”

    随着一声扣篮响声发出，在附近玩球的小朋友们纷纷停下手中的事情望向何东这边。

    瞪大了眼睛，他们没想到何东大哥哥居然能像电视里的人一样扣篮。

    电视上天天有人扣篮，现实里却非常少见。

    “哇哦，东哥哥真厉害！”

    小朋友们纷纷为何东欢呼鼓掌，后者此刻脸上也充满着激动。

    自己终于实现了扣篮梦想！

    身形回到地面，篮筐依旧在不停的上下抖动，孤儿院的篮筐质量不怎么样，被人扯一扯就会抖个不停。

    小朋友们纷纷围了过来，一脸崇拜的望着何东。

    看到这样的情况，何东自然是要显示一番自己的兄长风范，振臂高呼，“只要你们以后好好努力学习和运动，你们也能扣篮。”

    这话说的，何东都感觉自己是班主任了。

    小朋友们看到何东脸上散发出的若有若无的光辉，眼里的崇拜更甚。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，何东放在篮球架后面的手机震动起来。

    捡起手机，屏幕上是一个帝都打来的号码，对方是王诺。

    “什么回事？难道中央要调我去帝都？”

    带着几分猜想，何东接通了电话。

    “喂，何东你在吗？我是王诺，我在汉武旅游，今天晚上想约你和铁磊一块吃个饭。”

    带着诧异，何东旋即答应下来。

    ……

    晚上，何东和铁磊一块来到汉武某处西餐厅。

    “王诺居然是跟你打电话，而不是跟我，我好难过……”

    走在何东身边，铁磊在一旁一直在小声抱怨。何东看着后者这副仿若吃醋了的模样，也只能是无奈的耸了耸肩。

    不过吃醋了也好，至少证明铁磊对王诺那是动了真情。

    在西餐厅门口和王诺打了电话，何东随后带着铁磊一起进去找到前者。

    找到了王诺，何东不禁讶异几分，在前者身旁居然还有一位约莫40岁出头的中年男子坐在前者身旁，面貌和前者有几分相似，应该是前者的父亲。

    有长辈坐镇，三个年轻人都显得很拘束，何东和铁磊更是一言不发，只是脸上挤出笑容。

    “两位小兄弟你们好，我是王诺的父亲，王强军。”

    王强军率先打破沉默，对着二人握手。

    长辈都发话了，那何东二人自然是不能怠慢，连忙握手问好，颇有点未来女婿见未来岳父的感觉。

    点了点头，王强军看来对两个年轻人的表现还算满意，但目光却一直盯着何东，因为后者正是他此行的目的。

    郝爱国是这一次国青队的主教练，王强军则是总负责人，前者对于何东非常的看好，而后者正好暑假要带着王诺来汉武旅游，索性就过来见一见这个潜力新星。

    王强军也是逛篮球论坛的人，自然也是万年潜水党，对于篮球媒体们对于何东的各种无脑吹捧同样是嗤之以鼻。

    但客观上来讲，他同样很欣赏何东的篮球实力，在何东的身上，王强军仿佛能看到华国篮球的希望。

    “何东，我这次来是有正事要和你聊一聊，事关国家荣誉。”

    王强军正了正自己的领带，随后认真道。

    这话一出，瞬间就把接下来的谈话内容提升到国家层次了，何东不禁正襟危坐，连眼皮子都不眨一下，心里不禁暗暗思考，难道是……中央已经决定了？

    王强军接下来的话，也和何东猜想的差不多，就是有一点点偏差。

    “组织上已经研究决定了，我们想要邀请你加入国家青年队，出战明年的U17世青赛，为国争光！”

    最后四个字，王强军说的铿锵有力，语调依次变高，让何东都感觉有一种神圣的力量在召唤自己。

    还好四人是在隔间内用餐，否则以王强军之前声音的分贝，恐怕早就吸引了西餐厅内其他顾客的目光。

    “咳咳。”

    何东挺直了背，正了正自己的衣衫，学了学王强军弄了弄领带，但是自己根本就没有，脖子前就是空气。

    不管这些，总之就是要显得自己很认真的样子。

    何东很想拒绝邀请，告诉王强军你们还是另请高明吧，高明这个人一定很厉害，不然为什么这么多人都要请他？

    但脑筋转了转，内心里有着为国争光的豪气万千，何东还是认真的点了点头。

    “好的，不知道什么时候去国青队报到？”

    何东认真的说道，眼里有着期待，加入国青队，那可是自己以前从来都没想过的事情。

    得到何东肯定的答复，王强军也是喜笑眉开，心里暗自点头，没有人能拒绝国家的召唤。

    “这个不急，具体的报到时间我会让王诺打电话告诉你的。”

    就在这时，服务员也把餐点送上来了，四人先吃饭。

    王强军眼里有着喜色，看样子这次的谈话很愉快，国青队即将加入一个强力新星。

    对于明年的U17世青赛，王强军有着自信，国青队一定会拿下优秀的名次。