
    “以后有什么事就来找我。”

    众人一直聊到晚上8点，期间王建国还安排服务员送上餐点，看来这个茶楼的服务还很周到。

    临走前，王建国递给何东一张名片。

    将名片好好的收下，在之前与前者的谈话中，何东已经知道王建国的儿子就是国家少年队的总负责人，那可是高级别人物啊。

    以后真要有什么事，王建国肯定能帮上忙。

    何东赶紧抱住这个大腿。

    在茶楼门口，何东和铁磊二人一同告别王建国和王诺，顺便还和后者留了QQ。

    “唉唉唉，王诺QQ号多少，告诉我，我加上去和她聊聊。”

    刚离开茶楼没多久，铁磊赶紧找何东要王诺的QQ。

    “嗯？我看你小子平日里对女孩子也没这么积极啊，怎么今天对王诺......”

    看到前者眼中的狂热，何东当即就明白了他的心思，故意打趣道。

    “给我吧，我和她交流交流。”

    铁磊此刻已经有点急了，伸手挡在何东身前。

    “诶，我~不~想~给。”

    看到自己兄弟这么火急火燎的找自己要王诺的QQ，何东心里的调戏心更甚，特意每一个字都拉长尾音怪叫道。

    身子一偏，故作拒绝。

    “我艹，你给不给？还是不是兄弟了？”

    铁磊真的急了，直接爆粗。

    “好好好，我把她QQ发你。”

    看到前者脸上的着急，何东嗤笑一声，随后把王诺的QQ发给铁磊。

    得到了QQ号的铁磊顿时像一个得到心爱之物的小孩子一般，自顾自地边走边跳。

    看样子铁磊真的对王诺有意思了。

    何东微微一笑，自己已经有了女朋友了，现在自己的兄弟也有中意人，也是好事一桩。

    二人回到招待所已经是8点半，住宿安排是两个人一间房，何东和铁磊自然是在一个房里。

    回到房间的何东率先去洗澡，铁磊则是一直抱着手机和王诺聊天。

    9点钟许刚准时来点名，校队众人都很规矩，没有不在的。

    随后又嘱咐了几句，记得4月4日去训练。

    ......

    第二天早上。

    “东东，你觉得我们的头发是不是要剪了？”

    从床上起身，铁磊抓了抓自己那没多长的头发对何东问道。

    扫了前者一眼，睡眼朦胧的何东当即笑道：“你这是发春了啊，居然还知道要弄头发了。”

    “别逗，我真觉得咱们是该剪个头发，以前的平头太简朴了。”

    铁磊也没反驳后者，继续说道。

    “说走咱就走啊。”

    何东此刻也确实觉得自己该剪了，距离上次剪头发已经过了一个半月了，自己头发长得挺快，也到了该剪的时候。

    唱了一句歌，何东旋即和铁磊洗漱一番之后出门。

    不得不说帝都真的很大，用手机地图找了最近的一家理发店都隔着老远。

    只能打的士去了，但是等了半天也等不到，只能走去。

    进了理发店，二人随后找理发师各自弄了发型。

    何东很简单，一开始就想着推个平头，但是理发师觉得何东可以弄个帅一点的。

    随后给他剪了一个清爽的短发，既不花哨，但平凡之中也有种不同的清爽帅感。

    这样也是何东最想要的，那些拉风的发型他也驾驭不住，心里慌。

    而铁磊可就不一样了，虽然头发还不长，但是依旧让理发师弄了个复古流的背头，现在欧美潮流又开始走这种背头路线了。

    铁磊要的就是拉风，弄好发型之后，他还凌空挥出一拳，仿佛要征服万千少女。

    两个人头发弄完硬是花了200块，其中铁磊就花了100多。

    “东东，你看我帅不帅，能不能秒杀王诺的心？”

    走在路上，铁磊还止不住的嘚瑟，不停的问何东他帅不帅。

    “呕。”

    何东真想一口唾沫吐过去。

    ......

    时间来到4月5日，下午2点就是爱国高中对战清北高中的比赛。

    经过昨天的训练，何东发觉自己貌似又变强了。

    虽然命中率依旧没有明显的提升，维持在55%左右的水平。

    但是身体比之以前又变强了不少。

    昨天训练结束，当何东进入到球神训练系统当中的时候，身体强化训练师阿蛮告诉他如今的身体素质已经达到了B级。

    B级的身体，差不多就是华国男子职业篮球联赛HBA的合格身体素质。

    而A级，则是NBA的合格身体素质！

    虽然两个等级只有一个档次的差距，但其中的距离却是天差地别。

    多少在HBA大杀四方的强势人物在NBA只能做板凳，场均上场几分钟得个一两分。

    就是因为身体素质。

    没有强壮的身体作为资本，根本无法适应NBA级别的节奏和对抗。

    何东现在身体素质达到B级，也宣告他开始进入篮球的强者世界。

    除了命中率外，弹跳，力量，速度，对抗能力之类的身体属性都比当时参加冬季选拔赛的何东更强。

    这也是何东从国庆小长假解锁球神训练系统然后一直努力训练到现在的成果。

    半年左右的白天训练和比赛，晚上进入到球神训练系统之中强化身体，这是努力的馈赠。

    但是按照阿蛮所说，达到B级身体之后，身体素质再次提升就会变得更加困难，这也是有人类身体科学所决定的。

    强化身体的过程只会更加困难。

    但是只要继续坚持努力强化身体，那就有希望提升到A级身体素质。

    那是NBA级别的身体素质！

    ......

    如果说在之前看到对手是清北高中时，许刚心里还没有希望的话，那么昨天训练之后，他的心里就出现了希望。

    何东，一个变得更强的何东，这就是希望。

    在训练之中，何东已经可以错位防守张结，以后者的身体素质都顶不动前者，足以证明何东的蜕变。

    以何东55%的命中率，比赛还有希望赢。

    清北高中校队众人虽然都长得高，但是身体对抗能力还不算特别突出，依旧停留在高中生阶段。

    而何东，许刚估计他已经达到了HBA的身体素质。

    后者的估计一向很准。

    这样的话，以何东的身体素质应该是无人可挡了。