
    一步将防守人过掉，何东随即大步流星地杀入禁区，这种对抗赛主要是展现进攻实力，在防守端基本上是想防就防，不想防就算了。

    很明显，另外四个人看到何东那爆炸般的一步过人后，皆是升起一股无奈之感，没人过来补防。

    面前无人，只有着像大海一般辽阔的篮筐，何东不做犹豫，当即腾空而起，一记侧身战斧劈扣。

    “咣！”

    篮筐之上，又是一记暴扣。

    场上另外9人皆是一脸震撼的望着单手拉着篮筐脸上写着霸气的何东，心里对这个家伙居然升起一种莫名的恐惧。

    “这个家伙太可怕了。”

    不论场内场外，只要看到刚才那一幕的，皆是在心里萌生这个想法。

    与何东相比，其他的新秀都像是垃圾一般。

    就连站在场边观察的史蒂夫-科尔，此刻脸上都是有着一丝震撼，何东刚才一步过人，随后侧身战斧劈扣，以过人的速度，和劈扣的动作来看，那完全就是NBA超级巨星才能做到的。

    虽然对手只是一帮前来试训的新秀，但管中窥豹，足可见何东的非凡实力。

    脸上的震撼化为激动，科尔觉得这次真是发现了一个未来超巨。

    三步并两步的走到杰瑞斯身边，此刻后者又拿了一杯可乐，自顾自喝着，看到何东刚才的那一记战斧劈扣，差点呛到了他。

    “嘿，杰瑞斯，我的好朋友，我现在迫不及待的要像你做出承诺，我们勇士队将会用今年的首轮签选中这个华国小子。”

    科尔语气中显得很诚恳，他相信没有人会拒绝勇士队的邀请，只要今年夏天战胜骑士队，那勇士就2连冠了，恐怕没人会不想去一支冠军之师打球吧？

    想想诺里斯-科尔，刚进联盟就跟着勒布朗混到了2个戒指，而其他名宿，比如马龙，巴克利，斯托克顿，雷吉-米勒，那可是一冠难求。

    科尔觉得何东一定会想去勇士的，他非常自信。

    但杰瑞斯听到前者这话却是嗤笑道：“首轮？你在逗我吗，你们勇士今年的是首轮最后一个签，你难道觉得何东只配当一个30号秀？”

    面对杰瑞斯的嘲讽，科尔面色依旧温和，道：“但是我相信何东一定会愿意去勇士的，如果何东成为勇士的一员，我可以给他每场10分钟的出场时间。”

    在勇士这种夺冠热门的球队，作为一个刚入联盟的新秀，10分钟的出场时间的确非常诱人，如果换做是别人的话，恐怕会哭爹喊娘的加入勇士。

    场上的何东不知道科尔和杰瑞斯的谈话，在场上，他眼里只有篮筐，接到队友的传球，过掉防守人只需一步，再加上无人补防，那就是一马平川的杀向篮筐。

    一个又一个的扣篮点燃了球场的热烈氛围，何东就像一个球场战神，没有人能拦住他的脚步。场外的新秀们纷纷为其鼓掌，眼里有着激动和赞叹，何东的实力已经征服了他们。

    在今天，他们终于意识到，黄种人也可以如此强大，如此的不可阻挡。

    10分钟的出场时间结束，要换另一批新秀上去打对抗赛了。

    何东从工作人员手中接过干净的白毛巾，擦了擦汗，用力的甩了甩，这毛巾挺软的，摸起来很舒服，难怪“毛巾大侠”萨克雷这么喜欢挥舞毛巾。

    看到杰瑞斯在喊自己过去，何东当即来到前者身边。

    “嘿，兄弟，科尔刚才跟我说要让你去勇士，他还答应给你10分钟出场时间。”

    杰瑞斯的语气显得很开心，但脸上却是挂着一丝若有若无的嘲讽。

    “你是我经纪人，这些事情都交给你吧。”

    何东漫不经心的答道，每个NBA球员都要有一个经纪人，何东自然是让杰瑞斯当他的经纪人，对于NBA里面的那些门门道道，杰瑞斯自然是再熟悉不过了。

    有他在，何东放心。

    科尔没想到何东干脆当个甩手掌柜，全权交给杰瑞斯，不禁心里发苦，这后者可是没那么好对付，看之前的聊天情况，后者对于何东加入勇士队并不是那么的热衷。

    杰瑞斯心想：“何东这么强的能力，科尔居然还想用30号签选他，真是痴人说梦，无论如何，何东都要成为一个乐透新秀。”

    （注，乐透新秀指前14顺位被选中的新秀。）

    成为选秀前三名那自然是不现实的，何东在美国本土的名气几乎是空白，就算今年是选秀小年，但何东也不可能成为高顺位新秀，但成为乐透新秀何东完全有机会。

    “嘿，我的朋友，我觉得你们勇士队并不需要何东，你们可以另请高明。”

    杰瑞斯对科尔讪笑道，心里不停地在讥讽着科尔的野心。

    30号签选中何东？做梦去吧！

    科尔脸上有着些许尴尬，他已经知道自己已经和何东这样的潜力新秀失之交臂，但也颇有风度的笑道：“希望何东会去一个有希望的球队。”

    交流不算顺利，试训也差不多结束了，杰瑞斯也不废话，带着何东离开了甲骨文球馆。

    现在离选秀大会越来越近，杰瑞斯需要抓紧时间带着何东尽可能多的去各队试训。

    只有这样，NBA的众多球队才会意识到何东的可怕。

    拿出各队试训地点和时间的表单，作为NBA球探，这种资料杰瑞斯当然是有的。在心里估算着最佳的试训路线，现在二人在洛杉矶，去东区的球队试训太浪费时间了，距离选秀大会越来越近，只能去那些西区球队。

    湖人已经打定主意选英格拉姆，而且队中还有不少潜力新秀，队内争夺球权太严重可以不去考虑，森林狼队内一团糟同样不用去考虑，剩下的那些球队都可以去试试。

    时间紧急，杰瑞斯赶紧打电话发动在联盟里的人脉给何东安排好最近的试训时间。

    随后，太阳，国王，掘金，鹈鹕……西区大部分球队都去了一遍。

    何东超强的球场能力在那些球队的新秀试训负责人心里都留下了深刻印象，原本的选秀计划，正在悄然发生改变。

    西区球队里，现在都在传着何东的消息，一个来自华国的超级新秀强势出现。

    手快有，手慢无。