
    菲律宾篮球联赛同样是有着常规赛和季后赛，联赛队伍不多，只有16支队伍，常规赛战绩前8名的队伍便能进入季后赛。

    原本以JK篮球队前半程的全负战绩是绝对不可能进入季后赛的，但是随着何东的强势出现，后半程的比赛，JK篮球队居然是全胜战绩，一波连胜以第8名杀入季后赛。

    前半程全负，后半程全胜，这也创造了菲律宾篮球联赛上的一个奇葩记录。

    联赛队伍的实力都很菜，这也是何东能够带队连胜的原因，对战最强的队伍能赢10分，对战最弱的能赢30分，这还是何东只打上半场的情况下。

    若是何东打完全场，那比分，不敢想象。

    队伍能够进入季后赛，John和Kevin两个球队老板都是非常开心，对于何东的态度都是非常亲切，若不是后者的出现，他们两个对于季后赛是想都不敢想得。

    其实菲律宾篮球联赛上的球队都是球队老板砸钱玩一玩的，但是有钱人都要面子，所以都会让自己的球队战绩好一点，为此也不惜花大价钱请那些实力强横的球手加入球队。

    何东带领JK篮球队进入季后赛，John和Kevin自然不会亏待他，二人一起凑了70万比索给何东，这是大约10万华国货币的资金。

    在菲律宾篮球联赛上，这个价格绝对算高昂，这样代表着John和Kevin对何东的感激之情。

    二人还说了，若是何东能够带队拿下联赛冠军，还会再给140万比索。

    只要能夺冠，二人自然能涨不少脸，花钱无所谓，重点是要有面子。

    到了季后赛开赛的日子，John和Kevin也花费了不少钱，找来上百身着热辣的女孩子作为球队拉拉队，这个阵仗真的是大排场。

    John在比赛之前，已经放出话，若是球队获胜，这100多个拉拉队女孩子，随便挑。

    这番鼓舞士气的方法，也让除何东外其余的球员纷纷叫好，一个个都士气满满。

    JK篮球队作为第八名进入季后赛的球队，对手自然是第一名的TJ篮球队。

    对方也是菲律宾某个土豪赞助的球队，土豪愿意花钱，也有实力招揽菲律宾本土“球星”，所以球队一直是菲律宾篮球联赛上的强势队伍，不是第一名就是第二名。

    季后赛之前，JK就和TJ交手过一次，在何东的带领下，半场就领先40分，随后何东下场，他们才把比分追进到只差10分。

    若是比赛时间再久一点，何东还得上场去稳住局面，不然还有可能被大翻盘。

    如今季后赛两队再度交手，TJ全队都没有了初次见面时的轻视，转而变为浓浓的胆怯，他们也被何东的强势表现所打怕了，那种得分能力，就像是上帝下凡一般。

    John和Kevin二人坐在场边的贵宾席上看着比赛，脸上均是自信满满，两队已经在常规赛交过手，对于这次季后赛交手，皆是非常自信。

    有何东在，整个联赛任何队伍都无法阻拦JK的胜利脚步。

    这次比赛开始前，何东进行了人员调换，他把铁磊拉进了篮球队，John让何东当球队队长，他自然有人员调换的权利。

    以铁磊的实力，虽然进攻上无法提供火力，但是他的防守能力绝对比其他人强的多。

    看到自己好兄弟在场上翻弄风云，铁磊也想上去玩一玩。

    没事能帽几个球也是挺有意思的。

    比赛开始，何东轻松跳球获胜，随后JK开始第一波进攻。

    球自然是交个何东，如今何东B级的身体素质，就算不开速度加成，也能一步过掉对手，这样也能节省不少体力，只要他想，在这种强度的比赛下，打满全场不是问题。

    何东在三分线附近持球，不需要任何掩护，就是直接突破，随后杀入禁区随后迎着2名内线的防守，腰身一扭，一个拉杆上篮将球打进。

    “woooo！”

    一粒精彩进球，顿时引来全场欢呼，季后赛的观众非常多，全场几乎座无虚席。

    贵宾席上的John和Kevin也是起身鼓掌，何东这番状态，今天的比赛想必能够轻松获胜。

    随后的防守中，何东又是一记闪电抢断，随即全场狂奔一条龙上篮的书。

    然后在第二次防守中，何东断球失手，对方控卫也是惊喜万分，而就在他以为自己马上上篮得手，拿下两分的时候，天空中突然伸出一双大大的手掌。

    铁磊早已等候多时，直接原地高高跃起，弹跳力之强，就连何东都为之侧目，随着一年的发育，铁磊的身高也由173cm长到了178cm，弹跳居然也变强了。

    看其跳起高度，现在应该可以摸到筐。

    “啪！”

    结结实实的一记火锅，何东随后将被帽的球捡到，旋即又是全场狂奔一条龙上篮得手。

    防守令对手窒息，进攻让对手绝望，何东就是如此的无敌。

    这就好像乔丹来到了幼儿园，完全就是吊打一切。

    一个胯下右转身，随后做一个拜佛，何东再次将防守球员晃起来，随后杀入禁区之后也不急着出手，又是一个胯下右转身，随后使出梦幻脚步，将两名内线晃起后，轻松打板进球。

    全场又是一阵欢呼，何东的表现完全就像是NBA级别的球员。

    当然了，这也是在对手都非常菜的情况下衬托出来的，若何东现在和NBA球员交手，就算对方是NBA的饮水机管理员，那何东也会被压制成为菜鸡一般的存在。

    没办法，高手不仅需要自身拥有强横的实力，还需要一群菜鸡来衬托。

    上半场，何东频频上演精彩进球，一步过人之后面对禁区两名防守球员强行攻击篮筐拉杆上篮得手，杀入禁区后施展梦幻脚步晃起两人将球打进，拜佛之后急停跳投命中，每一次进球都会引来全场观众的欢呼。

    在全场观众的眼中，何东就是篮球战神！