
    金州勇士队老板办公室内，今天到场的人除了主教练史蒂夫-科尔外，还有球队老板乔-拉科布和总经理鲍勃-梅尔斯以及两届MVP得主，当年的凤凰城之子。liudianxing.com现任勇士队球队顾问的史蒂夫-纳什。

    拉科布坐在椅子上，目光望向窗外，湾区车如流水，就像勇士队的发展一样，只可惜现在下面却是有着一场车祸，许多车辆都堵在原地，就如同今年勇士队3-1领先被骑士队逆转了一样。

    补强，雪耻，这就是今年夏天勇士队的目标。

    问题出在无法限制勒布朗-詹姆斯上，原本有格林和博古特可以去限制詹姆斯，但是因为“跨头门”，格林第五场被禁赛，第六场博古特又受伤，说出来只有无尽的遗憾。

    库里在外面休假，作为球队核心，现在办公室要谈论的事情他并不知情。

    “说说关于那个华国小子吧，给我一个要花费大代价得到他的理由。”

    拉科布点燃一根雪茄，抽了一口，享受般的吐出一口烟圈，率先发话。

    科尔清了清嗓子，随后拿出了一份资料放在拉科布的办公桌上。

    “这是何东的资料，身高198cm，体重110KG，助跑弹跳120cm，身体强壮，速度极快，弹跳力更是堪比乔丹。”

    科尔简明扼要的向拉科布介绍了何东的情况。

    “哦？可是身体素质强的球员不少，我要听的不是这个。”

    拉科布看都没看前者一眼，他想知道何东有什么特别之处。

    科尔顿了顿，摊了摊手，显得很无奈，关于何东，他已经把自己所知道的都说了出来。

    目光望向一旁的纳什，后者旋即接上话，“在夏季联赛上，我仔细观察过这个孩子的球场表现，虽然他在比赛节奏上还没融入NBA之中，但是他在球技和投篮能力上已经非常优秀，而且他的速度和弹跳力非常吸引我。”

    拉科布这时已经有点不耐烦，插话道：“直接说吧，他对于勇士队能有什么帮助？”

    废话不多说，直接开门见山，纳什接着道：“勇士队今年在总决赛败北就是因为无法限制勒布朗-詹姆斯，伊戈达拉已经开始退化，他拿不出去年总决赛上的表现。”

    话道这里，纳什顿了顿，眼神有着坚定，继续道：“只要何东加入勇士队，以他的速度和身体对抗能力以及投射能力，只要再加打磨，就能再次提高勇士的攻防效率，到那时，让何东去打小前锋和格林一起限制勒布朗，那么明年勇士队肯定能再次夺冠。”

    然而就在这时，科尔的电话响了，他接通听到另一端的汇报，面色旋即略显紧张起来。

    “马刺已经开始联络鹈鹕了，波波维奇下了命令，一定要把何东弄到马刺。”科尔的语气之中透露着急促。

    马刺，这个十几年来一直保持着争冠实力的球队，虽然邓肯已经退役，但是莱昂纳德已经成为了联盟中攻防最全能的巨星，在上个赛季的MVP榜上一直稳居第二，并且赛季结束完成对最佳防守球员的二连庄。

    “知不知道马刺交易何东的筹码？”

    拉科布此刻出声发问，以马刺的这套体系，全民皆兵，应该是不会拿出主力轮换球员的出来作为筹码。

    那马刺要怎么交易得到何东呢？

    拉科布想不通，科尔同样摇了摇头，问了问电话另一端的人，但是对方表示不知道具体内容，只知道马刺开始行动了。

    而在马刺那边，总经理布福德已经拨通了好几个球队高管的电话，口若悬河的说着什么，手还在空中不断的挥舞，仿佛在构建球队的美好蓝图。

    虽然交易对象只有鹈鹕队一方，但是马刺可不想付出任何一名球员，他需要拉动多方交易，这时候就需要考验总经理的能力。

    “嘿，我的朋友，希望我的这个交易方案能让你满意。”电话已经聊完，布福德最后跟每个球队高管都留下了这句话。

    脸上有着笑意，这套交易方案是波波维奇提出来的，而只需要布福德利用他的谈判口才就可以搞定。

    目光望向窗外，布福德眼里有着期待，何东应该很快就能到马刺报到了。

    而何东浑然不知这些暗流涌动，不过联盟里人脉广泛的杰瑞斯还是得到了不少消息，此刻二人正在迈阿密的沙滩上享受大洋另一端的阳光，二人身旁此刻有着不少穿着比基尼的美国辣妹。

    “嘿，你知道你将要去马刺了吗？不过勇士貌似也打算插一脚。”

    杰瑞斯带着墨镜，脸上挂着一丝淡淡的微笑，趴在长椅上，两个大胸肥臀妹子正在给他推油。看起来非常享受。

    在何东这边，同样是有着两个妹子正在抚摸着他性感的肌肉，两个妹子脸上有着满足，舔了舔舌头，仿佛要将前者给吃掉。

    被人这么调情的摸着，何东感觉有点莫名的排斥，在他的内心深处，他是一个纯情的人，对于除了鲁清之外的女人和他调情，他都会有一种反感。

    挥了挥手，何东让那两个辣妹去“服侍”杰瑞斯，随后答话，“真的吗？没想到我在这联盟里还挺抢手。”

    何东之间见过波波维奇之后就知道自己应该会被交易到马刺，但没想到勇士居然也非常热衷得到自己。

    两支冠军之师对自己有意思，何东也感到非常荣幸。

    “那是，你知道在我看来，你绝对是联盟里最强势的新秀，若不是当初时间紧，没让你去东部球队试训，恐怕现在抢你的人更多。”

    杰瑞斯漫不经心道，何东现在被两支冠军球队争抢，印证了他的眼光。

    随手在其中一个辣妹的胸前捏了一把，前者继续道：“据我得到的消息，鹈鹕队对你的价值没有一个具体的评估，他们那边的态度就是只要有好筹码，不论是球员还是选秀权，就能把你交易走。”

    之前杰瑞斯听到自己的消息线人告诉他鹈鹕队对何东的态度后，心里就有着一丝不爽，这个鹈鹕队真是有眼不识泰山，不换个全明星来能放走何东？这也太看不上何东了吧。