
    第二天，何东醒来，身上一股酒味，脑袋还是懵的，不知道昨天到底喝了多少，简直头痛欲裂。

    一阵翻找拿出手机，瞧一眼时间，竟然都早上12点了，这怎么没人来喊自己去吃饭啊？

    闻了闻自己身上的酒味，何东赶紧去洗个澡。

    洗漱完毕，身上有着沐浴露的清香，换了套干净的衣服，何东旋即去铁磊和龙昊的房间。

    刚一出门，却看见他们两个也是刚刚出门，看样子三人皆是这时候才醒。

    何东甩了甩脑袋，貌似John昨天还跟自己约好今天去一个地方见面。

    在脑袋里思绪了半天，何东终于是想起了地点，貌似是在一个体育馆。

    “先下去吃饭吧，昨天John约我去见面，等下咱们一块去。”

    何东甩了甩手，随后三人一起去酒店餐厅吃饭。

    不得不说，马尼拉大酒店真不愧是5星级酒店，食物真是美味绝伦，何东自然不会像吃食堂那样狼吞虎咽，装作非常有B格的细嚼慢咽。

    约定的时间在下午3点，时间完全充足，龙昊直接安排人将三人开车送过去。

    地点在郊外，路程有点远，待到三人到达目的地的时候，一个占地广，装修豪华的体育馆出现在三人视线中，一个大大的“JK”标志在体育馆外面亮着，看样子这个体育馆是JK篮球队专用的。

    在体育馆门口和John打电话，随后保镖将三人带进去。

    里面人不是很多，篮球场只有1个，在这种私人体育馆内，也不需要几个篮球场。

    除了，篮球场，还有排球，羽毛球之类的运动场地，看来这个John和Kevin不止喜欢篮球，对其他球类运动都很感兴趣。

    在场上，此刻正有一拨人在玩全场5V5，而John则坐在场边，两个保镖站在身后，右手吃车水果，左手握着一个女孩胸前的“球”。

    这个John果然是痴迷于球。

    看到何东三人进来，John立刻大声打招呼，道：“嘿，我的朋友，你很准时，过来一起和我看看场上的人打球。”

    听到后者的大喊声，何东微微点头，但场上的10人却都停下打球，纷纷转过头望向何东，从他们的眼神中，何东看到了一丝不友善。

    “看样子他们知道我要成为球队老大之后，心里有点不服啊。”

    何东在心里冷笑道，但脸上没有任何表情，径直来到John的身边，旋即坐下看场上的人打球。

    看到何东坐下，场上的10人也都开始继续打球，打了十几个攻防回合之后，何东就摇了摇头，喃喃道：“太菜了，这还比不上咱们华国野球局水平的一根手指头。”

    要投篮没投篮，只会打铁。要控球也没有，失误频频，没人防守的时候就能把球运掉，这是菜的抠脚。

    防守还行，但那也是因为在进攻太菜的情况下反衬出来的。

    这种队伍不输球才怪，何东旋即转过头对John问道：“联赛里的其他队伍实力怎么样？”

    知己知彼，百战不殆，何东需要知晓对手的实力。

    然而下一秒，John的话让何东差点将刚喝的水给喷出来。

    “和咱们差不多。”

    John淡淡道，显得非常云淡风轻。

    对方实力都这么菜？菲律宾猴子的篮球水平这么垃圾？

    何东有点不敢相信，随后又问了一遍，但John的回答依旧是那句话。

    这下子何东就有自信了，以自己如今的实力，带这帮菜鸡们应该是没问题。

    过了一会，场上的10个人都不打了，纷纷下场休息，其中还有几个人来到John身边打招呼，看样子他们和后者关系不错，其中有着一个看样子20岁左右的家伙面色不善，指着何东对John说了些菲律宾当地语言，随后眼里有着不屑的望着何东，做出一个“请”的手势。

    “嘿，伙计，这是我的球队现在的队长，他想和你上场比试一番，你懂得。”

    John此刻拍了拍何东的肩膀，指着那人说道。

    看样子有人不服自己这个未来队长，看来必须要露两手给猴子们看看。

    何东旋即起身，和那人一起来到篮球场上，看样子是要进行1V1斗牛。

    “嘿，我叫Jack，华国小绵羊，你叫什么？”那人语气非常挑衅，用着蹩脚的英语对何东说道。

    “小绵羊”三个字，何东可是听得清清楚楚，有人这么轻视自己，自己当然不能怂。

    “我是你爸爸，华国人都是菲律宾猴子的祖宗。”

    何东用中文骂道，之所以不用英文是不想现在就和这个垃圾打起来，而且在场的大多数都是菲律宾人，要是让他们知道了何东的意思，那何东肯定跑不掉了。

    Jack虽然听不懂何东的话，但是能从后者的眼神中得到不屑的信号，旋即冷笑一声，心里想着下一秒就让何东滚回去玩泥巴。

    “你是客人，你先来。”

    Jack说道，旋即把球扔给何东。

    何东自然不客气，根本连速度加CD懒得开启，旋即一个试探步之后从另一侧突破，如今自己就算不开速度加成，过掉这个猴子也是轻轻松松。

    Jack没想到何东的速度居然这么快，脸上有着“WTF”的表情，随后只能目送何东上篮成功。

    速度太快了，Jack从没在菲律宾见过速度这么快的人。

    看到Jack的懵逼表情，何东只是一笑，自己要是把速度加成开启了，那这家伙岂不得惊掉下巴？

    第二球，依然由何东进攻，这一球何东打算玩点花样，虐一虐这个猴子。

    先向左侧佯作突破，哪知道一步就将Jack过掉，没办法，何东只能突破之后放慢速度，让这个猴子跟上。

    待得Jack的防守跟上，何东又是一个胯下右转身，旋即一个交叉步接一个后撤。

    就这么几下子，Jack当即被晃倒在地，随后何东慢悠悠的走到他身边，抬手一抛，球进。

    整个动作的完成，何东的眼里都只有不屑。

    “啪啪啪！”

    坐在场边的John此刻站了起来，拍手鼓掌，脸上布满欣赏。

    场边的其他人也都纷纷鼓掌，掌声中有着对何东的尊崇。

    Jack没想到自己会被何东这般羞辱，后者之前突破之后等了自己一刻，随后又把自己晃倒，简直是最大的羞辱。

    Jack感觉自己没脸见人，倒在地上，双手蒙着脸。

    虽然自己将别人虐了，但何东还是非常有风度的将其从地上拉起来，毕竟出门在外，自己就代表着华国形象，要有一种大国风范。