
    就这么露了一手，想必在场的猴子们都不敢再小觑何东的实力，一个个皆是收起眼中的轻视和不屑。

    “还有谁不服的，尽管来！”

    将众人的反应收入眼中，何东又是豪气冲天地大喝一声，这时候说出这话的效果是最好的。

    这话一出，众人皆是面面相觑，无人敢战。

    何东要的就是这个效果，看来下马威已经成功。

    John此刻来到何东身边，脸上带着欣喜，转过头对着在场众人说道：“以后他就是JK篮球队的队长，有谁不服从他命令的，直接滚蛋！”

    前者眼里有着一抹厉色，在他看来，只要有何东带队，那是头猪都能跟着赢球。

    全队谁都可以没有，就是不能没有何东。

    球队老板都发话了，那球员们自然是不敢再有异议，纷纷点头称是。

    “你接下来打算怎么当这个队长？”

    何东已经成为球队队长，John旋即转过头问道。

    何东摆了摆手，又指了指剩下的球员们：“比赛的前一天我和他们一起训练就行了，平时就让他们自己练练。”

    后者这时脸上有着些许疑惑，道：“这么简单的安排？”

    何东却是一笑，眼里有着自信，道：“如果其他球队的水平跟他们一样，那把球交给我就行。”

    二人旋即都微微一笑。

    在何东看来，若是其他球队的实力就这样，那岂不是见一个虐一个？

    何东旋即又在场上露了几手明星招牌进球动作，皆是引来全场众人的鼓掌欢呼。

    在众人看来，有何东带队，何愁赢不了球？

    ......

    2天后，马尼拉某处体育馆内，今天下午会有JK篮球队和另一支篮球队伍的比赛。

    何东早早的来到场地，热身片刻后，觉得无趣，坐在场边的椅子上吃着芒果干。

    虽然菲律宾人不咋地，但是芒果干是无罪的。

    观众数量不少，热情也很高，看得出来篮球在菲律宾还是比较受欢迎的。

    只可惜篮球水平太菜，没有和观众热情相匹配的水平。

    很快来到比赛开始的时候，双方球员在场边跳球，双方都不高，对方最高的也才190cm，己方最高的是之前被何东虐过的Jack，身高185cm。

    对方由那个190cm的人来跳球，JK篮球队这边则是由何东来跳球。

    不知道什么时候，何东发觉自己已经和Jack差不多高了，看样子自己又长高了。

    身体素质方面何东最强，论弹跳，自然也是无人可比。

    “哔！”

    比赛开始，何东高高跃起，不论是弹速，还是跳起高度，都要高出对方一截。

    跳球轻松获胜，JK这边开始率先进攻。

    球自然是交到球队老大何东的手里，接到球的何东在三分线的位置持球，面对身材单薄的防守人，直接从右侧强行超车。

    开启了速度加成之后，何东就像一阵风一样，瞬间将其过掉，引来全场惊呼，随后在全场的惊呼声中，急停跳投球进。

    在接下来的防守中，何东又是眼疾手快将对方控卫的传球断下，旋即一条龙杀向篮筐，他想试一试自己能不能扣篮，但是高度还差了一点，球被扣飞。

    全场又是一阵欢呼，虽然球没扣进，但是何东的弹跳能力依旧让全场观众不断欢呼。

    看样子菲律宾人很少在现场看到扣篮，否则也不会这般反应。

    在成功防下一球之后，依旧是将球交给何东。

    现在对方可不敢大意了，半场还没过，防守人就开始全场盯防。

    只可惜在绝对实力的面前，战术没有什么用。

    依靠自己强健的身体和不凡的速度，又是一个加速就将防守人干干净净的甩开，杀入禁区之后又故意停一下，随后一个胯下右转身再将球拉回来，再接一个左转身，一套骚气满满的动作做完，对方禁区内的人已经被晃倒在地。

    全场又是一阵欢呼，何东随后手一抛，球进。

    在防守上，何东就如老鹰捉小鸡一般，各种强势断球，随后就是一条龙全场狂奔上篮。

    面对何东的强势，对方无可奈何，就算护球做的再好，也无法阻拦何东的断球，毕竟不是一个级别的实力，完全就是被虐。

    在场上，只要何东想，就没有他断不下来的球。

    在进攻上，何东更是明白了无敌是多么寂寞，一步突破杀进禁区，根本没有人能阻拦自己片刻。

    杀进禁区之后的何东，自然是自己来终结进攻，既可以直接急停跳投，也可以直接强行飞身上篮进球。

    虐菜的感觉一开始觉得有意思，但打了1节之后就觉得没意思了，太简单了，就像在打幼儿园的小朋友。

    一节战罢，何东狂砍40分，对方球队也只得到10分，这还是在裁判给面子的情况下，给了不少罚球，不然比分更低。

    真是没什么意思，何东一节打完就不想打了，断球这么轻松，一节就能断8个，得分也是轻轻松松，毫无压力。

    第二节何东就懒得上了，在全场观众的欢呼之中，何东坐到替补席休息。

    单节40分，这在菲律宾人眼中就是神迹，只可惜在何东看来，其实也没什么压力。

    没有出手三分，抢断之后的一条龙全场狂奔上篮都是一马平川无人防守，再加上没有防守压力的突破后飞身上篮，得分真的就如探囊取物一般。

    进20个球，得40分，对于何东在种水平的赛场上绝对很轻松。

    John也非常高兴，事实证明他的眼光没错，就算是4头猪，跟着何东都能赢球。

    带着30分的领先优势，JK篮球队把剩下的三节打完，最后领先优势被缩小到10分，看样子JK篮球队原来的球员真的是菜的不行。

    不过有着何东拿下的30分领先优势，自然是不会输球。

    JK篮球队在菲律宾篮球队的比赛已经进行了一半，在之前的比赛中全负，原本以为又要靠John花钱来买胜，但是随着何东的强势出现，一切都发生了变化。

    或许从这一场比赛开始，他们就是一支不败之师。

    看到球队赢球，John也是非常高兴，邀请何东去上次的那间酒吧去玩，庆祝胜利。

    晚上，Kevin这个老板自然也到场，他可是没想到球队居然能赢球，在知道是何东带队获胜之后，当场就和何东吹了一瓶酒。

    按Kevin的话来说，何东就是JK篮球队的救星。

    这次换了一个更大的包厢，球队所有人都在场，何东也把铁磊和龙昊带了过来。

    美酒，辣妹，K歌，庆功，这就是今晚的主题。

    又是一顿喝，大家都喝的烂醉，也不知道怎么回到的酒店，就这么迷迷糊糊的睡过去。