
    落寞，满脸的落寞写在何东的脸上。

    躺在床上，目光有些失神的望着天花板。

    今天是从菲律宾回来之后的第三天，从菲律宾回来之后，正值暑假，何东也不需要去上课，然而就在昨天，他的女友鲁清把他约出去玩，原以为只是一个普通的约会，哪知道竟然是告别。

    “唉，从此天各一方，你的白天是我的黑夜，翻越了银河......”

    何东叹了口气，哼了一曲，虽然有点落寞但却没有伤心，毕竟鲁清只是去美国读书了，二人现在只是暂时的分别。

    在国内，高考压力这么大，很多家里有钱的都把孩子送了出去，毕竟在美国压力小一些，并且回国了还能镀层金，成为一名“海归”，在身价上就和在国内读书的感觉不一样。

    出国热在这几年愈演愈烈，家里有点积蓄的都会凑钱把孩子送出去。

    只可惜何东虽然英语好，但是手里头没钱啊，从菲律宾回来后，何东从龙天五手里拿到了10万块，再加上John给自己的10万，李国强之前在菲律宾给自己的3万，这手里头一共还有23万。

    拿了10万捐给孤儿院，何东手里也就还剩13万，就算在加上铁磊开直播赚的钱，那也远远不够出国的费用。

    作为无产阶级的何东，也只能和铁磊一起继续在爱国高中读书。

    不过所幸现在网络发达，二人也可以在网上视频聊天，这也可以借助于网络缓解相思之苦。

    鲁清说了，到了美国安置好了一切就会和自己接视频，现在才刚走一天，看样子何东还得等上很久才能看到她的样子。

    躺在床上，何东浏览着NBA新闻，现在正值休赛期，也没什么新闻，大多都是球星在外面旅游的消息，就比如最出名的“风尘四侠”，克里斯-保罗，勒布朗-詹姆斯，德维恩-韦德，卡梅隆-安东尼这四兄弟就天天有着新闻，一会去泰国做按摩，一会儿到某个知名海滩一起玩。

    “NBA，我要去NBA！”

    看着新闻里的NBA巨星们，何东脑海中突然冒出这个念头，在之前他就在单挑中战胜过克拉克森，后者可是NBA新秀，那就说明何东是有实力去NBA的。

    况且杰瑞斯也肯定了何东的实力，前者可是NBA球探，而且自称有“干爹”。

    “杰瑞斯......”

    何东想起了那个金发帅哥球探，连忙找到了杰瑞斯给自己的名片。

    只可惜这个联系方式电话打不过去，毕竟人家是美国的电话。

    但是上面还有邮箱，这个应该没问题。

    从手机上打开邮箱APP，当即就写了一封邮件寄过去，内容无非就是何东想去NBA，其他不着边际的东西也都随便写了写。

    脑海中有着莫名的狂热，以前自己从未想过要去美国，要去NBA，但是现在，鲁清去了美国读书，而且很可能还要去把大学读完才回来。

    这么长的时间，何东感觉自己等不了这么久，网络上的见面永远都有着莫名的不真实，只有当面感觉到对方的呼吸才会让何东觉得放心。

    只是现在在美国那边应该是凌晨，恐怕一时半会得不到杰瑞斯的回信。

    然而就在下一秒，何东脑海里突然传来久违的球神系统的声音。

    “宿主下定决心去NBA，解锁球神训练系统第二阶段，球技强化系统。”

    什么！何东听到球神系统的话，当即从床上坐了起来。

    球技强化系统！

    球神训练系统第一阶段是身体强化系统，然而何东没想到第二阶段居然是球技强化系统，这样的话，何东的球技一定能得到更高的提升，篮球实力也会水涨船高。

    球神训练系统的身体强化，何东可是知道的，在身体训练师阿蛮的各种魔鬼训练下，何东的身体素质也在这一年的时间里有着飞跃般的提升，这一点在何东和克拉克森进行身体对抗的时候就能感觉到，那是一种拥有身体资本的感觉。

    而现在，何东解锁了球神训练系统的第二阶段，何东仿佛可以看到未来的自己像克里斯-保罗那样控球。

    带着心里的激动，何东立即闭上双眼，心神进入脑海，旋即来到球神训练系统之中。

    依旧是那个训练馆，在这个训练馆内，何东早已留下无数汗水，阿蛮作为何东的身体训练师，自然是深有感触。

    阿蛮是一个虚影，何东自然是从他脸上看不到任何表情，但是何东能猜到，前者看到自己的努力训练，眼里一定有赞赏。

    此时的训练馆内，除了阿蛮这个虚影外，还有一个虚影。

    还没等何东开口，那个新来的虚影便率先开口，“你好，我是你的球技训练师，乔科。”

    “乔科，难道是乔丹和科比的结合？”

    何东心里嘀咕道，这个虚影看起来也约莫198cm的样子，和乔丹科比一样高，难道这个虚影要训练自己练会乔丹和科比的球技？

    想想都激动！

    和乔科聊了一会儿之后，何东也是明白了一些情况。

    球技训练阶段依旧是分为D，C，B，A，S由低到高五个阶段，而何东现在正处在C级的阶段，距离突破到B级也不算很远，只要努力训练，一切都不算难。

    现在的训练上限一样是A级，需要失去一项属性加成才能将训练上限提升至S级。

    有了基本的了解后，何东的心神便离开了脑海，回到现实世界。

    面前的事物依旧是如之前一般，但是脑海中又传来球神系统的声音。“解锁球技强化系统，命中率加成减少至25%，速度加成减少至15%，获得新属性加成，弹跳加成，弹跳力增强10%。”

    我靠，不是吧，解锁了球技强化系统之后，命中率加成和速度加CD被削弱了一半，这系统不会是游戏开发公司的吧？觉得我现在太牛B就削弱我？

    何东在脑海中向球神系统抱怨了几句，可是后者仿佛沉寂了一般，没有丝毫答复，看样子木已成舟，容不得改变。

    虽然命中率加成和速度加成被削弱了，不过这个新出现的弹跳加成感觉很不错的，现在何东已经能摸筐了，看样子开启弹跳加成后，应该就能扣篮了。

    想想自己飞在篮筐上的飒爽英姿，何东不禁YY般的笑了起来。

    在天空中像乔丹和科比那样打球？简直是美滋滋！