
    郝爱国洪亮的嗓音非常有穿透力，场上不论是在干什么的都纷纷停下手中的事情，迅速集合站好。liudianxing.com

    何东自然不能例外，当即也找了一个位置站好，等待郝爱国的训话。

    看到这帮16岁的孩子们这番有素的行为，郝爱国微微点头，脸上挂着些许笑容，接着道：“很好，你们的纪律性让我很满意。”

    清了清嗓子，郝爱国脸上的笑容消逝，转而变成严肃，继续道：“你们现在所在的体育馆是国家体育馆，你们所参加的是国青队的集训营，从今天起，你们都是为国效力的战士！”

    “国家青年队这一次集训的人数一共有100人，但是最终只有15人能入选国青队大名单，竞争是激烈的，我希望你们都能将你们的天赋和能力最大程度的展现出来。”

    郝爱国的目光望向面前的100个小孩子，集训结束之后，就只能有15人留下来，更何况那些原本在U16，U15就入选过大名单的人实力和天赋早已证明，许多人最终都能继续入选大名单。

    这样来看，这一次的集训营其实就是差不多90多一点的人去争夺几个名额，竞争非常激烈。

    场上的100人自然也明白激烈的竞争环境，一个个皆是摩拳擦掌，做好了迎接挑战的准备。

    没入选过大名单的人希望通过努力来加入国青队，而曾经入选U16，U15的人则是不希望自己这次落选，所以竞争一定是激烈的，谁都不会有所隐藏。

    何东站在众人队列里面，也是被这种气氛所感染，100个追梦少年为了一个为国争光的梦想而努力，看起来就很励志很热血。

    这100个人里面，既有原本就是U16或者U15的人，也有那些一直处在考察名单里的人，那些考察名单里的人有的甚至都不是第一次参加集训营了，他们从U15训练营，到U16训练营都没有入选最终大名单，这一次他们整兵秣马，誓要入选U17最终大名单。

    当然了，也有像何东这样的人，他们是属于特招。

    一般特招的人都是实力不凡，主教练特别看重的人，所以特招的人基本上只要好好表现，都能入选最终大名单，否则那不是在打脸主教练之前的眼光吗？

    目光随便在众人队列里扫了扫，何东旋即发现了一张熟面孔，张豪锐，那个抢了沈飞女朋友的家伙。

    何东差点忘了，这家伙也是一直在考察名单里的人，这也是早早就从沈飞的口中得知的事情。

    何东发现了张豪锐，后者却没有发现他。

    后者此时双手握拳，目光里有着狠劲，从U14开始，他就是考察名单里的人，但是不仅是U14落选，而且U15，U16同样也落选了，这次U17集训营是他第四次参加国家选拔性质的集训营，他不想再落选了。

    家里父母爱面子，经常给别人吹嘘他儿子参加集训营之后就一定会入选，这也给了他很大的压力。

    目光有着狠色，但张豪锐脑袋里却莫名的冒出一个人嬉皮笑脸的身影。

    “我要投篮了哦，快来防！”

    “哔！”

    “哔！”

    一句满含嘲讽的话语，两个无情的技术犯规让作为汉武高中主力球员的他赛后受到了教练的严厉批评和父母的斥责，并且还被要求主动对所有队友道歉，毕竟如果不是他连吃两个T被驱逐出场，汉武高中可能不会输给爱国高中。

    而这一切，都拜一个名为何东的人所赐。

    甩了甩脑袋，张豪锐将何东的身影忘掉，看向体育馆四周，在心里自我安慰道：“不管那个家伙当初怎么赢我，现在老子在国家体育馆内参加U17集训营，要不了多久就会入选大名单在国际赛场上抛头露脸，而那个家伙只能在那些低端的野球场上当个土包子，等我下次再见到那个家伙一定要好好羞辱他。”

    被愤怒充斥着脑袋的张豪锐自然是忘了还有特招这回事，一个在湖东省冬季选拔赛上场均砍下40分的超级得分手怎么会不受到国青队的关注？

    张豪锐脸上的神色变幻全被何东收入眼中，后者不禁微微一笑，在心里鄙视道：“叫你抢我兄弟女朋友，像你这样的人渣就该一辈子进不了大名单。”

    主教练郝爱国训话结束后，作为这一届国青队总负责人的王强军自然得也上来讲几句话，后者旋即面色严肃道：“我希望这一次的你们都能好好发挥出自己应有的实力和天赋，只有这样，你们才能证明你们有为国而征战的实力，我不希望我们这一届国青队在国际赛场上被人看笑话。”

    话音刚落，郝爱国立即接上话，道：“现在，你们去更衣室把衣服换了，给你们5分钟把衣服换好回到这里原地集合，超出这个时间还不能集合的，就可以回去了。”

    郝爱国语气之中有着不可违抗，坚决的目光扫视着面前的每一个人。

    “现在，去换衣服！”

    大手一挥，郝爱国一声令下，100个人直接拔腿就往更衣室跑，这要是慢点，有可能就直接被踢出局了，刚一开始就被踢，这可太丢人了。

    更衣室很大，看样子容纳100个人没有任何问题，在更衣室门口，有着几位工作人员在分发球衣，工作人员的眼中有着期待，在他们看来，这100人就是华国篮球未来的希望。

    工作人员面前有着好几个大桌子，不同尺寸的衣服分别放在桌子上，

    华国篮球在选人上非常注重身高，所以这次的100人里，基本上都是身高185cm以上的人，所以衣服的尺寸就在185cm-210cm的区间内。

    何东迅速从桌子上拿了一套185cm的球衣，球衣是红色的，这是华国红，有着不一样的意义。

    时间争分夺秒，何东又迅速的拿了一对护踝和护膝，毕竟这两个护具真的不容小觑。

    来到更衣室的时候，已经有几个身手敏捷的把衣服换好，换下来的衣服随便往衣柜里胡乱一塞，火急火燎的赶往原地，前前后后也才1分钟不到，果真是快。

    更衣室虽然空间大，但是能坐人的长条椅子却很少，时间紧急，何东直接就站在地上换装备。

    现在也才9月份出头没几天，天气依旧很热，何东身上就一套T恤和短裤，把衣服一扯就脱下来塞进衣柜，何东赶紧穿上护踝。

    穿护踝的时候何东是低着头的，正巧看见附近其他几个人也在穿护踝，但是他们鞋子里，貌似鞋垫挺厚的，看样子应该是有内增高，毕竟身高比别人高一点还是好一些。

    飞速的把护踝和护膝穿好，将球服套在身上，确认没什么东西落下的之后，出门的时候又在拿球服的桌子上拿了一个护腕套在左手小臂上，这个东西可不能忘。

    前前后后换装备和衣服，何东花了接近4分钟，一路疾跑到之前集合的原地站好，此时正好5分钟结束。

    100个人，都按时回到了原地站好，没有人迟到。