
    节间休息的时候，John来到何东身旁，面色有着激动，握住后者的胳膊道：“没想到啊，你居然能和NBA级别的球员单挑占上风。”

    John内心的激动喜形于色，他原以为对方请来了克拉克森，自己这边必输无疑，哪知道第一节打完居然还领先5分，这简直就是最大的惊喜，这其中何东自然是居功至伟。

    喝了几口水之后，节间休息时间到，何东继续上场去和克拉克森对决。

    二人目光对视一眼，没有说话，但都能从对方眼中看到一丝莫名的意味，那是一抹战意，二人都很期待接下下来的对决。

    克拉克森脸上还是有着些许汗水，擦了擦头，随后忽然对何东说道：“要不要咱们两个下去休息？攒够体力之后第四节再战？”

    克拉克森英语很好，何东听得很舒服。

    这话一出，何东面色一惊，但心里也是有点期待，要是全场都是2人的单挑，不仅体力消耗飞快，并且还会越玩越没意思。

    点了点头，何东当即同意，随后叫了暂停，二人旋即下场休息。

    John和YK篮球队的老板也是一头雾水，但随即听到2人的解释后便是一笑，这样的话，把二人的对决放到最后，的确挺有意思的。

    但是，老板们虽然觉得有点意思，全场观众可不买账，看到何东和克拉克森均是下场休息，纷纷发出嘘声，一齐喊着让二人上场。

    但是何东不为所动，就坐在位置上休息。

    克拉克森也是同样的行为，甚至还回到更衣室去闭目养神。

    场上的5人水平很低，比赛沉闷，观众沉默，一个个皆是无精打采，无论是场下的观众，还是场上的球员，都在期待着时间的流逝，期待着何东和克拉克森的再次上场。

    所有人都知道，要是二人再次上场，那一定是最激烈的对决。

    胜负，就决定在二人身上。

    但是论实力，JK篮球队的人实力更菜，何东在第一节之后为JK篮球队取得的7分领先优势在半场结束后就被浪费殆尽。

    半场结束，30-30，JK篮球队和YK篮球队比分打平。

    第三节，何东有点想上场了，再让这帮菜鸡在场上玩一会，或许比赛就走远了。

    但是何东刚从椅子上起身，John便按住了他的肩膀，在其耳边低声道：“不要这样，我和YK篮球队的老板都想看看你和克拉克森的最终对决，第三节我会告诉他们都放水打，三节结束后比分会是打平的。”

    这要是真正的职业联赛，这种情况几乎是不可能发生的，但是菲律宾篮球联赛......

    根本就是球队老板们的玩物！老板想赢就能出钱赢！

    球员的表现全部是为老板服务的，老板开心才行。否则老板心里不爽，立刻就能将你踢出球队。

    既然得到John的承诺，第三节打完比分依旧是打平的，那何东也就不急着上场了。

    场上的情况也和何东说的一样，场上的10个人都是演员，互相放水，进球都非常轻松，三节打完，比分来到50-50。

    在第三节的时候，何东也不会就这么干坐着，自顾自地拿着一个球在地上拍，尽可能的先进入比赛状态。

    第四节很快开始，何东和克拉克森自然是不会再在板凳上坐着，那样的话，全场观众估计早就骂声一片了，虽然之前2节比赛也骂了......

    二人上场，也没有做出任何抱歉的动作，就这么在场上站立，互相望着对方，眼里只有战意。

    看到何东和克拉克森上场，全场观众又是继续欢呼，菲律宾猴子们变脸还真是快。

    比赛开始，场上的另外8个球员自然明白他们两个才是场上的主角，直接把球交给二人。

    第四节是由YK篮球队发球，克拉克森也不自己运球推进，就这么慢悠悠的走到前场，反正他也知道何东会等自己。

    这样自然是非常节省体力的，看样子克拉克森真是在第四节做好拼刺刀的准备了。

    在三分线接到队友的传球，克拉克森面对何东的防守，微微一笑，依旧是不要借助队友的挡拆掩护，先是crossover耍几下子，随后直接一个加速就欲突破。

    一大步跨出，但旋即一个转身绕着何东的身体将球过掉，直接杀向篮筐。

    何东赶紧跟上，但还是慢了一步，只能目送克拉克森上篮得手。

    看样子克拉克森也越来越进入竞技状态，速度比之前面的交手要快上一分。

    轮到何东进攻，他自然是早早的就进入了状态，同样是慢悠悠的走到前场节省体力，随后在三分线附近接到球。

    面对克拉克森的防守，何东先是探出左脚做一个试探，随后左脚像右跨出一大步就欲加速过掉后者防守。

    克拉克森自然不会就这么轻易的被何东过掉，身体一直紧紧的贴着他。

    接下来何东做了一个和之前的克拉克森一样的动作，转身。

    绕着后者的身体做了一个转身，随后何东面前一马平川，径直杀向篮筐。

    速度比之前快上一分的克拉克森自然不会目送何东轻松得分，身体贴着后者，手臂高高举起，时刻准备着盖帽。

    何东自然知道这般情况，随后思绪飞速运转，想到一个应对之法，接着做了一个后转身后仰跳投。

    就这样，一个后转身便甩掉克拉克森的防守，随后后仰跳投出手。

    何东现在后仰跳投的姿势还完全不如乔丹和科比那般舒展和潇洒，动作没有完全施展开，只能算是一个雏形。

    然而依靠着命中率加成，球在篮筐上颠簸了几下，随后落进了篮网。

    二人的第一次交手，双方各进一球。

    再一次交手，克拉克森干脆使用简单利落的打法，在三分线附近突到罚球线附近后一个体前变向接一个后撤步，再跳投出手，依靠着自己的身高优势，何东不可能造成干扰，并且这样打也比较节省体力。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，空心入网。

    看到克拉克森中距离得手，何东意识到，看样子克拉克森的投篮手感应该找回来了。