
    “这玩的有什么意思？”

    铁磊撇了撇嘴，眼里有着不屑。

    场上的“公子哥”这么玩球，别人都让着，那打球有什么意思？

    仿佛是知道前者心中所想，那公子哥突然表现的很不开心，随后对着场上的一个人勾了勾手指。

    看样子是觉得没人防守很没意思，他想来点压力。

    那被“选中”的人看样子傻乎乎的，居然还真的认真防守起来。

    公子哥毕竟实力菜鸡，一有人防就变成废物一般，一个不留神球运掉了。

    那个傻子也是逗，居然还拼命去抢球，球虽然抢到了，但旋即被公子哥甩了一肘子。

    “XXX！”

    公子哥脸上很愤怒，嘴里还在骂着菲律宾土话，居然有人敢和自己抢球？

    随后一挥手，站在场边的两个保镖当即上前把那个傻子给扔了出去。

    马仔们看到新“对象”，皆是怪叫几声，不再是用拳头，而是直接抄起了钢管。

    此情此景，何东真想为那个傻子默哀5分钟。

    想想那些专业的“球场演员”，就站在对手面前假装很认真，防守的时候也假装贴身，其实还隔几厘米，并且还会故意放慢速度让自己被过，寻常人绝对看不出来在演。

    一气呵成，没有任何破绽，堪称是讨好领导上司的绝招。

    公子哥这么闹了一出，场上众人皆是怂的不能再怂。

    缺了一个人，前者觉得没意思，又是勾了勾手指，从场边拉了一个人上来。

    那人看到自己被选中，吓得走路都不利索，一个趔趄，居然摔了一跤。

    全场众人都是被逗笑，公子哥自己更是笑得摸起肚子，随后挥了挥手，让那个家伙滚蛋。

    那人看到公子哥不要自己上场了，当即手忙脚乱的从地上爬起来，赶紧回到自己的座位上。

    在那人转头回去的时候，何东在他的眼睛里发现了一丝窃喜。

    “卧槽，影帝级别的人物啊，为了躲火上身，竟然如此心机，佩服佩服。”

    何东在心里不禁为刚才的那人点了个赞。

    那人下去之后，场上还是缺一个人，公子哥又抬起右手开始寻找场下的替补。

    手指移动片刻，随后停在了何东的面前。

    “我靠，不是把，这家伙选我？”

    何东，龙昊，铁磊三人可都是华国人外貌，在这菲律宾显得非常与众不同，这些年华国在世界上的影响力越来越大，菲律宾人对于在菲律宾来旅游或者是做生意的华国人都是在气势上怂一分，没想到那公子哥居然会选择何东这个华国人。

    通常本地人都不会在这种情况下和外国人打交道，毕竟不知道对方底细，而且容易涉及到国家交流层面，问题很麻烦。

    往大了说那是双方国家间的矛盾冲突，往小了说，何东也有可能是来菲律宾做生意的人，来头或许不小。

    但是那个公子哥貌似一副天不怕地不怕的样子，手指一直指着何东。

    身旁的保镖先是在其耳边低声几句，但前者摇了摇头。

    公子哥看样子非要让何东上场，保镖也只能无奈的耸了耸肩，随后来到何东身边，开口道：“你好，我们John少爷想和你一起打球。”

    听口音，这个保镖居然是个华人，或许是华裔菲律宾人吧，普通话说得有点别扭，但何东还是听得懂。

    John，想必就是那个公子哥的名字了。

    门口被一帮马仔堵着，想走估计是不可能的，看样子何东只能上去陪一陪这个John少爷玩几球。

    龙昊好歹也是带了一帮马仔来菲律宾的，何东和自己玩了几个月，关系很不错，他早就将后者当成兄弟，此刻兄弟有难，自然是赶紧给向华打电话，让他带人来解场。

    电话虽然通了，但是向华说自己正在和李国强一起和供货商那边谈判，恐怕一时半会赶不来。

    “卧槽，看样子只能祈祷何东不会有事了。”

    向华不能立刻带人来，龙昊眼下只能老老实实的当一个观众。

    到了场上，John对人员进行了重新分配，自然是没人敢反对，何东被分到和John一队，这让何东感到几分庆幸，这下子只要把球交给那个John就可以划水混过去。

    看到何东和John一队，场下的龙昊和铁磊也是送了一口气，看样子今天没事了。

    场上3V3，和何东一队的另一个人自然也是畏首畏尾的样子，目光望向John，只有恐惧。

    率先发球的自然不用多说，肯定是John这一队，难道还有人想吃打？

    何东自然是把球发给John，随后就站在附近看戏。

    另一队三个人好像比之前的傻子要聪明一点，立刻开始成为一名“球场演员”。

    和何东之前想的一样，防守完全就是装装样子，假装贴的很紧，其实根本没有身体接触，脚步虽然很急，但每一步都跨的很小。

    每次都故意让John成功突破，随后进球。

    演员，都是演员。

    虽然知道别人是在演，但John在进球之后还是显得很开心，场下的保镖和马仔纷纷送出雷动的掌声。

    就这么打了几球，何东一直在扮演“发球侠”的角色，没有运动，身上连汗都没流。

    就这么气定神闲的像一个老大爷般的看着John在场上的“超神表演”。

    一眨眼，John都连进20个球了，每一次都是突破后的打板上篮。

    没有中投，恐怕John有点自知之明，知道自己投篮菜鸡，所以不会让自己打铁出丑。

    进了这么多球之后，John貌似觉得没什么意思，接到何东发球之后，居然还回传给后者。

    “卧槽，这是什么路子，他难道不想玩吗？难道是试探我，看我敢不敢出手，若是我出手，或者是出手不禁，是不是要砍我的人。”

    接到球的何东自然是一脸懵逼，目光望向John，对方却只是笑一笑。

    这种气氛下看到笑容，只要正常人都不会理解为善意吧。

    特别还是一个之前让小弟群殴了两个人的家伙。

    既来之则安之，对方既然把球传过来，自然是喜欢看到自己进球。

    场上的人不论是身高还是身体素质都比何东差上不止一个档次，对何东而言，防守压力等于空气。