
    开启了进攻模式的何东耍起了crossover，一个肩部晃动就将防守人的重心骗开，随后直接加速突破。

    “早知道这么简单就过掉，我还耍个什么crossover。”

    轻松过掉防守人，何东发觉自己其实只需要一个加速就能甩开防守。

    随后何东杀入禁区，面对那些比他矮上几公分的对手，直接打板。

    篮球轻松入网。

    何东转过头，想看看John的反应，后者却依然是一脸笑容。

    不知道后者到底怎么想的，何东第二次接到了John的传球。

    不管那么多，何东继续攻击篮筐。

    这一次面对如空气般的防守人，何东想玩点花样。

    先是来一个不怎么熟练的单手胯下，这是克里斯-保罗驾轻就熟的技术动作。

    何东也来模仿模仿，动作有点慢，也不流畅，连空气都过不了。

    随后干脆直接一个加速，顿时甩开防守人。

    杀入禁区之后，也不像之前那样直接打板进球。反倒是在原地急停，随后一个胯下转身，再把球拉回去。

    做一个拜佛动作杀入禁区，然后还是不急于出手，竟然耍起了“梦幻舞步”。

    真是来场上炫技的。

    一套优美的脚步动作做完，何东随后才依依不舍的出手。

    场外顿时响起欢呼声和鼓掌声。

    虽然有John和其保镖以及一众马仔的存在让场外的其他观众不敢说话，但是刚才何东那一套动作真的是太帅了，当然，第一个单手胯下的动作不算。

    发自于内心的赞赏，观众们纷纷欢呼起来。

    “啪啪啪！”

    就连John，此刻也鼓起掌来，脸上依旧是笑容，但眼里有着真诚的欣赏。

    随后的几球，何东也是开始模仿那些NBA巨星的招牌动作，颇有炫技之意。

    一个个巨星动作被耍出来，虽然这些动作颇有难度，何东也做得不算完美，但也看得场上场下所有人一愣一愣的。

    “他是来自于华国的篮球明星吗？”

    John看到何东的表现，挥手把保镖招过来，在其身旁低语道。

    “不好意思John少爷，我不知道。”

    保镖挠了挠头，显得有点不好意思。

    他平时看球很少，就算看球也都是看NBA，在菲律宾很少有人会去关注华国篮球。

    “废物。”

    John不屑的撇了撇嘴，不耐烦地挥手让保镖滚蛋，随后来到何东面前。

    “雷猴啊？”

    没想到这个John居然会用粤语问候。

    从“下南洋”风潮开始，来到东南亚打拼的华国人大部分都是说着粤语或者其他语系的两广人。

    粤语和其文化对东南亚国家影响很深，许多菲律宾人都会一两句粤语问候。

    但随后就是开始使用英语交流，John英语说得不错，发音很准，非常流利。

    “你是华国的篮球明星？还是日本人亦或是韩国人？”

    John用英文问道，语气中透露着友好，看样子他也被何东之前的表现所征服。

    “我是一个华国人，我叫何东。”

    何东面带微笑道。

    “何东你好，我叫John，你来马尼拉是跟着家里来做生意还是旅游？”

    John继续问道，看样子他对于何东挺感兴趣。

    “我和朋友一起来这里帮忙解决点生意上的困难，当然了，玩还是最重要的。”

    何东此刻也是调侃道，随后二人有说有笑。

    “我看你打球挺厉害的，有没兴趣来我的篮球队里玩玩？我拥有一支篮球队，但是他们都太菜了，我觉得如果你加入到我的篮球队里，一定能带着他们赢得许多胜利。”

    话锋一转，John突然邀请何东去他的篮球队。

    “我在菲律宾呆的时间不会很长，或许很快就走，或许很久才会走，恐怕没时间去帮助你的篮球队。”

    后者此刻挥手拒绝道，他只想帮龙天五把菲律宾的大供货商儿子搞定拿到10万块酬劳，其他的事他可不想掺和。

    “不不不，伙计，我的篮球队对你没有拘束性，只要你想来，随时欢迎，想走的话，我向你保证，绝对不阻挠你片刻。”

    John显得非常有诚意，他的篮球队实在是太菜了，他相信只要有何东的加入，必然能够翻身。

    “这是我的联系方式，只要你想去帮助我的球队，随时可以跟我打电话，我不会让你白干，我会给你一个满意的价格。”

    John此刻又递给何东一张名片，上面有他的联系方式。

    “什么时候想好了，随时给我打电话。”

    John说完立刻转身就走，右手拿过手下人送上来的冰棒，左手继续在身旁女孩的胸前摸索。

    手一挥，一行人浩浩荡荡的离开。

    随着John的离开，篮球场所有人仿佛都松了一口气，这个煞星总算走了。

    “东东，那个看起来挺拽的家伙刚才跟你说了什么？”

    铁磊和龙昊二人赶紧上来关心的问道。

    何东随后把他和John的谈话内容告诉二人。

    “不是吧，菲律宾人是有多菜？他们国家打球难道没有厉害的吗？非得去找你，我觉得这里面或许有猫腻啊。”

    听完何东的叙述，铁磊瞪大了眼睛，简直不敢相信John会去找何东帮忙带球队赢球。

    难道菲律宾篮球也流行请外援？

    “管他呢，或许人家欣赏我，而且菲律宾篮球水平确实不行，毫不夸张的说，我觉得我真的可以打爆菲律宾猴子们。”

    何东耸了耸肩，随后拍了拍胸脯，非常装B的说道。

    用趾高气昂四个字来形容最合适不过。

    “呦呦呦，咱们东东装的这个B还真是猝不及防。”

    铁磊怪笑道，但心里却是肯定何东的实力，后者在高中赛场上的那些爆炸表现，早就证明了他的实力超凡。

    “错错错，是我的错......”

    就在这时，龙昊的手机响了，铃声居然还是曾经非常流行的一首非主流歌曲。

    在与电话另一端交谈片刻后，龙昊旋即转过头告诉何东二人：“我们回去吧，向华那边的谈判还是出现了问题，现在他们在酒店等我们回去商量接下来的对策。”