
    热烈的气氛充斥着全场，球迷的欢呼一浪高过一浪。

    这一次麦蒂华国行汉武站，何东感觉自己就像一个明星一般，现场也有一些球迷认出了他，毕竟网络上已经有了他比赛的集锦。

    “何东，何东！”

    欢呼不断，激情飞扬。

    到了活动的最后时刻，还有现场大合影活动，何东和麦蒂以及其他在场所有人纷纷摆出各种搞怪的动作，一起大喊T-MAC。

    …….

    活动结束已是深夜，今天是星期天，晚上可以回孤儿院过一夜。

    “东东，咱们发财了。”

    回到孤儿院，他和铁磊看看了今天直播的收益，旋即瞪大了眼睛。

    “这一晚上就刷了2万的礼物，真是土豪爸爸们。”

    后者擦了擦嘴角的哈喇子，惊叹道。

    真是没想到，麦蒂的球迷们在网上也如此热情，疯狂的刷各种礼物，而且铁磊口才也不错，很会带动气氛，一晚上大赚一笔。

    “这下子咱们又多了一笔钱，你想买点什么？”

    既然手里有了钱，那自然想去买点自己从前买不起的东西。

    听到这话，铁磊陷入沉思，他要好好想想买点什么。

    但是二人从小到大也没见过多少高档货，一时半会也想不到去买什么有档次的东西。

    “帮我买一双最新款的勒布朗战靴吧。”

    想了一会，铁磊开口道，自己最想要的还是一双自己喜欢的球星的战靴。

    “那我就买一双最新款的科比战靴？”

    何东旋即说出了自己的想法。

    ......

    后来，直播的事情就交给铁磊去办，他口才比何东好，带动气氛的能力也强，是不错的人选，何东要去打比赛，也没多少时间开直播。

    在计划上是直播一些何东参加的比赛，或者平日里和直播间的观众聊聊闲话。

    现在还在上学阶段，平时直播的时间也不多。

    时间很快来到3月底，4月1日是全国高中篮球联赛开赛的日子，地点在帝都。

    爱国高中拿下这一届的湖东省冬季选拔赛的冠军，自然是这次的湖东省代表，

    汉武距离帝都距离有点远，校队众人会在三月底在许刚的带领下做动车到达帝都，在那边有联赛的工作人员接待。

    这可是直播的好素材，何东当即向许刚提出请求，把铁磊也带上。

    许刚也欣然同意，铁磊就这么跟上众人的动车。

    到达帝都的时候是3月30日，明天进行简单的轻强度训练之后，4月1日正式开赛，地点在帝都少年体育馆。

    开幕式由国家体育总局的相关领导发表开幕讲话，随后会进行现场抽签。

    第一轮比赛，爱国高中的对手竟然是帝都的篮球强校，清北高中。

    清北高中是这一届的帝都代表，作为帝都在篮球项目上的最强高中，里面强人众多，实力强劲。

    没想到第一轮就遇上这么强大的对手。

    许刚手上是双方球员的资料，从身高上来看，清北高中的双内线一个210cm，一个205cm，小前锋195cm，得分后卫和控球后卫分别是190cm和185cm。

    身高全面压制，这在篮球比赛上相当于判了死刑。

    一两个比别人矮就算了，5个人都矮那就很难搞定了。

    取胜的希望微乎其微。

    在许刚身边，湖东省这次的领队看到对手是清北高中之后脸都灰了。

    应该是没戏了，除非有一个比所有人都强的球员出现，就像NBA球员出现在高中赛场一般。

    许刚也是有点落寞，心里虽然知道没戏，但是作为主教练，现在必须要鼓舞士气，不能在气势上输了。

    “同学们，这一次上面的大领导看中咱们，想看看咱们的实力到底怎么样，所以派了清北高中来作为我们的试金石，大声告诉我，我们的目标是什么！”

    “冠军！”

    众人当即异口同声地大声答道，被许刚这样一番带动，气势一下子就强了起来。

    这番气势也是让周围其他省的代表纷纷侧目，居然还有遇到清北高中不怂的学校。

    爱国高中众人的形象在他们的眼中顿时提升一个台阶。

    看到众人的气势上来，许刚不禁在心里给自己点个赞，自己还是有两下子的。

    不仅场内的其他各省代表被爱国高中的这番气势所吸引，就连体育馆二楼的包厢内都投来注视的目光。

    “后生可畏啊，现在的小伙子气势很足啊，就算对手强大，但依然不惧，我欣赏。”

    包厢内，60多岁的郝援朝捋了捋自己花白的胡须，看着下方场内爱国高中众人笑道。

    “是啊，我们现在年纪大了，也不能像他们年轻人那样豪气冲天了。”

    在郝援朝对面的沙发上，年纪也有60多岁的王建国也是笑着感叹一声。

    思绪仿佛回到自己和郝援朝的年轻时代。

    在两位老人身边分别坐着两位约莫40岁出头的壮年男子。

    郝爱国，国家少年队的主教练，其实举办全国高中篮球联赛的目的主要是考察国内少年一代球员的实力，遇到好苗子，就将其选进国家少年队。

    如今全国高中篮球联赛已经开始，作为主教练的他自然是开始准备工作，争取挖掘出那些天赋异禀的好苗子。

    如今国家少年队在世界比赛上已经数次折戟，未能取得好名次，上面的大领导也希望华国的篮球能好好发展。

    身上的担子很重，能否扭转国家少年队在国际上的颓势就要看他的了。

    王强军，国家少年队的总负责人，既是郝爱国的上司领导，也是一起为国效力的朋友。

    郝援朝和王建国作为战友和生死兄弟，他们二人的儿子也是从小一起玩到大的好朋友，如今两个儿子一起共事，二老也能经常见面唠嗑。

    喝了一杯茶，王建国躺在沙发上，漫无目的的望向下方的各省代表，忽然目光一凝。

    “咦？那个小伙子好面熟，感觉在哪见过。”

    王建国目光盯着何东，开始进入思绪当中，他肯定见过后者，只是现在年事已高，很多事都难想起。

    身旁的王强军听到父亲的疑惑，沿着老人的目光望去，随后惊呼一声。

    “那不就是去年国庆在泰山救过老爷子的那个小伙子吗？”

    当时在场的王家众人一起陪着王建国去泰山旅游，在登山的时候老人被沈飞撞倒，若不是何东出手相救，恐怕王建国就得去见毛爷爷了。