
    “嘿，伙计，你没有在逗我吗？你要参加勇士队的新秀试训？”

    甲骨文球馆的新秀试训报名处，此刻一个肥成猪的黑人办事员正在对着何东指手画脚，脸上带着嘲笑，在他的旁边另一头肥猪也在窃笑，在两头肥猪看来，黄种人还能打球？

    “你不要以为你长得高点就可以去NBA了，NBA不适合你，你或许可以去WNBA试试，哈哈！”

    又是一句嘲讽，两头肥猪笑得更开心了。

    “闭嘴！fu-cking，your，mother，老子要带我朋友去试训，废话这么多干什么。”

    杰瑞斯当即就炸了，爆了粗口。本来早上开会被嘲讽就已经够生气，现在又有两头肥猪碍事，心里的火药桶当即就被点燃。

    美国虽然口口声声的提倡消灭种族歧视，但是种族歧视这个东西早已深入骨髓，社会各处都充斥着歧视，尤其是华人，更是经常被欺负。

    那个黑人被杰瑞斯骂了之后，眼里露出惊恐，态度当即变好了，连连说道：“我这就给你朋友报名。”

    看样子这个家伙也就是个嘴强王者。

    没过几分钟，报名手续就弄好了，杰瑞斯瞟了一眼，确定没问题之后，就带着何东走了，第一天报名，基本上过几天就能去球馆试训。

    晚上么，杰瑞斯自然是得带何东体验一下资本主义的纸醉金迷，当即就带着他去洛杉矶的一家知名酒吧。

    杰瑞斯是个金发大帅哥，也是这间酒吧的常客，在酒吧里刚坐下没多久，便有几个美女老相好过来调情。

    “嘿，好久不见，杰瑞斯，我还以为你忘了我们呢。”

    这时有着几个穿着暴露，金发碧眼的美女走到杰瑞斯的身边，看样子非常熟。

    看到几个老相好，杰瑞斯表现的非常“随意”，当即就在其中一个肥臀女的屁股上掐了一下，引来一声销魂的娇喘。

    “杰瑞斯，你身旁的这个亚洲小老虎是谁？”

    此刻已经进入到夏天，何东穿着一件T恤，两条胳膊上的漂亮肌肉吸引住了美女们的目光，其中一个美女便开口向杰瑞斯问道。

    喝了一口酒，杰瑞斯搂着其中一个美女朗声道：“我要向大家介绍一下，这位就是NBA的未来超级巨星，他的名字叫何东，他将在今年被NBA选中。”

    杰瑞斯的声音很大，加上他口中的内容，当场就吸引了酒吧内不少人的目光，人们望向前者身旁的何东，看到他是一个亚洲人，当即有人摇了摇头，眼里有着不屑。

    “嘿，你不是在说笑吧，一个亚洲人去参加NBA？他难道和那个华国巨人一样身高接近2米3？我看这个伙计的身高也就2米左右，虽然很高，但是在NBA里面算不了什么吧？”

    其中一个皮肤偏黄，看起来有着墨西哥血统的辣妹对着杰瑞斯调笑道。

    “当然了，若是他能在床上满足我，那我就相信他能成为NBA的超级巨星，你知道的NBA的超级巨星在那方面都很行。”

    辣妹话锋一转，眼神迷离的望着何东，看到后者胳膊上的迷人肌肉，伸出舌头舔了嘴唇。

    何东没想到美国人居然都这么开放，那种话题说聊就聊，一言不合就开车，脸上当即有点不好意思的样子。

    或许许多美国人十几岁的时候就开房上床，但是何东到现在为止都还是一个处男，他的思想可没那么开放。

    杰瑞斯看到何东这个样子，当即替他圆场，“嘿，我们的亚洲小老虎不喜欢你们这种口味的，而且他也没什么经验，你们不用去找他。”

    听到这话，几个美女们皆是一阵哄笑，那位墨西哥辣妹甚至开口道：“没关系，我可以教他，我的功夫很棒，一定让他成为一个真正的男人。”

    老司机们聊得越来越开心，何东就显得越来越尴尬，只能在一旁尴尬的笑一笑。

    聊到最后，几位美女居然跟着杰瑞斯和何东一起上车去了酒店，前者是去陪着几位美女“玩一玩”，后者则是去单纯的睡觉，他现在在美国还没定居，只能在酒店先住一阵子。

    到了晚上，酒店房间里的隔音很不错，杰瑞斯房间里的云雨之声没有打扰到何东，后者大晚上的打开手机接上酒店里的WIFI上网，WIFI刚接上，就看到了自己女友鲁清的留言。

    如今鲁清也在美国把高中读完了，家里面的意思自然是让她在美国继续读大学，镀镀金，成为一名高水平的海归。

    何东在出国前把自己将要参加16年NBA选秀大会的消息早早的告诉了她，后者表示这段时间在休斯顿忙着参加各种考试，没时间见面，但是会在选秀大会当天在现场和何东见面。

    一晃都两年未曾当面相见了，不知道再见时又是何情形？

    ……

    今天是勇士队试训新秀的日子，地点甲骨文球馆。

    勇士队安排试训的人很多，何东便是其中之一。

    从门口进来的时候，昨天的两头肥猪态度明显好了不少，看到前者都是舔着脸笑。

    既然是试训新秀，那球队的主教练史蒂夫-科尔自然是在现场，他是主教练，新秀们实力高低，谁更适合球队，他最有发言权。

    勇士队在常规赛上拿下73胜，季后赛与雷霆交手的时候完成1-3落后大翻盘，现在总决赛3-1大比分领先骑士队，只要再下一城，那总冠军就到手了。

    科尔心情很不错，勇士队马上就会将这个赛季的征程画上完美句号。

    虽然勇士首轮只有一个30顺位签，但是科尔相信自己的眼光，他会挖掘出一个潜力内线填补勇士队的内线缺憾。

    试训新秀的第一个流程自然便是体测，何东的体测数据非常给力，身高198cm，体重110KG，身上的强壮肌肉让一旁的体测员欣喜若狂，何东身上的肉没白长，这个强壮程度几乎堪比勒布朗。

    至于弹跳，何东在体测的时候没有开启弹跳加成，原地起跳高度100cm，助跑起跳120cm，堪比乔丹！

    一旁的测量员脸上已经笑开花了，他没想到这次试训居然能遇到一个这么厉害的家伙，但是看到何东这纯正华国人的模样，他眼里又有着一丝担忧，这个体测数据如此厉害的家伙，实战能力到底多强，不会空有一副好身体吧？