
    何东自然是不知道王诺心里的诧异，握着元炑的手，感觉还挺软的。

    “元炑，我好像在哪里见过你，是在汉武？”

    听到女孩的名字，何东的思绪当即回到一年前，也差不多是这个时候，何东在体育馆外的野球场上和元炑当了一回队友。

    “嗯。”

    元炑轻轻的点了点头，随后被身旁的王诺推了推，顿时像触电一般的将手缩回。

    若是王诺不提醒，恐怕她的手还会被何东给握着而浑然不知。

    “额，餐点要上来了。”

    脸上有着些许尴尬，元炑急忙转移话题，目光漫无目的望向四周。

    服务员随后将餐点送上，三人也开始吃起来。

    “没想到你们两个居然之前就见过，还真是有缘啊，何东，我给你介绍一下，她叫元炑，是我的好闺蜜，我告诉你哦，她家里是在俄罗斯做跨国贸易的，从小在俄罗斯长大。”

    关于这个说法，其实是元炑嘱咐王诺不要轻易告诉别人她的真实背景，所以就让后者介绍她的时候按这个说法来。

    听闻此话，何东也是点了点头，心里暗想：“难怪感觉有点冷冰冰的，原来是在俄罗斯长大的。”

    三个人光吃饭也没什么意思，王诺想找点话题，既然知道三人都了解篮球，索性就聊点NBA的话题，当即开口：“14年总决赛你们都看了吧，没想到卡哇伊这么厉害，特别是最后一战，开局6-22落后，结果半场打完竟然还能带着马刺把比分反超9分。”

    2014年NBA总决赛G5，马刺和热火的最后一战，开局马刺完全被压制，首节就挖坑，哪知道第二节就在卡哇伊和米尔斯的带领下，众人多点开花，半场就反超9分，以49-40结束上半场，到了下半场，那自然就是比赛越走越远了，总决赛结束，卡哇伊-莱昂纳德成功当选FMVP。

    听到聊总决赛，何东自然是来了精神，接上话：“你是不知道，我在NBA里面最喜欢的就是马刺和卡哇伊，从13年马刺打热火的时候我就在关注卡哇伊了，当时他最后时刻两罚一中，给了热火一个追平的机会，否则GDP三老手里又能多个冠军了。”

    说到这里，何东叹了口气，在心里又一次为那一次的2罚一中而遗憾。

    但是人生没有撤回，遗憾永远都是遗憾，不过马刺14年夺冠，也是让广大刺密欢庆鼓舞。

    甩了甩头，何东不去想这些，接着道：“这个赛季马刺依旧高歌猛进，看样子是志在卫冕，但是我发现勇士队现在势头也很猛啊，原来都只知道库里是个三分神射手，现在发现他貌似又进化了。”

    提到勇士队，元炑也接上话，脸上露出一抹笑容，“没错，库里之前一直都有玻璃人属性，哪知道现在感觉像脱胎换骨了一般，当然了，勇士队这么强，也和汤普森与格林的强势崛起有关。”

    分析的不错，何东点了点头，随后又和元炑聊了一会，比如本内特大神到底能有多水，14年状元维金斯与榜眼贾巴里-帕克到底谁的日后成就更高，推特小王子恩比德实力到底如何等等话题。

    二人聊天的时候，显得有点火热，何东没什么感觉，在一旁接不上话的王诺却是全程诧异，因为她从未见过元炑能跟谁聊的这么开心。

    “看样子，何东有戏。”

    王诺在心里嘀咕道，随后脸上露出一抹坏笑，从怀中默默掏出手机，把元炑聊开心的样子给偷偷录下来，打算等下发给后者看。

    一边吃着餐点，一边聊着NBA，三人就这么开开心心的吃完一顿饭。

    临走前，何东作为一名男士，自然是抢着去付账，毕竟自己手里有点钱，付账还是没问题的，但是服务员告诉他，元炑早已付过了。

    何东与元炑最后还交换了联系方式，随后告别。

    “嘿，我看你和他聊得很开心啊，难怪你叫我把他请过来一起吃饭，”

    二女回去的路上，王诺打趣道，她可是知道，元炑原本只是来帝都找自己玩一玩的，结果在知晓自己认识何东之后，当即就显得有点着急，让自己把何东约出来吃饭。

    一开始王诺还觉得没什么，现在想想，元炑心里肯定有鬼。

    “有吗，我怎么没有发觉。”

    听到王诺的打趣，元炑却是耸了耸肩，装出一副若无其事的样子。

    前者忍不住在后者胸前摸了一把，道：“你这叫当局者迷，我在一旁看到你和何东聊的真是相当火热，我从没见过你跟哪个人聊得这么开心过。”

    被好闺蜜趁机揩油，元炑也是俏脸微红，但面色旋即又冷下来，漠然道：“我那是在锻炼自己的与人沟通的能力，那样聊天显得亲切一些。”

    这一番牵强的说辞自然不能堵上对她非常了解的王诺，后者当即调笑道：“那我们的冰山女神能不能告诉我为什么要专门让我把何东叫出来练习亲切的沟通能力？”

    元炑一时无话反驳，只能跺一跺脚，故作生气道：“要你管！”旋即加快脚步先走了。

    “别走啊，冰山女神，你还没告诉我原因呢。”

    其实话说到这里，王诺就已经猜到了元炑的心思，但本着调戏闺蜜的心态，赶紧追上去一路调侃。

    ……

    冬季选拔赛终于结束，除了那些带队成为各省冠军准备继续征战全国联赛的人以外，所有人都再次回到帝都。

    集训营继续在郝爱国和王强军的领导下如火如荼的进行。

    U17世青赛的时间在15年暑假，所以在全国联赛结束之后，要不了多久这一届国青队的名单就要确定下来了。

    那些带队拿下各省冠军的人自然是能以这次的带队成绩在主教练郝爱国心中加分，增加入选大名单的几率。

    虽说完全凭实力，但有时候也要考虑到主教练对你的实力评估和印象，带队成绩好，那主教练自然对你的印象就会更好一些。

    所以那些没有带队成为各省代表的球员们便开始加把劲，更加努力的训练，在主教练心中争取拿到一席之地。