
    美国，洛杉矶，NBA某处高级会议室内。liudianxing.com

    今天在座的人非常多，各队总经理和主教练以及球探纷纷到场，主持会议的是NBA副总裁马克-塔图姆，这个人的曾祖父母都是广东人，所以和华国有着不小渊源。

    今天的会议，是为了2016年的NBA选秀大会而召开的集中会议，会议内容主要是围绕着今年的新秀们。

    在会议室的大屏幕上，正在放着一个个潜力新秀们的比赛集锦。

    “嘿，伙计们，本-西蒙斯我可是预定了。”

    这时费城76人的主教练布雷特-布朗率先发话，76人摆烂3年，14年探花签拿下大帝乔尔-恩比德，15年探花签拿下贾利尔-奥卡福，今年摆烂终于得到了努力的回报，欣喜若狂地拿到了状元签，他们的目标很明确，就是要拿到被称为小勒布朗的本-西蒙斯。

    外界媒体早就开始为西蒙斯造势，宣扬着他不俗的身体素质，并且他的经纪人也是勒布朗-詹姆斯的经纪人里奇-保罗。这家伙以刁钻难缠闻名，但也的确是经纪人里的一把好手，现在为了西蒙斯，大手一挥指挥着经纪团队借着各路媒体给他好好的炒作一番。

    不过西蒙斯本人确实对费城76人这只烂队没什么兴趣，甚至明确的表示他若被76人选中，那就自甘堕落，不过这种幼稚的话没人会信，作为经纪人的里奇-保罗怎么可能会允许这种事情发生？

    反正状元签在手，想选谁都没人跟自己抢，主教练布雷特-布朗脸上也是颇为得意，辛辛苦苦摆烂三年总算是抽到了状元签，毕竟没人像骑士老板儿子的手气那么好，4年抽到3状元。

    后面的人也都纷纷讨论起来，其实2016年也没有多少强势新秀，除了本-西蒙斯和布兰登-英格拉姆外，其余的新秀即战力都不怎么强，虽说天赋满满，但是历史上又有多少新秀能兑现自己的天赋呢？

    不过，在专家们的分析来看，2017年的新秀们是个选秀大年，届时会有不少潜力新星，但这些都是后话，现在会议正在讨论2016年的新秀们。

    热火聊天的扯了一下午，总之就是众说纷纭，本-西蒙斯和布兰登-英格拉姆算是已经被76人和湖人提前预定，而剩下的新秀们，已经可以算是随便挑一挑了，只要挑到合适球队的就行。

    大屏幕上的视频里面，新秀们也是一个个的施展各路绝活，什么隔人单手暴扣，什么1过5超级过人，什么超远距离进球，这些东西看得人眼花缭乱。

    而就在会议将要结束的时候，紧闭着的大门忽然被推开，走进来一个带着墨镜的帅气金发男子。

    看到男子进来，会议室内的众人都是停下讨论，纷纷将视线对准他。

    “你又迟到了。”

    站在讲台上主持会议的NBA副总裁马克-塔图姆笑着对其说道。

    这要是别人，他估计会生气的将其赶走，可偏偏这个男子是他也惹不起的存在。

    他虽然只是一个普通的球探，但他在联盟里有“干爹”，无人敢惹。

    杰瑞斯随便找到一个位置坐下，随后拿出手机和数据线走向讲台。

    “我想给你们看一个未来超级巨星的比赛集锦，他将会参加今年的选秀大会。”

    杰瑞斯笑着和马克打了声招呼，随后转过头对在座的所有人说道。

    “他是谁？来自于哪一个篮球名校？肯塔基？杜克？北卡？维克森林？雪城？还是其他的学校？”

    这时布雷特-布朗率先问话，在他看来只有本-西蒙斯有潜力成为未来的超级巨星，如今听到杰瑞斯这个家伙口里说某个新星有机会成为超巨，那自然是想看一看是何方神圣。

    然而等杰瑞斯把视频放出来之后，顿时引来一阵哄笑。

    “哈哈，杰瑞斯，你是不是走错地方了，这里是NBA的选秀会议，不是海外低级联赛的。”

    看到视频的布雷特第一个笑了起来，杰瑞斯放的视频正是他从华国网络上找到的何东在冬季选拔赛上的比赛集锦，以及他当初在菲律宾联赛上给何东用手机录的几段零星的视频。

    布雷特作为76人额主教练眼力自然不俗，一眼就能看出视频里的主角是一个华国人，并且看起来约莫高中生模样，而从其他人的身高来看，这个人身高不超过190cm。

    高中生？华国人？身高不超过190cm？杰瑞斯难道是脑子坏了？居然看好这么一个人能成为NBA的未来超级巨星？

    毕竟华国人来NBA闯荡是有许多失败事例的，除了大姚外，其余人皆是处在边缘状态，最后被NBA淘汰掉。

    所以布雷特是绝对不看好视频中的这个华国高中生，华国那么多在HBA成名的本土球星们来到NBA都混不好，更何况这个身高不足190cm的高中生。

    作为NBA副总裁的马克此刻也是面色诧异，他看不出来视频中的那个孩子实力到底强在哪里，毕竟只看集锦的话，人人都是状元。

    但他也不敢去拂了杰瑞斯的面子，只能讪笑道：“杰瑞斯，你能给我们介绍一下这个未来的超级巨星吗？”

    杰瑞斯把场下众人眼中的嘲讽看在眼里，冷哼一声，他相信自己的眼光，何东一定会成为超级巨星。

    随即朗声道：“这个华国未来之星名叫何东，在场上司职得分后卫，我现在放的视频是他在华国湖东省冬季选拔赛上的比赛集锦，在那项比赛中，他场均砍下40分。”

    “哦，这个孩子真了不起。可是场均40分这种事情，在许多新秀的高中时期，也有不少人做到过，你难道仅凭这个就看好这个小伙子吗？”

    这时开口的是湖人队总经理库普切克，他知道杰瑞斯的眼光还行，所以便有了兴趣。

    纵观那些NBA球员们，不只是巨星，就算是一名普通的球员，在他们开始展露天赋的时候，比如在高中时期，基本上场均30分以上的人很多，40分的也不是没有。

    库总知道杰瑞斯肯定不会仅仅因为何东得分多久看好何东。

    面对库总的疑问，杰瑞斯也是回以一个微笑，他和前者关系还不错，接着说道：“他投篮很稳定，三分球命中率能达到55%，并且速度很快。”