
    酒店公寓内，这是现在何东暂时住的地方，此时他正坐在沙发上看电视。

    在半个小时前，鹈鹕队主教练金特里和何东聊了一会儿电话，告诉他关于他交易的事情。

    “很抱歉，我们将你送到了马刺，但是你依旧是鹈鹕队的朋友。”这是金特里给何东说的最后一句话。

    略微一阵感慨，这NBA果然是聚散不由人，今天到球队报到，明天就有可能去别的球队报到。

    或许只有像科比，邓肯，诺维茨基那样伟大的球员才能终老一支球队吧。

    沙发前的电视机上，正在放着NBA总决赛回放，勇士队VS骑士队，要是以往，何东只是一个球迷，他所需要的只是激情澎湃的看比赛，为自己支持的球队加油，但是现在，今时不同往日，他已经是一个NBA球员，他所要做的不只是单纯的看比赛。

    “付出。”

    何东口中喃喃着，这是波波维奇跟他聊过的两个字。

    电视上，勇士和骑士正在第三节鏖战，第三节的交锋直接会影响第四节的士气。

    勇士队的进攻很不错，库里和格林都可以组织进攻，汤普森只要出现机会，绝对是人到球到，后者抬手就射，只可惜手感失常，铁多进少。

    勇士在15-16赛季都是全联盟攻防名列前茅的存在，这都是得益于全队的无私奉献，也就是付出，库里若是当一个球霸，以他的三分能力，完全可以让自己的场均得分更高，可是他没有这么选择，他决定串联队友，让勇士全员都能参与到进攻。

    在进攻中有存在感，那在防守端也会更加卖力，所以才能创造73胜的最强勇士。

    “嗡嗡。”

    何东桌子上的电话响了，对方是杰瑞斯。

    “嘿，伙计，你得去马刺报到了，鹈鹕那帮蠢货根本没意识到你的强大，马刺用一大堆低顺位换到2个10顺位左右的签，再用这2个签从鹈鹕那换到了你。”

    “鹈鹕会后悔他们今天的决定的。”杰瑞斯语气中有点微怒，他是何东的球探和经纪人，后者明珠蒙尘，他自然是心里不爽，在心里真想踢一踢鹈鹕队管理层的屁股。

    何东在电话里答应了几句，这些事情他半个小时前已经知道了。

    关了电话，何东却没有伤心，因为他也很喜欢马刺，他喜欢马刺的球队文化，更衣室氛围，还有波波维奇严谨的篮球态度，这些东西都吸引着他。

    被鹈鹕交易到马刺，他没有伤感，反倒觉得非常期待。

    原本以为马刺会割肉一般的用别的球员换来何东，哪知道各方交易之后用两个签就把他弄到了手。

    在联盟里的专家看来，16年选秀是一个小年，17年选秀是一个大年，鹈鹕队或许是觉得明年的新秀更好吧，在他们看来，浓眉哥虽然急着让球队补强，但是这么大的合同还在手里握着呢，再多等几年也没什么事儿。

    鹈鹕的队友们还都很年轻，若是明年能得到两个高质量新秀，非常有机会再次杀入季后赛。

    在鹈鹕队的谈论桌上，对于何东的态度就是一个待价而沽的筹码，有好的交易方案就随时可以让何东走，当然了，他们这次错估了何东的价值。

    ……

    圣安东尼奥，AT&amp;amp;T球馆，杰瑞斯开车带着何东来到这里，今天是何东来马刺报到的日子。

    在球馆门口，波波维奇带着人在门口迎接何东，他比较看重何东，在门口等后者显得非常有诚意。

    在球场上，波波维奇是何东的教练，后者必须做到服从，在场下，他们就是平等的朋友。

    何东下了车，和波波维奇来了一个握手拥抱，就像是一个晚辈对长辈一样。

    随后后者带着何东进入到办公室之后，让人倒上一杯红酒，抿了一口，道：“你需不需要来一杯？”

    脸上带着享受，看来这瓶红酒很合波波维奇的胃口。

    何东也不拘谨，点了点头，一旁的工作人员也给何东倒了一杯。

    “何东，我想你应该或多或少听说过我们马刺的球队文化，现在你已经是球队的一员，所有有些事情需要告诉你，我劝你最好那个本子都记下。”

    听到这话，何东赶紧从旁边的人手中借了一个本子，握着笔，就像一个学生等待老师讲重点一样。

    波波维奇迷之一笑，随后道：“第一，不要迟到，否则我会狠狠地踢你的屁股，第二，洗澡的时候快一点，毕竟其他队友也在等，第三…..。”

    何东在一旁将波波维奇所说的每一条都记下，非常认真的记住他的教诲。

    “最后一条，记得有什么好酒拿出来让我帮你鉴赏鉴赏。”

    说到最后，波波维奇脸上带着严肃，面不改色的又聊到了红酒上。

    何东笑着点头称是，以后遇到什么好酒自然会拿出来给大家分享。

    该记的都记下，波波维奇随后带着何东在球馆内到处逛一逛，介绍着球馆内的工作人员给他认识，后者也都是亲切的和他们握手问好。

    现在还处在休赛期，马刺队其他球员皆是在外面度假，整个球馆内也没人练球，何东随后到球场上随便耍了耍。

    拿起球，何东先是运球在禁区45度角背身推进，随后转身高举高打，在45度角打板进球，这是邓肯的一个招牌动作，简单有效。

    在篮下将球捡起，何东又做了一个动作，直接加速，在冲进禁区的那一瞬间右手控球换左手，随后双手抱球在禁区内来了一个右侧背转身，低手上篮得手，这是托尼-帕克的经典动作，当年禁区小陀螺也不是白叫的，这一招在其巅峰期几乎是无解的。

    第三次做动作，何东自然是模仿吉诺比利的蛇形突破，左一下，右一下，看起来有模有样，但是根本没有妖刀的那种灵动和飘逸。

    在马刺队模仿GDP三老的招牌动作显得有些班门弄斧了，不过场边的波波维奇和杰瑞斯还是鼓了鼓掌。

    “你是他们三个的孩子吗？学的还挺像。”

    波波维奇还故意调侃了何东，并且连带着在外面度假的三老都躺枪。

    “阿~嚏！”

    远在别处的三老同时打了个喷嚏，这夏天怎么忽然刮来一阵寒风？