
    “现在是全国联赛了，不是冬季选拔赛，一个个都专心点，你们两个内线干嘛要跳起来，对方分位就180cm的身高，你们不跳都可以盖的。”

    清北高中的教练已经开始批评，首当其冲的就是之前防守何东还都跳起来的两个内线。

    被教练一顿数落，双内线皆是低着头。

    清北高中教练很快在战术板上画了战术安排，防守和以往一样，双内线坐镇禁区自然是如铁桶一般，外线三人1对1防就行，利用身高优势去防守应该没问题。

    在进攻上就主打内线为核心，既然内线优势这么大，那么自然得好好利用。

    外线三人就只在有空位的情况下出手。

    “哔！”

    暂停结束，双方球员回到场上。

    轮到清北高中进攻，控卫很快推进到前场，在内线在禁区站好位置之后，直接吊进去。

    中锋接到传球，一发力，直接杀进篮下，转身打板进球。

    比分来到2-4。

    因为身高处于劣势，张结也无法干扰，只能眼睁睁的看着对方中锋出手。

    没办法，这就是天生的差距，比赛还在继续，何东再次在三分线附近从唐祀手中接过球。

    面对对方分位的防守，何东这次直接一个体前变向，先向左突破，随后贴着对方的身体一个右转身将其干净的过掉。

    面前再度一马平川，何东没有丝毫犹豫，直接大步流星地杀进禁区。

    “咦，感觉我有点勒布朗的感觉，杀进禁区既可以传也可以自己进攻。”

    这个念头在何东的脑海中一闪而逝，随后直接急停跳投。

    篮球在空中划出一道完美弧线，球进。

    比分再次追平到4-4。

    接下来双方继续你来我往，清北高中主打内线进攻，两个内线利用身高优势频频在内线终结，但因为有人防守，命中率维持在50%左右，但这个命中率已经很不错了。

    遇到队友处于空位，两个内线也会分享球，将球传给队友。

    接到球的空位队友也不负期望，也能将球投进。

    爱国高中则是全部围绕何东来进攻，后者依靠不凡的速度和身体对抗能力轻松突破负责防守他的对方分卫，杀进禁区后既可以自己终结也可以传给外线的唐祀和方煜，亦或是吸引对方双内线终结的防守注意力之后传给有机会的张结和谢腊。

    在防守上许刚的安排非常有效果，对方双内线为了节省体力果然不会从底角方向对禁区发动进攻，这也让张结和谢腊能够卡住位置保护好防守篮板。

    双方比分也一直咬的非常紧，半场结束，比分40-42，爱国高中暂时落后2分。

    中场休息的时候，双方教练员都在给双方球员鼓舞士气，在许刚这边已经是非常满意，何东果然没有让他失望，在场上的表现就像是一个NBA球员来到了高中赛场一样。

    势不可挡！

    只要何东继续强势发挥，比赛就有赢的可能。

    而另一边，清北高中教练的脸色可就没那么好看了，半场战罢，清北高中居然只领先2分，这可是耻辱。

    在帝都这边的冬季选拔赛上，清北高中可是一路吊打成为冠军的，场均至少赢对手20分以上，其中还有一场赢了50分！

    可如今身高全面占优势，半场却只能赢对手2分，怎么能让教练放心。

    这种情况让清北高中教练心里有了浓浓的危机感。

    当然了，必要的鼓舞士气还是要有的，毕竟现在还是领先状态，只要好好发挥，赢球不是问题。

    何东的强势给了清北高中教练很深的印象，他打算安排两个外线去包夹前者，至于漏谁，他选择了方煜。

    作为教练，他想的很清楚，也看过何东在网上的视频，湖东省冬季选拔赛上场均40分的表现让他有点惊讶，但也仅此而已。

    所以在上半场他没有安排外线去包夹何东，哪知道何东面对清北高中众人的防守，表现依旧出色，在上半场拿下20分，包揽了爱国高中一半的半场得分。

    下半场不得不包夹。

    “哔！”

    中场休息结束，下半场开战！

    双方球员回到场上，第三节由爱国高中率先进攻。

    唐祀依旧是迅速推进到前场把球交给何东处理，爱国高中现在的进攻很简单，把球给他！让他来！

    刚一接到球，对方立即有着2个外线上前包夹何东。

    可惜何东的速度飞快，对抗能力也强，一个简单的运球反跑就将包夹摆脱，看到被漏防的方煜，立即击地传给后者。

    在三分线接到何东的传球，方煜没有直接出手，在三分线他没有把握，立即运球来到中距离，跳投出手。

    在中距离他出手还是很有把握的，篮球在空中划出完美的弧线，空心入网。

    球进！比分再次追平，来到42-42。

    看到己方二人包夹被何东轻易的摆脱，方煜也将球投进。清北高中教练眼里有着一抹失望，摸了摸自己的额头。

    看来这样的防守安排不行。

    刚想叫暂停重新安排防守策略，但旋即想到这还只是第一个球，战术或许还会有用。

    场上的比赛还在继续，双方的进攻策略都没有变，比分一直在你追我赶。

    清北高中的防守策略并没有奏效，何东可以依靠占优势的速度和身体对抗去摆脱双方包夹，被漏掉的方煜接到前者的传球后也是频频进球。

    清北高中教练的防守安排失效了，清北高中并没有拉开比分。

    一眨眼第三节都结束了，比分还是65-65打平。

    在气势上，许刚越来越满意，这帮小伙子比他想象中的还要优秀，原本他以为遇到清北高中肯定会输，哪知道现在还能三节打平，在心里不禁为小伙子们点赞加油。

    而清北高中教练心里的危机感则是愈来愈重。这样下去不行的，第四节如果不能领先，那比赛就悬了。

    这种危机感在球员之中也开始蔓延，一向吊打对手晋级的清北高中众人面对三节打平的局面，心里也开始慌了，士气显得有点低落。

    而爱国高中这边则是气势如虹，原本以为会输，哪知道还能在何东的带领下三节打平，众人心里都拧成一股绳，只要兄弟齐心再加把劲，胜利就是我们的！