
    骑士拿到了16年总冠军，现在目标卫冕，勒布朗对于补强球队依旧非常热衷，不放弃任何一个可以补强的机会，或许他现在关注了何东，就是有意让后者去骑士助其卫冕？

    但是何东并不想去，马刺是个非常棒的球队，在马刺一样有机会夺冠。

    况且这里的球队文化也非常对何东的胃口，这就是他想待的球队。

    勒布朗也没有给何东在推特上发私信，看样子是暂时还没打算招募他。

    而很快，马刺就要在主场迎战公牛了，后者坐拥“三拒投”韦德，巴特勒，隆多这三个三分都不怎么靠谱的球星，来势汹汹的到达马刺球馆，誓要带走胜利。

    16年夏天最大的糟心剧就是韦德和热火的分道扬镳，韦德要的是一份对得起他身份的薪水，但身为热火总裁的莱利可不这么想，他只想继续压榨这位热火队魂，就好像一个新时代的罪恶资本家。

    无奈之下，韦德远走芝加哥，成为了公牛的一员。

    老骥伏枥，志在千里，韦德虽然年纪已经老了，但是机箱里的油依旧还有不少，经常能打出高光表现，仿佛还是当年那个无所不能的闪电侠。

    这一次他们前来踢馆，也是对公牛新三巨头的一种磨合。

    比赛和以往一样，何东还是作为替补出场，但是经历过前面的比赛后，何东已经不是一个垃圾时间上场的球员了，他用自己在场上的出色表现证明自己够实力去成为一名主要轮换球员。

    现在他是主要替补，和吉诺比利一起带着第二阵容打球。

    首发还是老样子，帕克，格林，莱昂纳德，阿德，家嫂。

    场上的比赛打了一节之后，马刺居然落后了15分，开局频频打铁，怎么投怎么弹框而出，一分难求，只有靠造犯规才能拿分。

    与之相反的是，公牛的进攻非常顺畅，往日三分不怎么好的三分球竟然频频开花，就连隆多都投进了2个三分，三分雨下起来，马刺的球馆都要被淹没了。

    波波维奇不能忍了，脸上出现一丝怒气，当即把何东和吉诺比利换上去，看看能不能挽救这场比赛。

    何东和吉诺比利上场，帕克和格林下场。

    控球的任务交到了何东的身上，这也是波波维奇对他的历练，得分后卫不止是一个投手，控球能力一样要精通。

    马刺执行进攻，韦德等人在看到马刺的控卫是一个黄皮肤之后，也是愣了愣，何东和林书豪在NBA都是稀有存在，所以当他们看到除了林书豪外还有一个黄皮肤球员的时候，脸上都有着些许惊讶。

    隆多对上这个华国小子，他要试试这个小子的实力到底如何。

    压迫性防守，他想尝试逼迫何东控球失误，随后抢断。

    但是何东可不是吃素的，开启速度加成，速度绝对比一般人要快，加上稳重的控球，一个胯下转身就将其摆脱掉。

    队友早已摆好挡拆姿势，何东借着掩护，大步流星的杀入禁区，此刻韦德已经过来补防，闪电般的伸手，就欲把何东手中的球切下。

    嘴角一翘，何东打算来一个“班门弄斧”，在韦德的手将要戳碰到球的那一刹那，何东将球在空中画一个半圆，先探出右脚，再迅速探出左脚，正是韦德的招牌技能，迷踪步。

    在韦德面前耍迷踪步，那可就有点意思了。

    韦德也看出来何东玩的是这招，但是心有余而力不足，现在的他脚步已经跟不上了，只能目送何东上篮得分。

    手一挑，何东拿下2分，为马刺止血。

    上场就能得分，这就是波波维奇想看到的替补。

    轮到公牛进攻，隆多控球到前场，之前没能限制住何东让他心里颇有不爽，这次他打算单挑何东一个，挽回一点自信，

    比了一个手势，内线拉出来给隆多作掩护，后者随即突进去，面对移动缓慢的家嫂，隆多当即飞身上篮就欲拿到2分。

    “啪！”

    然而空中突然出现一道身影，隆多的上篮被何东赏了一个结结实实的钉板大帽，在这一刻，隆多回想起被勒布朗追身钉板大帽的恐惧。

    再看何东，目光里已经没有了轻视，这个华国小子不简单。

    马刺主场的球迷在这一刻欢呼起来，他们的新宠何东又为他们带来了一次精彩的表现。

    球迷们丝毫不吝啬热情，甚至还有不少球迷开始临场热舞起来。

    何东再次运球推进到前场，通过之前的表现，公牛众人眼中都开始有着一丝认真，如果不认真去对付这个华国小子，公牛恐怕要被他马刺击穿。

    虽然现在还领先13分，但在气势上，公牛开始变弱了。

    借着队友的掩护过掉隆多，何东目光一瞟，莱昂纳德已经借着家嫂的掩护在禁区起飞，何东心领神会，当即把球往空中一抛，莱昂纳德完成空接扣篮，分差追到只剩11分。

    马刺逐渐打出气势，比赛节奏越来越好。

    随后，公牛连续三次进攻打铁，何东都在第一时间抢到防守篮板发动快攻，一有机会就来一个全场长传。

    几个回合打下来，马刺已经追分到只差4分。

    公牛在一节内积攒下来的优势，就这么被逐渐抹平。

    波波维奇在场边满意的点了点头，何东的表现达到了他的要求。

    在场上，何东模仿了一下哈登的三分线外造犯规，成功的得到了裁判的哨子，并且一不小心乱扔的球居然投进了，3+1打成。

    “MVP！”“MVP！”“MVP！”

    现在居然响起了MVP的呼喊，何东有点感动，自己算是得到了马刺球迷们的拥趸，成为了一名马刺新星。

    调整了一下呼吸，何东随后稳稳罚球命中。

    比分被追平，何东的任务成功完成。

    公牛在何东上场后，竟然是一分未得，果真是“铁打的球队”。

    公牛主教练此刻脸上一片乌云，15分的领先优势就这么没了。

    巴特勒和韦德耸了耸肩，对面有着表现这么炸裂的家伙，只能无奈的接受分差被追平的事实。

    又打了一会，何东再添2分，让马刺半场打完还反超2分。