
    飘逸的身姿，完美的弧线，何东再度三分进球。

    待到勇士进攻的时候，和之前一样，格林被再度放空。

    站在左侧底角的位置，格林目视前方，之前的投篮打铁让他丢失了信心，但是现在他知道，胜负在自己身上，他不能再手软。

    依然无人防守，格林略微调整姿势，随后三分出手。

    在无数双眼睛的注视下，篮球这一次划出一道完美弧线，空心入网。

    “嘘！”

    现场的马刺球迷们发出嘘声，没想到格林还能再进球，看样子比赛走势再度变得扑朔迷离。

    下一个回合，格林再度在左侧底角三分命中，看样子他的手感归来，马刺不能再放空他。

    格林2次三分命中，这已经不能让马刺懈怠放松，放空格林的防守策略不再奏效。

    波波维奇叫了暂停，重新安排战术，阿德镇守篮下对位帕楚利亚，伊巴卡拉出去防守格林。何东主防库里，伊巴卡负责协防。

    5人再度回到场上，马刺进攻。之前的进攻之中，铁林三分打铁而勇士格林进球，马刺比分被追平，现在这一次进攻，马刺需要有人站出来得分，为球队取得领先优势。

    5人不停的战术跑位，最后伊巴卡得到出手机会，随后他佯做要投，将格林晃起之后，忽然将球塞进篮下。

    此时何东借着队友的挡拆掩护直插篮下，高高跃起，在空中接到伊巴卡的传球，空中接力暴扣得手。

    马刺再度取得领先优势。

    库里运球到前场，借着掩护之后杀入篮下，马刺现在的内线防守对他而言还是很有压力，伊巴卡的防守能力有目共睹，阿德的防守也不算差，二人都有身高臂展的优势，对于库里的限制非常足。

    但是库里并没有打算自己出手，手腕一抖，传给了站在禁区附近的帕楚利亚。

    后者接到球，他知道这球不是给他出手的，当即没有任何犹豫地传给跟进篮下的格林。

    身高不足2米的格林在篮下接到球，冲刺速度不减，面对伊巴卡和阿德的笼罩防守，毅然决然地发力强起出手。

    “哔！”

    伊巴卡顺利地将篮球像排球一样扇飞，但也被裁判吹罚打手犯规。

    格林没想过能在面对对方2名球员的情况下将球打进，他的目的就是造犯规。

    微微一笑，格林站在罚球线上将2次罚球稳稳罚进。

    比分再度追平，现在距离全场比赛结束还剩下8分钟。

    “嘿，伙计们，你们就要输球了，开不开心？”

    比分追平之后，格林显得很开心，边走边跳地对马刺众人开启嘲讽模式。

    这是格林的垃圾话战术，越到最后时刻，越要摧毁对方的情绪，让对方失去理智。只要垃圾话有成效，那比赛就稳了一半。

    “我们不想和一个身高不足两米的内线说话。”伊巴卡这时出声反击，一击命中直指格林全身上下最大的硬伤，他那不足2米的身高。

    作为一名大前锋，格林身高不足2米的确是最大的硬伤，要是他的身高有2米多，或许之前就不用造犯规得分，而是直接强起进球。

    被人戳中软肋，格林心里的炸药桶剧烈摇晃了一下，喋喋不休道：“你们比我高算什么，有这么高的身高防守还不是不如我？你们的身高全白长了！”

    “我比你高，永远都比你高。”伊巴卡神色淡然道，表情越是轻松越能刺激格林。

    果不其然，下一刻格林心里的火药桶就炸了，怒吼道：“fu-cking，your……”

    格林满脸愤怒冲上去就欲推搡神色镇定的伊巴卡，何东和其他队友赶紧站在中间将二人隔开。

    裁判迅速冲到场上，没有丝毫迟疑地给了前者一个T。

    科尔赶紧叫暂停，格林太不让他省心，此时必须让他下场冷静下来。

    偷鸡不成蚀把米，格林原本打算用垃圾话扰乱马刺众人的情绪，但没想到却被伊巴卡给怼回来。

    这下子自己情绪先失控，白白吃了一个T，格林此时颇有懊悔之意，坐在板凳席上一言不发。

    何东负责执行技犯罚球，稳稳罚进，这样马刺再度领先1分。

    球权依旧在马刺手中，这次铁林在三分线依靠何东的挡拆掩护跑出空位接到传球，扬手一投，为马刺再添3分。

    马刺领先优势扩大到4分。

    替代格林上场的是伊戈达拉，这个赛季的他退化明显，完全不复当年勇夺FMVP的风采，看起来就是一个进入生涯暮年的老将。

    “一哥”的传球组织能力虽然还在，但移动能力变得缓慢，进攻跑位组织的重担就全压在库里的身上。

    库里咬着牙套，食不嚼味，面色苦闷，格林下场之后，场上就没有人能分担他的组织压力，一哥移动缓慢，杜兰特还没完全融入到球队之中。

    随后勇士的几次进攻跑位都变得迟缓起来，只有库里一人能迅速进行组织，这让勇士的战术跑位开始变得缓慢。

    在这种情况下，马刺的防守压迫性开始体现出来，这几次进攻勇士都没有杀入禁区的机会，只能看着24秒越来越近，在三分线外仓促出手，而仓促的结果只有一个，铁多进少。

    失去了格林串联球队，勇士靠库里一人玩不转。

    反观马刺，何东和莱昂纳德以及铁林在外线频频得手，打出一波11-3将领先优势扩大到12分。

    看到分差逐渐被拉大，杜兰特不能忍了，他觉得自己应该要接管比赛，就像他以前在雷霆时所作的那样。

    “把球给我，史蒂芬！”杜兰特对着库里大喊道。

    看到前者眼中的斗志，库里点了点头，控球到前场之后便把球交给杜兰特。

    接到球的杜兰特貌似变回了当初的杜少，三分线外面对莱昂纳德，一个体前变向加速从其右侧突破，倚着后者的身体忽然急停出手，高高跃起，身体微微后仰将球打进，完全就是当年的阿杜。

    随后又用同样的姿势连续打进三球，为勇士连得8分。

    在马刺只得3分的情况下，杜兰特一人将分差缩小到7分。