
    你有体验过头顶忽然飞过一架飞机么？还是那种和你的擦肩而过的。

    汤普森此刻愣在原地，缩着脖子，听到身后的暴扣声响起，心里在后悔，自己之前怎么不跳起来阻拦。

    但一想到上次格林妄图干扰何东，结果被骑扣，他心里就有一丝庆幸，还好自己没跳起来，否则肯定又是一个背景。

    何东是侧身从汤普森身旁飞起暴扣的，汤普森选择了原地站立这个最聪明的防守策略，因为一旦何东弹跳高度不够，就会被造进攻犯规。

    但可惜，何东的弹跳是乔丹级别的存在。

    暴扣得手，何东显得有些兴奋，挥舞着拳头，在勇士这种冠军之师的头上完成扣篮的感觉绝对不一般。

    轮到勇士再度进攻，库里运球到前场，再度和格林进行挡拆配合，但这一次，库里没有选择传球，几个crossover接一个背后运球后，库里选择三分闪电出手。

    “唰！”

    篮球空心入网，库里本场第一次三分出手就命中，看样子今晚手感非常棒，不知道会不会下起三分雨？

    随后勇士的进攻中，库里和汤普森频频三分得手，2人一齐连拿12分，为勇士强势开局。

    而反观马刺，何东拿下6分，莱昂纳德和阿德发挥不佳，马刺开局10-15落后。

    看到库里和汤普森今晚恐怕又要下起三分雨，波波维奇不禁在想勇士今晚是不是又要开始下三分雨。

    随即叫一个暂停，对防守策略进行调整，何东去防库里，帕克去防汤普森，莱昂纳德依旧防守杜兰特。

    暂停回到场上，马刺进攻，几番传导球之后，出现阿德单打帕楚利亚的机会，背转身后仰出手，阿德再次进球。

    帕楚利亚的防守完全和空气一样，对于进攻型内线阿德完全没有防守干扰。

    勇士进攻，这次防守库里的人变成何东，几番运球之后，库里依旧没有摆脱掉他，虽然此前何东名气正旺，不少NBA巨星都听说或者看过何东的比赛表现，但只有和何东一对一的时候，才能领会到何东的不凡。

    库里现在能感觉到，这个华国新星绝非是媒体炒作的产物，他有真材实料。

    不容大意，库里随即要挡拆。

    格林在罚球线附近做好挡拆动作，库里随即绕过其身体摆脱何东的防守。

    库里准备急停跳投出手，但下一刻，何东突然从侧方扑出，即将封盖。前者赶紧在空中把球扔给站在三分线外的汤普森。

    接到球的汤神面对比他矮一截的帕克，不做犹豫，当即闪电出手。

    篮球在空中划出一道完美弧线，三分球进。

    看到这个情况，场上的帕克只能无奈的耸了耸肩，心有余而力不足。

    场边的波波维奇看到这个情况，摇了摇头，再度叫一个暂停，他要换人。

    “伙计们，库里和汤普森手感非常火热，他们今晚很有可能会在我们的主场下起三分雨，你们打算怎么办？”波波维奇在暂停时问道。

    “用防守击败他们！”众人一齐高喊。

    “很好。”波波维奇点头，随后道：“何东，你来防守库里，丹尼，你来防守汤普森，其余人不变。”

    帕克被换下，作为防守方，他对于汤普森的限制非常不足，而铁林的防守能力大家有目共睹，值得相信。

    这样，控卫便由何东来担任，波波维奇相信他的能力。

    暂停结束，当汤普森看到铁林上场的时候，眼神凝了凝，他知道自己接下来会面对什么级别的防守，后者不会再让他轻易出手。

    马刺场上五人互相对视一眼，点了点头，他们现在要用防守来战胜勇士。

    马刺进攻，何东作为控卫运球到前场，面对库里的防守，没有丝毫大意，比划手势要挡拆。伊巴卡随即拉到高位做掩护。

    借着掩护，何东甩掉库里，面对前来补防的格林，佯做突破，吸引其注意力之后高高跃起，假投真传，将球传给挡拆后外切的伊巴卡。

    后者站在三分线外，面对比自己矮上十几厘米的库里，当即三分果断出手。

    伊巴卡的中远投能力可不是盖的，三分打板进球，为马刺拿下3分。

    经过这次的防守变阵，马刺在随后的比赛中成功限制住库里和汤普森的三分出手，秉承着“防三分放两分的原则”，成功让勇士的进攻变回2分时代。

    而反观马刺，场上五人皆是拥有三分投射能力，在进攻端多点开花，成功撕开勇士的防线，比分逐渐反超。

    在第一节最后时刻，库里冲到前场，在距离三分线一米的位置，扬手一投，完成一记远距离三分命中，在最后时刻压哨进球，将比分扳平。

    第一节打完，马刺30-30勇士。

    这次元炑依旧是在前排看球，按她所说，为了何东，她可以天天来前排坐着陪何东战斗。

    擦了擦汗，何东看到元炑正在向他招手，当即走过去。

    “小炑炑，有何贵干？”何东笑道。

    “没事就不能找你么？”元炑嘟起嘴笑道。

    “有话快说，我还要比赛呢。”何东此时忽然故作严肃起来。

    “没什么事，只是今晚忽然想去唱歌，打完比赛一起去？”元炑提议道。

    “嗯~。”何东沉思片刻，道：“好吧，晚上一起去K歌。”

    节间休息很快结束，双方球员回到场上进行第二节的交锋。

    勇士发球，库里运球到前场，之前压哨投进远距离三分让他仿佛恢复了不少上赛季的三分信心，借掩护之后，在离三分线2步远的位置再度出手。

    “哐！”无情的铁声告诉他年轻人还是要脚踏实地，投三分不要太浪。

    伊巴卡抢到篮板球，随后交给何东。

    何东运球到前场，忽然对库里说道：“我来教你怎么投三分。”

    还没等库里做出回应，何东已经比划一个手势，阿德随即拉出来做挡拆。

    借着掩护，何东摆脱库里，面对补防的汤普森，旋即高高跃起，三分干拔出手！