
    马刺需要作出应对，鹈鹕双塔的状态依然出色，他们二人今晚有可能合力砍下70分，这种表现绝对是爆炸的，鹈鹕变成了二人球队。

    帕克控球，何东做挡拆，前者杀入禁区的同时，何东外切到底角位置。

    帕克在禁区使出背转身过人吸引防守注意力之后，将球塞到外线的何东手中。

    防守人员依然是所罗门-希尔，今天他完全被何东给打爆了，脸上有着些许愤怒和无奈。

    何东一个大幅度变向将其过掉，随后在中距离位置急停出手。

    这次出手有一丝偏差，篮球弹框而出。

    抢到防守篮板的是鹈鹕队小前锋霍利斯-汤普森，他抢到球之后，竟是自己一人控球冲到前场，面前无人选择三分飙射。

    NBA球员的实力毕竟不是虚的，虽然霍利斯-汤普森整个赛季的场均得分只有5.5分，但是其首发实力还是有的，空位三分也能投进。

    手起刀落，汤普森为鹈鹕队拿下3分，比分来到83-79，分差仅剩4分。

    马刺再度进攻，何东这一次在中距离位置再度对上希尔，背身接到球，随后转身后仰跳投出手。

    很可惜，这次出手竟然还没有命中，何东的手感貌似开始冷却。

    霍乐迪捡到篮板球，开始发动快攻。

    所罗门-希尔全场被何东压制，又看到作为队友的霍利斯-汤普森也命中一记三分球有得分进账，现在鹈鹕首发5分就只剩他自己没有得分进账。

    想到这里，希尔心中有着浓浓不甘，他虽然场均得分也只有个位数，但好歹也能进球，现在被人压制，心中自然不爽。

    高举右手，希尔冲刺到前场，挥手找霍乐迪要球，他要得分！

    后者将球送到，现在就看希尔自己的表现了。

    希尔接到球的时候，何东已经防守到位，拉开防守架势严阵以待。

    希尔先做一个试探步，想要骗开何东的防守重心，但后者纹丝不动。

    随后希尔不再犹豫，选择了干拔出手。

    但在希尔抬手欲射的时候，忽然感觉一股劲力倾泻在手中的篮球上。

    手中一空，何东闪电般的探手将球断下，希尔这一次出手竟被断掉。

    这下丢脸可丢大了，希尔原本还打算命中一记球来找回点球场上的面子，但没想到这一次又被何东干扰了，希尔面色发青，跟吃翔一样难受。

    何东没有在乎希尔的内心戏，断球之后开始一条龙得分表演。

    在中线位置背后运球甩掉补防的霍乐迪，在三分线位置胯下变向将浓眉哥过掉，最后杀入禁区面对考辛斯虚晃一枪将其骗起，接着单手将球挑进篮筐。

    何东连贯地一过三一条龙进攻得手，顿时引来全场观众的阵阵欢呼，刚才何东的表现太精彩了。

    何东为马刺拿下2分，比分来到85-79，分差维持在6分。

    随后的几分钟，马刺与鹈鹕之间互有进球，霍乐迪和汤普森皆是又命中一记三分，双塔各进1球。

    而马刺则是何东与莱昂纳德分别命中一记中投，帕克命中一记三分，伊巴卡造成一次犯规2罚全中。

    比分来到94-89，分差只有5分。

    距离比赛结束只剩下最后3分钟，双方分差还未拉开，比分很接近，波波维奇脸上有着一丝不满，跟鹈鹕这个级别的球队竟然还能打这么久，这种状态不是他想看到的。

    叫暂停，波波维奇将众人聚在一起数落一顿：“你们都在梦游么？什么时候变得要跟鹈鹕打这么久了？”

    场上5人一齐垂首不语，静静地听老爷子批评。

    “上场去把这场比赛拿下来。”老爷子最后下了命令。

    5人回到场上，现在浓眉哥和考辛斯已经一齐砍下50多分，但是二人体力也消耗不少，开始乏力。

    帕克控球，现在他要主导马刺打出一波流进攻将比赛带走。

    何东挡拆后在中距离位置接到球，面对希尔，一步将其过掉，随后在禁区抛投出手。

    这一次出手很有把握，篮球空心入网。比分来到96-89，分差7分。

    随后鹈鹕的进攻中，考辛斯再度打铁，何东抢下篮板球，一条龙杀到禁区位置，目光一瞥，接着手腕一抖脑后传球给跟进的莱昂纳德。

    后者接到球，腾空而起双手暴扣得手。分差扩大到9分。

    考辛斯再度低位接到球，面对戴德蒙，疲态初显，竟是无法顶动后者一步，看样子力气差不多用竭。

    没有顶开身位，考神还是选择强行出手，但这种状态又怎能进球，再一次已打铁告终。

    莱昂纳德抢到防守篮板，这一次换做他为何东当绿叶，跨越全场将球传到后者手中。

    何东接到球，在中距离位置将希尔过掉，随后腾空而起，飞身暴扣得手。

    分差来到11分，距离比赛结束也已经只剩下2分钟，比赛已经可以盖棺定论，鹈鹕翻盘的可能性微乎其微。

    站在场边的波波维奇微微一笑，在莱昂纳德命中盖棺定论的一记三分球后，比赛失去了悬念。

    波波维奇脸上带着笑意，小伙子们的表现没让他失望。随后叫暂停让替补们上场把垃圾时间混完。

    考辛斯和浓眉哥最终还是一起合力拿到65分，但是并没有取得胜利，最终鹈鹕败下阵输给马刺。

    比赛结束后，浓眉哥面色苦恼，他曾经对考辛斯说过，在二人合力砍下60分的情况下，几乎不可能输球。

    但是事到如今，残酷的事实告诉浓眉哥他错了，小球时代，在大家都热衷投三分的年代，或许强力内线真的不再具有统治地位。

    “今天你们干的不错。”波波维奇简单的说出这句话，但语气中的欣喜却呼之欲出。

    众人脸上都带着欣喜，打败拥有全联盟最强双塔的鹈鹕对马刺而言也是一种历练，经过这一次交锋，马刺或许能在对付强力内线上更加有心得。

    在鹈鹕队众人回新奥尔良的飞机上，考辛斯闷闷不乐，浓眉哥脸色同样不好看。

    “你觉得我们以后能赢球么？”考辛斯忽然问道。

    “或许会吧。”经过与马刺的一战，浓眉哥也没有把握再说出必胜的话语。