
    篮球在空中划出一道完美的弧线，球进。欧文为骑士拿下2分。

    马刺随后几次进攻都交由何东来处理，没有了勒布朗的钳制，骑士场上没有任何人能防住他。

    借着队友之间的掩护，何东犹入无人之境，频频杀入内线造杀伤，甚至还能来一个暴扣。

    若是对方全力包夹，何东还能把球传给内切亦或是外线处于空位的队友，马刺多点开花，骑士的防守被割裂成碎片。

    欧文独木难支，勒夫在第四节完全被锁死，凭借着自己超强的个人进攻能力，还能为骑士拼进几个球，但双拳难敌四手，比分逐渐被拉开。

    泰伦-卢望了望坐在替补席上的勒布朗，面露犹豫，这时候上勒布朗比赛还有赢的可能，但后者之前摔的那一下真是让人担忧，想了想，这场比赛还是放弃算了。

    And，one！

    伴随着最后时刻何东打成2+1，罚球命中之后，何东刷新个人得分记录，单场最高得分来到35分。

    比赛已经盖棺定论，波波维奇随即把何东换了下去，让板凳球员上场把剩下的时间打完。

    赛后，又是一堆记者冲过来围住何东，后者依旧是让华国媒体先采访。

    “请问你对于今天拿到35分有什么想法吗？”此时旧浪NBA的一位美女记者率先发问。

    何东故意嗅了嗅空气，道：“很好，就和闻到你身上的香水一样。”

    美女记者被逗笑，接着问：“今天是你第一次以首发的身份登场，你觉得你以后会不会稳坐首发呢？这也是广大球迷们想知道的，因为首发和替补在球队地位上是不同的。”

    “嗯~”何东顿了顿，随后道：“在马刺，没有首发和替补之分，只要表现好，就能得到更多的出场时间。”

    关于这种敏感点的话题，何东可不能乱说，随便说什么都有可能被媒体捕风捉影大肆炒作一番，特别是首发和替补之类的问题，非常容易引发更衣室矛盾。

    对于何东这样非常官方的回答，美女记者也是微微一笑，露出两个漂亮的小酒窝。

    其他记者的问题也都是差不多，何东一一给予满意的答复。

    到了晚上躺在床上，何东打开推特，詹娜依旧是每天都会发出那些露骨的信息骚扰何东，最近场上表现很不错，何东推特上的粉丝数剧增，已经达到5万，不少华国球迷甚至翻墙关注何东。

    底下的留言自然也是中文多，英语少。

    随手翻了翻私信，竟然多了一条特别标注的消息。

    目光一瞥，何东旋即瞪大了眼睛，竟然是元炑。

    “好久不见，你在圣安东尼奥吗？我转学到美国来了，就在圣安东尼奥读书。”

    看样子元炑来美国了，思绪回到当初离开华国去参加选秀的时候，最后一顿饭，元炑专门从帝都做飞机到汉武陪何东吃饭，忽然觉得心里一暖。

    “唉，造孽，都追到太平洋彼岸了。”

    躺在床上，何东长舒一口气，元炑那精致的脸蛋，曼妙的身躯，以及那眉宇之间若有若无的冷意，都让何东难以忘记。

    元炑恐怕是不知道何东在美国的电话号码，所以才选择了推特私信的方式来联系何东。

    看了看时间，私信是一个小时之前发过来的，想必元炑此刻应该还在玩手机。

    何东随即回复：“我在圣安东尼奥的公寓里，没想到你也要来美国。”

    私信发了出去，随后手机一震，没想到元炑竟然是秒回。

    “我刚刚下飞机，我感觉外面很冷，你来接我吧，你号码多少？”

    元炑竟然是一个人来的，一想到一朵娇花在风寒之中瑟瑟发抖的样子，何东就觉得于心不忍，自己应该拿出绅士风度。

    何东随后把号码发了过去，随后就接到了元炑的来电。

    “我在XX机场大厅，你在门口就能看到我了。”软软的声音传来，虽然不像那些在网上开直播的美女主播那样声音勾魂，但也有着清纯之感袭来。

    “像你这么漂亮的我肯定一眼就能发现。”打趣一声，何东随后出门坐出租车赶往机场。

    “小姐，老爷不是让你去别墅住吗？”在元炑身旁，一位身着西装的管家式人物站在身旁低声道。

    西装都是阿玛尼的，元炑家果真有钱。

    “告诉他，我已经成年了，许多事情都可以自己解决。”

    冷冷的声音传来，管家随即闭嘴。

    “你可以回去了，等下他来了看到你就不好解释了。”看了看时间，这时何东应该差不多要到机场，元炑随即挥手让管家先行离去。

    点了点头，管家明白小姐口中的“他”是什么意思，当即转身离去，在出门的时候与一位身高198cm的壮小伙擦肩而过。

    “嗨，又变漂亮了。”在美国待久了，何东都学会了不少俏皮话。

    “你也是，现在都学会穿着打扮了。”看到何东到来，元炑脸上的冷意一扫而空，转而变为笑面盈盈，若是刚刚离去的管家看到这一幕，恐怕得惊掉下巴。

    看到何东身上一身潇洒的西装，干净的面庞和经常打理的头发，元炑满意地点了点头。

    “你打算去哪？”看到元炑这个样子，何东也不知道她在看些什么，当即问道。

    “去你家。”元炑没有任何迟疑的说道。

    “嗯？”何东一惊，去我住的公寓？

    “我那栋公寓空间不是很大唉。”何东道。

    “NBA球员肯定至少住的都是两室一厅的吧？”元炑接着道。

    何东点了点头，的确有一间房空着。

    “那不就行啦，我住一间，你住一间。”元炑摆了摆手，已经替何东做了决定。

    “这是要和我同居么？”听这话的意思，何东不禁浮想联翩。

    “和我同居的应该是鲁清啊，怎么会是她。”何东甩了甩脑袋，目光望向一脸坚定的元炑，知道这应该是不能拒绝，否则下一刻就会被无情的撕成碎片。

    君子成人之美。听着外面呼啸的寒风，何东不忍让一个女孩子就这么孤零零的留在外面。旋即去帮元炑搬东西，望着这么多的箱子，何东不禁纳闷她一个人是怎么带过来的。