
    17分的分差让比赛再一次打花，而这一切都源于马刺采取的快节奏攻防转换和跑轰战术。

    站在场边的金特里看到分差被拉开，心中真是一把辛酸一把泪，好不容易靠双塔上场追平了比分，哪知道第三节又被马刺将比分拉开。

    浓眉哥和考辛斯在场上互相对视一眼，二人眼中皆是有着一丝不甘。双塔好不容易证明实力，结果还是被拉开比分。

    鹈鹕进攻，浓眉哥不打算就这么输球，他主动在三分线接球，随后玩起了crossover，一个大跨步错开身位三分出手。

    全场众人目光望去，浓眉哥这次出手貌似有点偏，并且弧线也不够高，难不成要以打铁收尾？

    但一旁虎视眈眈的考辛斯微微一笑，身体拔地而起，乘着戴蒙德分心的那一刻，空中接力将球扣进。

    戴蒙德补防慢了一拍，在考辛斯跳起的时候双手高举想要弥补防守，但最终却是赔上一个犯规。

    “哔！”裁判哨响，考辛斯扣篮得手，外加一次罚球。

    考辛斯随后将罚球稳稳罚进，比分追到72-58，分差来到14分。

    分差还在两位数，马刺众人也不慌张，帕克悠然地控球到前场组织进攻。

    莱昂纳德跑位在底角出现机会，帕克当即传球过去。

    但这次帕克警觉性降低，竟是被防守他的霍乐迪将球闪电断下。

    霍乐迪断球之后发动快攻，一马当先冲到最前方，身后帕克紧追不舍，伸手欲反断前者。

    探手断球失败，帕克身形踉跄地扑在霍乐迪身上。

    后者也在NBA混过多年，知道这时候该干什么，当即双手将球往篮筐方向猛扔去。

    “哔！”裁判再度哨响，霍乐迪成功借着帕克的身体造了一个三分球犯规。

    但事还没完，霍乐迪在中线位置扔球，篮球在全场无数目光的注视下居然神奇般的打板命中。

    靠着运气，霍乐迪造成了一次打3+1的机会。

    现场观众席传出一阵吸冷气的声音，霍乐迪这一次进球太不可思议了。

    波波维奇在场边对吹哨的裁判怒吼：“托尼没有犯规！朱-霍乐迪在骗犯规！”

    裁判对波波维奇的怒吼置之不理，他才懒得跟主教练争执，裁判要有自己的威严，吹哨就不改。

    在全场的嘘声中，霍乐迪站在罚球线上，罚球命中，成功打成一次3+1，将分差缩小到10分。比分来到72-62。

    金特里笑开了花，他真想现在就冲到场上给霍乐迪送上一个吻。

    马刺场上5人脸上阴晴不定，何东这时出声稳住军心：“没事的，他们能追分，我们也能拉开分差。”

    马刺再度进攻，何东在中距离位置背身接球到，随后果断转身后仰跳投出手。

    动作很优美，但出手弧线出现了一丝偏差，这次出手很可惜的打铁弹框而出。

    浓眉哥抢下篮板球，将球交到霍乐迪手中，后者再度持球发动转换进攻。

    现在距离第三节打完只剩下最后10秒，时间不等人，霍乐迪在前场控球，浓眉哥切入内线，霍乐迪击地将球传到其手中。

    接到球的浓眉哥，压时间，在最后时刻选择后撤步中距离出手，面对莱昂纳德与伊巴卡的双人扑防，漂移投篮命中。

    第三节打完，鹈鹕队将分差缩小到8分，比分来到72-64。

    节间休息的时候，波波维奇怒了，他故作生气的让场上5人第四节先“反省”3分钟，“好好反省”场上有什么事情没有做好。

    故作愤怒，既能敲打和警醒马刺队员，也能让他们集中注意力去进入比赛。

    至于“反省”3分钟，纯粹是为了让场上五人先休息一会儿，最后时刻还得靠他们来终结比赛。

    家嫂和阿德在场上的表现今天都还行，不知道第四节能否保持进攻火力。

    在鹈鹕那边，金特里让浓眉哥和考辛斯下场休息，内线球员换上了“前火箭小核弹”以及“前火箭禁区金刚”的琼斯加阿西克阵容。

    这二人都有明显的缺点，前者防守漏洞百出，后者防守还能凑合，但脚步移动缓慢，二人在进攻上也不怎么出色。总之在场上的作用就是多撑一会，保证在浓眉哥和考辛斯重新回到场上的时候，局面不崩就行。

    霍乐迪没有下场休息，作为一名灵巧型后卫，体力充沛，把剩下的比赛全打完也没事。鹈鹕实在太缺强力后卫了，外线的事情都要靠霍乐迪一把抓。

    马刺那边替补派上米尔斯，吉诺比利，铁林，阿德，家嫂。

    这一套阵容，5个人都有投三分球的能力，进攻火力无限，就是防守除了铁林外，都不怎么靠谱。

    这套替补阵容排出来，足以见得马刺替补阵容深度之强。

    对比之下，鹈鹕那边的替补们完全都是老弱病残，不堪一击。

    第四节开战，鹈鹕率先进攻，霍乐迪控球到前场，目光一扫，另外四人皆是被紧紧贴防，没有办法，看样子只能自己来终结进攻。

    凭借身高优势，霍乐迪控球迎着米尔斯的防守，在中距离急停跳投出手，稳稳命中中投，为鹈鹕再添2分，比分来到72-66，分差缩小到6分。

    马刺这边不慌，米尔斯控球到前场组织进攻，交给吉诺比利，前者在传球的那一刻猛然对禁区冲刺切入，后者接到球的那一刻展现妖刀本色，来了一招背后击地传球，将球送到切入内线的前者手中。

    米尔斯在禁区接到球，佯做出手，吸引防守注意力之后手腕一抖将球又传给站在底角的铁林，后者接到球，当即果断三分扬手就投。

    铁林这次出手没铁，三分刷网命中。

    比分来到75-66，铁林凭借这记三分止住颓势，分差扩大到9分。

    鹈鹕再度进攻，霍乐迪脸上有着些许无奈，外线队友都太弱了，不能放心将球交给他们，但自己要保存一定的体力备战最后时刻，最好不选择自己出手单打，不然体力消耗太快，此时正瞧见琼斯在低位卡住位置要球，前者当即将球传过去。