
    肯尼-史密斯看到库里关键时刻的表现，激动大喊：“观众朋友们，你们看到了么？库里的三分能力真的是太可怕了！没有人可以阻挡他得分！”

    在库里投进这一球之后，比分追平，距离比赛结束只剩下2分钟，波波维奇还没打算叫暂停，他相信场上的5人有能力拿下这场比赛。

    轮到马刺进攻，现在众人都非常有压力，库里三分得手之后，勇士士气如虹，而马刺这边要想挽回士气必须有人站出来。

    想到这里，马刺另外四人不约而同的望向何东。

    何东会是今晚马刺的关键先生么？答案是肯定的。

    控球到前场，面对汤普森的防守，和一旁虎视眈眈的库里，何东没有任何犹豫，借着队友掩护杀入勇士禁区，吸引麦基的防守注意力之后，手腕一抖将球传给站在低位的阿德。

    阿德微微一笑，和他对位的是伊戈达拉，身高比他矮一截，力量对抗也跟不上，阿德完全处于碾压优势。

    背打推进，“一哥”完全无法阻拦片刻，阿德碾压式的推进到禁区，随即转身勾手打板命中，为马刺拿到2分领先优势。

    马刺众人都松了一口气，要是阿德这球没进的话，众人恐怕士气就要被摧垮了。

    关键时刻，每一次出手都是一种心理上的考验。

    看到“一哥”在场上孱弱的防守能力，科尔摇了摇头，转过身望向情绪已经平复不少的格林，对其挥手道：“德拉蒙德，需要你上场了，你准备好了么？”

    后者听到主教练发话，忽然就宛若有神了一般，从替补席上“嗖！”的一声站起来，大喊道：“一切都准备好了！”

    还不等科尔继续发话，格林已经来到技术台进行简单的拉伸。

    前者旋即叫暂停，让格林上场打最后的比赛。

    有格林上场，那阿德便不能再轻松得分，场上内线的防守也能提升一个档次，虽然平时的内线防守也不算很出众。

    格林在场下休息了很久，此时体力非常充沛，来到场上非常积极的做挡拆掩护。

    老伙计做挡拆掩护，库里自然如鱼得水，借着格林的高质量掩护，库里旋即杀入内线，接着从过来补防的铁林胯下将球传给顺下跟进的格林。

    后者接到球，没有停留，目光一瞥，麦基已经切入篮下高高跃起。

    格林手一抛，和麦基完成禁区空接配合。

    比分再度追平。

    距离比赛结束越来越近，但双方依然没有分出胜负，每一次进攻都变得至关重要。

    轮到马刺进攻，依然是何东控球到前场，库里对着勇士众人大喊：“全场盯防！”

    话音刚落，勇士场上五人开始全场盯防自己负责防守的人。

    负责防守何东的是汤普森，后者可是勇士队的外线防守大闸，防守能力非常可靠。

    汤普森此时身体紧贴何东，不给他任何加速起步的机会，汤普森可是知道何东的速度到底有多快，一旦让其加速，十匹马都拉不住。

    阿德此刻拉到罚球位置做挡拆掩护，何东旋即借着掩护摆脱像牛皮糖一样的汤普森。

    格林当即上前协防，何东随后将球传给顺下冲向篮筐的阿德。

    前者反应非常迅速，在阿德刚接到球的时候，便已防守到位。

    阿德开始尝试背打推进，顶了几下之后竟然纹丝不动，格林的力量对抗实在太强，阿德居然没能顶动他。

    作为勇士的防守轴心，最佳防守球员的竞争者，格林若是没有强悍的身体素质，是不可能做到的。

    关键时刻不能仓促出手，现在阿德距离篮筐的距离还比较远，当即选择传球给站在底角的铁林。

    负责防守后者的是库里，采取全场盯防之后，铁林就一直被库里黏着，无法获得空位出手机会。

    接到球，铁林没有任何犹豫，手一甩，将球传给站在三分线45度位置的何东。

    传球后也没犹豫，铁林冲到何东附近摆好挡拆动作，为其做掩护。

    借着掩护，何东杀向勇士的篮筐，在禁区位置对上补防的格林，此时汤普森正在追防，何东即将面对二人的夹击。

    没有运球，何东当即选择转身后仰跳投出手。

    在汤普森和格林二人高高跃起的防守下，篮球砸向篮筐，颠簸几下之后在全场无数双眼睛注视下掉进去。

    何东在关键时刻为马刺拿下2分，比分再度领先。

    “wooooo！”

    全场再度响起欢呼声，观众们纷纷为何东刚才的那一次关键进球而喝彩。

    格林阴沉着脸，带着些许怒色，要是刚才他再努力一点，或许就能封盖何东的投篮。

    此时距离比赛结束只剩下最后1分钟，科尔面色有些紧张，他没想到比赛会如此胶着，若是以往，勇士这场比赛早就拿下了，但是没想到勇士出现了一个华国新星，何东一人将比赛拖到最后时刻。

    站在场边的波波维奇面色古井无波，双手放在胸前，左手抓着战术板，右手托住下巴，没人知道他在想些什么。

    科尔叫一个暂停，他需要重新布置最后时刻的防守策略。

    将勇士众人聚在一起，科尔说出他最后时刻的防守安排。

    库里依旧防守铁林，麦基负责镇守篮下，杜兰特防守莱昂纳德。

    防守重点在何东身上，汤普森主防，务必要做到全场紧逼，格林防守压力最大，除了要防守阿德外，还要负责补防何东，二人被要求一定要阻止何东出手。

    暂停结束，比赛进入最后1分钟的角逐。

    勇士进攻，库里迅速运球到前场，借着格林的掩护进行挡拆配合，突到罚球线位置后击地传球给外切的格林。

    后者接到球，再度做好挡拆动作，站在三分线位置手递手将球交给库里。

    库里接到球，面对前来补防的铁林，做了一个背后运球之后，闪电般三分出手。

    这一次三分出手，再度让全场观众们的心提到嗓子眼，目光直直地盯着半空中的篮球，在心里祈祷这球不进，只要这次库里投进三分，那么勇士还能反超1分。