
    利拉德上个赛季带领开拓者打进第二轮，很不巧的是，阿德去了马刺之后，也只打到了第二轮，二人曾经是开拓者的队友，如今再见面，自然有着一些话题性。

    阿德性格沉闷，他和性格张扬的利拉德不一样，对于这种事情他表示没什么，他会做好自己在马刺应该做的。

    比赛开始，马刺今天的首发是帕克，格林，莱昂纳德，阿德，家嫂，何东依旧是被当做替补出场。

    开拓者的战术相对很简单，交给利拉德来处理。

    场上两队打的不错，利拉德在马刺的面前展现了他的杀手风范，只是这杀手…..貌似有点铁。

    虽然是帕克来防，但是只要利拉德过掉前者，莱昂纳德立刻就会上去补防，让利拉德的进攻非常吃力。

    脸上有着些许愤怒，利拉德觉得自己打的很憋屈，进攻打不开，频频打铁让开拓者和马刺的比分渐渐拉开。比分越是落后，利拉德越愤怒，出手更独，对球队的伤害越来越大。

    看到场上的利拉德表现不对劲，开拓者主教练急忙喊了暂停把他换了下去。

    麦克伦姆的领袖气质虽然差了点，但是打球情绪还是挺稳的。

    开拓者主教练现在只希望球队能输的少一点，不知道马刺给不给面子。

    老爷子没有立即换人，直到第三节打了一半，看到球队领先20分，终于是叫了暂停，大手一挥，让何东等替补上场把剩下的比赛时间耗完。

    坐在替补席上良久的何东感觉身子都要腐朽了，现在总算是到了要出场的时候。

    兴奋的从位置上站起来，随后和穆雷，西蒙斯，戴蒙德，大卫李上场。

    开拓者那边，麦克伦姆没有下场，主教练让他在场上多打一会，尽可能追回一点比分，输太惨可不是什么好情况。

    何东在场上对位麦克伦姆，对于何东，后者并不认识，心里因此有点小小的轻视，在何东接到球之后，并没有立即防守到位。

    波波维奇给何东的暂时定位是3D，何东自然得勤勤恳恳的完成老头子交代的任务。

    在三分线外接到球，看到麦克伦姆没有立即上前防守，何东没有任何犹豫，扬手一投，三分飙射。

    空心入网，球进。

    麦克伦姆挑了挑眉，面前的这个华国小子似乎不简单。

    轮到开拓者进攻，麦克伦姆在罚球线位置得到队友传球，此时何东的防守已经跟上。

    略微迟疑，前者选择右侧突破，想利用速度强突何东。

    何东脚步移动很迅速，没让麦克伦姆突破成功，随后后者一个左转身，接着一个后撤步在45度位置中距离出手。

    只可惜这次出手打铁，麦克伦姆并没有为开拓者止血。

    随后的几个回合，何东利用速度优势频频摆脱防守，连吃麦克伦姆好几个球，甚至还有突破之后一马平川的暴扣。

    连续得分，竟然没有一次打铁，何东带着马刺又打出一波9-0，比分差距拉的更大了。

    现场的欢呼一阵接一阵，球迷们开始为何东喝彩。

    站在场边的开拓者主教练有点懵，马刺现在不是全替补阵容吗，怎么比分差距拉的更大了？

    麦克伦姆意识到何东的不寻常，自己再这么放水的话，恐怕要被这个华国小子打爆，随后的几个球，麦克伦姆开始加强防守压力，他可不想让后者再这么轻易得分。

    防守压力突增，何东也不慌，三分线外几个crossover耍起来，随后既可以佯突之后急停跳投，也可以选择借着队友的掩护杀向篮筐。

    但是更多却是为队友送上助攻，吸引了防守注意力的何东会在第一时间将球传到身处空位的队友的手上。

    队友也不负期望，让何东的助攻数据增加了几个。

    在防守端，何东虽然对麦克伦姆的限制不是很明显，但看后者脸上的神色，恐怕也是觉得面前的这个华国小子居然这么难缠。

    全场比赛，利拉德都是耸拉着一张扑克脸，开拓者主教练频频摇头，球队的溃败让他们都提不起精神来。

    与之相反的，马刺主场的球迷们纷纷为何东的表现而欢呼，自从上一场何东打出惊艳表现之后，粉丝大增，现在有着不少不同肤色的球迷拿着印有何东照片的支持板，高高举在头顶上。

    何东今天的表现也不错，没有辜负球迷们的支持。

    打到最后，分差被拉到30分，随着终场哨声响起，马刺在主场30分血虐开拓者！

    赛后结束，何东又是被记者们围住，面对诸多记者的热情，何东也显得非常有耐心，一一回答问题。

    因为是在主场大胜，赛后的庆祝来到了圣安东尼奥的一家酒吧，至于夜店这种地方，波波维奇是不支持也不反对的。

    但是纸醉金迷的生活不适合马刺的风格，众人还是选择去了“口味较淡”的酒吧。

    作为NBA球员，大家都挺有钱，喝酒的时候也都是不在乎价格，只要喝爽了就行。

    队友之间互相干杯，何东也喝了不少，在酒吧二楼的高级包厢里可以K歌，马刺队众人也纷纷上去高歌一曲。

    不得不说，黑人的音乐天赋不是盖的，虽然唱那种深情慢歌比较差劲，但是唱RAP那绝对是手到擒来。

    何东已经渐渐融入到球队之中，自然是得上去来一首。

    入乡随俗，何东就唱了一首英文歌《the，one，you，love》，一开腔，便是技惊全场，队友们纷纷瞪大了眼睛，暗自咂舌，他们原以为何东唱英文歌肯定是比较差劲的。

    但是没想到，何东居然唱的非常棒，感觉是可以去拿格莱美奖的水平。

    一曲唱罢，队友们皆是发自内心的鼓掌，何东唱歌真是太厉害了。

    唱完之后，酒劲上来了，何东感觉胃里一阵翻涌，赶紧到外面走廊尽头的卫生间去吐一吐。

    刚一吐完，何东就感觉身旁传来一阵酒精和香水夹杂着的气味。

    转过头，何东正瞧见一位身着镂空装，身材火爆的女子正一脸迷醉的样子盯着自己。

    还没等何东发话，那女子竟然直接扑到前者的面前，探出手在其裆部一抓。

    “还挺大的，今天晚上你陪我好吗？”女子口中的酒精气息传来，迷离的眼神勾出诱人之火。