
    “我要开启进攻模式了。”威少冷冷道。

    “这话上次勒布朗说过一次，不知道你有没他厉害？”何东嘲讽道。

    威少怒哼一声，不再回话，控球到前场，开始比手势要挡拆。

    借着队友的挡拆掩护，威少甩掉何东，但又有莱昂纳德挡道，面带怒色，直接耍起大幅度欧洲步来将后者晃过。

    晃过莱昂纳德，随后面对家嫂的补防，猛然发力，高高跃起，硬是拼到了一个哨子。

    家嫂犯规，威少2次罚球。

    在全场的嘘声下，威少面无表情，将两次罚球稳稳罚进。

    随后的几次进攻之中，威少皆是面无表情，这是愤怒之后的最佳表现。

    借掩护急停跳投，独自运球到三分线三分飙射，大幅度欧洲步过人挑篮，这些进攻手段威少都玩了一遍，手感火热，频频得手。

    马刺那边，莱昂纳德和何东频频出手攻击篮筐还以颜色，丝毫不示弱。

    第二节雷霆那边变成了威少的个人秀，进攻全部交给威少处理，后者频频开火，单节拿下15分5助攻。

    马刺那边，何东和莱昂纳德包办马刺第二节的全部得分，分别拿下15分和12分。

    半场打完，马刺的领先优势变成4分。

    威少个人能力的确超强，但双拳难敌四手，依然是无法让比分追平或反超。

    半场休息的时候，波波维奇拍了拍何东的肩膀，道：“你知道你半场拿了多少分么？”

    “多少？”何东喝了口水。

    “25分。”波波维奇淡淡道。

    何东眼前一亮，没想到自己半场已经拿下25分，这样只要下半场好好打，那今晚有机会拿到40分，或许50分都有可能拿到。

    仿佛是知道何东心中所想，波波维奇迷之一笑，随后道：“下半场你不用上场，我打算给其他队员一点出场时间。”

    “什么！”何东激动道：“维斯布鲁克现在火力正旺，我们现在的领先优势也只有4分，我要求上场拿下胜利。”

    “你在怀疑丹尼和卡哇伊的防守能力，觉得他们俩不能限制维斯布鲁克？”波波维奇反问道。

    何东望了莱昂纳德和铁林一眼，随后点了点头，表示自己下半场好好休息。

    中场休息结束，下半场开战，何东在替补席上悠然地坐着。

    威少看起来开始变得疲惫，在外线的出手频频打铁，而反过来，马刺进攻时，铁林在三分线外频频得手，连进三个三分打出一波9-0，分差瞬间拉到2位数。

    何东坐在替补席上心想，铁林是不是把威少的手感都吸收掉了？

    要是威少继续在进攻上不可阻挡，而铁林频频打铁的话，何东或许还有上场的机会，但是现在铁林将比赛打花，何东应该是没机会上场了。

    一直到终场哨声响起，何东都没有再上场，比赛结束后，又是一大群记者围过来。

    “何东，请问你对于你在上半场拿下25分有什么想法么？”还是那个旧浪NBA的美女记者率先发问。

    何东心里嘀咕一句，为什么总问这种问题？

    “这种感觉很棒，我觉得半场拿下25分是一种荣幸，让马刺战胜对手的感觉很好。”何东随即非常敷衍地说了一番话。

    后面的记者问题都差不多，何东一一给予回答。

    洗完澡换好干净的衣服之后，何东在通道尽头看到了早已等候多时的元炑。

    “我今天下半场可没打。”何东笑道。

    “但是你上半场的表现非常棒，我们去看电影。”元炑拉着何东的手就出去。

    球员通道附近有记者拍到这一幕，今晚又可以写一个花边新闻。

    在何东与元炑在电影院一起看电影的时候，体育版块，何东半场拿下25分的新闻已经出炉，在华国NBA论坛非常火热，球迷纷纷表示何东如今的实力已经堪比超级巨星，而过了一个小时之后，娱乐版块又出现一条爆炸性消息，何东与神秘女子幽会。

    一石激起千层浪，之前何东与詹娜关系模糊，现在又与神秘女子幽会，让球迷不禁怀疑何东是不是一个花心大萝卜。

    新闻下面的评论区早已炸开锅，大致有2种说法。

    第一种是何东的死忠粉，觉得何东之前和詹娜完全是卡戴珊家族为了博眼球而弄出来的花边，从最近何东已经不合詹娜有来往就可以看出何东与詹娜肯定是没有任何关系。

    而至于这个神秘女子，看外表是一个华国人，很可能是何东的华国女性朋友，人家和朋友出去玩有什么着急的，难道作为公众人物就不能和朋友一起出去玩？

    底下有不少何东的女粉丝表示，人家想变成何东身边的那个人。

    更直接的还有留言“老公艹我”“老公我要去圣安东尼奥陪你睡觉”。

    第二种就是那些嫉妒何东的人弄出来的幺蛾子。一个个大书特书，凭空捏造何东许多不良事迹，说他破坏球队更衣室氛围，说他破坏马刺阵容之间的化学反应，以及说何东滥情会成为一个昙花一现的球员。

    这种说法居然还有许多人点赞，两种截然相反的说法在网上吵得不可开交。

    “唉，看样子明天得发声澄清这个事情。”和元炑从电影院出来，何东看了看网上关于他幽会神秘女子的新闻，无奈地叹了口气。

    “网上的那些人就是吃饱了没事做，不用管，科比和勒布朗还不是天天被黑。”元炑安慰道。

    “必要的发声还是要有的，明天就麻烦马刺官网帮忙发一条声明。”何东想了想，不能让球迷们不停地猜测，否则以媒体搞大新闻的本事，事情只会越闹越大。

    “你打算怎么介绍我？”元炑忽然问道，眼睛深处藏着一丝期待，她想知道她在何东的心里是什么样的存在。

    何东丝毫没有意识到这句话的潜台词，耿直说道：“就说你是我好朋友。”

    元炑脸上浮现一抹落寞，低声反问道：“只是好朋友么？”

    看到她脸上的表情，机智的何东立刻意识到情况不妙，当即说道：“我不仅仅是当你是好朋友，还当你是我妹妹，是我的干妹妹。”

    这句话刚说出口，何东就意识到自己说错话了，这年头，“干妹妹”这个词可不能随便乱说。