
    在鹈鹕全队飞往圣安东尼奥的飞机上，浓眉哥脸上一直挂着微笑，他终于有了一个强力帮手，并且还是联盟第一中锋考辛斯。虽然后者不容易控制情绪，时长在场上做出犯浑的举动，这也是为什么国王管理层愿意把考辛斯交易出去的一个原因，国王队从管理层和教练都没人能压住他的性子。

    浓眉哥也没觉得鹈鹕管理层和教练能比国王做的更好，自己也没把握管住考辛斯，但是他觉得胜利的滋味或许会让考辛斯变得温顺。

    为了拉近距离，浓眉哥特地和考辛斯坐在一起，二人一起在飞机上有说有笑，一起看电影，一起聊篮球。

    “你觉得我们俩面对马刺能拿多少分？50分？55分？亦或是60分？”浓眉哥在飞机上问身旁的考辛斯。

    考辛斯笑道：“那就要看马刺的内线们有多大本事了。”

    浓眉哥又问：“你觉得我们二人若是合砍60分，能不能赢球？”

    考辛斯脸上依然挂着笑容，道：“没有人能在双内线合砍60分的情况下输球。”

    二人随后相视一笑，眼里皆是自信满满。

    ……

    今晚马刺将会在主场迎战拥有联盟最强双塔的鹈鹕队，波波维奇赛前特地做出变阵，让防守给力的伊巴卡和戴蒙德首发出战，任务只有一个，防守浓眉哥和考辛斯，至于阿德和家嫂，他们二人负责在双方主力下场休息的时候，带着替补上场保持马刺的进攻火力，争取在替补的交锋中取得优势。

    这般安排，也是特意针对鹈鹕，虽然有了考辛斯的加盟，鹈鹕队的首发阵容有了飞跃性的提升，但是替补的实力却出现下滑，毕竟国王的管理层不会白送考辛斯，从鹈鹕手中要走了好几个实力还可以的球员。

    晚上开战，鹈鹕队众人士气如虹，有了考辛斯的加盟让他们拥有了冲击季后赛的底气，他们不想再被挡在季后赛之外。

    鹈鹕众人将考辛斯围住，一齐高呼他的名字，让他感受到来自队友的鼓舞，主教练金特里也走到他的身边，拍肩膀送上鼓励，道：“加油，今晚让我们从马刺手中夺走胜利的果实。”

    而在马刺那边，伊巴卡和戴蒙德都是严阵以待，二人脸上没有紧张神色，他们都已是职业球员，这种情绪早该被抛之脑后，但是心里却并不平静。

    伊巴卡心里还好一些，他在联盟打拼多年，和考辛斯和浓眉哥都曾在场上交手不少次，虽然数据上而言差了些，但好歹发挥的也不错，心里有底气。

    但戴蒙德则一直都是联盟里的流浪汉，沧桑傍身，以前就是一个连出场时间都无法保障的边缘球员，就算有机会与浓眉哥和考辛斯交手，那也是被完爆的份。今天是他第一次以首发的身份与二人交手，心里感受良多。

    开赛前，波波维奇也嘱咐马刺一众外线胜负就决定在他们手上，要想守住主场胜利，就要拿出最佳发挥。

    投篮热身结束，首发众人开始在场上站好位置准备跳球。

    马刺首发是帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，戴蒙德。

    鹈鹕队的首发是霍乐迪，所罗门-希尔，霍利斯-汤普森，浓眉哥，考辛斯。

    在首发阵容上，马刺5人除了戴蒙德外都具备不俗的砍分实力，而鹈鹕那边，所罗门-希尔和霍利斯-汤普森完全就是两个路人角色，在场上的意义就是服务于两大内线。进攻全部交给霍乐迪和双内线解决。

    考辛斯轻松跳球获胜，随后在三分线位置接到队友的传球。

    这是考神在鹈鹕队的首秀，队友们自然是非常乐意分享球，把第一攻的机会让给他。

    接到球的考神选择了自己出手，戴蒙德站位比较深，他担心防守太近会被前者过掉，但这样的防守策略又给予考神充足的出手空间。

    站在三分线位置，面前无人，考神选择了三分出手，作为新时代的中锋，三分线并不是出手盲区。

    篮球空心入网，看样子考神今天手感不错。

    与队友们击掌庆祝，考辛斯在第一次进攻中便拿到了自己在鹈鹕的第一分，脸上带着微笑，今天考神或许就会拿到一场胜利。

    但马刺这边也不是吃素的，帕克控球到前场，何东当即要球。

    接到球，胯下连续两次变向晃动所罗门希尔，随后加速突破，过掉这种联盟里的路人甲对于何东而言轻轻松松，利用身体优势一步过掉，随后面对浓眉哥的补防抛投出手。

    篮球打板命中，何东为马刺拿下2分，比分来到2-3。

    在随后鹈鹕的进攻中，这次接到球的是浓眉哥，面对伊巴卡的防守，浓眉哥像一名后卫一样在罚球线距离选择突破，虽然他身体很壮，技巧很棒，但伊巴卡的防守也不赖，在脚步上没有丝毫迟缓与凌乱。身子一直紧紧贴浓眉哥身体。

    浓眉哥倚着防守，在冲刺到篮下的时候，忽然使出一招后撤步，后撤幅度很大，顿时错开两个身位，随后中投得手。

    比分来到2-5。看来今天考辛斯和浓眉哥状态很不错，双塔组合对于胜利势在必得。

    再度轮到马刺进攻，这一次依然是何东接到球，过掉希尔还是很轻松，但这次何东没有选择自己出手，他发现了站在底角的莱昂纳德。

    后者接到球，面对霍利斯-汤普森，非常果断的选择三分出手。

    只听唰的一声，篮球空心入网，比分追平。

    鹈鹕随后将进攻全部交给考辛斯终结，拿到球的考辛斯今天状态神勇，感觉就像是天神下凡，面对戴蒙德多次单打得手，除了普通的背打转身勾手外，还来了一次碾压般的内线推进暴扣。

    考辛斯在低位卡住位置，接到霍乐迪的击地传球，面对戴蒙德，身躯猛发力推进，戴蒙德脚下踉跄，防守没跟上，前者旋即杀向篮筐，平地而起完成一次霸气的双手扣篮。

    几番进攻得手后，考辛斯连得10分，包括一开始在开局阶段投进的三分球，首节还没打完，考辛斯就已经得到13分，表现非常给力。