
    阳光明媚，就算如今以渐渐来到冬季，迈阿密沙滩依然感受不到丝毫的寒冷，这里，就是迈阿密最迷人的地点之一。

    迈阿密拥有免费的城际轻轨交通，虽然免费，但何东选择自己坐在悍马越野车来到沙滩之上。

    NBA球员们身材都比较高大，悍马车内的空间很大，造型也非常酷炫，拥有着男人的野性。

    在战胜勇士之后，马刺开启了客场之旅，一波连胜强势来袭，明天晚上马刺若是客场挑战热火拿下胜利，那马刺就能领先勇士一个胜场，登顶联盟战绩第一。

    早晨坐飞机来到迈阿密，下午便来到迈阿密的沙滩享受阳光。

    何东没有和队友一齐来，反倒是和元炑一起。二人没有美国的驾照，自然是请代驾来搞定。

    一路上，坐在驾驶位上的代驾目光都时不时透过后视镜看向何东身旁的元炑，眼中有着浓浓的羡慕。

    代驾心里想，果真是美人配英雄，那男的有这么一辆高配悍马，女的也是如此美丽，真是让人嫉妒。

    只是代驾心里不知道的是，这辆悍马是何东租来的，美国租车很方便，何东没有驾照，也没有开车的必要，自然是不会选择自己买车。

    而元炑，在听说何东要去迈阿密之后，当即嚷嚷着要一起去。

    何东告诉她第一天去，第二天晚上打完比赛就会回圣安东尼奥，但是她不依不饶地表示要去迈阿密体验阳光沙滩。

    到了沙滩之上，何东身着一身椰树图案的短袖单衣，敞开胸口，穿着沙滩短裤，带着墨镜，身上强壮的肌肉展现在阳光之下，顿时吸引不少身着性感比基尼女性的视线。

    何东没有显得很拘束，当初和杰瑞斯便一齐去过沙滩，现在再来沙滩玩，自然是没有任何不适。

    反观元炑，身上穿着一身萌萌的比基尼，上面还有着卡通图案，虽然不像那些成熟女性那样极具魅惑，但也别有风情。

    躺在沙滩椅之上，二人一齐沐浴在阳光之下。

    “你喜欢迈阿密么？”元炑躺在椅子上，惬意地转过头对何东问道。

    “我喜欢这种沐浴在阳光下的感觉，那种感觉真是太舒服了，让人不想离开。”何东懒洋洋的答道。

    “要不，我们以后来迈阿密一起住？”听到何东的话，元炑展眉一笑，温柔道。

    “怎么想这么远？我现在只想在马刺好好打球，我觉得待在圣安东尼奥也没什么，和队友们一齐打球同样很开心。”何东道。他现在的目标就是和马刺一同战斗，帮助马刺开创王朝，这是他在NBA打球的动力。

    “嗡！嗡！”

    这时，何东的手机开始震动，来电显示是杰瑞斯。

    杰瑞斯都已经很久没和何东联系，平日里他总在推特上勾搭辣妹，并且经常晒出和美女一齐到世界各地旅游的照片，看样子生活过的非常带意思。

    有美人相伴，杰瑞斯自然是和何东之间的联系变少。

    接通电话，当即就听到杰瑞斯的声音传来。“嘿，伙计，最近几天我的电话都被打爆了，全是广告代言求联系。”

    “之前不也是有许多企业来找你安排我代言广告么？你嫌弃价钱低都拒绝了，怎么今天……”话音未落，何东当即明白，无事不登三宝殿，杰瑞斯既然打电话过来，那肯定是价格高昂的代言合同。

    “嘿嘿，不是好合同我怎么会跟你打电话，你猜下是什么企业找你？”杰瑞斯在电话那端神秘笑道。

    “人寿保险？运动饮料？服装？食品？难不成是网游代言？”何东说出自己的猜测。

    电话里的杰瑞斯听到何东的回答迷之一笑，道：“不不不，你都猜错了，是杜蕾斯公司找你做代言。”

    “杜蕾斯”这个词听到耳中，何东当即虎躯一震，竟然是他们找自己，难不成是代言安全套？

    杰瑞斯接下来的话却否定了何东的猜想，“杜蕾斯公司出价很高，他们提出来的价格保证让你满意，他们新推出了一款防晒霜产品，需要找你来代言。”

    听到杰瑞斯口中杜蕾斯公司的报价，瞪大了眼睛，若是把代言费拿去买安全套，就是用到下下下辈子都用不完。

    不过代言防晒霜感觉也很不错，到时候拍广告会是什么样的情景？

    杰瑞斯告诉何东，杜蕾斯公司看重他现在在NBA打出来的名气，加上他因为在华国饱受关注所产生的华国市场，都让杜蕾斯公司觉得何东是这次代言人的最佳人选。

    当然，还有他那一身强壮的肌肉也让杜蕾斯的广告策划部门总管感到非常棒，拍摄防晒霜广告男方自然是得裸露上身，广告策划总管相信没有哪一个女人能抵挡住何东的肌肉魅力。

    男女防晒霜都会有，所以除了何东外，还会请来一位美国人气巨星来一齐拍摄广告，二人作为共同代言人。

    二人随后又聊了几句，随后何东挂断电话，转过头望向身旁的元炑，“你知道电话里在说什么吗？”

    “看你之前聊得很开心，是什么好事？”元炑嘟起嘴笑道。

    “杜蕾斯公司找我做代言，他们给我这个数。”何东伸出手指比了一个手势。

    听到“杜蕾斯”三个字，元炑俏脸微红，她知道杜蕾斯公司是干什么的，一想到何东到时候代言安全套的样子，脸上就是一阵羞涩。

    “嘿嘿，想什么呢！杜蕾斯公司找我代言新推出的防晒霜，不是你想的那样。”何东摸了摸她的秀发笑道。

    “你觉得我在想什么？”元炑忽然翻过身子，曼妙的背部曲线露在何东的视野里，此时她左手托住下巴对何东露出笑容。

    何东嘴角翘起，露出坏笑，“我在想，你的大小到底是多少，怎么感觉跟没有一样。”

    元炑穿着比基尼，但酥胸看起来依旧不算饱满，或许是年仅18岁的她还没完全成熟吧。

    听到这话，元炑面色微红，目光望向自己的胸前，随后从地上抓起一把沙子对何东抛去，笑骂道：“你去死！”