
    何东下场之后，德罗赞可没被换下，现在猛龙比分落后，他们还需要德罗赞和洛瑞在场上扳回比分

    顶替何东上场的是铁林，德罗赞在面对后者的时候，频频选择单打，背身后仰跳投让铁林无法防守，只能望球兴叹。

    洛瑞的表现也可圈可点，经常借着队友掩护杀入禁区吸引防守注意力之后助攻队友，俨然是猛龙的场上指挥官。

    不过在何东下场之后，莱昂纳德开始展现他比上个赛季更加强大的个人能力，背转身后仰跳投已经被他解锁，同样的招式面对卡罗尔的贴身防守，毫不留情地将球投进篮筐。

    猛龙比分渐渐追平，第一节比赛结束，马刺25-24领先1分。

    德罗赞在第一节就拿下12分，看样子今天又要拿30多分，洛瑞也不错，虽然自身没得分，但第一节送出3次助攻。

    “教练，我要上场！”节间休息的时候，看到比分只差一分，何东当即毛遂自荐主动要求上场击败对手。

    老爷子摇了摇投，淡然道：“还没到你上场的时候。”

    难道老爷子想眼睁睁的看着状态火热的德罗赞带走比赛？

    但主教练有令，作为球员的何东也不能强行上场，否则惹怒主教练的下场轻则被雪藏坐板凳，重则被交易出去。

    无奈的叹了口气，何东继续坐在替补席上看着场上的表现。

    有人说，NBA的替补席是最好的观赛座位，能够近距离观看NBA巨星们的表演，而作为饮水机管理员，既能享受免费的饮料和水，又能拿工资，还能天天和巨星们在一起，简直是最幸福的职业。

    现在何东就处于这种状态，神情惬意的欣赏场上的比赛，口渴了就从旁边的饮水机那里接一杯水，感觉像在度假一样。

    不知道老爷子怎么想的，难不成是想故意输球？

    第二节一整节何东都处于“度假”状态，老爷子没让他上场，那他就配合演出做一个老老实实的观众。

    现场不少来支持何东的华国球迷们看到何东迟迟不上场，纷纷对着波波维奇所在的方向高呼让何东上场。

    但老爷子不为所动，依旧让场上的5人进行比赛，深邃的眼神让人无法得知他在想些什么。

    第二节末尾时刻，德罗赞中距离跳投得手，拿到第20分，让猛龙在比分上领先马刺10分，猛龙主教练随即叫暂停让其下场休息，在场上打的时间太长了，需要让德罗赞好好的休息。

    马刺场上5人在第二节除了戴蒙德以外，均是有得分进账，老爷子在技术台看到半场统计的时候，眼中划过一丝失望。

    中场休息的时候，波波维奇先是走到戴蒙德身边说了一些话，拍了拍肩膀以示鼓励。

    随后老爷子走到何东身旁说道：“准备上场，我希望看到你激活戴蒙德。”老爷子说话非常干脆利落，给人一种不容置疑的感觉。

    何东恍然大悟，知道老爷子这场比赛想干什么，原来老爷子是想激活戴蒙德，猛龙的内线说强不算强，说弱也不弱，正适合用来锻炼戴蒙德，而第二节完全是在看戴蒙德和其他队友的磨合程度。

    但是第二节戴蒙德一分未得，老爷子就知道应该试试他和何东搭档会是什么效果。

    老爷子果然深谋远虑，做什么事情都不会无的放矢。

    中场休息结束，第三节正式开战，老爷子让何东，西蒙斯，大锤，家嫂四人换掉除戴蒙德外的另外四人。

    戴蒙德是马刺内线里的防守铁闸，打球非常有干劲，但是在马刺全员参与攻防的情况下，防守只是基本，必须还要开发出可靠的进攻，否则在进攻上就会是4打5。

    除了伊巴卡外，阿德和家嫂的防守都不算特别可靠，只有将戴蒙德的进攻开发出来才会给老爷子关键时刻换他上场的信心。

    平日训练里戴蒙德非常努力，在进攻上的手段开始颇具成效，只是还需要场上的磨合与适应，而这场比赛就是对他的一次实战测验。

    第三节由猛龙发球，洛瑞控球到前场，负责防守他的是何东。

    洛瑞身高183cm，何东身高198cm，在身高上，何东有着压倒性优势。

    但是洛瑞能在联盟里成为全明星级别的存在当然是有他自己的优势，那就是迅捷的速度和强壮的身体。

    矮个子球员在NBA的生存之道，比别人更加迅捷的速度与瞬间爆发力，不逊色身高190cm以上球员的力量，只要拥有这些东西，都能在NBA拥有一席之地。

    原本伊巴卡会被猛龙交易得到，但可惜，被马刺捷足先登。

    猛龙人员配置大体上还是老样子，在东部季后赛上很有可能再次被骑士淘汰，不知道届时猛龙的管理层会不会想尽一切办法补强，例如再招揽一位全明星入主猛龙，组建三巨头抗衡骑士，或许有机会终结骑士在东区的制霸地位。

    场上，洛瑞面对何东的防守，几番crossover之后从右侧突破，强壮的身体让他就像一个小坦克一般碾压对手突破。

    若是在以往，洛瑞就算无法彻底摆脱，那也能倚着对手的身体杀入禁区飞身上篮强行出手，但是他这次面对的是比他强壮许多的何东。

    二人一接触，洛瑞就发现自己仿佛撞到了一堵墙，倚着何东的身体让他无法突破，心中暗惊何东的身体居然真的非常强壮。

    何东在NBA成名之后，所有人都知道他的进攻非常犀利，并且依靠着强壮的身体素质，在防守上也让不少联盟里的强力得分手吃瘪。

    此时洛瑞自己对上何东的防守后，心里已经能懂德罗赞之前的感受了，难怪自己的好兄弟在第一节没有选择强突杀入篮下，而是选择中距离出手，原来是面前有着一堵墙。

    但是猛龙是有战术体系的，瓦兰丘纳斯已经在三分线45度位置做好挡拆掩护动作，洛瑞旋即借着掩护将何东摆脱。

    刚想杀入禁区，但何东的防守已经跟上，洛瑞没有办法，再度借着队友掩护，在瓦兰丘纳斯的身后三分出手。