
    何东今晚的表现可以用完美来形容，每当马刺需要有人站出来得分的时候，永远都是他在关键时刻挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾。

    关键时刻的三分出手，引爆激情的2+1暴扣得手，就算勇士今晚赢球，何东也担得起最佳表现球员之名。

    波波维奇叫了暂停，压力全在马刺这边，作为主教练又得劳神一刻。

    “伙计们，我们又一次来到了悬崖边上，勇士就像是一把利剑顶在我们身后逼着我们跳下悬崖，你们想跳下去么？”

    将众人聚在一起，波波维奇缓缓的说道，脸上有着严肃与认真。

    “不想！”众人异口同声地高喊。

    “好的，等下我希望你们把球交给我们的关键先生，何东。”波波维奇微微一笑。

    一个爆炸般的话语传进众人耳朵，众人皆是一脸惊异，主教练刚才说什么？关键先生？何东？

    马刺众人待得目光不约而同的望向何东，有疑惑也有质疑，但也有肯定。

    场上和何东搭档的另外四人感触最深，他们四人点了点头，铁林率先开口道：“我们相信他。”

    莱昂纳德，伊巴卡，阿德一齐点头。

    吉诺比利此刻也发话，作为邓肯退役后，球队最年长的人，他在更衣室内的地位自然不凡，说话非常有分量，此时他也开口：“我觉得我们应该相信这个家伙，他今晚的表现绝对堪称关键先生。”

    老大哥都发话了，那其余人也跟着点头，没有异议。

    波波维奇此刻转过头望向当事人何东，对其说道：“你自己有信心么？”

    看着老爷子认真的眼神，何东自然也不扭捏作态，当即重重的点头，高喊道：“把球给我！我要绝杀！”

    这是科比曾经做过的事情，众人听到何东说出这般霸气的话语，皆是点头，目光有着肯定，年轻人就是要有敢打敢冲的精神。

    何东的声音很大，就年坐在技术台上解说比赛的肯尼-史密斯都听到了何东的决心，此时他将分贝提高，带着耳机激动道：“观众朋友们，你们猜我刚才听到了什么？我们的华国小子何东刚才大声的告诉全世界他要绝杀！”

    美国人都是鼓舞年轻人有一颗勇敢的心，现场的观众听到何东的高呼，皆是纷纷起身整齐地高喊他的名字，为其加油鼓劲。

    “何东！”“何东！”“何东！”现场的喝彩一阵接一阵，连绵不绝，宛若江河涛涛。

    波波维奇的战术板上，此刻画着一个双挡拆战术，和勇士之前采取的战术不太一样，勇士有三个终结点，库里，汤普森，杜兰特。而马刺有两个强势终结点，何东，莱昂纳德。

    阿德负责发边线球，伊巴卡有打关键球的能力，波波维奇让他在篮下附近游走，找到机会就接队友传球出手，勇士只领先1分，马刺无论是2分和3分得手，都能带走这场比赛的胜利。

    铁林为何东和莱昂纳德二人做挡拆掩护，由莱昂纳德第一个借掩护跑动，而在其吸引防守注意力之后，便和杜兰特之前所做的一样，做原地挡拆，为何东做好掩护。

    何东会从右侧底角借伊巴卡和铁林以及莱昂纳德的掩护跑到三分线或是中距离位置，只要出了空位机会，那何东会毫不犹豫地选择终结比赛。

    暂停很快结束，马刺众人都已知晓战术安排，旋即在场上站好位置。

    前场发球，一切都和之前战术安排的一样，伊巴卡在篮下做挡拆掩护，杜兰特和汤普森死死的盯着莱昂纳德和何东。

    借着掩护，莱昂纳德第一个奔向铁林，但被库里补防跟上。

    前者没有任何犹豫，按照战术安排，当即又做了一个挡拆。

    马刺场上现在有3人在做挡拆掩护，他们都在为何东做绿叶。

    何东借着三人的挡拆掩护，一番迅捷跑位之后，终于在三分线左侧45度位置接到阿德的传球。

    此时距离比赛结束还剩下最后2秒，何东得到了绝杀出手的机会！

    杜兰特，库里，汤普森，三人看到何东接到球，皆是以最快的速度对着何东扑去，但能快的过何东的三分出手么？

    扬手一投，何东干净利落，让飞身扑防的三人落了空。

    全场观众看到何东在最后时刻三分出手，心都提到嗓子眼，目光有着期待，何东能完成绝杀么？

    不少女观众此刻在胸口急忙画十字，祈祷上帝让这球投进。

    场上除了何东外，另外9人同样眼睛死死的盯着这一球，绝杀还是打铁？

    何东微微一笑，这一球他有信心，他知道自己能投进，他的心里有那种一击必杀的霸气。

    在无数双眼睛的注视下，篮球空心入网，与此同时终场哨声响起。

    绝杀！何东在勇士队头上完成一记绝杀！

    “woooo！”

    宛如海浪般的欢呼此起彼伏，所有观众皆是起身振臂高呼，何东完成了绝杀，他是马刺的关键先生！

    技术台，解说员肯尼-史密斯同样站了起来，激动高喊：“观众朋友们，你们看到了么！绝杀！我们的华国小子何东没有食言，他完成了绝杀！”

    华国NBA演播室内，两位主持人举起双手，脸上有着民族自豪，高呼道：“这是华国篮球历史性的一刻，我们华国终于有外线球员在NBA完成绝杀！”

    其中一位主持人激动道：“观众朋友们，让我们记住这历史性的一刻，何东的名字一定会铭刻在华国篮球历史的丰碑上。”

    站在场边的波波维奇微微一笑，点了点头，看样子今晚可以在家里开一瓶珍藏的红酒庆祝。

    替补席上的队友们纷纷冲到场上，簇拥在何东身旁，激动大呼：“GO！Spurs！GO！”

    何东现在就像英雄一般接受全场欢呼，目光望向全场，入眼之处尽皆欢呼与喝彩。

    波波维奇慢慢地走到众人身旁，笑着很慈祥，对着众人说道：“今晚你们来我家，我请大家喝我珍藏的红酒。”

    “woooo！”

    众人又是一阵欢呼，老爷子拿出来的红酒可都是好久，今晚可以好好品味一番。