
    “观众朋友们，今天是我们的何东NBA首秀的第一场正式比赛，没想到仅仅第一战就能为大家贡献两个超级巨星般的表现，我感觉我们华国篮球要再次崛起了。”

    华国NBA演播室内，两个主持人此刻皆是有点喘不过气，何东今天的表现绝对是爆炸级的。

    这个空接扣篮完成之后，比赛也只剩下最后数十秒，科尔的眼色有点变幻，虽然他们在夏天招募到了杜兰特，已经不需要何东，但是今天看到何东的这般表现，心里也是略微有点与何东失之交臂的遗憾。

    波波维奇面色古井无波，但还是轻轻点了点头，何东的表现让他很满意。

    待到最后比赛结束，终场哨声响起，等在场边的记者们纷纷对着何东冲了过去，他们要采访到何东的第一手消息。

    看到这么多人冲向自己，何东忽然有种被丧尸围城般的感觉。

    马刺在现场的工作人员帮何东拦住记者们，转过头问何东要接受哪一家的采访，何东毫不犹豫的告诉他接受华国媒体的采访。

    各路华国NBA媒体的记者们开始在场边采访何东。

    “请问你有想到会在NBA的赛场上有刚才的表现吗？”

    率先发问的是南极动物NBA的记者，此刻他正一脸询问的望着何东。

    “当我在场上奔跑起来的时候，我就有一种对天空的向往。”何东当即答道。

    “那么当你在场上完成之前那两个扣篮的时候，你当时的感觉是怎么样的？”

    这时旧浪NBA的记者开始问话，问感觉是记者的一贯问题。

    “嗯……”何东沉吟片刻，这种问题对他而言还有点难回来，因为他当时其实是没什么感觉的，只是想把球扣进，仅此而已。

    “梨子只有自己尝一尝才知道甜不甜。”何东随后引用了毛爷爷的话来回答这个问题。

    “你有什么想对支持你的球迷说的话吗？”

    湿虎虎NBA记者最后发问。

    “多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”何东笑着回答最后一个问题。

    又随便聊了几句，何东随后和记者们告别离开。

    洗澡换衣和队友晚上一起吃顿饭，在回圣安东尼奥的飞机上，坐在何东身旁的吉诺比利拿着手机拍了拍前者的肩膀道：“小伙子干的不错，今天的NBA头条新闻就是拿你骑扣格林的那张照片作为封面的。”

    点了点头，何东表示自己以后会继续努力，随后他打开手机浏览国内的NBA网站。

    粗略扫了几眼，何东随即感到有点哭笑不得，这媒体们都非常能搞大新闻。

    “华国飞人降世！平框空接暴扣有几人能做到？”

    “骑扣格林，他是勇士真核的梦魇！”

    “一场双暴扣，今年扣篮大赛冠军已经提前预定？”

    各种各样的浮夸标题真是让何东不知道该说什么，只能捂住嘴偷笑。

    这场比赛何东并不是表现最好的，但是他却是给人印象最深的。

    飞机回到圣安东尼奥，何东坐着球队大巴回到自己的酒店公寓，此时已经是深夜，几个小时前还打了一场比赛，何东此刻只想好好睡一觉。

    第二天，球队没什么比赛，也没到训练的时候，早上的何东躺在沙发上看电视，在NBA频道上，何东昨天的两记暴扣都入选了揭幕战十佳球，并且分列一二名。

    要是以往，何东只是在视频上看别人表现的十佳球，但现在，他能在网上看到自己表现的十佳球，这种感觉绝对是非同寻常的。

    “嗡嗡。”

    何东的手机此刻响了，是杰瑞斯打来的。

    刚一接通，何东就听到了后者激动的声音，“嘿，伙计，你知道你出名了吗？”

    何东应了一声，昨天那场比赛之后，他就猜到了一些。

    “今天早上我的电话都被打爆了，除了美国本土的各种赞助商要签约你代言外，居然还有不少华国企业也要签约你。”

    杰瑞斯语气之中有着浓浓的激动，何东是他挖掘出来的人，现在前者一战成名，他这个球探以及经纪人脸上都是沾光。

    “嗯，你打算怎么办？”

    何东对于这种事情不知道具体该怎么办，只能问问杰瑞斯的意见。

    后者在电话中却是不屑道：“那帮奸商价钱都低的很，合约期又长，你现在可是小有名气了，以后肯定会成为超级巨星，到那时候，各种天价代言费都会来找你，现在的这些我打算都让他们滚蛋。”

    何东听到后者的分析，点了点头，他对自己有信心，成为超级巨星那都是迟早的事情。

    现在的小鱼小虾还不足以让何东提起劲。

    “我等下给他们回话，要是不拿出超级巨星的待遇，就一切免谈，我作为你的兄弟和经纪人，自然是要帮你赚大钱。”

    杰瑞斯在电话那头留下话，随后打开电脑给一个个企业回信息。

    关了手机，何东躺在沙发上，目光望向天花板，他意识到自己真的是有点巨星的感觉了。

    ……

    下一场的比赛是对战开拓者，马刺的主场，何东可以不用坐飞机到处赶场。

    在平日的训练里，何东一直都非常刻苦，这一点得到了所有队友的一致好评，看到何东身上强壮的肌肉，眼里都是有着赞叹。

    在训练赛上，何东则会与队友严格的遵照波波维奇的安排进行战术配合，尽可能的将自己与球队融合进去成为一个真正的整体。

    以波波维奇现在对何东的安排，是让何东像丹尼-格林一样作为一名优秀的3D球员，先从防守和3分球开始做起。

    对于这个角色安排，何东欣然接受，为了球队更好的发展，每一个人都需要放下个人主义，学会付出。

    很快到了主场迎战开拓者的日子，开拓者后场双枪利拉德和麦克伦姆一齐带队来势汹汹，誓要拿下马刺主场。

    而马刺那边的众人则是很平静，常规赛很长，每一场都能好好磨合才是最重要的，只要保证常规赛的战绩能让球队在季后赛能拿到主场优势就行。