
    经过击败勇士的一波强势连胜，马刺成功登顶联盟战绩第一，以1个胜场的优势在战绩上领先勇士。

    波波维奇依旧是和以往那般风轻云淡，在更衣室内表示常规赛还在继续，比赛要一场一场稳扎稳打，不要因为战绩第一就开始松懈，最大的敌人来自于自身。

    而何东则趁着距离下场比赛还剩下2天的间隙开始他的第一次广告代言。

    “伙计，把双手插在腰间，全身发力，露出你那令女人心驰神往的肌肉。”负责拍摄广告的导演对正在沙滩上拍摄广告的何东大喊道。

    何东上身裸露，下身穿着沙滩短裤。听到导演的安排，旋即双手叉腰，右膝微曲，全身肌肉发力看起来就像是完美的肌肉猛男，不会有哪个女人会拒绝他这一身性感的肌肉。

    “好的，好的，保持这个姿势，艾米，你快上前按照之前所说的去做。”导演连连称好，让在一旁坐在椅子上喝着奶茶的广告女主角加入拍摄。

    艾米是美国最近强势出现的音乐天才，一曲成名，打破多项单曲记录，不仅歌唱的好，就连身材那也是堪称魔鬼，美貌与才华并存，让她成为美国乐坛最炙手可热的超级新星。她就是这次和何东搭档拍摄防晒霜广告的女主角。

    此时艾米站起身，香肩一抖，套在外面的薄衫便褪下落在地上，身旁的助理赶紧捡起来。

    何东作为广告男方，在沙滩上裸露着上半身，而作为广告女方，艾米同样火辣，身着一套性感的粉色比基尼。

    只见艾米拿着一瓶男士防晒霜进入到镜头内，踏着猫步来到何东身边，旋即将防晒霜打开，眼神迷离地开始在何东身上四处游走，为其身上擦满防晒霜。

    动作非常妩媚和销魂，看起来就像是在擦那些成人用品。

    何东只感觉被一双软绵的手在身上不停的触摸，每一次都仿佛是在挑逗，若不是何东定力强，恐怕下身立刻就会有反应。

    艾米的手看似慢，实则快，2分钟不到就将何东身上每一处裸露的肌肉都涂满防晒霜。

    “咔！”导演随后喊停，脸上有着满意，“艾米，做的很好，这个镜头拍完，马上拍下个镜头。”

    众人得到休息一会儿的机会，艾米此时忽然对何东妩媚地说道：“你身上的肌肉真棒，我从没抚摸过这么棒的肌肉，就连我都有点爱不释手。”

    艾米说着又在何东胳膊上摸了一下，挑逗道：“什么时候约个时间让我摸个够？”

    这是在约么？何东脸上有着惊讶，没想到自己的肌肉对女人竟然这么有杀伤力，只要是见过的女人，没有一个不着迷的。

    心里有着一丝窃喜与期待，但是何东转过头望向在附近坐着的元炑，她是陪自己来拍广告的。后者此刻正死死的盯着自己，何东心里旋即瞬间充满了一种叫“拒绝”的力量，但是一想到不能直接拒绝别人，旋即开口笑道：“嗯，我想会有机会的，只是你知道，我平时打球很忙，或许没时间陪你。”

    这番太极打出来，何东自己都佩服自己，沙滩之上，阳光和煦，艾米听到这话，妩媚一笑，道：“有时间我来找你。”

    “她刚才和你说什么？”元炑这时走到何东身旁问道，女人的直觉告诉她艾米肯定不安好心。

    何东在心里苦笑一声，女人难道都这么敏感么？随后说道：“她和我聊广告拍摄的细节。”

    “你觉得我会信么？”元炑不依不饶。

    “信不信由你。”何东无奈摊手。

    这时拍摄广告的副导演走到何东身边，告诉他下一个镜头该怎么做。

    找到机会，何东赶紧岔开话题，认真聆听副导演的话。

    听着听着，何东便瞪大了眼睛，他没想到下一个镜头竟然是……

    “OK，听懂了么？”副导演问道。

    何东脸上带着诧异，连连点头。

    到了第二个镜头要拍摄的时候，这次率先出现在镜头之中的是艾米，只见她开始站在沙滩上对着镜头摆出各种妩媚妖娆的动作，一颦一笑都勾动人心，导演微微一笑，请艾米来拍广告真是明智之选，美国的宅男叼丝们看到这么性感的艾米，恐怕会魂不守舍。

    想到这里，导演脸上露出灿烂的笑容，挥手示意让何东加入拍摄。

    副导演将女士防晒霜递给何东，嘱咐道：“记得按照之前所说的去做。”

    何东点头，随后缓步走进镜头之中。

    左手拿着女士防晒霜，慢慢走到艾米的身旁，此时后者正躺在沙滩椅上带着墨镜享受日光浴。

    下一秒，何东忽然坐在了艾米的双腿之上，没错这就是副导演跟何东说的事情，何东要坐在艾米的双腿之上，这样看起来才暧昧。

    将防晒霜倒在右手中，何东旋即伸出手在艾米的腰间，胸前四处抚摸，每一次接触都让何东心神有种荡漾的感觉。

    镜头内，艾米翻个身，将性感的翘臀对准何东，让其在后背上涂抹。

    骑在艾米的双腿上，何东感觉像是骑在棉花糖上面，软软的，让人不想离开。

    何东继续在艾米的身上涂抹防晒霜，从背部到翘臀，没有一丝地方错过，何东感觉自己就像是按摩店里技师那样手艺娴熟。

    到了最后，艾米忽然从椅子上坐起来，一条腿蜷曲，另一条腿则是搭在何东的肩膀上，媚眼如丝。

    这也是导演安排的，何东要把艾米双腿全部涂满防晒霜，这个镜头才算拍完。

    从小腿摸到大腿，每一次都是一种不一样的感觉，世上哪个人的腿能像艾米那样让人爱不释手？

    腿玩年，原来是真的。

    “咔！”导演的声音响起，拍的非常顺利，起身给二人鼓掌。

    “别的男人有这样的机会或许会频频N机换来多次和我暧昧的机会，你怎么一次就成功了。”艾米这时盯着何东问道，她怀疑难道是她的魅力不够？

    “因为我怕我的手放上去之后就拿不下来了。”何东笑道。

    广告拍摄完毕之后，接下来，马刺将在主场迎战东部劲旅猛龙。

    而何东则会对上联盟里的钢铁暴龙兽，德罗赞。