
    “伙计们，看看双塔的表现，他们真是太棒了，在他们上场后25分的分差当即被追到5分。有他们俩在，没有人能阻挡鹈鹕。”金特里眉飞色舞的称赞双塔在第二节的表现。

    要是以鹈鹕队以往的一贯情形，只要落后20分以上，基本就不可能再翻盘，但是如今队里迎来考辛斯，而且以刚才双塔在第二节的表现，25分翻盘赢球并不是奢望。

    中场休息时，浓眉哥喝了口水，脸上也是有着欣喜，自己在鹈鹕这么久了，除了霍乐迪外，终于又来了一个强力帮手，并且没想到还是这么强的考辛斯。

    曾经浓眉哥以为自己会因管理层的无为而在鹈鹕虚度年华，但看现在的情况，是他误会管理层了。

    中场休息结束，第三节开战，浓眉哥和考辛斯回到场上。

    在马刺那边，帕克，何东，莱昂纳德也回到场上。

    第三节由马刺发球，帕克在场上说道：“依然按照跑轰战术，大家都动起来！”

    伊巴卡，戴蒙德都拉出来做挡拆掩护，接着顺下内切，莱昂纳德和何东在场上游走跑位。

    帕克借着掩护突破到内线，将球塞给内切的伊巴卡，后者接到球又马不停蹄地将球传给何东，此时何东已经在底角出现空位机会。

    所罗门-希尔虽然作为首发球员防守积极，但防守能力在何东看来完全不堪一击。

    何东脚步飞掠，一个胯下接背后运球轻松强突希尔成功，随后杀入禁区，背转身贴着浓眉哥的身躯杀入内线，最后奋力跳起打板出手。

    篮球躲过考神的封盖，打板命中。

    何东为马刺拿下2分，比分来到57-50。

    轮到鹈鹕进攻，霍乐迪借着掩护创造出手空间，三分飙射出手。

    “哐！”的一声打铁，但禁区忽然升起一座巨塔，考辛斯猛然发力空中摘到进攻篮板，单手补扣得手。

    戴蒙德虽然已经很努力的在卡位，但与考辛斯之间毕竟还有着鸿沟般的距离，被后者在禁区完全压制，头顶上被后者完成补扣。

    考辛斯追回两分，比分来到57-52，分差依然还是5分。

    随后马刺再攻，何东在三分线外接到球，几个crossover再度过掉希尔，杀入禁区吸引防守，随后手腕一抖，脑后传球将球传到中距离位置的莱昂纳德。

    后者在中距离位置果断出手，但在出手那一刻角度出现偏差，篮球弹框而出。

    浓眉哥摘到防守篮板，将球交给霍乐迪。

    霍乐迪持球推进到前场，强突帕克接着传球给顺下的浓眉哥。

    浓眉哥接到球，虚晃一枪，将伊巴卡晃起后，狡猾一笑，身体紧贴着后者的身体出手。

    “哔！”裁判哨响，伊巴卡防守犯规。

    浓眉哥打板命中，还有加罚。

    现场观众发出嘘声，想要干扰罚球。

    拍了拍球，调整呼吸后，浓眉哥扬手罚球，稳稳命中。

    比分来到57-55，分差追到只剩下2分。

    波波维奇站在场边，目光古井无波，没有选择叫暂停，因为现在他也没什么好说的，比赛全靠场上的五人来决定。

    若是比分被反超，或者是场上进攻或防守出现问题，他再叫暂停也不迟。

    帕克明白现在的情况，一边控球推进，一边高举右手，大喊道：“不要太急，好好打！”

    何东上前做挡拆，随后外切到三分线，帕克的传球以到位。

    接球，又一次强突希尔成功，何东杀入禁区，面对补防的浓眉哥，抛投出手。

    弧线刻意调高，浓眉哥跳起后，高举的双手未能碰到篮球。

    手感非常柔和，何东对这次出手很有把握，篮球随后在全场观众的注视下空心入网。

    何东站了出来，为马刺稳住局面，比分来到59-55。分差扩大到4分。

    接下来鹈鹕的几次进攻中，浓眉哥和考辛斯皆是出手不断弹框而出，并且后者还被戴蒙德赏了一个盖帽。

    帽掉考神的出手后，戴蒙德脸上有着些许兴奋，对手可是联盟第一中锋，而现在自己也帽了他一次。

    反观马刺接下来的进攻，帕克，莱昂纳德，何东皆是各命中一记三分，伊巴卡也投进一次中投，比分来到70-55，分差扩大到15分。

    距离第三节只剩下最后几分钟，分差达到2位数，鹈鹕主教练金特里脸上有些难看，没想到马刺的外线火力尽然这么猛，双塔只要进入不能得分的低潮期，那马刺就能抓住机会一顿狂轰乱炸将比赛打花。

    场上的比赛还在继续，浓眉哥在低位接到球，面对伊巴卡，运球凿一步，就欲转身后仰出手，但在双手握球转身的那一刻，忽然感觉手中一空，何东闪电般将球断下。

    没有犹豫，何东如猎豹一般全场狂奔，他的猎物只有一个，鹈鹕的篮筐。

    浓眉哥和考辛斯追不上，霍乐迪速度不慢，而且之前就在三分线附近站着，看到何东将球断下后，当即追身补防。

    二人身体紧贴，霍乐迪在找机会伸手反断，但何东控球一直很稳，他没有给前者任何断球的机会。

    冲到三分线位置，何东忽然双手抱球，双脚如踩炸弹一般启动，右脚踩在罚球线上，左脚踏入禁区，两个大跨步瞬间摆脱霍乐迪。飞身单手战斧劈扣得手。

    比分来到72-55，分差拉到17分。

    场边的波波维奇不着痕迹地微微一笑，马刺场上5人没有让他失望。局面还在掌握之中。他用不着再去重新布置战术策略。

    霍乐迪脸上面无表情，心里有着一丝无奈，何东实力太强了，完全不像是一个新秀，按理说，一个新秀在全明星赛后便会出现“新秀墙”，数据和表现都会出现下滑，但这个何东，貌似越打越猛。

    何东也听说过邪门的“新秀墙”，但是他秉承的一个信念，前面有墙就砸烂，前面有鬼便杀鬼。

    扣篮得手回防的时候，何东与队友互相击掌，今天打跑轰战术，让他真的感觉挺爽，不需要过多的战术传导球，只要接球就能选择终结进攻，因为快节奏的攻防转换，面对鹈鹕这样的慢节奏队伍，场上球员很容易出现空位机会。何东能够如鱼得水般尽情释放进攻火力。