
    强行出手的威少总显得霸气逼人，倚着何东的身体，强行抛投，球进。

    场边的波波维奇看着这一幕，无奈的摇了摇头，不讲理进球太难对付。

    “嘿，你觉得你能防住我么？我能够碾压你进球。”进球之后，威少显得很兴奋，开始喷垃圾话来摧毁何东的心理防线。

    “你开心就好。”何东脸上挂着一丝微笑。

    到了马刺进攻，何东依旧是面对奥拉迪波的防守。

    在低位接到球，随后何东开始背打推进，运了几下之后，转身后仰跳投出手。

    在雷霆众人的注目礼之下，篮球空心入网，何东为马刺再添2分。

    雷霆进攻，威少再度面对何东，这次他有点急，直接三分出手，以打铁收尾。

    后面的几次进攻，威少仿佛在跟何东较劲，几次终结进攻都交给自己来解决，但都是铁的多，进的少。

    反观何东，依靠着马刺的战术跑位，频频得到单吃奥拉迪波的机会，不负众望，频频后仰跳投得手。

    “嘿，我们已经反超了。”场上，何东忽然对威少说道，脸上始终挂着笑容。

    因为这几次威少进攻低迷和何东出色发挥，马刺已经反超2分。

    “是么？比赛才刚刚开始。”威少不屑道。

    二人互相说着，威少已经再次接到队友的传球。

    “来防住我试试？”威少嘲讽一句，随后突然加速，借着亚当斯的掩护把何东过掉。

    莱昂纳德补防的非常及时，以他的防守能力，没让威少轻易突破马刺的防线。

    面对最佳防守球员，威少也要小心翼翼，前者的“死亡缠绕”可是出了名的，一个不留神就可能被断掉。

    但威少好像忘了一直在追防他的何东。

    威少忽然感觉一阵风从侧面袭来，随后手中一空。

    何东成功断下威少的球，随即发动快攻，奥拉迪波一直在后面追着，但眼见追不上，还是选择放弃。

    面前无人，何东一马平川，左脚刚踏入禁区，便已腾空而起。

    “woooo！”

    全场的观众为何东这次的起跳距离和高度而欢呼，这是要来一个罚球线一步滑翔暴扣么？

    “上面的空气貌似新鲜一些。”嗅了一口上空的空气，何东心里自顾自道。

    眨眼之间，何东已经飞到篮筐的面前，随后单手持球将球砸进！

    “wooooo！”

    全场的欢呼更加热烈，观众们纷纷起身鼓掌欢呼，刚才实在是太不可思议了！

    场边的无数摄影师已经将刚才的那一幕记录下来，无数个镜头特写全程记录。

    马刺替补席爆发欢呼，米尔斯兴奋的挥舞毛巾，波波维奇欣慰地点了点头，何东这小子果真不简单。

    坐在前排观战的元炑同样站起身来，兴奋欢呼，双手握住呈喇叭状放在嘴前大声为何东喝彩，就像一个疯狂球迷一样。

    场边的记者们已经想好今晚的标题，马刺超级新星竟是飞人？

    此时距离第一节比赛结束只剩下最后10秒钟，威少运球到前场压时间，在最后1秒钟的时候，借着掩护急停跳投得手。

    “哔！”第一节比赛结束，马刺领先2分。

    在节间休息的时候，元炑站起来对场边的何东大声道：“你过来！”

    元炑说的中文，在场没几个人听得懂。

    何东转身走过去，道：“怎么？”

    看着何东略带疑惑的脸，元炑忽然突袭，不管何东脸上的汗，直接在其脸上亲了一口。

    “这是对你第一节比赛表现这么好的奖励。”元炑笑道。

    场边的其他观众虽然听不懂中文，但都看到元炑亲了何东的脸，顿时发出一阵哄笑。

    何东用毛巾把脸上的汗擦掉，脑袋里忽然想到一个念头，笑道：“那要是我全场的表现都很棒呢？”

    “嗯~”听到这话，元炑玉手托住香腮，沉思片刻，道：“那我就请你去看电影！”

    “看完电影之后呢？”何东追问，脸上挂着一丝坏笑。

    “那就……”元炑小声低语。

    “那就什么？”何东不停地追问。

    “你好坏！你知道是什么！”元炑俏脸一红，抬手在何东胸前轻轻捶了一拳。

    “嗯~，我觉得我应该要好好把剩下的比赛打完，否则元大小姐可就不请我看电影了。”

    “叫我小炑炑就行。”这时元炑出声道，叫“元大小姐”可就把二人的关系叫疏远了。

    “噢，小炑炑，我记住了。”何东笑着点头。

    节间休息结束之后，众人回到场上，威少又开始对何东喷垃圾话：“你觉得刚才那个扣篮很厉害？我告诉你，那个不算什么，联盟里不少人能做到。”

    “但是你做不到。”何东漠然，喷垃圾话就是要一击必中。

    威少虽然爆发力极强，弹跳能力出众，但主要集中在弹速和弹跳高度上，论弹跳距离，威少还是差些。

    听到这话，威少脸上果然涌上一抹努力，重重的喘息一声，道：“但是我能带领雷霆赢球。”

    “不知道现在是哪只球队落后。”何东又是一个暴击。

    威少阴沉着脸，怒哼一声，索性转过身去，原本打算用垃圾话来影响何东，没想到把自己的情绪带动起来了。

    何东接到队友的传球，在三分线外面对奥拉迪波，此时阿德已经在罚球线附近摆好挡拆动作，何东旋即冲过去借掩护摆脱防守。

    忽然一只手从侧方探出，何东目光一瞟，竟是满脸怒气的威少，此时这张脸上渐渐有一抹欣喜之色，他就要将何东的球断下，随后一条龙冲到前场暴扣，接着用垃圾话狠狠的打击何东的信心。

    威少的想法很完美，但是现在距离断球还有一点距离。

    何东手腕忽然一抖，将球传给被威少漏掉的帕克。

    法国小跑车虽然已经变成老年车，但那一手远投的本事还在。

    接到何东传球之后，帕克面前无人，略微调整之后，扬手一投，篮球空心入网，为马刺再添3分。

    看到威少脸上的表情，何东旋即抛出垃圾话：“嘿，伙计，漏人都漏到外太空了，我觉得你应该去火星，在那里你就不会漏人了。”