
    全场观众屏住呼吸，祈祷着这球打铁，只要这球不进，那么马刺就非常有机会拿下这场比赛。

    但库里是关键时刻的冷血杀手，他对于自己的出手非常有自信，刚才那一球，他敢确定一击必中。

    “唰！”

    宛若死神镰刀般的刷网声在全场众人耳边响起，观众席上一部分人的内心当时就崩溃坍塌，瘫软地坐在席位上。

    解说比赛的肯尼-史密斯此刻惊呼：“我的上帝！今晚的库里难道是上帝下凡？他是当之无愧的关键先生！”

    进球之后，比赛还剩下最后50秒，库里之前的进攻一共只消耗了10秒时间。

    库里咬了咬牙套，此时感觉有点甜，自己让勇士逆转领先1分，心里无比畅快。

    现在，勇士只需要做好防守就能赢球，防下马刺接下来的进攻，那这场比赛就算十拿九稳。

    马刺开始进攻，何东控球到前场，现在这种关键时刻他必须要站出来。

    汤普森全场紧逼，何东一个胯下加转身将其过掉，随即加速冲到三分线位置附近。

    伸手比手势要挡拆，阿德当即拉出来在三分线正中间位置做好掩护动作。在中距离右侧45度角位置，铁林也做了一个原地挡拆。

    借着掩护，何东突进到罚球线，旋即接着绕过铁林的身躯来到45度中距离位置，此时出现投篮空位，何东毫不犹豫选择出手。

    身体微微后仰，何东的目标只有勇士的篮筐，只要这球投进，那么马刺就能再度拥有1分的领先优势。

    “哐！”也许是现场的气流出现紊乱，原本十分有把握的投篮在关键时刻偏筐而出，现场的观众看到这一幕纷纷发出悲叹。

    不过万幸的是，站在篮下的伊巴卡凭借着自身的弹跳和出色的篮板能力，高高跃起，奋力抢下珍贵的前场篮板。

    这一刻，这个前场篮板就是最珍贵的东西，观众席众人看到这一幕，顿时松了一口气，马刺还有机会。

    将篮板摘下，伊巴卡定睛一瞧，何东已经站在三分线45度位置站好，前者当即把球传过去。

    接到球，何东面对汤普森的防守，时间紧迫，当即一个胯下加转身将后者的防守摆脱，运一步，旋即果断三分出手！

    何东在关键时刻选择了三分出手！他会像之前库里所做的那样在关键时刻投进三分球么？

    此刻全场观众目光都死死的盯住何东，连呼吸都仿佛已经停滞。

    是进还是不进？

    何东高举右手，缓缓握成拳状，眼里有着自信，他知道这球自己能投进，结局他早已知晓。

    在全场观众紧张的目光注视下，篮球在空中划出一道完美的弧线，只听见“唰！”的一声，空心入网。

    “woooo！”

    山呼海啸般的欢呼声响起，无数球迷纷纷起身为何东鼓掌，刚才的一击必杀完全就是英雄般的表现！

    此时距离比赛结束还剩下最后30秒，勇士还能稳扎稳打组织一次进攻。

    何东投进三分后，马刺反超2分，此时勇士会选择三分出手还是靠两分纠缠？

    科尔当即叫暂停，布置了一个准绝杀战术。

    他安排勇士众人站在中距离位置，麦基负责做挡拆，库里，杜兰特，汤普森连续跑位，三人谁有机会都可以出手，以最稳的得分方式来终结进攻。

    马刺那边波波维奇同样做出应对，这种时刻依旧是盯人紧跟防守，伊巴卡镇守篮下，阿德去防发边线球的人，铁林，何东，莱昂纳德三人时刻紧贴自己负责防守的人，遇到挡拆果断换防，不给对手留出手机会。

    暂停很快结束，双方球员回到场上，勇士由格林发边线球，格林传球能力强，由他来发边线球最合适不过。

    勇士4人站在中距离位置聚在一起，库里一声令下，4人当即按照战术所说进行跑位。

    麦基在中距离45度位置做挡拆，库里，杜兰特，汤普森三人依次从左侧绕着麦基的身体来到右侧准备出手，第一个是库里，借着麦基高大的身躯掩护他摆脱掉铁林的防守，但何东很快便上前换防，死死防住库里不让其接球。

    第二个人是杜兰特，莱昂纳德跟的非常紧，就算有着麦基的挡拆掩护，杜兰特也没能摆脱防守，同样没有接球的机会。

    但是下一刻，杜兰特忽然在原地做了一个挡拆，这是科尔嘱咐他的，一旦他接不到球，就在距离三分线比较近的地方做挡拆，掩护第三个人。

    勇士有三个强势终结点，是一件非常幸福的事，在库里吸引防守注意力，杜兰特做好第二个挡拆之后，汤普森的身影开始出现。

    单节狂砍37分，NBA常规赛单节得分记录的拥有者，没人敢忽视他的存在，虽然汤神平日里比较低调，但是只要他上场，就不会有哪个教练敢放空他。

    铁林和何东换防之后，便去防守汤普森，但他还是慢了，借着麦基和杜兰特的二人挡拆掩护，汤神成功的在三分线45度位置接到格林的传球。

    面前只有自己的队友杜兰特，此时后者正以期待的眼神望着汤神，而换防的铁林距离防守到位还差2步的距离。

    汤神对杜兰特微微点头，随后果断出击！

    水花兄弟不是浪得虚名，汤普森手起刀落，宛若地狱而来的死神一般，无情的完成准绝杀。

    “唰！”篮网受到篮球下落的拉力，反弹而起，就像水花溅起一样。

    无数观众绝望地望着这一幕，难道勇士就这么难以战胜么？

    汤普森完成准绝杀，平日里不苟言笑的他也开始奋力高呼，他是一名球场终结者！

    场上的局面再度发生改变，凭借着汤普森的三分准绝杀，勇士反超1分。

    这下压力全在马刺这边了，距离比赛结束只剩下最后15秒钟，马刺需要有人站出来完成致胜一击。

    场边的波波维奇此刻脸上也是一阵青一阵白，不过当他望向何东的时候，却是微微一笑，他要看看这个华国小子今晚能不能力挽狂澜。