
    女孩的伎俩感觉很厉害，先把客人的心搞定，就能“捞”到更多的钞票。

    “我是从华国来的，你呢？”何东笑着回话。

    “是吗？”女孩酥酥的声音传来，“我是从日本来的。”

    “日本”这个单词传进耳朵，何东的脑海里顿时回忆起青葱时代曾经看过的岛国特产，虽然他现在也才18岁，比身上的女孩还要年轻，但是他已经很久没看过那些东西。

    随后何东又和女孩随便聊了几句，对方是风尘女子，那何东也聊的很开，比如岛国特产制作的时候到底能有多少人，女孩子一般喜欢多细多长。

    平时一些不好意思问的问题此刻都是一股脑的问了出来，既然是花了钱的，那自然是得做到物有所值，浪费是可耻的。

    包厢里干聊着自然没什么意思，众人便开始喝酒玩些小小的色情游戏。

    在场的女孩们都非常的卖力，众人每多喝一瓶酒，那她们就可以多拿一份酒水提成，出来捞自然是要多捞点。

    何东酒量不算特别好，烈酒下肚之后，面色便开始泛起红霞。

    女孩此刻便开始下一步，在其耳边还是聊一聊后续“交易”。

    声音软软的，又带着一丝魅惑，女孩心里想着，华国人来美国都是有钱人，而且何东还是NBA球员，恐怕这次她能捞到不少。

    女孩卖力的蛊惑，就为了让何东掏出大把钞票，至于那点事情，她还能爽一爽，何乐而不为？

    但是何东一颗红心照日月，将心比心为伊人，这种事情还是有分寸的，用力将女孩推开表示拒绝，但是在酒精的麻醉下，竟然不偏不倚的抓到了女孩胸前的球。

    或许是何东作为一名篮球运动员对球类都很敏感吧。

    忽然被袭胸，女孩娇嗔一句：“你这样是要加钱的。”

    女孩以为何东已经答应，面露喜色，不由分说的就拉着何东往外走，只要到了酒店办完事，女孩又能赚一笔，或许招待的好，以后经常有生意。

    马刺其他队友也都是喝着酒，看到何东被女孩带走，心里都在想这小子平日里都是正人君子的样子，没想到在夜店这么猴急。

    哄笑一团，老司机们纷纷告诉何东注意身体，别虚脱了。

    有着酒精的麻醉，何东也使不出多少劲，只能被女孩牵着离开。

    忽然身子一软，何东将女孩扑倒在地，后者连忙道：“别急啊，等下在酒店想弄多久弄多久。”

    听到这话，何东真是想一巴掌拍过去，我是那种人吗？要不是现在身子软，早让你滚蛋了。

    何东真是后悔，以后再也不跟这帮家伙来夜店放肆了。

    在他们的观念中，或许和很多个女人发生关系没什么，但是何东作为一个从小在华国长大的纯正华国人，这种事情他是绝对做不到的。

    何东虽然身子软，但是110KG的体重可不是白长的，女孩被压在身下，一时半会竟然无法挣脱。

    而就在这时，忽然探出一只粗壮的胳膊将何东从地上拉起来。

    要是何东此刻看到那人长相的话，就会发现正是当初把詹娜带走的那个黑人保镖。

    詹娜站在保镖身后，看到何东这个样子，赶紧上前将其扶住。

    那边的日本女孩看到詹娜的出现，身着一身高档服饰，立马狮子大开口：“嘿，这个客人可是要和我去办事的，你坏我好事，怎么也要赔偿一点我吧？”

    詹娜懒得和她废话，使了一个眼色，黑人保镖立刻上前给了那个女孩一千美金，这个价钱绝对够了。

    女孩拿到钱，在上面亲了一口，随即心满意足的离开。

    “你没事吧。”詹娜这时才转过头望向何东关切道。

    作为美国著名“名媛”家族的一员，为了家族发展，不论是金还是科勒，还是詹娜，都要经常和那些成功人士打交道。

    何东虽然暂时还没成为一名NBA超级巨星，但是之前比赛的新闻已经出来了，30分5板5助攻，这绝对是NBA超级巨星的表现。

    加上詹娜对何东的一点小私心，她便打听到马刺队今晚会去的夜店，打算和何东发展下关系。

    没想到刚走到马刺众人的包厢门口，便看到何东趴在陪酒小妹的身上。

    此刻何东微醉，詹娜觉得是一个发展关系的好时机。

    没有犹豫，詹娜赶紧带着何东去卡戴珊家族在圣安东尼奥的一处别墅，她们家族房产很多，此时正好可以把何东放到那里。

    到了别墅，在门口，詹娜让保镖在外面等着，随后一个人把何东搀扶进去。

    把何东放在床上，詹娜随后弄来解酒药兑水让何东喝下去。

    一杯下去，何东长舒一口气，意志逐渐清醒。

    过了一会，何东额头上冒出细汗，酒也醒的差不多了。

    之前被詹娜搀扶的时候，身子是软的，无法开口，如今被人带回家里，不禁感觉有着丝丝尴尬。

    目光望向四周，詹娜正在一旁玩手机。

    发现何东醒来，詹娜赶紧上前关心问道：“没事了吧。”

    “嗯。”何东点了点头，随后冒出一句：“你身上的香水味真好闻。”

    在被詹娜搀扶的时候，何东的脑袋一直都是靠在她的肩膀之上，身上的香味尽皆吸纳。

    詹娜久经风月，在她刚上初中的时候，家族里就开始让她尝试着和异**往，所以对于这种话，她早已免疫了。

    挑了挑眉，詹娜道：“谢谢，不过你先去洗个澡。”

    摸了摸额头上的汗水，现在酒劲消除，何东身上全是臭汗，的确要洗一洗。

    “卫生间里有浴巾，都是干净的。”詹娜在一旁指点。

    何东进去之后，忽然意识到一个问题，自己没有衣服换啊，面色有些囧，何东在卫生间里探出一个头告诉詹娜自己的窘境。

    听到这话，詹娜也已经料到，打开窗户告诉楼下的保镖开车去给何东买一套衣服。

    “你穿多大码衣服？”詹娜在卫生间外问道。

    “2米尺寸的。”里面传来何东的答复。

    水声传来，何东已经开始洗澡了。

    詹娜告诉楼下的保镖尺寸之后，还特意嘱咐多买一个东西。