
    后仰跳投可是最难防的招数之一，也是乔丹和科比的封神技能。

    忽然拔地而起，欧文重心没跟上，身体向后倾斜，只能眼睁睁看着何东进球，勒布朗还没跟上来，同样只能送上注目礼。

    “看样子你们恐怕带不走胜利。”何东摊手道。

    勒布朗和欧文都是沉着脸没回话。

    骑士第三节随后的进攻皆是围绕勒布朗和欧文来进行，勒布朗没有放大话，开启进攻模式的他频频强突何东急停出手将球打进。

    欧文在外线虎视眈眈，只要处在空位就能得到勒布朗的传球，利用自己风骚的过人技术，帕克根本防不住，换成莱昂纳德来防效果也不是很显著。

    欧文后撤步出手，突破后急停跳投出手都能砍分。

    二人一起包办了骑士在第三节拿到的全部25分。

    而在马刺那边，何东不甘示弱，虽然在防守上没能很好的限制勒布朗，但在进攻中频频得手为马刺得分，第三节砍下20分，再加上2个助攻，让马刺在第三节也拿到25分。

    三节战罢，马刺依旧领先3分。

    节间暂停时间，波波维奇面色平静地拍了拍何东的肩膀：“干的不错。”

    语气很平淡，但何东听出了一丝肯定。

    点了点头，何东高举右手高呼道：“最后一节一定要拿下胜利！”

    “GO！SPURS！GO！”众人一齐高呼，士气被调动起来。

    节间休息很快结束，第四节决战正式打响。

    第四节马刺控卫换成米尔斯，中锋换成戴蒙德。

    米尔斯拥有即插即用的三分投射，戴蒙德可以提供可靠的内线防守。

    在第四节比分焦灼的情况下，防守决定胜负。

    第四节由骑士发球，欧文控球到前场，勒布朗上前做掩护。

    挡拆之后，勒布朗向45度位置移动，欧文杀入禁区，吸引戴蒙德的防守注意，一个大跨步加速超车，随后手腕一抖将球传给向禁区切入的TT。

    拿到球的TT就欲强起打板进球，但此时阿德已经补防到位，前者又把球传给外面的勒布朗。

    再度和何东对上，勒布朗没有任何犹豫，虚晃一枪随后加速欲强突。

    但何东并没有那么好晃，认真起来的何东防守很给力。

    突破不成，勒布朗开始利用强壮的身体来背打推进。

    推进到禁区附近，勒布朗随后转身后仰打板出手。

    虚晃已经没有了意义，何东不会再吃亏。

    “哐！”可能是体能开始下降，勒布朗这次近距离出手并没有命中，刷筐而出。

    TT奋力抢下前场篮板，他就就是靠这个出名，摘下篮板球之后，目光一瞥，发现站在三分线外的欧文，当即把球传过去。

    接到球的欧文虚晃一下，骗开米尔斯的防守重心，随后加速运球到中距离急停出手。

    欧文眼里有着自信，这次出手他非常有把握。

    但是下一秒，面前一黑，只听见“啪！”的一声，伴随着全场观众的惊呼，何东从侧方杀出将欧文稳进的球帽下，随后持球一条龙全场狂奔。

    何东距离骑士的篮筐越来越近，观众的欢呼声越来越热烈。

    但勒布朗可不想让何东轻松得分，他开始狂奔，速度非常快，在最后时刻终于追上，何东此时就欲上篮进球。

    勒布朗曾经做过许多这样的钉板大帽，这次他也想来一次，让何东尝尝他的厉害。

    高高跃起，手臂高举，一切都和以往所做的那样，下一刻应该就能帽到何东的上篮。

    何东心中暗惊，自己还是一个球迷的时候就在集锦中见过勒布朗的追帽功夫，但他可不想成为下一个被后者追帽成功的人。

    下一刻，何东腰身一扭，将球从右手换到左手，身子微微倾斜，用左手将球从篮筐另一侧打进。

    盖帽扑空，只听见重重的篮板拍击声响起，勒布朗身子不稳，摔在地上。

    又是一声巨响，现场观众和解说员不禁为勒布朗担忧，刚才那样摔了一下，不会受伤了吧？

    但是躺在地上的勒布朗挥了挥手，示意自己没事，他的身体没那么容易受伤。

    此时有人来拉他，定睛一瞧，竟是何东。

    “谢谢。”没想到会是这个华国小子来拉自己，勒布朗心里一暖。

    球场上是对手，但不是死敌，何东一向很有风度。

    “没什么。”勒布朗体重很重，一般都要两个队友来拉，但何东同样很壮，一个人就能将他拉起来。

    拉起勒布朗之后，何东旋即转身回防，对于比赛要专注，比赛还在继续。

    勒布朗虽然没什么事，但为了保险起见，泰伦-卢还是叫了暂停，让钱宁-弗莱上场把他换下去。

    骑士第四节剩下的时间就全靠欧文和勒夫的发挥。

    弗莱是个可靠的外线投手，可以说，骑士现在的场上阵容，除了TT外，都有一手可靠的三分投射，进攻火力不容小觑。

    但是防守就有点磕碜，欧文和勒夫都不是以防守见长，弗莱算老将，除了TT外，防守都有点坑，但TT的身高也是硬伤。

    总之这个阵容，就是一个火力冲击阵容，一旦陷入得分荒，那比赛必输无疑。

    马刺那边阵容没有变化，依旧主打防守，进攻交给何东处理。

    马刺场上5人没有过多的交流，但彼此之间都有同一个想法：掐死对手的进攻，撕裂对手的防守。

    莱昂纳德是两连庄最佳防守球员，何东防守也不赖，米尔斯防守不算坑，戴蒙德虽然进攻不行，但防守很卖力，禁区有他镇守可以放心。

    唯一防守差一些的是阿德，但跟对位的勒夫相比，至少不是防守漏勺。

    欧文控球到前场，除了TT外，都可以投三分，那么进攻范围就会非常广，勒夫在低位游走，弗莱站在另一端的底角随时接球，JR-史密斯站在45度三分线附近。

    TT此时拉出来做挡拆掩护，在勒布朗还没来骑士的时候，他就和欧文进行过无数次这样的挡拆，二人默契非常深。

    借着掩护，欧文摆脱米尔斯的防守，面对补防到位的何东，一个体前变向再度加速，就欲超车，但何东的脚步还是跟上。

    突破不成，欧文随即一个后撤步错开身位，扬手一投。