
    快船的替补们今天发挥的不错，但马刺的替补们打的更好，家嫂虽然替补出战，但是依然还有首发球员的实力，今天发挥很棒，在低位频频转身勾手命中。

    家嫂个高臂长，勾手用出来宛若天勾，对方防守球员完全防不住。

    除此之外，家嫂还有一身精湛的传球，每当对上小乔丹就会选择助攻在篮下对位皮大爷的戴蒙德，后者最近也在提升，接到家嫂的传球频频在篮下强起。

    皮大爷心有余而力不足，要是年轻几岁或许能防一防，但是现在只能放任戴蒙德在面前强起暴扣。

    米尔斯和铁林在也在三分线外频频开炮，小里弗斯和克劳福德虽然进攻不错，但是防守能力真是不敢恭维，让前面二人在外面非常舒服的出手。

    双方替补火力十足，第三节打完双方依旧战平，双方替补都发挥的不错，单节皆是合力砍下30分。

    第三节打完，马刺85-85快船。

    在节间休息的时候，波波维奇开始布置第四节的安排，这一次，他做了一个大胆的尝试，让伊巴卡和戴蒙德出任内线二人组。二人皆是防守悍将，在内线限制小乔丹和格里芬应该会做的不错。

    如今戴蒙德的逐渐成长让大家有目共睹，这次的比赛正好检验之前主力轮休，替补们上场狠练的成效。

    小前锋依然是莱昂纳德，攻防俱佳的他还有什么需要证明的？

    控卫和分卫依然由帕克和何东担任，这样马刺场上就组建了四防守阵容，除了帕克外，防守能力皆不逊色。

    其实波波维奇打算让何东和铁林上场担任后卫双人组合，组建“死亡5防”阵容，但是考虑到何东现在的组织能力还稍微差点，就让经验丰富的帕克来上场控制全局。

    一控四防阵容，用来对付快船应该会有不错的效果。

    快船到了第四节上场的阵容也做出了一些调整，让手感火热的克劳福德出任小前锋，皮尔斯出任大前锋，格里芬打中锋。小乔丹暂时下场休息，在第四节最后时刻上场。

    看样子是打算完全释放进攻火力，保罗，雷迪克，克劳福德，皮尔斯，格里芬都可以自主完成进攻，而且今天发挥的都很不错。

    里弗斯这般安排，也算是打算和马刺一绝高下，看看是“矛”厉害，还是“盾”厉害。

    第四节开始，保罗带着快船众人上场，快船发球。

    保罗控球到前场指挥进攻，场上4位队友都可以自主完成进攻。雷迪克借着皮尔斯的掩护在三分线外得到空位机会，人到球到，扬手三分出手。

    “唰！”

    雷迪克手感非常火热，三分命中。

    轮到马刺进攻，何东在中距离位置接到队友传球，此时保罗在另一侧，克劳福德站在底角和莱昂纳德纠缠，正是自己强吃雷迪克的机会。

    时刻注意着四周的情况，何东开始背打推进，雷迪克依然是顶不住何东强壮的身体，节节后撤。

    肩部都懒得晃动，何东知道雷迪克肯定防不住，轻松写意的转身后仰跳投得手。

    随后快船开启了最强进攻模式，克劳福德被球迷们称为“休赛期乔丹”，单挑功力深厚，面对莱昂纳德的防守也不怂，频频高难度出手。

    状态火热，这些高难度球竟然还都投进了。

    莱昂纳德面无表情的摇了摇头，心中在想：“我能怎么办？”

    皮大爷在三分线外也不进去，悠然地站在底角，将伊巴卡牵制拉出来，谁也不会怀疑皮大爷的三分能力，必须有人站出来防。

    于是又给了格里芬在禁区单打戴蒙德的机会。

    背打推进，在合适的距离转身后仰踮脚出手，格里芬就靠这一招便能打爆戴蒙德。

    快船的进攻如此猛烈，马刺自然也不会缴械投降。

    克劳福德虽然进攻强大，但防守惨不忍睹，莱昂纳德面对他完全可以做到无视，频频强突杀入篮下得分。

    何东的情况也差不多，没有保罗的协防，雷迪克一个人根本防不住前者，连续被单吃，看着何东这般表现，只能无奈的耸肩。

    而伊巴卡，面对脚步略显缓慢的皮大爷，同样可以选择自主背身单打，皮大爷和雷迪克一样完全挡不住。

    只有戴蒙德差一点，毕竟对位的是联盟顶级内线巨星格里芬，在进攻上没有太多机会，但偶尔也能钻到空子接队友传球暴扣得手。

    帕克和保罗在互相纠缠，二人都没有选择出手，一直在耐心组织队友。

    双方第四节打了一半，马刺凭借着防守优势略占上风，以5分优势暂时领先。

    快船替补席上，小乔丹此时休息的差不多，可以再度上场，活动手腕做一些简单的拉伸。

    “德安德鲁，上去把保罗换下来。”里弗斯大手一挥，叫了暂停。让小乔丹换下皮尔斯。

    有了小乔丹上场，那快船内线就更有把握了，内线的防守会提升一个档次。之前皮尔斯完全无法阻拦伊巴卡，让其得到6分，这不是里弗斯想看到的情况。

    马刺比分110-105暂时领先快船5分，距离第四节比赛结束还剩下6分钟。对于这个分差，快船完全有机会逆转。

    换上了小乔丹，效果是立竿见影的，格里芬去防守伊巴卡，让后者不能再随意放肆，而篮下有小乔丹镇守，也让戴蒙德无法得到机会。

    保罗再一次借着队友的挡拆，将球传回外线的雷迪克，后者吸引防守后又闪电般的将球传给站在底角空位的克劳福德。

    接到球的克劳福德当即三分果断出手，但似乎没人防守就无法进球，三分弹框而出。

    小乔丹在篮下奋力抢下篮板球，胳膊长，个子高，加上强壮的身体，这个篮板被他摘到，当即甩给站在中距离位置的保罗。

    保罗接到球，面前无人，随后在第四节第一次出手。

    手感不错，篮球在空中划出一道完美弧线空心入网，保罗为快船缩小分差，比分来到110-107，分差只剩下3分。