
    “这还差不多。”听到何东把自己当做干妹妹，元炑显得很开心，娇笑一声。

    “看样子她不知道‘干妹妹’在网上的某种意思。”何东心里默念。

    第二天，何东通过马刺官网发布了一条关于他和元炑之间关系的解释。

    果不其然，“干妹妹”三个字一出，网上的老司机们纷纷露出滑稽的表情，但是死忠粉们依旧是支持何东，表示这很正常。

    不去管那些剩下的争执，何东需要把注意力都放在球场上。

    随着赛季的进行，马刺依旧在战绩上高居全联盟第二，勇士排第一。

    而很快，马刺将会再战勇士，两队战绩非常接近，只要这次击败勇士，那马刺就有可能一鼓作气登顶联盟战绩第一。

    击败勇士之后的赛程比较轻松，对手也都是一些乐透球队，马刺很有机会一波连胜登顶。

    公寓内，元炑正在自己的闺房中玩手机游戏，房间里淡香幽幽。此时忽然收到自己父亲的消息。

    “小宝贝，来洛杉矶吧，爸爸都好久没看到你了，我和你妈妈都很想你。”元父在字里行间都透露着对女儿的爱。

    “不想。”元炑非常果断的回了两个简短的字。

    元父很快回复：“怎么了？爸爸妈妈可都好久没看过你了。”

    “我们每天都会视频聊天啊，又不是见不到。”元炑继续答道。

    在洛杉矶某处豪华庄园内，元父和元母正在沙发上躺着。

    “女儿都成年了，我们做父母的没必要管得这么严吧？”元母率先开口。

    “我怕咱女儿单纯，被人玩弄感情。”元父担忧道：“你看看那些NBA球员，有几个不是滥情的人？”

    元父从来不看那些花边小道新闻，但今天早上有友人和自己打电话说了这个新闻，随后元父一眼就认出了自己的女儿，因为担心女儿被人玩弄感情，这才给元炑发消息。

    “咱们华国的大姚不是很专情么？这么多年从来没有绯闻。”元母这时出声道，对于华国在NBA打拼的年轻人何东，她早有了解，她觉得自己女儿和NBA球员交往也没什么。

    “但愿那个小子不会欺骗咱们女儿的感情，否则我弄死他。”元父这时愤懑道，他可就元炑一个女儿，一直视为掌上明珠。

    “不过我等会还是找个机会去会会那小子，现场查探一番才放心。”元父顿了顿道。

    “好吧，随你。”元母点了点头。

    公寓内，何东站在浴室里，茫然地望着四周，浴巾去哪了？

    干净的衣物都在外面，而自己现在什么浴巾都没有，难道等下光着身子出去？

    此时元炑正在客厅里看电视。

    想了想，何东还是决定开口，大喊道：“小炑炑，帮我拿下浴巾！”

    “嗯？你说什么我听不清楚。”元炑的声音从外面传来。

    关掉喷头，何东随后又说了一遍：“浴室内没有浴巾，你帮我拿一条进来！”

    随后只听见一阵急促的脚步声传来，元炑轻轻的敲了敲门。

    何东将门打开，随后一双白皙如玉般的手将浴巾递过来。

    淡淡香味袭来，不知道是沐浴露的气味，还是少女的幽香？

    从元炑手中将浴巾接过，何东旋即裹着身子出去拿衣服。

    “哇，你肌肉好壮。”元炑第一次看到何东裸露着上半身，一身性感的肌肉顿时迷住了她。

    探出玉指戳了戳何东强壮的胸肌，元炑不停地赞叹：“之前你穿着衣服的时候我怎么没看出来你这么壮。”

    何东心想：“苍老师穿了衣服我也不一定认得出来。”

    淡淡的幽香袭来，元炑与何东就这么近距离的暧昧接触，前者浑然不觉，但后者的呼吸却变得急促几分。

    “咳，摸够了没，我要回房间穿衣服了。”何东咳了一声，元炑立即意识到二人现在的暧昧状态，俏脸涌上一丝绯红。

    ……

    经过一段时间的谈判，马刺终于得到了一直想要的塞尔吉-伊巴卡，送出潜力新秀穆雷和老将大卫-李，双方都得到想要的球员。

    在马刺优良的球队氛围下，伊巴卡非常快就融入进马刺之中，在比赛之前，通过队内训练赛已经与队友间形成了初步默契。

    “今天的比赛很重要，只要今晚战胜勇士，那就有机会迎来一波连胜成为联盟第一。”赛前，波波维奇在更衣室内大声说道，虽然马刺不怎么在乎排名，但也不会拒绝一个成为联盟第一的机会。

    而在勇士更衣室内，科尔也在给全队打气：“今晚的对手是马刺，我们上次输给了他们，这次可不能再输，想不想扳回一城？！”

    “想！”众人齐声大喊，士气被调动起来。

    主场对战马刺，这对于勇士众人都是一种不寻常的感觉。

    勇士的布阵没变，依旧是库里，汤普森，杜兰特，格林，帕楚利亚。

    但马刺这边已经和上次不同，派出帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿尔德里奇。

    这套阵容，除了帕克和阿尔德里奇防守差一点以外，另外三人的防守都很给力，何东和莱昂纳德可以防外线，伊巴卡可以镇守内线，三人形成一道坚固的防线。

    比赛跳球，马刺获胜，帕克控球到前场组织第一次进攻。

    何东在外线持球，运了几下之后发现阿德在低位卡住位置要球，看到防守他的是帕楚利亚，何东微微一笑，当即击地传球。

    帕楚利亚的防守可不咋地，阿德背打推进几下之后，当即转身后仰出手。

    没有防守压力，阿德轻松将球打进，为马刺拿下开门红。

    轮到勇士进攻，库里在前场运球，格林上前做挡拆掩护，待得库里吸引包夹之后，顺下切入马刺篮下。

    库里手腕一抖击地将球传给格林，后者随后强起抛投。

    “啪！”格林难道忘了防守他的是曾经的盖帽王伊巴卡么？

    遮天蔽日的排球式盖帽扇出，篮球被击飞很远。

    何东眼疾手快，以最快速度将球捡到，随后一条龙全场狂奔。

    汤普森此时已经在篮下站好位置，等待何东。

    面对防守，何东丝毫不怵，在一个合适的距离起跳，高高跃起，看到汤普森没有起跳防守的意思，何东冷笑一声，旋即单手重重地将球砸进篮筐！