
    联盟里面忽然开始冒出许多交易流言，就连马刺也在酝酿着一些可行的交易，安东尼，考辛斯，勒夫，格里芬都进入到交易流言之中。

    而马刺，也正在酝酿一个补强内线的机会。

    马刺内线的防守因为邓肯的退役而下降一个档次，现在波波维奇需要找到一个可以镇守内线的人。

    马刺这次主场迎战的对手是还处在鱼腩阶段的奥兰多魔术，这场比赛马刺轻松拿下，但胜利不是主要的，波波维奇主要是考察一个人，塞尔吉-伊巴卡。

    曾经的雷霆第四少，也曾是联盟盖帽王，伊巴卡的实力有目共睹，波波维奇展现了他对前者的兴趣，如果把他引进马刺的话，内线防守应该能提升。

    赛后，波波维奇联系了魔术的管理层以及伊巴卡的经纪人，找寻交易的可能性。

    伊巴卡防守给力，同样拥有中远距离投射能力，正是马刺所需要补强的人。

    双方已经进行了初步的谈判，魔术队送出伊巴卡，马刺送出大卫-李和穆雷。

    魔术处于重建期，伊巴卡表示了自己的年龄已经不能再等，而像穆雷这样个高臂长的潜力新星正是他们感兴趣的。

    但是现在还没到交易日，而马刺今天需要迎战一个强悍对手，骑士。

    勒布朗带着勒夫和欧文强势来袭，马刺上下对这场比赛都很认真。

    马刺在西区的强力对手是勇士，以前还有雷霆，但是现在杜兰特去了勇士，所以在西区目标只有一个，打败勇士。

    而在东部，骑士一枝独秀，是马刺在东部的头号劲敌。

    比赛开始前，勒布朗来到技术台前抛洒镁粉，虽然身处客场，但还是引来阵阵欢呼。

    比赛开始，骑士跳球获胜，欧文迅速控球到前场，一般第一节都把终结进攻的任务交给勒夫，后者在低位要球，前者随即击地把球传了过去。

    阿德防守勒夫，只见后者背打运了几下之后，直接转身勾手，可惜打铁。

    轮到马刺进攻，帕克控球推进，前场四人开始互相做掩护进行跑位，莱昂纳德得到了空位机会，接到传球之后扬手一投，球进。

    这一次，何东作为首发得分后卫出场，在前面的比赛中，他用自己的表现赢得了波波维奇的信任。

    铁林状态起起伏伏，已经不太适合首发出战，但他毫无怨言，毕竟在马刺只有先发和后发的区别。

    在场上，帕克的脚步已经不如从前，所以防守欧文的任务便交给何东。

    第一节打到一半，出现了欧文和何东一打一的机会。

    场上8人自觉拉开，给予二人单挑空间。

    二人在45度三分线位置对上，欧文先胯下快速运了几下，随后体前变向忽然加速，就欲强行超车。

    何东脚步赶紧跟上，不让其轻松突破，心中暗叹：“欧文的速度果然快！”

    突破被阻，欧文面色略有讶异，他没想到这个最近开始小有名气的华国小子论脚步居然这么快，要是以往，欧文早就将对手过掉。

    但他也不急，突破不成当即一个背后运球将球撤回，接着一个从另一个方向突破。

    这下变向太快，何东都感觉自己跟不上，但还是咬牙冲过去。

    下一刻，欧文忽然拔地而起，急停跳投，打板命中。

    欧文原本以为刚才那一下就能彻底甩掉何东接着上篮进球，但没想到何东居然还是出现在自己面前，没有办法，欧文只能选择急停跳投。

    欧文的进攻能力勒布朗是知道的，看到何东的防守能力不错，默默点头。

    马刺再次进攻，几番跑位之后，篮球来到何东的手中，防守他的此时竟然说是勒布朗。

    对上勒布朗，何东感觉有点激动，他想试试自己和勒布朗的身体谁更强。

    几个crossover之后，何东忽然加速杀到中距离位置，随后开始背打推进。

    突破的时候，何东就已感觉到勒布朗的身体不凡，背打的时候，这种感觉尤为强烈。

    你会感觉到仿佛背后是一堵墙，每一次接触都让你有种无法前进的感觉。

    但是何东仍然推进到了禁区边缘45度位置。

    完美的肩部晃动，完美的转身后仰，完美进球。

    勒布朗高高跃起，离盖帽成功只差一点点距离，但还是错失。

    美如画的进球，引来全场观众的欢呼，不少何东的忠实拥趸开始热舞，他们在为这个华国小子迸发热情。

    现场的DJ也迅速放了一段热舞劲曲，气氛被推向高潮。

    不知道的还以为马刺已经拿下比赛，不然怎么会弄的这么嗨？

    接连几次进攻，马刺最后都把球传到何东的手中，持球在手，何东稳扎稳打，利用自己的力量频频强吃骑士队薄弱的分卫。

    背打推进，无人包夹就自己后仰跳投，有人来包夹就传给空位队友，进攻有时就是如此简单。

    骑士队的主帅泰伦-卢此刻阴沉着脸，何东在场上显得太不可阻挡，骑士要想拿下这场比赛需要掐死何东。

    叫了一个暂停，卢开始布置战术，在讲解战术的时候，他听取詹姆斯的意见，把一些安排改了改。

    何东需要在防守端被特别照顾，骑士队打算让勒布朗主防，欧文盯防。

    卢觉得，以勒布朗的防守能力，加上在一旁虎视眈眈的欧文，防守何东应该是不成问题。

    在马刺那边，波波维奇也给何东安排了任务，和莱昂纳德换防，主防勒布朗。

    “小心一点，他的速度很快，并且非常强壮。”莱昂纳德面无表情地对何东说道。

    暂停结束，何东与勒布朗的正面交锋正式拉开序幕。

    此时离第一节比赛还剩2分钟，两队还能交手几个回合。

    骑士进攻，勒布朗在低位拿到球，何东紧紧的靠着他。

    背打推进了几下，勒布朗忽然转身，就欲出手，何东脚步一跨，赶紧跟上。

    但下一刻，勒布朗忽然再度转身，从另一个方向出手，打板命中。

    动作很快，何东有点跟不上。

    马刺进攻，几番跑位之后，何东在罚球线附近接到球，勒布朗此时紧紧的靠住，让何东觉得身后就是一堵墙。

    何东运了几下，忽然感觉侧身一阵风袭来，定睛一撇，欧文的手已探出。

    赶紧把球传给外线的帕克，随后加速跑到另一侧三分线外。

    此时接到帕克的回传，面对勒布朗，直接三分飙射。