
    经过一番部署，波波维奇让伊巴卡一人来镇守内线，阿德拉出来对库里进行防守限制。

    不能再让库里主宰比赛，马刺想拿下这场比赛必须做出应对。

    “让我们来掐死库里和勇士队的进攻。”波波维奇最后说道。

    回到场上，马刺的防守非常有成效，凭借着阿德的身高臂展，能够有效封锁库里的传球路线，而何东在单防能力上完全不弱，让库里开始陷入无法组织全队进攻的困局之中。

    没有了库里的盘活，影响最大的就是汤普森，作为联盟最强的接球出手球员，失去了库里的传球，汤神也打不出自己的节奏。

    无奈之下，格林只能频频站到外线去从另一方向接库里的球。

    可在战术上，阿德封锁了库里的右侧传球路线，格林从左侧接球依然无法将球传给站在右侧的汤普森和杜兰特。

    不过所幸伊巴卡为了镇守内线，不会拉到外线防守格林，否则禁区大开，就算帕楚利亚再坑爹，接球后面前无人也能得分。

    而现在，就是考验格林外线投篮能力的时刻。

    阿德没有补防的意思，完全就是放空格林，马刺在赌，波波维奇也在赌，格林这场比赛的投篮手感如何。

    要是格林手感火热，那马刺彻底没辙，若是格林手感冰凉的话……那勇士就可以乖乖回家了。

    胜负，全在格林的身上。

    看到面前数米无人，格林也明白现在的情况，深深吸了口气，略微调整姿势，随即三分出手。

    现场的解说员是肯尼-史密斯，他曾经也是NBA球员，当他看到马刺的战术之后，他就明白了一切，此时他激动高呼道：“伙计们！现在马刺把赌注压在了格林的身上，他们在赌格林的手感！”

    在全场观众的注视下，从格林手中射出的篮球在空中划出一道弧线，弧度不算高，但目标直指篮筐。

    场边的波波维奇此时目不转睛地盯着这一球，可以说，这一球能决定整场比赛的走势，是真正的关键球。

    观众席上的所有人皆是屏住呼吸，瞪大眼睛盯着那一球，不少球迷都开始在心里祈祷上帝这球不进。

    场上的众人更是紧张，最紧张的当属格林自己，因为当你知道你能决定比赛走势的时候，你心里会莫名的出现一股浓浓的紧张感，而这却是体育竞技之中最大的心魔。

    在无数目光注视下，篮球最终砸向篮筐，颠簸了几下之后，弹框而出，这一球打铁。

    “呼！”全场四处传来喘气的声音，众人心里的紧张一扫而空，看样子今天格林的手感并不好。

    耳边四处都是庆幸打铁的喘气声，这让作为当事人的格林非常不爽，有一种被全世界摒弃的感觉。

    你一个人在悲伤，而全世界在欢呼。

    库里此时过来拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事的，这只是一次出手而已，比赛还很长，还有许多出手机会。”

    格林点了点头，情绪平复了一些，比赛还很长，勇士还需要他把更多的球投进去。

    马刺的进攻依旧是多点开花，在何东在三分线外再度命中之后，格林又一次受到被放空的待遇。

    格林此刻真是一万只***飘过，你们马刺难道就这么看不起我？难道我连帕楚利亚都比不过？

    脸上带着些许怒气，格林就不信自己不能进球，扬手再投。

    只可惜很多事情就是这么的无奈，你越想进球，越是进不了。

    三分出手再度打铁，观众席除了传出庆幸的呼喊外，还有一阵窃喜笑声。

    格林此时心中各种不爽，看到我打铁你们就这么开心？

    比赛还在继续，这次铁林借着队友掩护之后也投进一个三分，马刺的比分开始反超。

    面对这种情况，科尔同样叫了一个暂停。

    这次他让5人先下场休息，待到第四节出战角逐最后的胜利，在众人坐在替补席上休息时，科尔专门来到格林面前说道：“没事的，这一次只是一场普通的常规赛，按照平时的节奏打就行，不用想别的事情。”

    科尔说这番话完全是为了让格林放松，从后者的下场时的表情，科尔就意识到后者此时心里情绪不妙，这才专门过来安抚情绪。

    在马刺那边，波波维奇也选择了让场上五人下场休息，之前一直让他们在场上打，体力吃不消，现在需要为最后时刻拼刺刀做好体力储备。

    场上的替补发挥都很一般，双方得分一直紧追，并没有拉开，这样也让最后主力们有了上场决斗的必要。

    观众席此刻皆是在等待着最后时刻的来临，替补球员的比赛让他们提不起丝毫兴趣。

    时间一分一秒的逝去，在观众们的期待中，第四节打了两分钟，双方教练皆是让主力球员再次上场。

    勇士这边做出了变阵，将帕楚利亚换成了麦基，科尔估计是希望在最后的比赛中，麦基的运动能力和护框能力能给勇士带来不一样的化学反应。

    而马刺这边，人员没有发生变动，依旧是何东，铁林，莱昂纳德，伊巴卡，阿尔德里奇。

    这套阵容，除了阿德的防守差点外，其余人的防守皆是可靠，不论是单防还是协防都非常老练，当然何东现在还称不上“老练”二字，但也距此不远。

    在最后时刻，波波维奇依旧秉承防守赢得比赛的原则，故派出这套阵容进行最后决战。

    作为场边解说员的肯尼-史密斯此时高喊道：“观众朋友们，现场这场联盟第一与第二的交锋迎来最后时刻的交锋，勇士做出了调整，麦基能改变这场比赛么？！”

    现场观众席频频发出呼喊，无数球迷起身为马刺鼓掌加油。

    场上，马刺进行进攻，何东控球到前场，此时库里已经从中线开始紧逼防守他，看样子后者真的是不希望输球。

    对手防的紧，那马刺也只好将挡拆位置提前，阿德在距离三分线一米远的位置便开始挡拆。

    何东借着掩护摆脱库里，此时已经加速来到三分线位置，汤普森的防守还未到位，何东当即三分干拔出手。