
    但快船有一套进攻体系，马刺同样也有。

    帕克运球到前场组织进攻，毫不犹豫地将球交给何东。雷迪克是快船外线防守的漏洞，可以让何东开启单打模式。

    雷迪克年纪也渐渐变大，无论是速度还是力量都有些许退化。

    仅仅一个胯下加体前变向，何东便将雷迪克轻松过掉杀入禁区。

    格里芬赶紧上前补防，他可不会让人在头顶上轻易得分。

    何东面对格里芬高举的双手，竟是不闪不避强行暴起做了一个拉杆上篮，从其身旁躲过防守，随即左手反手上篮命中。

    这一球很精彩，但这场比赛的地点在斯台普斯，除了特地赶来支持何东的狂热球迷外，没有人送出欢呼。

    随后的几次进攻，何东连续背打雷迪克，依靠着几乎无解的后仰跳投，连得6分。

    快船主教练里弗斯双手叉腰，心里开始有些不爽，雷迪克居然被人家这样打爆，随即叫了暂停。

    重新布置了防守安排，依然是雷迪克主防何东，但只要何东将其过掉，或者开始背打雷迪克，那保罗就去换防或者夹击。

    暂停结束，马刺众人显得没有多大压力，快船的主攻点只有保罗和格里芬，在阵容上要分出优劣的话，快船两个内线的运动能力更强，在禁区的杀伤力也更棒，而马刺的优势在于外线的莱昂纳德和何东。

    莱昂纳德可以打爆巴莫特，何东也可以强吃雷迪克，只在帕克与保罗的对位之中存在劣势。

    众人回到场上，球权在快船手中。

    保罗控球到前场，面对帕克的防守，一个简单的体前变向之后，忽然使出一招单手胯下，晃开后者的重心之后瞬间加速杀进马刺禁区。

    单手胯下是保罗玩的非常厉害的一招，在联盟里没几个人敢在实战里用出来，而拥有巨星实力的保罗显然可以施展自如。

    杀到禁区位置，看到伊巴卡上前补防，保罗旋即击地将球传给卡在低位的格里芬。

    这次格里芬落在阵地，没有选择直接暴起，面对伊巴卡的防守，开始背打推进，运了几下球之后，转身踮脚后仰出手。

    出手位置距离篮筐非常近，格里芬轻松为快船拿下2分。

    马刺进攻，何东再一次面对雷迪克，还是选择背打推进之后后仰跳投出手，招式不怕旧，只要还管用。

    但是这一次，何东刚运了一下球，便发觉身后传来一阵劲风，不知道什么时候，保罗鬼魅般的身影在何东身后出现。

    手中顿时一空，何东当即意识到情况，二话不说狂奔追防。

    保罗的速度随着年纪的增大而有所减弱，但依然宛如闪电。

    片刻之间，保罗已运球杀入篮下，身后的何东紧追不舍，前者旋即纵身一跃，腰身扭动绕过篮筐做了一个反手上篮，让起飞的何东扑了个空。

    没有人能隔着一个篮筐还能帽到你，这句话果然是至理名言。

    单打吃亏被断球，何东也开始小心一些，在背打推进的时候注意四周的情况，以免再次被保罗断球。

    每当保罗在何东背后出现，何东都会以最快的速度将球传给站在外线的帕克，后者处于空位，非常果断的出手，但竟然连续三次出手完全打铁。

    而在帕克打铁的时候，保罗则是频频助攻格里芬和小乔丹得分。

    场上又打了一会，何东开始选择在三分线外干拔出手，效果不错，3投2中为马刺扳回局面，莱昂纳德也有出色发挥，别忘了经过16年夏天的苦练，他也逐渐掌握了后仰跳投这门技术。

    保罗只能兼顾何东，要是去夹击莱昂纳德的话，恐怕漏人就真的漏到外太空了。

    无人夹击的莱昂纳德频频强吃巴莫特，施展背转身后仰跳投同样是有模有样，4投3中非常高效。

    不过保罗也不是吃素的，何东会投三分，他也会，在三分线外保罗面对帕克的防守，宛若天神，连进三记三分稳住局面，同时助攻队友得分，没让马刺拉开分差。

    打到第二节最后6秒，快船52-55落后马刺3分，保罗在距离三分线还有1米多的位置，不顾帕克和何东的夹击，毅然选择出手，出手弧线非常高，随后在全场快船球迷的欢呼声中空心入网。

    一粒神奇的进球，非常有含金量，现场的快船DJ以最快的速度放起劲爆音乐，奋力高呼：“无敌保罗！”

    半场打完，马刺55-55与快船打平。

    半场休息的时候，里弗斯对快船众人的表现做出肯定，看到满头大汗的保罗，对其说道：“克里斯，等下第三节你就先下场休息一会儿，我让奥斯丁上去打一阵子。”

    奥斯丁-里弗斯是快船主教练道格-里弗斯的儿子，二人是联盟里有名的父子兵，老爸在快船当主教练，儿子则是主力替补。

    上半场一直没有机会出战的小里弗斯听到老爸发话，当即开始热身，之前的比赛比分太胶着，里弗斯没让替补们上场，怕比分被拉开，作为主教练，里弗斯自己对快船替补们的实力当然心知肚明。

    但是现在主力们需要休息，必须要换人。

    马刺那边也一样，波波维奇选择了5上5下，何东他们全部先休息。

    第三节开战，快船换上了菲尔顿，小里弗斯，克劳福德，皮尔斯四人，把除了小乔丹外的首发都换下。

    马刺换上了米尔斯，铁林，西蒙斯，家嫂，戴蒙德。

    何东坐在场边休息，注视着场上的比赛，今天快船的替补们发挥的不错，菲尔顿作为一名老练的控卫，传球非常有一手，频频为小乔丹送出助攻，戴蒙德面对小乔丹还是显得稚嫩了一些，被彻底打爆。

    克劳福德今天也不怎么打铁，频频命中急停跳投，状态不错。

    小里弗斯还是略显坑爹，但皮尔斯打的不错，在三分线外两度得手。

    今天快船替补们发挥这么好，要是碰上了其他队，或许靠替补们就能把分差拉开，但是可惜，今天他们的对手是马刺的替补们。