
    马刺场上五人不停的进行战术跑位，何东在最后在底角出现了空位机会。

    克拉克森赶紧扑上来，自尊心的冲动让他像一条猛兽一般死死的咬住何东。

    没有过多言语，何东开始背打推进，强壮的身体让他像坦克一般碾压克拉克森，运了几下之后，便以推进到禁区附近，何东随后做了一个转身后仰跳投，姿势依旧美如画，篮球依然空心入网。

    “wooooo！”

    观众们再次为何东献上欢呼，场边的现场解说员开始激情的讲解，今天场边的解说是大嘴巴克利，他此时激动道：“嘿，观众朋友们，看来我们需要重新认识一下这个华国小子，他刚才的后仰跳投让我想起了乔丹和科比，那姿势可真是美如画。”

    “想不想尝尝马刺饮水机守护神的厉害？他在队内训练赛可以单手打爆我。”何东此时开启了嘲讽模式。

    福布斯又打了一个喷嚏，身上的东方力量更加旺盛。

    随后的回合中，湖人的进攻全部交给克拉克森来处理，他脸上一直闷闷不乐，他想证明给詹娜看，他比何东要强的多。

    只可惜事实却是无情的打脸。

    克拉克森无论是个人单打，还是借着队友掩护之后的出手，一连五次，竟然都失手，反观何东，连续转身后仰跳投五次，仅失手一次。

    全场观众都在为何东而欢呼，这个华国小子今天就是他们的科比！

    到了何东第六次后仰跳投，这一次克拉克森满脸怒火，情绪开始失控，他不能接受被何东打爆的事实。

    詹娜仿佛离他越来越远，他觉得自己还能抢救一下。

    在第六次防守中，克拉克森高高跃起，用尽全身力气妄图去封盖何东，但这是痴人说梦，他不仅没有封盖，还被后者打成2+1。

    And，one！

    现场的DJ奋力高呼，仿佛都忘了这球是马刺球员做到的，而他是湖人的现场DJ。

    克拉克森阴沉着脸，下一刻，他忽然爆发，冲到何东面前就欲开怼。

    何东也不迟疑，当即侧身躲过，随后脚步连动，将克拉克森接下来待得攻击悉数躲开。

    “哔！哔！哔！”

    急促的哨声响起，场上的众人和裁判赶紧上前将二人隔开。

    整个过程，何东气定神闲，克拉克森恼羞成怒，高下立判。

    裁判话不多说，直接一个T送给克拉克森，后者心中依旧不服，挣脱队友，还想动手。

    “哔！”

    裁判不和他多BB，直接第二个T甩出来，让克拉克森直接离场。

    现场的管理人员当即上前把克拉克森请出去，后者心里怒火中烧，一直到走完球员通道，嘴里还在咒骂，他不爽的不是被何东打爆，他觉得自己和詹娜已经结束，再也无法触碰那曼妙而迷人的肌体。

    轮到何东罚球的时候，现场再一次传出MVP的呼声，斯台普斯的观众们是很吝啬的，他们只为真巨星喝彩。

    今天，他们为何东送上了欢呼。

    罚球稳稳命中，波波维奇脸上露出一丝淡淡的欣喜，没有让何东下场休息，他或许是知道何东打的这么好之后，詹娜对他的攻势会更加猛烈，索性就让何东把全场打完。

    伴随着终场哨声响起，何东拿到了29分5板7助2断2帽，一份完美的成绩单奉献给这场比赛。

    何东没有敢去拿30分，他怕波波维奇觉得他自私，下场比赛让他轮休。

    一个新秀被轮休，没想过吧？但波波维奇真的做的出来。

    从更衣室出来，何东在通道的尽头再次见到了詹娜，此时后者正站在尽头，目光不停的张望，仿佛在等人。

    何东无奈的耸了耸肩，这女人怕是躲不掉。

    硬着头皮走到尽头，詹娜发现何东之后，当即走到他身旁，媚眼如丝道：“嘿，我的超人先生，你今晚的表现真棒。”

    “但我不是超人，你也不是一个需要超人来拯救的女人。”何东勉强挤出笑容面对，但心里却想打自己一巴掌。

    他已经猜到詹娜会说什么，并且没有丝毫错误。

    “噢，我的超人，你知道么，我每天都会遇到无数困难，我渴求你来拯救我。”詹娜语气极具挑逗，她没有看错人，以何东在比赛中展现出来的实力，完全就是未来的超级巨星。

    只要搞定何东，卡戴珊家族又会进入到另一个高峰。

    但是何东油盐不进，更加激起詹娜的挑战欲，她不相信自己会在男人身上碰壁，除非对方不是男人。

    但是那天手中的触感还在，何东不仅是男人，还是大男人。

    不管是心理上，还是生理上，何东都让詹娜内心渴求荡漾。

    詹娜暗暗发誓，既为了自己，也为了卡戴珊家族，她都要搞定何东。

    此时球队管理人员已经来到，球员们都要做大巴车离开斯台普斯，何东总算是等到了这一刻，他可以暂时摆脱这个女人。

    何东跟着队友上了大巴之后，队友们的表情都是显而易见。

    “嘿，如果那个女人愿意来纠缠我，我肯定会整晚都睡不着觉。”

    阿德率先开口调侃，在其身旁，莱昂纳德也是迷之一笑。

    “你们或许不懂华国文化，我从小到大的经历告诉我要成为一个好人，我已经有女朋友，就不会再去和别的女人不清不楚。”

    何东淡淡道，他也知道队友在开玩笑。

    “安静，你们难道想在下场比赛的时候因为臀部紧张而休战么？”坐在前座的波波维奇此刻发话，他和何东在价值观上几乎是一样，他懂何东。

    听到“臀部紧张”，大家当即哄笑一团，这可是马刺最常用的休战理由之一。

    莱昂纳德率先止住笑声，不仅是因为他的面瘫属性，而是他回想起被变质三明治支配的恐惧。

    阿德摸了摸自己的背部，看看自己会不会忽然背伤发作。

    每个人都摸了摸自己身上某个部位，看看自己会不会忽然什么位置受伤。

    在大巴内的某个角落里，吉诺比利用手摸了摸裆部。