
    何东单手拉住篮筐，在全场热烈的欢呼声之中，松手下落。

    四周的记者不停的照相，刚才何东可是在德罗赞面前完成了一次单手劈扣！

    而且作为背景板的德罗赞，与何东在半空中碰撞后重重地摔倒在地上，身体蜷曲，双手抱住膝盖，脸色显得非常痛苦，看样子受伤了。

    猛龙主教练看到他这个情况，脸色当时就慌了，当即冲过去和现场的医护人员一起上前看情况。

    非常庆幸，看样子只是普通的磕伤，休息几天就没事了。

    但是剩下的比赛恐怕是无法进行，主教练叹了口气，今晚的失利恐怕已经注定。

    德罗赞在今晚的表现非常好，但是没办法，伤病的侵袭让所有人都难以阻挡。

    德罗赞被医护人员搀扶着下场，脸上除了有疼痛之色外，还有一丝不甘，他竟然被一个新秀在头上劈扣，他不能忍。

    膝盖处再度传来疼痛，德罗赞脸上又苍白一分。

    何东劈扣得手之后，场上比分便再次追平，但是在气势上，马刺已经占了上风，德罗赞伤退，本场比赛肯定是不会回归，那猛龙的进攻重担就全部压在洛瑞一人的肩膀上。

    但是洛瑞已经在场上打了许久，身上的汗流浃背告诉别人他的体力已经渐渐不支。

    看到德罗赞伤退，猛龙主教练就已经预料到了结局，看到洛瑞脸上的汗，叫了暂停把他换下去，鸣金收兵。

    波波维奇也明白对方的想法，随即也把何东换下，其余替补球员继续在场上打完剩下的比赛。

    没有了洛瑞和德罗赞，猛龙就像没有了双翼，靠一帮替补们在场上频频打铁，进攻和防守都显得没有章法。

    换人之前，双方场上比分还都是相同的，但是自从双方替补球员开始较量之后，比分就开始被迅速拉开，马刺的替补是联盟最可怕的，和马刺比什么都不要比替补。

    比分越拉越开，到了最后，马刺竟然是以15分的优势拿下比赛，足可见马刺在替补方面较量中的强势。

    晚上，众人来到邓肯的汽车改装厂，虽然主要是为了庆祝今晚战胜猛龙而举行全队聚餐，但也有别的事情要讨论。

    改装厂空间非常大，有一间专门用来聚餐的房间，与改装厂的简单装潢相比，房间内的装修可以称的上豪华。

    改装厂的员工在邓肯的吩咐下给所有队友们一人倒了一杯上好的红酒，还没等东道主的邓肯发话，帕克就已经开口。

    “蒂姆，要不你复出吧，看你现在状态还挺不错的，上去拿个2双依然没问题。”帕克笑道，作为多年的队友和好友，开玩笑是分分钟的事情。

    邓肯听到这话，脸上露出笑容，举起酒杯：“让我们先庆祝今晚比赛的胜利！”

    众人随即一齐高举酒杯，一饮而尽。

    一杯红酒下肚，波波维奇脸上顿时显得年轻了几岁，开口道：“蒂姆是不可能再去打职业比赛，否则也不会选择退役，但是他打算发挥余热，为马刺做贡献。”

    除了帕克和吉诺比利这两个早已从邓肯那里听到具体想法的人外，其余队友皆是眼前一亮，老大哥邓肯看样子依然心系马刺，退役了仍然想发挥余热。

    “蒂姆，说说你的想法吧。”波波维奇说道。

    邓肯随后开口：“我打算以球队顾问的身份加入马刺，做一些幕后的事情。”

    此话一出，马刺其余众人皆是一阵欢呼，老大哥会以球队顾问的方式帮助，受益最大的首先就是现在马刺的内线球员们。

    作为NBA历史上最伟大的大前锋，没有之一。邓肯对于指点马刺球员所提供的帮助肯定是非凡的。

    家嫂，阿德，伊巴卡三人球员风格和习惯已经形成，但是作为球队新人的戴蒙德还是一块璞玉，若是能得到邓肯的教导，那一定会一鸣惊人。

    戴蒙德有一副好身体，所需要的就是一个好老师，而邓肯则是完美的对象。

    众人又接着喝了几杯，邓肯忽然对何东笑着问道：“小伙子，有时候我在想，你到底是不是地球人。”

    这话说出口，众人皆是将目光对准何东，老大哥这话是什么意思？

    何东没想到邓肯会说这话，笑道：“怎么？我可是如假包换的地球人，假一赔十。”

    “要是真是假一赔十就好了，有10个你马刺总冠军无忧。”邓肯笑道，何东的比赛他看过不少，后者的实力在邓肯看来绝对是不凡。

    众人一阵哄笑，波波维奇也开口道：“何东，你知道么，你所展现出来的即战力太棒了，已经达到了全明星水准。”

    眼里有着欣赏，除了邓肯外，何东是波波维奇所见过的马刺最强新秀，就年当年的帕克和吉诺比利都比不上何东的新秀赛季表现。

    何东强壮的身体，迅捷的速度，优秀的进攻能力都让波波维奇觉得十分满意，看样子他当初的决定没有错，从鹈鹕那里换来何东简直可以称得上是一笔“打劫”交易。

    鹈鹕队的管理层看到何东现在的表现恐怕只能在心里祈祷明年能选到不错的优质新秀。

    现在马刺在战绩上高居第一，勇士在其后穷追不舍，波波维奇打算多锻炼替补们，面对来势汹汹的勇士，战绩被反超也无所谓。

    很快，全明星投票正式开始，在投票通道开启的第一天，华国球迷们就沸腾了，纷纷给何东投票，甚至还有不少狂热的球迷开小号贡献宝贵的一票。

    何东所得的票遥遥领先，大有成为全明星票王的势头。

    不过NBA早有应对，2016-2017赛季NBA全明星改制，球迷投票只占50%，球员和媒体投票各占25%，这样就能让真正有实力有人气的巨星成为全明星首发。

    不过何东现在依然有着不小期待，作为新秀榜第一，他和恩比德都有机会成为在新秀赛季便入选全明星正赛的NBA球员。

    论实力，何东已经足够，论人气，华国那么多球迷踊跃投票也说明了一切，何东最后能成为全明星首发么？