
    波波维奇叫了暂停，戴蒙德貌似在对位考辛斯的时候还处在空气状态，这种情况不是他想看到的。

    在考辛斯连得10分的时候，马刺这边只得到5分，比分10-15落后。

    被考辛斯打爆的戴蒙德脸上有着淡淡落寞，他自责自己的防守不给劲。

    “看来情况不太妙，我们的内线在防守上做的不够好。”波波维奇说道。

    众人默然点头。

    “或许是我们太专注这场比赛了。”波波维奇笑道，随后拍了拍戴蒙德的肩膀告诉他就当防守的人不是考辛斯，只是一个普通的NBA球员，以一颗平常心去防守。

    戴蒙德点头，心里好像开朗一些，当他知晓将要首发防守考辛斯的时候，在心里的确非常有压力，压力让他变得束手束脚。

    “虽然我很讨厌三分球，但是不得不说，现在是三分球的天下，即使鹈鹕拥有了联盟最强双塔，那也不一定能赢球。”波波维奇道。

    “让我们用三分球来摧毁双塔吧。”波波维奇最后说了这句话，确定了马刺接下来比赛的方式，跑轰。

    虽然波波维奇不是以跑轰出名，但是作为在联盟里教父般的存在，跑轰战术早已熟悉到烂，此时他画了一个简单的战术，让马刺众人拿出自己最强的火力，纵观整个战术，要点只有一个字，快。

    鹈鹕虽有双塔，但联盟进入到小球时代，攻防节奏都很快，双塔势必会在节奏上落于下风。

    考辛斯和浓眉哥虽然全力跑起来也很快，但他们全力跑能坚持多长时间的比赛呢？

    只要鹈鹕双塔下场休息，那鹈鹕就是一只病怏怏的水鸟，不堪一击。

    暂停结束，马刺发球，帕克从接球的那一刻开始就仿佛年轻10岁，化身小跑车借着掩护杀入禁区，施展自己招牌式的禁区背转身，吸引防守后将球传给外线的何东。

    接到球，何东面对防守，运一步，三分扬手就投。

    篮球空心入网，何东吹响三分进攻号角！

    在接下来的进攻中，浓眉哥因为和考辛斯磨合不够，内线配合的时候出现失误，球被协防内线的莱昂纳德断下。

    目光一瞥，何东和帕克已经开始奔跑，前者右手高举要求，莱昂纳德旋即长传。

    接到球，何东面对追防的希尔，不闪不避，选择了飞身扣篮！

    加速腾空而起，何东从希尔身旁侧身飞过，单手持球重重将球扣进！

    快攻得手，比分已经追平，来到15-15。

    现场爆发出热烈的欢呼声，没有人会对飘逸的飞身扣篮吝惜赞美。

    鹈鹕进攻，霍乐迪控球压节奏，“落位！稳点打！”

    霍乐迪将球交给站出来的浓眉哥，后者接到球，先突进到中距离位置，随后开始采取最熟练的背打。拍几下球，旋即转身踮脚后仰出手。

    这次没打进，戴蒙德卡住位置，在与考辛斯的争夺中抢下篮板球，交到帕克的手里。

    既然现场采取跑轰战术，那么帕克的动作就不会慢，小跑车全身再度加足马力，冲到前场。与此同时何东和莱昂纳德也切入内线，接着调头来到底角。

    伊巴卡与戴蒙德正在冲向鹈鹕内线。

    帕克将球传给站在左侧底角的何东，后者接到球，在防守还没到位的时候，三分扬手一投。

    篮球再度无情空心入网，篮网宛如浪花般溅起。

    何东为马刺再拿3分，比分来到18-15。

    随后的进攻中，马刺场上五人开启了疯狂跑轰模式，利用鹈鹕队外线孱弱的防守能力，在场外频频三分出手，一时间三分雨下起来，单节全队命中8记三分，何东一人便投进4记三分。反观鹈鹕，在第一节除了考辛斯开场的那记三分外，再无建树。

    首节打完，马刺35-25领先鹈鹕10分。

    观众们为马刺场上五人的表现送上掌声，欢呼声不绝于耳，他们在为第一节打出亮眼表现马刺喝彩。

    节间休息的时候，浓眉哥和考辛斯额头上汗如雨下，虽然鹈鹕进攻的时候，霍乐迪很好的压住节奏，让双塔有时间休息。但马刺那边自从开始跑轰后帕克就仿佛年轻十岁一样疯狂奔跑，再加上速度同样很快的何东和莱昂纳德，双塔在体力上真是吃不消。

    作为鹈鹕主教练的金特里，此刻也是心中无奈，摇头惋惜，巧妇难为无米之炊，虽然有联盟现在最豪华的双塔，但是自从考辛斯来了之后，除了霍乐迪外，其余球员就没一个靠谱的。

    但作为主教练，他需要鼓舞众人士气：“小伙子们！拿出斗志来！我们有联盟第一大前锋安东尼-戴维斯，还有联盟第一中锋德马库斯-考辛斯，我们拥有最强的双塔组合，我们是难以战胜的存在！”

    若是以往，鹈鹕队众人们听到金特里的鼓舞可能还是无动于衷，因为球队早已习惯输球，多输一场也无所谓，但是现在，他们拥有了考辛斯，得到了联盟最强双塔，未来看起来不再是那么遥远。

    他们有了信心，因为就像双塔在飞机上所说的，当双塔合力拿下60分的时候，几乎不可能输球。

    众人此时听到主教练的鼓励，再加上考辛斯今天在首节神勇的表现，心里的斗志都再度燃起，10分的分差看起来也不是很大。

    不过此时浓眉哥和考辛斯都需要休息，金特里让他们在场下休息3分钟之后再上场。

    二人现在正值身强力壮的年纪，体力不仅充沛，恢复的也快，在场上可以打很久。

    马刺这边严格按照计划安排，在鹈鹕双塔休息的时候，伊巴卡和戴蒙德也休息，换上家嫂和阿德上场。

    阿德和家嫂都是内线得分的一把好手，如今面对鹈鹕羸弱的替补内线，纷纷主动在低位要球。

    家嫂接球，运一步来到禁区附近，背对篮筐果断转身勾手出击，篮球打板命中。

    阿德接到球，没有背打推进，而是选择强突，倚着“前火箭小核弹”琼斯的身体杀入内线，竟是完成一记双手暴扣，霸气绝伦。