
    “何东，你能说一说你完成这个世纪之扣有什么感觉吗？”记者已经开始对何东提问，又是老套的问感受。liudianxing.com

    何东高举扣篮王奖杯，脸上写满自豪，大声告诉记者：“我证明了黄种人也能飞！”

    豪气万千的话语从何东口中掷地有声的大喝，无数在网上或者现场看球的华国球迷们皆是心中有着浓浓感动，何东成为NBA扣篮王的意义太多太多。

    在场的华国记者也被何东这句话感动，有人继续问道：“请问对于接下来的全明星正赛你有什么期待或是想取得什么样的表现呢？”

    何东顿了顿，道：“一切随缘吧，就按平常的发挥。”

    ……

    全明星正赛在今晚开赛，在何东作为全明星首发登场的时候，现场响起了山呼海啸般的欢呼声，何东抬头看去，一张张华国同胞的脸印入眼帘。

    在美国的华裔球迷们纷纷买票前来现场支持何东，后者成为全明星首发已经成为了美国华人圈里的盛事。

    对着现场的球迷们挥手，何东没有丝毫吝啬地送上自己的飞吻。“谢谢！”

    今年西部全明星教练是勇士主教练科尔，其实作为全明星教练，也没什么要做的，记得换人就行。

    全明星正赛就是一场秀，让球迷们看得开心最重要。

    随着劲爆的音乐响起，2017年NBA全明星正赛正式开战。

    库里控球到前场，在距离三分线2米的位置扬手一投，没想到第一攻库里就这样玩。

    只可惜第一球打铁，现场的观众们都有点遗憾，原本还打算看到库里进一个超远三分来暖场。

    勒布朗抢到防守篮板，随后一人控球，防守都非常松，只要对位球员冲刺起来就放弃防守。

    没有防守，勒布朗持球加速杀向篮筐，高高跃起，单手战斧劈扣。

    重重的暴扣声响起，现场观众一齐呐喊，点燃全场气氛。

    全明星的气氛被带动，随后都是各种暴扣表演，勒布朗的战斧劈扣，德罗赞的空中转身暴扣，吉米-巴特勒的飞身单手暴扣，杜兰特的空接扣篮，特别是何东，在快攻无人防守的时候，又来了一招罚球线滑翔扣篮。

    虽然全明星没有什么对抗，但至少也是在实战当中用出来罚球线扣篮，此举一出，场边的观众纷纷起身呐喊。

    全明星赛似乎成为了三分秀和扣篮秀，毫无对抗可言，大家都在轻松写意的出手与扣篮。

    “咣！”何东又来了一招空接平框扣篮，得手之后，双手指地，脸上非常兴奋。

    网上看何东打球的华国球迷们纷纷留言刷弹幕，一齐高呼：“何东MVP！”

    三分何东也是手到擒来，在三分线外频频发炮，8投5中毫不手软。

    虽然没有防守，但是想进球也不是那么容易，打了半场之后，何东已经砍下35分，数据非常不错，科尔让何东下场休息。

    下半场何东没有出场，坐在替补席上悠然自得的和身旁的一众巨星们谈笑风生，随便聊些东西。

    威少和杜兰特在场上互相完成一次空接配合冰释前嫌，成为了这一届全明星最大的头条，众人都为这对兄弟重归于好而祝福。

    16年夏天，最大的新闻莫过于杜兰特宣布离开雷霆，前往勇士。与多年好友威少之间的关系就此决裂。

    二人在场上也很少有交流，仿佛路人一般。无数人都为二人的兄弟情破裂而惋惜，但是今天从二人的表现来看，应该是重归于好了。

    或许今后不再像当年成为兄弟，但至少不会是冷漠的路人。

    联盟当中，兄弟情是弥足珍贵的，功名利禄场，聚散不由人，这就是NBA的现状，当管理层铁了心要将交易你的时候，你没得选择。

    有许多当年同队的兄弟在有一人去往他队之后，关系便会渐渐疏远，这样的例子数不胜数。当然，还有许多即使二人天各一方关系都未曾动摇的兄弟，比如勒布朗和韦德，科比和家嫂。

    当年杜兰特与威少情比金坚，当小牛队老板库班屡次站出来表示威少称不上超巨的时候，杜兰特永远是第一个站出来反驳的人。

    现在二人关系缓和，是全明星正赛上的第一大喜事。

    而第二大喜事便是浓眉哥依靠着自己全场砍下52分的表现，成功拿到全明星MVP，浓眉哥曾经被誉为联盟未来第一人，但是鹈鹕队友们实力不济，加上浓眉哥自身多次受伤，里FMVP和常规赛MVP都非常遥远，如今有了全明星MVP在手，心里多少有一些安慰。

    众星簇拥在浓眉哥的身旁，为其送上祝福，浓眉哥自己也是喜笑颜开，高举着奖杯，迎接自己NBA生涯的第一座“MVP”奖杯。

    在鹈鹕队总经理办公室内，戴尔总经理正通着电话。

    “伙计，就这么说定了。”戴尔满意的挂掉电话，他已经和国王队管理层进行了最后敲定，他们得到联盟第一中锋考辛斯！

    戴尔一脸兴奋，在他手上又多了一笔超值交易，给自己倒上一杯咖啡，细细品尝。

    鹈鹕队拥有考辛斯之后，便可以组成联盟第一大前与联盟第一中锋的最强双塔。

    一想到二人在场上一齐合砍50+25的高光数据，戴尔就感觉自己的精神振奋一分。

    开心地转动自己的座椅，戴尔已经想到当鹈鹕队赛季结束的时候杀入西区前八进入季后赛的样子，那会是何等的豪气万千，何等的风光无限。

    到那时候新奥尔良的球迷们肯定会一齐称赞他这个总经理的英明神武，他会成为鹈鹕队这个赛季的英雄！

    全明星结束之后，鹈鹕队官方与NBA联盟还会举办一个周末社区关怀活动，一众巨星们会前往新奥尔良的社区里与球迷们进行互动交流。这也是NBA联盟经常会做的关怀活动。

    “哥哥，我想扣篮！”一名看起来约莫8岁左右的白人小女孩眨着灵动的大眼睛，抱着篮球请求何东完成一次扣篮。

    “好嘞！”何东笑着将小女孩抱起，随后小女孩开心地将球扣进。