
    三分干拔出手，迎着汤普森的防守，篮球空心入网。

    进球之后，何东模仿着张指导的腔调对库里笑道：“这样投三分才合理。”

    “你确定？”库里嘴角翘起，反问道。

    轮到勇士进攻，库里飞速运球推进到前场，借着队友的掩护，依然是选择离三分线2步远的距离出手。

    “唰！”

    篮球再次空心入网，库里抖了抖肩，对何东笑道：“能进球就是王道。”

    手感火热的库里能够打破所有的常规，一切的不合理都可以变得合理。

    “那就看看你能不能全场都这么发挥。”何东撇了撇嘴，不再多言。

    “走着瞧。”库里冷哼一声。

    来到进攻端，何东在三分线外对上库里，几个crossover晃开后者重心之后，再度干拔三分出手。

    篮球空心入网，何东为马刺拿下3分。

    华国NBA演播室内，主持人已经开始讲解：“何东看样子在三分能力上不输库里，而之前二人貌似有过一些交流，我觉得接下来将会是二人的三分对飙大战。”

    主持人没有说错，接下来的数个回合完全变成何东与库里的三分对飙。

    库里咬着牙套，悠然运球到前场，借着掩护，运一下，果断出手。

    只可惜“哐！”的一声，这次出手打铁。

    轮到何东出手，没有借掩护，在三分线外胯下接体前大幅度变向之后，也同样果断出手。

    在全场观众的注视下，篮球空心入网。

    库里脸上开始涌现认真，面前的这个家伙不好对付。

    他随后也试了几个三分，但不知道是何东的防守太好，还是自身手感冰凉，几次出手全部以打铁收尾。

    而何东，则是在第二节命中三记三分。

    随后勇士队的进攻中，库里由于三分线外打铁，开始不断地进行个人突破，在三分线外，何东或许对他的干扰比较少，但是到了三分线内，在有队友的协防下，库里打的非常吃力，面对多人上前防守，没有出手机会只能传球给队友。

    外线的汤普森被铁林全场紧逼，很多时候都必须要借着队友的挡拆才能接到球。

    接到球之后，汤普森又会被铁林不停的干扰，很难舒服地出手。

    无奈之下，前者只能选择传球。

    反观杜兰特，面对比自己矮一截的莱昂纳德，频频果断出手得分，展现他历史级得分手的强势一面。

    第二节勇士的进攻端，忽然变得只能依靠杜兰特一人。

    汤普森被限制，库里出手打铁，格林被伊巴卡缠斗，帕楚利亚更不用说，勇士现在能站出来的只有杜兰特。

    而马刺则由何东发起进攻，虽然何东的组织能力现在稍显稚嫩，但马刺全队的战术素养都非常高，互相之间能非常流畅地传导球，减轻何东组织进攻的压力。

    在两队第二节你来我往之后，比分被马刺拉开，半场结束，马刺55-50领先勇士5分。

    在第二节，杜兰特一人便为勇士拿下15分。另外5分则是库里和格林在内线造杀伤拿到的。

    半场休息的时候，波波维奇显得很满意，表示大家只要继续这么打，那比赛就十拿九稳。

    而在勇士那边，科尔开始给大家打气：“伙计们，我们现在只落后5分，在进攻火力上马刺不如我们，下半场只要大家能打出状态，那这场比赛我们一定能拿下。”

    这时，库里开口道：“伙计们，下半场把球交给我吧，我来带领大家走向胜利。”

    库里是勇士队当之无愧的老大，这时说出这番霸气的言语，顿时让其他队友频频点头，纷纷表示下半场把球交给库里处理。

    “凯文，克莱，等下我要激发你们的最强火力，我要在马刺的球场上下起三分雨。”库里眼里有着坚定，仿佛有着斗士之火在燃烧。

    “哔！”第三节开始，依旧是勇士发球。

    何东望向库里，感觉后者好像变了一个人，但又不知道哪里发生了改变。

    库里控球到前场，开始要挡拆，勇士这次使用了二人挡拆战术，格林给库里做挡拆，杜兰特与汤普森互相挡拆。

    借着掩护，库里摆脱何东，旋即运球到三分线外佯做出手，待到何东将要跳起封盖的时候，忽然手腕一抖传给出现空位机会的汤普森。

    后者接到球，此时铁林的防守还未跟上，当即果断三分出手。

    “唰！”篮球空心入网，汤普森在第三节率先得分。

    场边的波波维奇看到这一幕，心里开始感觉不妙。

    接下来马刺的进攻交到阿德的手中，后者再度成功单吃帕楚利亚得手，但与汤普森的3分比起来，还是少1分。

    库里再次控球，这一次把球交给汤普森之后，忽然借着掩护反跑加速冲到后者身边，手递手接过球，三分扬手就投！

    “唰！”篮球再度空心入网，马刺球馆貌似要下起三分雨。

    何东这时才明白库里现在身上哪处地方变了，后者身上出现了一种叫做“自信”的东西。

    自信的库里，最是可怕，而且现在是第三节，着急打卡下班的库里恐怕会释放最强火力来一波流带走马刺。

    随后的进攻中，马刺频频让阿德单吃帕楚利亚，2分不断得手，但是反观勇士这边……

    库里已经进入杀神状态，先是借掩护三分飙射得手，随后在离三分线3步远的距离再度命中，最后又非常精妙地助攻杜兰特三分得手，勇士队的进攻被他一人盘活。

    三分毕竟比两分要多一分，勇士的三分雨开始下起来，就算阿德把帕楚利亚当空气不断得分，也挡不住比分的逐渐接近。

    “唰！”库里再度助攻汤普森三分命中，勇士开始反超马刺3分。

    波波维奇这下子坐不住了，当即叫暂停。

    “你们都是空气么？居然让勇士这么投三分，你们难道想让勇士队的三分雨把球馆给淹了？”波波维奇开始发怒，马刺众人在第三节没能成功限制住勇士队的三分球让他很生气。