
    詹娜在美国的人气可是雄纠纠气昂昂，不少宅男心里都曾幻想一亲芳泽。liudianxing.com

    此刻她对着场上的一名华国球员顿时引来观众席上不少诧异的目光，女神怎么了？居然对一个华国小子示爱？

    在斯台普斯现场看球的宅男叼丝们顿时恶狠狠的盯着何东，仿佛要将其扒皮剥筋。

    何东依旧没理詹娜，跟卡戴珊家族的女人还是保持距离吧。

    后者看到他像个木头一样，嘴里依旧喋喋不休，到后来越说越露骨，什么等下直接去酒店让你见识见识她的功夫，什么要是不开心多买点情趣用品。

    保安都听不下去了，现场的工作人员立即走到詹娜的面前，警告她要是再说那些挑逗的话，就把她“请”出去。

    詹娜挑了挑眉，怒哼一身，这才闷闷不平坐在椅子上。

    比赛很快开始，非常不凑巧，因为何东是替补出场，而詹娜又在前排观战，所以何东的距离离詹娜只有2米。

    后者随后如见到玩具的小孩一般，频频给何东低语传情。

    先是甜言蜜语，随后是淫词艳句，这也是卡戴珊家族女人一贯的手法，她们坚信，没有男人能抵挡她们的言语挑逗。

    詹娜坚信，一定是那天晚上言语功夫做的不够。

    何东坐在椅子上，此时真希望自己从来就不懂英语，虽然自己对詹娜无感，但是那些言语的挑逗功夫确实很厉害，何东下面都开始有点反应。

    身旁是吉诺比利，看到他脸上的老司机表情，何东确信他肯定是听到了。

    拍了拍他的肩膀，何东问道：“要不要换个位置，我躲一躲，这女人太叽叽歪歪。”

    吉诺比利迷之一笑，没有换位置的意思。

    无奈的叹了口气，何东干脆不管耳边的杂七杂八，心里煎熬着，期待早点上场。

    波波维奇在第二节打到一半就让何东上场了，或许老爷子也察觉到何东处境的无奈。

    到了场上，总算是听不到詹娜的喋喋不休，但是场上的情况开始变得微妙。

    何东对位的人，正是他2年前在菲律宾联赛上单挑击败过的一个人，克拉克森。

    他还有一个身份，肯达尔-詹娜的绯闻男友，其实也不算绯闻，以卡戴珊家族的尿性，这种事情都是故意公之于众。

    此刻克拉克森脸上神色不停的变幻，有恼怒，有惊讶，甚至还有一种久别重逢的神色，但恼怒占了大多数。

    “嘿，伙计，你何必要穿我的旧鞋呢？”克拉克森已经开始喷起垃圾话，詹娜这几天都没和他联系，他已经猜到了一些。

    “我对穿旧鞋没什么兴趣。”何东懒得和他废话，场下有个叽叽歪歪的，场上居然还有一个。

    但是克拉克森却不买账，依然喋喋不休，“嘿，伙计，刚进NBA不久吧？要不要让你见识一下NBA的规矩？”

    听这话的意思，克拉克森一直对当年输给何东耿耿于怀。

    何东摊了摊手，摆出一副“So？”的态度，仿佛在说：你这么厉害当年还不是单挑输给了我。

    无言嘲讽，最是致命。

    场上另外八人仿佛闻到了火药味，赶紧把二人拉走，以何东的素质，不会和别人打起来，但是以克拉克森的脾气可就说不准。

    暂停换人后的进攻球权在马刺这边，控卫依旧是米尔斯。

    米尔斯运球到前场准备组织进攻，此时克拉克森正不停的主动与何东进行身体接触，他心里很不爽。

    这也是个战术，克拉克森已经看过何东在场上的表现，当年被后者击败过之后，他就怀疑何东未来有可能成为超巨，没想到现在何东就能打出超巨表现。

    克拉克森不停地对何东主动进行身体接触，若是不容易控制情绪的球员，这时候就有可能甩肘子要打架，但何东毕竟是高素质的人。

    波波维奇对马刺严格要求，每个人在场上都要控制好自己的情绪，沉稳打球。

    何东此时已经来到罚球线位置，米尔斯当即传球给前者。

    克拉克森单手倚在何东的腰间，防守架势已摆好。

    何东学着科比的一个招式，右手单手持球佯做要转身后仰，随后拍一下，背身先向右再向左晃动，来了一个美如画后仰跳投。

    姿势美如画，弧线同样完美，篮球空心入网。

    这一刻，斯台普斯的观众们仿佛又看到了科比。

    克拉克森阴沉着脸，仿佛回想到曾经在队内训练赛里被科比支配的恐惧。

    “sh-it！”低骂一声，在湖人进攻的时候，克拉克森主动要球，在三分线对上何东，他心里在思索着如何将后者打爆。

    但是球场上不容你多想，克拉克森只觉得手中一空，随后目瞪口呆的望着何东的背影。

    闪电般的断球，何东面前无人，一马平川杀向篮筐，高高跃起，随后在全场惊呼声之中，来了一个滑翔战斧劈扣。

    “wooooo！”

    全场观众沸腾了，自从科比退役之后，他们在斯台普斯就开始变得没有多少归属感，只要有球员打出精彩表现，他们都不会吝啬自己的欢呼。

    “嘿，乔丹，你在搞什么？”

    乔丹-克拉克森被断球，身为主教练的小沃顿当即就开骂，要是传球被断也就算了，居然被人从手里掏掉了球。

    这种错误小沃顿不会允许，湖人复兴之路还很长。

    这时候，坐在场边的詹娜也开始发话，她心里对何东的熟视无睹十分恼火，决定挫一挫他的锐气。

    “乔丹！你要是今天打爆了他，我今晚就让你打爆！”詹娜大声对克拉克森喊道。

    这句话让克拉克森产生了挫败感，心里的自尊心爆棚，目光有着狠色，他今晚非得打爆何东不可。

    但是何东可不是什么阿猫阿狗都能打爆的。

    湖人进攻，队友们可都是听到了詹娜在场边的话，不约而同的把球都交给克拉克森处理。

    反正打马刺肯定是输，索性给克拉克森一个抱得美人归的机会。

    先试了一球，克拉克森借着队友的掩护摆脱何东的防守，急停跳投，但是篮球刷筐而出。

    轮到马刺进攻，何东依旧是严格按照战术来打，专注于比赛。

    “你难道不打算证明你的实力吗？只会当一个体系球员？”克拉克森开始使用激将法。

    “就算是马刺的饮水机管理员也能单手虐你。”何东淡淡道。

    坐在替补席上看管饮水机的福布斯冷不丁地打了一个喷嚏，感觉身上突然充满了来自东方的神秘力量。