
    现在，快船只需要防住马刺接下来的一次进攻，随后投进一粒三分球便有机会追平比分。

    “防守，一定要把马刺这球防住！”保罗在场上大声提醒着队友，全场观众也在一齐整齐高喊，为他们所支持的快船助威。

    所有人都在注视着马刺这一次的进攻，这次进攻有可能改变比赛走势。

    帕克控球到前场，作为多年的老兵，对于这种场边早已身经百战，神色非常自如的按照战术来组织进攻。

    马刺众人也都明白这次进攻的重要性，非常有耐心的进行战术跑位。

    借着队友之间的挡拆掩护，何东在底角出现机会。

    人到球到，何东刚来到底角，便已接到帕克的传球。

    雷迪克以最快的速度上前防守。何东微微一笑，在前者的重心还在冲刺的时候，何东骤然加速。

    一步将雷迪克过掉，何东随后面对小乔丹的补防，不闪不避。抱着球像踩炸弹一般杀向篮筐。

    腰身一扭，何东来了一个反手拉杆上篮，在篮筐另一侧将球打进。成功躲过小乔丹的封盖。

    分差再度回到5分，何东成功击碎快船的逆转梦。

    观众们的欢呼声小了一些，快船这次没能成功防守马刺的进攻让他们有些泄气。

    快船众人的士气也略微低落，看到这种士气上的低落，作为“船长”的保罗可不能允许这种情况存在，大喊：“分差只有5分，好好打，比赛能拿下！”

    运球到前场，保罗非常有耐心的组织进攻，一次传球没有创造机会那就多传导几次。

    这一次，篮球再度来到克劳福德的手中。

    在45度中距离位置对上莱昂纳德，克劳福德开始展现他“休赛期乔丹”的实力，风骚的crossover开始耍起来，晃动莱昂纳德的重心，随后一个背后运球施展，看得人眼花缭乱，闪电般的将莱昂纳德晃开，接着杀入禁区面对伊巴卡的防守抛投出手。

    篮球从伊巴卡手指尖飞过，只差一点点距离便能将球帽到。

    克劳福德抛投得手，为快船将比分再度追到3分。

    又到了关键时刻的防守，这一次快船众人再度面对马刺的进攻，能否防住这一次？

    帕克控球到前场，这一次保罗开始上前进行防守压迫，频频探出右手想要断球。

    几番纠缠，帕克变向加速将保罗过掉，随即传球到何东的手中。

    何东在三分线外接到球，再度单打雷迪克，这次他此时保罗开始夹击，何东干脆直接三分出手。

    雷迪克和保罗一齐跳起对何东扑过去，但是二人还是慢了一步。

    全场观众的目光死死地盯着何东投出去的球，心都提到嗓子眼，在心中祈祷着这球不会进。

    “哐！”全场观众的祈祷之力发挥了效果，何东这次三分出手打铁。

    但紧接着就是裁判的哨声响起，保罗和雷迪克在何东出手的时候将其扑倒，何东得到了三次罚球的机会。

    “嘘！”

    全场观众发出嘘声，愤怒的里弗斯开始对裁判大吼大叫，告诉裁判刚才那球保罗和雷迪克都没犯规。

    里弗斯的风格裁判们早就心知肚明，均是偏过头不予理睬。

    何东走上罚球线，调整呼吸，丝毫没有在意全场嘘声，随后三罚全部罚进。

    分差被何东拉到6分，快船众人之前的努力似乎全部付诸东流。

    保罗深吸一口气，调整心态再度指挥全队进攻，现在分差6分，比赛还有时间去追分，一切都有可能。

    控球到前场，保罗没有再度主动传球，他打算靠自己来终结比赛。

    借着队友的掩护，保罗将帕克摆脱，旋即自己在中距离位置急停跳投出手。

    在全场的欢呼声之中，篮球空心入网，保罗面无表情，他要开启进攻模式了。

    随后在防守马刺的进攻中，保罗将帕克的传球断下，一骑绝尘全场狂奔，迎着追防的何东抛投再度命中。

    保罗一人连得4分，将分差缩小到只剩下2分。

    马刺再度进攻，帕克为了以防万一再度被断，干脆侧身护球，难不成这样还能被断？

    几番传导球之后，篮球来到莱昂纳德的手中，接到球之后，莱昂纳德面对克劳福德的防守，三分出手，但似乎草率了一些，篮球偏筐而出。

    格里芬抢到防守篮板，旋即自己一个人玩起了控卫的活儿，花式控球到前场，仿佛在炫技。

    运到三分线位置，格里芬竟然是直接三分出手，伊巴卡原以为他会杀入禁区出手，哪知道会是这般情况。

    面前无人，格里芬三分打板命中，帮助快船反超1分。

    全场观众送上欢呼，格里芬和保罗在关键时刻站了出来！

    不少观众激动地站起来热舞，“船长”和“大副”不愧是定海神针。

    这般情况，波波维奇在场边对马刺5人大喊：“不要在意这些，注意力集中去打球！”

    帕克也在场上大声附和：“集中精神，好好把下一球打进！”

    何东再一次在三分线外接到球，依旧是采取单打的方式，几次胯下运球之后，强突雷迪克，接着急停后仰跳投出手。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，在全场观众的嘘声中，空心入网。

    何东站了出来，在关键时刻2分打进让马刺再度反超1分。

    “好样的。”帕克欣喜地和何东击掌，后者站出来得分，那就可以避免马刺在士气上溃败。

    何东点了点头，“把防守做好，我们就能赢。”

    说话间，保罗已经再次控球到前场。

    借着队友掩护，保罗杀入禁区，目光一扫，没有队友出现空位机会，那就只能自己来了。

    再度急停跳投出手，但可以这一次以打铁收尾。

    观众席传来一阵又一阵叹息的声音，如果这球投进了，那快船又能再度领先。

    伊巴卡将篮板球在空中点给何东，接到球之后，何东开始飞奔，他要比快！

    保罗迅速上前贴防，何东一个转身将其摆脱，随后运球到三分线位置再度出击！

    在无数道目光的注视中，篮球空心入网！