
    何东再度站了出来，让马刺的领先优势扩大到4分。场边的解说员兴奋大喊：“英雄！马刺的英雄！何东的表现太棒了！”

    现场的观众依旧是没有反应，这种时候作为快船球迷的他们怎么能倒戈支持何东。

    不过现场也开始传出欢呼声，不少华裔球迷们都在站起来支持何东，他们不是哪只球队的球迷，他们是何东的球迷！

    分差来到4分，距离比赛结束也越来越近，保罗心中依然沉稳，但其他队友却处于士气低落的状态，距离比赛的胜利仿佛愈来愈远。

    不能允许这样的事情发生，保罗大喊着鼓舞士气：“好好打！比赛还没到最后一刻！”

    随后的进攻中，保罗开启杀神模式，频频强打命中连得6分，在最后时刻展现了他超强的个人进攻。

    场边的DJ卖力大喊：“无敌保罗！”

    但可惜的是，何东也2度三分命中，将分差死死的卡在4分，双方就这样僵持到了最后20秒。

    看到何东表现这么好，里弗斯心头苦闷，快船在外线没有高个防守铁闸，雷迪克和克劳福德防守都不靠谱，保罗虽然防守好那也是对位身高190cm左右的还行，接近2米的对手就开始变得望洋兴叹，毕竟身高存在劣势。

    时间只剩下最后20秒，保罗望向记分牌上面的4分分差，心中有着不甘，胜利离自己非常接近，决不能让其溜走。

    保罗控球，从中线运到三分线位置，突然急停高高跃起准备出手。

    负责防守前者的帕克同时跳起想要干扰这次出手，但却被造三分犯规。

    “wooooo！”

    全场观众发出热烈的欢呼，三次罚球要是都投进的话，那分差便能缩小到只剩1分，一切都还存在变数！

    在全场欢呼助威声之中，保罗站在罚球线，调整呼吸后，第一罚出手。

    篮球空心入网，第一罚稳稳命中。

    与身后的两名队员互相击掌后，保罗开始第二罚。

    篮球再一次空心入网，第二罚命中。

    现在是最关键的第三罚，只要罚进，那就能将分差缩小到1分。

    保罗拍了拍球，深吸一口气，又拍了几下，旋即平稳出手。

    在全场目光的注视下，第三罚砸在篮筐上，以打铁告终。

    保罗心中暗淡，心想比赛可能就此结束，但是篮球弹框而出的轨迹偏向篮下的小乔丹，篮球最终来到了小乔丹的手中。

    看到这一情况，保罗心中大喜，赶紧对小乔丹大喊：“进攻！”

    小乔丹这次头脑也没犯浑，当即在篮下转身勾手出手。

    若是以为，勾手或许不会进，但是在关键时刻，小乔丹还是将这一球稳稳打进。

    比分竟然追平了，快船在比赛还剩下15秒的时候将比分追平。

    波波维奇脸上很平静，果断叫了暂停，飞速的在战术板上画了一个绝杀战术。

    指着战术板，波波维奇对众人大声布置战术，帕克发球，伊巴卡站在弱侧底角，戴蒙德给莱昂纳德和何东进行挡拆掩护。

    挡拆之后，莱昂纳德去强侧底角，何东去中间位置，帕克发完球之后向底角切入。

    战术布置完毕，众人回到场上，一切都按战术来打。

    何东与莱昂纳德借着戴蒙德挡拆之后，何东在三分线外接到帕克的传球。

    此时保罗和雷迪克皆是上前夹击，最后时刻，只能奋力一搏。

    何东赶紧将球传给站在底角的莱昂纳德，后者紧接着将球传给内切的帕克。

    帕克抱住球，在禁区里施展背转身，从上前补防的格里芬身旁绕过，纵身跃起，吸引所有人的防守注意力之后，忽然手腕一抖，回传给何东。

    何东接到球，面对防守，骤然加速向禁区里杀进，运球到中距离位置忽然急停，高高跃起选择出手！

    完美的节奏，舒展的动作，就宛若乔丹当年98年总决赛的“The，shot”一般。

    何东出手之后，脸上有着些许轻松，他知道这球能进。

    仿佛死神钟声的刷网声响起，全场观众纷纷哀叹，面如死灰，何东这球居然进了。

    时间只剩下最后5秒，何东准绝杀助马刺领先2分后，留给快船的时间不多了。

    里弗斯面色阴沉，叫了暂停，在战术板上画了最终的绝杀战术。

    将众人聚在一起，里弗斯大喊：“有没有信心！”

    “有！”众人齐声大喝。

    “很好！”现在处于最后时刻，压力全在快船众人的身上，里弗斯必须要鼓舞士气。

    随后里弗斯开始布置最后的绝杀安排。克劳福德发边线球，雷迪克为保罗做挡拆，格里芬站在弱侧三分45度角位置，小乔丹站在篮下。

    暂停结束，无论是马刺众人还是快船众人，此时心中都是有着些许紧张，对于快船，三分投进能绝杀，2分打进能拖进加时，比赛还没盖棺定论。

    对于马刺，很简单，这球防住就能赢。

    保罗在三分线外成功接到克劳福德的发球，运几步用出单手胯下将帕克摆脱，旋即以最快的速度杀入禁区，时间只有5秒，每一秒都弥足珍贵。

    格里芬被伊巴卡贴住没机会接球，但这原本就是里弗斯的战术安排，只要把伊巴卡拉出来就行。

    禁区有着小乔丹，在里弗斯的战术安排里，保罗杀入禁区后，既可以选择自己进攻，也可以考虑将球传给小乔丹让其终结比赛，2种选择都很不错。

    马刺当然不能放任保罗杀入禁区，何东当即和帕克换防，自己拼命对着保罗冲过去。

    最后时刻，何东将保罗传球路线封堵，后者若是强行传球给小乔丹，不是失误就是被断。

    保罗选择了强打，在最后一秒急停抛投出手，胜负还得靠“船长”。

    何东双手高举，但重心像后偏移，空中与保罗错开一个身位，根本无法干扰，这一次的胜负完全靠保罗自己来决定。

    全场观众此时感觉心脏都有些受不了，目光紧张的盯着保罗的这一次出手，心中无比焦急，祈祷这球能进。