
    何东和女子身体紧贴，彼此之间都能闻到对方的呼吸。

    看到女子热辣的身材与穿着，何东作为男人的本能被激发出来，呼吸不禁加粗了几分。

    二人就这么四目相对眼神迷离的对视良久，女子嘴唇嘟了嘟，闭上双眼就欲扑倒何东。

    “肯达尔，金和科勒等你好久了。”

    就在下一秒，忽然从女子身后探出一只粗壮的胳膊拉住了她的香肩，强行将她与何东分开。

    欲火被勾起，何东怎能罢休，借着酒劲随后骂了一句：“Sh-it！”

    “黄皮肤的癞蛤蟆永远都是癞蛤蟆。”

    听到呵斥，那个带走女子的黑人不屑的笑了笑，离开的时候还比了一个中指。

    这般挑衅，何东怎能不怒，自己比那个家伙高一个头，肌肉也壮，冲上去就欲打起来。

    但下一刻，女子忽然挣脱了拉着她的黑人，再次扑在了何东的怀中，充满着酒精的口腔里吹出一阵暖风：“我是卡戴珊家族的，小可爱，现在我要走了。”

    没想到这个女子竟然就是美国大名鼎鼎，不对，应该是在华国NBA论坛上同样大名鼎鼎的卡戴珊家族一员，加上她之前被人喊肯达尔，何东已经确定，这个女子就是肯达尔-詹娜，是卡戴珊家族的小妹。

    詹娜说完之后，还塞给何东一张名片，随后转身，临走前还和他招手，“记得有时间来找我！”

    何东闻了闻前者塞给自己的名片，上面还夹杂着香水味和少女的体香。

    回到队友身边后，何东也没了兴致，满脑子都是自己之前和詹娜四目相对，呼吸急促的那一幕，赶紧甩了甩自己的脑袋，自己好歹也是有女朋友的人，怎么能想着别的女人，精神出轨要不得。

    但是越抗拒就越接近，脑子里詹娜的样子已经挥之不去。

    难怪奥多姆被吸干，哈登被“干涸”，这卡戴珊家族的女人仿佛有着非同寻常的魔力。

    从酒吧出来后，何东打了个的士径直回到公寓内睡觉，枕头蒙着脸，只想好好睡一觉。

    而在另外一边，一处高档家庭影院内。

    “嘿，肯达尔，我听别人说你之前在酒吧的时候和一个华国小子暧昧了一会儿？”

    一名丰乳肥臀的女子转过头对着詹娜忽然问道，胸前的双峰在说话间起起伏伏，煞是壮观。

    在卡戴珊家族，女子丰乳肥臀的有两个，此刻说话的是大姐金-卡戴珊。

    “哦？怎么？”詹娜有些疑惑，往常自己和任何男人玩暧昧大姐都不会去管。

    “我觉得你应该把注意力放在那些明星身上，只有这样才是最好的选择，我不希望你浪费青春。”

    金继续说着，作为卡戴珊家族的大姐，她阅人无数，所交往的男人无不是名气响亮，而且多是体育圈人士，或许是运动员们都壮一些吧。

    “难道何东不是明星吗？”没想到詹娜居然知道何东的名字，看样子她和何东的见面仿佛是有预谋的，其实也真的是有预谋的。

    从何东第一战出名之后，詹娜就注意到了这个华国小子，她知道马刺今晚会去那件酒吧庆祝，所以早就准备好了一切。

    酒精的掩护，迷离的眼神，再加上欲情故纵的手法，詹娜自己确信已经勾住了何东的心。

    至于为什么会这么早就勾搭何东，其实詹娜也有着点私心，她并不是一味的见到明星就上，向她这样从小到大什么男人都见过，男人对她的吸引已经很小了。

    但是何东不一样，何东是一个黄皮肤的男人，詹娜从小接触过的黄皮肤比较少，而且看到何东赛场上的飒爽英姿和那一身在女人看来极为性感的肌肉，她感觉那种朦胧的感情开始在心底发芽了。

    夹杂的一点小私心，詹娜开始在何东还未成为超级巨星之前就扑了上去。

    “好吧，看样子你也不是一点准备都没有，那个华国人背后有着庞大的华国市场，商业价值不可估量，你跟他好好发展一下，对咱们家族也有帮助。”

    金此刻耸了耸肩，胸脯的波涛又抖动了几下。

    家庭影院里此刻只有詹娜和金二人，至于科勒-卡戴珊，她此刻正在和她在夏天勾搭上的真爱特里斯坦-汤普森在房间里缠绵。

    TT在骑士司职中锋和大前锋，身体强壮，不知道抗不抗的住科勒？

    ……

    平时在球馆里和队友一起训练，久而久之也渐渐有点平淡，何东在结束训练之后就喜欢玩一玩美国的社交媒体，推特。

    不得不说，何东在马刺小有名气之后，在推特上面的粉丝就开始越来越多，虽然不像那些超级巨星那么多粉丝，但也有1万多人。

    每天都有不少狂热的粉丝给何东留言或者发私信，既有关注马刺发展的，也有送上鼓励的，当然了最多的还是疯狂的女粉丝们，美国人或许都比较开放，觉得喜欢就上，不少女粉丝频频私信给何东，要求和他来一场说上就上的云雨之情。

    对于这种事情，何东要是拒绝的话，一条一条的回复也太累，索性就当没看见，毕竟上帝曾说过，不要打击一个人的希望，给那些女粉丝一点幻想也不错。

    不过何东心里还是有着丝丝窃喜，我也是有女粉丝的人了。

    玩了很久之后，何东忽然发现自己的粉丝里居然出现了一位除了马刺队友外的NBA巨星，勒布朗-詹姆斯。

    什么？勒布朗居然关注了我！

    明星粉丝是有特别标注的，何东确定勒布朗的推特号关注了自己。

    最近这几场比赛，何东的表现也持续走高，现在在场上场均能得到15分钟的出场时间，场均12分5板3助。命中率非常可怕，竟然达到了80%，这可是不少NBA球员罚球都达不到的命中率。

    波波维奇看到何东出色的双能卫实力，干脆让何东带领替补出战，由他来主导进攻。

    弹跳出色，身体强壮，何东虽然身高只有198cm，但是在防守篮板上非常给力，稳稳的保护好篮板球。

    意识也非常棒，经常能够传出神来之笔，颇有传球大师的风范。

    要是波波维奇让何东每场打30分钟以上，那场均数据恐怕是要爆炸了。

    现在勒布朗关注了何东，莫不是有意思？