
    此时距离第二节比赛结束还剩下最后几分钟，马刺和火箭打的难舍难分，马刺强悍在于防守和战术，以防守为基本，以战术来创造优质的进攻机会。

    而火箭，华国球迷喜欢戏称他们打谁都是五五开。

    能和联盟第一的勇士血战加时，也能和联盟最差的76人打的像总决赛一样激烈。

    中场休息之后，第三节比赛正式开赛。

    何东和哈登在场上的对话已经被披露出来，华国媒体们纷纷借机造势。

    中场休息结束之后，本场互动话题已经变成了新老第一分卫的终极对决。

    哈登也没有很老，何东暂时也没有成为第一分卫，媒体们总喜欢搞个大新闻。

    互动留言里，弹幕里，都在为何东助威。

    “看我华国超级巨星何东打爆哈基石。”

    “何东威武！可斩哈登！”

    “你们也别一味的吹何东，登哥也很厉害，但我选择何东！”

    “何东是我男神！……”

    球迷们很热情，他们都希望看到何东战胜哈登。

    NBA的巨星们虽然强，但终究是外国人，而何东，那是能引发民族荣誉感和认同感的人。

    那是他们自己的NBA球员。

    场上，何东已经接到了队友的传球，哈登开始认真防守，利用自己强壮的身体，同样不可小觑。

    但是马刺是五人同心的存在，莱昂纳德已经摆好挡拆架势，何东当即借着掩护摆脱哈登。

    有挡就有拆，当何东吸引了对方的防守注意力之后，莱昂纳德已经冲向了篮筐。

    何东手一抬，后者高高跃起，空接暴扣得手。

    全场一片死寂，火箭的内线防守很成问题，但同样的，外线防守也不咋地。

    在火箭进攻端，哈登杀进内线吸引防守之后，频频为戈登和安德森传出好球。

    二人不负众望，三分得手以示报答。

    在马刺进攻端，何东三分线外飙射，杀进内线强攻，背身单打转身后仰跳投一样玩的转，在队友出现机会的时候，何东同样能够送出妙传。

    双方你来我往，比分一直紧追。

    远在新奥尔良的浓眉哥安东尼-戴维斯看着火箭和马刺的比赛，默然道：“戈登和安德森打的真好，何东也打的很棒。”

    浓眉哥擦了擦眼角，“咦？我怎么流泪了？”

    场上，第三节打完，双方比分都很高，马刺90-90与火箭打平。

    看来第四节又会是一番腥风血雨。

    本场比赛，波波维奇打算让何东把剩下的比赛全都打完，后者的表现让他很满意，只要马刺再加把劲，带走胜利不成问题。

    第四节开始，哈登也没怎么休息，戈登和安德森此时暂时先下去休息一会儿，为最后的决战时刻储存体力。

    帕克已经下场，替补上场的是米尔斯。

    火箭的进攻重担都肩负在哈登的身上，而马刺则是同气连枝。

    第四节开战，马刺先进攻，何东在45度位置拿到球，除了哈登外，**也过来夹击，不让何东再后仰跳投。

    见势不妙，何东当即把球传给站在底角的莱昂纳德，后者发现了已经跑出空位的米尔斯，当即传了过去。

    米尔斯的三分能力完美展现，手起刀落为马刺拿下第四节开门红。

    哈登也不示弱，运球推进到前场，忽然加速，随后在右侧45度三分线位置急停出手。

    球进，哈登为火箭还了一个三分。

    接下来的几回合，马刺的进攻都是由米尔斯和莱昂纳德来终结，而哈登也丝毫不示弱，连连砍分，誓要捍卫主场。

    比赛进行到最后5分钟，戈登和安德森重新上场，马刺那边，帕克换下米尔斯。

    此时，站在场边的波波维奇忽然对着何东和莱昂纳德大声喊道：“你们两个难道等着哈登将比赛终结么？”

    打火箭，只要掐死了哈登，就等于是掐断了火箭的命脉，莱昂纳德是最佳防守球员，何东的防守同样不差，二人若是联手，应该能在最后时刻锁死哈登。

    但是哈登岂是这么容易就被掐死的，防守松，他能轻松得分，防守紧，他能造你犯规，让你无法防守。

    而何东想到了一个办法，一个马特-巴恩斯在快船时防守哈登的办法。

    哈登此时已经杀进内线，标志性的欧洲步开始耍起来，只要有人敢上前防守，旋即就能抬手造你犯规。

    但是何东明知山有虎，偏向虎山行，目光坚定的来到哈登的身前，伸手欲断球。

    哈登看到有人伸手，心中默念：“莫伸手，伸手必被抓。”

    他抓住了一个最好的造犯规机会，抬手就欲造犯规。

    哈登的反应很快，他抓住了一个最好的机会，但何东早有准备，在哈登的手将要触碰到自己的时候，猛然将手收回，将双手背在身后。

    哈登造犯规不成，球从手中脱落，反倒造成自己的失误。

    何东眼疾手快，将球捡到发动快攻。

    莱昂纳德已经跑到了火箭篮下，何东一个长传助攻前者轻松得分。

    哈登意识到情况不妙，在面对何东的时候，不再轻易抬手造犯规，转而选择急停跳投或者是助攻队友。

    但这样，胜利的天平便开始向马刺倾斜，他们成功的限制住了哈登。

    比赛逐渐走远，哈登没能释放自己的进攻火力，待到终场哨声响起，马刺以10分的优势拿下胜利。

    终场哨声响起的那一刻，华国NBA演播室内爆发阵阵欢呼，网上论坛纷纷开贴，论何东是不是攻防俱佳的第一分卫？

    前面战韦德，后面战哈登，何东都取得了一定程度上的优势，这般表现，华国球迷们都开始欢呼雀跃，无数段子手登场，歌颂何东稳坐第一分卫。

    不管网上怎么吹，何东的生活还是那样，他是一个职业球员，他需要在场上证明自己。

    下一场是主场作战，何东在回去的路上无聊点开推特，把私信点开竟然全是各种美女的求爱，其中有几条特别显眼，是詹娜发来的。

    各种露骨的话都说的出来，何东真是服了，只能选择屏蔽。

    “我什么都没看见，我什么都不知道。”何东嘴中默念道。