
    看客，何东居然在替补席上成为了两耳不闻窗外事的看客。

    老爷子玩起了轮休，以往只会在帕克，吉诺比利等老将身上使用的轮休战术，竟然让何东也尝到轮休的滋味。

    按老爷子所说，是为了避免何东有受伤的可能，一切都是为他好。

    一场一场的比赛打下来，马刺因为轮休偶尔也会输球，气势汹汹的勇士一波连胜再度夺回联盟战绩第一的桂冠，马刺在后面紧随而上。

    而在华国那边不少球迷都开始自发举行一种专门为何东而设置的祈祷仪式。

    “每天10000楼，刷到第十天就截图寄给波波维奇，告诉他不要辜负华国球迷们的期望，让何东上场打球。”

    “何老师都哭了，波波维奇实在是人神共愤，竟轮休何东。”

    “惊！波波维奇竟对何东做出这事……”

    祈祷仪式如火如荼的进行，每天都有不少狂热的球迷发这种帖子，宛如潮水般的球迷纷纷在帖子下留言，据说这样能造势，给波波维奇制造压力。

    每天NBA论坛上都是这种风潮，颇有万人上书的气势。

    但波波维奇好像不上网，华国论坛上的事情他根本就不知道，也不会关心，而美国的马刺球迷们都已经对老爷子的轮休战术习以为常。

    就连圣诞大战，老爷子都没让何东打多长时间，仅仅只在最后的垃圾时间里让何东上去满足一下球迷们苦苦等待的心。

    有时候何东心里都会产生一种自己是饮水机守护神的错觉。

    距离全明星周末越来越近，老爷子似乎也觉得轮休够了，开始解除对他的上场限制。

    在全明星投票上，何东遥遥领先，已经基本可以确定票王，最近联盟里暗流涌动，似乎在考虑让不让何东参加全明星正赛。

    身后有巨大的华国市场，实力也不差，若是让何东参加全明星正赛，虽然在美国或许会有一些为其他球星打抱不平的现象，但是考虑到能讨好广阔的华国市场……。

    联盟内部里最近一直在讨论这件事情，球员投票和记者投票各占25%，球员的投票选择联盟干涉不了，但是记者那边的投票可以动动歪脑筋。

    这些联盟内部的权衡利弊何东都不知道，他只知道自己可以再度首发上场打球了。

    这次的对手是最近势头同样不弱的快船，最近他们打出了7胜2负的战绩，全队状态都非常棒。

    在上个赛季，快船拥有全联盟最强的首发和最坑的替补，他们的首发是最均衡互补的，除了小前锋弱点外，其余的都是联盟里有名气的人物。

    拥有库里威少没崛起之前的联盟第一控卫保罗，以及顶级蓝领小乔丹，再加上越来越成熟的格里芬，以及稳定的神射手雷迪克，若是防守悍将巴恩斯还在快船担任小前锋的话，快船的首发绝对是联盟最顶级的。

    只是首发阵容虽然很强，但是替补却总是流水的兵，铁打的坑。

    比赛节奏通常都是首发上场领先对方，然后替补们上场一顿挖坑，最后首发们再填坑，以此循环。

    快船有一种感觉，保罗只要下场，那场上的人就不会打球了，全队患有严重的保罗依赖症。

    作为主力替补的小里弗斯和克劳福德都不是组织进攻的料，你让他们两得分，二人或许还有一手，但是说到组织能力，那真是不敢恭维。

    不过这个赛季快船好像好了一点，引进能组织进攻的菲尔顿作为替补控卫之后，替补的情况稍微变好一些。

    现在快船状态正佳，保罗带领快船继续追逐西决的梦想，他的年龄不允许他再浪费时间，在保罗之前进NBA的前辈纳什，基德都已经进过分区决赛，后者还在小牛圆梦总冠军，曾经和保罗一时瑜亮的德隆同样作为主力带领爵士打进西部决赛。

    而只有保罗自己，虽然一直都有联盟最佳控卫的名号，即使在如今，支持他的球迷们都依然相信他是最佳控卫。

    但名号对于他来说又算什么呢？他要的是一座分区冠军奖杯甚至是总冠军奖杯。

    马刺和勇士是快船在西部最大的对手，每一次和马刺交手对保罗都是意义非凡。

    而在马刺众人心中，也不会忘了在14-15赛季的季后赛中，作为卫冕冠军的他们在第一轮被保罗所带领的快船淘汰，最后一战，还是保罗投进了绝杀球。

    那一幕，波波维奇不会忘，马刺众人们也不会忘。

    这一场比赛，马刺众人也都是结束轮休，牟足了劲和快船一较高下。

    赛前的热身，格里芬拉扯篮筐耍了耍引体向上，看样子今天干劲十足，保罗则是在一旁进行拉伸，将状态调整到最好。

    马刺众人今天全员都会有出场时间，解除轮休限制之后也要大展拳脚。

    今天的比赛是在快船主场斯台普斯中心，双方球员在中圈站好位置之后，比赛正式开始。

    马刺的首发是帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德。

    快船的首发是保罗，雷迪克，巴莫特，格里芬，小乔丹。

    小乔丹作为顶级蓝领，弹簧人的存在，与阿德争夺跳球对他而言轻轻松松。

    保罗拿到球，控球到前场，与格里芬进行最熟悉的挡拆配合。

    挡拆之后，保罗吸引前来补防的伊巴卡的注意力，旋即把球往天上一抛。

    空接之城的名号可不是白叫的，挡拆之后的和保罗的空接配合对格里芬而言简直是手到擒来。

    身体腾空而起，面对弹跳不算特别出众的阿德，格里芬早已飞在马刺篮筐的上空。

    “咣！”

    格里芬空接暴扣得手，引来全场观众的欢呼，这是快船的特色，空接之城的荣耀！

    马刺众人也早有预料，但是这种情况非常难对付，伊巴卡去补防保罗，格里芬就有空接的可能，但若是不补防保罗的话，肯定会被保罗轻松得分。

    这就是一种你明明知道对方的战术是怎么打，但又无法应对的痛苦。