
    此时此刻的杜兰特显得不可阻挡，借着队友掩护杀入禁区打成一次2+1之后，将分差缩小到4分。

    现场的气氛非常沉闷。观众席上不少马刺球迷瞪大眼睛，不可置信地看着杜兰特将2位数的分差缩小到只需一次3+1便能追平。

    杜兰特面无表情，在他此时的心境中或许只有着杀手的冷血。

    “哔！”这种情况下波波维奇必须要叫暂停，既可以让杜兰特的手冷下来，也能对球队进行调整。

    莱昂纳德此时依旧是面瘫，但眼中有着一丝落寞，杜兰特所连续拿到的11分全是在他头上拿到的，作为一个最佳防守球员，他不能接受这样的事实。

    “伙计们，防守！我们需要拿出我们的防守！”波波维奇拿着战术板对马刺众人高呼，右手握成拳头。

    “卡哇伊，你依旧主防杜兰特，德马库斯，你去协防杜兰特。”波波维奇对莱昂纳德和阿德说出自己的防守安排。

    “塞尔吉，篮下就交给你了。”波波维奇又转过头对伊巴卡吩咐道。

    勇士是由麦基站在篮下，伊巴卡来防守应该不成问题。至于漏掉的伊戈达拉，就交给最近的那一个防守人员去补，其余人依次补防，对杜兰特重点照顾。

    暂停结束，众人回到场上，此时杜兰特额头上冒出些许热汗，看样子刚才那一番猛烈进攻消耗了他不少体力。

    马刺进攻，何东控球到前场，借着队友掩护突到罚球线附近，随即将球传给站在三分线的铁林。

    脚步没有停歇，何东当即对着后者冲去，接到球的后者心领神会，当即做了一个原地挡拆。

    手递手接到球，何东借着铁林的掩护，没有任何犹豫地三分飙射！

    “唰！”

    篮球在空中划出美如画的弧线，何东为马刺拿下三分。

    “嘿，观众朋友们，在马刺最危难的时刻，我们的华国小子何东站了出来，成功稳坐局面！”肯尼-史密斯在解说台上激动高喊。

    场上的观众纷纷欢呼，何东没有辜负他们的青睐。

    此时距离比赛还剩下5分钟，何东在这么时候站出来用三分球稳住局面，证明他的实力不简单。

    分差保持在7分，马刺的领先优势依旧还在。

    库里迅速运球到前场，借着掩护一步杀入内线，旋即传给跟进的伊戈达拉。

    后者虚晃一枪，骗起伊巴卡将其晃起，随后展现他老练的传球能力，忽然将球塞进内线虎视眈眈的麦基。

    后者接到球，腾空而去，劲爆的弹跳力一览无余，双手暴扣得手。

    双方分差来到5分。

    待到铁林在外线三分打铁之后，库里抢到篮板球，迅速运球到前场，出现空位机会之后，毫不犹豫选择三分出手。

    “唰！”库里毕竟是历史级三分射手，手起刀落，将分差追到只剩2分。

    这番局面，马刺再次需要有一个人站出来得分，自然又到了何东出手的时候。

    在三分线外得到球，何东面对汤普森的贴身防守，使出一招麦蒂的体前大回环，一步将其摆脱，何东的脚步非常快，汤普森根本跟不上。

    队友被一步过，伊戈达拉当即上前补防，可他不是格林，何东急停之后一个变向再度加速就将其过掉，此刻何东面前只剩下麦基一人。

    麦基站在篮下，目光盯着何东，以他高大的身躯加上逆天的臂展，只要后者冲进勇士篮下，他就能赏其一个大火锅。

    眨眼之间，何东已经暴冲而起，面对麦基丝毫不惧，像颗火箭一样爆炸而起。

    麦基高高跃起伸直猿臂，这个华国小子可真是初生牛犊不怕虎，他打算送他一个大火锅尝尝滋味。

    腾空而起的何东双手抱球，右膝微曲，对着麦基飞去。

    后者的猿臂对着何东手中的球摁去，只差一点点距离就能将球摁下。

    但下一刻，何东双手忽然来了一个扭转，以刁钻的角度将麦基的手躲过。后者的手重重打在何东的胳膊上，随后暴扣声和裁判的哨声同时响起。

    “哔！”

    何东完成一次2+1飞身双手暴扣！

    现场的欢呼声跌宕起伏，球迷纷纷起身鼓掌，不少人开始热舞庆祝，何东作为马刺的关键先生站了出来。

    双手拉住篮筐，身体与地面平行，何东随后从篮筐上摇荡而下，拍了拍自己的胸口，心想：哥，牛B！

    迎着麦基这样身体素质劲爆的内线飞身暴扣打成2+1的感觉真是太爽了，何东知道这一球肯定要入选年度十佳球。

    现场的摄影师早已记录刚才那一幕精彩，今晚的NBA头条新闻配图有着落了。

    在何东将加罚投进之后，分差来到在5分，马刺的领先优势再度扩大。

    此时距离比赛结束只剩下3分钟，库里看着记分牌，一言不发，他可不希望再度输在马刺的手上，作为西部劲敌，库里必须要带领勇士战胜马刺，否则季后赛再度交手会存在心理障碍。

    库里望了望杜兰特，后者此刻也正看着他，二人旋即互相点头。

    关键时刻，勇士要靠他们二人来决定比赛。

    库里迅速运球到前场，杜兰特借着汤普森的挡拆掩护之后反跑杀入篮下，高高跃起，凭借着个高臂长的优势，在马刺篮筐上空接到前者的传球，随即暴扣得手。

    分差来到3分，勇士这次进攻非常省时，为接下来的追分留有时间。

    轮到马刺进攻，何东控球到前场，此时莱昂纳德通过掩护出现空位，何东当即传到后者手中。

    莱昂纳德毫不犹豫地三分出手，但可惜篮球弹框而出。

    杜兰特抢下防守篮板，独自控球，没有传球给库里，因为他发现后者已经以最快的速度冲到三分线45度位置。

    这是库里最熟悉的三分出手位置，杜兰特当即长传将球送到他手中。

    接到球的库里面前无人，完完全全的大空位，略微调整姿势之后，扬手三分出手！

    全场观众此刻皆是屏住呼吸地望着库里这一次出手，只要球进，那比分就被追平。

    “唰！”完美的出手，完美的弧线，篮球空心入网。

    不少女观众发出惊呼，不敢相信眼前这一幕，库里的三分真是太可怕了。