
    等到东西都安置好之后，何东公寓里的空间基本就被填满。

    “以后我就在这间房住，你不要进来哦。”元炑双手叉腰对何东说道。

    “你干嘛不自己出去租一间公寓呢？”何东问道，但下一刻就在心里给自己扇了一耳光，自己这话岂不是要赶这么漂亮的女孩子走？

    “我一个人在外面住很害怕，有你这么壮的保镖保护就不怕有人忽然闯进来了。”元炑脸上楚楚可怜道。

    “你不怕我忽然闯进来么？”何东笑道。

    “我知道你不是那种人。”元炑道。

    “可我要是真的闯进来了呢？”何东继续道，脸上挂着迷之微笑。

    听到这话，元炑漂亮的脸蛋上忽然浮现一抹俏红，怯怯道：“那就……那就随便喽。”说到最后三个字，声音已经细弱蚊吟。

    “哈哈！”何东哈哈大笑，摸了摸元炑的头发，道：“嗯，你这样说的我都心动了。”

    元炑眼前一亮，她早就打听清楚了，鲁清在全力用功读书，暂时和何东减少联系，她觉得只要自己和何东同处一室待久了，一定会慢慢带走何东的心。

    “现在都很晚了，你先去洗澡睡吧。”何东看了看时间，现在都晚上12点了，明天晚上还有比赛，必须要早点睡。

    “不许偷看哦。”元炑留下这句话后，便从行李箱找出睡衣去洗澡。

    浴室里水流声很大，一想到此时正有一个曼妙的女孩子在洗澡，何东心里就心痒痒，水声干嘛这么大。何东随后闭上双眼，心里默念清心咒，祈祷着今晚赶快过去。

    ……

    今晚马刺将会在主场迎战雷霆，杜兰特宣布加盟勇士之后，雷霆就剩下威少一人带队，当年的雷霆四少早已各奔东西，只留下威少一人坚守俄城。

    功名利禄场，聚散不由人，这句话在NBA是亘古不变的经典。

    这个赛季，威少一人将雷霆全队扛在肩膀上，打出场均三双的逆天数据，得分也达到场均30分，领跑得分王。

    面对马刺，威少丝毫不怵，他的眼中，只有着摧毁一切的霸气。

    何东这一场也是作为首发出战，元炑自然是跟着来到现场，按照她的说法，没有何东在公寓里，她很害怕。

    元炑的座位在第一排，离马刺替补席非常近，这种前排座位的门票都很贵，但元炑在付账的那一刻没有任何表情，好像花的不是自己的钱一样。

    场上和何东对位的是雷霆队夏天新援，下水道的又一只忍者神龟，奥拉迪波。

    奥拉迪波貌似天生有点驼背，看起来就像武侠小说里的驼背高人，有可能在那驼背之内藏着无尽暗器。

    比赛开始，亚当斯为雷霆跳球获胜，威少控球到前场。

    此时帕克站位还没站好，威少抓住机会，忽然加速暴冲，一个大跨步过掉帕克杀向篮筐。

    面对阿德的补防，威少接着使出标志性的大幅度欧洲步晃过阿德，爆发力之强可见一斑。

    此时威少距离篮筐的距离已经非常进了，只要手一挑，就能为雷霆拿下开门红。

    但下一刻，威少的上空忽然天色一黑，何东高高跃起猿臂探出，指尖触碰到威少抛出的篮球，将球帽到。

    “哔！”

    哨声响起，何东打手犯规，威少得到两次罚球。

    “我没有碰到他！”何东对裁判大喊道，他确信刚才肯定没犯规。

    帕克此时赶紧过来拉住何东，低声道：“不要和裁判争执，哨响了就是犯规，这里是NBA。”

    波波维奇在场边也开始和裁判交涉，他要求裁判看回放，但裁判表示拒绝。

    哑巴吃黄连，裁判哨响了就算没犯规那也是犯规，作为一个球员只能认了。

    威少开始罚球，现场响起阵阵嘘声，但威少面色坚毅地稳稳将球罚进，为雷霆拿下开门红。

    轮到马刺进攻，帕克将球交给何东，在上一场比赛中，何东强大的个人能力得到全队的认可，何东开始成为在进攻上全队最靠谱的人。

    面对奥拉迪波的防守，何东做了一个试探步，隔开身位随后干拔三分出手。

    弧线不算完美，篮球在篮筐之上颠簸了几下之后弹框而出。

    亚当斯卡住位置让威少拿到篮板发动快攻。

    威少像一头猎豹一般一骑绝尘，仿佛在进行短跑冲刺一样，迅速持球推进到前场之后，面前无人，直接三分飙射！

    手起刀落，篮球空心入网，威少再添3分，雷霆开局5-0领先马刺。

    “哔！”

    波波维奇看到这一幕，当即叫了暂停，不能再让威少这么猛的进攻。

    像这种拥有强大个人进攻能力的人是他最烦恼的，比战术，他自认不输任何人，但就怕遇到能不讲理得分的家伙，这种人根本不是战术能对付的。

    帕克的防守效果很差，脚步根本跟不上劲爆球风的威少，波波维奇当即让何东和帕克换防，何东来主防威少。

    “你要是防不住拉塞尔我就狠狠的踢你的屁股。”波波维奇最后对何东面无表情的说道，但看在何东眼里却是颇为滑稽。

    暂停结束，马刺进攻，何东依然是在三分线外拿到球，一个胯下加体前变向将奥拉迪波的重心晃开，随后大步流星冲杀进雷霆的禁区，面对前来补防的亚当斯，学着威少的动作同样做出爆发力极强的欧洲步。

    这次何东出手的时候没有遇到“空中袭击”，手一挑，球进。

    马刺终于拿到分，止住颓势。

    威少再次进攻，这次是何东主防，速度很快，丝毫不让前者轻易加速甩来。

    但不得不说威少打球真的很劲爆，有一种随时可能爆炸的感觉。

    简单的两个体前变向，威少随后瞬间加速，就欲一步过掉何东。

    何东赶紧上前顶住，没让其突破，波波维奇交给自己的任务一定要做到。

    威少发觉没有过掉，心中暗惊，这个华国小子速度和身体怎么这么厉害。

    在联盟里单防能防住威少的人屈指可数，何东原本不算在内，但今天他会成为其中的一份子。

    突破不成，威少依旧是雄赳赳气昂昂，倚着何东的身体抛投出手。