
    勒布朗高高跃起，只可惜还是差了一点点距离。

    “哐！”

    因为防守人是勒布朗，何东在出手时调高了一点弧度，只可惜以打铁收尾。

    TT将防守篮板拿下，交给欧文。

    后者控球拍了几下，忽然一个跨越全场的长传，原来勒布朗已经以最快的速度冲到了马刺的篮下，何东在后面奔跑狂追。

    拿到长传球，勒布朗忽然急停假装出手。

    何东惯性太大刹不住车，整个人飞了出去。

    前者面前无人，轻松打板进球。

    飞到场外的何东为了避免尴尬，旋即对坐在场边的马刺拉拉队美女们说：“嘿，你们用的什么香水？真好闻。”

    “你想仔细闻可以晚上来我家。”这时已经有几个拉拉队女郎开始调戏何东。

    “我想我会乐意的。”何东送给拉拉队女郎们一个飞吻。

    成功化解尴尬，何东再次回到场上。

    “嘿，你刚才和她们聊些什么？”帕克在运球推进到前场的时候对何东问道。

    “我问她们喜不喜欢健身。”何东挑了挑眉。

    几番跑位之后，何东在三分线外接到队友传球，此刻勒布朗还未站稳，何东瞬间加速强行超车，面对骑士队薄弱的内线，当即来了一个滑翔飞扣。

    “咣！”

    扣篮成功，现场的球迷爆发热烈的欢呼，对于他们的新宠何东没有任何吝啬。

    “我觉得今天马刺会赢。”扣篮结束之后，何东转过头对身后的勒布朗说道。

    “是吗？”勒布朗反问一句，他想要带领骑士完成卫冕，就必须要能经受住马刺的考验。

    “我想是的。”何东点头，旋即转身回防。

    又打了两三个回合之后，半场打完，马刺55-52领先骑士3分。

    半场休息的时候，勒布朗让队友围成一圈，大声道：“想不想卫冕？！”

    “想！”众人异口同声高喊道。

    “今晚的比赛一定要拿下！”勒布朗再次高呼。

    众人又是一番鼓舞，士气如虹进入到第三节。

    而在马刺那边，波波维奇脸上显得很轻松，在战术板上画了一个简单的战术，大声道：“下半场就按这个战术来打。”

    转过头望向何东，正色道：“拿出你的最强火力给我看看。”

    面对骑士这样的对手，波波维奇肯定是严阵以待，但马刺一直存在关键时刻乏力的问题，越在最后时刻越难以有人站出来强势得分。

    需要的是那种能够强行把球塞进篮筐的霸气！

    马刺以往的比赛，都是全场领先拿下比赛，或者是关键时刻莱昂纳德给力拿下比赛，但后者还需要成长，还未到上限。

    波波维奇一直都希望马刺能有一个像科比那样的关键球员，需要一个能够在关键时刻接管比赛的人。

    年轻的邓肯可以，吉诺比利也可以，帕克也可以，但是邓肯已经退役，吉诺比利和帕克都已老去，莱昂纳德还没成为真正的王者，阿德一直不愠不火。

    波波维奇需要一个实验，他想看看何东能不能成为马刺的科比，成为一个可以在关键时刻放心把球交给他的关键杀手。

    对手是骑士，下半场的骑士肯定会让防守提升一个档次，正是波波维奇检验何东实力的一个契机。

    战术很简单，给何东做一个档次掩护，其他人进行跑动，何东能自己单打解决战斗就自己来，不能就按战术进行传导球，把机会给队友。

    第三节开始，马刺发球。

    一切按照战术来打，帕克把球交给何东，阿德拉出来在罚球线附近做挡拆掩护。

    借着掩护，何东成功摆脱勒布朗的防守，此时阿德挡拆之后外切，站在三分线位置处于空位。

    面前是前来补防的欧文，何东心里瞬间有了判断，旋即手腕一抖把球传给了处于空位的阿德。

    但何东忽然加速，在欧文注意力被传球吸引的那一瞬间冲向篮筐，随后高高跃起。

    阿德心领神会，直接把球塞进内线。

    “咣！”

    何东空接暴扣得手，再次引来全场欢呼。

    劲爆的音乐响起，现场的气氛开始被推动。

    “哔！”

    泰伦-卢觉得情况有些不对，当即叫了暂停。

    欧文来防守何东矮了一点，勒夫脚步慢，他打算让TT来进行补防。

    防守布置说完之后，又说了一些鼓舞士气的话，随后暂停结束，比赛继续。

    马刺战术没有变化，依旧由何东来主导进攻。

    骑士进攻，勒布朗运球到前场，忽然说道：“我要开启进攻模式了。”

    下一刻，忽然加速，利用自己强壮的身体，就欲强突何东。

    “但我想让你把这个模式关掉。”

    何东脚步很快，身体对抗也不吃亏太多，死死的顶住前者，没让其强突成功。

    勒布朗随后急停，微微后仰出手，为骑士拿下2分。

    “我会带走胜利。”进球之后，勒布朗淡淡道。

    “随你怎么说。”何东耸了耸肩，摊手道。

    下一个回合，何东依旧是在三分线外拿到球，面对勒布朗，借着阿德的掩护摆脱防守。

    这一次前来补防的不是欧文，换成了身高更高的TT。

    但他可没欧文的速度，下一刻，何东再度加速，一个大跨步就将其过掉。

    倚着TT的防守，何东飞身上篮打进。

    TT若是再高点，胳膊再长点，或许就能帽到何东，但比赛没有假如。

    站在场下的泰伦-卢看到这一幕，不禁思考自己是不是弄错战术了。

    接下来的几次进攻，何东都成功得手，为马刺连拿8分，这种情况可不是勒布朗想看到的。

    他连续为骑士拿到6分，但没想到何东得分更多。

    勒布朗有点生气，他在场上对欧文大喊道：“凯里！你去主防何东，我来补防！”

    泰伦-卢的防守策略没有成效，勒布朗需要自己来布置防守。

    何东再次接到队友的防守，这次他面对欧文没有过多犹豫，一个胯下加体前变向晃开欧文重心，随后加速欲强行突破。

    欧文脚步很快，一直倚着何东，身体一直紧贴。

    勒布朗已经从侧方冲过来，二人准备包夹何东造成他失误。

    但何东可没打算以失误结尾，下一刻，忽然急停拔地而起，来了一个后仰跳投。