
    “教练，让我上场吧，现在对方气势旺盛，必须要有人站出来。”德罗赞彻底坐不住了，起身对猛龙主教练请战。

    比分已经追平，德罗赞也休息了许久，的确是该让他上场的时候，主教练随后点了点头，叫暂停换人。

    德罗赞再度上场，马刺那边则没有人员变化。

    波波维奇在场边对何东喊道：“你去防守德罗赞。”

    作为猛龙队内得分王，德罗赞的威胁非常大，重新上场之后防守任务落在了何东的肩膀上。

    重新上场的德罗赞也变得聪明一些不再盲目的进行个人单打进攻，开始与洛瑞一起将全队的进攻串联起来。

    何东能够和德罗赞缠斗，双方你来我往互不相让，但是负责防守洛瑞的是西蒙斯，他可不像何东那样可以挡住洛瑞的冲击，被洛瑞突的千疮百孔，在头上被连拿6分。

    “哔！”

    西蒙斯打手犯规，颓然地举起右手，脸上一脸郁闷，完全防不住洛瑞的他只能搭上犯规。

    马刺主场的球迷们开始卖力的发出嘘声，想要以此来干扰洛瑞的罚球，但是后者依然是处事不惊，不为所动，稳稳的将两次罚球罚进。

    洛瑞成功在西蒙斯头顶上连拿8分，这让后者感觉非常泄气，士气显得有些低落。

    这般情况，让猛龙再次取得领先优势，在之前马刺进攻中莱昂纳德得到2分的情况下，猛龙在比分上领先6分。

    波波维奇也非常干脆，看到情况不对立马就让米尔斯上场把西蒙斯换下来。

    米尔斯回到场上负责和洛瑞队伍，以前者的防守能力，虽然不算非常出色，但也称得上合格，防守后者也还能看。

    马刺进攻，何东重新回到得分后卫的位置上，在三分线右侧45度位置接到米尔斯的传球，对上德罗赞。

    何东开始动，一个胯下加体前变向晃动德罗赞的重心，随后依靠自己强壮的身体倚着后者的身体强行突进到禁区外一步的位置，此时虽然还未摆脱后者的防守，但对于何东的出手已经没有干扰。

    忽然急停，双腿猛然发力，拔地而起，身体微微后仰选择出手。

    德罗赞的脚步没跟上，与何东隔开一个身位，双手高举但无济于事。

    篮球划出一道完美的弧线，何东中距离急停后仰跳投得手，站出来为马刺挽回颓势。

    之前因为洛瑞打爆西蒙斯而让猛龙获得的6分优势被追到4分。

    轮到猛龙进攻，洛瑞控球到前场，现在防守他的可不是西蒙斯，而是米尔斯，后者在力量上或许比洛瑞差一些，但在脚步移动上还是能跟上，不会让其轻易得分。

    洛瑞一次强突不成，当即叫队友过来做挡拆掩护，借着掩护摆脱米尔斯的防守，但随后又遇到前来补防的何东。

    双手高举，何东不会给洛瑞任何机会，只要这次猛龙进攻没打成，那么马刺在士气上就能再度振奋。

    洛瑞自知无法出手，旋即将球传给站在外线的德罗赞。

    此时米尔斯已和何东换防，他来防守德罗赞。

    德罗赞比米尔斯高一截，非常果断的选择三分出手。

    米尔斯的防守无法影响到他，只能眼睁睁看着篮球飞向篮筐。

    “哐！”但德罗赞这次出手打铁，手感似乎渐渐冰凉。

    家嫂保护好防守篮板，交到米尔斯手中。

    后者控球到前场，看到何东主动要球，当即传了过去。

    再度对上德罗赞，何东依旧是一个胯下运球加体前变向晃动重心，随即瞬间加速，倚着德罗赞的身体用之前一样的招式再度进球。

    何东连得4分，分差缩小到只剩2分。

    现场的观众们开始欢呼，马刺很快就要追平比分甚至有机会反超！

    “防守，注意你的防守！”看到德罗赞连续两次被何东强吃得手，站在场边的猛龙队主教练也是着急大喊，提醒前者要注意防守。

    德罗赞无奈的耸了耸肩，只有当你亲身面对何东的时候才能明白，后者是那么容易就能防住的？

    依旧是洛瑞控球，这一次他开始在外线传导球，果断将球传给德罗赞。

    德罗赞控球，面对何东他没有丝毫小觑，当即伸手要挡拆掩护。

    瓦兰丘纳斯果断拉出来站在罚球线位置做掩护，德罗赞旋即绕着他的身体将何东摆脱。

    家嫂当即出来补防，德罗赞非常干脆的选择传球，从前者的裆下将球传到瓦兰丘纳斯的手中。

    但是在传球路线上，飞速行进的篮球忽然被从侧方探出的一只手拦下。

    何东眼疾手快，早已料到德罗赞会传球给顺下内切的瓦兰丘纳斯，当即在传球陆先生将球断下。

    全场狂奔，何东牟足了劲，只要这次快攻得手，那么分差就能抹平，甚至若是选择三分出手或者打成2+1的话，马刺还有反超的希望。

    德罗赞和洛瑞可不打算给何东轻松快攻得手的机会，二人一直在奋力奔跑，而且距离何东非常近。

    洛瑞忽然发动袭击，骤然加速想要扑向何东将球断下，但何东简单的使出背后换手运球后，便将其抢断躲开，速度丝毫不减，此时已冲进三分线。

    德罗赞眼睛死死地盯住何东，他可不想让何东这次出手得分，他要像别人证明他的防守能力。他的防守能力一直被人所诟病，说他的防守配不上他的进攻，而现在，面对像何东这样一个得分能力超强的新星，正是他用来证明自己防守实力的好机会。

    眨眼之间，何东已经在踏入禁区的那一刻腾空而起，单手持球，看样子打算在德罗赞头上完场一记单手劈扣。

    “你难道不知道你面前的人是我德罗赞么！”

    德罗赞心里有着不少愤怒，何东打算在他的头上完成劈扣，让他当背景板，不能忍，德罗赞感受到了一个新秀对全明星球员的冒犯。

    奋力跳起，德罗赞发挥了他最大的弹跳力度，右手高举，就欲将何东的扣篮摁下。

    但是，貌似差了一点点距离。

    “咣！”

    暴扣声响起，与此同时的还有现场观众的惊呼声和身体重重摔在地上的声音。