
    离开别墅之后，何东和邓肯一起在路上走着。

    “有没有遗憾？”邓肯呆呆的脸上忽然笑起来问何东。

    何东知道老邓想说什么，耸了耸肩，“没什么，我不会背着我女友出轨的。”

    “嗯。”邓肯点了点头，“有责任心的才算我们马刺人。”

    但随后又探出了魔掌摸在了何东的头发上，边摸边说：“我希望看到马刺依旧能够在联盟里保持十几年的竞争力，这就要看你们这些新一代的球员了。”

    邓肯眼中有着期望，一日马刺人，终身马刺人，最近他也在和马刺管理层接洽，看看能不能加入马刺的管理层，或者是成为球队顾问，以另一种方式为马刺做出贡献。

    “我会努力的。”何东坚定的点头。

    而在另外一边，詹娜站在阳台上望着何东与邓肯渐行渐远的背影，生气的跺了跺脚。

    没想到华国人这么难对付，詹娜第一次在男人身上吃瘪，要是以往，面对她的攻势，别的男人早就像一条发情的公狗一样扑了上来，唯独何东，坐怀不乱。

    詹娜不知道，华国历史上有一个叫柳下惠的人，就是坐怀不乱的代名词。

    这件事不能让其他人知道，不然詹娜肯定会被圈内人嘲笑的。

    但是八卦记者们还是得到了小道消息，于是乎，第二天，美国的娱乐版块头条便全是NBA潜力新星与卡戴珊小妹的难忘一夜。

    各种版本的都有，有说何东尺寸小并不能满足詹娜的，也有说何东其实早就盯上了卡戴珊家族。

    甚至还有说何东的目标其实是詹娜身旁的保镖。

    最离谱的还是一个媒体网站居然说何东其实目标是卡戴珊家族的那条猛犬。

    铺天盖地的垃圾新闻充斥着何东眼球，美国媒体也太能瞎扯了。

    那些哗众取宠的自然是不用管，但是现在很多人都怀疑何东是不是和卡戴珊家族有染。

    无数华国球迷在NBA论坛炸开了锅，段子手们纷纷担忧何东会不会被吸干，然后一个超级新星就这么陨落了。

    记者们也开始打爆马刺的电话，咨询这个事情。

    没有办法，马刺只能在官网上专门把这个事情说一说，明确表示何东绝对没有和肯达尔-詹娜亦或是卡戴珊家族的其他人员乃至狗发生关系。

    这个事情持续发酵后，在大学用功读书的鲁清也知道了，深夜打电话过来，开口就哭，何东赶紧不停的安慰，并且发誓要是出轨了就让她把自己阉了。

    被何东下的保证逗笑，鲁清心中疑虑消失，二人随后又煲了半天的电话粥。

    卡戴珊家族也没闲着，依旧是保持着以往的行事风格，若有若无。

    既没有明确说明詹娜和何东发生关系，也没有持否定态度。

    这种情况，记者们又可以长篇大论写新闻了，卡戴珊家族每天都能给美国的娱乐圈贡献不少新闻。

    为了这个事情，波波维奇还特地召开了球员会议，提醒所有的人都不要被场外的事情干扰，并且反复提及要做一个有责任心的人，有对象的人不要在外面勾三搭四。

    波波维奇是一名标准的传统美国人，在他的价值观里，男人就要为自己的伴侣保持忠诚，这样才是一个好男人。

    ……

    马上就要去客场作战了，这次的对手是湖人。

    科比退役之后，湖人陷入了泥沼之中，以夏天的引援来看，完全还是一个烂摊子。

    如果说有什么做的非常值的引援，那就是请小沃顿来执掌湖人的帅印。

    但是湖人开局却打的非常棒，竟然神奇般的打进西部前八，令人惊叹湖人崛起之神速。

    不过不少资深的NBA分析师却依旧不看好湖人的前景，英格拉姆的即战力还不够强，外线队员全靠手感，内线薄弱，就跟窗户纸一般容易让人捅穿。

    能赢球完全看外线球员的发挥，三分雨下起来就赢，打铁就输。

    但是这场比赛对于何东倒是略有些不同的感觉，因为湖人有克拉克森，而何东则在14年的夏天的菲律宾联赛上单挑击败过后者。

    也不知道克拉克森还记不记得自己，何东突兀的想着。

    跟着球队坐飞机再次来到洛杉矶，第二天比赛前全队走进斯台普斯，这里曾是科比奋战20年的地方，历经多少风风雨雨，紫金荣耀虽已不再，但是豪门底蕴依旧。

    在学生时代，科比作为在华国拥有粉丝最多的NBA超级巨星，在何东的少年时代留下无数记忆。

    何东有时候就会忽然YY，砍下81分的那个湖人8号其实就是自己。

    如今作为一名NBA球员来到这里，何东的感觉又是不一样的。

    在场上比赛的时候，会不会看到科比曾经的影子？

    斯台普斯的更衣室要大一点，换好球服之后，比赛即将开始。

    观众席上座率虽然依旧很高，但是何东粗略一扫，便发现有不少位置都空着，看来科比退役之后，湖人的上座率已经难以维持了。

    今天詹娜也来了，在外界，她也和克拉克森有着暧昧关系，没办法这就是卡戴珊名媛家族的行事风格，跟许多成功人士都玩暧昧。

    不过克拉克森看样子已经没有成为超级巨星的潜力了，家族里也让詹娜结束和克拉克森的关系。

    反倒是何东，势头正劲，加上背后的华国市场，家族里都很支持詹娜和何东交往，不过詹娜前几天刚刚在何东身上吃瘪。

    坐在场边的观众席上，詹娜今天穿着非常热辣，里面接近真空，外面套着一件大衣，看起来风情满满。

    在何东进行投篮热身的时候，詹娜还站起来和何东打招呼，后者撇了一眼，出于礼貌微微笑了笑。

    “你就这么讨厌我吗？在美国还没有哪个人能够抵挡我的魅力。”再次被何东无视，詹娜怒气上涌，立即站了起来对何东大喊，场边的记者赶紧拍照，二人的故事貌似还没完，今天又可以写几篇大新闻了。