
    扣篮成功，小女孩开心地在何东脸上亲了一口，引来四周欢声一片。

    除了与小球迷的轻松互动外，NBA还会举办现场球迷单挑环节，让NBA巨星与幸运球迷们进行一对一单挑。

    率先出场的NBA巨星是杜兰特，看到是阿杜出场，何东不禁为接下来的幸运球迷捏一把汗。

    杜兰特可是出了名的“QNMD篮球梦”，面对小球迷们的进攻，他会毫不留情的送上盖帽，每一次都飞得很远很远。

    一名看起来约莫12岁左右的黑人男孩被选为幸运球迷与杜兰特单挑，小男孩显得很兴奋，在他看来没有什么能比和NBA超级巨星单挑更加令人激动的事情。

    小男孩率先进攻，在三分线外不停的施展胯下运球，但脚步还停留在原地，这样的动作没有丝毫意义，这也是大多水平较低的篮球爱好者们都喜欢做的事情。

    看到小男孩一个人原地耍的很开心，杜兰特也就没去打扰，双手叉腰静静地等待小男孩开始突破。

    运了十几下后，小男孩终于开始动，先是瞬间加速想从右侧突破，但完全被阿杜高大的身躯堵住。

    强突不成，小男孩运球回拉，佯做从左突破，随后忽然右转身摆脱阿杜的防守，飞速的杀向篮筐。

    可是小男孩还是太年轻，不能理解“小学生杀手”杜兰特的心思。

    在小男孩上篮出手的时候，眼见篮球距离篮筐越来越近，但天空中突然伸出一双大手，遮天蔽日般将球狠狠的扇飞，篮球被扇到十几米远的地方。

    小男孩被强吃火锅，一脸绝望地盯着杜兰特，但阿杜面无表情，谁也看不出他怎么想的。或许他是想让小男孩明白，很多事情都不轻松，篮球要全力以赴，没有人会让你。

    到了杜兰特进攻，阿杜选择了最残暴的方式，一步强突。

    一步跨过小男孩的防守，阿杜随后轻松单手暴扣得手，脸上依然是面无表情。此时无情胜有情。

    小男孩怔在原地，此时心中恐怕在想：“这怎么玩？把球给我，我要回家！”

    第二个上场的NBA全明星是何东，当他出场的时候，现场顿时爆发激烈的欢呼，现场有许多华裔或者是其他亚洲国家的球迷，他们都是奔着何东来到现场。

    无数黄皮肤的球迷们兴奋的高举双手，希望能成为幸运球迷，NBA方面也很顺应民心，选择了一位看起来12岁左右的黄皮肤小男孩与何东进行一对一单挑。

    何东与小男孩站在场上，后者脸上写满兴奋，由他率先进攻。

    小男孩的运球基本功感觉很差，一直在低着头运球。在没有任何防守的情况下运球给人一种要丢的感觉，事实上也的确运丢了一次。

    四周的球迷们看到小男孩运球运丢了纷纷笑起来，让其脸色涨红，显得非常丢脸。

    何东鼓励道：“没事的，就按照你自己想打的方式去打球。”

    小男孩听到何东的声音，眼睛一亮，抬起头望向何东。

    何东微笑着点了点头，小男孩随后选择直接加速突破。

    何东开始他的表演，让小男孩轻松突破，但自身的脚步一直紧贴，双手高举却没有要盖帽的意思。

    小男孩打板上篮得手，脸上显得很开心，他在NBA巨星面前完成了进球！

    虽然小男孩知道何东是故意让着他，在亚洲文化里前辈也很喜欢让着后辈，不过这不影响小男孩心里的激动，进球的快乐让他非常开心。

    轮到何东进攻，何东这次没有手软，在三分线外干拔出手，手起刀落命中三分球。

    何东随后与球迷们在场边合影，其他巨星纷纷上场与幸运球迷进行单挑。

    许多球迷纷纷请求签名，何东一一给他们送上亲笔签名。

    鹈鹕队总经理戴尔也在场，当他看到何东之后，心里感慨万千，他似乎是个看走眼的蠢货。

    当初若是看准了何东的天赋，不将其送走的话，恐怕鹈鹕已经组成浓眉哥+表妹+何东的三巨头阵容。这套核心阵容，不可谓不恐怖，若是真的实现，绝对是总冠军的又一有力争夺者。

    只可惜，随着自己当初的看走眼，戴尔让鹈鹕与何东错过，而现在鹈鹕还得为浓眉哥和考辛斯寻觅外线帮手。一个霍勒迪很明显是不够的。

    “维斯布鲁克或许是个不错的人选，布雷德索也不错，今年夏天恐怕又有的忙了。”戴尔在心中盘算，马刺自然是不会再放走何东，那要是放走了波波维奇就是全联盟最大的傻瓜。他只能帮鹈鹕再觅人选。

    ……

    全明星周末结束，何东回到圣安东尼奥，在球馆里加练，马上马刺就会与拥有了考辛斯的鹈鹕交手，这对于马刺内线们是一种考验，没有人会小觑浓眉哥与考辛斯在内线的统治力，而他们二人都是进攻范围延伸到三分线的强悍存在，一般的内线很难防守。

    对于马刺外线也是一番考验，因为在内线无法对付浓眉哥加考辛斯的时候，就要靠马刺外线们来解决战斗，不过从纸面实力来讲，马刺在外线上拥有优势，而且还不小。

    不过考辛斯初到鹈鹕，肯定还需要磨合一段时间，对于马刺来讲这场比赛应该不算难，而且伊巴卡和戴蒙德的防守能力也都值得信赖。

    只要内线不出现崩盘，马刺拿下比赛的希望非常大。

    挥洒着汗水，何东在投篮机上加练，波波维奇今天也来到球馆。看到汗流浃背的何东，赞赏道：“好好干，比赛打好了请你们休赛期出去旅游，体验欧洲的中世纪风情。”

    何东听到主教练的鼓励，更加努力地加练，一旁也在训练投篮的帕克等波波维奇走了之后，走到何东身旁低声道：“老爷子又在忽悠你，每年休赛期，他都是全队第一个消失的人。”

    “托尼，你是不是不想打球了？”帕克声音虽然小，但老爷子耳目聪慧，竟然是听到了内容，当即转过身拍了拍前者的肩膀，一脸慈爱地看着他。