
    保罗自己此时也在祈祷，但是今天斯台普斯的风向好像偏了点，篮球在最后时刻令全场观众失望的偏筐而出。

    最后时刻快船功亏一篑，绝杀不进的他们将胜利拱手相让。

    保罗有些自责，为自己这球没投进而懊恼。

    现场除了支持何东的华裔球迷外，没有人欢呼，但是并不妨碍马刺众人的热烈庆祝。

    “何东！英雄！”

    “何东！英雄！”

    众人簇拥着何东，一齐高呼何东的名字。

    看着马刺众人的欢呼，保罗默然转过身，头也不回的走向球员通道离场。

    “没事的，这只是一场比赛，在季后赛上，我们还会交手的。”这时，格里芬走上前，拍着保罗的肩膀安慰道。

    “你觉得我们这一次能走多远？”保罗转过头望着前者问道，西决是他多年的痛，他不想再虚度年华。

    格里芬沉默一会儿，其实他也知道，这个赛季最有可能进入西决的两支队伍是马刺和勇士，快船今年很可能还是止步2轮。

    目光望向通道尽头，身后球迷们的喧嚣传入耳中，格里芬坚定道：“让我们在季后赛中去打败一切吧。”

    即使实力比对方差之一线，但篮球世界中，一切都可能发生，只要勇气还在，那一切都还有机会。

    保罗点了点头，今年季后赛，他们不会放弃，誓要打破西决魔咒。

    今晚何东再度成为马刺的关键先生，NBA新鲜出炉的新闻也都是以何东最后的准绝杀图片作为新闻封面。

    …….

    何东在NBA的人气越来越高，高水平的的发挥，特别是在面对强大对手时的种种精彩表现，让他除了在华国拥有无数球迷外，在美国也有不少拥趸，推特粉丝呈火山喷发式的增长，达到了100万。

    全明星最终的结果颁布，何东成功以票王的身份成为全明星首发！

    虽然球员投票里，除了马刺队友外无人给何东投票，但是不少记者却给何东贡献一票。

    最终记票后，何东成为西部全明星首发，与库里一同担任后场，而威少和哈登这两个本赛季数据大爆发的超级巨星则成为替补。

    这般结果，在美国引起不少争议，库里虽然在杜兰特来到勇士后，数据出现了下滑，但是超高的人气以及勇士的战绩让他成为全明星首发也无可厚非，但是何东成为全明星首发就变得有些令人难以信服。

    同样来自华国，大姚当年每年都是全明星票王，华国球迷们的热情不可阻挡，这在美国引来巨大争议，论数据，大姚当年除了巅峰时期外，每一年都称不上合格的全明星首发中锋，让人非常诟病华国球迷的刷票。

    现在联盟为了针对刷票行为，特意将球迷投票的比重降至一半，但是依然还是让何东成为了全明星首发后场。

    若是在东部或许争议会小一些，但是何东是西部的全明星首发后场，要知道何东可是将哈登，威少，汤普森，利拉德，保罗等一线后卫都比了下去，那自然是激起千层浪。

    外界纷纷开始质疑何东，为了赚眼球的媒体们开始借着热点疯狂炒作，找到各种理由批评何东不够资格成为全明星首发后场。

    面对外界铺天盖地的质疑与批评，何东只是通过马刺官网发出了一个声明：事实会证明一切。

    除了全明星正赛外，何东还收到了扣篮大赛的邀请，他在比赛中经常展现出来的爆炸弹跳力与极为舒展的扣篮身姿都给人留下深刻印象，收到扣篮大赛的邀请也在情理之中。

    到了全明星周末的前一天，何东早早的来到这届全明星的举办地新奥尔良，一起来的还有入选西部全明星前场的莱昂纳德以及许久没见的杰瑞斯。

    作为当初发掘何东的球探以及NBA经纪人，杰瑞斯就算是有一大票美女等着他，他都会来新奥尔良现场支持何东。这可是一个告诉全世界他杰瑞斯眼观独到的机会。

    “伙计，我原本以为你要在联盟里混个几年才能成为全明星，哪知道你小子竟然在第一个赛季就成为了全明星首发，还是从竞争激烈的西部后场里脱颖而出，真是太不可思议了。”坐在飞往新奥尔良的飞机上，杰瑞斯脸上布满激动，何东的情况完全在他意料之外。

    “都是球迷和记者朋友们给面子。”何东谦虚笑道，没有球迷们和记者们的支持，他不可能成为全明星首发后场。

    “飞机飞过天空，天空之城……”坐在飞机上看着窗外的风景，下方便是云层，何东不禁哼起一首应景歌曲。

    ……….

    今天是扣篮大赛开赛的日子，拉文没有参加今年的扣篮大赛，去年曾与他一决雌雄的戈登依然还在，除了何东外，还有小乔丹，德里克-琼斯以及格林-罗宾逊三世。

    失去了拉文，在外界看来，这一届扣篮大赛恐怕星光暗淡，所有人都认为这一届扣篮王的王冠已经被戈登揽入怀中。

    令人意想不到的是，除何东外，最出名的戈登和小乔丹竟然在第一轮较量中便被淘汰，戈登没有施展出堪比上一届的扣篮水准，小乔丹的扣篮也缺乏观赏性。

    何东依靠着一招板后接球单手暴扣成功进入第二轮，虽然这招已经有无数前辈用过，但何东接球的距离更远，弹跳高度更高，力度也显得更劲爆。

    到了第二轮，面对全场观众，德里克-琼斯以及格林-罗宾逊三世虽然发挥的不错，展现了经常扣篮，但用的都是曾经有人用过的招式，缺乏一定的创意。

    而何东，面对全场观众，来了一招颇具创意的罚球线扣篮。

    站在中圈位置，何东单手抓球奋力一掷，篮球被狠狠的砸向篮筐，震得篮筐嗡嗡响，何东在扔球的那一刻骤然加速，以最快的速度冲到罚球线位置腾空而起，在空中将回弹的篮筐接住，随后完成单手劈扣！

    “咣！”

    在全场的欢呼声中，何东完成了一记罚球线空中接球扣篮，堪称世纪扣篮！