
    家嫂和阿德二人在内线频频强吃，各拿下6分，鹈鹕队替补内线琼斯作为“火箭旧将”此时却没有任何脾气，在内线被强吃只能无奈摊手。

    随后鹈鹕场上众人选择包夹内线，不让家嫂和阿德二人轻松出手，但人员内缩又给了马刺队外线大空位。

    阿德和家嫂可都是联盟里内线传球的好手，二人遇到包夹，没有任何犹豫将球传给外线队友，外线接到球，手起刀落释放三分火力。

    等浓眉哥和考辛斯休息好之后，鹈鹕在场上已经落后25分。

    比赛看样子要花，浓眉哥和考辛斯二人或许可以选择在场下坐着喝杯咖啡休息什么的。

    浓眉哥脸上有些难看，比赛怎么会崩的这么快，这不是他想看到的剧本，原本不应该是他和考辛斯横扫全场么？这样的剧本才对啊！

    一旁的考辛斯此刻脸上也笑不出来，目光望向浓眉哥，二人相视一眼，只有苦笑。

    金特里作为主教练不能让比赛这么快就花，联盟里所有人的目光都在盯着这场比赛，若是双塔今日输了，那其他队都会效仿马刺，用同样的方式针对鹈鹕，这不是一个主教练想见到的局面，他必须拿下今天的比赛，告诉联盟里所有人双塔并不是容易欺负的。

    虽然比分已经落后25分，但鹈鹕队要拿出态度，就算要输也要在10分之内。金特里让双塔上去追分，顺便还能增强二人间的磨合。

    双塔重新回到场上，波波维奇也让伊巴卡和戴蒙德上场针对防守。

    何东，帕克，莱昂纳德下场休息，米尔斯，西蒙斯，吉诺比利上场。

    鹈鹕发球，替补控卫摩尔持球推进到前场，在三分线外将球交给浓眉哥。

    只要双塔上场，球就是交给二人处理。

    浓眉哥在三分线外持球，面对伊巴卡从右侧强突，接着将球传给站在内线的考辛斯。

    后者接到球，倚着戴蒙德的身体，转身勾手打板命中，为鹈鹕追回2分。分差来到23分。

    随后马刺进攻中，吉诺比利外线三分出手，但可惜打铁。

    考辛斯抢到篮板球，独自控球到前场，面对比自己矮一截的防守人，三分再度飙射，颠簸几下之后，篮球落入网中，分差缩小到20分。

    马刺再进攻，这次出现机会的是西蒙斯，在底角接到球，选择了不够明智的强突抛投，再次以打铁收尾。

    考辛斯抢到篮板球，交给摩尔，后者刚接到球便长传全场。此时浓眉哥已经冲到了中线位置。

    接到球，浓眉哥面对追防的伊巴卡，大跨步双手暴扣肆虐篮筐，将分差缩小到18分。

    几个攻防回合，双塔便将连追7分。论实力，真的不容小觑，值得联盟里每一个球队重视。

    勇士队总经理办公室内，科尔，库里，格林，杜兰特，汤普森正都坐在沙发上观看这场马刺与鹈鹕的交锋。

    勇士队拥有死亡五小，能打出全联盟最强的攻防效率，但是纵观勇士全队的破绽与弱点，就在于内线。

    扎扎-帕楚利亚和麦基二人实在是不够用，韦斯特为了混戒指底薪加盟，实力虽然还在，但只能算勉强能用。整个勇士队内线除了格林外就没有一个能用的。格林又正好有个硬伤，身高。

    外界都在传，若是勇士队遇到上个世纪“四大中锋”中的某一个，都会被虐。虽然这话有失偏颇，但也说明勇士队内线之孱弱。

    今年西部第八的争夺非常激烈，只要截止到现在胜场达到20胜以上的球队都有在赛季结束时搭上季后赛末班车的机会。

    鹈鹕交易考辛斯自然不是让他陪浓眉哥一起钓鱼，球队上下对二人寄予厚望，目标直指季后赛。

    若是鹈鹕成为西部第八，按照赛制，鹈鹕会在第一轮与作为西部第一的勇士交手。

    内线孱弱的勇士与联盟最强双塔交锋，这可不是勇士想见到的局面。

    但是为了预防有可能出现的情况，勇士队核心F4和科尔此刻都在专心致志的观看马刺与鹈鹕的比赛。

    “你们觉得该怎么对浓眉哥和考辛斯进行针对防守？”作为主教练科尔问出了最重要的问题，如何限制实力强横的双塔。

    库里四人沉默片刻，随后格林开口道：“让我和麦基搭档，我去防守浓眉哥，他去防守考辛斯。”

    科尔点头，道：“你防守浓眉哥或许没问题，但你认为麦基现在的情况能防守考辛斯么？”

    格林沉默半响，摇了摇头，又点了点头。

    “或许麦基能做到呢？”格林最后冒出这句牵强的话语。

    众人勉强挤出一丝笑容。库里接着道：“之前马刺的战术就非常不错，采取跑轰，双塔主要是得2分，而马刺外线三人都是三分出手，2分难道能比3分强？”

    “并且还能消耗浓眉哥和考辛斯的体力，让他们在场上的时间变少，只要双塔下场，鹈鹕队就不堪一击。”杜兰特道。

    论跑轰，当年有纳什的太阳可以算是吊打一切，如今德安东尼去了火箭，将哈登也培养成MVP级别的存在，火箭也成了三分大队，跑轰大队。

    当年太阳的主教练去了火箭，但核心的纳什现在却在勇士。

    作为球队顾问，纳什也经常会与库里交流，勇士也会打跑轰，效果也非常不错。

    “若是我们不能在内线限制他们的话，就用三分雨带走比赛吧。”一直没怎么说话的汤普森也开口道。

    众人点头，随后接着研究比赛。

    场上，第二节已经打完，通过浓眉哥和考辛斯的强势发挥，以及霍乐迪再度上场后飙进三记三分球，分差已经缩小到只剩5分。

    半场结束，鹈鹕以50-55落后马刺5分。

    浓眉哥和考辛斯分别拿下15分与20分，表现强势，让球队之前25分的分差缩小到5分，双塔的能力着实强大。

    “没想到他们还能将分差追回到只剩5分，看样子我们的表现还不够好。”波波维奇在中场休息的时候说道。

    “不过既然我们能将分差拉开第一次，就能拉开第二次。”老爷子最后淡淡道。