
    在里面洗澡的时候，何东心里不住的赞叹，这卡戴珊家族果然有钱啊，就连卫生间里的设施都是高档货，整个卫生间都快有30平米了，里面的空间真是大。

    住别墅的土豪果真不一样。

    何东此时脑袋开始胡思乱想起来，我在詹娜家洗澡，她在外面等我，是不是有点不寻常的意味？

    电视里都是这么演的，他和鲁清平时在外云雨的时候也是这般，只是何东昨天得到消息，鲁清在大学的学业繁重，家里也看的紧，不能再出来和何东缠绵悱恻，家里告诉她一定要努力拿到美国名校毕业文凭。

    何东作为一个寂寞男人，此刻外面有着性感妖娆的肯达尔-詹娜，无数男子都想发生关系的女人。

    洗完澡之后，何东裹着浴巾出门，上半身光着，身上那令无数女人痴迷的肌肉在詹娜的面前展示出来。

    脸上有着一丝尴尬，毕竟何东从来没有在除了鲁清外的其他女人面前露出自己的宽广胸怀。

    詹娜惊讶的张了张嘴，她还从没见过像何东这样迷人的肌肉，白种人的肌肉看起来不够结实，黑人的看起来略带恐怖，只有何东的这一身肌肉，让詹娜看起来非常舒心。

    点了点头，詹娜媚眼如丝，“你今晚很迷人，我的超人先生。”

    饰演《超人》的都是完美肌肉壮汉，何东这一身肌肉完全可以一战。

    詹娜想和何东建立一种男女朋友关系，虽然在她所得之的消息中，何东有一个在美国读书的华国女友，但是作为美国人的她，有着开放的态度，既然何东有女朋友，那自己就把他抢到自己身边。

    此刻，只要何东和自己上了床，那么以华国人的责任感，何东一定会成为自己的男朋友。

    詹娜是这样想的，所以她打算今晚就把何东给收服，让他成为自己的男人。

    事实也的确如此，如果何东和詹娜发生关系，那他肯定会充满自责，他从小的正直三观告诉他这种事情绝对不能发生。

    保镖还没回来，二人就这么对视着，詹娜身上淡淡的香水味袭来，气氛一度让何东感到暧昧。

    何东大概猜到了一些詹娜的心思，作为名媛家族卡戴珊的一员，何东在论坛上就听说过她们的事迹。

    带着一丝警惕，何东觉得自己不能陷入温柔乡之中，自己可是三好学生，怎么能堕落。

    只要和卡戴珊家族有染的运动员，十有八九职业生涯都开始走下坡路。

    何东很清楚的认识到这一点，为了消除这种暧昧，他随口说了一句：“这里有没电视，我想看会电视剧。”

    引开话题，这是何东现在所想到的。

    詹娜微微一笑，她不会放过何东的，调笑道：“这里什么都没有，你难道觉得我比电视难看吗？”

    故作娇嗔，这是卡戴珊家族的女人一贯的套路。

    今晚的詹娜身着一身淡紫色的薄衫连衣裙，若有若无的美体出现在何东的视线中，詹娜从床头柜拿出一瓶有着催情效果的香水，在房间中喷了喷。

    香味入鼻，气氛变得更加暧昧了，若是别的男人，恐怕直接就扑了上去。

    何东的自制力还是不错的，他知道有所为有所不为，今晚要是和詹娜发生关系后，以卡戴珊家族的一贯作风，这个事情一定会被大肆炒作，到那时候，何东在华国同胞的心中就会如被吸干的奥多姆，被“干涸”的哈登那样。

    种种后果告诉何东，若是他今晚和詹娜真的发生了什么，那他在外界形象上就会成为一个烂人。

    从小就是三好学生的何东，不会让这种事情发生。

    看到何东没有动静，詹娜脸上露出委屈，抖了抖香肩，发出一声娇哼，她就不信全美国还有人能抵挡她的魅力。

    但是她显然失算了，何东来自华国，他想做个正人君子。

    皱着眉头，何东想办法让自己离开这个温柔乡。

    咬了咬牙，何东义正言辞的告诉詹娜：“我不会和你上床的，我来美国就是为了实现我的梦想，成为一名NBA超级巨星。”

    坚定的眼神，眉宇间透露出的那一丝不可违抗，让詹娜明白，今晚估计是吃不掉何东了。

    眼神有着落寞，詹娜决定最后一搏，忽然如一只扑食的野猫一般，把何东扑在墙上，香唇直接对着后者吻去。

    何东脸一偏，被詹娜吻到脸上，留下一个暧昧的唇印。

    就在这时，何东换下来的衣服内传来一阵震动。

    在何东想要挣扎摆脱詹娜的时候，后者的玉手已经抓到了何东的裆部。

    “噢！好大！”詹娜惊呼一声，以她的判断，何东的尺寸绝对比她以前遇到的男人要大的多，看样子她之前叫保镖多买的东西买小了。

    在这种催情香水的作用下，何东的本能反应还是有的，不管詹娜抓着自己磅礴的命根子，何东赶紧冲到衣服那里拿出手机。

    “安静！”何东忽然怒喝一声，让詹娜愣在了原地。

    来电显示是波波维奇，何东喜笑颜开，看样子今天能出去了。

    别墅的门不是随便就能开的，没有詹娜的允许，何东知道自己绝对离不开这栋别墅。

    接通电话，何东随后就听到了老爷子劈头盖脸的一顿骂，何东故意打开扬声器，让詹娜听到。

    邓肯听帕克和马努说何东被詹娜给带走了，觉得一个好苗子不能被摧残，当即打电话给老爷子，而自己则是来到卡戴珊家族在圣安东尼奥唯一的一栋别墅的门口。

    老爷子在家里听到这个消息，当即打电话过去问情况，马刺不需要一个无法控制自己场外生活的人，他觉得何东是个好孩子，不能深陷名媛家族的温柔乡。

    老爷子骂完后，告诉何东，半个小时内必须到球馆门口见面，否则就把他丢到发展联盟。

    “你都听到了。”何东故作委屈的耸了耸肩，有老爷子解围，何东这下可以走了。

    “砰！砰！砰！”

    这时，邓肯的敲门声也已经响起，他是来接何东的。

    “哼，等你哪一天和你女朋友分手了，我会再次缠着你的。”

    何东的抗拒激起了詹娜的挑战欲望，她就不信自己搞不定何东。

    保镖此时也开车回来了，何东穿好衣服说了声谢谢，临走时点头致意，“这衣服多少钱，我到时候给你转账。”

    而下一刻，詹娜忽然突袭何东面门，香唇吻上，调皮的伸了伸舌头。

    何东赶紧后撤，一脸惊慌，自己的次吻居然被人夺去了。

    给鲁清的是“初吻”，给第二个女人的自然叫“次吻”。

    “这套衣服就当是本小姐临幸你的花费。”詹娜此刻翘了翘香唇，双手叉腰，露出傲娇的样子，也不再留何东。