
    下一场比赛，马刺的对手是德州的老对手，火箭。

    火箭，这是在整个华国最出名的NBA球队，华国巨人大姚当年在NBA闯荡时的球队，贡献了自己的整个职业生涯。

    大姚和麦蒂，是无数华国人的青春记忆。

    现在，火箭队的基石变成詹姆斯-哈登，火箭在这个夏天请来跑轰大师德安东尼，在他的执教下，哈登改打控卫，然后频频打出30+10的亮眼数据。

    火箭的排名也非常靠前，进攻火力非常强悍。

    马刺气势如虹，火箭同样高歌猛进，只是不知道，看到戈登和安德森在火箭打的这么好，浓眉哥有没有默默流泪？

    看到何东在马刺打的这么好，鹈鹕的管理层有没有为自己当初的决策感到后悔？

    马刺依旧是客场作战，他们来到休斯顿，在酒店下榻。

    晚上，队友们聚在一起，马刺有宵禁，比赛期间，晚上不得在外面过夜，必须老老实实待在家里或者球队下榻的酒店。

    帕克带头，所有人一起玩桥牌，何东不懂这些东西，就在一旁看着。

    看得久了之后，竟然也明白了一些门门道道，等到有人要下去休息的时候，众人就让何东也加入进来。

    一直玩到凌晨2点，众人都玩累了，何东居然还赢了不少钱。

    NBA球员都是赚美钞的高薪人士，玩牌的赌注自然不小，何东所赢的钱，够他回华国买辆普通档次的车。

    这是何东第一次觉得NBA的人都有点纸醉金迷，钱对他们而言好像就是用来挥霍的。

    何东作为6号秀，合同也不算很小，但他还是觉得不能肆意挥霍，偶尔可以装一装大爷，但不能养成习惯。

    想想那些退役之后，因为挥霍无度的习惯没有改过来而破产的球员，都是反面教材。

    第二天晚上，众人来到火箭的球馆，丰田中心。

    哈登早早的来到场地上进行热身，现在的他全身上下都透露着领袖气质，既可以自己进攻终结比赛，也能耐心组织进攻让队友开火。

    火箭今天的首发控卫当然是哈登，分卫则由戈登担任，在前者身边，后者已经完全被激活，场均三分命中数直追本赛季的库里。

    帕克已经变成老跑车，用来对抗哈登在脚步上已经不行，波波维奇便让铁林去防守哈登，帕克去防戈登。

    比赛开始，马刺跳球获胜，帕克运球到前场开始组织进攻，几番传导球之后，篮球来到铁林的手中，后者扬手一投，只可惜无情的打铁声宣告着不妙手感。

    哈登摘下篮板球，随后发动火箭的跑轰节奏，推进到前场之后，看到铁林的手臂，微微一笑，忽然拔地而起。

    “哔！”

    哨响，铁林三分球犯规。

    铁林此刻抱着脑袋，似乎是在懊悔，自己居然这么快就被哈登造犯规，还是三分犯规。

    老爷子神色淡然的望着这一幕，心里开始思绪对策。

    哈登造犯规能力太强，令老爷子非常头痛。

    如果说老爷子满头白发是被人熬出来的话，那么一定有科比，韦德，哈登的功劳。

    场上又打了一会，哈登利用自己欧洲步的大范围，成功在场上频频造杀伤，一节打完，铁林身上已经三犯。

    帕克也因为补防哈登，被造了两次犯规。

    马刺在场上落后5分，老爷子思索片刻，目光望向替补席，打算换人。

    第二节开始，马刺宣布换人，由何东来顶替铁林上场，防守哈登。

    在华国NBA演播室内，主持人开始带动气氛，大声道：“当年，火箭是大姚的球队，如今，火箭是哈登的球队，现在我们的华国之星何东与马刺一起造访休斯顿，能否让所有人都回想起那一抹藏在青春的记忆呢？”

    气氛被煽动，弹幕上的球迷们纷纷开始述说当年的青春记忆，无数球迷们都亮出了自己多年老火密的身份。

    何东上场之后，哈登看了他一眼，他也曾和另一个黄皮肤球员合作过，那个人是林书豪。

    但是两个人都需要球权在手，在火箭管理层的推动下，林书豪最后黯然离开。

    换人暂停结束之后，火箭的进攻依旧交给哈登来梳理。

    目光一瞥，哈登已发现腾空而起的哈雷尔，心领神会的把球高高抛起，空接暴扣马上为观众们奉上。

    然而这一幕并没有发生，在哈登抬手的那一刻，何东已经高高跃起，利用他快于常人的弹速，迅速将球在空中拦截下来。

    握着球落地之后，当即发动快攻。

    何东一马当先，冲在前方，等到将要冲到禁区的时候，哈登以挡在身前，探出手，就欲断球。

    何东仿佛脑后长眼一般，手腕一抖，篮球从头上掠过，传给了后方跟进的莱昂纳德。

    面前一马平川，后者当即腾空暴扣。

    一记精彩助攻，何东来了一个白巧克力式的传球。

    火箭主场的球迷虽然欢呼声比较小，但是华国NBA演播室内，却是大声欢呼起来。

    弹幕纷纷刷了起来，大家都在为何东刚才的表现而喝彩。

    场上，何东在45度角中距离位置接到队友传球，防守他的是哈登。

    后者上肢力量很强，顶住何东相对轻松一点，但还是被其不停的背打推进。

    推进到一个合适的距离后，何东目光一扫，队友没有出现机会，那就只能自己来终结进攻。

    背转身后仰跳投，美如画的出手，美如画的进球。

    看到此景，哈登有没有回想起当年防守科比的感觉？

    接下来的几次进攻，何东依旧选择了背打转身后仰跳投，连续几次都得手。

    哈登也不示弱，不讲理的飙进两个三分。

    比分已经被追平，但哈登眼中的战意却更浓，他虽然如今打控卫，但分卫的心依旧火热，在联盟里，在分卫位置中，已经很少有人能够击败他。

    但是何东所展现出来的进攻火力，焕发了哈登的分卫之魂。

    “嘿，伙计，你看起来实力很强？”哈登忽然对何东说道。

    “一般一般。”何东略有惊讶，随后来了一个华国式的拱手礼。