
    左侧低位接到球，看到阿德死死的顶住自己，琼斯左手单手持球，先背转身向自己左侧选择转身，拍一下球开始动，倚着阿德的身体在禁区又凿了几下，最后选择右转身后仰踮脚出手。

    动作不够舒展，姿势也不好看，若是进球了就算了，但是琼斯这次出手以打铁收尾，真是有辱“火箭旧将”这一联盟最强群体的名声。

    虽然打铁，但篮板球被阿西克神奇般的“捡到”，拿到球，阿西克比较有自知之明，非常懂事的将球交给外线的霍乐迪处理。

    接到球，霍乐迪作为曾经“火箭有意的球员”，当然要站出来为自己所在的群体正名。

    面对米尔斯，霍乐迪干拔出手，篮球在空中划出完美的弧线，有如神助般将这记三分球飙进。

    现场球迷发出阵阵哀叹之声，霍乐迪今天完全是一个人撑起了鹈鹕的外线进攻，表现实在抢眼。

    比分来到75-69，分差依然在6分。

    随后的替补较量中，马刺靠阿德和家嫂在内线强吃单打，但到了第四节，二人手感皆是不怎么好，只有3投1中的命中率。

    手感不好，二人将球分享给外线队友处理，但是铁林除了最开始的那一记三分外，又开始打铁。

    不过所幸鹈鹕那边也都是坑，霍乐迪将球交给队友，皆是不断打铁。

    三分钟很快过去，在霍乐迪再度飙进三分球后，分差来到7分，波波维奇也叫了暂停。

    “上场吧，把这场比赛拿下来。”波波维奇大手一挥让何东五人再度上场。

    鹈鹕那边金特里也让双塔重新回到场上，要是双塔在第四节好好发挥，比赛还是有拿下来的希望。

    马刺发球，帕克控球到前场组织进攻，借着掩护突破到罚球线位置将球传给左侧三分线45度角位置的何东。

    何东接到球，运一步强突所罗门-希尔成功，也不知道是第几次强突得手了，总之就跟过清晨的马路那样简单。

    大步流星的杀入内线，何东吸引内线防守注意力之后，将球传给了外切到中距离位置出现空位的伊巴卡。

    后者接到球，果断出手，篮球空心入网。

    比分来到81-72，分差来到9分。

    鹈鹕再度进攻，霍乐迪此刻脸上有不少汗水，看得出来体力消耗很大，之前带着替补，鹈鹕进攻全靠他，着实消耗了不少体力。

    浓眉哥在低位接到球，面对伊巴卡的防守，顶一下，随后选择转身后撤步佯装要投，接着将球直塞给站在禁区另一侧的考辛斯。

    考辛斯接到球，选择了强起出手，戴蒙德的防守在他看来还构不成威胁，但这次出手有点仓促，考辛斯怒打一铁。

    篮板球弹飞，被站在中距离位置的所罗门-希尔幸运的捡到，被何东全场压制，他心中无比憋屈，随后他选择自己中距离出手，告诉全世界他不是一个被何东压制的人。

    高高跃起，姿势很标准，身体微微后仰，有种超级巨星的感觉，从动作上来说，他已经达到超巨级别。

    但是现场的球迷们看到这一幕皆是捂嘴偷笑，因为他们已经看到了何东的手出现在希尔手中球的上空。

    何东猿臂探出，单手将球摁下，希尔感觉球上大力传来，身形也坠落而下，被何东狠狠地摁翻在地。

    成功盖帽，何东随后将球拿到，一条龙全场狂奔，片刻之间已经冲到三分线位置，随后双手抱球，大跨步踏出，打算扣篮。

    这一次弹跳高度很高，何东来了一招双手折叠扣篮，动作舒展，姿势飘逸，精彩程度满分。

    四周的摄影师们纷纷将这一幕记录下来，今晚的NBA头条新闻可以用何东的这一记精彩扣篮作为新闻封面。

    金特里低头掩面，心中苦闷，马刺的这个何东真是太强了，新秀赛季就能打出超级巨星的表现，简直是一颗绽放无限光华的皓月。

    波波维奇依旧是古井无波的神色，但心里却是乐开了花，何东表现越好，他就越开心，有一种在低端酒市里淘到珍品美酒一样的感觉。

    鹈鹕场上5人也是沉默不语，场上比分83-72，分差来到11分，胜利仿佛越来越远。

    考辛斯心中不悦，面带怒色对着队友大喊：“把球给我！我不想再输了！”

    浓眉哥点头，在鹈鹕队他是大哥，全队在场上都听他的，没他的准许，没人会鸟考辛斯。

    “把球交给德马库斯吧，让他释放进攻火力。”浓眉哥在霍乐迪控球推进的时候在其耳边说道。

    “嗯。”后者点头，随后将球交给站在三分线外的考辛斯。

    接到球，考辛斯选择了强突，戴蒙德脚步跟不上他，完全可以突破杀入禁区。

    过掉戴蒙德，考辛斯杀入禁区腾空而起，将心中的不满全部发泄在篮筐身上。

    “咣！”的一声，考辛斯暴扣得手，篮筐发出巨响，看样子他是真的怒了。

    在马刺接下来投篮不中后，考辛斯抢下防守篮板球，一个人控球推进到前场，在戴蒙德防守未到位的情况下，空位三分出手。

    但也许是心中的怒气影响了手感，考辛斯在三分线再度怒打一铁。

    不过浓眉哥似乎早有准备，位置卡的非常好，拔地而起在空中将球补进，为鹈鹕拿下2分。

    比分来到83-74，分差9分，鹈鹕队还有翻盘的希望。

    随后马刺进攻再度打铁，考辛斯在低位接到球，之前的打铁让他情绪冷静不少，他选择虚晃之后理智地将球传给出现空位的霍乐迪。

    霍乐迪接球，也是虚晃一枪，吸引外线防守注意力之后将球传给中距离位置大空位的浓眉哥。

    后者接到球，微微调整，随后中距离出手，打板命中，浓眉哥为鹈鹕再添2分。

    比分来到83-76，分差缩小到7分。

    浓眉哥在两次进攻中连续命中拿下4分，在表现上依旧是鹈鹕队大哥。

    场边观众们皆是一阵窃窃私语，难道马刺会让鹈鹕带走胜利么？

    马刺接下来能否做出反击？