
    中场休息时，队友们纷纷过来拍了拍何东的肩膀，刚才这家伙的表现真是太棒了。

    队友们纷纷上前给何东送上鼓励。

    波波维奇古井无波的脸上此刻也有着一丝淡淡的微笑，走到何东身前道：“干的不错。”

    原本让何东上场的目的只是把分追回一些，哪知道何东打到最后竟然还带队反超了2分，这可是老爷子自己都没想到的。

    到了下半场，波波维奇让何东先休息一会儿，把首发换了上去。

    第三节开始，首发们终于再次找到手感，铁也不打了，领先分差也越来越大了。

    上帝说了，有人打了你左脸，就把右脸也给别人打，公牛第二节手感崩盘，第三节同样崩的不行，第三节全靠韦德和巴特勒杀进内线造犯规才没让公牛第三节挂零蛋。

    比分被彻底拉开，到了第四节打到一半，马刺领先20分，一切都失去了悬念，波波维奇大手一挥，让何东和穆雷，西蒙斯，戴蒙德，大锤五人上去把垃圾时间打完。

    全场比赛只剩下半节时间，领先20分，只要做好防守，就算是不得分也能赢球。

    到了场上，何东的进攻欲望却没有减少，赢20分是大胜，赢30分也是大胜，那就多拿点分吧。

    公牛在垃圾时间也都是派了板凳末尾的几个人上场，既然是这样的防守强度，那何东可就不客气了。

    三分线外持球，干脆不要掩护，一个crossover将防守人过掉，随后垫步之后抛投打板进球。

    在防守时，看那些饮水机守护神的运球速度，何东真是替他们着急，但是口嫌体正直，何东决定还是把他手中的球断下来吧。

    闪电般的探手断球，何东随后一骑绝尘，一条龙全场狂奔，腾空而起，在空中玩了一个胯下换手扣篮。

    “咣！”

    伴随着强有力的扣篮声响起，“MVP”的呼声再次从观众席上传来，场边的摄影师早已捕捉到刚才的空中胯下换手扣篮的那一幕，今晚比赛之后的NBA新闻封面又会是何东的飒爽英姿。

    替补席也开始欢呼，何东的表现真是太劲爆了。

    随后又打了几球，终场哨声响起，何东拿到30分5板5助，带领马刺以35分的分差大胜公牛。

    今晚何东的命中率，神奇般的达到100%，美国媒体议论纷纷，今年的6号秀何东是一名当之无愧的神射手。

    何东没在乎这些，命中率这个东西全靠临场发挥，手感好，命中率高很正常。

    比赛结束的时候，何东再一次接受了场边华国媒体的采访，这一场比赛，何东可是命中率100%，并且还是第一次得到30分，再加上5板5助，媒体们又可以写不少大新闻了。

    何东非常配合的回答不少问题，最后记者们终于是心满意足的离开。

    今天晚上，球队又会去庆祝，但是这一次不是去酒吧，而是去夜店。

    没错，就是夜店，今晚是大胜，而且距离下一场比赛还有4天，众人们有足够的时间去放松和娱乐。

    波波维奇自然是不去的，和众人嘱咐几句之后便回到家里喝红酒。

    其余人则都是去夜店放肆去high，何东自然是带着些许期待的和队友们走进夜店，探索美国劳动人民的生活疾苦。

    “sugar，yes，please……”

    刚进夜店就听到嘈杂的音乐，昏暗而暧昧的灯光四处扫动，仿佛勾动着每一个不甘寂寞的心。

    在这种环境下，何东感觉自己就是古代走进青楼的花花公子。

    马刺这么多人，当然得弄个大包厢，众人在服务员的带领下来到2楼的一处大包厢，空间很大，容纳30人都没问题。

    莱昂纳德依旧是面无表情，但还是挤出一丝迷之笑容。

    铁林是个老司机，上去就和服务员说每人来一个小妹妹陪着。

    转过头问大家要什么口味，什么肤色的。

    美国是个多人种国家，上到欧美白人，下到在南美拉丁人种，无论是黑的白的黄的，还是性感的，妖娆的，清纯可爱的，在美国都能找到。

    而夜店这种地方，无数缺钱花的女人都会过来“捞一捞”，所以夜店里只要有钱，什么类型的女人都能点到。

    马刺队友里大多点的黑人和白人女孩，这也是他们平常接触最多的。

    问到何东的时候，何东脸上有着些许尴尬，自己还从来没来过这种地方，随后说自己就在这坐着就行，不需要小妹妹。

    但铁林迷之一笑，知道华国人都比较含蓄，还是坚决的让服务员给何东找一个黄皮肤的小妹妹来陪着。

    口嫌体正直，何东还是“入乡随俗”。

    未见其人先闻其声，包厢外传来一群女人的调笑声，随后门被推开，十几个女孩子走了进来。

    对于白人和黑人，何东无法从外貌上准确估算年龄，但是黄种人女孩，何东还是能估算一二。

    白人女孩和黑人女孩纷纷来到队友们身边，所有女孩里唯一的一个黄皮肤女孩径直来到何东的身旁，背对着他一屁股坐在的何东的双腿之上。

    软软的臀压在身上，何东的心神瞬间开始荡漾。

    女孩约莫20岁，有意无意的左右移动，似乎在扣动身下客人的心扉。

    女孩虽然年纪轻轻，但看样子应该是风月场的老手。

    转过身，女孩将前胸露在何东的面前，俯视着何东。

    这下子这个姿势就很暧昧了，这个姿势，也只有何东在与鲁清进行雨云的时候才会摆出来。

    何东毕竟是第一次来这种地方，摆出一张扑克脸也没什么意思，脸上便始终带着一丝浅浅的笑容。

    女孩是出来“捞”的，队友们都已经给了钱，那何东自然不能浪费了。

    只是何东是有底线的，他不会背着鲁清出轨，所以便开始和女孩随意的聊着。

    现在小妹妹陪着，只是陪聊，至于“陪玩”还要再加钱。

    “你看起来很年轻，你来自哪个国家？”

    还没等何东发话，坐在他腿上的女孩已经率先开口。

    暖风袭来，夹杂着淡淡的香水味，仿佛要将何东的心给融化了。