
    “GO！Spurs！GO！”

    双方球员入场开始鼓舞士气，现场灯光昏暗，聚光灯打在马刺和猛龙众人的身上，露出他们的身影。

    马刺众人一齐高呼，士气被调动起来，众志成城迎接今晚的挑战。

    “伙计们，德罗赞最近可是厉害的很，最近几场比赛场均30多分，很难有人能阻挡他。”帕克此时出声道。

    “但是我们有何东！”其余人高呼道，脸上充满自信。

    何东的表现真是太棒了，特别是在和勇士那一战的表现实在太疯狂，全场拿下40分，在关键时刻挺身而出，并且完成了最后的三分绝杀。

    如今何东场均拿下25分5板5助攻，很有希望成为继泰瑞克-埃文斯之后又一个新秀赛季场均拿下20+5+5的球员。

    场均25分让何东成为了马刺队里除了莱昂纳德外的第二得分手，NBA圈子内都在称赞波波维奇眼光独到，再次淘到宝贝，得到何东这样拥有极强战力的新星。

    目前何东领跑新秀榜，在其身后是“大帝”乔尔-恩比德，以目前来看，只要何东继续这样保持强势发挥，那最佳新秀肯定是收入囊中。

    热身结束之后，比赛正式开始。

    马刺首发由米尔斯，何东，莱昂纳德，伊巴卡，戴蒙德出战，帕克，吉诺比利，阿德轮休，这是老爷子一贯的作风。

    猛龙首发依旧是常规阵容，洛瑞，德罗赞，卡罗尔，西亚卡姆，瓦兰丘纳斯。

    德罗赞被华国媒体称为钢铁暴龙兽，猛龙队作为全联盟三分风潮下中距离出手最多的球队，竟然能保持一段时间进攻效率全联盟第一，这其中，德罗赞的高输出火力功不可没。

    双方球员在中圈站好位置，随着裁判将球高高抛起，比赛正式开始。

    戴蒙德纵身一跃，利用自己强壮的身体素质，奋力跳球获胜，为马刺拿到第一次进攻球权。

    米尔斯接到球，控球到前场开始组织第一次进攻。

    何东主动到三分线中间位置给前者做挡拆掩护，随后外切到三分线左侧45度位置接到前者的回传。

    德罗赞的防守当即跟上，自从何东上次绝杀勇士之后，联盟里就再也没有哪个球员会小觑这个华国新星，谁要是轻视何东的存在，那就是个十足的大傻瓜。

    眼睛盯着何东的一举一动，这是德罗赞第一次对位这个华国新星，他要看看他到底有多少本事。

    下一刻，何东开始动了，只见他先是一个胯下运球，随即……骤然加速从右侧突破。

    没错何东没有再度变向，他选择了最简单的突破。

    有时候就要出奇制胜，德罗赞以为何东面对他会进行多次变向，哪知道对方竟然只用了胯下。

    一瞬间的愣神让德罗赞被何东过掉，只能看到他的背影。

    瓦兰丘纳斯看到德罗赞被过掉，当即上前补防，双手高举，随时准备让何东尝一尝火锅的滋味。

    何东丝毫不惧，面对高大的前者，运球到一半，忽然选择抛投出手。

    瓦兰丘纳斯高高跃起，嘴角微微一笑，竟然敢在我面前出手。

    但是他跳起后还是矮了一分，何东抛投出手时特意提高了出手弧度，以现在联盟里的弹跳水平，没能能在弧线最高处将球碰到。

    “唰！”何东抛投得手，篮球空心入网。

    瓦兰丘纳斯望向何东，在其眼中看到了一丝嘲讽的意味，仿佛在说：你毕竟还是太年轻，我的球没这么好帽。

    摇了摇头，前者旋即去边线发球。

    洛瑞控球到前场，伸出手开始指挥猛龙场上另外四人跑位。

    西亚卡姆站在罚球线位置做挡拆，洛瑞旋即借着掩护突进禁区，面对伊巴卡的补防，手一抖，将球传给了站在中距离位置的德罗赞。

    后者接到球，面对何东的防守没有丝毫犹豫，直接干拔出手。

    打板进球，看样子德罗赞今天手感不错，恐怕又要拿下30分。

    联盟现如今中距离位置最有威胁的人不是白当的，德罗赞在中距离出手非常有把握。

    随后猛龙几次进攻，德罗赞均在何东面前从罚球线附近后仰出手，4投3中，手感非常火热。

    何东也不示弱，在进攻端频频出手输送火力，一个3分一个2分加上2次罚球还以颜色。

    这一场比赛的主旋律，仿佛就是何东和德罗赞的交锋。

    何东再一次在罚球线位置得到球，动若脱兔般，倚着德罗赞的身体强行突破，目光一瞥，发现在篮下附近埋伏的伊巴卡，当即击地传球将球送到后者手中。

    接到球的伊巴卡，没有任何犹豫，趁着对方内线球员防守漏人，当即侧身跃起，双手暴扣得手。

    助攻到手，何东嘴角微微翘起，露出笑容，自己除了得分外，还有组织能力。

    随后几球，何东又是频频送出妙传，再度得到3次助攻，猛龙队的防守感觉跟他们的进攻能力不怎么搭调，两个内线经常会出现漏人的情况，给予伊巴卡在禁区内轻松得分的机会，就连进攻能力粗糙的戴蒙德，也得到了一次暴起扣篮的机会。

    猛龙队教练叫了暂停，何东威胁太大，必须要针对防守。

    将众人围在一起，教练开口道：“现在才第一节，对方的得分后卫就有如此发挥，我们不能在让他这样发挥了，德马雷，你去协防，要是德玛尔被过掉，你就去补防。”

    德马雷-卡罗尔是猛龙队的侧翼防守尖兵，猛龙主教练自然是安排他去补防过掉德罗赞的何东。

    而在马刺那边，波波维奇显得很开心，拍着何东的肩膀，笑道：“干的不错，我觉得你需要休息一会儿。”

    听到这话，何东当即愣住，老爷子难道是让自己接下来的比赛不打了？

    看到何东脸上的表情，波波维奇又是一笑，道：“我是担心你体力不足，让你先休息一会儿，等到需要你上场的时候让你有体力。”

    虚惊一场，何东擦了擦额头上的汗，自己刚才的表现的确让他消耗了不少体力。