
    洛瑞三分出手，何东毕竟不能隔着高大的瓦兰丘纳斯来盖帽，只能送上注目礼看着篮球飞向篮筐。

    “哐！”或许是高大的队友站在面前影响的投篮视线，洛瑞这次三分出手打铁。

    打铁乃球员常事，洛瑞也并不在意，猛龙现在手握10分领先优势，不用慌。

    戴蒙德高高跃起，奋力摘下防守篮板，旋即将球交给何东。

    帕克轮休，米尔斯在替补席上休息，控卫的活儿又得让何东来做。

    何东控球到前场，此时家嫂在右侧低位卡住位置要球，西蒙斯在左侧三分线45度位置埋伏站位。

    何东当即吊球把球传给家嫂，身高183cm的洛瑞丝毫不能封锁何东的传球。

    负责防守家嫂的是西亚卡姆，后者在NBA只能算是一个合格的首发，在猛龙队战术里的地位并不高，家嫂则是纵横NBA多年的老江湖，当即开始背打推进。

    只是家嫂年岁已高，力量逐渐退化，面对西亚卡姆的防守竟然无法推进到禁区位置。

    不过这对家嫂影响并不大，他的出手范围很广，当即转身踮起脚施展勾手。

    柔和的手感不会随着年龄的增大而退化，篮球空心入网，家嫂为马刺追回2分。

    随后洛瑞在三分线外跑出空位出手，但还是以打铁收尾，何东抢到防守篮板后运球到前场再度传给家嫂。

    这一次，家嫂运了一下，忽然转身选择了突破，要知道这在家嫂年岁变大之后就已经很少见他使出来过，绕过西亚卡姆的身体，家嫂用贴身转身将其干净的过掉之后，迈着步子大步流星的杀向篮筐。

    这一刻，家嫂仿佛年轻了10岁，诠释了什么叫老骥伏枥，志在千里。

    镇守猛龙篮筐的瓦兰丘纳斯怎么能允许老迈的家嫂这么轻易的就杀向自家篮筐，当即上前补防。

    看到这般情况，家嫂嘴角扬起，微微一笑，他已吸引对方的注意力，手一抖，将手中的篮球传给跟进内线的西蒙斯。

    西蒙斯原本按照战术安排在左侧三分线位置埋伏，当家嫂突进对方篮下的时候，他当机立断选择切入内线。

    此刻接到球，西蒙斯面前无人前来补防，当即打板出手。

    球进，马刺再添2分，分差追到6分。

    猛龙主教练心里有些不安，在场边大声的对洛瑞大喊：“稳住局面，按照战术打进一个球！”

    洛瑞明白现在的情况，此时需要有人打进一球来稳住局面，现在马刺连续得分之后士气开始迸发，猛龙这边必须要有所应对。

    控球到前场，面的何东的防守，洛瑞也不选择自己强突，将球传给队友，耐心组织进攻，再度变为球场指挥官的样子。

    几番传导球之后，篮球送到了站在底角的卡罗尔手中。

    底角三分出手，在无数双眼睛的注视下，“哐！”的一声打铁。

    家嫂猿臂探出将防守篮板摘下，旋即传给何东。

    何东飞速控球到前场，此时正是一个打快攻的机会。

    运球到三分线附近位置，面对脚步没有停歇的洛瑞，使出欧洲步将其过掉，此时身后瓦兰丘纳斯高高跃起打算从后方追帽，何东头微侧，瞟见身后跟进杀入内线的戴蒙德，当即将球传到后方。

    瓦兰丘纳斯扑了个空，接到球的戴蒙德面前只剩下洛瑞，没有任何犹豫选择腾空而起，双手抱球举过头顶，随后重重地砸进篮筐。

    “and，one！”裁判哨响，马刺的主场DJ高呼，带动气氛。

    洛瑞的身板对于戴蒙德还是小了许多，站在篮下不能幸免，让后者完成2+1双手扣篮。

    扣篮得手的戴蒙德显得非常兴奋，走到何东面前击掌庆祝。

    随后的罚球戴蒙德同样罚进，将分差缩小到3分。

    场边的波波维奇看到这一幕点了点头，何东和戴蒙德的搭配看样子有点效果。

    不过这才只是第三节的第一次配合，二人到底搭不搭还有待检验。

    分差只剩3分，坐在替补席上的德罗赞坐不住了，主动对主教练要求请战。但猛龙主教练却是挥了挥手，示意他不要着急，要相信洛瑞会稳住场上的局面。

    洛瑞此时心里也是有些不爽，之前10分的领先优势在他带队下被缩短到只剩3分，在德罗赞下场休息的时候打成这样，面子上多少有些挂不住。

    他觉得要展现一下自己的巨星风采，借着队友挡拆掩护杀入禁区，随即将球传给顺下切入内线的瓦兰丘纳斯。

    后者接到球，吸引马刺内线防守注意力之后，又将球回传给已经站在中距离位置的洛瑞。

    接到球的洛瑞面对前来补防的西蒙斯，佯做要投，骗起后者跳起之后，加速冲进内线，在队友的卡位协助下，就欲上篮得分。

    但洛瑞忘了一直负责防守他的何东。

    眼见就要轻松打板上篮得手，洛瑞心中忽然有着一丝惊慌升起，上空突然出现一道黑影，随后便看到一只胳膊从自己头顶探出，指尖碰到了上升过程中的篮球。

    篮球撞在篮板上弹飞而出，何东完成一次钉板盖帽。

    “woooo！”现场爆发出激烈的欢呼，刚才那一帽的何东太帅了。

    马刺已经很少有人能做到这种钉板追帽，莱昂纳德也只是偶尔能来一次。在这个赛季只有西蒙斯曾经做到过一次，那还是精彩绝伦的全场奔袭钉板追帽，对象正是库里。

    现在何东也做到一次，让球馆内的马刺球迷们纷纷为其喝彩。

    盖帽只是一个开始，西蒙斯在禁区外捡到被帽掉的球，而何东此时已经全场狂奔。

    前者当即长传将球送到何东的手中。

    此时被帽的洛瑞还在后面苦苦追赶，猛龙其他人也是这般。

    面前无人，何东在三分线位置接到球，没有选择杀入内线扣篮，而是果断的三分出手。

    扣篮只有2分，而投三分能得3分。

    何东手起刀落，篮球在空中划出一道完美的弧线，在全场观众的惊呼声中，空心入网。

    三分投进，比分追平。猛龙队的10分优势被抹平，双方回到同一起跑线。