
    何东就像球场上的猛虎，以不可阻挡之势为马刺连续得分，巴克利这场比赛是站在马刺这边的，何东有这般表现，自然是立刻开口吹一波：“观众朋友们，看看我们的何东，在赛斯-库里为小牛站出来的时候，他也没有丝毫胆怯，像一个英雄一样怼回去了。”

    卡莱尔叫了暂停，双方都到了要让主力下场休息的时候，不然在最后时刻根本没体力去决战最后一刻。

    替补们上场打了几个回合，互相都有进球，马刺这边吉诺比利进了一记三分，帕克抛投得到2分。小牛那边巴里亚得到2分，哈里斯命中一记三分，鲍威尔扣篮得手拿到2分。

    三节战罢，马刺76-75领先小牛1分。

    不得不说，牛仔们不是容易认输的主，在联盟战绩第一的马刺面前，第一场就能打的如此胶着，丝毫看不出来是好不容易杀入西区前八的队伍。

    牛马大战，果真名不虚传，不论双方排名谁高谁低，谁强谁弱，只要交手，那就是纠缠不休，难解难分。

    第四节前3分钟也是让替补们上场，到了此时场上比分来到82-82，双方战平。

    在马刺这边替补们多点开花的时候，小牛也打出亮眼表现，双方纠缠不休，比分一直紧咬。让双方主力球员还有回到场上进行比赛的必要。

    双方主力球员再度回到场上，比分打平，双方都回到同一起跑线，最终的决战从现在开始。

    “观众朋友们，马刺要和小牛进入到最后一节的火拼了，我觉得马刺会拿下这场比赛，最终轻松拿下整个系列赛。”巴克利又开始吹一波马刺。

    “我反倒不觉得，我认为以小牛的坚韧和今天的状态，非常有机会拿下这场比赛，后面的比赛结果我不去猜想，但我觉得小牛这场比赛非常有机会。”老库里却是毫不示弱的给小牛帮腔。

    “嘿嘿，我想你会失望的，伙计。”巴克利最后故作邪恶的一笑。

    “嗯，或许吧。”老库里挑了挑眉毛。

    小牛率先进攻，小库里控球，借掩护杀入篮下将球交到司机的手中，后者接着将球又传给身后底角的巴恩斯。

    巴恩斯借着司机的挡拆，摆脱莱昂纳德，在距离篮筐较近的位置出手。

    但是貌似弧线不对劲，篮球刷筐而出。

    伊巴卡摘下防守篮板球，传给帕克。

    何东此时已经加速冲到前场，接到长传后面对追防的马修斯，高举右手，单手持球使出一招单臂回环将其过掉，随后杀到篮下反手上篮得手。

    比分来到84-82，马刺暂时领先2分。

    接下来小牛的进攻以小库里的三分打铁收尾，抢到防守篮板球的何东发动快攻，在三分线吸引防守注意力之后将球击地传给切入禁区的莱昂纳德，后者杀入禁区高高跃起，又将球塞到站在禁区边缘的阿德手中。

    阿德接到球，面前无人，轻松打板命中。

    分差扩大到4分。小牛需要作出应对，否则比赛的胜利只能拱手让人。

    司机自然是不肯轻易认输的人。在中距离位置接到球，面对伊巴卡的防守，司机迈着大步强突，倚着后者强壮的身体，随后忽然急停，身体后仰错开一个身位，依然是金鸡独立出手。

    动作连贯，出手柔和，司机在球队最需要有人站出来得分的时候带领球队进攻，2分打进为小牛再添2分。

    比分来到86-84。

    马刺再攻，这次帕克挡拆后将球传给中距离位置的伊巴卡，随后加速向内线冲去，接到后者的挡拆回传后，又将球外传给三分线位置的何东。

    何东佯做要投，马修斯赶紧扑防。

    微微一笑，何东轻松过掉后者，旋即在中距离位置出手。

    这一次何东出手时力度大了点，篮球打在了篮筐后方，弹框而出。

    诺埃尔抢下篮板球，交到小库里手中。

    后者发动反击加速冲到前场，变向加速杀向马刺篮筐，吸引防守注意力后，忽然脑后传球将球传到从后场跑到三分线位置的司机。

    司机接到球，面前已无防守，略微调整姿势后，三分出击！

    司机作为和大鸟伯德一样的白人神射手，三分球自然不在话下，篮球在空中划出高高的弧线，随后空心入网。

    凭借这一球，比分来到86-87，小牛队反超。

    波波维奇叫了暂停，将众人聚在一起后，他只说了一句话，“不要再梦游了，拿出最强火力终结比赛！”

    众人听闻此话，皆是重重点头，他们的目标可是总冠军，怎么能在第一轮就打的如此胶着。

    暂停时间很短，众人回到场上后，互相对视一眼，目光中皆是有着火热的战意。

    帕克控球到前场，，耐心组织进攻，现在马刺落后1分，压力全在己方，需要有人站出来得分打破这种压抑氛围。

    若是这球不进，马刺众人的心里只会陷入更深的压力。

    几番跑位后，何东出现了出手机会，人到球到，当他刚落好位置，帕克的传球已送到。

    马修斯的防守慢了一步，在他扑到何东面前的时候，何东已经出手，他只能眼睁睁的看着篮球在空中划出一道完美的弧线空心入网。

    每当马刺需要有人站出来得分的时候，那个人永远都是何东，这或许已成为马刺的规律。

    进球后，何东脸上没有喜悦，有的只是杀手般的冷漠。

    比赛还在继续，胜利果实还未摘下，何东还需要继续战斗下去。

    随后在巴恩斯中投打铁后，何东抢下防守篮板，一条龙全场狂奔，连过2人后，手一抛，空中接力助莱昂纳德暴扣得手。

    小牛再次陷入得分荒，而马刺抓住机会，打出一波12-2将比分来到100-89，分差来到11分。

    司机不甘心，又尝试了一记三分，但可惜天公不作美，还是打铁。

    何东抓住机会，全场长传助攻帕克三分命中，分差被拉到14分。

    此时距离比赛结束只剩下最后几分钟，面对这般分差，比赛结果差不多已经盖棺定论，卡莱尔和波波维奇选择了鸣金收兵，换上替补上场打完垃圾时间。

    季后赛第一战，马刺胜！