
    杜兰特对上莱昂纳德，上一次他成功的打进一球，这一次他还能再度得手么？

    莱昂纳德这次拉开防守架势，双臂撑开，笼罩着杜兰特的左右侧突破路线。

    杜兰特面色平静，先做一个试探步，试图晃动莱昂纳德的重心，但后者纹丝不动。

    杜兰特当即借着试探步的势头从右侧加速突破，迈开大长腿就欲一步强突。莱昂纳德脚步横移，挡住其进攻路线，身体死死的贴住。

    突破被阻，杜兰特旋即背转身，接着利用后撤步错开身位，他的步子迈的很大，后撤步一步的距离堪比后卫球员们的两步。

    杜兰特随后中距离出手，但这次没有再进球。

    何东摘下防守篮板，登时加速冲刺，发动防守反击。

    在中线位置胯下变向过掉汤普森，势头不减来到三分线位置，骤然停速佯做要投，使出“拜佛”过掉追防的杜兰特，再度启动杀向勇士篮筐。

    面对已站在篮下严阵以待的麦基，何东毅然决然地高高跃起，与此同时前者也高举双手拔地而起，就欲送给何东一个大火锅。

    何东双手抱球置于怀中，在空中身姿扭转，躲过麦基庞大的身躯，双手出球，折叠

    打板上篮得手。

    现场的观众们又送上一阵欢呼，何东躲过麦基，折叠上篮的动作真的是太帅了。

    作为解说，巴克利也赶紧吹一波，“哈哈，戴尔，你觉得麦基是本场比赛运动能力最强的人，可是现在怎么有人在和他正面交手的时候完成了一次这么精彩的得分呢？”

    老库里被呛，无言以对，他之前可说过麦基是这场比赛运动能力最强的人，可是何东用实战表现告诉他，他之前说错了。

    凭借着何东这一次上篮得手，比分来到39-39，帮助马刺将比分追平，暂时将巴克利的毒奶吐了出来。

    勇士再攻，现在距离第二节比赛还有半节的时间，库里神色悠闲地控球到前场，继续和格林打挡拆配合，后者顺下接到传球，面对伊巴卡，虚晃一枪将球传给外线的汤普森。

    汤普森在三分线左侧45度位置接球，当即果断出手，篮球在空中划出一道弧线，随后“哐！”的一声打铁。

    虽然是汤普森神射手，但也有失手的时候。

    不过勇士的进攻还没结束，麦基在篮下拔地而起摘下进攻篮板，又将球传给外线的汤普森。

    二次出手的机会到来，但米尔斯已经防守到位，汤普森当即把球传给三分线另一端的库里。

    格林这次再度拉出来做挡拆，但库里没有选择借掩护杀入三分线内，而是在三分线外，以格林的身体做为掩护，在三分线外两步的距离扬手三分飙射出击。

    但库里这次也打铁了，准确说连铁都没打到，来了一次“三不沾”。

    阿德面露微笑，心中暗想我就站在篮下，都不用跳就能将篮板拿到，随后将球交给何东。

    米尔斯虽然是控卫，但主要偏攻击，手感出色，得分能力不错，但组织能力只能算一般。

    相比较而言，何东虽然组织能力不算顶级，但个高臂长，传球视野更广，组织进攻能做到更加流畅。

    何东控球到前场，将球交给米尔斯，随后加速冲刺奔向弱侧，与莱昂纳德进行挡拆配合后出现单打杜兰特的机会。

    从米尔斯那里接到球，何东面对杜兰特，这次他没有选择转身后仰跳投，而是运一步，顶着身体借力，随后身体面对杜兰特，右侧横移大跨步佯做出手，杜兰特当即扑了过来。

    但何东没有出手，而是身躯前倾。

    已起跳妄图封盖的杜兰特看到何东这么做，顿时心中暗骂一声不好，自己被算计了。

    何东顶着杜兰特的身子，对着篮筐打板出手。

    篮球打板命中，与此同时裁判的哨声响起。

    巴克利又开始解说：“看来科尔失算了，我觉得就算是杜兰特来防何东，效果也不会被比汤普森好多少。”

    老库里在一旁不屑道：“这才只是这场比赛中何东第一次在杜兰特头上拿分，你现在说这话难道不怕又毒奶？”

    二人谈论间，何东在罚球线上将球稳稳罚进，打成2+1，比分来到42-39，马刺暂时拥有3分的领先优势。

    勇士进攻，这次库里没有自己出手，借掩护杀入禁区之后从人缝中将球传给弱侧的杜兰特，这次后者在三分线干拔出手，迎着莱昂纳德的防守将三分飙进。

    解说台后面的观众看到杜兰特飙中三分，又炸开锅了。

    “巴克利有毒！刚一吹马刺，杜兰特就投进三分。”

    “赶紧让这个死胖子闭嘴！”

    老库里窃笑，巴克利的毒奶属性果然不是吹的。

    场上，何东已经控球到了三分线，看到杜兰特投进三分之后，他也有些技痒，也想来个三分。

    将球交给米尔斯，随后何东向着前者冲刺而去。

    米尔斯心领神会，当即在原地做挡拆掩护，手递手将球交给何东。

    何东接球，随后腰身一扭，拔地而起，三分干拔出手。

    全场观众的目光汇聚在何东身上，他们都在关注他的这次三分能否命中。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，随后空心入网。

    全场观众再度传出一阵欢呼，依靠着何东的三分命中，比分来到45-42，马刺依然还握有3分领先优势。

    观众们议论纷纷，何东仿佛自带“吐奶”属性，每当巴克利毒奶一口马刺后，何东都能将这口奶吐出来。

    随后勇士的进攻以麦基在篮下被帽收尾，米尔斯捡到篮板，全力奔跑发动快攻。

    何东在快攻中接到球，面对追防的杜兰特，急停跳投，躲过杜兰特的封盖，高难度后仰出手。

    杜兰特双手只差一点点距离便能封盖，但还是差了一些，眼睁睁的看着何东面色自信的出手。

    随后杜兰特听到“唰！”的一声，转过头，篮网像浪花一样扬起。

    何东再度单打杜兰特成功，比分也来到44-39，分差扩大到5分。

    科尔叫了暂停，现在勇士队需要做出应对。