
    泰伦卢看到吉诺比利这次的表现，面色微惊，他没想到妖刀依然宝刀未老，当即对科沃尔大喊：“给我把他防住！他只是个马上就要退役的老将！”

    科沃尔听闻此话，面色发苦，难道他不是老将么？

    科沃尔虽然看着还比较年轻，但实际上1981年出生的他，今年已经36岁，也是一名老将。

    骑士再攻，这次“全力詹”自己出手，杀入禁区，飞身上篮得手，为骑士再添2分，比分来到65-61，分差较近。

    轮到防守了，这次科沃尔对上吉诺比利，主动上前压迫，但妖刀借着队友掩护，跑位中接到球，佯做三分出手将其晃起。随后妖刀继续杀入篮下，施展蛇形突破，顶着禁区内勒布朗强壮的身子，怡然不惧，成功搏到犯规，只可惜，这次没有将球打进。

    站在罚球线上，吉诺比利微微一笑，目光凝视篮筐，将2罚稳稳罚进。比分来到67-61。

    勒布朗这次还是选择自己来终结进攻，他控球到三分线外一步的位置，连续胯下晃动铁林的防守重心，忽然提速，倚着后者的身子强行杀入篮下，就欲上篮得手。

    但戴德蒙和家嫂二人在篮下恭候多时，一齐原地跃起，如旱地拔葱般腾空，双手高举，将勒布朗这次进攻干扰，令其以打铁收尾。

    米尔斯拿到防守篮板，波波维奇随后叫暂停换上主力。

    上场的马刺5人纷纷与妖刀击掌，若不是他站了出来，恐怕现在比分已被追平，或是反超。

    帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德再度上阵，5人体力充沛，誓要与骑士一决雌雄！

    骑士那边，欧文，香波特，勒夫回到场上，与勒布朗和汤普森一齐再战。

    欧文曾说过，下半场把球交给他，此时他面色冷静，有着杀手般的冷漠，正是最佳状态。

    不语不言，杀人无踪。

    暂停换人后，马刺进攻，帕克控球到前场，把球交到何东手中。

    这次何东对上香波特，几番crossover晃动后者重心，紧接着忽然加速，如猎豹般出击，爆炸般的一步将其过掉，杀向篮筐，面对前来补防的勒布朗，骤然急停，后仰跳投出手。

    之前冲刺太快，何东这下停步身子还未稳，出手节奏不算好，篮球弹框而出。

    欧文拿到防守篮板，发动防守反击，气势如虹，杀向马刺篮筐。

    他在三分线外急停，面对何东，使出“拜佛”加速过掉，宛若猛虎下山，速度之快让人咂舌。

    “欧文进入到最强状态了么？”不少人看到欧文这时的表现，都在心中升起了这个念头。

    欧文杀向马刺篮筐，面对伊巴卡，跳步将其过掉，紧接着抛投打板命中。

    从后场到前场一条龙单打，最后杀入禁区抛投命中，此番表现，不可谓不强。

    比分来到67-63，分差缩小到4分。

    马刺随后的进攻以阿德的低位出手打铁收尾。勒布朗拿到防守篮板后，定睛一瞧，发现欧文已一马当先冲到前场。

    心中微喜，勒布朗当即长传将球送到欧文手中。

    欧文拿到球，在三分线外略微调整姿势，随后三分飙射出手！

    全场观众目光死死的盯着这一次出手，紧张地关注，这球能不能进？

    欧文出手后长舒一口气，目光平静，他从出手后就知道，这球一定能进！

    果不其然，篮球在空中划出一道完美的弧线，随后空心入网。

    现场欢呼一阵接一阵，声浪一浪又一浪，观众们纷纷起身，为欧文送上最热烈的喝彩。

    “太TM给力了！”

    “我简直要疯了，欧文表现太炸裂！”

    现场观众们纷纷大吼，对欧文狂赞不止。

    欧文下半场上场后，短短3个进攻回合，就连砍7分，这样的表现，堪称爆炸输出！

    凭借着欧文连拿7分，比分已来到67-66，分差仅剩1分，马刺来到悬崖边，领先优势岌岌可危。

    欧文这样的表现也带给队友们浓浓的士气鼓舞，他们在场上也为欧文点赞，纷纷上前击掌鼓励。

    看到骑士那边士气高昂，何东觉得自己要站出来做点什么，可不能让马刺就此被打的崩盘。

    何东目光不自觉的望向场边的波波维奇，发现后者此时也正看着自己，目光有着期待。

    何东对着老爷子点头，眼中顿时有着冷酷之色浮现。

    他也要开启自己的杀手模式了。

    在马刺接下来的进攻中，何东在三分线外主动要球，示意队友为其拉开空间，他要单打。

    他在三分线外对上香波特，非常缓慢的运球，慢慢来到后者面前，这是不少NBA球员单打前会做的事情，放慢运球。

    香波特此时面色凝重，他虽然防守能力比科沃尔要强，但来到场上后，他对何东也没有多少实质上的防守干扰，对方完全可以单吃他。

    无人帮忙一齐包夹，防守压力全在香波特一个人的身上，这让他感觉有点紧张与窒息。

    何东已经来到香波特面前，在距离他还有一米距离的时候，忽然加速，爆炸般的一步迈出，就欲强突过掉后者。

    香波特的神经一直绷着，眼里死死盯住何东的一举一动，此时看到他要一步强突，当即以最快的速度脚步横移，堵住其进攻路线。

    但何东下一秒忽然收球，将球撤回手中。

    香波特处在神经紧张的状态，当即想要去补防，但下一刻，他重心已不稳，双腿岔开，被晃倒在地。

    现场顿时一阵惊呼传来，现场的观众们不敢相信自己的眼睛，何东把香波特晃倒了！

    何东面色平静，在晃倒香波特之后干脆果决地在三分线外扬手飙射！

    在全场观众紧张的注视中，篮球空心入网。

    在马刺危急时候，何东又一次站了出来，凭借着自己这一球命中，比分来到70-66，何东成功稳住局面。

    他转过头望向波波维奇老爷子，后者对着他微笑着点了点头。

    何东一笑，感觉自己身体此刻热血沸腾，状态正佳，他要释放自己的最强进攻火力！

    谁也不能挡住他！