
    科尔将球员们聚在一起，飞速在战术板画出防守安排。

    寥寥几笔，但简洁明了的将防守安排表达完善，依然是杜兰特单防何东，但格林负责去包夹，大胆的去包夹，不要怕漏人。

    何东若是传球给内线，那就得靠麦基了。科尔望向麦基，面色郑重道：“篮下能不能搞定？”

    “能！”麦基眼里露出坚定，教练现在这么信任自己，当然不能辜负教练的期望。

    马刺那边，阿德体能开始下降，波波维奇让戴德蒙上场，以此提升内线的护框能力。

    暂停结束，双方球员回到场上。

    勇士发球，库里这次利用体前变向接背后运球杀入马刺篮下，戴德蒙高举双手，马刺篮下可不是库里能放肆的。

    但库里以非常高的弧度抛投出手，躲过戴德蒙的防守，篮球打板命中。

    比分来到44-41，依然是3分分差。

    随后在马刺的进攻中，何东在中距离位置背身对上杜兰特。

    运一步，何东顶着杜兰特，刚打算后撤步错开身位出手的时候，忽然发现格林已从侧方探出右手，即将断球。

    何东当即将球从杜兰特裆下拨给伊巴卡。

    伊巴卡在篮下怒吼一声，就欲出手，但看到麦基高举的双手后，将球传给了站在低位中距离位置的戴德蒙。

    后者在中距离位置出手，但手感看起来不够柔和，这次出手打铁。

    麦基保护好篮板，把球交给库里。

    后者发动防守反击，在马刺内线们还没及时回防的时候，助攻格林篮下打板命中。

    比分来到44-43，马刺的领先优势已经岌岌可危。

    现在压力来到马刺这边，这一球必须要打进才能稳住局面，否则若是让勇士反超比分，在士气上马刺会变得低落。

    米尔斯控球，这次何东再度单打杜兰特，刚拍了一次球，格林的身影便从侧方浮现，何东将球塞给内线，让伊巴卡和戴德蒙在禁区2打1。

    伊巴卡接球，怒吼一声，吸引麦基的防守注意力，佯做出手，在将麦基晃起之后，将球交给站在篮下的戴德蒙。

    按理说，这个时候，戴德蒙只要腾空而起就能双手扣篮得手，但是实际上却是……

    戴德蒙腾空而起，双手抱球就欲暴扣得手。

    但下一刻，天空突然笼罩出一只大手，硬生生的将戴德蒙手中的篮球摁下。

    麦基在被伊巴卡晃起后，看到后者传球，心中惊慌篮下失守，在落地的那一刻，闪电般再度腾空，若不是他超凡的运动能力，根本不能做到这般闪电二次起跳，探出猿臂，转身猛然发力将戴德蒙手中的球摁下，成功盖帽。

    伊巴卡看呆了，虽然麦基自从大伤后早已不复当年之勇，但他刚才的表现依然还是当年的样子。

    伊巴卡心中思忖，要是自己也有麦基这么爆炸的运动天赋，恐怕场均盖帽能达到5个，统治盖帽王这个称号也不是不可能。

    戴德蒙心中讶异万分，明明距离扣篮成功就一秒钟的事情，哪知道这个麦基居然这么可怕，说盖帽就盖帽。

    麦基这般运动能力，果真是羡煞旁人。

    盖帽后，麦基将防守篮板保护好，随后交到库里手中。

    马刺众人严阵以待，这次可不能让勇士进球，否则比分被反超的滋味可不好受。

    何东这一次全场紧逼库里，没让其借挡拆摆脱自己，后者将球传给汤普森。

    汤普森面对帕克，选择了自己持球单打，侧身面对帕克，凿进三分线。

    推进至中距离位置，汤普森打算后撤步出手，但忽然感觉手中一空。

    篮球拍打后没有回到手中，汤普森顿时大感不妙。不知什么时候，何东的身影鬼魅般出现，眼中只有一个，篮球。

    汤普森太注重背打帕克了，以至于没有发现何东从其身后出现。

    何东断下球，一马当先，库里在其身后欲反强断，但何东一个胯下将其化解，速度不减继续一条龙全场狂奔。

    勇士队众人皆被甩在身后，何东冲到罚球线内2步的位置，纵身一跃，再度表演一次霸气战斧扣篮。

    全场又是不断的欢呼，比分来到46-43，局面被何东稳住，保持住领先优势。

    巴克利赶紧再吹一波，“哈哈，看看我们的何东，我仿佛看到了当年的乔丹，我比在座的许多人都更了解乔丹，要知道我当年也是和乔丹在总决赛大战6场的人。”

    这一吹，既吹了何东，也吹了巴克利自己。

    众所周知，巴克利是1993年NBA常规赛MVP，曾经在93年的总决赛上和乔丹大战6场。要知道，乔丹在总决赛上从来不打第7场，能和乔丹在总决赛打6场已是极限。

    场上，勇士的压力同样很大，他们原本会是常规赛战绩第一，若不是杜兰特受伤，导致后期胜率下降的话，马刺不会有机会登顶。

    现在双方人员齐整在西决相遇，勇士队需要用首战的胜利向全世界证明他们才是联盟第一。

    库里控球，这次他借着掩护杀入禁区，抛投出手。

    “哐！”的一声，篮球打到篮筐前沿，库里手感似乎开始下降。

    戴德蒙摘下防守篮板，交给何东。

    控球到前场，伊巴卡顺下切入内线，何东当即击地传过去。

    伊巴卡随后又将球交到外线的莱昂纳德，后者背身面对汤普森，利用力量推进至中距离位置，接着背转身后仰跳投出手。

    篮球空心入网，莱昂纳德单吃汤普森得手。比分来到48-43，分差扩大到5分。

    这般情况，科尔看不下去了，当即在场边大喊：“按照战术打进一个球，斯蒂芬！”

    这时距离第二节比赛结束只剩下3分钟，勇士不能让比分被拉开。

    听到科尔的嘱咐，库里微微一笑，战术？那就让我试试远距离三分吧。

    库里控球到前场，这次面对何东的防守，在距离三分线2米的位置，忽然扬手一投，超远距离三分出手！

    科尔看到这一幕，双手抱头抓着头发，心中苦恼万分，库里难道没听懂他的话？不知道什么叫战术？