
    赛后的记者发布会上，波波维奇秉承着一贯的互奶作风，“隆重表扬”小牛队的顽强作风。

    “小牛全队是不可思议的，从他们在常规赛最后阶段杀入季后赛的时候我就在担心，马刺会不会被小牛黑八。”波波维奇面色平静的话语引来全场阵阵笑声，在场的所有人都不认为马刺会被小牛黑八。

    从今天的比赛来看，马刺只要上下齐心一起发力，那比赛就能拿下。

    不过双方第二次交手，马刺真的输了。

    小牛全队虽然都知道黑八的可能性几乎为零，但还是想拼一拼，多赢几场证明这次杀入季后赛的意义。

    在司机全场爆砍35分的情况下，再加上小牛全队在外线一共投进20粒三分球，小牛很难输球。

    马刺在那场比赛全员手感都不怎么好，除了何东拿下30分外，在没有一个人拿下超过15分。

    赛后，波波维奇在记者招待会上表达了对球员在场上发挥的不满，一时间各路新闻媒体纷纷出动，开始讨论马刺有没被小牛黑八的可能。

    这是老爷子想看到了局面，他需要让马刺的球员们感受到压力，无论是什么情况都要保持球场上的专注。

    后面的三场比赛，马刺一鼓作气连下三城，以4-1成功突破季后赛第一轮。

    勇士第一轮对手是灰熊，缺少了杜兰特的勇士步履维艰，球风强硬不屈的灰熊把勇士拖入抢七大战。勇士这边在库里最后时刻站出来连进3记三分球才成功拿下抢七战，险些被黑熊完成黑7。

    库里在第一轮系列赛中发挥出色，场均26分加4篮板加8助攻，成功带队晋级，汤神表现也不俗，场均25分。水花兄弟依然是水花兄弟。

    西部第三的火箭在季后赛第一轮的对手是杀到西部第六的雷霆，哈登和威少二人即使天各一方也还是好兄弟，二人都是单核带队的领袖人物，在第一轮互飙三双，一齐上演三双好戏。

    火箭最终凭借着出色的跑轰战术，无情的三分雨。4-2淘汰雷霆成功晋级，在六场比赛中，哈登拿下3次三双，威少拿下4次。堪称有史以来三双总数最多的系列赛。

    而在西部第四的快船，他们同样4-2战胜了西部第五的爵士。爵士青年军本有机会在生死攸关的G6比赛中将系列赛拖入抢七，但是由于季后赛经验不足，海沃德在最后时刻被保罗完成抢断，生死时刻间，保罗命中一记准绝杀三分，只留给对手1秒钟的时间。爵士最后由海沃德仓促出手打铁，快船险之又险的突破首轮。

    第二轮的结果已经出炉，马刺打快船，勇士打火箭。

    而在东部，突破第一轮的球队为，骑士，凯尔特人，猛龙，奇才。

    其中以骑士最凶悍，以4-0横扫公牛强势晋级，勒布朗场均拿下25+8+8，欧文发挥出色，场均砍下整个系列赛最高的30分。

    韦德和巴特勒分别场均砍下25分和24分，但还是无法让公牛赢下哪怕一场。

    整个系列赛最惨的当属隆多，又一次遭遇了放空待遇，骑士全场5人防守公牛另外四人，就放隆多在外线。

    结果隆多也不争气，硬是频频打铁不留情面，第一场6中1，第二场9中2，到了第三场，公牛主教练当即将其雪藏，这样的发挥在教练心中已被淘汰，17年夏天难逃被清洗的命运。

    第一轮和第二轮系列赛中间有一段休息调整期，马刺众人除了一如既往的保持去球馆进行日常训练外，波波维奇还专门带队带领所有人一齐进行晨跑放松，早上8点集合，然后从球馆出发，跑到圣安东尼奥郊外的电影院去用餐，看一场轻松的喜剧电影，下午再跑回来，再看一场励志电影，晚上一齐进行低强度的日常训练，一整天的时间除了锻炼就是看电影放松。

    有时候老爷子觉得腻了，也会把看电影换成打高尔夫球，毕竟在马刺篮球才是副业。

    这样的一种节奏也非常棒，既能保持球员们的竞技状态，也能消除球员们在季后赛中的紧张情绪，有助于所有人调整心态。

    而在洛杉矶，斯台普斯中心，保罗和格里芬正在一齐带领全队进行战术演练，这次的对手是马刺，在常规赛中，马刺对快船的战绩是3-1，现在双方在季后赛相遇，保罗可不想再一次止步于第二轮，他有一个西决的梦想，他不想再被人质疑带队能力。

    湖人为了拿到状元签丧心病狂的一路连败成为西区垫底，此时早已一齐相约出海钓鱼，斯台普斯球馆内除了快船的球员和工作人员外，再无其他人。

    保罗每天起床很早，早早的进行晨练然后前往球馆练球，每天都练到大汗淋漓才会停下手头的训练，每天已不知道出头投篮多少次，他只是希望能将状态调整至最佳。

    格里芬同样训练非常刻苦，保罗是快船的船长，而他则是大副，他们二人在场上的表现是能直接影响比赛走势的，在其他队友还没来训练的时候，保罗和格里芬就已经开始训练。

    上个赛季，因为保罗与格里芬双双受伤离场，快船在第一轮被开拓者逆转，最终淘汰。成为保罗心头的痛，他已经在季后赛中失败过太多次，他不想再浪费青春，他想趁着自己还能打出巅峰表现的时候，好好的再去拼一次。

    这一次，快船躲过了伤病魔咒，全员齐整的突破首轮，众志成城，他们目标剑指总冠军，圆梦西决。哪怕面前是马刺挡道，他们也未曾畏惧，这就是竞技精神。

    而在马刺与快船交锋的前一天，波波维奇竟然是举行了一个简单的酒会，除了波波维奇自己的好友外，其余人皆是马刺的球员和工作人员。

    老爷子的目的很简单，借着酒会的日子鼓舞士气，放松心情，美酒可以令人舒缓神经，调整心态，这也是他开酒会的目的。老爷子最后说了，若是第二轮战胜快船，还会再开一次简单的酒会，拿出一两瓶好酒庆祝。