
    勇士再战，库里控球到前场，做了一个crossover接背后运球尝试突破，但何东脚步非常迅捷，一直没给其突破的机会。

    格林见势不妙，当即冲到外线给库里做挡拆，死死的挡住何东的身躯。

    库里借掩护杀入禁区，当即在禁区内一步的位置急停跃起，假投真传，手一横将球传给顺下的格林。

    格林接到球，同样虚晃一枪，将球往篮筐上空抛去，麦基从侧方冲刺杀入禁区腾空而起，空中接力，将球狠狠的砸进篮筐。

    比分来到10-12，麦基的这一空接扣篮也在现场引起不小的欢呼，到了西部决赛，现场也会有不少勇士的死忠来到马刺主场为勇士加油。

    老库里此时也开始抓住机会吹一波，“贾维尔-麦基的运动能力叹为观止，他就是勇士的篮筐轰炸机，我觉得单论运动能力，场上的另外9人里没有人能比麦基更棒。”

    旁边的巴克利一脸鄙夷，你这家伙难道忘了莱昂纳德和何东么？这两个家伙一个是强化版皮蓬，另一个简直就是第二个乔丹。

    在外界，好事的媒体早已开始为马刺队做出各种分析，各种与历史相比较，外界就将莱昂纳德与何东说成是这个时代的皮蓬和乔丹。

    论数据与实力，莱昂纳德比皮蓬更强，争议最大的是何东，论数据现在与乔丹相比还有一点点距离，但场上却已经隐隐给人一种皇者风范。媒体们要的就是搏眼球，要的就是点击量，关注度。所以广大媒体都将何东与莱昂纳德的组合称为新时代的乔丹与皮蓬。

    球迷们对二人期待很高，在公牛王朝时代，乔丹与皮蓬联手拿下6座总冠军，而现在他们同样希望何东与莱昂纳德建立后邓肯时代的马刺王朝。

    马刺进攻，这次何东在左侧45度中距离位置接到球，背身单打汤普森。

    运一步，顶着汤普森背打推进，何东的身体比联盟里大多数人都要强壮，背打汤普森完全没问题。

    宛若坦克碾过，何东不断的背打汤普森推进，来到禁区附近。

    格林上前补防，身形从何东背后出现，探出右臂就欲抢断。

    何东早已料到，当即脑后将球送给被格林漏掉的伊巴卡。后者一声怒吼，强起抛投打板命中。

    比分来到12-12。

    随后库里三分再度打铁，马刺发动快攻，何东再度在中距离位置接到传球，依然是选择强行背打汤普森推进。

    格林这次不敢再鲁莽上前协防包夹，之前何东已经让他尝到漏人的滋味。

    无人上前包夹，何东也不客气，推进至禁区外一步，随后以最舒服的姿势出手，转身后仰跳投命中。

    勇士接下来以杜兰特打铁收尾，何东第三次对上汤普森，格林这下子不知道该怎么办了，协防包夹会漏人，不去的话何东估计又会后仰跳投得手。

    格林没有动，在禁区附近与伊巴卡纠缠。

    杜兰特看不下去了，他来勇士是要赢球的，火急火燎地冲到何东面前的强行伸手断球。

    欲速则不达，何东微微一笑，杜兰特贸然过来断球，难道是将莱昂纳德当成了空气？

    在杜兰特向何东奔袭而来的时候，莱昂纳德已经从底角奔向勇士篮筐。

    何东手腕一抖，将球击地从杜兰特脚边传过，送到莱昂纳德手中。

    后者接球，腾空而起，格林补防不到位，再一次沦为背景。

    咣击一声，莱昂纳德霸气暴扣得手，他在用行动告诉老库里，论运动能力，现在的麦基还差得远。

    比分来到16-12，何东在这三个回合一次后仰跳投，2次助攻，成功帮助马刺拿到4分优势，巴克利喜笑颜开，激动大呼，“我觉得只要何东在场，帕克或许就可以下场休息了。”

    巴克利毒奶功夫果然了得，刚吹完何东，库里就在何东的头顶上飙进一记3分。随后又在帕克传球的时候将球断下，杀入马刺篮下造成犯规。

    现场观众们爆发嘘声和叫骂声，不是给库里，而是给了巴克利。

    “叫那个死胖子闭嘴！”

    “再说下去马刺就被奶死了！”

    “TNT，你们要是再让巴克利解说马刺的比赛，我就炸了你们办公室！”

    现场叫骂不断，就靠着巴克利的一口毒奶，马刺瞬间被反超一分。

    库里两罚稳稳罚进，比分来到16-17，带领勇士反超1分。

    现场爆发热烈声浪，最开心的就是来到现场助威的勇士球迷，他们无视现场一众马刺球迷敌对的目光，为库里送上他们的欢呼。

    波波维奇叫了暂停，以此来打断勇士的进攻节奏，并且重新布置防守策略。

    何东依然防守库里，杜兰特威胁太大，莱昂纳德依然盯防，但帕克在防守汤普森的同时，一旦库里借挡拆掩护摆脱何东，立即上前补防，何东换防汤普森。

    暂停结束，双方球员回到场上。

    马刺进攻，何东在中距离位置第四次背打汤普森，这次格林非常果断的上前换防，和汤普森以最快的速度完成交接。

    何东这次对上格林，顶一步，发现格林重心很稳，推进至禁区外一步的位置，转身后仰跳投出手。

    格林防守到位，虽然打球风格不讨喜，但其防守能力真是没的说，何东虽然已经借力错开身位，但格林还是补防到位，双手扑防。

    看到格林防的这么死，何东微怔，随后将球塞到站在禁区的阿德手中。

    后者接到球，面对比自己矮一截的汤普森，转身勾手命中。

    比分来到18-17。

    勇士再攻，库里这次控球到前场，汤普森借着杜兰特的掩护出现机会，帕克虽然脚步勉强赶上，但身高还是矮了一截，双手高举依然无法干扰汤普森的出手。

    汤普森高高跃起，以最舒服的接球跳投三分出手。

    无数目光注视下，篮球在空中划出完美弧线，随后全场观众传出一阵倒吸冷气的声音。

    汤普森三分手起刀落，为勇士拿下3分，再度反超。

    比分来到18-20，马刺变成了落后的一方，分差来到2分。