
    官方暂停结束，比赛再度继续。

    马刺凭借阿德之前打成2+1，比分来到47-45，手握2分优势。

    骑士发球，欧文控球到前场，看到勒夫在低位主动要球，当即击地传过去。

    勒夫对上伊巴卡，这次他顶了几下之后，忽然转身绕着后者的身体杀向篮筐。

    娴熟的转身技术显露出勒夫的刻苦，看似简单的一招，却是得在平日里的训练中重复无数次。

    台上一分钟，台下十年功，这话不是白说的。

    剧传，科比曾说过，我有两个招是NBA里没人能防住的。一，向左运球投篮。二，向右运球投篮。

    这话虽然本意是调侃开玩笑，但也透露了一些本质，只要练的多，就算是一招非常普通的招式，也会发生质变。

    勒夫现在无疑是进入到了最佳状态，背转身过掉伊巴卡之后，腰身一扭躲过前来补防的阿德，反手上篮将球打进。为骑士拿下2分。

    比分来到47-47，双方再度回到同一起跑线。

    勒夫擦了擦额头上的热汗，感觉自己状态不错，兴奋的对空气挥拳。

    勒布朗也为队友的表现而鼓掌，上前击掌鼓励。

    随后，马刺的进攻以伊巴卡中投打铁收尾，欧文拿到防守篮板后组织进攻，再度将球传给勒夫。

    勒夫又一次单打伊巴卡，这次他依然是采取背身推进的方式去进攻。

    伊巴卡脚步跟上，身躯发力顶住勒夫，在后者又一次转身准备将其过掉的时候，脚步横移跟上，没有再度被摆脱。

    勒夫突破被阻，也不慌，忽然使出后撤步错开身位，随后在全场的欢呼声中将球打进。

    暂停回来后，勒夫连得4分，让骑士再度得到2分的领先优势，比分47-49。

    这样在内线进攻的勒夫是比较少见的，以往他在进攻端都是在禁区外出击，这也是他能单节砍下34分的原因。

    但今天晚上确是牟足了劲，对着篮筐杀去，气势如虹，看样子他为了这次的总决赛也是拼了命。

    欧文和勒布朗互相对视一眼，皆是有着喜色，看样子今晚的骑士三巨头会进入最强状态。

    马刺这边也需要作出应对，这次依然是何东站出来。

    何东在三分线外要球，对上香波特。

    泰伦-卢看到又是何东站出来，想到后者之前的表现，心中不免慌乱，生怕何东再度得分为马刺追回比分。当即在场边对骑士其他人大喊：“包夹！不要让何东轻松出手！”

    主教练的话，自然是有人听的，进攻端状态火热的勒夫，在防守端也更卖力，在泰伦-卢发话后，立即上前去和香波特一起包夹何东。

    但勒夫貌似兴奋过头了，忘记了伊巴卡的存在，冲上前包夹何东，将自己本该防的人忘到九霄云外。

    何东面对包夹，心中也不慌，如一头猎鹰一般注视着场上的变化，发现伊巴卡被漏掉，当即传球送过去。

    伊巴卡接球，虚晃一枪吸引一直在保护篮筐的桑德斯的防守注意力，后者牢记主教练的教诲，不想让队友失望，当即上前补防。

    牵一发而动全身，勒夫拉出去包夹导致伊巴卡被漏掉，现在桑德斯为了补防伊巴卡，又将阿德漏掉。

    伊巴卡当即将球传给阿德，后者接球，动作伶俐，就将轻松得分。

    桑德斯在前者传球的那一刻便意识到情况不对，身强力壮的他正是身体潜能爆发最强的时期，霍然转身，拼劲全力对着阿德扑去。

    高举双手，将阿德投出的篮球帽下，上演了一记遮天蔽日的钉板大帽。

    现场观众热烈欢呼为桑德斯的表现而喝彩，场边的泰伦-卢也是面色激动，桑德斯没有让他失望，在这个回合一个人守护住骑士的禁区！

    作为解说的雷吉-米勒此时也是眼中充满欣赏之色，“伙计们，我们刚刚看到了什么？拉里-桑德斯送给了拉马库斯-阿尔德里奇一记大火锅！他没有让球迷们失望！他在骑士证明自己的存在！”

    现场一片附和之声，现场的球迷们以喝彩的方式为桑德斯送上赞美与鼓励。

    桑德斯完成盖帽后顺势拿到防守篮板，交到勒布朗手中。

    勒布朗脸上同样有着欣喜，这个家伙没有辜负自己的信任，做好了守护篮筐的任务。

    这一记盖帽也鼓舞了士气，士气足，那全队打球也都更有劲，场上的人更加卖力的跑位，让马刺有点跟不上。

    勒布朗面对莱昂纳德，目光注视前方，如猛虎般随时准备强突。

    莱昂纳德已经无数次与勒布朗对位，当初只是一个防守型侧翼球员，但随着这些年的成长，如今早有巨星风范，面对后者，目光平静，随时准备应对。

    勒布朗采取背身单打推进，和勒夫一样，忽然转身，就欲甩掉莱昂纳德。

    他的身姿比勒夫更迅捷，速度更快，依靠强壮的身体顶着莱昂纳德，若是寻常人，或许已被一步过掉。

    但莱昂纳德可是最佳防守球员，与勒布朗多次交手，早已有防守心得，此时他知晓已经失位，电光火石间做出决定，来了一个赌博式的抢断，长臂探出，从勒布朗身后将球断下。

    勒布朗忽然感到手中一空，当即意识到事情不妙，转过身时，莱昂纳德已将球断下，如猎豹般狂奔，发动防守反击。

    何东意识灵敏，看到莱昂纳德成功断球那一刻，当即转身对着骑士篮筐狂奔，等骑士其他人去追时，何东已将他们甩开一大截，根本追不上。

    莱昂纳德当即将球往天上抛去，来了一个长传空接，篮球飞跃半场，如彗星般划破天际，何东冲刺势头不减，纵身跃起，在空中背身接球，顺势完成一记势大力沉的实战背扣！

    “咣！”何东双手背扣得手，全场观众顿时一阵惊呼，他们被何东的表现所震撼！

    香波特看到这一幕，眼里震撼不止，一时间都忘了去发球。

    这可是半场长传之后在空中完成空接背扣，难度可想而知，就连当初的“詹韦连线”，那也是正面扣篮，没有背扣。

    实战中，空接背扣的难度是巨大的，就算面前无人，这也是一项不简单的事。