
    巴克利此时在心中祈祷，这球要投进，否则自己岂不是真把马刺奶死了？

    何东自己却没有过多感觉，就像此前无数次出手一样，在出手的那一瞬间，他就能预料到进球的可能性是多少，这一次出手他非常有把握。

    在无数目光注视下，篮球空心入网。

    比分来到33-34，马刺只落后1分。

    巴克利深吸一口气，庆幸自己没有真的毒奶成功。一旁的解说搭档比卢普斯看到他这个样子，不禁笑道：“你要是真能靠嘴来影响胜负，那我觉得你应该用全部身家去赌球。”

    巴胖子撇过头，心中暗喜，老子就是要这样才能吸引眼球，不弄点噱头怎么能保持哥超强的解说人气？

    快船再度进攻，这次保罗突破后吸引包夹将球传给内切篮下的格里芬，后者接到球，腾空而起轻松暴扣得手。

    马刺再战，帕克切入篮下，背转身佯做出手，随即传球给站在底角的莱昂纳德。

    而此时伊巴卡已经顺下切入，莱昂纳德当即击地传过去。

    面前防守松散，伊巴卡接球后轻松打板命中。

    随后双方皆是互有来往，保罗连续助攻，马刺则多点开花，比分来到45-46，马刺依旧落后1分。

    距离第二节比赛还剩下最后3分钟，保罗单节已拿下5助攻，看样子今天有希望让助攻超过15，彰显控卫本色。

    而马刺这边得分比较均衡，何东和莱昂纳德得分上双，其余队友也皆是有得分进账，而在快船那边，巴莫特除了一记扣篮外，再无运动战得分。

    马刺进攻，分差仅有一分，只要这球打进就能反超比分，虽然这场比赛已经很多次交替领先。

    帕克依然是借挡拆掩护突破至快船禁区，遭遇包夹将球传给外线的何东。

    何东这次很有耐心，没有急促出手，倚着雷迪克的单防突破至中距离，随后又将球传给站在低位要球的阿德。

    传球之后，何东又向强侧移动，利用反跑摆脱防守为自己创造出手机会。

    阿德没有回传，他对自己有信心，单打小乔丹对他而言难度还行，小乔丹虽然是顶级护框型中锋，但他阿德也不是吃素的，作为顶级内线得分手，自然是有自己的无解杀招。

    背对着小乔丹，阿德双手抱球，拍球运一下，顶着防守借力，随后忽然转身后撤步踮脚出手，借着顶人借力的那一下的反推力，加上后撤步，足以为阿德创造充足的出手空间，除非是张伯伦再世，否则没人能帽他的球，这招也是顶级内线得分手都要掌握的一招。

    只可惜阿德这一球并没有进，以打铁收尾。

    不过马刺的进攻没有结束，篮球打在篮筐的前沿后，被冲抢篮板的何东在空中抢到。

    在空中摘到篮板，何东旋即在在空中补篮出手。

    篮球打板命中，何东帮助马刺又一次反超，比分来到47-46。

    接下来就是要做好防守工作，马刺场上5人回防的时候互相对视一眼，皆是点头。

    保罗在外线组织进攻，借着格里芬的挡拆吸引包夹，随后将球传给后者。格里芬不急不缓，又将球传给站在底角的雷迪克。

    雷迪克虚晃一枪突入禁区，又将球传给在禁区出现机会的小乔丹。

    之前几番传导吸引防守注意力，让小乔丹处在防守漏洞，马刺众人无暇顾及，随后小乔丹在禁区怒吼一声，单手原地起跳暴扣得手。

    快船比分再一次反超。

    马刺进攻，帕克将球交到何东手中，何东又将球传给出现出手机会的莱昂纳德。

    这一次马刺也来了一番以其人之道还治其人之身，让阿德出现空位机会，后者中距离抛投命中。

    比分依然紧咬，现在距离第二节比赛结束还剩下最后30秒，把快船这波进攻防住了还能再打一次反击。

    这一次马刺选择了不去包夹保罗，反而去重点限制快船的第二个组织点，格里芬。

    要是保罗单打得手那就认了，不能让格里芬也参与全队的进攻组织。

    保罗这次强突帕克得手后还是选择了传球，只是伊巴卡早已虎视眈眈，将球在半空中拍下，保罗眼疾手快又将球捡回来，旋即转身打板出手。

    只是保罗的身高影响了视野，在伊巴卡和阿德高举的双手笼罩下，虽然没有被帽，但还是在出手时有了偏差，这一球打铁。

    莱昂纳德摘下防守篮板，现在距离第二节比赛结束还有10秒，说少不少，说多不多。组织一次完整的进攻勉强够用。

    依然是帕克控球组织，场上四人互相挡拆跑位，在世间还剩3秒的时候，莱昂纳德出现空位机会。

    人到球到，莱昂纳德当即出手，时间不等人。

    只可惜这球打铁，篮球弹飞在天上。但快船的篮筐上忽然伸出一只长臂，宛如上帝之手，在空中将球重新塞回篮筐！

    “咣！”暴扣声伴随着怒吼声，何东这一次也感觉自己有一种于万军从中取上将首级的霸气。

    巴克利激动地站起来为何东的这个表现振臂挥拳庆祝，要知道何东作为一名外线，在联盟顶级大前锋格里芬和顶级护框中锋小乔丹头顶上完成一次补扣，那是多么的不简单！

    事实上，在莱昂纳德出手的那一刻，何东便奔向篮筐，抱着就算不进自己也有机会将球补进的心态腾空而起。

    哪知道，自己真的完成了在格里芬和小乔丹面前的补扣。连他自己一开始都没能预料。

    何东补扣得手，只留给快船1秒钟的时间，保罗接到球握在手中随后让时间走完。

    半场打完，比分51-48，分差来到3分，虽然不多，但也需要一记三分或2+1才能打平。

    快船众人在更衣室休息，里弗斯在里面布置下半场的战术安排和针对马刺的防守策略。

    而马刺那边，波波维奇也不轻松，马刺对于快船也需要进行针对防守，经过上半场的考虑，波波维奇决定采用5防4策略，漏掉几乎没有进攻能力的巴莫特。

    纵观整个上半场，巴莫特除了靠力气扣篮得分外，无运动战得分，快船场上人员也都不怎么给球，因为力量的忽然提升，肯定会影响投篮手感，在下半场马刺完全可以选择放空他，让他释放打铁天赋。