
    巴克利开始慌了，分差还没扩大到10分，难不成真要穿报纸外套？

    分差有8分，时间也不多了，若是克劳福德之前三分投进了，那他们就会采用犯规战术继续拼三分，这样还有一线生机。

    但可惜克劳福德并没有投进，一切已成空。

    快船众人神色暗淡，比赛已无逆转的可能，基本上已盖棺定论。

    快船放弃了，但巴克利可还等着分差达到10分以上呢！

    巴克利从位置上做了起来，对马刺众人大声喊道：“谁给我投进一个三分！哥们帮个忙！”

    摘下防守篮板的伊巴卡愣了愣，随后将球交给了何东。

    君子成人之美，何东看到巴克利着急的样子倍感好笑，运球到三分线位置，快船已经放弃比赛，雷迪克并没有防守。

    何东看了巴克利一眼，随后在三分线上扬手飙射！

    脸上挂着微笑，出手后何东便直接转身离去，没有去看结果。

    这一球他的把握也不是很大，反正进不进马刺都赢了，只是若没进的话，巴克利就可以赶紧回家裁制一件特大号的报纸外套。

    转过身，随即听到全场的惊呼声和巴克利的欢呼。

    何东微微一笑，深藏功与名。

    ……

    随后的系列赛中，快船在主场拿下两场，但最终不敌马刺，被2-4淘汰。保罗的西决梦再度破碎。

    马刺成功晋级西决，波波维奇庆祝晋级开了一个简单的酒会。

    “让我们为突破西部半决赛而干杯。”波波维奇高举酒杯望着马刺。

    波波维奇履行诺言，拿出几瓶好酒给大家品尝。

    众人推杯交盏，没人其实也就分到小半杯，更多的是在吃水果，作为NBA运动员，为了保持良好的身体素质，科学饮食必不可少，就算是在酒会中，运动员们也都只吃点水果，对那些高热量的食物敬而远之。

    在马刺举行简单的酒会时，另一边，勇士和火箭正在进行着抢七大战。

    由于杜兰特的缺阵，勇士在季后赛中倍感艰难，在西部半决赛遭遇火箭，开局被火箭2-0领先，所幸杜兰特在关键的第三战中火线复出狂砍30分带队拿下比赛稳住局面，随后双方大比分来到3-3，进入到生死抢七大战。

    酒会结束后，波波维奇带领马刺众人一齐观战勇士与火箭的抢七大战，此时上半场打完，正是中场休息的时候。

    上半场，火箭三分投手群发威，半场砍下70，大有打花比赛的势头，不过勇士这边库里，汤普森，杜兰特，伊戈达拉也都三分开火，稳住局面，半场拿下60分，以10分分差进入下半场。

    “你们觉得他们谁会赢？”众人围在电视机前看比赛，波波维奇忽然发问。

    众人沉思半响，帕克率先做出回答：“我觉得火箭有很大的机会，他们的三分火力太猛了。”

    但吉诺比利却给出了不同的看法：“我觉得最近杜兰特发挥非常好，第三战，第四战，第五战和第六战分别砍下30，28，31，32分，状态非常火热，而且刚才我看了下，他在上半场也已经拿下15分，今天得分很可能还会破30，而且在加上库里和汤普森今天状态也很不错，我觉得勇士非常有机会晋级。”

    这时阿德做出了和稀泥式的总结：“一切都还要看他们在下半场的发挥，10分的分差对这两个队而言都不算大。”

    众人继续看球。

    等到下半场开始，勇士发球。库里运球到前场，借着格林的掩护，背后运球至三分线左侧45度位置，当即闪电三分出手。

    抢七大战是在勇士主场。在全场观众的欢呼声中，篮球空心入网。

    比分因此来到63-70。

    随后在火箭这边路威三分打铁之后，库里又助攻汤普森三分命中，比分追到66-70。

    火箭再攻，这次哈登自己出手，在左侧三分出手，但还是打铁。

    杜兰特保护篮板，这次他运球至前场，利用大跨步变向，突进至中距离位置，随后急停跳投出手。

    篮球打板再进，勇士三巨头每人都进了一个球，分差已经缩小到仅剩2分。这就是三巨头的火力，许多球队连一个超级得分手都没有，而勇士有3个，再加上时不时爆发的伊戈达拉，火力之强让人垂涎。

    火箭陷入了得分荒，哈登需要站出来，他接下来没有选择三分出手，而是施展他最熟悉的欧洲步来造犯规，他在心里已经有了打算。

    借着掩护，哈登过掉汤普森，面对前来补防的杜兰特，腿部猛然发力，欧洲步将其过掉。

    左手换右手，哈登就欲打板上篮得手。

    但这时，天空忽然探出一条黑臂，格林从侧方杀出，赏了哈登一个结结实实的盖帽。

    哈登这次没能得到哨子，季后赛的裁判对于吹罚比较谨慎。

    格林随后将球捡到，接着快速推进发动防守反击。

    格林在三分线位置佯做要投，吸引防守注意力之后忽然将球往天上一扔，杜兰特已经奔向篮筐腾空而起，与前者完成一次精彩的空接扣篮，单手飞身将球扣进。

    第三节勇士队开局一波10-0，瞬间将分差抹平，期间的勇士F4充分展现了巨星实力，底蕴雄厚不容小觑。

    这一轮的攻击波也让围在电视机前的马刺众人面色惊叹，勇士的进攻火力太强了，只要能火头打开，那就不可阻挡。

    看到勇士的这一次进攻表现，波波维奇转过头，望向众人发问，“如果你们是火箭队，该怎么应对勇士的反扑？”

    这时说话的是家嫂，“我觉得首先要保证己方能进球，篮球比赛是靠最后的得分定胜负的，其次的话，做好防守。”

    波波维奇点点头，又问：“有谁能给大家具体的讲一讲防守？”

    众人不约而同地将目光望向两届最佳防守球员莱昂纳德，整个马刺论防守，他最有发言权。

    莱昂纳德面瘫的脸上没有一丝表情，淡淡道：“很多东西都是老调重弹，到时候我们若是遇到勇士，我去专门防守凯文-杜兰特，我希望何东去防守库里，托尼去防守汤普森。”