
    随后马刺和快船分别互相怒打5铁，均是无人进球，双方似乎有点进入得分荒的感觉。

    第一节都快过半，比分还是只有个位数，就算教练满意，现场的球迷们也不会买账，不少中立的球迷开始发出嘘声，嘲讽两队的低得分让他们看了一场沉闷的比赛。

    场上，何东在三分线位置接到球，胯下运球后瞬间加速强突雷迪克，突进至禁区外两步远位置急停跳投出手，篮球划出完美弧线空心入网。

    随后格里芬在保罗的助攻下完成一次单手暴扣，马刺又靠帕克投进一记三分还以颜色。

    比分来到11-11。双方的比分总算来到2位数，第一节打了一半时间，球迷们的嘘声也渐渐平息。

    快船再攻，这次保罗利用一次猝不及防的单手胯下晃过帕克，随后轻松杀入禁区抛投命中。

    接着何东连续两次背身单打后仰跳投强吃雷迪克得手，让马刺完成比分领先，双方比分来到15-13。

    随后保罗与小乔丹完成一次空接配合，又助攻雷迪克空位三分得手，帮助快船连得5分。

    马刺这边，何东出手打铁，但阿德在篮下抢到篮板球，强起出手二次进攻命中。比分来到17-18。

    今天的现场解说嘉宾是比卢普斯和大嘴巴克利，前者看到场上的情况开口道：“看样子今天克里斯-保罗的状态不错，他今天俨然是场上的指挥官，没有他或许快船的其他人都不知道该怎么打球。”

    场上比赛还在继续，保罗杀入禁区分球小乔丹，后者接球后面对伊巴卡和阿德的双人补防，又将球递到格里芬手中。

    后者接到球，果断禁区勾手出击，但这一球打铁。阿德摘下防守篮板，将球交到帕克手中。

    拿着球，趁着保罗和格里芬小乔丹都在马刺禁区的空档，帕克小跑车加足马力发动防守反击，将球长传送到已经冲过半场的何东手中。

    快船这时追防的人只有雷迪克和巴莫特，何东在三分线位置背后运球加速过掉前者，随后一只脚踏入禁区腾空而起，在巴莫特跳起扑防的时候，何东已经像一颗炮弹一样完成一记侧身战斧扣篮。

    全场欢呼声响起，巴克利也是激动称赞：“看看，观众朋友们，马刺有像何东这样的超级巨星，怎么可能不夺冠？”

    巴胖子在言语中已经将何东称之为“超级巨星”，当然，以何东的数据和场上表现，超级巨星四个字当之无愧。

    扣篮王，全明星首发，常规赛场均25+5+5，季后赛场均砍下30分，难道不能称为超级巨星么？

    何东通过在马刺这整个常规赛的表现征服了队友，也征服了波波维奇的心，何东俨然成为马刺全队的头号得分手，成为关键时刻队友最信任的关键先生。

    比分来到19-18，快船随后在保罗助攻小乔丹禁区得手后叫暂停换人。

    此时距离第一节比赛结束只剩下3分钟，快船到了换人环节，第二节再让主力上场。

    保罗和格里芬以及雷迪克下场休息，小里弗斯，克劳福德，斯佩茨上场出战。

    马刺那边没有选择换人，老爷子对马刺球员们的体力有自己的评估与判断，他清楚自己该什么时候换人。

    场上比分19-20，马刺进攻，在第一节最后3分钟的时间，马刺不想第一节打完处在落后阶段。

    帕克控球到前场传球给莱昂纳德，何东此时已经切入跑位至强侧45度中距离位置，当即接到后者的传球。

    克劳福德的防守不够格，何东没有遇到防守干扰，中距离后仰跳投命中。

    马刺比分反超一分，只要防住快船接下来的进攻，再打进一球，就能扩大领先优势。

    这一次快船将进攻交到了小里弗斯的手中，在克劳福德单打何东失败后，前者接到球，旋即选择了强突马刺内线。

    不过小里弗斯还是有点鲁莽，竟是没有错开身位便出手，被伊巴卡赏了一个狠狠地排球式火锅。

    站在底角的莱昂纳德将球捡到，随后发动防守反击。

    何东和莱昂纳德一左一右全场狂奔并驾齐驱，二人中间的是老胳膊老腿的克劳福德和穷追不舍的巴莫特。

    冲到前场便已甩开克劳福德，但巴莫特依然紧逼，看样子他不会让马刺轻易得分。

    莱昂纳德冲进三分线，吸引巴莫特的防守注意力之后，手一抛，将球扔向天空。

    与此同时何东腾空而起，在空中侧身接到球，完成一记空中接力扣篮！

    全场又是一阵欢呼，这是属于马刺的空接时刻，或许是快船的到来让球迷们都忽略了马刺的实力，他们可是拥有新晋扣篮王何东的存在，空接并不是快船的专利。

    比分来到23-20，分差扩大到3分。

    快船的进攻再度交到了小里弗斯的手中，面对帕克的防守，小里弗斯利用自己的速度借掩护突破，毕竟当年也是全美最佳高中生之一，小里弗斯在速度方面绝对不慢，一个加速便将帕克甩开，随后在禁区抛投出手。

    只可惜小里弗斯抛投动作虽然和保罗一模一样，但只有其形，未得其神，篮球打铁，弹框而出。

    伊巴卡拿到防守篮板，将球交给帕克。

    小跑车再度发动，不过这一次他选择了指挥全队稳扎稳打，因为现在距离第一节比赛结束只剩下最后20秒，这次可以压时间完成一次进攻，争取不留给快船进攻的机会。

    高举右手，帕克对马刺场上队员大喊：“跑起来，好好打进这一球。”

    不过快船也很聪明，他们选择了双人上前包夹，这样机会好能断下帕克的球，并且也可以逼迫马刺这边接到前者传球的人在空位出手，为快船留下最后一攻出手时间。

    帕克将球传到何东的手中，何东面前以无人防守，此时他站在中距离位置，没有选择立即出手，而是后退几步来到三分线外。

    毕竟3分比2分多一分，他有把握命中这一球。

    克劳福德的防守慢了一步，在他的防守到来之前何东已潇洒出手。