
    现场是沉默的，在骑士球馆没有人会给马刺送上祝福，球迷们早早就预订了总决赛的门票，因为他们知道骑士肯定会进入总决赛。liudianxing.com

    球馆内，全是骑士球迷，他们会在马刺球员出手时忽然一齐发出嘘声干扰出手，显得非常有默契，为骑士送上最佳的主场优势。

    骑士进攻，欧文组织，借着掩护杀入禁区吸引防守注意力之后，将球传给出现机会的勒布朗。

    接到球，勒布朗利用脚步节奏变幻突破莱昂纳德，手腕一抖将球传给出现空位机会的科沃尔。

    后者接球，展现他三分神射手的实力，三分空心入网，比分来到4-8。

    骑士随后在防守中没让何东出现单打机会，逼迫马刺消耗24秒进攻时间，最终以帕克的仓促出手打铁收尾。

    勒布朗拿到防守篮板发动反击，全场狂奔冲刺，杀向马刺篮筐，双手抱球起步，腾空而起造成伊巴卡防守犯规。

    站在罚球线上，勒布朗享受到“MVP！”的呼声，随后2罚稳稳命中。

    比分来到4-10，马刺必须要做出反击。

    帕克控球到前场，这次何东在三分线外主动要球，面对外线欧文和科沃尔的包夹，利用后撤步加胯下变向将二人摆脱，倚着欧文的身体杀入禁区急停抛投出手，篮球虽然打铁，但何东成功造成欧文的犯规。

    站在罚球线上，何东这次面对全场漫天嘘声，微微一笑，调整呼吸后，将2次罚球投进去。

    比分追到6-10，马刺依然落后4分。

    “噢，看看，就算面对漫天的嘘声，他也能微笑面对。”巴克利又随口吹一句。

    骑士进攻，这次由勒布朗主导，他控球到前场进行指挥，利用掩护，骤然加速过掉莱昂纳德，杀入禁区急停虚晃，接着转身后仰打板出手。

    “哐！”可惜这次出手弹框而出。

    但在篮下，忽然一座黑塔腾空而起，从伊巴卡和阿德的手中将篮板摘到，汤普森的前场篮板能力果然不容小觑。

    接着汤普森将球外传给欧文，后者接球在何东面前一顿crossover后倚着身子强突，杀至中距离急停跳投，迎着何东的双臂出手。

    篮球打在了前沿，弹框而出，欧文这一次也投篮失手。

    伊巴卡拿到篮板球，交给帕克发动防守反击。

    何东此时全力冲刺，高举右手向帕克要球。

    接到长传后，何东在三分线外面对脚步还未站稳的科沃尔，当即三分飙射出手！

    全场寂静，但篮球空心入网，凭借着这记三分，何东将比分带到9-10，分差仅剩1分。

    勒布朗面色严峻，他心里也开始有压力升起，他的目标是总冠军，这一场怎么能输球呢？

    他要为骑士保持住领先优势！

    骑士进攻，这次依然是勒布朗组织进攻，他选择一对一单打莱昂纳德，背身推进至中距离位置，随后忽然收球，后撤步跳投出手。

    篮球空心入网，勒布朗这次出手很柔和，轻松命中。

    比分来到9-12，分差维持在3分。

    随后马刺的进攻交到莱昂纳德手中，面对勒布朗，前者同样选择背身单打推进，来到中距离位置，转身后仰跳投出手。

    但莱昂纳德这次出手以打铁收尾，勒夫拿到防守篮板。

    欧文持球发动反击，控球到前场，胯下加体前变向，倚着何东的身体强突，接着将球传给站在后方底角的科沃尔。

    后者接球，面对已经防守到位的帕克，没有选择强行出手，而是将球击地交给在底角卡住位置的勒夫。

    勒夫接到球，背身顶伊巴卡，运一步，发现没顶动，减肥之后的勒夫，在体重上略显吃亏，力量感觉比以往稍差一些，最近的状态也不怎么好。

    但勒夫毕竟也是有技术的，顶不动伊巴卡那就借力出手，顶一下，随后借力转身勾手出击！

    动作舒展，手感也很柔和，勒夫这次出手命中，分差扩大到5分。

    何东心里开始有危机感涌起，他可不想与奥布莱恩杯失之交臂，他要赢球！

    马刺进攻时，何东主动从帕克手中接到球，面对科沃尔的防守，瞬间加速一步将其过掉，突进至内线，面对勒夫和汤普森的上前压迫防守，嘴角微翘，将球往天上抛去。

    伊巴卡早已等候多时，腾空而起，在空中接到球，双手暴扣得手。

    比分追到11-14，分差依然在3分附近徘徊。

    骑士随后的进攻再度交到勒夫手中，但这一次他勾手打铁。

    何东摘下防守篮板，当即双腿如踏风火轮一般全场狂奔，风驰电掣杀向骑士篮筐。

    速度之快，将场上另外9人全部甩在身后！

    面前无人，何东腾空而起，表演了一个单手大风车扣篮。

    “咣！”何东暴扣得手，现场响起一阵倒吸冷气的声音，这样的表现太残暴了！

    看到这一幕，勒布朗面无表情，独自控球到前场继续组织进攻。

    这次出现机会的是科沃尔，他没让队友失望，借着掩护跑位出现空位，三分手起刀落命中。

    比分来到13-17，分差又被扩大到4分。

    但很快，何东在三分线右侧45度位置，面对科沃尔，胯下运球后忽然强起，三分干拔出手。

    篮球空心入网，何东这次也还了一个三分。

    比分来到16-17，分差又被追到仅剩1分。

    泰伦-卢当即叫暂停，他打算换下科沃尔，后者的防守实在是太差劲了，这次他选择让伊曼-香波特出战，专门负责防守何东。

    香波特防守还行，三分也可以，之前几战出场时间不多，这次泰伦-卢打算让其在场上多打一会儿。

    场边的巴克利面色激动，看到何东的表现笑开了花，“伙计们，今晚的乔丹先生让骑士不得不换下科沃尔，不过我不看好泰伦-卢的这个决定，因为香波特同样无法对何东形成有效的限制，既然如此，那还不让科沃尔在场上继续投下去，从火力上压制马刺。”

    泰伦-卢自然是不会因为巴克利的看法就改变策略，他现在站在场上，观察着场上的形势，希望香波特能发挥出效果。