
    随后双方互有交手，比分紧咬，打到第一节结束，马刺30-30小牛，双方战平。

    小库里在第一节命中两记三分，让作为解说的老库里喜笑颜开，不停地夸自己儿子，“观众朋友们看到了没有，西部第八的小牛和联盟第一的马刺在第一节战平，并且还在马刺的面前一节拿下30分，而这里面的功劳，绝对有赛斯-库里的一份。”

    老库里夸起自己儿子来滔滔不绝，引来现场观众们阵阵笑声。

    节间休息的时候，波波维奇面色很平静，但话里却有着一丝不满，“你们的防守呢？你们让小牛一节得到30分，是想让他们全场拿下120分么？”

    众人垂首不语，静静地听着老爷子的批评。

    波波维奇在战术板上飞快的画出一个战术安排，对众人讲解道：“塞尔吉，你在防守德克的时候大胆的贴身防守，不要给他出手机会。卡哇伊你面对巴恩斯的时候应该更加具有侵略性，无论是防守还是进攻，不要让别人感觉你跟他打的不分上下。”

    说到这里，波波维奇又看向何东，道：“你和卡哇伊都要打出侵略性，不要畏首畏尾的，不要在季后赛中感到紧张，像平常那样比赛就行，打出应有的表现。”

    最后，波波维奇又告诉阿德，面对诺埃尔这种级别的内线，要拿出全明星的霸气，主动到低位要球单打，要有一种击碎一切的勇气。

    帕克从进NBA开始就不断地被老爷子骂，最终被骂成全明星，老爷子现在也懒得再骂老跑车。

    第二节开始，马刺发球，帕克控球到前场借着掩护突进到罚球线左侧位置吸引防守将球传给内切禁区的莱昂纳德，后者面对诺维茨基的补防，手腕一抖，又将球传给站在底角出现空位的何东。

    何东接到球，一个胯下加转身过掉马修斯，随后如猛虎一般杀向小牛的篮筐。

    诺维茨基赶紧调换方向防守去补防何东。诺埃尔的防守注意力也被吸引，上前和司机一齐补防。

    何东就等这个机会，在吸引二人防守注意力之后，将球直塞给站在禁区附近的阿德。

    阿德心领神会，接到传球，当即腾空而起，来了一个双手暴扣。

    马刺在第二节率先得分，比分32-30先拔头筹。

    随后小牛的几次进攻中，只有巴恩斯和司机各打进一球，进入进攻低潮期。

    而马刺则是依然保持连贯火力，何东，和莱昂纳德分别投进一记三分，帕克中距离抛投命中一球，再加上阿德在低位强吃诺埃尔造成犯规两罚全进，马刺打出一波10-4将分差拉到8分，比分来到42-34。

    小牛主教练叫了暂停，现在离比赛结束还有半节的时间，他需要做出应对。

    司机年龄老化，能在场上打的时间不多，卡莱尔先将他换下休息，等到第三节再战，顶替司机上场的是德怀特-鲍威尔，让他和诺埃尔搭档，那小牛内线就只能专注于防守，因为二人的进攻能力都不怎么强。

    纵观小牛内线，除了司机外，再无靠谱得分手。

    卡莱尔对即将上场的5人做出安排，内线的进攻基本放弃，内线拉出来为外线的小库里，马修斯，巴恩斯做掩护，没有绝对的空位，两名内线不能擅自出手。

    小牛进攻重心放在外线，那就需要外线三人贡献更多的进攻火力，小库身上要肩负更重的担子。

    在马刺那边，阿德与帕克也被换下休息，米尔斯和家嫂上场。

    暂停结束，小牛发球，小库里控球到前场，这一次来做了一个和他哥哥一样的背后运球摆脱防守，旋即在三分线飙射出手。

    在全场观众目光注视下，小库里三分命中，脸上面无表情，进球之后赶紧回防。他知道小牛现在还是处在落后阶段，不能掉以轻心。

    马刺再攻，米尔斯将球交到何东的手中，随后何东用出简单的crossover倚着马修斯的身体往内线突，目光扫视发现了冲击中路的莱昂纳德，当即传球。

    莱昂纳德接到球，虚晃一枪，随后背后传球又将球回传给何东。

    何东已绕到前者身后，随后借着掩护急停跳投。

    球进，马刺再添2分。比分来到44-37。

    小牛队随后的进攻中，卡莱尔的战术安排很有效果，外线三分发挥也好，小库里投进1记中投和2记罚球，巴恩斯借着掩护投进2记中投，马修斯也进了一记3分。

    马刺那边何东投进2记背转身后仰跳投，米尔斯投进一记三分，莱昂纳德借着缝隙突入内线扣篮得手拿下2分。

    半场打完，马刺53-48领先小牛5分。分差没有被拉开，比赛的走势还不明确。

    半场休息的时候，双方主教练没有讲战术或者是其他的什么鼓舞士气的话，双方球员半场的表现都很不错，好好休息备战下半场就行。

    在马刺那边，有一个奇怪的休息方式，打坐。

    这是何东教大家的，东方世界总有许多简单而有效的事情，在之前的一段时间里，何东就教大家用打坐来恢复体力，没必要干坐着，在打坐的时候在加上按摩，那体力的恢复能更快。

    经过马刺众人在训练后的休息中多次检验，打坐的确有效果，体力恢复的要比以往快一些，重点要心神宁静。

    一行人打坐，颇有点参悟禅意的气氛。

    中场休息结束，双方再度回到场上，马刺这边阿德换下家嫂，米尔斯状态不错继续留在场上。小牛那司机再度上场。

    第三节开战，马刺发球，米尔斯控球到前场组织进攻，绕挡拆掩护突到禁区后将球传给跟进的莱昂纳德。

    后者大步流星杀向小牛篮筐，吸引防守注意力之后，脑后传球将球送到站在中距离位置的何东手上。

    何东接到球，面对马修斯，趁对方重心还未稳，当即选择了瞬间加速强突后者，对着篮筐奔腾而去，

    面对老司机的补防，何东腰身一扭，右手单手持球隔着司机的身体，低手挑篮得手。