
    何东为马刺拿下第三节第一攻，比分来到55-48，分差来到7分。liudianxing.com

    再度上场的司机不想比赛就这么走远，他开始主动在中距离位置要球。

    小库里将球传过去，司机旋即金鸡独立出手。

    手感火热，这一球司机空心命中，比分来到55-50。

    随后的几分钟，司机仿佛年轻了10岁，频频在中距离位置出手，无论面前有几人，都无法阻止他那颗必胜的心。

    效率不错，6次出手命中3球，为小牛再添6分。

    在马刺这边，何东上演了一次精彩的快攻反击戏码，抢下篮板球，何东持球反击，以最快的速度冲到中线位置，胯下不停速地将小库里过掉，又在三分线位置，急停佯做出手，使出“拜佛”将马修斯晃起，接着杀向篮筐腾空而起，侧身完成一记飞身单手暴扣。

    精彩的全场一条龙扣篮引来满堂彩，现场球迷纷纷起身为何东鼓掌，何东仿佛变成了马刺队最耀眼的明星。

    莱昂纳德也命中一记中投，米尔斯再度三分命中，比分来到62-56，分差来到6分。

    几番努力，分差还是没有缩小，第三节也差不多打了5分钟的时间，小牛不会轻易投降。

    司机对小牛场上众人喊道：“拿出斗志来！不要轻言放弃！”

    这可是季后赛的战场，小牛全队好不容易在最后时刻杀入西区8强，总不能一场都不赢吧？

    场上四人一齐点头，眼中斗志燃烧，场下的一众小牛替补们也纷纷起身高呼鼓掌。

    小库里控球到前场，指挥全队进攻，借掩护杀入禁区后直奔篮下，佯做出手，假投真传吸引防守后将球传给右侧中距离位置的司机。

    司机接球，同样是佯做投篮，手腕一抖又将球传给切入篮下的巴恩斯，后者接到球，跳投打板命中。比分来到62-58。

    马刺再攻，米尔斯控球到前场，目光紧紧的注视着场上的一举一动，眼神微凝，他发现何东已经从底角利用反跑摆脱马修斯的防守，正对着篮筐冲去。

    米尔斯条件反射般地将球往空中一抛，在平日的队内训练赛中，他也和何东联系过无数次的空接配合，但这一次，何东面前的禁区防守球员可是身高210cm以上的诺埃尔，虽然后者进攻能力不算强，但防守还算靠谱。

    何东能在诺埃尔的面前完成空接暴扣么？

    传球到空接完成就是一眨眼的事情，何东高高跃起头部平框，在空中将球接到，诺埃尔此时已经高举双手跃起，他可不想让何东在自己头顶上放肆。

    诺埃尔虽然跳起，但高度依然比何东稍低一截，何东双手握球，眼中有着睥睨天下霸气。

    “咣！”何东在诺埃尔头上完成了空接双手暴扣，紧接着是裁判的哨声响起。

    “哔！”何东扣篮得手，还造成诺埃尔的防守犯规。

    现场有又是一阵又一阵欢呼声，在何东站在罚球线的时候，全场还响起了“MVP！”的呼声。

    作为解说的巴克利激动大喊：“噢！听到没有，他们在为何东送上MVP的呼声！何东是这场比赛的MVP！”

    “我觉得现在比赛第三节都还没打完，现在说何东是MVP还为时过早，万一小牛队最后逆转获胜了呢？”作为解说搭档的戴尔-库里这时出声道，今天他儿子和诺维茨基都打的不错，小牛还是有希望获胜。自己儿子是小牛队的一员，当爹的自然是要帮腔小牛。

    巴克利却是自信满满，随口奶马刺：“我觉得以这个赛季马刺的状态与实力，只要不遭遇伤病，那就是铁定的总冠军。”

    “那就走着瞧吧。”老库里无奈一笑，无话可说。

    何东站在罚球线上稳稳的将球罚进，2+1打成，比分来到65-58。

    随后两队的交锋中，不知道是马刺众人手感冰冷还是巴克利的毒奶威力太强，马刺众人皆是无一人命中得分，陷入诡异的得分荒。

    反观小牛，司机和小库里几番进攻后各投进1粒三分球，将比分追到65-64。

    分差仅剩一分，在巴恩斯中距离急停跳投命中后，小牛完成反超，领先马刺1分。

    这种情况波波维奇要是不叫暂停那就是老糊涂了，叫了暂停之后，波波维奇没有画战术，因为战术不需要改变，他现在需要叫一个暂停来打乱整场比赛的节奏，既是打断小牛的进攻，也是让马刺众人进行调整，找回比赛状态。

    暂停结束，此时距离第三节比赛结束只剩下最后3分钟，比分65-66。马刺需要有人站出来得分打破得分荒，可不能让小牛将比分拉开。

    这种时候，何东再一次站出来。

    马刺发球，米尔斯控球到前场，何东主动在中距离位置要球。背身面对马修斯，运一步，忽然转身贴着其身体突破杀入禁区，面对诺埃尔的防守，再一次腾空而起，二人身体接触，随后听到裁判哨响。

    何东为马刺拼到一个哨子，稳稳罚进2球，打破得分荒。

    小牛比分被反超，随后由小库里站出来杀入禁区完成一次突破上篮得手，比分来到67-68，小牛依然领先一分。

    老库里在解说台上激动高喊：“观众朋友们看到了没有，在小牛队最需要有人站出来的时候，是赛斯-库里站出来为球队得分！”

    老库里一套称赞下来，仿佛小库里已变成超级巨星。

    “你可真是找准机会就夸自己儿子。”巴克利打趣一声。

    “那是当然。”老库里微微一笑。

    二人谈话间，何东以在场上底角再度接到球，马修斯此时体力渐渐不支，何东利用脚步间的节奏变换，配合灵活的背身动作，一个转身加胯下将其摆脱，随后杀入禁区躲过防守抛投出手。

    篮球弧线刻意调高，躲过司机和诺埃尔高举的双手，空心命中。

    比分69-68，马刺再次领先1分。

    接下来在马修斯急停跳投打铁后，何东抢到篮板球发动快攻，一条龙全场狂奔杀向小牛篮筐，面对2人防守，在中距离位置急停跳投命中，成功将分差扩大到3分。比分来到71-68。