
    勇士第一战败给马刺，最重要的一环便是格林控制不了情绪连吃2“T”被驱逐出场，这直接导致了勇士在关键时刻败下阵。

    赛后，格林也在更衣室里向队友道歉，表示以后一定努力控制情绪。

    而就当众人收拾情绪，准备再度扬帆起航与马刺交手的时候，又传来一个坏消息。

    格林这个赛季的技术犯规达到禁赛的标准，被联盟判处禁赛一场，并且以后只要再有技犯，那就再禁赛一场。

    这对于勇士全队无疑是雪上加霜，众人心情都很沉重，格林一言不发，在心里自责。

    马刺与勇士第二战，在格林被禁赛的情况下，马刺再赢一局，大比分来到2-0。

    第三战，格林解除禁赛，再度出场，杜兰特和库里一齐爆发，联手拿下70分，带领勇士拿下一局，将大比分挽回至2-1。

    不过第四战他们全场手感冰凉，库里和汤普森皆是发挥失常，二人都仅命中1记三分，手感非常糟糕。勇士最终被马刺大胜30分，进入到最危急的情况，大比分3-1。

    勇士曾经做到过在1-3落后的情况下完成大逆转翻盘晋级，但这次他们没能再创奇迹。

    马刺在3-1拿到赛点的情况下，没有手软乘胜追击，以摧枯拉朽之势拿下第5战，4-1淘汰勇士晋级总决赛。

    何东在第5战爆砍40分，在第四节单节拿下20分，成为4-1淘汰勇士的最大功臣。

    赛后的庆功酒会上，波波维奇显得很开心，拿出了不少好酒。

    在东部，凯尔特人与猛龙大战7场后胜出，但已力竭，在东部决赛上被骑士4-0横扫，绿衫军含泪饮恨，只能明年再战。

    骑士比马刺率先晋级总决赛，拥有了更多的休息时间，他们利用这些时间抓紧加练，勒布朗年龄越来越大，迟早会有进入暮年的时候，他需要乘着自己还具有统治力的时候，尽可能多的拿下冠军。

    马刺这边依然是和平常一样训练，但众人也会在训练中刻意加大训练量，一齐看电影放松时也会更投入，调整心态。

    距离总决赛开赛的时间也越来越近，外界的宣传活动越来越多，连非洲最贫瘠的地方都能看到今年NBA总决赛的直播，这是NBA联盟全球化的其中一步，他们要在全世界推广篮球，推广NBA。

    总裁萧华有野心，他要让篮球在全球的影响力和传播度超越足球，成为世界第一大球类运动。

    从各方准备和传播效果来看，今年NBA总决赛肯定会再度打破收视记录，创造新的观看人数高峰。

    网络上，球迷们早就等得急不可耐，在总决赛没开赛的日子里浑身难受，恨不得明天就开赛。

    网上论坛里，骑士与马刺球迷们纷纷立下预言贴，什么4-0，4-1，4-2，4-3的帖子纷纷涌现，互相立帖为证，什么猜错了就直播五档电风扇之类的。

    外界热度越来越高，时间一天天过去，双方都有了充足的准备，总算是到了总决赛开战的日子。

    在无数球迷期待中，总决赛的质量和激烈程度没让球迷们失望。

    第一战，马刺和骑士杀到最后一刻，最终凭借着何东最后时刻2罚全中艰难拿下胜利，率先拿下一局胜利。

    第二战，勒布朗发威，拿下三双带领骑士保住胜利果实，大比分来到1-1。

    第三战，何东迎来大爆发，全场爆砍50分带领马刺强势夺下胜利，大比分来到2-1。

    第四战，在何东“紧得40分”的情况下，欧文在最后3分钟内连砍10分带领骑士艰难拿下胜利，大比分来到2-2。

    第5战，马刺全员多点开花，手感火热，全场砍下135分大胜勇士拿下“天王山”，率先拿到赛点，只需再赢一场就可以淘汰骑士完成夺冠。

    今年是2017年，马刺除了2014年是偶数年夺冠外，其余冠军皆是在奇数年拿到，今年恰逢奇数年，外界纷纷猜测马刺有希望拿下今年的总冠军。

    不过骑士球迷们还是很有希望，振振有声的发帖阐述2013年热火同样在2-3落后的情况下完成逆转最终拿下那一年的总冠军。

    只不过骑士球迷们心中依然没底，那一年有雷阿伦在生死时刻投进“世纪之投”，今年还会有人站出来么？

    会是欧文？还是科沃尔？还是JR-史密斯？或是其他人？

    面对球队现在的落后处境，勒布朗在接受记者采访的时候表示只要还没到最后时刻，那一切都还难说。

    马刺那边，波波维奇依然是以往的风格，大肆称赞骑士队是一直冠军之师，勒布朗是最佳领袖，从球员到管理层一顿夸。

    TNT为此也特意安排了现场解说团队，站在马刺这一边的巴克利自然不会缺席，但另一人则是雷吉-米勒。他虽然很少声明自己特别支持某一个队，但他在马刺与骑士之间，还是更倾向于支持骑士。

    到了关键的第6战，马刺众志成城，誓要拿到这场比赛的胜利，总决赛赛制是2-2-1-1-1，第6战在骑士球馆，马刺这一场没有主场优势。

    赛前，双方球员入场，刚走出球员通道便听到山呼海啸般的欢呼，但欢呼是属于骑士众人的，马刺球员们在出场的时候，更多的是冷漠。

    不过，现场也有不少穿着马刺球衣的球迷们特地前来助阵，在无数骑士球迷的海洋中显得非常突出。

    马刺球迷中有很多都是华国人，也都穿着何东的马刺球员前来助阵。

    看到球迷们如此热情，何东跟他们挥手致意。

    球馆外，广场的大屏幕上也在实时直播关键的第6战，无数球迷们纷纷距离在广场上盯着大屏幕，注视着球馆内的动静。脸上有紧张，有期待，他们都希望自己支持的球队能赢。

    除了广场外，美国各个城市的饭店，西餐厅，唐人街的中餐馆，里面的人们纷纷一齐盯着电视，注视着这一场比赛。

    全世界都有许多人围在电视机前或是网络上看着总决赛，非洲最贫瘠的地方，无数对篮球充满渴望与向往的小孩儿们也都聚在一起，和大人们一起看球。