
    香波特换上场之后，很快就在三分线外接到了勒布朗的传球。

    防守他的是帕克，他犹豫片刻，没有选择出手，又将球回传勒布朗，看样子显得有些不够自信。

    勒布朗接球，倚着莱昂纳德的身子强突至中距离位置，随后将球传给在禁区出现机会的勒夫。

    勒夫接球，当即转身勾手出击，伊巴卡防守没有跟上，只能眼睁睁看着前者出手。

    勾手打板命中，勒夫为骑士稳住局面，比分来到16-19。

    马刺再攻，何东这次面对香波特，没有一步强突成功，索性转身接后撤步出手，但可惜以打铁收尾。

    场边的泰伦-卢看到这一幕，心里微微满意，看样子可以让香波特在场上多呆一会儿限制何东的发挥。

    骑士再攻，这次欧文在中距离借掩护急停出手，但可惜打铁。

    汤普森在篮下补篮出手，但依然弹框而出。

    阿德拿到篮板球，交给帕克，后者当即发动持球反击。

    莱昂纳德在前场接到球，背身单打勒布朗，这次他推进至中距离，转身后仰跳投得手。

    比分来到18-19，分差依然在1分。

    骑士再攻，这次勒布朗杀入内线，急停晃起莱昂纳德，随后强起造犯规，只可惜没打成2+1。

    站在罚球线上，观众们依然为勒布朗送上“MVP！”的呼声，他随后2罚命中，

    马刺随后的进攻以阿德中距离出手打铁收尾，勒布朗持球再攻，又一次杀入禁区造成犯规。

    在呼声中，勒布朗再度2罚全中。

    比分来到18-23，分差扩大到5分。

    何东紧接着主动在中距离位置要球背打香波特，推进至适当的距离转身后仰跳投潇洒出手。

    篮球空心入网，比分追到20-23。

    骑士再攻，在勒夫出手打铁后，波波维奇叫暂停换人，让替补们把第一节剩下的时间打完。

    与此同时骑士那边也将主力换下。

    这样双方场上的阵容便变成了：马刺，米尔斯，吉诺比利，西蒙斯，家嫂，戴德蒙。骑士则是勒夫不休息，阵容为德隆-威廉姆斯，科沃尔，理查德-杰弗森，钱宁-弗莱，勒夫。

    马刺替补们是多火力输出，而骑士第二套阵容则是由科沃尔和勒夫主导。

    马刺进攻，这次米尔斯与吉诺比利在外线进行挡拆配合，后者切入篮下接到传球，虚晃一枪吸引防守，紧接着将球传给在低位出现短暂空位的家嫂。

    家嫂当即出手，篮球空心入网。比分追到22-23。

    勒布朗在场下看到比分被追近，心中焦急，对着场上大喊：“打得顽强一些，不要害怕对抗！”

    很明显，这话主要是说给勒夫听的。

    骑士的第二套阵容防守能力都不算好，这也和他们的身体对抗较弱不无关系。

    现在骑士的这一套阵容，就需要勒夫在篮下凶悍一些，这样才能盘活全队进攻。

    勒夫听到勒布朗的话，也是咬咬牙发狠，在中距离背身卡位要球，背对戴德蒙，打算运球杀进内线出手。

    从前几场的交锋中，勒夫已经知道自己在力量上比不过戴德蒙，所以他索性利用自己的长处，运球突破杀入内线。

    勒夫背身运球凿一下借力，随后忽然背转身，利用自己娴熟的技术，将戴德蒙过掉，脚步移动很快，戴德蒙根本跟不上，只能目送勒夫杀向篮筐。

    家嫂过来补防，勒夫旋即借机将球传给出现空位机会的弗莱。

    弗莱在中距离位置接球，佯做出手，吸引西蒙斯拼命扑防，又将球传给在三分线位置的杰弗森。

    杰弗森这次没有再传，他的空位机会已经很不错，随后他三分扬手就投！

    在全场欢呼声中，杰弗森三分命中，将比分推到22-26，分差继续来到4分。

    勒布朗坐在替补席上露出喜色，只要替补们好好发挥，不被马刺替补们压制，那这场比赛就不会有太大的困难。

    联盟里所有的球队想要打败马刺，首先就要让己方的替补们不被马刺替补们压制太多，能反压制那自然更开心。

    不过马刺的替补也不是弱手，没那么容易被击败，很快吉诺比利便在三分线外还了一记三分，为马刺稳住局面。

    比分来到25-26，三分球威力太大，再度将分差缩小到1分。

    骑士接下来由弗莱在底角出手，但可惜已打铁收尾。

    不过马刺那边米尔斯也三分打铁，双方替补们随后接连打铁，虎虎生风。将第一节最后的时间耗完。

    节间休息的时候，巴克利和雷吉-米勒又开始互相讨论这场比赛。

    巴克利撇着嘴，“我觉得马刺替补们今天发挥的还不够好，要是他们能打出侵略性的话，或许比赛的走势会不同。”

    听到这话，雷吉-米勒当即取笑他，故作严肃地说：“只要骑士的得分比马刺高，那骑士100%会赢下比赛。”

    解说台后方顿时哄笑成一团。

    “等着瞧吧，马刺替补们会发威的，让骑士瞧瞧他们的厉害！”巴克利最后撂下话。

    “大家走着瞧。”雷吉-米勒摊手耸了耸肩。

    第二节比赛开始，马刺这边用铁林将西蒙斯换下，骑士那边欧文回到场上换下德隆-威廉姆斯。

    第二节由马刺发球，米尔斯控球到前场组织进攻，经过多番跑位，篮球最终来到铁林的手中。

    铁林站在底角，杰弗森还没防守到位，他当即三分出手。

    整个赛季，铁林的手感都在起伏之中，这也是波波维奇在其他替补成长起来之后缩短他出场时间的原因。

    不过现在，铁林还不打算让人们忘了他的三分能力。

    篮球空心入网，铁林这次没有辜负波波维奇的期待，做到一个3D球员该做到的事情。

    比分来到28-26，凭借着铁林这次三分命中，马刺成功反超骑士2分。

    欧文很快做出回应，在三分线外面对米尔斯的防守，一顿crossover晃动重心，接着骤然加速将后者过掉。

    面对铁林的补防，使出一招“拜佛”将其晃起，一马平川杀入禁区轻松打板上篮得手。

    顶级的单打能力，超强的进攻火力，这就是欧文。