
    下半场开始，快船让保罗休息，换上小里弗斯。马刺则是换上米尔斯替下帕克。

    第三节由马刺发球，米尔斯控球到前场组织进攻，几番传导后篮球来到莱昂纳德手中。

    莱昂纳德对上巴莫特，强突至中距离位置依然未能摆脱防守，随后将球传给站在底角的何东。

    接到球，何东倚着雷迪克的防守突进至禁区底角位置，随后将球传给切入禁区的的伊巴卡，后者强势上篮命中，何东又拿到一次助攻。

    比分来到53-48，分差扩大到5分。

    小里弗斯作为场上的指挥官，此时正是需要他站出来组织进攻稳住局面的时候。

    但小里弗斯接下来的行为却没有丝毫看出指挥官的样子，估计是平时坐在替补席和克劳福德交流太多，导致他也有强烈的单打欲望。

    在季后赛这么重要的比赛中，小里弗斯控球到前场后，没有像保罗那样耐心的组织进攻，而是选择了自己单干。

    小里弗斯和格里芬进行挡拆配合，突进禁区之后丝毫看不到切入篮下出现出手机会，右手高举的格里芬。他的眼中只有篮筐，面对前来补防的何东，他还是选择强行出手。

    小里弗斯急停出手，但此时并没有与何东错开身位，随后便被何东结结实实地赏了一个帽。

    脸色有着一丝兴奋，何东加速冲到小里弗斯身后将被帽掉的球抢到，此时面前无人，何东一马平川奔向快船的篮筐，随后在全场观众的惊呼声中来了一记空中360度转身单手暴扣。

    毕竟是在实战当中，而且是至关重要的季后赛，何东可不想因为扣篮而有受伤的可能，否则他不介意再度表演一次卡特的360度抡臂扣篮。

    但何东的扣篮已经足够令人兴奋，巴克利再度站起身为何东欢呼，激动道：“噢！我的上帝！鹈鹕真是蠢蛋，竟然把乔丹交易给了马刺。”

    众所周知，何东在第六顺位被鹈鹕选中，但随后竟然被马刺用选秀权交易走，从未为鹈鹕打过哪怕一场球。

    如果鹈鹕当初让何东打一场季前赛，看到他的实力后，会不会把他列入非卖品？

    不过以何东如今展现出来的实力，鹈鹕早已哭晕在厕所，就算明年是选秀大年，但还会有人在新秀赛季就打出何东这样的表现么？

    时光一去难倒回，鹈鹕这个赛季没有闯进季后赛，全队上下只能坐在电视机前看着何东在季后赛中大放异彩。个中滋味，或许浓眉哥最懂。

    想象一下，浓眉哥，考辛斯，霍乐迪，再加上何东，那会是什么样的强势阵容？

    场上，因为何东暴扣得手，比分来到55-48，分差扩大到7分，这可不是作为主教练的里弗斯想看到的。

    就算犯错的是自己亲儿子，里弗斯也不会心软，他在场边怒吼：“奥斯汀！不要再做那些蠢事了！你难道想让我把你换下场么！”

    小里弗斯听到老爸的教训，脸上也有些难看，毕竟是自己在场上没打好比赛，只能低着头默默听老爸训斥。

    控球到前场，这一次小里弗斯没有犯浑选择自己单打，开始在三分线外耐心组织进攻。

    但他的组织能力毕竟比保罗弱的不是一星半点，几番传导之后，篮球只是在三分线外运转，并没有产生实质性的战术传导。

    格里芬看不下去了，主动在低位要球，接到球之后当即转身后仰踮脚出手。只有他自己单打才能带动进攻。

    篮球空心入网，格里芬毕竟是顶级大前锋，低位得分能力非常犀利。

    在马刺这边由伊巴卡出手打铁后，格里芬摘下防守篮板，开始展现他控卫的一面，没有把球交给小里弗斯推进到前场，而是自己控球。

    胯下运球，背后运球对格里芬而言都是小儿科，控球到前场后，格里芬左手拍球，高举右手指挥队友跑位，俨然一副球场指挥官的样子，快船“大副”之名果真名不虚传。

    待到雷迪克借挡拆掩护跑到底角出现空位后，格里芬双手一推，将球送到前者手中。

    手起刀落，雷迪克三分命中，为快船拿下3分。比分来到55-51。

    马刺进攻，米尔斯控球到前场，面对小里弗斯，伸手要挡拆将其过掉，随后将球送到内切篮下的阿德手中。

    阿德虚晃一枪，手腕一抖，又将球传给何东。

    在中距离位置接到球，何东随后急停跳投出手。

    这次没有命中，但伊巴卡在篮下奋力抢下前场篮板，又将球传过来。

    这一次何东自然不会再错过机会，篮球稳稳命中，比分来到57-51。

    小里弗斯再度控球，这一次格里芬在低位接到球之后扮演进攻枢纽的角色，佯做出手，实则将球击地送到篮下的小乔丹手中。

    小乔丹在篮下被阿德和伊巴卡高举双手罩住，没有出手机会，又将球送到站在罚球线位置的小里弗斯手中。

    小里弗斯在罚球线位置出现出手机会，旋即果断中投出手。

    角度有点偏，但还是神奇的打板命中，分差又缩小到4分。

    随后马刺的进攻由阿德在低位出手打铁收尾，格里芬抢下防守篮板后来了一个全场一条龙表演。

    摘下篮板后，格里芬依然是自己控球，米尔斯看到格里芬这么“嚣张”，当即上前去断球，但被其一个背后运球加速过掉。

    格里芬冲到三分线位置，一个胯下加大幅度变向躲过莱昂纳德的断球，最后杀入禁区面对伊巴卡的补防忽然背转身将其过掉，顶着阿德高举的双手在篮下打板命中。

    全场一打四命中，这就是格里芬恐怖的实力。分差也被其缩小到2分。

    巴克利此时作为解说也赞扬格里芬的表现，“嘿，安东尼-戴维斯和凯文-乐福这两个大个子是最近这几年的全明星首发，但你们也不要忘了天使之城的格里芬，他依然还在巅峰！”

    这几年，快船的战绩一直不愠不火，的确让不少人都开始遗忘保罗和格里芬的存在，但他们依然还处在巅峰状态，依然还能打出超级巨星的表现。