
    这次出手何东很有把握，果不其然，篮球在空中划出一道完美弧线，空心入网。

    比分来到36-35，何东帮助马刺完成反超，拿到1分领先优势。

    随后骑士由勒夫中投命中再度反超比分，但紧接着马刺又由帕克杀向篮筐抛投得手。

    双方你来我往，互有得分，第二节打了一半，马刺与骑士战平，比分来到42-42。

    看样子双方今天半场有可能打到55分以上，60分也有戏。

    勒布朗看到场上比分，对全队的进攻表示满意，但防守还不够，因为他们让马刺也得到这么多分。

    骑士进攻，勒布朗控球到前场组织进攻，这次他将球传给从底角切向篮筐的勒夫，后者接球，急停抛投出手。

    “哐！”的一声，勒夫这次出手打铁，何东拿到防守篮板，发动防守反击杀向骑士篮筐。

    香波特奋力追防，拼命干扰何东出手，无奈之下选择犯规，若是不这样做的话，何东肯定又会暴扣得手，打击骑士的士气。

    何东站上罚球线，全场观众们默契的发出嘘声干扰罚球，但他依然两罚稳稳命中。

    比分来到44-42，马刺暂时领先2分。

    勒布朗再度控球组织进攻，现在比分胶着，进攻都要由他来主导。

    他在罚球线位置单打莱昂纳德，忽然背转身将其过掉，加速杀向篮筐。伊巴卡当即高举双手补防，可不能让对手这么容易就进球。

    看到补防的伊巴卡，勒布朗微微一笑，将球传给被漏掉的勒夫，后者接球，知道自己这一场比赛手感不好，便虚晃佯做要投，吸引帕克补防，将球传给被漏掉的香波特。

    香波特在三分线外接球，面前无人，略微调整，随后三分果断飙射出手。

    篮球空心入网，全场观众为其送上欢呼，这是只有在主场才能享受到的待遇。

    比分来到44-45，骑士再度反超，领先1分。

    香波特捶了捶自己的胸口，显得很兴奋，勒布朗和欧文也都和他击掌鼓励。

    “兄弟，外线好好发挥。”勒布朗脸上带着喜色，香波特今天的发挥还不错，没让他失望。

    “嗯。”后者点头，表示一定会好好打。

    马刺再度进攻，他们的压力现在有点大，以他们和勒布朗所在的球队以往的交手来看，如果不能在第四节之前取得领先优势，那比赛将会变得困难。

    波波维奇在场边不动如松，目光沉静地注视着场上的形势变化，有时候场上的局面不能由他掌控，要看场上队员自己的发挥。

    这次阿德在低位接球，面对汤普森的防守，一边运球凿向篮筐，一边注视着场上队友的跑位。

    汤普森自从和科勒-卡戴珊确定关系之后，身体就开始越来越不行了，常规赛还看不明显，毕竟出场时间少，大家对他的期望也不太高，保持8+8左右的数据就行，所以在常规赛上也看不出他的实力下滑。

    但从季后赛开始，双方对抗更激烈，需要他在场上大量出场的时候，他便露出疲态，偶尔还是能奋力抢下前场篮板，但已不复当年之勇，在年龄逐渐迈入最巅峰的时候，实力没有提升，那就是下降。

    现在，汤普森力气渐渐不支，被阿德轻松背身推进，脚步略显踉跄，看样子急需要休息。

    场边的泰伦-卢看到汤普森头上的汗和踉跄的脚步，转头看向今天也来现场观战的卡戴珊家族，心中真是一万头羊驼飞过。

    阿德随后在禁区外半步的位置，转身顶着汤普森出手，篮球打板命中。

    “哔！”裁判哨响，汤普森防守犯规。

    阿德展眉一笑，站在罚球线上加罚命中，打成2+1。

    罚球结束，便来到了官方暂停时间，而在华国NBA演播室内，此时也到了插播广告的时候。

    “是不是感觉肾透支了？”插播的这条广告正是某保健药品，在网上看比赛直播的球迷们看到广告，再联想到特里斯坦-汤普森在场上的乏力表现，纷纷刷起弹幕。

    “TT赶紧来一片啊！不然感觉骑士要跪。”

    “我感觉一片不够，必须得2片！”

    “奥多姆都被吸干了，吃多少片都不拯救不了无法‘雄起’的TT。”

    弹幕里纷纷是调侃特里斯坦-汤普森的发言，在骑士这边，泰伦-卢沉着脸，大声喊道：“不要让场外的生活影响了场内！”

    他虽然没有指名道姓，也没对着汤普森发怒，但骑士众人都知道主教练在说谁。

    总决赛之前的5场，汤普森的体能都还没出现这么明显的下滑，这才打了半场不到，就渐渐不支，看样子他最近这段时间恐怕没少和卡戴珊家族待在一起。

    看到汤普森现在的表现，勒布朗脸上也不好看，但事已至此，眼下要先把这场比赛拿下，他高举右臂，大声高呼：“为了克利夫兰！为了冠军！”

    “为了克利夫兰！为了冠军！”其余人纷纷一齐高举右臂高呼，现场的观众也齐声附和，现场再度刮起声浪。

    汤普森脸上带着些许愧疚，他知道自己拖了后腿，应该要控制自己的场外声，不该让队友们失望。

    从身旁的工作人员手中接过毛巾和运动饮料，汤普森旋即坐在替补席上抓紧时间恢复体力。

    泰伦卢换上拉里-桑德斯，这是一个绰号“篮球诗人”的家伙，原本打球也还行，但为了艺术追求，选择离开球场追逐艺术梦想，但最终还是回到NBA，为骑士效力。

    赛季中旬，骑士寻求内线补强，纵观各路人选，最终选择了拉里-桑德斯这个年轻有拼劲的伙计。

    虽然与球队没有太多的磨合时间，但他凭借着认真的篮球态度，得到了勒布朗的信任，在之前的5场常规赛上，他获得了一些出场时间，场均6分5板。

    数据虽然很普通，但是与骑士的其他内线相比，他是除了汤普森外防守最拼的那个人，这也是为什么泰伦-卢会在汤普森这次下场休息后，换他上场的原因。

    “保护好篮筐，不要让大家失望。”这是泰伦-卢对拉里-桑德斯的嘱咐。