
    “伙计们，马刺无数次的来到季后赛第二轮，但无论是什么时候，我们都未曾懈怠过哪怕一场比赛。liudianxing.com”这一次开口发声的是在马刺奋战多年的帕克，作为现在在马刺待得时间最久的人，他最有发言权。

    “没错，每一个人都需要保持专注，这才是制胜的法宝。”吉诺比利这时也发声，他只比帕克晚来马刺一年，二人是球队最有资历的大哥。

    现在比赛临近，队友们在更衣室内互相打气加油，为赛前做准备，再过一会儿就会开启马刺与快船这轮季后赛的第一战。

    在14-15赛季，志在卫冕的马刺队在首轮倒在快船的手下，被保罗在最后时刻绝杀成为了无数球迷心中的痛，马刺有主场优势，第一场比赛在马刺主场进行，现场的球迷们在双方球员入场的时候一齐高喊：“GO！SPURS！GO！”为马刺加油。还有不少华裔球迷拉起横幅单独为何东与马刺加油，“何东何东，马到成功！”

    现场的马刺吉祥物小野狼也在现场调动气氛，和拉拉队女郎们一齐拉开马刺的队标横幅，小野狼高举右手，振臂高呼，现场的球迷们随着他的节奏而发出一阵又一阵欢呼。

    双方球员在热身训练结束后，正式开赛。

    马刺的首发不变，依然是常规的帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡和阿德的阵容出战。

    在快船那边，首发球员是保罗，雷迪克，巴莫特，格里芬，小乔丹。

    上巴莫特只有一个目的，做好侧翼防守，尽可能限制莱昂纳德的发挥。

    双方开始跳球，小乔丹轻松获胜，为快船拿到第一次进攻球权。

    保罗控球，他已经为这场比赛训练许久，第一次进攻他打算自己来终结。

    伸手比划手势要挡拆，随后借着格里芬的掩护杀到罚球线位置，利用脚步节奏变幻过掉前来补防的伊巴卡，最后杀向篮筐抛投出手。

    马刺进攻，帕克运球到前场将球传到何东手中，随后示意其他队友拉开空间，为何东创造充足的单打机会。

    依然还是面对雷迪克，何东在与快船的常规赛交手中便屡屡强吃前者得手，现在还是面对前者单防，何东毫不犹豫的选择单打。

    若是其他球员，或许在备战季后赛的时候会选择强化自身力量来增强比赛的对抗防守能力，但雷迪克是一名靠手感吃饭的投手，贸然强化力量很有可能会导致手感失常，投篮命中率起伏不定，一时半会儿无法调整状态。所以，雷迪克的单防能力依旧没有变化。

    反倒是作为首发小前锋出战的巴莫特，为了备战季后赛一直刻意的提升力量与体力，就是为了在比赛中提升自己的防守能力，保护好快船的侧翼。

    如今身体变强的巴莫特，在力量对抗上已经不输莱昂纳德，能够非常有效的对莱昂纳德进行限制。反正进攻不用靠他，他只需要当一个工兵，做好防守便行。

    何东单打雷迪克，先是一个胯下加转身加速突破后者至中距离位置，紧接着急停跳投出手。

    在中距离位置急停出手，何东还是很有把握的，雷迪克的防守无法干扰到他，篮球空心命中，为马刺拿下开门红。

    保罗再度组织快船进攻，这次他选择了相信队友，在突破吸引防守之后将球交给跑位出现出手机会的雷迪克。

    雷迪克虽然没有进行力量提升，但平日里的投篮训练也有加练，状态很不错，空位三分出手命中。

    随后马刺的进攻交给莱昂纳德，但是在巴莫特牛皮糖式的防守下，出手有点勉强，以打铁收尾。

    保罗在小乔丹的卡位掩护下拿到防守篮板，随后发动防守反击，以最快的速度冲到前场，此时格里芬也暴冲到马刺禁区位置。

    保罗双手将球往天上一抛，格里芬心领神会，高高跃起，空中单手接力完成暴扣。

    比分来到2-7，马刺落后快船5分。

    帕克脸上不怎么好看，马刺开局竟然会是这般，不过比赛还没打几分钟，一切还未确定。

    控球到前场，帕克将球交到了主动要球的莱昂纳德的手中。

    力量增强的巴莫特一直在纠缠让莱昂纳德很不舒服，虽然平日里沉默寡言，但心里也有一颗斗士的心，否则不会成为NBA超级巨星。

    莱昂纳德主动要球，就是想给巴莫特一个下马威，告诉他一个讯号：“我不是那么好防的。”

    接到球，莱昂纳德面对巴莫特，身子侧身，随后骤然加速，不过巴莫特脚步也很快，没让前者轻易突破。

    倚着防守人的身体，莱昂纳德突进到罚球线位置，接着忽然转身摆脱防守，突进到禁区2步距离，抛投出手。

    球进，莱昂纳德拿下2分。比分追到4-7。

    保罗再度组织快船进攻，这一次将球交到格里芬手中，后者接到球，后撤步踮脚出手。

    打铁收尾，伊巴卡抢到防守篮板，将球交给帕克。

    帕克接到球，发动防守反击，长传将球送到何东手中。

    何东此时已冲过中线，接到长传后，注视场上动静，三分线无人防守，当即三分飙射出手！

    篮球划出一道不算完美的弧线，非常可惜的砸在篮筐前沿。

    不过庆幸的是，阿德此时已来到快船禁区，鬼使神差地捡到前场篮板，又将球传给何东。

    何东接到球，雷迪克此时已防守到位，何东旋即选择强突至中距离位置急停跳投出手。

    二次进攻，何东没有再次失手，篮球空心入网，比分追到6-7。

    保罗不想输球，他开始对队友鼓劲：“把这球好好打进！”

    控球到前场，保罗借着格里芬的掩护杀入篮下，随后手一抛，格里芬出现可以空接的机会，但是伊巴卡及时补防，在空中将格里芬拦下。

    “哔！”裁判哨响，伊巴卡防守犯规。

    伊巴卡双手抱头表示对这次判罚的不可理解，他刚刚明明在空中将格里芬手中的球摁下，没有犯规！

    不过裁判不想理他，格里芬走上罚球线，随后稳稳命中2记罚球，比分来到6-9。