
    美国的夏季即将到来，天气逐渐炎热，圣安东尼奥球迷们的热情也在层层高涨。

    买到票的球迷们纷纷入场，没买到票的也没离开，站在球馆外，通过大屏幕观看比赛全况。

    今天是西决第一场，马刺对勇士。

    西部季后赛第二轮。杜兰特火线复出，状态十分强势，与库里一齐带领勇士成功晋级西决。马刺则是一直保持着强势状态。

    双方人员齐整，今晚势必会是一场大战。

    开赛前，双方球员纷纷围在一起高喊口号鼓舞士气，情绪高昂。

    热身结束后，双方首发上场站好位置，西决正式打响。

    勇士今晚的首发是常规首发，库里，汤普森，杜兰特，格林，麦基。

    马刺首发也是常规阵容，帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德。

    来到勇士后，麦基逐渐找到了和队友之间的配合方式，在场上的表现越来越好，加上他的护框能力和不俗的运动能力，季后赛中成功将之前的首发中锋帕楚利亚送到替补席。

    在马刺的防守策略上，何东去防守库里，帕克防汤普森，其余人防守对位不变，有了伊巴卡后，以他的防守能力，用来限制格林的发挥应该会有效果。

    而在勇士的防守策略上，格林和麦基换防，格林去防阿德，麦基去防伊巴卡。

    阿德和格林在场上积怨已深，前者在场上较为安静，而后者却是一张大嘴巴喋喋不休，阿德曾经有被格林整场限制发挥的时候，现在格林又来防守阿德，其意思不言而喻。

    至于麦基去防伊巴卡，前者防守能力不算好，但与此同时，伊巴卡的进攻能力也不算强。勇士的这个防守策略很不错。

    现场的解说员是巴克利和库里亲爹戴尔-库里，解说团这么安排一看就是有意而为之，巴克利这个赛季站定了马刺，而老库里肯定是支持自己儿子所在的勇士。两个解说员在场上的言语交锋想必又会是这场比赛的一大看点。

    开始跳球，麦基凭借着优秀的运动能力成功跳球获胜，为勇士拿到第一波进攻球权。

    库里控球，在三分线两步对上何东的防守。

    格林当即上前做挡拆掩护，到了季后赛，尽可能减少单打。

    库里借着掩护摆脱防守，杀至中距离，将球交给挡拆后顺下的格林。

    后者接着又传球给跑出空位的汤普森。汤神接球就投，眼中只有篮筐，篮球在空中划出一道完美的弧线，三分手起刀落。

    老库里开始解说，“看，克莱-汤普森开局便投进了一记三分，看样子手感非常火热，不知道勇士队其他人手感如何，不过我觉得史蒂芬-库里一定不会让球迷们失望的。”说到最后，老库里还是夸了自己儿子一句。

    场上，马刺进攻，帕克在三分线外将球交到何东手中。

    何东向左侧移动，身体如猎豹一般呈突击之势，面对汤普森，一个大幅度变向将其摆脱，突进至禁区，随后面对补防的格林抛投出手。

    抛投打板命中，何东为马刺打进第一球，开局2-3。

    场边的巴克利赶紧借此机会吹一波何东，“看到没，克莱-汤普森根本无法防守何东，就跟之前的雷迪克，马修斯一样，无法阻挡他的脚步。何东今天抛投出手时手感非常好，看样子今天状态同样火热，当然，他也从未让球迷们失望过。”

    场上，勇士与马刺随后互有交手几回合。勇士这边，库里投进一记三分，杜兰特杀入篮下造成犯规，格林中投得手。马刺这边，莱昂纳德中距离单打后仰跳投得手，伊巴卡篮下强起打板命中。

    开局比分来到6-10。

    波波维奇站在场边，大声对正在控球推进的帕克说道：“把那该死的球投进去！”

    后者听闻，点点头，随后条件反射般将球送到何东手中。

    何东接球，这次汤普森脚步跟的很紧，没让其轻松过掉。

    何东当即又转身，接着体前变向收球错开身位，紧接着骤然加速将其过掉，杀入禁区，从人缝中将球塞到伊巴卡手中，后者佯做出手，晃起麦基，将球传给站在另一侧低位的阿德。

    阿德背身对上格林，后者双腿撑开，已拉开防守架势。格林有着强壮的身体，在加上不足两米的身高，虽然防守范围不如那些身高210cm左右的那些大个子，但重心更稳，更能阻挡对方推进。

    阿德运球，凿一下尝试推进至禁区出手，和以往无数次背身推进格林一样，阿德这一次还是没有顶动后者，连一步都未曾移动。

    阿德虽然球场上言语较少，但心思聪慧，当即意识到这次恐怕只有选择转身后仰跳投了。

    果断的施展自己最熟悉的动作，阿德顶一下借力，旋即背转身踮脚跳投出手，篮球打板命中，阿德在格林头上拿下2分，比分来到8-10。

    勇士再战，库里这次运球到前场后，没有借助挡拆，在距离三分线还剩1米多的位置，三分飙射出手！

    老库里看到儿子这般自信，心里激动澎湃，但下一秒清脆的铁声便传进耳朵。

    一丝遗憾涌上心头，看来这次库里真的有些过于自信了。

    阿德摘下篮板球，交到帕克手中。

    小跑车开足马力迅速推进到前场发动防守反击。

    何东和莱昂纳德一左一右，一齐全场狂奔。

    帕克随后长传将球交到何东的手中，与此同时自身反方向跑位为后者拉开空间。

    何东接到球，在汤普森补防还未到位的同时，猛然加速，爆炸般的一步将其过掉，接着大步流星的杀入禁区，腾空而起，完成一次双手暴扣。

    漫天的欢呼声一浪接一浪，巴克利忍不住激动高呼：“好球！这小子真棒！”

    格林和麦基都慢了一步，只能眼睁睁的看着何东完成这一记扣篮，接受全场球迷的欢呼声。

    凭借着何东的这一记扣篮，比分来到10-10，双方回到同一起跑线，继续角逐西决第一战的胜负。