
    库里的脸上充满写意，神色轻松。他好像再度找到了那种远距离三分的感觉。

    这次远距离三分弧度比较高，观众们的惊呼从篮球飞到最高点达到最高分贝，在篮球下落时又进入低迷，但紧接着篮球在一阵倒吸冷气的声音下，空心入网！

    篮网像浪花一样翻腾而起，库里完成一记远距离三分！

    比分来到48-46，分差缩小到2分。

    科尔看到库里远距离三分出手，原本还打算发作，怒斥其出手选择不合理。

    但此时此刻看到库里投进，他无话可说。只要能投进，怎么玩都行。

    科尔硬生生的将口中的批评咽了回去，继续观察场上的局势。

    老库里此时趁机开始吹：“公认的历史最强三分手！史蒂芬-库里！他刚刚又在全世界面前完成了一记远距离投篮，他的投篮范围覆盖全场！”

    场上，马刺进攻，这次何东还是将球交给了莱昂纳德，在与汤普森对位下，莱昂纳德存在优势，可以多多单打。

    另外4人拉开，给莱昂纳德单打汤普森留出空间。

    不过这一次莱昂纳德转身后仰跳投以打铁收尾，格林摘下防守篮板，交到库里手中。

    迅速控球到前场，在别人都以为勇士要发动快攻进行防守反击的时候，库里这次刚过中线便猛然停步，扬手远距离三分再度出手！

    从距离上来看，这次的出手堪称超远距离三分。

    在库里最疯狂的15-16赛季，他拿下得分王，频频上演超远距离三分命中的戏码，其中最令人印象深刻的是在于雷霆的常规赛交手中，在最后时刻的超远三分绝杀！

    那一次，是足以排进库里生涯10大绝杀的经典时刻，引起无数球迷为之沸腾欢呼。

    本赛季，库里远距离三分出手已经变得少见，但现在库里似乎再度变成了当初的库昊，投篮在他而言是没有距离远近之分的。

    这一次库里又来了一个超远距离三分出手，现场的观众们又是一阵倒吸冷气的声音传出，心里暗惊，这次难道还能进？

    “唰！”的一声，篮球飞跃半场，在空中划出长长的弧线，最终如彗星般落入篮筐之中，空心入网。

    现场助威的勇士球迷们激动燃烧，不断的发出高分贝欢呼，高举着印有库里头像的助威板，不断高呼他的名字。

    老库里此时激动不已，直接站了起来，“没有距离限制！篮筐在史蒂芬-库里看来有如汪洋大海，想进就能进！”

    库里看到自己命中超远三分后，也是兴奋地摇头，身姿扭动跳起舞。

    比分来到48-49，库里凭借这记超远距离三分帮助勇士完成反超。

    马刺主动叫了暂停，换上替补们把第二节剩下的时间打完。

    勇士同样换上替补，给主力球员们休息的时间。

    第二节最后的时间，马刺这边，吉诺比利造成犯规2罚命中，家嫂中距离两度得手。

    而在勇士那边，克拉克中距离命中，麦考造犯规2罚命中，韦斯特造犯规2罚1中。

    半场打完，马刺54-54与勇士战平。双方回到同一起跑线征战下半场。

    半场休息时，波波维奇脸色很平静，只是说了第三节让替补们打5分钟后，再让主力们上场，一次性把剩下的所有比赛时间全部打完。

    勇士那边，科尔的布置和波波维奇不同，第三节让主力带着替补上场，库里和杜兰特，麦基暂时休息，汤普森和格林带着利文斯顿，韦斯特，帕楚利亚上场，进攻主要交给汤普森终结。

    半场休息结束，双方开始下半场的角逐。

    马刺的替补们是米尔斯，吉诺比利，西蒙斯，家嫂，戴德蒙。

    第三节由马刺发球，米尔斯控球到前场交给吉诺比利，紧接着顺下切入内线。

    妖刀手法妖娆，背身传球将球回传给米尔斯。

    后者切入内线吸引防守注意力之后，将球交到站在低位的家嫂。

    家嫂持球背对篮筐，怒吼一声，转身勾手打板命中。

    随后汤普森发威，外线三分得手，再加一个造犯规后2罚命中，连投带罚拿下5分。

    而马刺除了家嫂一开局的那一次勾手命中外，再无建树。

    家嫂后面的进攻连打3铁，脸上有着些许尴尬，反观勇士，韦斯特也投进一记中投。

    比分来到56-61，马刺变成了落后的一方，分差来到5分。

    波波维奇站在场边，面色古井无波，仿佛落后的不是马刺一样。

    这次马刺由吉诺比利控球组织进攻，借挡拆掩护后将球传给站在三分线左侧45度位置的米尔斯。

    西蒙斯上前掩护，米尔斯旋即借挡拆创造出手机会，在三分线外发炮。

    即插即用的投射能力展露无疑，米尔斯手起刀落为马刺拿到三分。

    而后勇士方由格林命中一记中投，比分来到59-63。

    马刺进攻，吉诺比利这次借掩护杀入三分线内后，面对前来补防的格林，施展妖气十足的蛇形突破，成功过掉格林。

    后者不依不饶，追防吉诺比利不死心。

    下一刻，已经杀到篮下的吉诺比利看到格林高举的双手，微微一笑，立即抬着胳膊倚靠过去。

    裁判哨响，妖刀成功造成犯规，势头不减，左手将球向篮筐抛去，篮球打板命中，两分拿下，还有加罚。

    妖刀出鞘，宝刀未老。

    站在罚球线上，吉诺比利摸了摸自己的头顶，但已没有头发，尴尬一笑，略微调整呼吸，将球罚进。

    现场欢呼不断，凭借着吉诺比利这次打成2+1，他成功将分差缩小到仅剩1分，马刺以62-63暂时落后1分。

    随后利文斯顿中距离位置漂移投篮命中，马刺则由戴德蒙在篮下接到吉诺比利妙传暴扣得手。

    接下来，双方场上球员们打了3分钟无人得分陷入得分荒，科尔当即叫了暂停换人。

    比分来到64-65，分差依然维持在1分。

    马刺全主力上阵，帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德。

    勇士则由伊戈达拉换下格林，由库里，汤普森，杜兰特，伊戈达拉，麦基出战。