
    在战胜鹈鹕之后，常规赛逐渐接近尾声，勇士在杜兰特受伤后，战绩下滑，马刺逐渐反超，常规赛战绩成为联盟第一。

    马刺已成为西部第一，勇士西部第二，火箭西部第三。而在东部，骑士第一，凯尔特人第二，猛龙第三。

    西部第八是后来强势发力杀入季后赛的小牛，球迷们看到季后赛第一轮马刺对阵小牛，不禁又开始回忆当年的牛马大战。

    只可惜邓肯已退役，司机依然坚挺，成功拿到生涯30000分。

    不过现在的牛马大战依然看点十足，马刺成为联盟第一傲视群雄，小牛也是在常规赛最后阶段状态火热，双方又颇有渊源，每次交锋都会擦出火花。

    在常规赛与季后赛之间的休息时间，马刺众人开始了马不停蹄地苦练，为季后赛摩拳擦掌，正兵秣马。

    在训练中，何东的速度和投篮能力以及控球都依然十分稳定，提升最多的当属传球组织能力，邓肯作为球队顾问，虽然是内线球员，但关于组织进攻非常有心得，许多经验都让何东受益良多，对于何东的组织能力提升非常有帮助。

    而戴德蒙在邓肯的指导下，进攻端提升不是很大，但在防守方面的提升非常明显，若是以后在遇到考辛斯，不会再轻易的放任其得分。

    每天回到公寓的时候，何东都已经是晚上10点，除了他之外，莱昂纳德和阿德都在非常努力的训练，作为球队核心，三人都要非常努力的调整状态至最佳水平。

    “我觉得你已经是马刺的核心王牌球员了。”公寓内，元炑翻阅着关于何东的篮球新闻道。

    何东赛季结束以场均25+5+5的数据成为最佳新秀，而且在场上特别是关键时刻屡屡有精彩表现，一个赛季的磨合与历练，马刺众人更放心在关键时刻将球交到何东的手里。

    何东成为马刺的关键先生，这也是波波维奇的意思，莱昂纳德和阿德二人性子有时都太沉闷，缺少一股关键时刻睥睨天下的霸气。

    而何东，正是波波维奇要找的人。

    “常规赛虽然结束了，但是整个赛季还未结束，季后赛才是真正的征途，你觉得我们能否夺冠？”何东笑道。

    “嗯~。”元炑沉思片刻，随后道：“我觉得勇士虽然杜兰特受伤，但是应该能在季后赛中火线复出，实力不容小觑，是你们在西部的头号对手，火箭实力也不容小觑，手感投开了下起三分雨没人能阻挡。在东部骑士一家独大，如果马刺和骑士又在总决赛相遇，我觉得马刺会打的很艰难，因为帕克防不住欧文。”

    何东点头，道：“没错，但这都是分析，到了比赛之中，我不觉得我们会输，勇士很厉害，但是杜兰特不一定会在季后赛复出，火箭全靠哈登的组织，若是我们能找准机会掐死哈登，那比赛也能拿下，至于骑士，确实很难对付，帕克很难防守欧文，但JR-史密斯或者是科沃尔也防不住我。”

    何东此番分析说话的时候显得非常有自信，他作为NBA球员，曾经与勇士，骑士，火箭都曾交过手，自己感触最深，也都赢过球，所以他相信，马刺有夺冠的可能，而且不低。

    赛场之上千变万化，除了战术，还要靠球员自己的发挥，竞技世界中，一切皆有可能。

    ……

    马刺在季后赛与小牛的交锋前举办了记者招待会，在会上有记者提问何东：“请问何东先生，你觉得你们这次能否横扫小牛强势晋级第二轮？”

    此话暗藏杀机，若是回答的不好，很有可能引发小牛众人不满，是一个考验情商的问题。

    听到这话，虽然何东明知道马刺很有可能4-0横扫晋级，但还是要给予对手面子，给别人面子就是给自己面子。

    何东笑道：“大家都是季后赛球队，实力都不低，至于大比分多少我觉得没有什么意义，完全靠整个球队的发挥，发挥的好，赢得就多，就能早点晋级。发挥的差，那也只能早早回家休息，我觉得在赛场上无绝对，一切都有可能发生，凡事都要认真对待。”

    这般和稀泥式的回答让记者无法再将这个问题问下去，随后记者换了一个话题：“请问何东先生，你打算在这个系列赛中场均拿下多少分呢？”

    听到这种问题，何东真是想赶紧离场，记者总是喜欢问这种挑事的问题。自己又不是乔丹和科比作为球队的绝对老大，拥有无限开火权。马刺是团队篮球，每个人的出手权都是看战术的，有出手机会才能出手，强行无脑出手肯定会被老爷子换下去批评一顿。

    但何东还是保持风度，笑道：“球队不是一个人的，每一个人都要服从教练的安排，在马刺，有机会了自然就能出手，但是没有机会也不要强行出手，我们是一个整体，是一起并肩作战的队友。”

    又是一句和稀泥式的回答，何东这次答完后没给记者继续发问的机会，赶紧离场清净一会儿。

    到了后面，元炑走到何东身旁笑道：“我发现你越来越有巨星范了，说话都跟超级巨星一样一套又一套。”

    马刺杀入季后赛，元炑当然是会一场不落地将球看完，按她的话来说，她要陪何东走完冠军之路。

    “没办法，记者每天问得问题都是那么无聊，好像不问这些问题就没稿子可写。”何东无奈的耸了耸肩笑道。

    第一场至关重要，马刺作为强势一方，第一场在主场的比赛一定要拿下，这对士气的提升非常重要，若是发挥不佳而输球，那对整个球队士气的打击是显而易见的。

    球员入场，现场DJ卖力大喊“GO!SPURS!GO!”，今天作为解说的是大嘴巴克利和戴尔-库里。

    而小牛队的首发控卫正是戴尔-库里的儿子，史蒂芬-库里的弟弟，赛斯-库里。

    不得不说，这一家人都是三分高手，三分命中率皆是不俗，感觉基因遗传非常强大。

    而今天，小库里会首发出战，在小牛最后冲击季后赛的那一段关键期，小库里三分命中率高达50%，屡屡有亮眼表现，状态火热。