
    何东双臂挂在篮筐上，松手垂下，此时就算是骑士的球迷们，也被何东表现所震撼，情不自禁送上欢呼。liudianxing.com

    这无关是不是马刺的拥趸，只要是真心热爱篮球的人，皆会为其这番表现送上由衷的喝彩。

    凭借着何东这一次双手背扣得手，比分来到49-49，双方再度回到同一起跑线上。

    骑士不可能能不作出应对，眼下看到比分追平，自然是采取最稳妥的方式打进一球，以此来稳住局面。

    勒布朗大声鼓舞士气：“跑位！好好把这球打进！”

    欧文控球到前场组织进攻，这次勒布朗和勒夫在中距离45度位置互相做挡拆掩护，勒布朗冲向内线，势头澎湃的他对着马刺篮筐奔腾而去，只要接到传球，基本上就是一个暴扣。

    勒夫则是外切至三分线外，创造出手机会，接球就能三分飙射出手，状态火热的他目光有着自信。

    欧文在外线持球，面对何东，借香波特的挡拆掩护杀至禁区外，此时目光一瞥，勒布朗已奔向篮筐，而勒夫也已来到三分线外。

    二人都有机会，欧文刹那间已在心中有了判断，随后选择将球传给前者。

    欧文将球往天上一扔，勒布朗借着冲刺的势头腾空而起，在空中接到球。

    宛若雄鹰扑食，勒布朗这次弹跳高度达到了平框！

    现场的球迷们看到勒布朗即将上演空接暴扣戏码，当即纷纷发出欢呼声，为“皇帝”喝彩！

    但眼看着勒布朗就要将球势大力沉地砸进篮筐，马刺篮筐上忽然探出一只大手，虽然没有碰到球，但却打在了勒布朗的胳膊上。

    “咣！”球被扣飞出场，与此同时裁判的哨声响起。

    伊巴卡防守犯规，勒布朗罚球2次。

    现场顿时嘘声一片，不少人开始咒骂伊巴卡，斥责他破坏了勒布朗的空接暴扣。

    伊巴卡神色轻松，他眼里有着狂热斗志，看到勒布朗腾空而起将要肆虐马刺篮筐，他又怎能忍？

    虽然没有帽掉，赔上了一个犯规，但若是让勒布朗扣篮成功，想必会对马刺众人的士气产生影响，变得低落。

    罚球线上，勒布朗沐浴着喝彩声，深吸一口气，拍了拍球，随后2罚稳稳命中。

    比分来到49-51，骑士得分率先度过50关卡。

    马刺要做出反击，帕克这次将球传给了何东，让其在中距离位置背身单打香波特。

    何东这一次没有遇到包夹，背身单打香波特，轻松推进，随后转身后仰跳投美如画出手。

    篮球划出完美弧线，随后空心入网。

    何东脸上带着丝丝写意，就好像在做一件很轻松的事情。

    现在他的转身后仰跳投状态越来越好，如果没有遇到有效的防守，几乎是例无虚发。

    何东凭借着这一次单打得手，再度帮助马刺追平比分，51-51。

    骑士随后的进攻中，桑德斯出现出手机会，在禁区外一步的位置接到勒布朗传球，趁着阿德的防守还未跟上，果断出手。

    “哐！”的一声，篮球弹框而出，桑德斯今天状态不怎么好，第一次出手就没有命中，出手很偏。

    波波维奇叫了暂停，他感觉阿德的体力也开始下降，当即大手一挥，让家嫂披挂上阵。

    暂停休息时，桑德斯脸上带着丝丝沮丧，他感觉自己辜负了队友的期望，垂着头。

    欧文当即转头对其送上鼓励，“没事的，这才是第一次出手而已，你好好打，下次出手能把握机会就行。”

    勒布朗也来到其身旁表示安慰，“没事的，比赛是5个人的，我们还会把球交给你的，只要自己感觉不错，那就勇敢的出手。”

    听到球队两位大佬的鼓舞和安慰，桑德斯的情绪瞬间恢复，频频点头，“我一定努力去拼！”

    泰伦-卢欣慰的笑着，球队的里需要良好的球队氛围，这样才能帮助球队里的每一个人发挥最大的效力，去为冠军而拼搏。

    暂停结束，双方球员再度回到场上交锋，按照波波维奇的安排，主力球员将第二节剩下的时间打完，替补们再上场将第三节前5分钟打完，后面的时间全部交给主力们解决。

    球员回到场上后，马刺发球。

    帕克控球到前场组织进攻，四处跑位后，找到机会将球传给莱昂纳德。

    莱昂纳德背身面对勒布朗，倚着其身子，运一步借力，紧接着学着后者之前所用过的转身动作，骤然加速成功将勒布朗甩在身后，迈着大跨步杀向骑士篮筐。

    身似虎，动如龙，莱昂纳德对着骑士篮筐冲刺而去，四周的摄像师们纷纷将镜头对准他，看样子下一刻又会是一个十佳球水平的进球。

    莱昂纳德没有辜负摄影师们的期望，腾空而起，顶着勒夫的防守，丝毫不惧，不闪不避单手将球重重砸进篮筐！

    桑德斯在另一侧跟防家嫂，没办法去保护篮筐，只能眼睁睁看着莱昂纳德暴扣得手。

    最尴尬的莫过于勒夫，原本还以为能防住莱昂纳德，哪知道对方像头猛虎一般直接暴扣，丝毫没有给他任何防守应对的机会。

    比分来到53-51，莱昂纳德依然面无表情，仿佛暴扣得手的不是他，从篮筐上落下后，当即转头回防。

    骑士变成了落后的一方，勒布朗必须要站出来。他是骑士的领袖，此时需要他站出来。

    可是有心栽花花不开，骑士接下来几次进攻均是以打铁收尾，手感火热的勒夫连打2铁，看样子手感也不在了，其余人也皆是陆续打铁，骑士在第二节最后时间段中陷入得分荒。

    反观马刺，在第二节最后时刻发力，帕克杀入禁区躲过诸多防守抛投命中，何东在中距离急停跳投命中，家嫂在低位勾手命中一球。

    半场结束，比分59-51，马刺以8分优势结束上半场。

    观众席上，骑士球迷们皆是有些灰心丧气，8分的分差可不小，难道骑士要输？

    不过现场的DJ和拉拉队纷纷上场调节气氛，娱乐工作人员也纷纷卖力表演，带动全场气氛，将球迷们的情绪再度调动起来。