
    格林双手高举，但还是无法阻挡何东出手。

    无数目光注视下，篮球这次竟然“哐！”的一声打铁了。

    不过，格林忽然感觉身旁一阵风远去，何东骤然加速，他想来一个补篮！

    伊巴卡和阿德与杜兰特和麦基在篮下纠缠卡位，何东犹如飞狐般出现在他们头上，双手伸直第一个在空中将球抢到，随后手腕柔和一拨，空中二次进攻得手。

    现场观众们的情绪大起大落，原本看到何东打铁心里还是一阵低落，但下一刻何东完成补篮又让他们垂下的心又升起。

    巴克利很开心，因为他的确是站在马刺这边的，并不是TNT特意安排，现在看到何东将比分打到103-99，他心里也很开心。

    他站起来激动道：“哈哈，伙计们，让我们看看，看看马刺的乔丹。我可以非常负责任的告诉你们，何东就是马刺的乔丹！”

    这次解说台后面的观众们纷纷表示赞同，但也有不少观众觉得这又是一口毒奶，指不定巴克利就是勇士派来的卧底呢？

    场上，勇士再度进攻，库里将球传给站在底角的汤普森，内切至中距离接到后者的回传。

    何东紧跟着库里，不让其轻松出手，哪知道后者忽然手腕一抖将球第二次传给汤普森，只是这次汤普森已经出现在60度位置。

    帕克被汤普森利用反跑甩开，后者旋即接到库里传球果断出击，三分球手起刀落空心入网。

    比分追到103-102，分差还是仅剩1分。

    现在进入白热化拼刺刀阶段，若是哪一方先断了进攻火力，那比赛基本上就盖棺定论先行告负，双方要做的就是别让进攻停下来。

    何东此时心中战意火热，这种感觉太棒了，越是和强者交手，感觉就越兴奋，越是关键时刻越是能让人激动。

    帕克控球到前场，他此时心境平静，耐心组织进攻，借掩护突破后将球交给莱昂纳德。

    后者接球，背打汤普森推进，转身佯做后仰跳投吸引勇士防守注意力，借机将球传给何东。

    何东此时已利用反跑摆脱格林，切入内线接到球，后方格林紧追不舍，他打算前者来个背后追帽。

    何东此时心中已有打算，忽然急停，拔地而起出手。

    格林来不及刹车，一头撞在何东身上。

    何东摔倒在地，但脸上却挂着笑，他成功造成格林犯规，并且刚才那一球自己也投进了。

    “and，one！”现场DJ奋力高喊，越是关键时刻，就越需要带动气氛，他们的任务就是将气氛推到高潮，让观众们喘不过气！

    格林一脸闷闷不乐，目光望向何东有着不善，这小子竟然敢骗他犯规！

    他在心中思索，要不要教训下这个新秀。

    罚球线上，何东深吸一口气，将球稳稳罚进，何东完成2+1。

    比分来到106-102，分差来到4分。

    勇士要做出应对还以颜色，在库里控球到前场的路上，格林和何东就已经开始在三分线附近纠缠。

    何东专注于防守库里，忽然感觉有人在对自己使小辫子，转头一看是格林，后者正在故意制造身体接触，用肩膀撞何东。

    何东此时真想把这家伙的肩膀给废了，不过这是赛场，他要克制自己的情绪。

    他旋即鼓足劲，身体肌肉绷紧，尽可能保护自己，他在想要不要自己来当一回“影帝”。

    不过当他想倒地的时候，格林先动了。格林在和何东撞了一下后，心中暗惊这小子这么壮，自己居然撞不动。

    被何东回弹后，格林嘴角微微一翘，当即向后仰去，身体动作夸张地摔在地上。

    格林当即在地上摆出委屈的表情，裁判快来的吹哨，何东他撞我！

    看到格林这般做作的模样，何东摊了摊手，告诉他应该去好莱坞发展，而不是来NBA打球。

    “我觉得下一届奥斯卡得主就是你，别在NBA演了，好莱坞才是你的天地。”何东嗤笑着。

    坐在勇士替补席上的饮水机守护神瓦莱乔也在捂嘴偷笑，在“巴西影帝”看来，格林的演技还太生硬。

    裁判响哨，但现在是季后赛关键时刻，他觉得应该先看看现场回放。

    波波维奇和科尔都在裁判耳边说了些话，希望判罚对己方有利。

    主裁判裁判仔细多次看回放，也和其他裁判多次确认，最后宣布格林无球犯规。

    听到裁判的判罚，之前还在地上装无辜的格林顿时从地上蹬地起身，一脸不可置信，口中喋喋不休。

    裁判懒得和他再去计较，之前已经多次确认，没有算他假摔已经很给面子了。

    裁判扭头就走，格林在其身后依然不依不饶，口中不断念叨。

    面对身后的大嘴，裁判也忍无可忍，当即转身比了一个“T”的手势。

    科尔意识到情况不妙，当即冲到场上，安抚格林的情绪，以后者现在的状态，很可能马上点燃火药桶。

    果不其然，科尔刚刚到其身边，格林便怒吼一声，就欲冲上前推搡裁判，要和裁判动手！

    库里和杜兰特以及勇士场上的其他人也赶紧冲过来拦着，现在是关键时刻，千万不能做傻事。

    但他们还是慢了一步，裁判看到格林抬起手打算挥拳，面色一沉，当即给了第二个“T”。

    现场的安保人员和助教们也来了，他们都来维持秩序，看到格林铁青的脸，弄不好要出手打裁判！

    裁判怡然不惧，权威不容挑战！

    格林吃了2个“T”，当即被驱逐出场，离场的时候喋喋不休，嘴里不断咒骂着。

    场上，科尔已经换上伊戈达拉顶替格林。

    失去格林对于勇士队的影响是显而易见的，进攻上少了一个战术轴心，防守上也少了一个铁闸。

    马刺越打越顺，在外线频频得手，反观勇士，库里和汤普森虽然最终又都投进了一记三分，但与马刺的多点开花相比，还是差了不少。

    分差渐渐拉大，到最后科尔不得不选择放弃，换替补们上场打完垃圾时间，鸣金收兵。

    终场哨声响起，现场观众爆发出浪涛般的欢呼，马刺最终以130-115分主场战胜勇士队！