
    其余人也皆是被人盯防，米尔斯选择将球传给站在低位的阿德，但后者将球回传，大喊：“出手！”

    米尔斯看了看被双人包夹的何东，看样子这球得自己来。

    面前无人，米尔斯略微调整出手姿势，旋即三分飙射出手！

    观众们在祈祷，希望米尔斯即插即用的能力能爆发，连着中几个球打爆勇士，但心中所想并没有成功，米尔斯这次出手弹框而出。

    杜兰特拿下防守篮板发动反击，迈着大步冲到三分线，当即扬手就投！

    不愧是历史级的得分手，篮球空心入网，杜兰特手起刀落拿下3分，帮助勇士再度反超。

    比分来到92-93。

    马刺发球时，何东主动要球，打算组织一次进攻，但刚一过半场，便被杜兰特和库里包夹，心中顿时感到不妙。

    杜兰特张开长臂将何东笼罩，库里则在一旁找机会断球，何东稍不留神就有可能失误。而在半场位置出现失误，那结局只有一个，库里或杜兰特轻松得分。

    米尔斯冲到何东附近焦急地要求，也不知道何东能不能看到，杜兰特双臂太长了，覆盖面广，阻拦了何东的视线。

    情况危急，何东将球从杜兰特胯下扔出去，交到米尔斯手中。

    后者再度面对大空位，这次何东也在大喊：“出手！相信你自己！”

    米尔斯心里微微紧张，有的人就是这样，有人防守的时候，就能正常发挥，经常进球。但一旦没人防，就会产生一种浓浓的不适应感，影响手感，严重时可能造成心理障碍。

    比如曾经被乔丹用“你这个小矮子，就算给你空位你也投不进。”嘲讽的“小虫”博格斯，就因为那次空位出手打铁，加上乔丹的嘲讽，导致他以后的职业生涯中，空位中距离都没有稳定发挥过。

    米尔斯也不高，现在联盟里又是控卫井喷的时代，以往他都是面对比自己强不少的对手，在这种压力下，他是一个即插即用的得分手。

    但现在忽然没有人防守，失去了压力，这让他在场上反倒感觉非常不适应。

    深吸一口气，米尔斯拍了一下球调整出手节奏，随后再度三分出手，这一次他在心态上做出调整，就当是平日里训练中的三分出手。

    这次他没让现场的球迷们失望，篮球坚定不移的落入篮筐，米尔斯手起刀落为马刺拿下3分。

    何东松了一口气，这下子米尔斯应该能正常发挥了。

    随后汤普森在三分线外发炮，造成米尔斯的打手犯规，3罚2中，比分来到95-95，双方回到同一起跑线。

    马刺接下来的进攻中，米尔斯再度被放空，这次他没有任何犹豫，果断三分出手，手感稍微有一点点偏，篮球在篮筐上转了一圈之后刷筐而出。

    虽然没进，但看样子米尔斯已经变得果断起来，适应无人防守的节奏。

    接下来库里借着掩护杀入禁区低手上篮造成阿德犯规，2罚全中，让勇士拿到2分优势。

    不过米尔斯很快第四次空位三分发炮，命中第二记三分，将比分推到98-97，马刺再度成为领先方。

    科尔在犹豫，米尔斯4投2中的三分表现让他心感危机，不知道是否该继续放任其空位出手。

    在他思索间，勇士的进攻以杜兰特中距离急停跳投打铁收尾，何东拿下防守篮板发动快攻，将球送到米尔斯手中。

    米尔斯第四节第五次空位三分发炮，这一次他感觉非常好，眼里有着自信，他能够把这球扔进篮筐！

    果不其然，这球在全场观众的欢呼助威声之中，空心入网。

    现场的观众们纷纷高喊米尔斯的名字，为他而欢呼，第四节他投进了3记三分！

    比分来到101-97，勇士落后达到4分。

    科尔当即叫了暂停。

    “伙计们，我觉得或许不能再放任米尔斯出手了，他今天状态很不错，史蒂芬，你还是依然去防对方控卫。凯文，你一对一单防何东，这场比赛能不能赢就要看你的发挥了。”科尔面色苦恼，米尔斯的发挥超乎了他的预料。

    这时有人不满的发话了，大声嚷嚷：“这是你的失职！你根本就没有一个好的防守策略！”

    格林和科尔的矛盾一直都有，前者作为勇士队场上的战术组织核心，有时候比库里还懂得如何串联队友，他有自己的一套进攻想法和防守策略，对于科尔这个主教练，很多时候他都心生不满。

    科尔作为主教练，背后也有管理层的支持，为了维护自己的权威，很多时候都很容易和不容易控制情绪的格林吵起来。

    格林现在心情不爽，和马刺打了这么久，现在比分还落后，怒火当即升腾，怒喷主教练。

    面对格林的斥责，科尔无奈的耸肩：“那你想怎么办？”

    “我来防那个华国人！”格林当即怒吼，他要一对一限制何东。

    一旁的杜兰特倒是无所谓，自己去防守阿德也行。

    暂停很快结束，科尔最后不得不妥协，因为球员们都是站在格林那一边的，他作为主教练，就算写了防守策略，恐怕也不会听。

    科尔深感危机，自己无法在球员面前建立威信，或许自己很快就要离开勇士队。

    场上，勇士队进攻，库里和格林在三分线位置打挡拆掩护，前者杀入禁区吸引防守将球交到后者手中。

    格林接球，虚晃一枪，随后怒吼一声贴在伊巴卡身上，成功造犯规。

    2罚命中，格林情绪也有些缓和，比分来到101-99，分差仅剩2分。接下来，勇士队只需要做好防守就行。

    何东控球到前场，这次他没有再遇到库里和杜兰特的包夹，不过单防他的人变成了格林。

    如果说莱昂纳德是最佳防守球员的第一人选的话，那格林就是当仁不让的第二，虽然他经常会用小动作，但防守实力有目共睹。

    何东对上格林，后者主动上前压迫。

    骤然加速，接着将球回拉，何东晃动格林的重心，接着从另一侧加速突破。

    格林脚步很快，身子紧贴何东，不让其轻易出手。

    二人身子纠缠，何东最后忽然横移大跨步错开身位，在罚球线位置急停出手！