
    全场无数个摄影机位对准何东，将刚才的那一幕记录下来，全场最佳扣篮当之无愧！

    随着何东完成这一记空接，比分来到65-57，分差来到8分，距离两位数的分差仅有咫尺之遥。

    作为球队领袖，保罗不能无动于衷，他需要站出来做出强有力的回击。

    既然巴莫特不出手，那就让他帮自己做挡拆掩护。

    保罗随后在控球的时候对巴莫特比手势大喊：“给我做挡拆！”

    后者心领神会，当即上前做挡拆，没让保罗再被包夹。

    借着掩护摆脱防守，保罗随后突进禁区将球传给格里芬。

    后者接球后撤步打板出手，为快船稳住局面。

    随后马刺的进攻由伊巴卡打铁收尾，有了巴莫特的掩护，保罗也解除限制，再度展现“船长”风范，杀入禁区吸引防守助攻小乔丹空接暴扣。

    随后数个回合的交锋，何东和莱昂纳德与家嫂相继得手，快船则除了保罗命中两记中投外，小里弗斯也投进一记中投。

    比分来到71-67，距离第三节比赛还剩下不到3分钟，双方还能打几个攻防回合。

    马刺进攻，这一次家嫂在低位接球，顶着小乔丹，虽然明知顶不动后者，但家嫂要借力，顶一下，旋即转身勾手出击。

    这一次打铁不中，小乔丹转身摘下篮板，交到保罗手中。后者全场冲刺，在半场晃过帕克，在三分线位置单手胯下过掉莱昂纳德，随后杀入禁区迎着何东的封盖低手挑篮得手。

    “哔！”裁判哨声响起，何东防守犯规，保罗不仅完成了一次1打3，还拼到了2+1。

    站在罚球线上，面对马刺球迷们山呼海啸的嘘声干扰，保罗拍了拍球，深吸一口气，随后稳稳罚进。

    比分来到71-70，快船仅仅落后一分，马刺的领先优势岌岌可危，下一次进攻若是不进，再被快船打成一次进攻，比分被反超，到那时，压力便全在马刺这边。

    带着领先优势进入第四节是非常振奋士气的，尤其是在每一场都至关重要的季后赛中。

    再度站出来的人还是何东，在三分线外持球，面对雷迪克采取单打，四个队友纷纷拉开为其创造充足空间。

    小里弗斯压力很大，因为雷迪克已经无数次被何东单打成功，他的防守能力还不如前者，而现在，由他一人防守何东。

    不过快船这边皆是心知肚明，不会真让小里弗斯单防，以何东展现出来的单打能力，强吃小里弗斯问题不大，快船这边必须要协防才能防住何东。

    保罗率先动了，对着何东冲过去欲断球，绕过小里弗斯的身体从何东背后偷袭，按理来说，以保罗的抢断能力，这球很可能断下，因为何东的注意力全在小里弗斯的身上。

    当保罗鬼魅般的身影出现在何东身后的时候，现场观众发出一阵倒吸冷气的声音，何东要被保罗断球了！

    但是下一秒，何东忽然双手抱球，像是脑后长眼一般躲过保罗这次抢断，随后手一横，从小里弗斯胯下将球传到被保罗漏掉的帕克手中。

    牵一发而动全身，在保罗漏人后，帕克接球面前无人杀入禁区，巴莫特赶紧上前补防，但又漏掉莱昂纳德。

    帕克又传球给莱昂纳德，后者接到球奔向篮筐，随后在家嫂和伊巴卡挡住格里芬和小乔丹的情况下，双手暴扣得手。

    这一球何东虽然没有直接助攻，但作用非常明显，若不是他躲过保罗的抢断，又将球传到帕克手中，否则便不会有莱昂纳德的暴扣。

    不过现场的一些观众有些疑惑，何东明明没有看过保罗一眼，又怎么会躲过后者的抢断，难道是偶然？

    作为解说的巴克利率先开口解说刚才何东的那一球，脸上带着些许赞赏，“看样子我们的何东非常聪明，其实他应该早已料到保罗会断球，快船不会放任他单打小里弗斯，所以他一直在等保罗或是其他人来断球，找到机会便传球给空位队友。”

    在解说台后，有一些球迷又问道：“他明明没看过保罗一眼，又怎么能躲过抢断？”

    听到这话，巴克利笑了起来，笑道：“魔术师约翰逊还经常上演不看人传球呢，难道他真的没看过？”

    事实也的确如巴克利所说，何东在等待快船的抢断或包夹，单打太费体力，他也要为第四节的最终交锋储备一定的体能。

    比分来到73-70，分差还算稳固，随后马刺这边由帕克投进一记三分，何东命中一记中投，快船则是保罗三分得手，格里芬打成一次2+1，比分来到78-76，第三节结束。

    分差仅仅2分，比赛还有很多变数，一切都看双方在第四节的交锋。

    节间休息的时候，比卢普斯和巴克利在解说台上定下一个赌局，赌注是下场解说的时候穿一件用报纸做成了外套，而且还要保证不让外套撕裂，否则就要付给对方1万美金。

    赌局内容则是马刺与快船的胜负分差，巴克利放出豪言，赢10分算我输！

    听到巴克利的又一口毒奶，现场的马刺球迷纷纷有种想给他寄刀片的冲动。

    “我感觉马刺要被奶死了。”

    “要是马刺被奶死了，我就拿出我家的猎枪杀了那个胖子，我买了1000块马刺赢。”

    “马刺要把毒奶吐出来啊！”

    现场观众纷纷祈祷马刺不会被巴克利毒奶给奶死。

    节间休息的时候，波波维奇显得很平静，和快船这样的球队打成这样也没什么，最后一节好好打就行，不要犯那些低级错误，这是老爷子最不喜欢的。

    马刺在第四节派出的阵容是帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德的全主力阵容。快船同样是全主力，保罗，雷迪克，巴莫特，格里芬，小乔丹。

    现场的气氛越来越热烈，这可是西部第二轮，只要能杀到这个舞台的都是联盟的真正强队，现在到了最后一节，马刺和快船到底谁能拿下系列赛第一胜？

    “哔！”节间休息结束，第四节交锋正式开始！