
    在欧文上篮得分后，比分来到28-28，双方回到同一起跑线。

    马刺再战，进攻来到戴德蒙手中，他背打勒夫，利用力量推进内线，另外四人为其拉开空间。

    可就在戴德蒙背打推进的过程中，欧文的身影忽然如鬼魅般出现，伴随着全场的欢呼声，欧文从前者身后探出右手将球断下，随后发动快攻反击。

    戴德蒙手中一空，顿时意识到情况不对，心中抱怨自己失误，加速欲追，但速度哪里赶的上如猎豹般的欧文，只能将希望寄托于外线队友。

    吉诺比利眼疾手快，在欧文断球成功还未冲过骑士三分线的时候便上前赌博式的抢断，想要反抢，若是成功，马上就可以完成一次进攻。

    但就在吉诺比利探手将要反断成功的那一刻，欧文忽然使出转身将其过掉，躲过一劫。

    欧文势头不减，继续加速冲刺，在马刺三分线外一个大幅度变向过掉铁林，接着杀入禁区，倚着米尔斯的身体强行出手。

    “哔！”裁判哨响，米尔斯防守犯规，与此同时，篮球打板命中，欧文得到2+1的机会。

    “and，one！”骑士主场DJ顿时以最大分贝的呼喊为欧文送上欢呼，这样的表现称得上劲爆！

    欧文这一次完成了全场一打三，并且还做到了2+1。

    罚球线上，骑士球迷们一齐为欧文送上欢呼，后者随后加罚稳稳命中。

    比分来到28-31，欧文打破平局，为骑士取得3分领先优势。

    随后马刺连续两次进攻打铁，而骑士则有弗莱命中一记三分，在杰弗森中投打铁后，波波维奇叫了暂停。

    比分来到28-34，分差扩大到6分，波波维奇不能忍了，必须做出应对。

    马刺换上主力，骑士也将勒布朗和香波特，汤普森换上场，双方主力再度交锋。

    马刺进攻，帕克运球借掩护杀至中距离，倚着欧文的身子，吸引防守注意力之后将球传给何东。

    何东拿球，虚晃一枪，又将球传给在低位要球的阿德，

    阿德背身单打汤普森，运一步，旋即转身勾手出击，篮球打板命中。

    接着，骑士的进攻以香波特的三分打铁收尾，何东抢到篮板球。

    何东持球发动反击，冲到三分线外，转身加体前大幅度变向过掉香波特，随后杀入禁区倚着勒布朗的身体强行打板出手。

    篮球艰难打板命中，马刺换上主力后连拿4分，将比分追到32-34，分差仅剩2分。

    勒布朗此刻必须要站出来稳住局面，他控球到前场组织进攻，借掩护强突内线后将球传给身后站在三分线的勒夫。

    后者接球，当即三分出手，但手感貌似不怎么好，竟然是投出了一记三不沾。

    勒布朗心中着急，此时篮下位置不错，他奋力摘下前场篮板，将球传给外线的欧文再度组织进攻。

    欧文持球，大幅度变向摆脱何东，加速冲刺，将球传给强侧的香波特。

    后者接到球，面对帕克果断选择强突，在中距离位置急停跳投出手。

    可惜还是没中，这一次伊巴卡保护好防守篮板，交给帕克。

    何东早早的向前冲刺，高举双手要球，接到帕克长传后，当即在三分线外飙射出手！

    观众们倒吸一口气，难不成这次还要进球？这次若进了，那马刺岂不是又要反超比分？现场观众们皆是不想见到这一幕，他们想看到骑士全场领先带走比赛，最后拿下抢七大战，夺得总冠军。

    如现场观众们所愿，何东这次三分出手打铁，现场观众们听到铁声，顿时松了一口气，这球还好没进。

    但何东三分没进，却没代表这次进攻已经结束。

    观众们的心再度被提到嗓子眼，因为他们看到何东冲刺杀向篮筐，腾空而起！

    骑士篮下的勒夫和汤普森都大意了，他们以为自己能轻松拿下篮板球，所以他们跳都没跳，连卡位都没做。

    何东忽然出现在二人上空，他们心中顿时涌上不安，情况不妙，难不成要当背景？

    在空中接到球，何东身躯斜着，双手将球狠狠地砸向篮筐，将那该死的球重新强行塞回去！

    勒夫和汤普森都成为何东的背景板，场边的摄影师们早已将这一幕记录下来。

    观众席上传来一阵叹息之声，解说台上的巴克利此时已经激动的站了起来。

    “不可思议，这种表现太残暴！”巴克利激动高呼。

    勒布朗沉着脸，何东这球扣进之后，双方比分再度追平，34-34。

    汤普森和勒夫脸色也是浓浓的惊骇，这个家伙的表现让他们瞪大眼睛，愣在原地。

    其余队友士气上也略微低沉，勒布朗作为领袖当即大喊：“都振作点，他们才只是追平比分而已！”

    随后他控球组织进攻，借掩护杀入禁区自己强行出手，球虽没进，但成功造成阿德犯规，站上罚球线。

    这时候站出来稳住局面，勒布朗诠释什么叫领袖。

    现场响起浪涛般的欢呼，他们还没落后，勒布朗会带领骑士赢球！

    勒布朗站在罚球线上，深吸一口气，第一罚出手，球进。

    拍了拍球，他第二罚出手，但这次竟然没进，莱昂纳德拿到篮板球。

    虽然2罚1中，但骑士依然手握优势，处于领先地位。

    马刺随后的进攻交到伊巴卡手中，这次他在罚球线位置中投出手，但可惜弹框而出。

    勒布朗摘下防守篮板，迅速发动反击，只要这次将球打进，那就能将领先优势稳固。1分的优势还不够！

    这次勒布朗依然是杀入禁区，但没自己出手，而是目光一瞟发现出现空位机会的欧文，将球送到后者手中。

    欧文外线接球，运一步，紧接着后撤步错开身位三分出手。

    篮球弧线很优美，但打到了前沿，并没有进。

    何东拿到防守篮板，独自全场一条龙狂奔，在中线位置胯下过掉欧文，接着在三分线外，先急停，接着骤然加速过掉香波特，随后中距离急停跳投出手！