
    欧文目光精闪，他眼中炽热火焰燃烧，战意腾燃。

    骑士再战，欧文独自控球到前场，对上何东，只见他连续胯下晃动重心，采取单打的他，正是最强状态！

    何东脚步沉稳，他并没有被晃动，目光凝视，注意着欧文的动静。

    欧文胯下之后，紧接着使出大幅度体前变向，从右侧强突何东。

    不得不说，欧文的速度真的很快，迅疾如电，每一步迈出，都会让何东有种跟不上的吃力感。

    何东脚步连动，跟上欧文的节奏，不让其轻松突破。

    欧文随后收球，后撤步错开身位，紧接着节奏变幻，再度提速，从左侧突破，这一次何东也没跟上，被甩开。

    欧文杀至中距离位置，随后急停跳投出手。

    篮筐仿佛有吸力一般，将欧文投出的球吸进去。

    欧文跳投命中，帮助骑士拿到2分，比分来到70-68，分差缩小到仅剩2分。

    现在，双方进入到对飙阶段，谁要是有一球投失，那就会有被一波流带走的危险。

    马刺这边干脆将进攻全权交给何东来处理，没有谁比现在的他更适合。

    波波维奇很想看看，进攻火力完全释放的何东能做到什么样的程度。

    何东控球到前场，场上队友纷纷拉开，为其提供单打空间。

    面对香波特，何东微微一笑，非常简单地使出胯下加体前变向，再度一步强突后者，动作虽然简单，但非常实用。

    香波特脚步吃力，跟不上，被何东强突成功。

    何东杀至禁区，面对勒夫和汤普森的双方协防，目光一瞥，从人缝中将球塞进内线，交到伊巴卡手中。

    后者接球，当即拔地而起，双手暴扣得手。

    比分来到72-68。

    随后，欧文迅速控球到前场，面对何东，在距离三分线1米远的位置，当即飙射出手。

    这次欧文尝试远距离三分，在总决赛的舞台上，他很少会这么做，但既然他现在做了，那想必十分有把握。

    欧文手感火热，他对自己的这次出手非常有信心，他感觉自己进入臻境，怎么投怎么有。

    全场观众一阵惊呼，欧文这次出手又进了！

    比分72-71，欧文以一己之力再度将马刺推到悬崖边。

    何东当然会还以颜色，他紧接着再度强突香波特，杀入骑士禁区，造成勒布朗犯规，并且挑篮得手，得到2+1的机会。

    现场观众不断发出嘘声，想要影响何东这记罚球出手。

    但何东现在状态同样火热，面对观众的嘘声，他微微一笑，旋即闭上双眼。

    他要来一记闭眼罚球！

    巴克利做在解说席上看不到何东闭上双眼，若是他能看到的话，恐怕现在又会激动地站起来，猛吹一波。

    闭上双眼，何东将嘘声抛之脑后，随后加罚命中，打成2+1。

    比分来到75-71，何东成功维持局面，不给欧文反超比分的机会。

    欧文随后再攻，这一次他杀至底角，转身加体前变向摆脱防守，随后在中距离位置急停翻身跳投。

    这一球又进了，雷吉-米勒看到这一幕，不禁高呼：“难以置信的得分能力，欧文的进攻没有死角，只要他想，就没有投不进的球！”

    巴克利撇嘴，表示不屑，“等着瞧吧，何东会在得分上碾压他的。”

    这次巴克利没有毒奶，何东随后也来了一记远距离三分，而且与欧文之前投进的那记三分不同，这一次他在三分线外2米远的位置就扬手飙射！

    篮球再度命中，比分来到78-73，分差扩大到5分。

    欧文可不想输，他随后又加速，杀至禁区拼到犯规，紧接着2罚命中，在罚球线上享受“mvp！”的呼声。

    何东随后同样杀入禁区拼到罚球，站在罚球线上深吸一口气，2罚稳稳命中。

    分差依然维持在5分，比分80-75。

    状态再火热，也会有熄灭的时候，欧文这时随着体力的剧烈消耗，手感渐渐下降。接连两次出手都没有命中。

    反观何东，依然状态火热，释放进攻火力的他，如战神下凡，势不可挡，篮筐对他而言宛若汪洋大海一般。

    在欧文开始打铁的时候，何东连续两次后仰跳投命中。

    比分来到84-75，分差扩大到9分，骑士变成了站在悬崖边的那一方。

    “全力詹”站了出来，这次他来和何东交锋，在第三节最后的时间里与何东对飙！

    但是，战神状态的何东已经没人能挡住，在勒布朗连拿8分后，何东连续飙进3记三分，甚至还造成了一次三分犯规。

    何东如此神勇的表现，将比分推到96-83，分差扩大到13分，在何东这样的表现下，骑士再也挡不住，第三节打完，分差最终扩大到15分，骑士仿佛已被推下悬崖，距离落败还剩下一节的时间。

    何东用他的战神表现征服了现场的球迷，在第三节打完后，现场有球迷倒戈，纷纷起身为其送上掌声，他们见证了一段疯狂的飙分大战，而主演，是何东！是势不可挡的何东！

    第四节，何东暂时休息，随时准备上场，但随着第四节比赛的进行，他似乎不用再出战了。

    莱昂纳德在第四节表现不俗，单节砍下15分，带领马刺场上5人，彻底将骑士送进失败的深渊。

    最后3分钟，波波维奇和泰伦-卢一齐鸣金收兵，比赛进入到垃圾时间，此时马刺分领先优势已达到20分，比赛彻底盖棺定论。

    “哔！”伴随着中场哨声响起，双方球员互相握手示意。现场的工作人员奏响冠军乐曲，迅速布置好总冠军颁奖台。

    总裁萧华，比尔-拉塞尔老爷子，邓肯引领着一众马刺名宿站在台上。

    何东被队友们簇拥着来到颁奖台，此时的他脸上也是有着浓浓激动，冠军，我拿到了。

    “我在此宣布，2017年nba总冠军的得主是，圣安东尼奥马刺队！”萧华大声宣布总冠军归属，拉塞尔老爷子将奖杯送到马刺众人手中。

    fmvp毫无悬念的属于何东，他在总决赛上场均砍下40分，这般表现宛若上帝下凡。

    “你有什么想说的么？”萧华笑着问何东。

    何东接过话筒，此时的他，心中的激动无以言表，他深吸一口气，随后高举冠军奖杯，大声对全世界宣布：“我们是冠军！”

    （全书完，马刺终于夺冠了，这本书写到如今，对我而言也是一种锻炼，3个月的写作，让我成长了不少，我第一次学会了坚持这两个字。这本书写的不算好，甚至可以用差来形容，看书的朋友们都能看出来，现在这本书写完，下次如果再写的话，应该是直接从nba部分开始，讲华裔美国人在nba的故事，若是将来开新书，希望老铁们记得来波666）

    