
    篮球在空中划出一道完美的弧线，何东对自己的出手非常有信心，篮球随后在全场观众的注视下空心入网。

    比分来到26-20，不过快船的战术还是有点成效，在何东出手后，还给快船留下了10秒的进攻时间。

    小里弗斯在发球后没有选择捡球，这是一贯的蹭时间战术，只要球不捡，那计时器就不会走。

    马刺没有选择上前压迫让其捡球，球过半场，小里弗斯才捡起球开始组织最后一攻。

    小乔丹和斯佩茨二人一齐为小里弗斯做双挡拆掩护，后者旋即猛然发力从右侧借掩护杀入马刺禁区。

    杀入禁区之后，小乔丹顺下奔向马刺篮下，斯佩茨外切站到三分线位置，二人无论谁接到球都可以出手，斯佩茨三分还算靠谱，在勇士的时候就能看出其实力，至于小乔丹，他和保罗这么多次的配合早已能做到在篮下接球就能出手，虽然有时候出手选择不咋地。

    但小里弗斯不是保罗，没有那种指挥官的视野和意识，他做了一个最差劲的选择，自己单干。

    迎着补防的伊巴卡的猿臂，小里弗斯艰难的出手，为了避免被帽，他将出手弧度调高，但篮球也因此打铁。

    此时距离第一节比赛结束还剩下最后两秒，帕克捡到防守后，冲上前几步，在超远距离出手将篮球砸向篮筐。

    篮球飞向空中，耗尽最后的时间，裁判哨响，第一节比赛结束。

    这样第一节的比分便定格在26-20，快船落后6分，这个分差说高不高，说低不低。

    节间休息的时候，波波维奇让主力都先休息一会儿，米尔斯和铁林，西蒙斯，家嫂，戴德蒙一齐上场打3分钟。

    现场球迷们的热情很足，就算看到第二节马刺全替补出战，他们也没有任何不满全替补上场，他们知道马刺替补们的实力不会让球迷们失望，有时候替补们的得分比首发还多。

    快船换上了主力，小乔丹下场休息，保罗，格里芬，雷迪克上场换下小里弗斯，克劳福德和小乔丹。

    这样快船的内线阵容身高会有所欠缺，但所幸斯佩斯和格里芬都是输出距离达到三分线的存在，可以为保罗提供更多的外线传球点。

    这样看来，除了巴莫特外，另外四人都有不俗的火力，或许快船可以尝试来一场三分雨。

    第二节由马刺发球，米尔斯率领马刺替补席与快船主力们一决雌雄。

    是以卵击石还是势均力敌？

    米尔斯控球，西蒙斯做挡拆掩护为铁林创造空位机会，后者接到球，出现机会，当即三分飙射出手。

    只可惜铁打的江山不容动摇，这一次铁林还是以打铁收尾。

    格里芬抢下防守篮板交给保罗，后者当即发动防守反击，控球到前场将球传给跑到底角的雷迪克。

    雷迪克非常果断的出手，展现顶级三分射手的风范，篮球空心入网。

    马刺再攻，几番传导之后，米尔斯自己出现空位机会，旋即果断飙射出手。

    不过这一次在外线火力十足的米尔斯也没能投进这粒三分。

    斯佩茨拿到防守篮板交给保罗，后者再一次发动防守反击，现在场上所有人当中，论速度，没人是保罗的对手。

    保罗冲到三分线位置，急停佯做三分出手，随后将球传给后续跟进到三分线位置的雷迪克。

    雷迪克又一次接到保罗传球，马刺的防守还未到位，前者果断再度三分飙射！

    篮球再度空心入网，依靠着雷迪克连续两度三分命中，比分来到26-26，双方回到同一起跑线。

    马刺再攻，这次家嫂在低位主动要球，强吃斯佩茨对他而言难度不算大，接到球之后，运一下，旋即转身勾手出击。

    篮球打板命中，家嫂为马刺稳住局面，让比分依然保持领先。

    双方又打了几个回合，马刺的替补们随后由西蒙斯在中距离命中一球后，里弗斯叫暂停换人，让小乔丹换下斯佩茨。波波维奇也让主力们上场交锋。

    而之前，快船由保罗和格里芬各命中一球，比分来到30-30，依然战平。

    比分如此胶着，现场球迷的热情也有些低迷，此时正是需要解说员开口调动气氛的时候，巴克利当即大声笑道：“看看，马刺让首发上场了，我相信快船很快就会被马刺一波击溃，然后灰溜溜的接受失败。”

    场上，快船率先进攻，保罗使出单手胯下加速过掉帕克，随后将球传给外线的雷迪克，后者没有选择出手，而是又将球传给位于低位的格里芬。

    面对伊巴卡的贴身防守，格里芬选择了转身后撤步踮脚出手，身子微微后仰，保证伊巴卡无法帽到自己，随后在巴克利的目光注视下，篮球空心入网。

    比分30-32，快船取得领先。

    马刺进攻，莱昂纳德中距离背身单打后仰跳投出手，但可惜打铁。

    小乔丹摘下防守篮板，交给保罗。后者这次选择了匀速控球到前场，稳扎稳打组织进攻。

    保罗借着格里芬的掩护杀入马刺禁区，从伊巴卡裆下将球击地传给格里芬，后者在禁区凿一下，吸引防守后又将球传给外线的雷迪克。

    雷迪克虚晃一枪，随后突进至中距离位置急停跳投出手。

    篮球再度命中，雷迪克今天手感非常棒，经常能把握好有限的出手机会。

    分差扩大到4分，巴克利脸上开始有些挂不住了，这次他站队马刺，放下豪言马刺夺冠，难不成自己又奶死了一只球队？

    分差达到四分，场边的老爷子脸上也有些不满，主力们这个表现可不是他想看到的。

    场上比分落后，帕克作为指挥官此时出声：“拿出斗志来！你们难道想这轮系列赛结束后一起去钓鱼么？”

    众人目光互相对视一眼，皆是点头。

    控球到前场，帕克随后将球交给何东，每当马刺在场上遭遇危机的时候，站出来的人都是何东，连帕克都会条件反射般将球送到他手中。

    面对雷迪克，何东简单的crossover后，一个横向大跨步错开身位，旋即三分飙射出手！