
    看到格里芬展现出来的实力，作为解说的比卢普斯言语中有着激动，“看看吧，保罗和格里芬所率领的快船依然是联盟里不可忽视的一股力量，人们不该忘记快船。”

    比卢普斯在职业生涯末期也曾来过快船，与保罗和格里芬当过队友，如今退役作为解说，碰到快船的比赛，自然是在言语上给予支持。

    若是自己还年轻几岁，或许忽然穿上球衣再度复出也不一定。

    比卢普斯支持快船，而巴克利则是支持马刺，两位解说在立场上争锋相对，这或许是解说团刻意的安排，只有这样，有矛盾双方，解说内容才会精彩。

    场上，马刺要做出应对，米尔斯控球到前场，依然是将球交到何东手里。

    何东面对雷迪克，再度强突至中距离位置，随后将球传给切入篮下的伊巴卡。后者接到球，又将球传给弱侧底角的莱昂纳德。

    此时何东已向弱侧跑位，出现空位机会，人到球到。接莱昂纳德传球后在中距离跳投出手。

    篮球空心入网，何东为马刺稳住局面，比分来到59-55，分差依然维持在4分左右。

    里弗斯叫了暂停，保罗上场换下雷迪克，让后者休息。后场由保罗和小里弗斯搭档。马刺这边帕克上场换下米尔斯，家嫂上场换下阿德。

    快船进攻，保罗控球来前场组织进攻。马刺众人互相对视一眼，随后全部按照战术来打，放空巴莫特。

    帕克和莱昂纳德非常自信的上前包夹保罗，其余三人皆是防守自己对位的球员，让巴莫特处于大空位。

    保罗就算在厉害，面对帕克和莱昂纳德的防守，那也只能选择传球，而对象也只有处在大空位的巴莫特。

    接到传球，巴莫特有些犹豫，因为自己为了备战季后赛而提升力量，导致手感暂时不稳，出手非常没有把握，他一时半会也不知道这球自己该不该投，之前的比赛中，他也试过出手，但无一例外，只要是远投，就全部以打铁收尾。

    现在他有点不敢自己出手了，现在是季后赛，每一次出手机会都弥足珍贵，以自己现在的状态，按理应该将球交给其他队友出手。

    但是现在，保罗遭到包夹待遇，其余三人也都被盯死，这球只能自己出手。

    巴莫特看向马刺禁区，在脑袋中飞速估算自己能否杀入马刺篮下用扣篮来终结这次进攻，虽然投篮不行，但扣篮他还是很有把握的。

    但巴莫特看到站在篮下站着的伊巴卡和家嫂，二人此刻正盯着自己，二人凌厉的眼神顿时让他打消了这个念头，自己恐怕还没杀入禁区，就会遭到他们的堵截。

    站在中远距离位置，巴莫特不再犹豫，鼓足勇气自己出手，我不入地狱谁入地狱？

    从快船进攻开始，巴莫特就一直处于被放空状态，从始至终，巴莫特的面前都无人防守。

    高高跃起，巴莫特这次出手就和平日里训练中一样，只是自从力量提升后，他训练时的投篮命中率就一直达不到之前的水准，如今在实战中，那更是坑的一塌糊涂。

    在全场观众的目光注视下，巴莫特这次出手不出意外的打铁。

    伊巴卡面带微笑的摘下防守篮板，看样子马刺可以好好利用巴莫特这个破绽。

    虽然巴莫特提升力量后能限制莱昂纳德，但有得必有失，与此同时，自己也失去了进攻能力。

    随后马刺由帕克杀入禁区命中一记抛投得手，在快船进攻的时候，马刺如法炮制，再度放空巴莫特。

    保罗心里清楚地很，知道巴莫特如今几乎丧失进攻能力，但面对如狼似虎的帕克和莱昂纳德，他要是不传球，很有可能便被断球或是被抓住球后被判争球，以他的身高，争球非常不利。

    其他人都被盯死，只剩下巴莫特可以传球，否则贸然传球给其他人，恐怕还是被断。

    不过有了上一个回合的教训，巴莫特急的跺脚，他可不会再度出手，那样比赛就可能葬送在他手上，一定要将出手机会让给队友。

    小里弗斯冲到其身边手递手接到球，随后杀入禁区，但何东一直紧贴防守，没有给其出手机会。

    前者随后将球击地传给低位的格里芬，后者虚晃一枪转身出手，假投真传，将球送到切入禁区的小乔丹手中。

    小乔丹接到球，旋即怒吼一声，顶着家嫂的防守，将球打板塞进篮筐。

    比分来到61-57，分差依然还在4分。

    马刺随后由家嫂出手，在中距离拉出来，趁着小乔丹跟防不到位，果断中投出手，篮球空心入网。

    巴莫特第三次遭到放空待遇，又一次接到球，脸上真是欲哭无泪，你们马刺就这么放心我？

    这一次何东死死跟住小里弗斯，没有再让其从巴莫特手中接到球。

    外线无法传球，那巴莫特只能传给内线了。

    此时小乔丹在禁区左侧高举右手要求，看样子是要空接，巴莫特虽然组织能力不强，但好歹在快船，给格里芬和小乔丹送空接的功夫还是要有，训练赛中也演练过无数次。

    此时巴莫特双手将球往马刺篮筐上空扔去，目标直指小乔丹，后者也腾空而起，眼看一次空接就要完成。

    但这传球的目的性太强了，马刺的两个内线也不是瞎子，家嫂有心无力，挡不住身强力壮的小乔丹腾空而起，但伊巴卡不是吃素的，他高高跃起，提前将球在空中摘下。

    这球有点干扰球的嫌疑，但裁判最终还是没吹，伊巴卡成功完成空中拦截，随后将球交到帕克手中。

    何东和莱昂纳德开始狂奔，配合帕克进行防守反击。

    莱昂纳德在三分线位置接到球，吸引巴莫特防守后，将球往天上一抛！

    何东早已以最快的速度冲刺到快船禁区，面前无人防守，快船众人只能眼睁睁的看着何东完成一记空接暴扣。

    拔起而起，何东在空中单手接到莱昂纳德的传球，旋即重重的将球砸进篮筐，有着一种要将篮筐摧垮的霸气！