
    听完老爷子的战术安排，何东点了点头，队友们望向他目光有着期待，希望何东不会辜负队友们的努力，不过他也从未让队友们失望过。

    比卢普斯开始坐在解说席上说道：“我就说过，快船没这么容易缴械投降，我和贾马尔-克劳福德曾经当过队友，我知道他的机箱里还有许多油。”

    一旁的巴克利脸色尴尬，没想到快船竟然这么快就将分差缩小到只差一分，他之前可是放出大话，马刺只赢10算他输，现在比分迫近，而马刺从士气上来说似乎还有被反超逆转的可能。

    巴克利有些紧张，以他一身赘肉的身材，恐怕报纸外套刚穿进去就会被撑爆。以他现在的工资，1万美金不是一笔小数目。

    但是话都放出去了巴克利索性更嚣张一些，大声道：“我觉得马刺很快就会痛扁快船一顿，告诉对手什么才是联盟常规赛第一的实力。”

    这番话在现场引起不少共鸣，毕竟是在马刺主场，球迷们都是支持马刺的，若是在斯台普斯，巴克利说出这番话，恐怕立刻就会有人朝他光秃秃的头上扔鸡蛋。

    场上，帕克控球，一切都按战术打来，莱昂纳德就站在弱侧底角牵制，只要他还在场上，快船就不会忽视他的存在。

    帕克在外围跑位组织，何东借着阿德的掩护跑到强侧三分线外接球。

    雷迪克补防的非常及时，何东虚晃一枪，骗起重心，随后骤然加速突进至中距离位置，面前无人，当即急停跳投出手。

    篮球空心入网，何东在关键时刻站出来为马刺稳住局面，比分来到91-88。

    接下来就是要做好防守了，快船的进攻交到底角的克劳福德，看样子快船是铁了心要靠进攻来带走比赛。

    这一次克劳福德施展crossover开始晃动莱昂纳德的重心，随后忽然加速强突至中距离位置，接着施展出标志性的背后换手跳步上篮，打板出手。

    只可惜动作很帅，但球没进，篮球弹框而出，阿德保护好防守篮板，将球交到帕克手中。

    帕克推进至前场，此时何东已经冲到三分线位置，前者当即传球。

    何东接到球，在雷迪克重心未稳之时，骤然加速，大步流星地杀向快船篮筐。

    格里芬和小乔丹在身后高高跃起追防，但还是慢了一拍，只能眼睁睁看着何东扣篮得手。

    飞身扣篮得手，何东没有张扬的挥拳或怒吼，默默转身回防，现在可是季后赛，必须要保持比赛的专注度。

    比分来到93-88，分差扩大到5分。

    随后，雷迪克在三分线外三分命中，但很快何东又还了一记三分。

    距离第四节结束只剩下最后5分钟，快船隐隐间有着快支撑不住的感觉，在追分状态下，士气开始逐渐低落。

    马刺在何东的进攻带动下，士气逐渐高昂，现场的欢呼声愈来愈热烈，每一个观众都站起来为马刺加油喝彩。

    克劳福德逐渐乏力，接连2次出手打铁，马刺抓住机会，莱昂纳德连续两次强吃前者得手，连砍4分。

    比分来到100-91，分差再度来到9分。

    巴克利做在解说席上兴奋的摇头晃脑，比卢普斯则是面色落寞，看样子大势已去。

    随后双方之间互有胜负，分差一直维持在9分，这倒是让巴克利有点急了，距离比赛结束越来越近，分差一直没有扩大，他之前的赌局可是马刺赢10分算输，难不成今天要栽在马刺的手中？

    场上，保罗听到全场的欢呼，心中却是异常平静，与格里芬对视一眼，二人皆是不想就这么缴械投降，拼到最后一刻才是竞技精神。

    控球到前场，格里芬在低位要球，保罗传球之后佯做内切，实则忽然反跑为自己创造出手机会。

    刚回到三分线，便接到格里芬的传球，二人默契很深。

    帕克脚步没跟上，保罗旋即三分出手，在无数目光注视下，篮球打板命中。

    比分来到110-104，分差追到6分。

    巴克利开始急了，他显然低估了保罗和格里芬的斗志。快船竟还不想投降，现在距离比赛结束只剩下一分钟，他们难道还想再拼一拼。

    不过马刺又怎会将已经收进囊中一半的胜利拱手让人，何东在三分线外面对雷迪克，胯下加转身将其过掉，面对保罗的包夹断球，施展哈登同款欧洲步，将其摆脱，突入内线造成犯规。

    何东站在罚球线上，现场响起了“MVP！”的呼喊，马刺球迷们都很热情，他们不会吝啬赞美和欢呼。

    深吸一口气，无视克劳福德在篮下喋喋不休的垃圾话干扰，何东稳稳的将两次罚球罚进。

    比分112-104，分差8分，巴克利更急了。

    剩下来的时间只剩下马刺与快船各进攻一次，分差能不能超过10分？

    里弗斯叫了暂停，其实现在逆转的可能性微乎其微，除非是巅峰麦蒂再来一次35秒13分，否则不可能逆转。

    但保罗显然不想轻易放弃，奇迹本就是人创造的，能创造第一次，就能创造第二次。

    保罗高举右手，大声道：“让我们为了胜利而战！为了快船而战！”

    格里芬第一个大声附和：“为了快船！为了胜利！”

    里弗斯没有画战术，因为此时已不需要战术，需要的是一股将众人斗志拧成一股绳的士气。

    快船前场发球，保罗顺利接到传球，马刺当即双人包夹，克劳福德空位接到球。

    何东和莱昂纳德换防，上前去补防克劳福德，毕竟是攻击性极强的后卫，不能放任他空位出手。

    这种时候2分球意义不是很大，必须要投三分，看到何东前来补防，克劳福德依然是坚决果断待得顶着防守强行三分出手。

    出手很潇洒，但是篮球还是非常可惜的打铁，现场的马刺球迷们看到这一幕纷纷松了口气，比赛应该是稳了。

    伊巴卡在篮下顶着暴起的格里芬和小乔丹，奋力摘下防守篮下，做好保护，让比赛几乎盖棺定论。