
    “或许是杜兰特来了之后吸引了不少关注度，让人有些遗忘，但我想说的是，水花兄弟依然还是水花兄弟，除了库里外，勇士队还有一个得分能力爆炸的家伙，他叫克莱-汤普森！”看到汤普森命中反超3分，老库里当即站出来成为一名汤吹。

    “但他还是在场上被何东碾压着打。”巴克利在一旁撇嘴。

    现场观众们看到巴克利的机智补刀，顿时哄笑一片。

    “我想了想，还是先不让他闭嘴了。”

    “是啊，听他吹何东感觉心里好舒服。”

    ……

    场上，马刺再攻，何东第5次背身对上汤普森。

    汤普森心中暗自发苦，马刺一定是故意的，每次都让何东在中距离位置接到球。

    事实上，这的确是故意的。赛前波波维奇就在进攻上演练过专门为何东设计的单打战术，马刺有一套完善的分析系统，数据显示，何东在场上背身对上联盟现阶段所有球队的首发得分后卫，都有单打碾压的优势。

    莱昂纳德虽然进步许多，但联盟里还有其他许多强势的小前锋，最强者勒布朗，次强者杜兰特，在对位上，莱昂纳德都只是处在僵持水平。

    此外，还有安东尼，保罗乔治，海沃德等强势小前锋，都是联盟里不可小觑的存在。

    帕克已经在面对联盟里所有的首发控卫都存在对位上的劣势，唯一还强的就是多年的组织经验。

    伊巴卡进攻能力不算顶级，为他设置单打战术意义不大。

    阿德的情况则和莱昂纳德一样，人很强，但联盟里顶级内线也有许多，布置单打战术意义不大。

    综合来看，只有给何东布置单打战术才是最有效的，在这个分卫凋零的年代，何东无论对上哪一个分卫都有优势。

    马刺在进攻上，便是打算让何东单打汤普森，以此来带动全队进攻。波波维奇说了，要是没人来协防，那就把那该死的球投进去，若是有人来了，就传给空位队友。

    这个战术很简单，就是超级巨星单打战术，但却很有效。以前给邓肯设计过，现在这个战术的核心变成了何东。

    何东背身面对汤普森，运一步，一如既往地强吃推进，杜兰特和格林都吃过漏人的亏，不敢再上前协防。

    推进至禁区外一步，何东旋即转身潇洒出手，动作舒展，姿势美如画。

    篮球在空中划出一道完美的弧线，随后空心入网。

    比分来到20-20，何东再添2分，帮助马刺完成比分追平。

    接下来的防守中，库里外线将球交到汤普森，后者在传球过程中，传球慢了一拍，篮球在传导过程中被何东闪电般探手断下。

    鬼魅的断球，现场爆发热烈的欢呼，何东一马当先，全场狂奔杀向勇士篮筐。

    库里在其身后死死追防，奔跑速度非常快，探手就欲反断。

    何东此时已杀到罚球线位置，双手抱球躲过被断，库里的手打到何东的胳膊，裁判哨响，库里打手犯规。

    但哨响之时何东已经起步，大步流星在禁区内两步距离腾空而起，被库里打到胳膊让他身形略微失重，但好在弹跳高度给力，何东借势将身躯微微倾斜，在全场观众的欢呼声中，单手侧身战斧劈扣动的手。

    就连特地来到现场助威的勇士球迷们都为何东送上了欢呼，这样的表现绝对是爆炸的。

    失重状态下还能扣篮得手，并且成功的将其化为侧身战斧，何东坐到这一切，完全是归功于他的劲爆弹跳力。

    “先有何东后有天，失重战斧-日-神仙！”

    “圣城湾区一条街，打听打听谁是爹！”

    华国球迷们一直都在跟进何东的每一场比赛，西决的比赛有数百万人在看，此时无数球迷看到何东如此爆炸的表现，纷纷在网上刷段子歌功颂德。

    比分来到22-20，马刺暂时领先2分，距离第一节比赛还剩下3分钟。

    勇士叫暂停，这一次他们换上替补出战，马刺同样换替补，主力们打了9分钟，也到了需要休息的时候。

    替补们将第一节最后3分钟打完，马刺这边，吉诺比利投进一记三分，造成一次犯规，共拿到5分，家嫂在低位命中一记勾手，米尔斯造成一次犯规拿到2分。

    勇士这边，利文斯顿命中2记中投，伊戈达拉投进一记三分，克拉克上篮打进2分。

    第一节打完，马刺31-29依然暂时领先勇士2分。

    节间休息的时候，巴克利和老库里打起了嘴仗，前者故作鄙夷道：“我觉得勇士今晚就算下起了三分雨，恐怕也不会是马刺的对手，勇士第一节命中了不少三分球，但还是没有在比分上领先马刺，我想勇士队今天肯定赢不了。”

    巴克利又开始变向奶马刺了，解说台后方的观众们听到，心中开始祈祷，惊慌涌上心头，感觉马刺第二节又要跪了。

    老库里则也开始奶马刺，大声附和，“好好好，你说什么就是什么，马刺进总决赛，冠军都是马刺的。”6.58

    老库里话说出来，球迷们心中的慌乱更重了。双毒奶齐下，马刺难道要完？

    暂停结束，马刺主力和快船主力换下替补们再度上场。

    第二节勇士发球，库里控球到前场，借着挡拆，右移大跨步横向摆脱防守，在帕克补防还没到的时候，三分急速出手，篮球在空中划出一道完美的弧线，空心入网。

    比分来达到31-32，库里靠着三分球帮助勇士在比分上逆转，看到库里开局就这种表现，现场的球迷们顿时又炸开了锅。

    “我感觉马刺又被狠狠的奶了一口。”

    “马刺顶住啊，被毒奶这么多年，肯定要有一定的抵抗力。”

    “我觉得现在就该让这个死胖子闭嘴！再奶下去马刺要跪。”

    随后马刺进攻，何东第六次对上汤普森，后者心中此时真是一万只羊驼疾驰而过。到底什么仇什么怨，马刺每次进行跑位战术都让何东对上自己，汤普森真想说四个字母。