
    背身面对汤普森，何东再度背打推进，在节间休息的时候科尔做出应对何东单打汤普森的防守策略。

    杜兰特去协防，库里去防守莱昂纳德，漏掉帕克。

    杜兰特和库里换防，前来和汤普森一齐包夹何东。

    何东当即将球传给被漏掉的帕克。

    后者接球，面前无人，略微调整出手姿势后，三分飙射出手。

    篮球划出天际，但从弧线上来看，就已经能猜到这次出手不能进，注定会是打铁收尾。

    杜兰特转身摘下防守篮板，随后发动快攻，控球到前场，随后在中距离位置后撤步摆脱莱昂纳德的追分，接着高高跃起，急停高举出手。

    比分来到31-34。现场的勇士球迷纷纷发出一阵阵欢呼，虽然分贝小，但却足够热烈。

    马刺再攻，几番跑位之后，又是何东对上汤普森，勇士虽然依然是漏掉帕克，但老跑车这次没有再度手软，向前冲到罚球线位置，中距离跳投出手。

    篮球这次打板命中，帕克拿下2分，比分追到33-34。

    勇士再攻，这次由杜兰特在底角对上莱昂纳德，历史级得分手对上2届最佳防守球员。

    乔丹曾经说过，如果有谁能在一对一中打败他，恐怕就只有科比。

    但外界专家团却曾经做过一个综合分析，科比最有机会单挑打败乔丹，第二位的人，就是杜兰特。

    虽然杜兰特对上巅峰乔丹属于关公战秦琼，永远不可能实现，但专家们对杜兰特的一致看好也能说明杜兰特强大的个人单打实力。

    杜兰特面对联盟里现在单防最厉害的莱昂纳德，先是一个试探步，莱昂纳德在这时微微躬身闪电般探出右手，尝试抢断。

    但杜兰特很好的将这次防守躲过，趁着莱昂纳德重心微微偏动的时候，大跨步迈出，杀向马刺篮筐。

    但莱昂纳德脚步闪电变幻，转身用身体死死的贴着杜兰特，不让其轻易起步。若是联盟里其他的小前锋，或许刚才那一下就被杜兰特过掉，但他是以防守起家，连拿两届最佳防守球员的莱昂纳德，他没那么好突破。

    杜兰特见自己没突破成功，心中也是早有预料，打火箭遇到阿里扎，打马刺遇到莱昂纳德，若是能晋级总决赛，又会对上勒布朗，一路上对杜兰特的考验太多了，所对位的小前锋都是防守能力出色的存在。

    杜兰特突破未成，当即后撤步错开身位，借着高高跃起，中距离出手。

    篮球空心命中，杜兰特单打莱昂纳德得手，为勇拿下2分，比分来到33-36。

    随后马刺的进攻以帕克的打铁收尾，格林拿下防守篮板，交到库里手中。

    运球推进至前场，汤普森跑位出现出手机会，库里当即将球送到。

    人到球到，汤普森接球三分出手，“唰！”的一声，勇士队今晚又投进了一记三分。

    比分来到33-39，波波维奇叫了暂停，现在勇士队在防守策略上采取放空策略，帕克今晚手感不怎么好，波波维奇打算让米尔斯上场，以他即插即用的投篮能力，恐怕没哪支球队敢放任他任意出手。

    而在勇士那边，汤普森和杜兰特换防，由后者来一对一防守何东，杜兰特身高臂长，在防守时就是一座难以逾越的高山。

    主教练科尔认为，何东主要靠背转身后仰跳投出手，对上个子更高，胳膊长的防守球员，所有后仰跳投出手的人都会感到乏力。所以科尔相信，杜兰特能够很好限制何东，以汤普森防守能力，防守莱昂纳德也不算吃亏。

    暂停结束，马刺发球，这次何东接到球后，由杜兰特单防，原本以为勇士会再度协防，漏掉控卫，哪知道勇士竟然这次采取了单防战术。

    波波维奇看到这一幕，面色微沉，这种时刻就需要靠何东自己单打强吃杜兰特，或者是和以往一样靠全场战术跑出空位来打。

    何东背身面对杜兰特，虽然能推进至禁区位置，但在转身跃起的那一刻，后者长长的手臂扑向何东，将他的视线封锁。

    无法舒服的出手，何东随后在空中将球传给站在低位的伊巴卡。

    后者面对麦基的防守，虚晃一枪，晃动后者的重心，接着加速冲刺，两步来杀禁区，面对补防迟疑的隔离，双手扣篮得手。

    比分来到35-39，波波维奇看到勇士采取杜兰特单防何东后，当即在场边对马刺众人大喊：“按战术跑位来打！”

    接下来马刺需要做好防守，库里借掩护杀入禁区，从人缝中将球塞到格林手中。

    后者接到球，怒吼一声就欲出手。

    但从侧方探出一只黄皮肤胳膊，在格林高举双手出击的时候，生生的将其手中的球摁下！

    何东笼罩在格林的上空，怒帽得手。

    随后将落在地上的篮球捡到，将球往勇士半场扔去，随后如短跑冲刺一般，加足马力，化身博尔特全速冲刺。目标只有勇士的篮筐。

    格林被帽，心情不爽，大声对裁判抱怨，怒吼：“那个黄皮肤的家伙打我手了！他犯规！”

    裁判转过头不理他，格林见此心里怒火更甚，但麦基赶紧来到其身旁按住肩膀安抚其情绪。

    库里和汤普森还有杜兰特原本还打算加速追防，但看到何东拉开短跑冲刺的架势的样子，当即失去了追防的信心，对方都化身博尔特了，还有追的上的可能？

    何东在勇士三分线位置捡到球，冲刺势头不减，双手抱球在禁区内一步腾空而起，头部平框，双手在空中画圈，大风车扣篮得手。

    “咣！”摧毁篮筐的声音响起，与此同时现场爆发热烈的欢呼，声浪一浪接一浪，在球馆内连绵不绝。

    比分来到37-39。分差仅剩2分，马刺只要在下个回合做好防守，再打进一球，就能追平比分甚至是反超。

    库里咬了咬牙套，控球到前场，手腕一抖将球传给杜兰特。

    勇士另外4人一齐向弱侧移动，为杜兰特单打莱昂纳德拉开空间，看样子他们这个回合打算让杜兰特终结比赛。

    杜兰特这次还能否单吃莱昂纳德得手？