
    骑士更衣室内，气氛沉默，香波特默默地在系鞋带，勒布朗沉着脸，气氛一度凝固。

    半场落后8分，还是在总决赛的赛场上，第三节还是马刺发球，很可能开局命中一球后将分差扩大到2位数，这样的领先优势在总决赛里是近乎致命的。

    最后还是欧文开口：“不过是8分的差距而言，大家打过这么多年的球，别说是半场落后8分，就算是半场落后20分，也都有翻盘的时候，大家不用担心，下半场把球交给我。”

    欧文霸气发话，一句“下半场把球交给我”顿时让骑士全队热血沸腾。

    勒布朗也从椅子上起身，同样开口，“没有什么山是无法征服的，我们最大的敌人只有我们自己！”

    骑士众人随后在更衣室聚在一起，高呼口号，再度将士气提升起来。

    总决赛的半场休息总让人感觉漫长悠远，观众们等得望眼欲穿，最终伴随着下半场的揭幕，双方球员再度回到场上。

    马刺让主力们休息，替补上场，米尔斯，吉诺比利，铁林，家嫂，戴德蒙出战。

    在骑士那边，汤普森也已经休息了许久，体力充沛，再度上场，欧文先暂时休息，勒布朗带着德隆-威廉姆斯，科沃尔，钱宁-弗莱，特里斯坦-汤普森上场对战。

    第三节由马刺发球，果不其然，吉诺比利杀入禁区造成犯规，2罚全中将分差扩大到10分，比分来到61-51。

    骑士这边，既然欧文和勒夫都休息了，那勒布朗自然是要一人扛起场上全队，展现“全力詹”的风范。

    勒布朗控球到前场，面对铁林，直接大跨步强突后者，杀向篮筐。

    强壮的身体素质在此刻展露无疑，铁林脚步虽然跟的上，但对勒布朗的限制很小，二人身体对抗能力差距颇大，此时铁林根本无法限制勒布朗。

    勒布朗杀至禁区，骤然停步，虚晃一枪，将戴德蒙晃起，随后挑篮得手。

    比分追到61-53，分差回到8分。

    现场欢呼响起，观众们从勒布朗身上看到了胜利的曙光！

    随后马刺再战，铁林三分出手不中，勒布朗摘下防守篮板，当即发动快攻，全场一条龙冲刺。

    勒布朗在三分线外停步，目光坚毅选择三分出手，只要这球投进，那分差就能缩小到5分，逆转的希望很大。

    全场观众们纷纷注视着这一次进攻，勒布朗能投进这记三分么？

    在勒布朗出手的那一刻，观众们皆是在心中祈祷，这球一定要进。

    又一次有心栽花花不开，只听见“哐！”的一声，勒布朗这次三分出手打铁。

    但骑士的进攻还没完，在后方跟进切入内线的汤普森冲抢篮筐，在空中摘到进攻篮板，休息许久之后，他终于再度发威。

    汤普森拿下防守篮板后，弗莱已经冲到左侧底角，面前无人，大好的机会。

    前者当即把球传过去，后者三分线外发炮，手起刀落三分命中。

    原本会以为骑士这次进攻以失败告终，哪知道汤普森的前场篮板如救命稻草般出现，弗莱的三分成功为骑士续命，将分差缩小到5分，比分61-56。

    现场观众们看到这一幕，欣喜若狂的站起身为弗莱喝彩欢呼。

    雷吉米勒坐在解说席上，看到弗莱的表现也是称赞不止，“没想到弗莱站了出来，作为一名老将，他的三分能力不容忽视，现在他站了出来，骑士队下一个站出来的替补会是谁呢？”

    一旁的巴克利一言不发，此时马刺被追分，他又哪有话可说，说的再多也只会招到现场骑士球迷的嘲讽。

    场上，马刺这一次由家嫂在禁区造犯规得手，站在罚球线上，第一罚命中，但那第二罚却弹框而出。

    依然是勒布朗拿到防守篮板，这一次他发动防守反击时，科沃尔已冲到前场，前者当即长传，将球送到后者手中。

    科沃尔在三分线外停步，略微调整出手姿势，随后果断三分出手。

    “唰！”骑士连续两个进攻回合命中三分球，这次站出来的人是科沃尔！

    作为一名神射手，科沃尔的三分投射能力可不是盖的，此时他三分手起刀落，为骑士再添一粒进球。

    比分来到62-59，分差只剩下3分，马刺的领先优势岌岌可危，眨眼间就要被追平。

    这才几个回合，分差就被缩小到3分，但还没到要换主力上场的时候，波波维奇依然没有选择叫暂停换人。

    在马刺需要有人站出来维持领先优势的时候，不老妖刀再度出鞘。

    吉诺比利控球到前场，胯下加体前变向过掉科沃尔，面对勒布朗的补防，怡然不惧，施展蛇形突破杀入禁区，双手拉开架势，倚着勒布朗的身子，右手制造身体接触，左手将球挑向篮筐。

    “哔!”裁判哨响，吉诺比利造成勒布朗犯规，与此同时这次上篮也打进。

    老骥伏枥，吉诺比利这次得到了打2+1的机会，站在罚球线上，他遥望篮筐，深吸一口气，拍了拍球，仿佛自己年轻了10岁，现场观众们四面八方的嘘声无法干扰他，随后加罚命中。

    随着妖刀这一次出鞘封喉，马刺成功稳住局面，比分来到65-59，分差6分。

    巴克利看到吉诺比利这一次的表现，赶紧抓住机会吹一波，只见他激动道：“你们能想象一名联盟老兵在总决赛的舞台上发挥这样的余热么？从刚才他的蛇形突破中，我仿佛看到了他当年在2005年总决赛上的英姿。”

    众所周知，吉诺比利在总决赛舞台上的最强发挥，莫过于2005年的总决赛，那一年马刺在总决赛上与活塞相遇，邓肯在内线与双华莱士鏖战，而马刺的外线则是被吉诺比利撑起，那是的妖刀还是潘帕斯雄鹰，依靠着成名绝技“蛇形突破”而一人打穿活塞的铁桶阵，帮助马刺拿到那一年的NBA总冠军。

    现在，雄鹰变“秃鹰”，但不变的，是妖刀的锋利。