
    其实关于防守，只能给出一个策略，却不一定能取得成效，因为很多时候，对方就是能够完成不讲理进球，比如科比，就算你采用双人包夹，他还是能把那该死的球投进去。

    波波维奇点了点头，他也差不多是这么想的，在防守上，没有完美的策略，有舍就有得。

    比赛还在继续，勇士和火箭第三节已打了接近一半时间，双方火力充足，比分已来到80-80。

    勇士队巨星光环强大，火箭队三分大队同样威猛。双方互不相让，全场观众的欢呼也是一浪接一浪，两队都在疯狂得分！

    三节战罢，双方比分已来到101-100，勇士以一分的领先优势进入第四节。

    第四节开战，双方又是疯狂的欢呼，两支队伍竟然都派出了5输出阵容！

    勇士这边，库里，汤普森，伊戈达拉，杜兰特，格林，终极死亡五小出鞘。

    火箭这边，哈登，路威，戈登，阿里扎，安德森，同样是5小阵容，全联盟最可怕的三分大队！

    双方教练都派出了全队最强的进攻阵容，不知道是不是事先说好的。

    现场球迷们此时都已经疯了，以这般阵仗，第四节必将是一番龙争虎斗！

    第四节由火箭发球，哈登气定神闲控球到前场组织，面对库里，佯做投篮，手腕一抖传给出现空位机会的路威。

    后者接球，扬手就投！

    篮球空心入网，比分来到101-103，火箭反超2分！

    双方随后进入到最后的火拼，火箭队三分火力凶猛，第四节除了哈登偶尔杀入篮下造犯规外，其余4人无人杀入篮下，均是三分出手，看得出来火箭队誓要将三分投到底。

    在进攻中，火箭三分大队一顿猛扔，连连三分得手，好不快活。

    但是这套阵容也有致命的弱点，除了阿里扎外，没有谁的防守靠得住。不过火箭既然派出了这套阵容，那防守就已经被他们抛在了脑后，他们要的就是用疯狂得分，比比谁更厉害。

    你得100分。火箭就得110分，你得110分，那火箭就能得120分，你得130分，火箭就跟你怼到140分。用得分碾压对方。

    不过勇士的火力同样猛烈，他们充分利用火箭的防守漏洞，将其无限放大。狠狠撕裂。

    杜兰特频频杀入篮下，打成2分或2+1，库里和汤普森也在三分线频频得手，格林在篮下甚至还能打成几次二次进攻。足可见火箭防守之孱弱。

    两队战至最后一刻，比分已经来到135-135，勇士拥有最后一攻的球权。

    火箭叫了暂停，阵容换成哈登，贝弗利，阿里扎，卡佩拉，***1攻4防阵容，准备拼命防住勇士最后一攻，期望能将比赛拖进加时。

    勇士阵容不变，是绝杀晋级，还是进入加时，就看这一攻。

    库里控球，火箭全场盯防，贝弗利宛若疯狗死咬前者，不让其轻松出手。

    库里当即背后运球加体前变向将其摆脱，面对补防将球传给汤普森，脚步没停，对后者冲刺，手递手接到球，当即三分飙射出手！

    现场的球迷们瞪大眼睛，眨也不眨的盯着库里投出的篮球。心中祈祷着绝杀出现。

    电视机前的马刺众人也都盯着库里这次出手，篮球在空中划出一道完美弧线，随后在一阵欢呼声中空心入网！

    库里绝杀！

    进球之后，库里没有热舞，没有摇头晃脑，反而是出奇的平静。

    “史蒂芬，我们晋级了！”汤普森冲到库里身旁抱起他，第一个大声欢呼。

    其余队友纷纷扑了过来，簇拥着库里庆祝胜利。

    火箭众人神色默然，一言不发，当即转身从球员通道离场，火箭的季后赛征途到此为止。

    电视机前，马刺众人纷纷回到沙发上坐下，这次勇士和火箭的季后赛交锋以前者获胜，将会与马刺会师西决。

    众人脸上或喜或忧，果然还是和勇士交手了。

    波波维奇坐在沙发上，双手放在胸前，半响后开口：“伙计们，出去加练吧。”

    众人皆是点头，面对在西区最大的对手，每个人都不能懈怠，只有继续加练，才能以最佳状态把握每一场比赛。

    距离西决系列赛开始还有好几天的时间，马刺众人们正在马不停蹄的加练，外界的媒体们也在疯狂造势。

    华国媒体们最为疯狂，将何东吹上天，各种搏人眼球标题出现。

    “惊！季后赛第一得分手已出现，季后赛场均得分超越科比，效率奇高的他太强悍。”――旧浪NBA。

    “不得不服！NBA季后赛历史10大超高效得分手，第一竟是他。”――南极动物NBA。

    何东季后赛场均30分，真实命中率达到60%，效率非常棒，在关键时刻也屡屡打出精彩表现，现在球迷数量呈井喷式增长，推特粉丝已达到500万之多，每天都有无数粉丝在他的推特下留言。

    其中不乏翻墙上网给何东留言的疯狂女粉丝。

    “老公，平时训练不要太累哦。”

    “东哥哥，XXX都和女朋友求婚了，你什么时候跟我求婚？”

    “老公，需不需要那种皮肤白，会唱歌，会暖床的女孩子陪你，就像我这样的？”

    ……

    各路疯狂迷妹们纷纷留言，足可见何东现在的人气之高。

    不过何东已暂时关闭社交媒体，推特什么的软件早已卸载。对网上的一切置若罔闻，进入季后赛，就要保持专注。

    勇士那边，他们组织球员们一齐出行进行徒步旅游放松心情，季后赛多打了一场，他们身心劳累，更多的是要一起放松，进行低强度训练就行。

    时间一天一天流逝，终于到了西决开赛的日子。

    马刺在常规赛拿下联盟战绩第一，在季后赛之路面对任何队伍都能多一个主场，第一战在马刺主场进行。

    季后赛，虽然要赢下4场才能获胜，但第一战获胜能极大的鼓舞士气，至关重要。

    何东在训练中挥汗如雨，一次又一次的进行战术演练，勇士是强敌，狭路相逢勇者胜，只有亮剑。

    而马刺，正在将那把剑磨的愈来愈锋利。