
    昏暗的灯光配合着劲爆的音乐，在双方球员入场后，现场来了一段歌舞表演，为这场关键之战开幕。

    在前排观众席上，NBA总裁亚当-萧华，满头白发专门负责颁奖的比尔-拉塞尔老爷子以及马刺一众名宿都已来到现场。

    马刺有机会拿到第6战的胜利，成为2017年NBA总冠军，所以现场已经有不少专门负责颁奖布置的人员在等候着，虽然现在是骑士主场，但这些事情都会给骑士众人一股无形的压力，他们处在悬崖边缘，稍有不慎就会坠落下去。

    骑士那边，勒布朗在技术台前抛洒镁粉，漫天白色引来阵阵欢呼。

    骑士众人围在一起，一齐高呼口号互相加油鼓劲，誓要拿下第6战，将比赛拖入抢七大战。

    马刺那边，众人同样围在一起，高呼“GO!SPURS!GO!”，鼓舞士气，争取在今天拿到总冠军！

    赛前热身，马刺众人手感都很不错，状态满满。

    骑士那边，勒布朗投了几个球，感觉手感不错，多试了几个球之后便让助理帮忙做腿部按摩，今天的比赛非常重要，必须将身体调整至最佳状态。

    已经退役一年的科比也来了，赛前何东也收到科比的短信，里面只有短短的一行话，“不要给自己设限。”

    何东成功得到联盟里的神秘buff之一，科比的短信。

    热身结束，双方球员开始在中圈站好位置。

    马刺的首发依然是常规阵容，帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德。

    骑士的首发则是欧文，科沃尔，勒布朗，勒夫，特里斯坦-汤普森。

    裁判来到中圈开始跳球，宣告着比赛正式开战！

    “哔！”

    汤普森在与阿德的跳球对决中获胜，为骑士拿到第一波进攻球权。

    欧文控球到前场，马刺的防守策略是让何东去防欧文，帕克去防科沃尔，这是在前面5战中检验出来的策略，效果不错。

    欧文对上何东，经过前几场的对位，前者心里也是有些苦闷，后者对他而言并不好对付。

    若是帕克来防，状态火热的他在进攻端能利用华丽的过人将帕克从头到尾爆一遍，但现在防他的人是何东，防守能力不弱，这让他也感觉头疼。

    欧文果断叫挡拆掩护，汤普森拉出来做原地挡拆。

    借着掩护，欧文摆脱防守，体前连续变向过掉前来补防的伊巴卡，杀入禁区，顶着阿德的身子强行出手。

    “哔！”裁判哨响，阿德防守犯规，欧文上罚球线。

    身处主场，欧文在罚球线上享受欢呼，神色轻松地将2记罚球投进。

    开局0-2。

    马刺进攻，这次帕克将球交到何东手中，在之前的总决赛中何东已经成为了马刺头号进攻点，波波维奇专门在更衣室说过，放开投。

    换句话来说，就是何东已经拥有了无限开火权。

    但这是在马刺，就算波波维奇已经说了这话，你也不能太随意的进攻。

    何东面对科沃尔，仅仅一步便将其加速过掉。别说是科沃尔现在老了，就算是他年轻的时候，何东要过他也很轻松。

    科沃尔就是那种典型的外线投手，进攻上火力不错，但防守上非常一般，很多都达不到合格的水平。

    何东强突成功，此时勒夫冲过来补防，他当即将球传给站在内线的伊巴卡。

    后者接球，当即打板出手。

    伊巴卡开局手感貌似不怎么好，第一次出手以打铁收尾。

    汤普森抢下防守篮板，交给勒布朗。

    勒布朗控球到前场组织进攻，当他变为组织者的时候，其他队友就要灵活跑位。

    面对莱昂纳德，勒布朗选择强突单打，倚着前者身体推进，目光一瞟，欧文利用队友掩护跑出空位。

    勒布朗当即传球，欧文接球就投，三分手起刀落，为骑士再添3分。

    开局比分0-5，现场的观众热烈欢呼，骑士有一个不错的开局。

    欧文手感火热，开局连拿5分，这也引来作为现场解说员的雷吉-米勒的赞赏：“各位朋友们，我在这里大胆预测一次，在史蒂芬-库里和拉塞尔-维斯布鲁克之后，欧文肯定会成为联盟第一控卫。虽然作为控卫，他的组织能力还有所欠缺，但作为新时代的攻击型控卫，他的进攻能力是不可比拟的。”

    现场观众不少都一齐附和，表示赞同雷吉-米勒的观点，

    场上，马刺这边的进攻上，何东已经通过跑位得到了背身单打科沃尔的机会，身躯发力，如推土机一样碾压后者，推进至禁区外2步位置。

    隔得最近的勒布朗此时不敢上前去协防，因为何东传球视野很好，只要他去协防，那何东就会将球传给被他漏掉的莱昂纳德，后果不堪设想。

    轻松推进到合适的位置，何东旋即转身后仰跳投美如画出手。

    篮球在空中划出完美弧线，随后空心入网。

    “好球！”现场的观众很沉默，因为他们支持的骑士，但巴克利却大声的叫了出来。

    “哈哈，让我想想，如果我没记错的话，迈克尔-乔丹在总决赛上从来没打过第七场，而今天，乔丹在马刺这边。”巴克利一连串的夸词下来，顿时引来了解说台后方的声音。

    “这个胖子又在吹！”

    “这胖子难道不知道这里是骑士球馆么？要夸马刺去马刺的球馆。”

    “这话听起来怎么感觉骑士今天要赢？”

    “别管他，让他继续吹，吹着吹着骑士就赢了。”

    身后骑士的球迷们议论纷纷，有不满也有窃喜，毕竟巴克利的毒奶可是出了名的。

    场上，凭借着何东这一粒进球，比分来到2-5，马刺依然落后3分。

    骑士随后的进攻再次交个欧文，但这一次，欧文没能摆脱何东的防守，利用后撤步错开身位出手，但已打铁收尾。

    阿德拿下篮板球，交给帕克。

    何东又一次出现一对一单打科沃尔的机会，这一次依然无人协防，何东再度轻松推进至熟悉的出手距离，第二次转身后仰跳投出手。

    篮球空心入网，何东连拿4分，将比分追到4-5。