
    “伙计们，让马刺看看我们的厉害，我们要让全世界知道，我们不是好对付的。”在球员上场前，里弗斯不停的鼓劲打气。

    场外，除了快船与马刺今晚的比赛外，巴克利和比卢普斯的打赌也成为了焦点，人们纷纷期待着二人中的某一个穿着报纸外套的样子。

    场上，最后一节由快船发球，保罗控球指挥进攻，主力齐整的快船是全联盟谁也不能小觑的一股力量。

    巴莫特依然是为保罗做挡拆，否则他就会被完全放空，到那时只能伤害球队，所以他现在只能成为一个“移动肉墙”为保罗遮风挡雨。

    保罗借着掩护突破，将球交到站在低位的格里芬手中，后者拿球，其余人纷纷拉开，为其单打提供空间。

    格里芬运一步，顶着伊巴卡借力，随后转身后撤步踮脚出手。

    篮球空心入网，比分78-78打平，双方回到同一起跑线。

    马刺进攻，帕克到前场组织，马刺的这一套主力阵容非常不错，每个人的攻击范围都能延伸到三分线外，每个人都能终结进攻。

    帕克在三分线外将球交给莱昂纳德，后者又将球传给内切的何东。

    何东接到球反手击地又将球传给阿德，后者将球传给外切至罚球线位置的伊巴卡。

    几番传导，全员都参与进攻，为最后一个出现空位的人创造最舒服的出手机会。

    伊巴卡中距离跳投出手，随后篮球空心入网，让马刺重新手握2分优势。

    快船再战，保罗这次在杀入禁区后选择了抛投出手，虽然没进，但小乔丹硬是顶着阿德完成了一次二次进攻，又将球塞回篮筐。

    比分来到80-80，双方依然还在同一起跑线。

    随后马刺由何东命中一记三分，快船则由雷迪克还以颜色。

    第四节的时间一分一秒的流逝，比分如此胶着不是波波维奇想看到的，帕克看到老爷子的表情，当即在场上对众人大喊：“把这球好好打进，你们不想打西决了么？”

    场上另外4人点头，一切尽在不言中。

    帕克组织进攻，这次何东在底角接到传球，对上严阵以待的雷迪克，二话不说倚着其身体强突至禁区外2步距离，在吸引格里芬前来协防后，从人缝中将球塞给伊巴卡。

    后者接球在禁区里强起打板命中，为马刺拿下两分。

    随后在保罗传球的时候，何东眼疾手快将球断下，发动快攻，助攻莱昂纳德上篮得手，马刺领先优势来到4分。

    期间何东连续2次助攻，功不可没。

    随后格里芬中投打铁，莱昂纳德摘下防守篮板，投桃报李将球传给站在空位的何东。

    略微调整出手姿势，何东在三分线外飙射出手！

    篮球空心命中，何东3分2助带领马刺连续三个进攻回合得手，打出7-0攻击波，将比分带到87-80。

    按理说场边的里弗斯这时应该选择叫暂停，布置一个针对何东的战术，以此来限制其发挥，但是他现在却面色烦躁，因为他找不到该如何限制，包夹何东？那他可以选择传球，马刺这边每个人的攻击范围都延伸至三分线，只要是空位，每个人都有命中投篮的能力。与其包夹何东让其他人空位出手，还不如让何东单打强吃，单打的命中率通常都不会比空位出手的命中率高。

    而快船的命门却有巴莫特，虽然防守给力，但进攻能力近乎没有，真是让人又喜又愁。

    场上，何东单吃雷迪克得手，比分来到89-80，分差已经快接近两位数，这时里弗斯必须要做出应对！

    咬咬牙，里弗斯下定决心，随后叫了暂停。

    心里仿佛挣扎一阵，里弗斯随后对巴莫特说道：“你先下场休息吧。”

    随后又转过头对坐在替补席喝水的克劳福德说道：“贾马尔，你上场，希望你别让我失望。”

    克劳福德听到里弗斯的指示，当即脱掉外套，心中窃喜，快船在关键时刻还是要靠他。

    里弗斯打定主意，既然在防守上无法限制马刺，那就比比谁的进攻火力更猛烈吧。

    换上克劳福德，这样快船除了小乔丹外，另外四人也都拥有远至三分线的出手火力。

    马刺没有选择换人，现在的这套阵容已无需调换。

    快船发球，保罗控球到前场，克劳福德和雷迪克互相做挡拆掩护，随后前者在底角接到保罗的传球。

    莱昂纳德的防守慢了一步，克劳福德在三分线外飙射命中。

    比分追到89-83，快船仿佛还有希望。

    随后马刺在阿德中投打铁后，快船发动反击，克劳福德在底角对上莱昂纳德的防守。

    作为“休赛期乔丹”，克劳福德的进攻能力在联盟里绝对没有敢小觑，尤其是单打，年轻的时候想怼谁就怼谁，不管进不进，动作要骚，姿势要帅。

    现在虽以年老，但老骥伏枥，宝刀的锋芒依然锐利，随时可以给那些小觑他的人致命一击。

    面对莱昂纳德，克劳福德先是一个试探步，紧接着在另一侧加速强突。

    莱昂纳德自然是不会让其轻易过掉，作为连续两届最佳防守球员，现在的克劳福德还不能轻视过掉他。

    身子倚着莱昂纳德，克劳福德随后忽然后撤步错开身位，随后利用脚步节奏突入篮下抛投打板命中。

    克劳福德连得5分，将比分追到89-85。

    马刺再攻，这次帕克传球时出现失误，被保罗抢断，持球全场狂奔，冲到篮下吸引追防，手腕一抖又将球传给外线跟进的雷迪克。

    后者三分球手起刀落，篮球空心入网，比分追到89-88，马刺的领先优势岌岌可危，只要再被快船投进一球，就会被反超。

    波波维奇叫了暂停，这种时候必须要用暂停来打断快船的进攻节奏，同时为马刺重新布置进攻战术和防守安排。

    波波维奇看了看何东，若有所思，飞速在战术板上画了一个战术。

    “接下来的战术围绕何东来打，托尼在外线组织，卡哇伊在底角牵制，德马库斯负责拉出来为何东做挡拆掩护，塞尔吉负责镇守篮下。”波波维奇说出了接下来的战术安排。