
    比分来到70-74，何东在关键时刻站出来连得6分，将分差缩小到4分。

    果然，何东的抗毒能力不是一般的强，在马刺陷入危机的时候，是他站了出来。

    勇士再战，这次库里将球交到杜兰特手中。

    后者在底角位置对上莱昂纳德，这次干拔出手，底角三分命中，给勇士的三分雨多添一分力。

    马刺这边，何东在中距离背身单打杜兰特，面对包夹，虚晃一枪，伊戈达拉被晃起，何东借势造犯规得手。

    站在罚球线上，何东略微调整呼吸，随后两罚稳稳命中。

    比分来到72-77，分差5分。

    接下来勇士进攻以库里在禁区抛投打铁收尾，阿德抢到防守篮板交给帕克。

    何东在右侧三分线接到球，此时莱昂纳德从其身后往底角跑位，何东顺手将球传去。

    莱昂纳德在底角还了一记三分，算是对杜兰特之前的回应。

    接着勇士这边汤普森打铁，三分雨似乎停了。

    反观马刺，这次帕克中距离急停命中，比分追平77-77。

    库里面无表情，对方进攻也打开了，情况不太妙。

    控球到前场，这次库里尝试在禁区内打进一个球，但借掩护杀入禁区之后，并没有太好的出手机会。

    无奈之下，库里将球传给格林。后者发现内切的杜兰特，又将球传过去。

    杜兰特这次在禁区内出手不中，何东抢到防守篮板发动反击。

    何东控球到前场，面对汤普森，佯做右侧突破，紧接着后撤步错开身位，中投出手。

    无数目光注视着这一球，只要何东投进，那马刺就能重新拿到领先优势。

    何东右手握拳，神色平静，他知道这球能进。

    篮球在空中划出一道完美弧线，随后应声入网。

    球进，比分来到79-77，马刺凭借着这记中投重新夺回了领先优势。

    随后库里飞身抛投打板得手，为勇士挽回局面。

    接着何东助攻阿德篮下勾手命中，杜兰特又中距离得手还一个。

    帕克中距离急停跳投命中，格林也在中距离位置得手。

    双方在第三节最后时刻你来我往互相交手，互相得分，第三节战罢，比分打到86-86。

    三节打完这个分数已经很高，看样子双方大有打到120分以上的趋势。

    节间休息时，巴克利和老库里继续打嘴仗。

    “我觉得勇士的三分雨已经下完了，而且以他们之前许多输球经历来看，只要第三节一波流无法带走比赛，那他们就很有可能在第四节遭遇滑铁卢，最终输掉比赛，上帝不会让他们的手感一直这么好。”巴克利做在位置上，神色很轻松。

    老库里却不服，“那是以往的勇士队，但现在他们有了杜兰特，他在关键时刻的杀手本色早已无需多言，经过一个赛季的磨合，杜兰特早已能够在第四节带领勇士打出强势比赛，并且，你以为史蒂芬-库里在第四节没有威力么？”

    “咱们走着瞧。”巴克利最后傲娇地翘起嘴。

    第四节比赛开始，勇士发球。

    库里控球到前场，借掩护摆脱帕克在中距离位置急停出手，篮球弹框而出，何东拿到防守篮板发动反击。

    控球到前场，何东借着掩护摆脱，吸引防守注意力之后传球给顺下的阿德，后者紧接着将球传给站在45度三分线内两步距离的伊巴卡。

    伊巴卡空位出手，也打了一个铁。

    杜兰特摘下防守篮板，这次他自己控球组织进攻，面对莱昂纳德，大跨步体前变向强行加速超车，突进内线造成犯规。

    站在罚球线上，杜兰特面对满场的嘘声干扰，稳稳2罚命中。

    比分来到86-88，领先方变成勇士。

    马刺进攻，何东在三分线外接球，开启单打模式，面对杜兰特的防守，连续crossover加转身，骤然加速倚着身子杀向勇士篮筐。

    裁判哨响，何东已起步，随手将球往篮筐上一扔，打板命中。

    何东站在罚球线上，与杜兰特遭遇的嘘声不同，现场观众为他送上MVP的呼声。

    深吸一口气，何东随后将球罚进，打成2+1。

    比分89-88，马刺反超。

    科尔站在场边，看着何东的表现，沉思片刻，想了想还是没有叫暂停专门布置针对防守。

    场上库里组织进攻，几番传导后，格林在底角接到球，犹豫片刻，还是选择自己三分出手。

    姿势不够优美，弧线也不好看，篮球不出意外的弹框而出。

    伊巴卡拿下防守防守篮板，交给帕克。

    帕克借掩护突进至内线外3步的位置，从人缝中将球传给阿德。后者当即转身后仰踮脚出手。

    可惜这次还在打铁，格林拿下防守篮板。

    库里持球推进，来到三分线位置，猛然发力飙射出手。

    但是似乎场内开始风水不好，库里这次三分出手也以打铁收尾。

    篮下，伊巴卡和阿德卡好位置，眼看就要保护好防守篮板，但天空中忽然飞出一道人影。

    杜兰特冲刺奔向篮筐，空中补篮得手。

    比分来到89-90，勇士率先拿到90分。

    马刺需要应对，何东在三分线外接球，面对杜兰特，果断干拔出手。

    在无数目光注视下，篮球空心入网。

    比分来到92-90，科尔下定决心叫了暂停，采取双人包夹战术。

    在战术板上，科尔画出了防守策略，库里和杜兰特一齐包夹何东，前者负责上前抢断以及封锁传球路线，后者负责顶着不让其突破。

    放掉帕克，让其出手。

    波波维奇朝科尔的方向看了一眼，当即挥手让米尔斯上场。

    暂停结束，科尔看到米尔斯换下帕克，心里也是一惊，但事已至此，眼下最要紧的是防住何东，漏帕克或者是漏米尔斯都无所谓。

    科尔在心里想着，米尔斯今天的手感应该不行，可以试试放他投。

    场上，库里控球到前场，这次面对何东的防守，伸手要挡拆，借着掩护摆脱，传球给到跟进的杜兰特。后者接球原地跃起，中投打铁收尾。

    阿德保护好篮板，交给米尔斯。

    何东刚到三分线位置，便已被库里和杜兰特包夹，米尔斯想给球都给不了。