
    戴尔-库里作为现场的解说，有机会解说自己儿子的比赛，这种感觉非比寻常，在小库里投篮热身命中一记超远三分后，只见他在解说台高喊：“快看，小牛队的首发控卫完成了一记超远三分命中！”

    “你这是在自卖自夸。liudianxing.com”旁边的巴克利被老库里这番话给逗笑，身体倚着后者。

    比赛开始前，小牛队球员们聚在诺维茨基的身边一齐鼓舞士气。

    “牛仔们，让我们去拔掉那颗马刺！”司机高举右臂，掷地有声的大喝。

    小牛众人随后一齐高呼口号，士气高昂。

    双方球员来到中圈站好位置，小牛队首发是小库里，马修斯，巴恩斯，诺维茨基，诺埃尔。

    马刺的首发则是帕克，何东，莱昂纳德，伊巴卡，阿德。

    小牛在赛季中从76人手中交易得到潜力新星诺伦斯-诺埃尔，这是一个防守不错的内线，而且运动能力还行，可以为小牛队内线提供活力，虽然场均数据只有9+5，但是在内线他只需要专注防守便可，至于得分就交给老司机来搞定。

    从纸面上来讲，小牛队的短板在于马修斯发挥不稳定，老司机随着年龄的老化防守有点跟不上。前者对位何东可能会被完爆，后者防守伊巴卡可能会吃亏。这是小牛这套阵容的缺陷。

    小库里防守也有点差，不过与他对位的帕克如今的侵略性也不复往昔。

    从阵容上来看，小牛处于下风，不过竞技世界一切皆有可能，小牛队没这么容易缴械投降，这不是牛仔们的风格。

    开始跳球，诺埃尔展现他的运动火力，在与阿德的跳球争夺中获胜。

    小库里控球到前场，传球给站在三分线右侧45度位置的司机。

    小牛队的第一攻交给老大哥，司机面对伊巴卡，在距离三分线一步远的距离果断发炮。

    弧线很高，司机迎着伊巴卡的防守出击，随后篮球空心命中。

    第一球命中，大嘴巴克利开始解说：“德克第一球便命中，看样子今天注定是一场腥风血雨。以往无论马刺和小牛各自是什么样的常规赛排名，只要交手，那就是难舍难分，看样子今天也是如此。”

    马刺随后的进攻交到了莱昂纳德的手中，接到球之后，莱昂纳德面对巴恩斯的防守，后仰跳投打铁。

    小库里拿到篮板球，独自加速推进到前场，顺势将球传给内切的马修斯，后者在禁区急停跳投打板命中。

    马刺再战，这一次由帕克杀入禁区抛投出手，但还是打铁，小牛队随后由巴恩斯命中一记中距离急停跳投。

    小牛以7-0开局，马刺必须要做出应对。

    波波维奇叫了暂停，对方开局状态火热，叫暂停可以打乱对方节奏。

    巴克利在解说台上笑道：“我原以为肯定是马刺开局就全场压制小牛，哪知道小牛竟然在马刺的主场反客为主，打了马刺一波7-0。”

    波波维奇叫了暂停之后也没布置什么战术，叫暂停只是让众人稍微调整，中断小牛的势头，简短地说了几句鼓舞士气的话，随后暂停结束众人回到场上再战。

    帕克控球，马刺现在需要有人站出来打破得分荒，不然等小牛再进一球后，士气就没了。

    几番跑位后，何东在底角出现空位，人到球到，何东在底角果断三分出手。

    手起刀落，何东为马刺命中本场第一球，将比分追到3-7。

    随后何东又在面对马修斯的时候，完成一次抢断，接着助攻伊巴卡中投命中，以一己之力将比分追到5-7。

    巴克利惊呼：“我看到的什么？！何东站了出来，你们看到那一记抢断了么？出手实在是太快了！”

    小牛同样也做出反击，他们可不是容易缴械投降的队伍。

    小库里控球到前场，借着掩护杀到中距离位置，将球传给另一侧的巴恩斯。

    后者面对莱昂纳德的防守，采取单打，倚着莱昂纳德的身子推进到禁区附近，接着后撤步错开身位颠投出手。

    球进，巴恩斯为小牛拿下2分，比分来到5-9。

    巴恩斯常规赛期间作为小牛队内得分王，场均20分也不是盖的，在得分方面也有真材实料，单打效率在全联盟位于前列。

    虽然在去年勇士与骑士的总决赛上巴恩斯屡屡上演卧底表现，但来了小牛之后，完成了一次质的蜕变，小牛给了他大合同，他也打出了对得起身价的表现。

    随后两队的交锋中，何东利用队友为自己拉开空间，频频强吃马修斯，在中距离位置转身后仰跳投，命中率不错，4投3中。

    反观小牛，小库里在队友的掩护下命中一记三分，司机面对伊巴卡在中距离得手，比分来到11-14，分差已经很接近。

    马刺主场作战，波波维奇赛前下过命中，不要第一节就落后。

    场上，何东在底角接到帕克传球，再度对上马修斯，这一次马修斯防守非常注意，在禁区内诺埃尔也注意着何东的举动，随时准备补防。

    何东倚着马修斯的身体，运一下球，随后瞬间转身绕着其身体切入篮下。

    诺埃尔早有准备，身子一横，挡住何东的进攻路线。

    此等情况，何东也不慌张，在禁区使出背转身又绕着诺埃尔的身体面对篮筐，随后将球传给罚球线位置的阿德。

    阿德接到球，中投出手，篮球空心入网。

    比分来到13-14。分差仅剩1分。只要马刺接下来防住小牛这一攻，再命中一球，就可以反超。

    比分被追上，小牛众人也没有过多压力，小库里控球到前场组织进攻，从人缝中将球传到了司机的手中。

    司机在中距离45度位置接到球，面对伊巴卡，先佯做突破倚着后者身体，随后使出招牌技能“金鸡独立”，身体后仰，左腿撑地，右腿微曲，身体错开一个身位出手。

    依旧是熟悉的味道，熟悉的感觉，司机已经用这个动作进过无数次球，今天也不差这一个。

    篮球空心入网，司机为小牛再拿2分，比分来到13-16。