
    勇士来势汹汹，看样子打算在第三节来一场一波流带走比赛。

    勇士三节打开的名头不是白来的，他们全队经常能在第三节一波流进攻拉开分差将比赛打花带走，让整个第四节变成垃圾时间。

    马刺虽然不会经常三节打卡，但也能经常在某一节打出攻击潮，将比赛打花。

    勇士换上伊戈达拉，只留麦基镇守篮下，看样子是打算尽情的释放外线火力，很有可能要下起三分雨。

    第三节还剩下8分钟，这个时间对于下起一场三分雨应该已经足够。

    库里控球到前场，这次他没有再尝试远距离三分，虽然之前投进了球，但他回到场下休息时，科尔还是走过来提醒，要用最好的出手选择来投篮，每一次出手机会都难能可贵，要懂得珍惜。

    汤普森和伊戈达拉互相挡拆制造空位，前者在三分线左侧45度位置接到球，面对比自己矮一截的帕克，当即三分出手。

    篮球空心入网，汤普森状态火热，手起刀落。

    比分来到64-68，分差扩大到4分。

    马刺随后由帕克在禁区内一步位置抛投出手，以打铁收尾。

    库里拿到防守篮板，当即发动防守反击。

    冲到三分线位置，面对何东高举的双臂，视线虽被遮挡，但凭借着训练中无数次的出手所养成的手感，他仿佛能透过一切看到篮筐。

    库里扬手三分飙射，随后篮球在无数个绝望的目光下，空心入网。

    现场一片死寂，只有一种人还在欢呼，那是在现场为勇士助威的勇士球迷们。

    比分来到64-71，分差扩大到7分，情况不妙。

    马刺再攻，何东在中距离位置接到球，背身单打杜兰特，伊戈达拉上前包夹，何东当即将球塞进内线，伊巴卡接球，面前无人，果断打板出手。

    但，不知道是什么情况，伊巴卡平日里非常有把握出手，这一次竟然也打铁了。

    麦基摘下防守篮板，交给库里。

    库里疾驰至三分线位置，何东补防到位，他没有出手机会。

    手腕一抖，库里将球给到后方跟进的汤普森。

    后者虚晃一枪在三分线位置吸引防守注意力，随后将球传给已经跑到底角位置的伊戈达拉。

    伊戈达拉接到球，趁着伊巴卡的防守还未到位，当即底角三分出手。

    篮球空心入网，现场的观众们更加绝望了。

    比分来到64-74，分差第一次来到2位数。

    现场的观众们第一次感觉马刺有翻船的可能，勇士的一波流果然不一般，刚一上场便将分差扩大到10分，比赛来到危机时刻。

    巴克利此时什么话都憋不出，老库里却是一脸激动兴奋，“这是勇士的表演时刻，第三节由他们主宰！”

    老库里发话，观众们顿时注意到他身旁的巴克利。

    观众们顿时想起巴克利之前对马刺的一顿毒奶，什么必胜，什么冠军。

    解说台后方的观众们顿时炸了，“我真想拿一把双管猎枪干掉那个死胖子！毒奶开始发作了。”

    “带上我，我家里也有一把猎枪！”

    “我也有一把，我爷爷当年用这个打死过一只熊。”

    巴克利虽然带着耳机，但身后的话也略微能听到一些，面对观众们的口诛，脸上带着一丝尴尬的笑容。

    但眼中却掠过一抹不易察觉到的窃喜。巴克利暗道：“这年头，就是要有话题性，有人黑才能火下去，哥巴不得你们天天黑我。”

    场上，马刺开始反击，波波维奇在场边依然面色平静。另一端的科尔则是喜上眉梢，开心至极，勇士终于要一波流带走比赛了。

    帕克推进到前场，何东看了看记分牌，心中默念：“一不注意分差都被拉到10分了，我可不想输。”

    关键时刻，何东站了出来，这次他主动在三分线外要球。

    接球之后，何东面对杜兰特，胯下加背转身晃动后者重心，随后骤然加速从右侧突破。

    杜兰特脚步跟的很紧，一直紧贴着何东，不让其轻易突破。

    这般情况，何东面色不变，忽然肩膀一沉，犹如过江之龙，顿时再度猛然加速将杜兰特摆脱。

    后者被何东忽然加速过掉，心中焦急，惊慌失措间伸手拍到了何东的后背。

    裁判没有漏掉这个犯规，当即响哨。

    何东此时早已起步，手尖一挑，将球打进。

    “and，one！”

    现场DJ奋力高呼，劲爆的音乐响起带动全场氛围。观众们宛若抓到一根救命稻草一般激动喝彩，又是何东在关键时刻站了出来！

    科尔心中开始涌现一抹危机感，感觉勇士即将会有危机。

    何东站在罚球线上，拍了拍球，调整呼吸后，扬手一投，将球稳稳罚进。

    2+1打成，比分来到67-74，分差还有7分。

    巴克利看到何东的表现，也赶紧喝彩：“哈哈哈，后面的朋友们不要老是觉得我有毒奶属性，你们看，何东这不就站出来挽回局面了么？”

    后面的观众们听到巴克利这恬不知耻的话，当即一顿鄙夷。

    “那是何东自带吐奶属性，能把你的毒奶都吐出去！”已经有人大声给予了回答。

    场边，科尔看到何东开始发力，心中危机感更甚，当即在场边大喊：“包夹！不要给他出手机会！”

    可是何东发起力来岂是想拦就能拦？

    勇士接下来的进攻没有打进，三分雨暂时中断。

    何东摘下防守篮板，现场的观众们纷纷激动高呼为其鼓劲。

    这一次何东控球至三分线位置，面对杜兰特和伊巴卡的包夹，当即利用转身加横移大跨步在三分线外错开身位，随后在二人的扑防下，三分飙射发炮！

    杜兰特和伊戈达拉只能眼睁睁看着何东出手，随后耳边便听到篮球入网声和观众们的尖叫声。

    何东深吸一口气，看着篮球空心入网，这球总算是进了。

    巴克利激动的再度站了起来，桌子上的水被庞大的身躯碰到，洒了一桌，但其丝毫不在意，激动大呼：“好球！”

    比分来到70-74，何东在关键时刻站出来连得6分，将分差缩小到4分。