
    白绸底衣，从腰肢上三根清竹图案印至胸口，翠绿色的柱子配上白绸，显得非常儒雅，被林辰宽厚的胸膛顶起，还能看到锁骨和坚实的胸肌，腰间系着金色的系带。

    下着也是白色，右腿上还有飘落的竹叶图案！

    在天脉大陆，竹也是象征雅士的图案，一般文人或是身份高贵的男子会穿印有这样图案的衣服。

    而脚下着白履靴，全身飘白，再披上一件宽袖的雪白大长衫，林辰完全变成了儒雅的闲云修者。

    看着自己的衣着，林辰左右扭了扭，“凌薇这样穿也张扬了吧？我一般都是穿黑色的！”

    但是当林辰看到凌薇时，发现后者已经看傻眼了，林辰本来就高大英俊，十五岁的他就仪表堂堂，已经一米八的身高，在配上这身衣服，凌薇完全被他迷住了。

    “啊！”凌薇愣了两秒，才反应过来，脸上带着微红，拉了拉林辰的衣边，这衣服是她帮林辰去买的，“就这样穿，你这么久没回去，家族中肯定有人找你麻烦，就要嚣张点，免得被欺负！”

    林辰一想也对，对于林浩这些人，你越是软弱他越欺负。

    “很合身？”林转过去给躺在床上的冰语看了看。

    冰语露出淡淡的笑容，点了点头。

    看着凌薇，林辰的身影变得模糊，然后在凌薇身前，出现一个模糊的林辰的残影……然后在窗口出现林辰的人影，笑着跳了出龗去。

    “谢龗谢……”这时凌薇的耳边才听到林辰说的话，霎时俏脸更红了。

    ……

    今天新生有课，不过还有一个时辰，林辰想应该遇不到班上的……

    “啊！那人是谁？”

    “好帅啊！”

    “是哪家的公子吗？”

    “我记得老生中没有这个人啊！”

    出学院大门必须经过斗武台和修练场，斗武台边上，不少老生都看着林辰，特别是女性，被林辰的英俊和气质差点迷倒，暗暗交流问林辰是哪家公子。

    而刚刚要走出学院大门，前面走来了十来个熟悉的身影，云晓琪、朱子辉、万凯，甄宁等人，他们十来个人今日来的较早，准备修练场切磋一下，但他们看到迎面走来一位白衣飘逸英俊的青年。

    远远看去，十来人中的五位少女就被其气质所吸引，林辰的步伐，背着双手淡然的动作，神态与气质，只有大家族的公子才能做到，准确的说，是元洲的大家族。

    走近，听到一片惊呼！

    “啊！”

    “怎么可能！”

    “我眼睛花了？”

    “辰同学？”

    甄宁的动作最为夸张，嘴唇向前，再嘴巴张开，就像是一只发呆的猴子，而云晓琪等少女都捂住嘴巴。

    “辰同学？真是你啊？”朱子辉还稍微淡定一点，但是内心依然惊讶。

    林辰还是那淡然的笑容，“当然是我，你们今天还真早！等会帮我给芙娜导师说一声，今天我家族有事，我得请假了！”

    “家族？有事？”

    朱子辉和云晓琪的确私下对林辰有过调查，但是因为实力有限和光以名字和长相根本查不到什么。

    林辰知龗道也没有必要再隐瞒下去，伸出右手对着朱子辉，然后道，“再次自我介绍一下，我姓林名辰，辰是小名，林家林青天的儿子！”

    “林辰？”

    “小名？”

    财政大臣朱大人是大皇子一脉，可以说和林秦两家关系极好，林辰这个名字朱子辉自然听说，秦雪依的未婚夫，而且……

    他懂了！

    笑着把手握上去，“朱家，朱子辉！幸会！”

    ……

    林家今日执法林立，侍女不停的在大堂中上着菜肴，林家老祖高坐在中间，林青傲与林青炎，穿着罗绸绉纱，乃是家族正装。

    在外秦崖和秦楠背着双手，与林青天还有王莹在说笑什么，而在他们身侧，秦雪剑与林麟两人还是如此“基情”在一起，林允儿今日穿了身绿色的长裙。秦雪依今日很漂亮，白底华服，胸前印有荷花图案，举手投足间吸引着远处的林家小辈。

    今天的聚会可是林秦两家的重要聚会，而且今日乃是新年，在新年的第一天，一般的大家族都会大庆，圣翔王朝比其他王朝区域温度更高，在其他王朝，现在已经被冰雪覆盖，但是在圣翔王朝，从今夜开始才会下雪。

    所以对于圣翔王朝的家族，乃是皇族和百姓，在今日都会家人团圆聚会之类。

    在庭院之中还有十几张桌子，两边的两家小辈和中年人很多，这些都是林和秦家旁支中，有点实力，或是做出贡献的人。而家族供奉和卿客，则是在大堂左侧的平堂，能坐平堂内，算得上是礼节上的尊敬。

    能来这里聚会的旁支门都很高兴，衣装隆重，穿的是平时最好龗的衣衫，站在一起热谈。

    家族执法在林家府邸内比比皆是，而其中执法领队，比如史安执法就可以坐偏桌，享受宴席。

    当然“林家三傻”也在这里，林轩穿着黑色的林家正装，笑着走向秦家几个少女，而林锋和林浩两人站在路中间，侍女和旁支小辈路过都要让两人，因为他们是嫡系得罪不得。

    “锋哥听说了吗？林辰今日要来！”

    林锋搓了搓手腕，轻笑道，“他这个离家之人，也有胆回来？等等他回来我们给他点颜色如何？”

    “好！我也正有此意！”

    两人面带微笑，暗藏杀机，就等着林辰的到来，当然他们也不忘和附近的其他青年少女打招呼，毕竟是大家族子弟，表面功夫很足的。

    而就在这时候……

    “哈……好帅……他是谁？”

    “快看那是谁！”

    “林家请来的大家公子吗？”

    在大门口传出一片惊呼声，特别是少女已经捂住了嘴巴，看着那淡雅的笑容，在来的路上，不少贵妇人已经把持不住，上前去问林辰姓名，面对林辰的笑容，不少少女，瞬间被“秒杀”。

    所有的目光都被惊呼声吸引过去，家中的执法，卿客还有供奉……以及秦家和林家的长辈。

    所有眼光都看着林辰，不过林辰很淡然，面对如此多眼神，步伐稳健还是那副温良如玉的笑容。

    不少卿客和供奉看着林辰，暗自感叹，“此子是谁？如此大家风气，好生了得！”

    林家老祖也看了过去，那双烛火般的老眼，看着林辰若有所思。

    “张权叔叔好久不见！”林辰看着张权友善的打了个招呼，在青玄镇的执法中，除了史安执法以外，林辰最有印象的就是张权，毕竟张权安慰过他。

    张权看着林辰，他完全不认识。

    林辰走过门厅，慢步上前，已经走到庭院，远处林麟已经看到林辰，身旁林允儿看到林辰立刻惊呼出声，“林辰表哥！”

    这句话，让所有人都惊诧，看着林辰看着这个气质与外表飘逸俊美的青年，他是林辰……

    青玄镇那个傻子……

    怎么可能是他，我不相信……

    “辰儿！”王莹看到自己的宝贝儿子，今天如此盛装，完全成为两家的焦点，非常高兴，正要走过去，忽然……

    “蓬蓬！”两道沉钟的声音，是脉门打开的声音。

    林浩冲了过去，比起以前他更加高大强壮，超过一米八的身高，虎背熊腰满脸横肉，捏着拳头已经向着林辰打了过来……