
    下巴着地吃进满嘴泥，屁股朝天！趴在地上疼得发抖，林浩这狗吃屎动作，别提有多生动形象了！这都是他太过得意的结果，不少围观的青年掩嘴偷笑。

    “林！辰！”林浩暴怒了，站起身体，额头上已经冒出青筋，身后五个脉环已经发出最强的光芒，这证明他正在凝聚全部的力龗量。

    石台之上，史安旁边走来个瘦高的汉子，“史安大哥，你不去管管？”

    史安摆了摆手臂，“不用管，也用不着我来管！这些小家伙锐气太强，相互切磋下也好！”

    瘦高的汉子看着林辰那边，还是有些担心！

    他叫张权，是执法之一，六环二门型脉师，与史安不同的是，张权是个卖相友善的大叔，深得林秦两家小辈喜欢！

    脉术修炼者可分为两类！

    拳脉师，用拳脚说话的脉术修炼者，身体强大的近战高手，学习的脉术多数和近战有关，主要吸收脉兽魔核为主，成为脉王之后，有几率能凝聚出自身的脉象！脉象基本以兽形为主！

    型脉师，远战高手！学习的脉术远程居多，主要吸收灵物灵宝的灵气为主，成为脉王之后，有几率能聚出的脉象也是以灵物为主！

    但是！型脉师不一定近战不如拳脉师，拳脉师在强大到一定程度之后，一样可以远程攻击！

    一切的关键，都在脉术之上！

    林浩感觉着自己菊花的作痛，那愤怒的眼神，恨不得把林辰给碎尸万段！但周围可是有不少执法在，而且还有这么多人，林浩也不是无脑之人，他立刻想到一个羞辱林辰的方法！

    “林辰！我要和你脉术决斗！你敢吗？”

    “噗！”

    听到林浩的话，周围有喝茶的执法，直接给喷了一桌，林锋与不少林家小辈的高手都抽了抽嘴，特别是林浩的大哥林轩！

    脉术决斗！

    天脉大陆一种神圣的决斗方式，身为脉术修炼两人，单对单行进脉术决斗，旁人不得干扰！而脉术决斗只要答应，双方可以不死不休，这一切都是只有决斗的两个人定夺！

    当然，脉术决斗仅限于脉术修炼者！

    “这小屁孩连脉门都没有打开，居然还脉术决斗！”不少执法暗笑，但是没人去管，执法都是聪明人，这两个小家伙都是嫡系，即使那林辰是个废物，也是嫡系！只要在出人命时出手管制即可！

    但是在小辈眼中，脉术决斗是神圣的，顿时场面完全寂静了！全部看着两人，仿佛都在等答案！

    捂着自己脱臼的右臂，脸上没有丝毫疼痛的表情，仿佛已经麻木习惯，从十二岁开始被鉴定出筋脉纤细无法修炼脉气之后，林辰就被排挤了，就连几个以前很关心他的执法，都渐渐的疏远了！

    林辰的世龗界从十二岁开始，就是一个人！他已经比同岁的小辈成熟太多！

    “决斗就决……”

    “等等！”还没等林辰话说完，只听到娇美的声音，白影越过围观的不少小辈，落在林辰的前面。

    雪白色的修炼衫，包裹在娇躯之上，仅仅是十三岁就已经开始前凸后翘，扎着双马尾，乌黑的长发微微摆动，白嫩的脸上泛出淡淡的润红，眉如翠羽，美丽而冰冷的眼神看着林浩！

    “秦……秦雪依！”

    来者不是别人，正是秦家的天才小辈，林辰娃娃亲订下的女孩，秦雪依！

    “嘶！”看到秦雪依不少林家小辈的眼神中，露出痴迷，她可是林秦苏王四大家族中不少小辈梦中情人，可是鲜花总是插在了牛粪上！

    周围不少秦家的小辈也跑过来凑热闹了。

    “秦雪依……你来凑什么热闹？”林浩声音已经没有刚才的硬气，被秦雪依看了一眼，那冰冷的感觉就让他差点软了。

    同样是带着不屑和冰冷的眼神，她看了看身后的林辰，“林辰是我未婚夫，脉术决斗？这事还关不到我？”

    看着犹豫了林浩，秦雪依进一步，“林浩！你敢跟我来脉术决斗吗？”

    林浩差点下盘不稳摔倒地上，秦雪依根本不是他能匹敌的。

    不少秦家的小辈已经在偷笑，这林浩今天要丢人丢大咯！

    虽然林辰是个废物，秦雪依也是冰冷的女孩，两人也根本没有任何交集，可以说连话都没说过一句，但是！就‘未婚妻’三个字，秦雪依也不得不出面一下！

    她冰冷，但不是冷血无情。

    “你……”林浩顿时说不出话来，这么多人看着，他说“不敢”丢人就丢大了！

    “哼！秦雪依，我来和你脉术决斗如何？”

    从围观的人中走出个青年，冷俊的脸上双眼眯成一线，正是林锋！

    “这下有意思了！林锋出来了！”

    林锋可是在林家小辈中，前三的角色，有不少林家和秦家少女青睐的对象，而且人也长得不错！

    林锋双手背在身后，挡在林浩前面，傲气的看着秦雪依，在他眼中秦雪依并不是那么高不可攀！

    不过……

    “就你？还不够资格！”秦雪依的声音就像一股凌烈的寒风，刮过每个小辈的耳朵！

    林锋？不够资格？

    “你……你……”林锋怒了，身体一震七个脉环从背后冒出，“秦雪依你太目中无人了！”

    爆踏而出，速度之快不少小辈只能看到一道影子，他与秦雪依只是相隔七八米远，在这速度之下只是一瞬间就冲到秦雪依面前！

    “哼！”

    秦雪依右腿微微向后退了一步，右手单掌竖立，以掌面去接林锋冲来的霸道一拳。

    “嘭！”一股风劲让后面的小辈全部后退一步，但是不少人全部傻眼了，因为在林锋如此冲击的一拳之下，看上去娇柔身躯的秦雪依，居然纹丝不动！

    “怎么可能！”林锋瞪大的双眼，看着秦雪依！

    秦雪依身体一摆，所有人能听到一道沉钟的声音，“嘭！”

    是脉门打开的声音，在秦雪依的后背之上，八个脉环同心，正是脉门打开的象征！

    秦雪依，十三岁的她已经打开了一个脉门！成为了脉士！

    “什么！”别说是在场的所有小辈，就连石台上的史安虎目都瞪大了，更别说其他执法，要知龗道冲击脉门是多么的困难，七环与一门之间，完全是天壤之隔！

    脉门光芒一闪，只听到秦雪依压低的声音，“脉术！轻波掌！”

    仅仅只感觉秦雪依的手掌，对着林锋一推而已，在所有人的目光之下，林峰飞起来了，飞出龗去五米落在地上，身体根本停不下来，退到几个小辈之中，才停住身体！

    只有靠近他的人才能感觉到，林锋的身体，居然在发抖！

    一招，直接让骄傲的林家天才林锋闭嘴了！

    “哼！”秦雪依转过身去，顿时后面围观的小辈不约而同的让开一条道路。

    秦雪依慢慢的走了出龗去，突然转身看向林辰，冰冷的声音道，“还呆在那丢人干嘛？还不走……”