
    “寸劲？”

    带着兴奋和疑惑的声音，林辰现在是求学若渴，什么知识都想学习，更别说是刚才看到了“寸劲”的恐怖。

    复天敌双手背在身后，一副大成者风范，“林辰，你的力龗量我昨天见识过，身板不大，力龗量还不错！但是你不会拳法，你的攻击就只有冲拳和摆拳！全靠身体的摆动，直接轰击对方！这样力道会因为接触的表面变化，而无法根本无法发挥极致，打不出力龗量！”

    “那怎么才能打出力龗量？”林辰很受教他的悟性远高于常人。

    “追求快准狠的同时，对于不同的事物，要用不同的招数，特别是你无法从表皮伤到对方的时候！”

    “那就是要寸劲？对不对？”

    复天敌点了点头，“寸劲，也是最简单！最基本的而已！但是别小看这些招式，他们有着不亚于脉术的重要性！这些技巧，同样有天价一样的存在！”

    林辰搓了搓手，不用说话，既然复天敌收了他的灵酒，也说了这么多话，不教他几招也太违背强者风范，那双眼睛闪亮闪亮的，就写着两个字——求知！

    “我就给你展示一下什么叫寸劲！”

    复天敌走到青石旁边，平起左掌说道，“寸劲将就在小幅度，接触物体的刹那，爆发出强大的力龗量，一触即发！用最小浮动的震动攻击，带有贯穿的力龗量！看好了！”

    左手掌慢慢前移，就在接触到青石的刹那，手臂极其细微的一抖！

    “啪！”

    青石的底部直接炸开，而复天敌所按的位置只是产生了裂痕！

    “怎么样？看清楚了吗？”

    “看清楚了……一点点！”

    复天敌又找了块青石在林辰面前演练，而且尽量把自己的经验方法和动作放到最慢，毕竟林辰才十几岁，而且是个脉士！

    指着一块花岗岩大石复天敌说道，“自己亲手试试吧！”

    林辰立刻点了点头，跑到花岗岩巨石边就开始打！

    “这不仅仅是一种拳法，也是一种感觉！寸劲可拳可掌，有一定贯穿能力会让敌人防不胜防！”

    复天敌手指浮空一点，那放在地上的酒葫芦，自己飞了起来，然后落在他手中，小酌一口！

    “这酒真不错！”找了个干净处坐了下来慢慢喝！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪……”林辰一直不停的在练习，而复天敌喝口酒，眯着眼听声音，就能指导林辰！

    “摆动大了……”

    “爆发力不强……”

    “寸劲关键，就是最龗后那一下！”

    林辰是打了左手换右手，拳头上都打出血来，花岗岩巨石可是比青石硬多了！复天敌该说的也说了，喝了几口美酒，打了个哈欠，“不要慌，这寸劲不是那么好练！当年我师傅教我的时候，我足足打了三天才有感觉呢！你小子不用那么……”

    “咔！”一声轻微的响声，顿时让复天敌闭上嘴巴！

    这声音极其细微，林辰可能没有听到，但是复天敌听到了。身体立刻转了过来，正好看到，林辰那如星空般澄澈的双眼，盯着花岗岩巨石的中间，带着血丝的拳头一挥而出，没有以前那样大幅度的动作摆动，就在撞击花岗岩大石的刹那，身体力龗量集中在拳头之上，脉气流动，背后的脉门已经打开，左臂之上脉环环绕！

    一抖！

    “咔！”这次声音响了，花岗岩巨石底座一脆，整个石块塌下去三分之一！

    脸上带着兴奋，林辰转过身来，“我做到了！我做到了！”

    复天敌嘴角那个抽啊，他以前可是被师傅誉为天才中的天才，但是也练习了三天，三天！虽然林辰只是掌握寸劲的皮毛而已，但是这才多久？半个时辰都没！

    “难道这小子是个超级天才？”

    复天敌心中震惊，但是没有写在脸上，强者风范的样子必须有的，拿着酒葫芦走过来，看了看花岗岩大理石，“还不错，这么快就掌握了寸劲的皮毛！不过看你的手！今天还是别练了！”

    林辰的手已经开始流血，复天敌暗自点头，这小子修炼比他还狠！

    “这没什么！我还想练！”

    林辰的手已经麻了，但是他渴望变强，渴望学习到更多的东西！那双如星空般澄澈的双眼中透露出渴望，眼神就这么盯着复天敌。

    “这小子……”复天敌震惊了，那双眼神，好强烈的欲望，那种强大的毅力不是一般人能所拥有的！

    “不如这样！我就教你一招腿法如何？”

    “腿法？厉害吗？”林辰在青玄镇听那些执法说，一般拳脉修炼者都是从拳开始！腿上功夫都是后来再学，不过林辰就如同个饿狼，来者不拒！

    复天敌摆了摆袖袍，“那是当然，想当年我偷……我自学成才，我的腿法千变万化可是让不少人闻风丧胆！”

    “我学！我学！”

    复天敌得意了，袖袍一拜坐在石块之上，“身为修炼者，你也知龗道这些身法和拳术都是等同于脉术的天价东西，甚至比脉术更加可贵！这些东西很多已经失传了……”

    林辰何等机灵，听出来复天敌的话中有话，立马跪在地上，连磕三个响头，额头都磕出血，“师傅在上，请受徒儿三拜！”

    “好好好！我活了七十一年，林辰你可是我第一个徒弟，以后别给为师丢脸！”复天敌不说，只有看到锁骨才能知龗道他的真实年龄，而且是实力强大的人！

    在天脉大陆，脉师修炼者基本能活到一百五十岁！

    脉王则有二百五十岁！

    脉宗强者四五百岁都可行！

    至于脉皇强者，圣翔王朝皇族的左执法已经有七百多岁，看上去依然如同三十岁！

    脉尊强者听说三四千岁轻而易举！

    至于脉圣！那就是与天同寿的存在了！

    屏顶……不少修炼者，都会卡在一个屏顶！一辈子也无法在提升和突破！

    “起来吧！为师也是个两袖清风的人，没有什么见面礼什么的，我的宝贝也是自己够用！不过为师可是学遍天下不少绝学招数！”

    其实不少是偷学……

    “师傅！这就够了！您快教我腿法吧！”

    复天敌真服了林辰，这小子真是一刻也闲不住。

    “好吧，我教你的寸劲是强化寸劲一共有三个阶段！第一是贯穿，其二是扩散，其三是波动！而我现在教你的腿法——风腿！”

    “风腿？”

    “对！为师的招数，全部是得到先辈的修改，外加自己揣摩修改后成型，你以后成为一代强者，就可以自创或是修改别人的招数！风腿讲究的是快！以脚尖点杀对手！”

    “看好了！”

    复天敌脚尖一点，身体飘逸的向后飞去，落在一块青石的旁边，单腿抬起沉声说道，“风腿！讲究快准狠，腿法不仅快，还有和寸劲有关联，快的同时又狠！就是这样！”

    复天敌腿如风影，林辰只能看到一道道影子，然后复天敌收脚了，站在那里，然后……

    “啪啪啪啪……”

    青石块上一连串脆响之声，十几个凹洞出现，每一个都是那么均匀！

    “我的风腿是经过至强者前辈强化修改，分为瞬芒！移风！两大层次，你能在十天内练出瞬芒就不错咯……”