
    虎狼，三级脉兽中一种攻击力较为恐怖的脉兽，整个身体如虎一样大小，黑黄色的条纹皮肤，却是长着狼头，幽绿色的双眼看上去就像是一对鬼火！

    林辰前几天试着进入内林，没走多远就闻到一股灵药的香味！

    不得不说林辰的鼻子，在进入脉师之后，更灵敏了！

    这种灵药，至少是三品！慢慢的靠近，林辰看到了一头超过两米长的脉兽守在一边，那就是虎狼！

    学会了脉术，林辰有了这股冲动，一战虎狼的冲动！

    要知龗道一个一环脉师去单挑虎狼？说出龗去都没人信！

    穿上黑衣，斗笠就一直背在身后，林辰现在的力龗量训练，背的都是整块的花岗岩巨石，而且还能用跑的！

    “嗖！”

    从洞穴口跳了出龗去，在垂直八十度以上的山崖之上，双脚踏在崖壁之上，“哗啦啦……”磨起一片沙石，大步奔跑，向山崖底冲跑下去，接近百米的高度，林辰是狂奔而下，就在离地面还有十米的瞬间，双脚一蹬，身体在空中翻滚！

    做出滚球一样的动作落地，在地面滚了三百六十度翻身而起！

    以前林辰还要慢慢的爬下来，但是现在，他直接以最快速度狂奔，在接近垂直的山壁上狂奔，怕是两家的执法大多数也没有这个胆量！

    ……

    青玄密林内林，一个充满神秘与危险的地方！

    至少在树上已经开始危险的了，二级脉兽杀人蜂……三级脉兽金花莽……很多脉兽都喜欢在树上！

    林辰贴着地面，走自己走过的路，异常小心！

    时不时还与周围的露水产生共振，看是否有脉兽在附近！

    “虎狼就在前面的拐角处了！”林辰屏住呼吸，双眼眯成一线，随时准备打开脉门！

    身体缓慢的转过大树，拳头都捏紧了，就在转身的刹那，林辰愣住了……

    前些日子还生龙活虎，身强体壮的虎狼，此刻已经……死了……

    而且死的很难堪，被一块巨石穿过身体，给钉死在地面！

    “这是有多大的力龗量？”林辰走上前去，发现虎狼的尸体还是温热的，证明死了不久！

    “啊！暴殄天物啊！”林辰大叫，只见虎狼不远处一株火焰状的灵草已经被拦腰折断，掉在地上，药力已经开始大量流失！

    “这可是三品灵药气焰草啊！”林辰也不管这灵药的作用，抓起来就吃！不吃就可惜了！

    气焰草，三品灵药中上乘灵药，比起血红花，气焰草就更加珍贵了，因为气焰草有帮助脉王以上的强者，冲击脉象，打开自己本名脉象的功效，市场价格绝对是数万金币！

    林辰捡了个漏，一把吃下去，他只知龗道气焰草异常珍贵，详细作用还不知龗道，此刻只是感觉脸上发烫，全身发热，不过还能接受，身体开始吸收，并没有血红花那样爆炸出强大的药力。

    这气焰草的药力反而像是二品灵药的能量！

    而林辰这才开始注意周边，地面全是碎石和石块，插在地上，入土非常深不说，右侧的大树更是全部拦腰折断倒地，还有不少大坑！

    “难道是有强者在此交手过？”

    看着虎狼，这可怜的脉兽是被波及而死的！

    能有如此强大的力龗量，这交战的双方至少都是脉王以上的强者！这样的强者，根本不是林辰这小小的脉师能够……

    挖出虎狼的魔核放进乾坤袋中正想走！

    “哈龗哈哈！别想跑！今天你插翅难飞！”不远处洪亮的声音传了过来。

    “哈龗哈哈……”一片Yin邪的笑声，人数绝对不少！

    林辰tian了tian舌头，不知龗道哪来的好奇心，就感觉心中一团火在燃烧，燃烧着他的欲望，想去一看究竟，慢慢的摸索过去！

    ……

    倒塌的巨树，凹陷的地面，本来是荆棘丛的一片地带，硬是被强大的脉气轰出了一块空地！

    在中间站着一位美丽的美女，黑紫长发落在腰间，黛绿色的眼睛婉婉如月，睫长秀美，白玉的脸上现在挂着血丝，红唇已经被咬破，穿着黑紫色的紧身夜行衣，黑紫色的紧身裤只到膝盖，修长的美腿勾引着无数的欲望之气，而在她的左腿之上，还在不停的流血，傲胸挺立，感觉一只手根本不能……衣衫有些破损，现在她正喘着粗气，脉气消耗已经过半了……

    而在她周围七个人！七个黑衣人将她完全包围！

    “老大！这妞还真厉害，我们一共出动十二人，已经被她干掉五个了！”

    为首的黑衣人双手交叉在胸前，这七个人看来也是长途跋涉，不少衣衫破损，也喘息得厉害！

    “上面的任务，是杀了这冰家的女人！不过嘛……兄弟们都听说了吧，冰家的人，特别的是女人！如果得到她们的处子之身，那实力可是大大的提升！”

    “头！等会我们废了她，您玩了……也让兄弟们玩玩！我就没见过这么靓的妞！”

    “哈龗哈哈！”周围的黑衣人都发出邪笑，他们都是杀手，自然什么事都做过，眼睛直勾勾的看着女子的胸部，恨不得立刻撕碎了她的衣服揉虐一番！

    “好！我玩完了，然后就给你们！叫她求生不能，求死不得！上！”

    黑衣首领一声令下！

    “蓬蓬蓬……”

    一片脉门打开的声音，林辰差点在草丛中给吓傻了！

    只见那冲上去的六个黑衣人，最差的也是打开了三个脉门的家伙，也就是说最差的都是脉王强者！而黑衣首领站在原地，拿出灵药补充自己，看来他的脉气消耗真不小！

    “咕！”

    不同的声音，几个黑衣杀手的脉术出现，型脉修炼者召唤出脉气弹之类的攻击招数，而拳脉修炼者的拳头之上，顿时冒出强大的光芒，感觉只要中一招，那美丽的女人就会支离破碎！

    她站在中间，睫毛微微的颤抖，她已经陷入绝境，唯有最有的一搏！

    右手在空中急速画印，“念！”

    就在要被攻击到的刹那，身体变成一道紫色闪电，瞬间消失！林辰只看到一群黑衣杀手身后五米位置，她的身体又突然出现！

    “在后面！”

    这些黑衣杀手已经领略过她的招数，立刻转身过来！

    只见紫衣美女立刻单手按在地上，强大的脉气疯狂的冲出自己的身体，灌入手掌，在地面之上一道紫色的阵印出现，泛出紫色的光芒！还有奇怪的符文根本看不懂！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    突然从阵印之中窜出四个人影，四个和紫衣美女长得一模一样的美女！

    “难道是分身术不成？”

    脉术千变万化形形色色，哪是林辰这个小青年能知龗道的。

    “该死！又是这招！她的脉气消耗大，拖住他！”

    六个杀手也不是吃软饭的，立刻对上一个分身，而有一个型脉王在后面抓空隙攻击！

    “念！”

    一道紫色淡烟出现在这型脉王的身后，然后突然凝聚成一个女人！

    “阿三，你的背后！”

    听到声音，型脉王已经有所反映，可是已经慢了！

    “脉术——双影刀”

    紫衣美女的双手在他脖子的位置，做出了一个划动的动作，一道淡淡的紫色光芒！

    “饿……”型脉王还没发出声音，双眼翻白身体一软倒在地上！

    紫衣美女立刻后退两步，“念！”

    身体再度化成一道紫烟消失了！

    “该死！我负责锁住她的气息，你们快速砍掉那些分身！”黑衣首领看到又死一个手下，已经开始愤怒了，这一票他们亏大了……买家用五百万金币的价格，要他们杀一个脉王巅峰的女人！

    他当时没有问是哪家的女人就答应了，结果是冰家……冰家！

    元洲三大诡异家族之一，家族不算庞大，只能算中等，甚至偏低！家族人数也很少，特别是冰家，几乎要覆灭了，但是冰家是出了名的诡异，特别是女人，人称——魅影！

    分身还没杀玩，本身就可以瞬移！当然本身不能离开分身超过二十米远的距离！

    “念！”一声低吟，她又出现了，又是在另一个型脉王身后！

    “这次还能让你再得手！看招破灭拳！”

    黑衣首领动了，他就在对方出现的刹那，闪电般冲了出龗去，身体之上打开了四个脉门！

    脉宗强者！

    对着紫色美女的背后，就是一拳！

    “蓬！”

    紫衣美女虽然已经在躲避，但是左肩还是轰到，强劲的拳力，让她左手完全失去了直觉，一口鲜血喷了出来！

    “脉术！刺心掌！”就在被轰飞的瞬间，她的右掌之上，一道脉气凝聚的尖锥出现，破空一抖！

    又一个型脉王的生命被结束！

    但是她也飞了出龗去，砸在地上，身体滚了几圈，撞在一棵大树上才完全停下来，再吐了一口血……全身麻木不堪，冰语能感觉到自己脉气已经枯竭不说，左手基本是废掉了！

    她完了……已经没有任何可以反抗的力龗量了……

    只看到五个人……五个带着狰狞笑容的人，向着她走来……