
    跌爆双眼的事情发生了，林浩的怒拳打在了林辰的手掌上，万万没人想到，万万没有人想到的结果！

    林辰屁事没有的站在那里，在不少小辈眼里，他几乎是纹丝不动！而林浩的拳头就被他的手掌捏住！

    “这……难道是在演戏？”不少人心中弹出这个想法！

    “林浩那架龗势足以打死一头青牛才对啊！怎么……怎么……”

    “林浩？你也成白痴了？”

    “林浩你收了林辰多少金币哦？在演戏？”

    “哈龗哈哈龗哈！真好笑……”

    顿时整个街道上有高笑的，有低头窃窃私语的，有的直接手指着林浩，因为这样的情况只有一个，林浩在最龗后收了力龗量，打在林辰手掌上一丝力龗量都没有！

    要知龗道林浩背后五个脉环可不是拿来看的！

    而林辰那样子，说是叫花子也有人信！

    身材差距鲜明！谁都不会怀疑到一个傻子身上去！

    可是，只有林浩，只有他本人知龗道，刚才的那一拳他真的是使出全力了，而且实打实的打在了林辰的手掌上，那碰撞的声音极小，而且霎那之间，除了林浩和林辰两人，这些小辈根本听不到！

    “怎……怎么可能！”

    林浩那双眼睛，比鱼目瞪得更大，他不敢相信，自己引以为傲的力龗量，居然被这个白痴接下不说，现在自己的手，还被他抓住！而且这股力龗量，让林浩的拳头拔不出来！

    只能证明，林辰的力龗量远高于林浩！

    “咔！”

    林辰根本没有打开脉门，面无表情，仿佛没有用一丝力龗量，但手掌暗使狠劲，能听到细微的手骨摩擦的声音，林浩的脸刷的一下，都绿了，他差点就疼得吼出来！

    这么多人围观着，如果吼出来，他以后还怎么见人？

    “林浩没想到你还挺会演的……”林辰松开了手掌，还装着傻傻的样子，小心的看着林浩害怕他“收了钱反悔不演戏”，然后立刻向着秦雪依那边走去，有秦雪依这凶凶的小美人在，其他小辈只有让道！

    看着秦雪依带着林辰走远，两家小辈中有些地位的人似笑非笑的看着林浩，“这演技，傻子都能看出来……”

    “原来林浩也不是什么东西……”

    “他本来就不是什么好东西，好不好！”

    “和林辰那白痴一样，半斤八两！”

    “哼，就凭借自己是个嫡系，到处张扬跋扈！切，才五环而已！熊哥我马上都要六环了！”

    “嘘，小声点！免得他在林二叔面前哭鼻子！”

    这些声音都不大，但是在场的都是修炼之人，耳朵灵着呢！

    “浩哥！”

    林磊和林石两个小弟立刻上来，一脸着急和不解的看着他们老大哥，“浩哥你怎么这么让那小子啊！”

    “浩哥你收了多少金币啊！”

    这两个狗腿子不说则已，林浩今天是丢人丢到姥姥家了，脸都被气成了紫茄子！

    “滚！别来烦我！”林浩大发雷霆，捏起拳头，吓得林磊和林石撒腿就跑！而林浩立刻也离开这个地方，站在这里太丢人！

    今天林浩的丢人事迹，用不了明天，一个下午就能让全镇人知龗道……

    青玄味的二楼上，坐着一位白衣青年，黑发过肩，还遮住了他的左眼，面如白玉，双唇淡红，举手投足间散发着大雅之气！

    而与他对坐的是一个穿着黑衣劲装的青年，短劲的金发，眉如闪电，淡蓝色的眼珠仿佛天生就会放电一般，歪着嘴巴，摇着手中的酒杯！

    “我说林麟，我们试练回来也不用这么低调吧，好像除了嫡系没人能认识我们了！”电眉金发青年喝了口救，然后又给自己倒满。

    “低调点好！雪剑兄你可是秦家的老大，年轻的时候要收敛点，不要太在乎表面！”白衣青年带着淡笑继续，“昨天去会了会你表妹吧？结果怎么样？”

    这两个交谈的小辈，正是林秦两家的长子的儿子！

    白衣淡雅的青年，是大叔林青傲而独子——林麟！在半年前离开家族时，已经是型脉士！

    电眉金发青年是秦雪依的表哥——秦雪剑！传说与林麟不相上下的拳脉士！

    两人都离开了青玄镇半年，听说是家族派卿客单独指导，半年不见变化不少，外加非两家嫡系根本对两人不熟！

    秦雪剑把衣袖抹上去，露出左边胳臂上一块紫青，有些脸红的说道，“昨晚……是平局！不过我感觉雪依表妹只用了八成实力！她的身法和轻波掌太娴熟了！”

    既在情理之中，又在意料之外，林麟没有多余的表情，“输了就是输了，又不丢人！刚才我看到秦雪依那一脚，我自问也单挑不过她！”要知龗道林麟已经是四环脉士，当然他是型脉修炼者，这脉术不多的情况下，对上拳脉修炼者，是要吃亏！

    “不过……雪依表妹也太护那废物了吧！我都有些嫉妒了！”秦雪剑小时候没少被秦雪依“教育”，他这个家里的老大，小辈之中他就有些怕秦雪依！

    “废物？哈龗哈哈……”林麟这儒雅之人笑起来倒是有几分豪爽。

    “怎么？不对？”

    “对对对！废物……不过雪剑，有一句话叫三十年河东三十年河西！”微笑的拿起茶杯抿了一口，林麟的眼光再次瞟了一眼刚才林辰站的位置，地面上的青石已经裂开，他刚才听到细小的声音，是那强烈的碰撞之声……

    ……

    而与此同时，林辰家门口！

    秦雪依双手交叉在胸前，很生气的样子，“说！这几天你跑哪去了？”

    林辰又把头一歪，又不说话，典型的装傻！

    “哼，别在本小姐面前装，你肯定不傻！还有告诉本小姐，刚才林浩那一拳你用什么方法挡下来的？别人不知龗道，本小姐相信自己的眼睛，林浩最龗后绝对是用尽全力的……”秦雪依的确产生了好奇，背站在那里说的条条是道。

    “用了一点小技巧而已！”林辰用手指擦了擦鼻子。

    “什么技巧？”

    “你想知龗道？”

    “当然！”

    “等我先换件衣服，我就告诉你！”林辰看了看自己这一身破烂的样子，记得自己屋里还有一套修炼衣，说完林辰一下就跑到自己小屋中去找衣服。

    秦雪依可是大家闺秀，实力与文采并存的天才少女，林辰换衣服她自然不会跟进去，她也不急，就在门口等着。

    过了五分钟！

    “这林辰怎么换个衣服比我们女孩子还慢？”

    七分钟！

    “林辰？你还没换完？林辰？”

    秦雪依突然有一种异样的感觉，背后脉门一震而开，感识瞬间扩大到五十米范围，顿时秦雪依瞪大了眼睛，因为在她的感识范围内，根本没有活物存在！

    又一次破门而入，门依旧是被顺手关上的，只见床上有林辰换下来的衣服，屋内哪还有林辰的身影，后窗正打开着，秦雪依看过去窗框上还有脚踏过的痕迹！

    “林！辰……”

    ……

    林辰此刻早就跑远了，在青玄密林呆了十天，这走路不发出声音可是必须练成的，虽然瞒不过高手，但是同层次的人还是没有问题！

    秦雪依很好，林辰现在是真的对秦雪依很有好感，特别是秦雪依每次都在关键时刻赶过来帮他，让林辰颇为感动，秦雪依就像是枝头上的凤凰，以前的他根本不配秦雪依！

    在这个实力位尊的世龗界，实力就是一切！

    现在的自己，就像是一条潜龙，是潜龙一定要低调！等龙腾出海，他一定要飘到枝头前，去找凤凰……

    林辰去衣服店买了几件修炼专用的黑衣，然后去买了两个精致的酒葫芦，这些加起来还不足一个银币，林辰摸了摸自己的皮囊中的钱，“一定要多存点，然后买一卷上乘脉术！”

    回头看着热闹的青玄镇，林辰决定这次苦修要比前十天更严格，“林浩！林峰……你们都给我等着吧……”