
    “咔咔……”脆响的柴火燃烧的声音。

    林辰感觉身边暖暖的，睁开双眼发现自己躺在一堆篝火旁边，而不远处的青石之上坐着一个白衣中年人，他留着黑色长发，卧蚕眉，双眼望着星空，清风吹来，白衣飘动，感觉非常飘逸的样子！

    “你醒了？”

    感觉到林辰这边有动静，他就看了过来！

    “前辈，你救了我？”林辰有印象自己被血齿熊一巴掌扇飞了不说，还晕死过去了。而他这才完全看清楚这个中年人，三十出头，长得非常英俊，一尖细发落在鼻尖位置，脖子上套着一个红绳，穿着一块白色的玉牌，白衣净白无比，隐约可以看到手腕上，带着淡绿色的腕器！

    腕器，又叫脉腕器！乃是脉术修炼者重要的武器之一，就好比剑客手中的剑一般，腕器就是脉术修炼者的武器，每个腕器都是价值不菲的存在，制作成本比较高！腕器可以更好龗的疏通经络，让脉气凝聚，或是强化脉术等等！

    腕器分为凡器，灵器，地器，天器，圣器！

    当然也有上中下乘的区别，林辰知龗道自己父亲带着的是一个上乘的灵器，已经是不可多得的宝贝了！

    飘逸的中年人手中拿着一个酒葫芦，林辰越看越眼熟，摸了摸自己的腰间，“我的酒葫芦……该不会被他喝完了吧！”

    看到林辰盯着自己，飘逸的白衣中年人一笑，“小子！我很中意你！跟我学板砖吧？”

    “板砖？”林辰感觉是被雷劈了一般？心中暗道，“你是我救命恩人，喝我一葫芦灵酒也没关系，不过本以为是什么高手……难不成是搬运工人？”

    复天敌很得意的甩了甩自己飘逸的长发，多少人想学他还不教呢暗道，“这小鬼不错，那狗屁脉尊都有一堆徒弟了，老子也收个徒弟！”

    “怎么样？很想学吧？”复天敌仿佛已经看到，林辰跪在地上连连磕头大叫着，“师傅！师傅……”的场景。

    可是……

    林辰的嘴角抽动，板砖？我还要学？难道救了我的人是个精神病？对了，我听说过修炼时有不少人走火入魔，六亲不认啊！

    “我……不想学！”

    本来还在得意与幻想的复天敌如同被雷劈了小伙伴，真怀疑自己的听错了，神奇瞪大了眼睛，“你……你！居然说不想学？”

    复天敌差点把自己的舌头都吞了！

    他的“百转”拳术在元洲可是鼎鼎大名，求学的人能围着这什么圣翔王朝的城郭绕几圈，这个小鬼居然不想学自己自创的顶级招数……

    当然……这也只能怪复天敌这家伙，有点地方口音，让林辰把“百转”听成了“板砖”！这差别完全是天上地下的区别，再说！林辰也没听说过“百转”拳术……

    “真不学？”

    “不学！”林辰可是个坚定的人，再说？板砖用得着跟你学，青玄镇的泥瓦匠多了去了！

    复天敌顿时酒劲没了，来了倔劲！

    “我复天敌就不信这个邪了，偏就认准这小鬼，偏要收他做弟子！”他只不过是碰巧路过，酒没了！来林子里找点脉兽酿的果酒！没想到遇到林辰，而且几番观察复天敌发现这小子是个可造之才！

    林辰站起来，看了看自己胸口还有些淤青的痕迹，左臂上有熊爪，隐隐作痛，不过他能忍住，立刻对着复天敌抱以拳礼，“前辈！感谢您今日的救命之恩！他日定将涌泉相报！林辰告辞了！”

    “等等！”

    复天敌是什么人？元洲公认的天才，三十年前后起之秀中的翘楚！飘动的动作中带着微笑，轻松的说道，“林辰是吧？你的力龗量不错，你想知龗道，今天你全力之下为龗什么连血齿熊皮毛都没伤到吗？”

    “我层次不够！血齿熊在二级脉兽之中，防御已经算强悍，如果我打开两门，绝对能伤到他！”

    复天敌点了点头，“这只是其中之一，你又知龗道为龗什么？脉士永远打不过二级脉兽，脉师怎么也敌不过三级脉兽！但是有些脉皇却能单挑六级脉兽吗？”

    林辰愣了愣，毕竟他是个没满十四岁的青年，让他迅速给出答案，太难！

    复天敌用手打了个哈欠，靠在篝火不远处转身就睡了！

    林辰没有走躲远，爬到一棵大树上，打开手臂上的脉环，让气脉在身体中流动，这样可以驱散一些寒气。

    这一夜，林辰一宿没睡！他一直在想复天敌的话！这样的话，他在小时候好像听到父亲说过！

    “为龗什么有些脉皇不仅能单杀五级脉兽，还能单杀六级脉兽？这是为龗什么？”

    ……

    清晨的青玄密林带着雾水的湿气，再看树杆之上已经不见林辰的踪影，此刻他正趴在一个草丛中，看着飘逸的白衣男子打拳！

    简单的说，就是在偷窥！

    拳法不快，但是林辰看着很古怪，变来变去，几下他就看模糊了，也就是看不懂！

    最龗后只见复天敌走到一块花岗岩巨石前，嘴角带着一丝微笑，手掌轻轻按在花岗岩大石上，然后立刻收手背在身后，就在他转身的刹那！

    “哗啦！”

    花岗岩巨石居然从内而外，完全粉碎了！

    林辰瞪大了眼睛，明明看到他只是慢慢的将手按在花岗岩大理石上，然后就碎了！

    “前辈！你是怎么做到的？”林辰也不管了，直接走出来。其实复天敌早就知龗道林辰在看，所以才表演给他看的，而且刚才还放慢了步伐……不过林辰依然看不懂。

    “想知龗道？”

    林辰立刻点了点头，“想！前辈，您昨天说的问题我也想通了！那就是方法！”

    复天敌笑了，孺子可教！虽然不是很透彻，但是已经掌握到精髓，而且悟性和求真很强，“修炼不要死板，脉皇为龗什么能战胜六级或者更高的脉兽？因为大多数人是达到脉皇，才能知龗道融会贯通，方法，悟性……打架脉术固然重要，但是还有一些奠基的东西！那就是拳法，身法以及招式等等！”

    林辰如同小鸡啄米般点头。

    “想知龗道我刚才，只用了和你昨天一半的力龗量，就打烂了这花岗岩巨石吗？”

    林辰再次如同小鸡啄米般点头。

    复天敌笑了，因为林辰上钩了，他坐下来拿起空酒葫芦摇了摇，然后丢给林辰，说了三个字，“你懂得！”

    嗜酒！

    复天敌是个酒鬼！

    林辰拿起酒葫芦，撒腿就跑速度之快胜过以前，求知的欲望让他产生强大的动力！

    不到二十分钟，林辰满头大汗的跑回来了！

    “这么快？”复天敌不相信，二十分钟林辰就到前面的小镇往返了一次！

    “嘿嘿！”林辰将酒葫芦递给复天敌，后者接过酒葫芦，那眼神就变了，贼亮贼亮的，就像是阳痿的人，瞬间吃了蓝色小药丸一般，打开盖子嗅了嗅，鼻子跟着香气向龗上移动，感觉魂都被酒香给勾走了！

    “好酒！好酒呀！”

    复天敌真是个酒鬼，开始林辰还只是怀疑，现在已经确定了。

    “林辰啊！现在我更中意你了，你这酒不错，入我法眼，我就意思意思教你什么叫做——寸劲！”