
    秦雪依完全是在云里雾里之中，“671点数？貌似自己这三个月能有30点就不错了吧？为龗什么会有这么高？”秦雪依还没说话，就被秦孟云说的话给堵住了！

    “雪依丫头，听到青雨阿姨说的话了吧，修炼固然重要，但是要有个度，你可是我们秦家的宝贝，不能有闪失知龗道了吗？”秦孟云是个严肃的人，那僵尸脸基本没变过表情。

    秦雪依如此高分，让他也感觉长脸，带着一丝微笑摸了摸自己的胡子！

    其他小辈全部都惊呆了，没有惊讶的尖叫与咆哮，嘴巴全部张开，瞳孔放大，傻傻的盯着秦雪依，就差吐白沫了……如此高的点数，太厉害了……最龗后广场上的众小辈就两句话！

    “不愧是我心目中的女神……”

    “不愧是姐姐大人……”

    秦雪剑才醒悟过来，“我擦！表妹你也太狠了？怎么赚这么多的？给表哥说说！”

    秦雪依转过来，其实脸上写的是“无辜”她根本是一问三不知的存在！

    不过有人替她回答，那就是林允儿，“林麟表哥，你不知龗道秦雪依这个疯子有多厉害……三个月她一共上交魔核147颗！一品灵药35株，外加脉兽兽经之类的东西一大捆！感觉她天天都在青玄密林中度过的一样！”

    秦雪依的眼睛瞪大了，“我好像三个月都没上过青玄密林吧？难道我有梦游症？”

    史安站了出来，“都给我站好了！今天的大会就此结束，下午的训练取消！明天一早记得不得迟到！知龗道了吗！”

    “明白！”

    “解散！”

    林辰看到秦雪依得了第一，自然心中有些高兴，这明显属于爱屋及乌！就像是秦雪依替他得了第一一样，摸了摸自己的乾坤袋，里面可是有一千七百多金币，“回家休息一下，等明天早上的交易了！”

    小辈都散了，今天下午不训练，没有到达脉士的小辈可以轻松一下，而提升到脉士的小辈，家族会派卿客或者执法单独指导。秦雪依愣了半天，看着手中的奖励，才回过神来，在人群中找到林允儿。

    “允儿！”

    “嗯？雪依有事？”

    两人还是交谈过几次，可以算得上朋友。

    “允儿，我记得我没有去过行政楼……怎么这么多点数？”

    林允儿脑袋一转，捂住小嘴笑了，“哈龗哈，我知龗道了，肯定是林辰表哥那笨蛋坏了你的好事对不对？你只想交一半，然后下三个月再交获得蝉联第一对吧！结果林辰表哥那笨蛋把你积累的魔核全交了！是不是？”

    “你说林辰？是他去交的魔核？”

    “是呀，表哥每次来上交，一次比一次多呢！表哥有些笨，你不要说他嘛，大不了下次你来交，我帮你多加几点！不过要悄悄滴哦！”说完林允儿就走了！

    只留下秦雪依呆站在那里。

    “林辰……”

    ……

    清晨林辰一蹭从床上起来，好久没睡个好觉，伸了个懒腰，天只是蒙蒙亮而已！

    穿上一身黑衣，然后从柜子中拿出昨晚就准备好龗的黑色斗笠！

    要知龗道去地下交易市场，这是必须的东西！被看到脸可不好！

    “吱呀！”走出大门，林辰左右看了看！

    “这么早，不少家伙还在被窝里暖着吧！”林辰露出微笑，慢慢戴上斗笠，轻轻用力，凌空跃起六米高，轻巧的落在屋顶之上，动作行云流水就像是家族的执法一般！

    然后向着东门方向跳跃过去！

    就在林辰刚走！

    “嗖！”

    同样是一个黑衣人凌空跳跃上来，胸前微微隆起，应该是个女人！黑衣人跟着林辰的方向，追了上去！

    地下交易场，是位于青玄镇东门外的山洞之中，并非是林秦两家的势龗力，但是这地下交易场背后的势龗力非常巨大，就连四大家族也不想招惹，所以只能睁一只眼闭一只眼！

    再说，四大家族的人有时也会去交易一些东西！

    走出东门，林辰一路飞奔，他已经能看到有不少黑衣人与他一样，都是向着一个方向，有的甚至背着黑布袋子！

    大家都是“同道中人”，目的都是去交易东西，所以都没有相互有所表示，所以林辰也没怀疑后面一直跟着他跑的黑衣人！

    到了口！站着两个穿着红衣壮汉！

    左边的壮汉，身边放着一个巨大的钱袋，这是规矩，进去者不管你是不是交易，必须得买二十金币的门票！

    至于右边的壮汉，身上打开这四个脉门，一直保持着打开状态！

    “脉宗强者守门？”

    所有人都不敢再造次，要知龗道里面的巡逻者，实力更加强大，初相强买强卖，就会被当场处罚！而且，要进去交易的人，至少要是脉士！

    “打开你的脉门！脉士都没达到的话，就给老子滚蛋！”

    林辰立刻点头，背后一震，一个脉门轻松的打开！

    “好！交钱！进去！”

    林辰交上二十个金币，立刻进去！

    “好大！”

    视线豁然开朗，这个山脉是被人工开凿了，山洞内起码有两个足球场大小，横着看过去，有八列摊位，有的才刚刚开始摆摊！所有人都是带着各色的斗笠遮住脸！

    而在山洞内，买家或卖家都不得穿红色的袍子或是斗笠，因为这是交易场的巡逻穿的颜色！

    林辰也是第一次进来，tian了tian舌头，将早已准备好龗的所有金币放在一个黑袋内，如果让人知龗道他有乾坤袋，那就麻烦了！

    每个摊位都不大，只有长桌大小，上面摆着各色东西然后是价格！

    “这血红花居然要500金币！”林辰惊呼出声。

    那摆摊的人发出沙哑的声音，“500金币还嫌贵？听你声音是个年轻人吧？这血红花是个稀有货，500金币已经是很便宜的价格，你不买，立刻就会……”

    立刻一个绿衣人走过来急忙道，“这血红花我要了！”从怀中拿出钱袋，丢给卖家！

    那绿衣人拿着血红花如获至宝，林辰愣了愣，“这株血红花刨土的时候没刨好，药力已经开始流失了，居然还能卖如此高价格！”

    林辰的手中还有些二品灵药，看着不少摊位，有收灵药的！

    “我有地三草！品质高！收吗？”

    地三草，二品灵药，治疗伤势！

    “拿我看看！”

    林辰立刻递上五株地三草，他治疗伤势的灵药不少，卖点也好！

    “品质不错！还是刚出土的，每株给你20金怎么样？”

    二品和三品，价格是天壤之别，而且提升和强化身体的灵药，价格要另算！

    “成交！”

    立刻100金到手，林辰继续开始逛！

    “这里的东西果然很不错！我眼睛都看花了！”

    玲琅满目，买卖灵药，魔核……甚至的脉气都有！

    但是三级魔核平均都是80金币，林辰拿来没用！

    三品灵药则是100到600不等！至于四品灵药，林辰看到有卖5000金币的！更高的没找到了！

    而凡品的脉器，都是五万金币！看得林辰直甩头！

    “终于找到了！”林辰东看西逛了好久，终于发现卖脉术卷轴的摊位了！

    脉术卷轴这几个摊位都在卖，每个摊位都不多，就七八卷的样子，而且不少卷轴外还有血迹……果然是来路不明！

    “不过学习之后，卷轴就会消失，也没人知龗道！”

    看林辰看了过来，这几个黄袍人低声道，“买脉术卷轴吧？我哥几个赶路，全部是最低价格，不用讲价了！”

    卷轴的外面，会有朱砂写着脉术的名字！

    这四堆卷轴，三堆是一门的，一堆二门的卷轴！

    林辰蹲了下来，开始选适合自己的！

    那个女黑衣人一直跟着林辰，刚才她都去交易一些东西，还好没有跟丢！

    “他果然是要买脉术卷轴！”

    林辰一阵翻找，也只能从名字上推敲脉术！

    “朋友！你是拳脉还是型脉？”卖主看林辰不怎么会找，主动寻问。

    “我是拳脉！”

    卖主悄悄的说道，“拳脉？是选一门脉术吧！如果你今天就把学脉术的话，我把这份卷轴低价卖给你如何？”

    只见卖主从另外一个口袋中拿出一卷卷轴，上面全是血迹不说，底处还标有“王”的字样，有点见识的人都知龗道，这肯定是四大家族王家的东西！

    这东西刻有记号，家族执法会慢慢的追过来！

    “王家？跟我有什么关系，是林家的我都敢买！”林辰心中嘀咕着，看着卷轴之上写着——上乘一门脉术卷轴钢臂拳……