
    “秦雪依，你怎么看？”

    万众瞩目，别说是两家的长辈，就连两家的执法和所有的小辈那眼神，全部是直勾勾的看着秦雪依！

    林家的长辈自然是不希望秦雪依解除婚约，毕竟联姻是促进两家的更好龗的发展，秦雪依是嫁过来，是属于媳妇……但是出于现实状况和大家族颜面上的问题，林家必须主动提出征求意见！

    天才嫁给傻子？这秦家的人会满意？当然林家最希望的是秦雪依解除与林辰的订婚而选择其他优秀的林家小辈！

    秦家人自然也是有这个想法，不过现在秦雪依是他们家的宝贝，不仅有了说话权利，如此天赋必然以后成家族之栋梁，现在命令她，违背她心中所想的话，弄不好留下阴影，未来秦雪依若是不保秦家怎么办？

    如此说来秦家长辈还是非常有远见的！

    至于秦家的小辈，早就看林辰不爽了，巴不得他早点死！秦雪依可是他们的女神！

    在天脉大陆，没有近亲不能结婚的说法……当然只是这种情况相对非常少而已！这是个实力位尊的世龗界，只要你足够强大，一切皆有可能！

    最激动的是林家的小辈，他们知龗道如果秦雪依解除与林辰的订婚，为了两家的发展，秦雪依一定会选择良君……

    “嘿嘿……说不定秦雪依会选我呢！”不少人心中开始幻想。

    整个中央广场现在站了近千人，此刻却是安静的可怕，所有人都看着秦雪依。而林辰站在最龗后，淡定自若的他终于显出一些不甘的心情，对于其他小辈的鄙视和嘲讽他根本不会看在眼里。

    秦雪依曾今也是他心中的女神，而且还是遥不可及的存在，虽然今天的事他早就想到，家族不会轻易允许的，而且秦雪依这样的天才怎么可以和一个傻子在一起，累赘？

    林辰自己都笑了，笑得很淡然，心中很冷，虽然是情理之中，“我要忍住，至少要在族比之后，准备好一切离开林家的束缚，走上自己的道路！”

    林辰低下了头，正在思考，一个娇美的声音传遍全场，“一个家族想要强大，必须有信誉！这样才能得道多助！我们秦家作为一个正在进步的大家族，必须有实力和信誉！我秦雪依身为秦家一员怎么能让我的父母违背誓言？背信弃义可不是我秦雪依的作风！林辰……就是我的未婚夫！”

    “嘶！”林辰的心中一股暖流缓缓的流淌，抬起头感觉自己眼睛有些朦胧，伸出右指在鼻尖擦了擦，“你这秦雪依……我该怎么说你……”

    不少小辈失望了，甚至有些愤怒的看着林辰。

    不过石台之上林青雨、秦孟云还有史安心中暗暗佩服秦雪依，“她真的只有十四岁吗……她的成长必将给秦家带来一次辉煌！”

    “咳咳！”

    看到场面有些嘈杂，史安咳嗽两声，顿时小辈们一哆嗦，没人敢说话了，立刻站好。

    “下面我们进行点数奖励大会！这三个月里你们的勤奋，都写在这份卷轴上，不少人表现很好，家族已经发下奖励！为了半年后的族比，还有一次点数奖励大会的机会！大家要多赚点数，这样才能得到家族的奖赏！下面是前十的名单！”

    前十每次都是在大会上点明奖励，而十名到五十名都有不错的奖励，在行政楼领取，至于没有获得20点的小辈，也会贴在行政大楼前，成为众人的笑柄！

    “第十名！林浩！点数41！奖励两株二品灵药水阳草！”

    水阳草，淡蓝色的灵药，生长在河流的底部，温性灵药，是滋补身体润合血液的灵药，在二品灵药中算是上乘！

    林浩挺起胸膛，头都要昂到天上去了，迈着外八字步慢慢走上去，万众瞩目的感觉让他爽极了，暗道今天是他的幸运日，两次出风头！

    “哼！这林浩，也就是站着嫡系的关系他父亲暗箱操作而已！不然他能有41点？”

    “就是！我早看不惯他了！”

    不少小辈是敢怒不敢言，只能眼睁睁的看着林浩得意的接过灵药！

    “第九名！秦雪露！点数43！奖励两株二品灵药地黄花！”

    地黄花，黄土色的小花，上面有褐斑，看上去不好看，不过是实打实的中乘二品灵药，适合女性温补身体！

    “怎么第九名还没第十的奖励好啊？”

    “小声点，你不知龗道林浩的老爹是掌管这奖励分配的吗？”

    别说小辈，就算是林青雨都有些不舒服。

    而第八到第五名，都是奖励三株二品灵药，都是中乘和上乘的灵药，家族会根据小辈不同的情况奖励适合的灵药！

    “第四名！林锋！点数75！基于优异表现，奖励三品灵药葵芝！”

    三品灵药奖励了，顿时掀起了小高潮，虽然葵芝是下成三品灵药，但是磨碎泡澡，连续七天之后有细微强化体质的作用！

    作为三品灵药中最好吸收的存在！

    “二叔，还真是想尽办法呀……”林辰就当在后面看热闹，不少人还在猜测第一是谁，但林辰已经知龗道。

    咕噜！

    不少人吞了口唾沫，前三才是重头戏，不少人早就听说林麟与秦雪剑两个家族的长子去完成了艰难的任务回来，听说加了很多分，怕是第一就在他们两个中角逐了！

    “第三名！秦雪剑！点数129！基于优异表现，家族奖励二门上乘脉术卷轴——裂山拳！”

    “哇！”惊呼声如同海Lang一样。

    不仅仅这点数非常高，而且这奖励，还是脉师的脉术卷轴，羡慕嫉妒恨顿时集中在秦雪剑身上。

    当然不少林家小辈得意了，这么说来第一名绝对是林麟了！

    “嗯？怎么我才是第三呀？”秦雪剑和林麟站在一排，而他们的前面单独站的是秦雪依。

    “点数奖励自然是看点数，实力固然重要，但是也要讲究勤奋二字！”林麟还是如此淡然。

    秦雪依在前面自然能听到两人谈话，暗道，“这三个月我都在忙于修炼，点数的事基本都忘了！随便吧，及格就好……”

    看到秦孟云嘴巴张开，众人知龗道这第二名要念出来了，会是谁呢？一般有100点已经是非常高的分数了！

    “第二名！林麟！点数141！基于非常优异表现！奖励三品灵药血红花一株，外加三颗二级脉兽沙蛇魔核！”

    血红花正是林辰服下的灵药，在两家的库存中已经没有几株了，足以说明对林麟的重视，当然这血红花远远看去质量完全不能和林辰服下的比！至于沙蛇的魔核也很适合型脉修炼者吸收！

    “林麟大哥居然是第二？”

    “怎么可能！”

    “哪第一是谁？”

    “都141点的高分了！”

    就连林麟自己都有点惊讶，不过当雪剑获得第三时他已经猜到自己不是第一了，转过头来看向林允儿。

    “表妹……”

    林允儿无奈的抽了抽嘴，“表哥……你不可能是第一……差的太远！”

    林允儿在行政楼做事，家族小辈自然也知龗道，听到林允儿的话，林麟和秦雪剑对望一眼，然后看着石台上！

    所有小辈都看着石台上！

    第一到底是谁？

    “我说……青雨，第一的名字在你的卷轴上吧？”秦孟云催促了一下林青雨，却发现她的手有些颤抖。

    “怎么了？”

    “我……第一次看到！”林青雨轻声说道，然后上前一步，带着疑惑的声音问道，“允儿，这数据行政楼方面没统计错误！”

    林青雨没有先宣布反而问自己的女儿！

    林允儿耸了耸肩道，“妈，你这问题行政楼的几大管理执法，外加三个卿客都是重行核算，完全正确，外加！货有几次还是我负责收的，为了方便不信的人确认，货还单独放着呢！第一名的点数绝对正确！”

    不少小辈和执法都迷糊了，这第一名怎么了？有问题？

    “那就好！”林青雨拍了拍自己的胸脯吐了口气，淡然的看着特殊方阵最前面的秦雪依，温柔道，“雪依呀！锻炼固然重要，但是要有个度知龗道吗？我回去给你母亲说，让她好好说一下你，这么拼命会累坏身体的！”

    秦雪依瞪大了眼睛，完全是云里雾里，完全不懂林青雨阿姨在说什么？

    林麟顿时皱了皱眉头，而其他小辈愣住了，难道第一名是秦雪依！

    “第一名！秦雪依！点数671！基于远超历史最高点数，家族奖励二品灵药葵芝三株，二品灵药暖心根十根，三品灵药血红花一株，两门上乘脉术卷轴——凛风拳！家族拳术卷轴一份……”