
    “林辰你死定了！”

    秦雪依真生气了，左手之上两个脉环凝聚而出，对着房门大力一推，真不怕把门给弄坏了！但是……本以为会听到门栓破损的声音，可是门轻轻的就打开了！准去的说，门根本就是随手拉上的！

    “难道？”秦雪依轻跃进屋，环顾四周哪还有人影，白玉的食指在红木的柜子上一划，俏脸立刻皱了皱，“超过五天没有打扫了……难道林辰就没有回来过？”

    ……

    林辰的确是没有回屋过，家具上面都有点点灰尘，此刻的林辰正匍匐在地上，进入青玄密林千米范围，熟悉地形他用了三天时间，只简单熟悉了下，因为开始有断崖，山沟等等地段，错综复杂。

    现在的实力不敢到处乱跑，昨天不小心碰到成群一级脉兽地黄蜂！成群的地黄蜂能杀死脉王，林辰吓得疯狂的逃命，还好靠近小溪不远，一股脑栽进溪水里，才保住了性命！

    而此时匍匐在地上，是因为前方溪水边，今日来了一个不速之客！

    褐色的皮肤，贼黑的双眼，尖长的吻嘴正在喝水，耳朵竖立着听着周围的声音，尾巴垂直在地下，仿佛能感觉到地面抖动的声音。

    褐狼！狼类脉兽中，实力最低的存在，但也是一级脉兽中，最强几个之一，对于现在的林辰来说，无疑是一个挑战！

    林辰来到青玄密林已经有十天，战斗不下十五次，当然，除了一只是一级脉兽“步水蛇”之外，其他全是风角鹿，这褐狼可不是风角鹿可以比拟的！

    但林辰也不是没有实战经验的菜鸟了，缓慢的匍匐的前进，尽量拉近与褐狼的距离。

    褐狼的耳朵非常灵敏，林辰的双眼看到褐狼的耳朵轻微的抖动，“不好！被它听到了！”

    顾不得距离，林辰更像是一头饿狼怒蹬而起，对着褐狼的就用拳头砸去，以林辰的判断，还特意向龗右偏离了点位置，但是只感觉到褐色的影子！

    他低估了褐狼的移动速度！

    “蓬！”林辰的拳头砸进土里，他没有立刻停下，而是向龗右躲闪，因为能感觉到褐狼已经扑了过来！

    “好快！”

    林辰感觉到褐狼从左边扑过的风劲，他已经是最快的速度躲闪，褐狼可是在一级脉兽中，速度最快的脉兽，林辰看来要吃亏！

    “吼！”

    褐狼刚刚落地，看到居然是不高的人类，勃然大怒张开血盆大口，猛扑过那，那速度完全是风角鹿的两倍！

    “嘭！”脉门打开，林辰也不是等闲之辈，对着扑来的褐狼，用拳头去对那血盆大口！

    “撕拉！”

    褐狼的反映迅速无比，居然在扑过来的空中，狼嘴一扭，让林辰的拳头贴着它身体划过，而它落地的瞬间，立刻弹跳而起，咬向了林辰的右臂，衣服直接被撕破，右臂的肌肉上五道血痕！

    “好疼！”

    林辰连忙向后猛退，右手被褐狼这么一咬，顿时有些麻木，这可不好！而褐狼尝到了甜头，一阵猛扑，让林辰狼狈不堪各种躲闪！

    “这褐狼速度太快，我的优势是力龗量，必须抓住机会，一击必杀！”

    林辰的力龗量绝对是恐怖，昨天开启脉门的状态下，把一头风角鹿打成了手风琴，内脏和魔核都碎成了渣渣，即便是褐狼林辰也相信用不到三拳！

    可是，褐狼的速度太快，是他打不到！

    “在这样下去，我要被这头褐狼给咬死！”

    林辰躲闪不及，背后也留下了两道抓痕，褐狼本就是脉士不好对付的脉兽之一！喘着粗气，林辰一个滚翻，正好撞到了一个大树！

    看着那留着唾沫，张开血盆大口的褐狼，林辰背靠着大树，喘息着气，越到关键时刻，越是不能慌乱，林辰那双如星空般澄澈的双眼，不停的在思考，他从来不轻易放弃，即便对手是脉圣也是如此！

    看着那还沾有自己血液的狼爪，而自己背靠的大树，突然林辰眼睛一亮，“我怎么就这么傻？为龗什么一定要用拳头打中它呢？”

    褐狼可不管林辰眼睛亮不亮，在它眼前这就是中午的美餐，后蹄猛蹬饿扑而上。

    林辰立刻出拳，又是刚才的轨迹，褐狼在空中居然能扭转身体，躲过林辰的拳头，但是就在这个瞬间，林辰的手张开了，他这次根本没有捏紧，而且冲拳本来就是一个没用什么力道的假动作！

    真正的动作，其实是抓！

    褐狼可是四条腿的动物，林辰全神贯注在抓上面，只要让他抓到一条腿！林辰这次的目的就是抓狼腿，比打中难度小太多，而就是这个瞬间他抓住了褐狼的后退！

    “吼！”全力捏住褐狼的后退，猛扭身体，脉门绽放出淡蓝的光芒，抓住狼腿身体高速一百八十度猛转弯，全力都在这一转上，就像是链球运动员在甩链球！

    林辰的力龗量太大，褐狼根本是挣扎都没有，在狂澜的力龗量下，林辰的身后正是棵三人环抱的大树！

    “蓬！”

    整个褐狼撞在了大树的树杆之上，完全能听到身体骨头碎裂的声音，这样狂澜的力龗量哪是褐狼能够承受的！一击必杀！

    林辰松开手，褐狼身体已经完全没有了直觉，瘫在地上，整个身体就像碎泥，鲜血慢慢的溢出来。

    “糟了！糟了！”林辰根本不看自己的伤口，就像是感觉不到疼痛，现在一脸着急，像是热锅上的蚂蚁，手舞足蹈的找自己的石刀。

    那脸都要快哭了，“哎呀！我的宝贝魔核啊！你可千万不要有事啊！”

    要知龗道褐狼的魔核，缺货的时候可以卖到10个金币！足足媲美十个风角鹿的魔核呢！

    林辰石刀慢慢的撬动，双手上都沾满了血，褐狼的皮毛不值钱，比较硬，褐狼肉也没有风角鹿的肉好吃，就是这魔核好！

    脸上露出笑容，看着手中的淡褐色魔核很完整，林辰双手捧着到溪水边清洗，然后放进皮囊内！

    “看来要对付褐狼，并没有那么容易，我得有十足的机会才行！”别看林辰岁数小，但是很善于总结，在吃饭的时候，就想怎么对付褐狼这样敏捷的脉兽。

    正好中午，林辰拿出烤好龗的风角鹿肉，正准备吃！

    忽然一股清风拂过，一股浓浓的香味飘了过来，“好香的酒味！”

    林辰不是什么嗜酒的人，但是也喝酒，青玄味里面的陈年好酒父亲来时他也陪同喝过，那酒的确不错！

    但是根本无法与现在这股酒味相比！

    林辰嚼了口鹿肉，从树上一跃而下，刚才的香气一过而逝，但是现在林辰的鼻子，比五级脉兽瀚地兽的鼻子还灵，应该是九天玄龙血脉改善的缘故，只要有一点残留的香味，就能嗅到！

    “难道在这地下？”

    林辰也不管青玄密林的危险，他可是顺着味道，向前走了两三百米，看着地穴！

    地穴外是荆棘丛，没有被脉兽踏过的痕迹，而且地穴口并不大，林辰必须趴着才能进去！

    “咕噜！”林辰吞了口唾沫，这地穴只能说应该没有危险，但是也不排除万一，如果有个什么脉兽……进去不就是撞在嘴巴上，羊入虎穴啊有木有！

    林辰虽然不嗜酒，但是那香味，实在让人有些向往！

    “真想知龗道……”

    林辰大脑在对抗，心中的欲望让他有进出的冲动，但是他也很有理性，太没把握的事不能做，就在林辰犹豫的时候，大脑中感觉到一个奇怪的画面！

    晶莹的石块上，一滴一滴粘稠的液体从上面，滴入下面的小水潭之中，水潭的四周都是石壁，淡淡的阳光有一丝射穿土层，透了进来！

    “这……这是什么感觉！难道是这地穴之中……”林辰有这样的想法，但是他不相信，“这一定是幻觉！”

    “九天玄龙，乃是上古时代被遗忘的五大神圣脉兽之一，是自然恩赐的守护脉兽，又叫做自然之龙……以水为侍，以火为食，以风为眼，以土为行，以光为能，以暗为影，以空间为身！七者空间为首，其六为辅……总称自然之龙的‘畏’……”