
    “呼……”

    百米外林辰就听到了血齿熊的呼噜声！

    它比起以前胆子更大了，这呼噜声完全会诱惑不少敌人的到来！林辰今天就是！

    没有匍匐与躲在树上，直走过去！

    血齿熊还是在老位置睡觉，远远的看去，那株血红花开得更加艳丽了，感觉血红花已经生长成上等三品灵药了！

    而在旁边的血齿熊，匍匐在地上，与之前相比身体更加巨大，因为这几天吞噬血峰的缘故，它已经更加强壮！

    对于脉兽，实力是可以提升档次的！

    比如血齿熊，能提升到三级脉兽狂暴血齿熊，以及四级脉兽血齿熊王！当然，这些都是千中无一，有的也是借助灵药之类才有一定可能！

    “呼……”血齿熊还在呼呼大睡！当然，即便是你蹑手蹑脚走过去，血齿熊也会醒来，身为脉兽，即便是低级脉兽，依然有着一些能力！

    不过今天！

    林辰对着地面一踏！

    “咚！”

    地面一抖，石块滚动，树上绿叶飘落，声音五百米内都可以听到，今天林辰就是摆明了找血齿熊单挑的！

    “吼！”美梦被人吵醒，血齿熊何等暴怒，巨大的身体站立而起，张开熊掌，臂展起码有四米，血红的獠牙，愤怒的咆哮大口，就算是家族一些实力偏弱的执法都会被吓到。

    “来吧！你这头臭熊！”

    林辰左脚在后，右脚在前，双腿微蹲，马步稳健！

    左手捏拳拳心朝上，靠在腰间，右手成掌，掌心朝内，臂膀成九十度挡在自己身前！

    “蓬！”脉门开启，左臂之上五个脉环开始环绕。

    “吼！”血齿熊一看，这小子不是被它前几天干飞的家伙？这又来送死？脑花也不多想了，冲过来对着林辰就是一个“苍蝇拍”横扫！

    林辰双脚一蹬，凌空跃起，感觉到下面阵风而过，落地的瞬间，向着血齿熊冲进！

    血齿熊左掌扇过，立刻右掌来个盖帽，重压而下！不过林辰早有准备，现在他的腿非常迅速，就像是蜻蜓点水，立刻向左一弹，“嘭！”

    巨大的熊掌砸起几块飞石，虽然打在林辰身上有些疼痛，但是并不能阻挡林辰的动作，反身下压，出掌！对着血齿熊的右掌，右手一拍而上！

    抖！寸劲一抖！

    “咔！”

    熊掌更加陷入土地一分，“嗷！”血齿熊疼痛的嚎叫，感觉指骨被打碎了一般，但是林辰可没有停下，身体借着这个趋势，完全盖在它的右掌之上！

    而血齿熊猛抬右掌的刹那，那巨大的力龗量，把林辰抛起来不说，那双熊眼顿时没有看到林辰的身影！

    借力用力，林辰在上升的刹那，脚下发力，顿时越过了血齿熊巨大的身躯，落向了它的身后！

    凝重的双眼，双手用力一摆让身体侧扭，右腿回收，就在落地的瞬间，对着血齿熊的后背，就是一阵狂踢！

    每一脚都是脚尖接触到血齿熊的后背不说，而且凭借着单脚，居然能向左移动！

    “嗷！！！”

    血齿熊痛怒的咆哮，背上的棕毛之上，居然有几滴鲜血溢出，林辰的腿尖，一点破面，就像是钢针在它身上插了几下！

    林辰见到血齿熊转身，立刻后退几步，不过血齿熊已经完全暴怒，转过来的瞬间，右掌呼啸的扇了下来！

    林辰也不躲了！

    身体向前倾斜，膝盖弯曲，架起全身的力龗量，右手的拳头汇集全身的力龗量，就像是一根牙签对上了看面杖！

    两个天壤之别的手掌对撞！

    “咚！”

    林辰又飞了，倒飞出龗去三四米，趴在地上还向后滑了一米才停下来！不过这次他可没有晕过去，而且还能站起来！

    林辰脸上与胳臂上都刮出了血痕，擦掉嘴角的鲜血，嘴角露出一丝微笑！

    “嗷！”惨痛的叫声，林辰被轰飞出龗去不假，但是血齿熊这次能好受？看着那巨大的右臂，已经完全下垂，手骨和臂骨完全被林辰的拳头给震碎了，鲜血不停的从熊毛中溢出来！

    “吼！”血齿熊吼声小了不少，而且那巨大的身体开始向后退！它怕了，血齿熊怕了！身为脉兽即便是低等也会有一定的智商，它发现这个渺小的人类已经和上次不一样了！

    三十六计走为上计！

    “想跑！哪里走！”

    林辰岂能让这个大家伙跑了，急速冲上去，血齿熊已经转身扑倒在地上，虽然右掌废了，但是三只脚总比两条腿跑得快吧！刚要用力，就在那粗壮的双腿，踏碎地面的刹那！

    “嗨！”

    林辰从天而降，正好一屁股坐在血齿熊的背上，对着那宽厚的熊背就是一掌！

    “蓬！”闷响的声音！

    “蓬！”再来一掌，林辰咬紧的牙关，身体已经开始麻木，已经呈现出用力过度的现状，不过林辰的毅力是何等惊人！血齿熊剧痛的咆哮，身体疯狂的摆动，想把林辰给甩下去！

    而且血齿熊的嘴已经开始喷血，它的内脏有被林辰拳头震碎的！血齿熊的血性，让它还没有放弃！

    “说了！今天你必须死！”

    林辰右掌按在熊背上，半圆的弧度五指贴着皮毛，全部的力龗量集中在掌心，“给我破！”

    林辰全力一掌！

    没有丝毫的声响，只是感觉最快的速度按了下去，顿时感觉自己翻白眼了，有些脱力，但是他强大的毅力支持着自己！

    “嗷……”

    血齿熊身体一抖，仿佛时间静置了一秒，三足颤抖忽然间就没有了动作，然后……

    “咚！”

    巨大的身躯倒地，林辰从熊背上面倒着滑落下来，四脚朝天的躺在地面，嘴角露出微笑，“我终于战胜了二级脉兽……”

    林辰已经脱力了，要知龗道这头血齿熊已经超过了普通血齿熊的实力，已经半步成为三级脉兽狂暴血齿熊！

    林辰能战胜它不仅仅靠着新学的技巧，还有他现在强人一等的身体！以及九天玄龙血脉改化的强大与魔核的支撑……林辰如果学了脉术，对上脉师也是个恐怖的威胁！

    “不能在这拖延！”林辰知龗道，血齿熊的尸体会引来不少脉兽，现在他身体虚弱根本无法战斗！

    拿出腰间的石刀，抛开尸体！从里面挖出一个土黄色的两尖角魔核，这即是血齿熊的魔核了，至于价格不错的熊胆，林辰已经没空挖取，立刻跑到拿株血红花前，手轻轻的抛开土地，从根茎一把挖起，这样能保存灵药最完整的药性！

    “终于到手了！”

    带着兴奋，林辰立刻爬到树上，还没上几米，就能听到远处的“嗖嗖”声，眨眼功夫，血齿熊的尸体旁边，就出现了几头褐狼，开始抢食血齿熊的尸体！这尸体对脉兽可是大补！

    林辰在树上坐了一会，恢复了一点伤势，在他的皮囊中，本来也有三株灵药！

    一品灵药丹青草两株，是他在密林中发现的！

    还有一株二品灵药琳心花，这是廖老给林辰的，他一直舍不得吃呢！

    但是现在有了三品灵药，而且还是提升功力的灵药！

    灵药多种多样，治疗伤势的最为常见，而比较稀少的灵药就是提升脉气，提升功力的灵药，这种灵药在市场上非常稀少，价格昂贵！

    当然，提升实力的灵药有一种特性，那就是该品种灵药，吃第一株能吸收百分之七十的药力，但是吃第二株吸收最多只有百分之十，越多也就作用越小！

    所以一般同种同品质的灵药，吃两株就罢了，多了也没用，追求的是不同品种的灵药！

    单手一拽，林辰落在山崖的洞穴之内，找到石块将洞穴堵个大半，要知龗道脉兽和野兽都是有鸟类，飞进来可不好！

    用火石打燃一堆篝火，林辰盘坐在风角鹿皮毛的垫子上，拿出三品灵药血红花，“事不宜迟，这样的宝贝，还是先下肚子为妙……”