
    “嗨！”脚下一踏，凌空跃起，林辰的弹跳和身体柔韧性非常好，而且非常协调，在青玄密林这样树木茂密的地方，瞬间窜梭，灵巧的像一只猴子！

    “蓬！”林辰一个面门撞在大树之上……

    额……当然，也有这种不小心的时候，会一下撞出鼻血来……

    不过这并不影响林辰脚步，前一千米的距离，他已经非常了解，除了野兽之外，多数是风角鹿，木鼠之类脉兽！偶尔会出现褐狼，但是脉兽太少，野兽居多！

    林辰摸了摸腰间的酒葫芦，tian了tian舌头，想到那美酒脚下的动作更快了一分。青玄密林很大，可是林辰可以通过与水的共振，到千米开外的地方，横着找，就能找到那灵酒所在地！

    “找到了！”

    虽然没有酒味传出，但是水的共振多用几次，林辰已经掌握了一定技巧，轻跃到地面，先匍匐在地上听一听，然后嗅一嗅地面是否有骚味……因为脉兽和野兽一样，如果它这几天在此居住，就会在这附近撒尿！

    确保安全，林辰钻进荆棘丛，顺着地穴爬了进去……

    “咕噜咕噜！”小酌两口灵酒，暖流仿佛在血液中流淌，像是活泼的孩子，而自己身体上的伤口顿时感觉痒痒的，暗道这灵酒的药力不简单！

    林辰好歹也是家族嫡系，虽然从他被鉴定出不能修炼后，遭到冷落，但是以前还是吃过灵药，似乎二品灵药也无法与灵酒媲美！

    “爽！”擦了擦嘴，将地穴口掩饰好，心中暖暖的舒服极了，自从林辰受到冷落，一年半了都没有吃过什么高档东西，更别说灵药了，又在青玄镇没有照顾，待遇还不足旁系！

    林辰没有上树，这是青玄密林外林一千米至一千五百米的距离，在两千米左右才开始是内林，林辰胆子比起以前大了一分，悄悄的在地面行走，这样更能熟悉地面的情况！

    而且在地面更容易发现灵药！

    灵药啊！

    这可是比魔核更值钱的东西！

    “咕……”刚走几步，前面就传出怪异的声音！

    林辰立刻趴在地面，身体保持平静，“地面并没有抖动的声音，而且……”

    这怪异的声音非常平稳，而且很有节奏！

    林辰的胆子比以前大多了，蹑手蹑脚的向前走，贴在大树后翻开草丛一看！前面的草地上睡着一头躯体粗壮肥大的家伙，灰黑的体毛又长又密，脸形像狗，头大嘴长，还露出血红的牙齿，眼睛和耳朵很小，那巨大的爪子还对着自己挠了挠，呷呷嘴，好像还在做梦？

    “血齿熊？”林辰身体一个哆嗦！

    血齿熊，二级脉兽！虽然不是最厉害的，但是他的皮非常厚，血齿看上去非常恐怖不说，而且还可以咬断铁块，强壮的身体让它可以撞到不少树木！

    二级脉兽，脉师都会考虑自己的安全问题，更别说林辰这个小家伙！

    “还好这家伙在睡觉！不然我就完……”林辰正准备转身走的，但是就在转身的刹那，他的眼睛看到一个好东西！

    在血齿熊的右侧，一米远的地方，有一株血红的小花！

    “三品灵药血红花啊！”

    林辰的眼睛都红了，血红花呀！提升实力的三品灵药，家族执法都可能会红眼抢夺的好东西，特别是这个血红花价格不菲！

    “咕噜！”吞了口唾沫，林辰开始犹豫了！

    血红花对他来说有致命的吸引力，当然血齿熊也是致命的！

    就在林辰犹豫的时候，在他不远处的大树上，靠着一个穿着飘逸白衫的中年人，伸长了舌头tian了tian自己的酒葫芦，“没酒了……真没意思……嗯？我怎么从下面那小子身上闻到一股酒味！”

    一咬牙一跺脚……林辰蹑手蹑脚的走出了草丛，轻啊轻！不入虎穴焉得虎子，林辰的欲望战胜了理智，“只要绕过血齿熊，只要让我摘到那株血红花……老子绝对亡命的跑！”

    “老天爷保佑！老天爷保佑这熊别醒来！”

    林辰已经踱步过去，保持与血齿熊一米多远，心中不停的默念，“老天爷保佑！老天爷保佑！”

    近了！近了！林辰就要靠近血红花了，不足两米的！

    就在这个时候，一双黑洞洞的眼见直接睁开了，那巨石般的身体一下就站了起来！

    “老天爷！你这是坑爹呀！”

    林辰是后背瞬间就湿了！因为血齿熊已经张开了血红的大嘴，血红的獠牙发出淡红色的光芒！

    “吼！”

    青玄密林两百米内都能清晰听到的咆哮！

    血齿熊怒了，这株血红花是它先发现的，它只要守在旁边，夜晚就会引来不少的血红蜂，它最喜欢吃血红蜂了！现在居然有个小不点小偷它的血红花！

    叔叔可以忍，熊哥我不能忍！

    巨大的身体站起来足足三米多高不说，那巨大的黑色“苍蝇拍”对着林辰就拍下来！

    “呀！”林辰撒腿就跑，只听到后面“轰！”的声音，碎石从身边擦过！然后地面震动，血齿熊追上来了！

    别看血齿熊身体巨大，跑得可不慢！

    “我跳！”

    感觉到血齿熊的巨掌拍下来，林辰一个跳跃险险的躲开！

    “我蹲！”

    林辰趴下的瞬间，一阵风从头上扇过！

    在大树之上，中年人乐了，“哈龗哈！这小鬼有点意思！反映挺快！”看到林辰又躲过血齿熊几次攻击，虽然狼狈，但是都没有被攻击到，中年男子微笑中自言自语道，“身体还挺协调，胆子也很铁，有我当年的范！”

    林辰在下面可是郁闷极了，他跑三步不如血齿熊跨一步不说，自己的体力怎么能和二级脉兽比，上树？上毛线啊，还没站稳就被撞下来了！

    林辰火了凌空一跃，在空中一百八十度转身，落在地上与血齿熊正面对上，“小爷我和你拼了！别小看小爷我！”

    “蓬！”林辰身体一震，背后脉门打开，左手之上四个脉环发出淡蓝的光芒！

    “哟？这小鬼居然还有点实力嘛！”

    只见林辰运气起自己最强的力龗量，双眼全身灌注身体仿佛开始自然起来！

    “嗯？自然之觉？这小鬼不错！”

    仿佛与自然同行的感觉，虽然只是皮毛中的皮毛已经让前者很惊讶，就在熊掌拍下的刹那，林辰的也动了，头勾下身体弯曲，以自己的最快的速度，躲过黑掌的刹那！

    全力一拳轰在了血齿熊的身体上！

    “我成功了？”林辰对自己全力一拳，有着不小的自信，他的力龗量的确有点大，就算是褐狼的肚子被自己一拳，也会被打穿，这一拳还集中了他全部的力龗量，而起是脉门打开之下！

    这一拳之后，林辰感觉自己要脱力！

    “蓬！”

    声音震响，林辰感觉到自己的拳头都打出了血，这一拳肯定会让血齿熊不伤也残……

    但是，“吼！”愤怒的咆哮，血齿熊举起了黑色手掌，在林辰还没有回过神来时候，横扫过来！

    “蓬！”林辰被血齿熊一掌给打飞起来，在空中旋了好几圈，才落在地上，瞬间就昏死过去，不醒人事……