
    风角鹿身为脉兽中的弱者，一直警惕性很强，聪灵的耳朵突然听到上方的动静，细长的四条腿条件反射向后弹躲！

    这是林辰首战，对于一个十三岁的少年来说会很紧张，根本没有预判到风角鹿的动向！

    “咚！”

    双脚踏在地上，泥石飞溅！

    力龗量够了，但是不够准！

    “该死！”这次偷袭完全失败，是因为自己太过紧张，早该想到风角鹿的警惕，林辰立刻后退两步，只能和风角鹿正面相战了！

    风角鹿胆子很小，但是那鹿眼看到这个袭击它的人类，只是一个少年，“呜……”风角鹿怒了，脉兽可是都有脾气的，想到这个小东西也想来杀我？

    巨大而锋利的犄角发出淡淡的绿光，林辰从书上知龗道，这是风角鹿在凝聚力龗量，要是被那犄角戳一下，那可了不得！

    “呜……”风角鹿一声怒吟对着林辰怒冲过来。

    虽然有些紧张，但是林辰可没有乱了方寸，他的心里素质远超当前年龄，脚下不乱，立刻向龗右猛闪，躲过风角鹿的冲击！刚站稳，那风角鹿就像头顶长了眼睛，又冲了过来！

    林辰仓促间一个滚翻，他发现这是小溪边，脚下的泥沙有些地方非常松软，刚才自己踏的位置就是！脚下易一用力，反而陷下去几分，匆忙之下，只能用滚的！

    这一滚，林辰就是一身泥沙，立刻就显得狼狈不堪，刚站起来！这风角鹿又冲上来了！

    这厮……难道是风角鹿中年轻一辈的翘楚？

    林辰躲闪不急，只能身体倾斜，锋利的犄角就像一柄刺刀，从林辰的左臂划过！

    “嘶！”左臂之上血红的口子，已经能看到白骨，鲜血一个劲的往外流，不过林辰并没有因为疼痛而迟疑，这样的伤，对其他小辈来说可能是非常恐怖，但是对林辰！

    根本不算什么！

    双眼凝神，站稳了身体，全神贯注的盯着风角鹿，与开始的紧张，现在他终于适应过来，看到冲来的风角鹿，林辰双腿微弯，就在要撞上的刹那！

    凌空跃起，控制好力龗量，正好跳到能越过犄角的高度，在空中左手伸出精准的抓到了，风角鹿的犄角！

    “嗨！”

    林辰一屁股坐在风角鹿的身上，左手拉紧了犄角，右手捏拳对着风角鹿的头，就是一砸！

    “呜！”林辰这一拳头，把风角鹿头都砸锤垂了下去，感觉已经脑震荡了，不过这头风角鹿居然也毅力惊人，并没有倒下，反而使劲的跳，要把林辰从它身上甩下来！

    “力龗量不够？”林辰左手死抓住犄角，虽然身体都飞起来几次，但是他又怒坐下来，活像一个斗牛士！

    当然林辰这叫斗鹿士！

    “嘭！”身体的背后，脉门一震而开，左手之上三道脉环放出淡蓝色的光芒！

    顿时林辰感觉到脉气流动，整个身体充满了力龗量！

    “吼！”拧起拳头，带着怒吼，再次对着风角鹿的头砸去！

    “嘭！”

    脉气震动，林辰这个人被甩飞出龗去！准确的说，是因为风角鹿身体向前载，整体带着林辰向前而已！

    这一拳力龗量太猛，导致风角鹿整个身体前滚翻然后倒在地上，林辰落地滚了两圈，立刻跳起来，再看身后，风角鹿已经倒在那里，从头上冒出的鲜血已经在地上开始扩散开。

    看着自己的拳头，“这就是脉士的力龗量？脉门开启状态下，一拳能打死风角鹿！”

    拳脉士，拳拳碎石不算什么问题。

    身体一收，背后的脉门关闭，保持脉门打开状态，会持续消耗脉气，脉气的凝聚是比较缓慢的，当然……这仅限于普通脉士，对于林辰有玄龙脉，脉气的凝聚是其他脉士的五倍不止！

    以后还会更多！

    拿出一块石刀，是自己刚进青玄密林就打磨好龗的，走到风角鹿尸体旁，看着自己的“战绩”心中难免有些激动，“自己的首战，虽然挂了点彩，但是成功了！”

    撕下衣角一块布，把手臂上的伤口包好，虽然林辰有廖老给的二品灵药琳心花，但是他舍不得啊！这琳心花拿去卖，最少也是10个金币！

    这对现在缺钱的林辰来说，这可不是小数目！

    而且要真脱了衣服，林辰除了……小林辰周围没伤之外，身体上的老伤都不下十多处！

    包好伤口，林辰把风角鹿拖到大树下，如果发现有其他脉兽出现，自己还可以立刻上树，拿出石刀生涩的开始扒风角鹿的皮！

    杀鸡杀牛林辰是干过，杀风角鹿是第一次，风角鹿对现在的林辰来说，可是宝贝！

    风角鹿的皮很柔软，割下来清洗干净，不仅可以卖两个银币，还可以自己留着当毯子！而风角鹿的肉，也是非常美味的！而最重要的，那就是风角鹿的魔核了！

    慢慢的割开风角鹿的脑袋，低于五级的魔核是相当的脆弱，特别是一级脉兽的魔核。

    淡绿色的魔核，被林辰轻轻的挖出来，只有鸡蛋大小，有一个尖锥，证明是一级脉兽的魔核，拿到溪水中清洗一下，放在手心能感觉到温热！

    “原来这就是魔核！”林辰拿着魔核在手中观看了看，这风角鹿的魔核大概可以卖1个金币，“有了第一次的战斗经历，以后自己杀风角鹿就更容易一些，自己是有三环的拳脉士，一级脉兽都可以一战！

    魔核可以加快脉气的恢复，也可以说是每一个修炼者提升实力的催化剂，与灵药和灵物，有相同的效果！

    灵物是最难得的宝物，散发出灵气，吸收之后会变成自己的脉气，强化身体，或者说改变体质都有。

    灵药是自然的产物居多，大多数属于温性，直接吸收完全没有问题！

    魔核在三者之中，属于最次，因为魔核毕竟是脉兽的东西，能量比较狂躁，如果实力不够吸收……

    “啊！”林辰张开嘴，一口将风角鹿的魔核吞了下去！

    对……他直接吞了下去！

    我靠……他真的直接吞了下去，被人看到，能不被说是傻子？

    要知龗道魔核的吸收方法是，敲碎之后，放在脉门或是嘴边……唉，现在没有人告诉林辰，他就这么主动，直接把魔核当鸡蛋吞？

    脑袋铁？这不硬道理……

    “轰！”

    林辰感觉到魔核在自己体内爆炸了，那强大糟乱的力龗量，让他踉跄了好几步，差点没有站稳，手匆忙撑在墙上，双眼都翻白，差点被冲击一下子给震晕过去！

    使出吃奶的劲稳住自己，脉门已经震开，冒着血脉逆流的危险，强行吸收魔核的能量，“不能Lang费……”林辰的意志力强得可怕，嘴角都已经流出的鲜血，但是他稳住了，筋脉开始吸收那狂躁的魔核能量，慢慢的碾化在筋脉中。

    要知龗道，如果不是林辰有玄龙脉，其他人学他这样吸收魔核的能量……早就筋脉爆裂！

    “呼！”林辰吐了口闷气，坚持了十分钟，终于稳住了，而且感觉到风角鹿魔核的能量被自己吸收了，脉气果然充实了一分！

    逆天啊……这哪是在吸收魔核，完全是在锻炼自己的内脏和筋脉！

    当然林辰全然不知，tian了tian嘴角暗道，“下次吃的时候，要找个安全的地方！”

    还好林辰运气比较好，期间没有其他脉兽来喝水，不然再来个风角鹿，对着他菊花就是一顶，怎么挂的都不知龗道！

    割下几大块风角鹿的肉，然后用大蕉叶包好！

    林辰已经决定了，只要有食物，他就不出龗去了，反正他这个“傻子”也没人会时刻注意，不去修炼执法也不会管，看着茂密的青玄密林，林辰捏紧了自己的拳头！

    “我林辰一定要变强！第一步，就是征服这个青玄密林……”