
    那双星空般澄澈的双眼，如同雷达般扫过整个广场，林辰现在的视龗力是以前的五倍，他又站在队伍的最龗后面，轻而易举的就看了个完全！

    准确的说，林家小辈目前到场四百零五人，其中有十一个人高傲的站在两家小辈方阵中间的特殊方阵！

    他们有骄傲的资本，因为这十一个人都已经成为了脉士！

    林轩与林锋赫然也在其中。

    而秦家到场三百三十九人！

    其中九人站在特殊方阵，因为是中午时间，不少人穿的是便装，而特殊方阵中，站在最前面的不是别人，正是秦雪依！一身白净长衫，扎着双马尾，黑发轻轻飘动，远远看上去就像是个不染世俗绝世美人！

    十四岁的秦雪依又长高了一点，亭亭玉立的她更加美丽了！

    “才三个月没见，秦雪依越来越好看了！”别说这三个月秦雪依仿佛又发育了点，让不少小辈为她痴迷！

    当然那特殊方阵的二十人中，有四个人林辰不认识，甚至他惊讶林允儿表妹也在其中站着，暗道，“那怪我感觉表妹气息如此稳健，原来也是脉士！”

    两家的方阵中，小辈们站位有规矩！

    从一环开始到七环，从后向前站，林辰队伍的最前面正是林浩，林辰本以为他有七环实力，殊不知林浩其实只有六环，都是借着他哥哥林轩的面子，站在最前面，要知龗道七环的小辈不是很多，而且也不敢惹林浩！

    石台之上光头虎目的史安执法背着双手，看着下面的小辈，那洪亮的高声道，“又是三个月修炼过去了！你们学到了什么？你们提升了几环？是不是有希望突破为脉士？都给我心中多想想，作为一个优秀的修炼者！反思是必须学会的！明白了吗？”

    “明白！”下面七百多人齐声，响彻整个青玄镇。

    史安执法点了点头，“今天是三个月一次的点数奖励大会，当然也是一年一次的家族赏罚大会！下面有请你们的长辈林青雨与秦孟云上台！”

    林青雨正是林允儿的母亲，而且林辰听说七姨林青雨是脉王高手，而秦孟云是秦家老三，有一子叫做秦雪幕，平时很少说话，天赋和林浩一个档次！

    两位长辈走上来，手中各拿一份卷轴，通常情况是男念罚，女念赏！所以不少小辈都期待林青雨长辈手中的单子上有自己的名字！

    “我们也不多说了！家族为重，先开始一年一次的赏罚会！”秦孟云是位很严肃的长辈，声音有些沉重，听他先说话，不少小辈的心都纠紧了！

    “我们秦林两家，世代交好，与苏王两家算的上是对头！你们的史安执法也天天教育你们，这是一个实力为尊的世龗界！家族必将靠你们中的人接任，来这里训练已经有两个年头，这是你们的起点！在半年后的族比结束之后，你们就将去圣翔王朝的学院学习！今年的赏罚会的内容，就是颁发入学证明！”

    “……”立刻下面有些开始躁动，要知龗道圣翔王朝，除了圣翔城之外，还有五座大城，这五座大城之中都有学府！

    但是圣翔城的皇家脉术学院与天行脉术学院，长年包揽一二名，其中皇家脉术学院次数更多！而且听说有不少元洲的超级家族小辈也来圣翔王朝的皇家脉术学院学习，所以前者一直是高人一等的姿态！

    这两所学府互相比拼，其本身师资与实力是不想上下的。

    如果能进这两所学院，那么未来是不可限量的！

    林青雨点了点头道，“经过家族的讨论，与你们这一年的修炼情况，林秦两家一共获得皇家脉术学院入学证明一百份！天行脉术学院入学证明三十份！其余五大学府入学证明五百份！”

    家族与皇家脉术学院一直交好，自然绿色通道人数要多一点！当然也可以去自己报名考核通过，听说这两所学府入学测试是非常困哪，有绿色通道，方便又快捷！

    绿色通道有六百三十份，这就意味这有一百位多的小辈……将会被家族放弃，简单的说他们不适合成为脉术修炼者，可以选择从文！去培养朝政方面！

    这些小辈自然会被嘲笑和鄙视，低人一等！

    林辰站在最龗后，心态很正，“以我的表现，怕是要去从文了吧！随便吧，到时候我自己去考就是！林家……对我林辰，没有多少可以留恋！”

    林辰的心早已不在林家，这两年他已经把家族看淡了，什么狗屁家族利益，什么狗屁为了家族！一些堂而皇之的理由！也就是哄下小孩子而已，除了父母林家没多少人值得林辰留恋，至于秦家……就只留恋“未婚妻”那三个字！

    林辰要追求自己的未来，他要站在圣翔王朝的顶峰，去更辽阔的世龗界——元洲！还有九天玄龙的遗愿，以及那个神秘而恐怖的离族，都在等待着他……

    “第一张皇家脉术学院证明——秦雪依！”

    众小辈的女神，女生中的姐姐大人般的存在，秦雪依面不改色，第一个获得证明的人，是长辈心目中的第一！

    “……”

    除了秦雪依，即便是特殊方阵中的小辈，听到自己的名字，也异常激动！不少小辈会传l来羡慕的眼光，让人嫉妒！

    “第七十一张皇家脉术学院证明——林浩！”

    林浩整个人都颤抖了，他也有证明！他林浩终于要步入最高等学府了！那个激动的样子，如果不是执法和长辈在，早就咆哮了！

    对于林浩，林辰根本对他不屑一顾，这样的跳梁小丑，迟早有一天会被收拾！而且可能还是二叔的原因，不然……

    六百三十张证明全部念完了，果然没有出现林辰的名字！

    “果然没我！”

    林青雨带着微笑道，“以上内容属于赏，而没有念到名字的人，家族将送与你们各大城池文学学府学习，因为你们不适合修炼！”

    声音很无亲，但是这是事实，这一百多人几乎都站在两家的最龗后面，全部都低下了头！

    “另外……林辰在不在！”林青雨声音传遍整个广场！

    “在！”林辰听到叫自己，自然立刻回答！

    林青雨看着队伍的最龗后，林辰站在那里，与她去年看到相比，林辰的变化很大，长高了好大一截不说，人也清秀俊俏不少，但是手中的单子她有些念不出口，林青雨在林辰小时候一直和喜欢林辰，希望林辰以后成为强者，能照顾自己的女儿允儿！

    可是……

    顿时所有小辈的目光全部看向林辰！

    他可是大名人！

    众所周知的傻子嘛……

    “不愧是傻子，这么多人看着也好意思！”

    “林辰这傻子怎么还没死？”

    所有人看到林辰，他依然不卑不亢的站在那里，腰背挺得笔直没有丝毫羞愧的意思。

    “林辰……你身为家族嫡系！最近一年没有什么成果，族比之后！自己回家族内接受下治疗……”

    顿时小辈中不少人捂住嘴，差点笑出来！

    林辰是傻子的事两家的高层也知龗道了！

    “我明白了！”林辰的回答很淡，他也可以想到父亲现在一定在家族中有不少压力，毕竟自己是个“傻子”，当然他知龗道自己更不可能回去，这回去治疗的事，绝对是二叔私自决定，想让父亲丢脸而已！

    “哼！等族比结束，我就走自己的路！反正没有人关注我，证明送完了？小爷我自己考进去！”

    “还有一事，经过两家的商议……林辰你与秦雪依的婚约，虽然秦家暂时没有人提出，但是我们本家已经有意见！”林青雨和秦孟云两个长辈都看向秦雪依！

    现在的秦雪依可是家族培养重点，已经开始有自己说话的权利，是她订婚，不是别人！秦家老祖还比较开明，当子女实力在家族同辈中前五，可以自己左右婚姻方面的事！

    “秦雪依，你怎么看……”