
    连续五天，林辰真的是一句话都没有说，廖老也很负责的再来看了次，因为林辰已经完全适应了玄龙脉，更轻易的把廖老的脉气挡在了外面。

    廖老无可奈何，外加林浩与他几个小弟大力的宣传，这好！林辰是个傻子已经成为了毋庸置疑的事实！

    “这更好，现在我已经是脉士，史安执法所教的东西，我已经不用学习了！”现在史安所教乃是打开脉门前的修炼，小辈中有打开脉门的孩子，都不用在广场修炼，成为家族重点照顾对象！

    比如秦雪依，比如林家家主的儿子林麟！

    王莹这五天无微不至的照顾自己的儿子，但是她是家族中管理商业总管，已经收到三次青玄鸟传信，让她速速回去，王莹没有办法，只能找到史安，然后再跑去找秦雪依！

    秦雪依小时候王莹可喜欢这丫头了，而且是自己的未来的儿媳妇，没少照顾秦雪依。

    王莹虽然是林青天的妻子，但是在林家并没有说话权利，这个世龗界不能修炼脉术的女人，地位都是偏低的。

    “伯母……我尽力吧！”秦雪依看着王莹那哀求的眼神，淡淡的回应道，在秦雪依眼中，不管是林家还是苏家，或者是皇家，没有一个男人她看得上！

    所以说嫁给个白痴，与其他人结果都一样！至少在她的心中，童年时她还喜欢过林辰……唉！只要少惹来麻烦，就好！

    ……

    看到母亲走了！

    林辰直接一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，双眼晶亮，与前几日的表情相比，完全判若两人，而且林辰早就可以说话了。

    挥了挥手臂，“我的命脉之象是九天玄龙，那么我就是拳脉修炼者！可是我该如何修炼呢？而且……如果不想暴露自己的实力，我的脉术怎么学习？”

    脉术卷轴，这可是非常昂贵的东西，家族中也不多。卷轴学习完之后，就会化成粉末，不能再学习，所以一卷“一门档次卷轴”对小辈来说都是至宝！

    家族会把厉害的脉术卷轴奖励给重点照顾的小辈，当然还有种方式就是一年后的“族比”，这是大多数小辈获得脉术卷轴重要机会！

    “可是我该怎么弄到脉术卷轴呢？”这让林辰有些为难了，去青玄镇宝库偷？

    呵呵……这怎么可能，那里可是有两个苦修天天坐在门口，听说都是打开了三个脉门的脉术高手，一掌就会要了林辰小命。

    去抢？

    这仿佛听着科学点，拦路抢劫……怕是遇到高手，怎么死的都不知龗道！

    “对了！青玄镇每个月月底，会有一个‘暗商交易场’那里可以花钱买到很多好货！”

    暗商交易场，是属于地下交易场所，一般的货来路都不怎么正，当然里面好货绝对不少！但是价钱也绝对不简单！

    “钱！钱！钱！”林辰知龗道现在自己非常需要钱，身为一个三环一门的脉士，还没学习任何脉术，说出龗去没人信呀！

    看着自己床边的抽屉中，里面就几个银币！

    在天脉大陆100铜币=10银币=1金币=0.001紫金币！

    脉术卷轴这种东西，几个银币还不够买包在外面的布呢。

    赚钱，最简单有效的方法就是寻找灵药和杀脉兽，卖魔核！

    林辰现在可是没人会管他，穿上一身黑色的修炼衫，系好腰带，用黑布包起桌上几块面饼，跨门而出，外面阳光明媚，春风暖意。

    “今天，就是我林辰迈向成功的第一步！”

    ……

    “看那边！那不是傻子林辰吗？”

    “哈龗哈！傻子也知龗道逛街？”

    林辰耳力惊人，再小的声音也能听到，对于那些小辈说他傻子，林辰充耳不闻，何必与那些小人物纠缠呢？说自己是傻子，我就装装傻子好了！

    要去青玄密林，必须要经过主街，现在是休息时间，自然两家小辈不少。

    林辰刚要走出青玄镇，突然后面传出娇声，“林辰！站龗住！”

    转过头去，看到说话的人儿，正是自己的未婚妻秦雪依，她头上冒着香汗，但是听到林辰跑出来了，才赶过来的。

    看到林辰停下，秦雪依走过去带着生气的表情，“你怎么出来了？”

    林辰歪了歪头，就是不说话！

    别说看着秦雪依生气的样子，仿佛更加动人，这秦雪依十三岁就这么漂亮，长大后还得了！

    “还不赶紧回去！”双手叉腰，秦雪依很生气，后果很严重！

    “还不走？”

    看到秦雪依这个样子，林辰顿时觉得她好可爱，而且人没有想象中那么冰冷不近人情的样子！她典型的属于外冷内热的女孩。

    林辰装着很听话的样子，背着手走回青玄镇，秦雪依怕他跑出来，故意就在原地盯着！

    就在巷道内一个转角，林辰的嘴上露出了微笑！

    双脚猛然一踏身轻如燕，凌空翻越起五米多高，无声无息的落在一家房屋的顶上，趴在房顶一动不动！

    “嗯？怎么没声音了？走得这么快？”秦雪依跟上来时，哪还看得到林辰的人影，她不知龗道林辰此刻就在她头上的屋顶趴着，她怎么也不会怀疑，因为就算打开了一门的她，也不可能一下跃到五米多高的屋顶。

    “哼！”反正刚才自己是守在外面，林辰是无法折回，秦雪依秀发一甩，慢慢的离开了！

    “嗖！”轻盈的落地声，林辰的动作，就连一门巅峰脉术修炼者也无法做到！

    看着秦雪依离开的身影，淡淡的笑道，“小丫头现在你已经斗不过我了！”

    貌似……秦雪依还比林辰大一两个月的样子……

    ……

    再上青玄密林，这次可没有头脑发热，一个劲的往里面冲！

    上次是有九天玄龙的气锁定了自己，让其他脉兽被吓得远远的，这次自己可是孤身一人！

    深吸一口气，林辰还是有些害怕，青玄密林的传说早就在青玄镇传开！迈着轻盈的步伐，林辰警惕的看着四周，慢慢的走了进去！

    青玄密林非常大，分为外林和内林！

    外林两家执法经常进入，强大的脉兽较少，而在内林之中传说有五级脉兽，那可是连脉宗都不够塞牙缝的恐怖存在。

    林辰虽然尚小，不过还是有不少野外技巧，靠在大树边慢慢的前进，尽量走有人踩过的道路，现在可不是狩猎月，基本不会有家族执法和小辈进入，所以一旦遇到危险！

    那可就完蛋。

    ……

    两个时辰，林辰并没有往里面走多少米，而是将周围一带熟悉一遍，方便自己逃命。攀爬到树上，在青玄密林的外林，躲在树上会相对安全！

    林辰现在只是一个脉士，虽然算上个拳脉修炼者，但是没有任何战斗经验不说，还不会脉术！若遇到二级脉兽，那肯定死翘翘！

    此刻林辰站在一棵溪水边的大树上，在他的正下方，正有一头脉兽！一头非常适合他练手的脉兽——风角鹿。

    风角鹿，一级脉兽中偏弱的脉兽，身体与鹿相差无几，只是身体偏翠绿色，头上有一对巨大锋利的犄角，身体比较灵活！

    而脉兽不同于野兽，猛兽或者说魔兽！脉兽是自然的产物，有自己的灵性，高级脉兽非常厉害，而且智力过人，最重要的是脉兽有魔核，魔核不仅值钱，而且修炼者可以吸收魔核，提升自己的脉气！特别是吸收自己命脉之象脉兽的魔核！

    而野兽和猛兽，虽然有不少相当凶残，但是无脑！魔兽，就相对恐怖了，传说魔兽是变异的野兽，嗜血成性残暴恐怖。

    这头风角鹿他观察好久了，看上去比较小，可能还没成年！虽然它边喝水，边抬起头看周围是否有动静，警惕性很高！

    但是风角鹿怎么也想不到，它头正上方有敌人！

    林辰观察了好久，就是确定周围没有其他脉兽，双眼一狠，对准下方的风角鹿，爆跃而下……