
    林辰激动的看着自己，脉气的流动是那么真实，他不仅仅可以修炼，而且还直接跃到两环一门脉士，比秦雪依更加强大的存在。

    因为九天玄龙血脉的原因，一夜之间还长高了足足十厘米，眉宇之间仿佛还有一股龙威存在！不过此时身体异常的沉重，体内九天玄龙血脉让身体还不适应。

    “林辰，你以有了玄龙脉！记住在你不够强大，或者不是绝对危险时，不要轻易释放出命脉之象！”九天玄龙的声音已经开始变淡，他巨大的身体仿佛正在消失！

    林辰知龗道深深的点了点头，“您要我答应的两件事？”

    “我们九天玄龙乃是混沌圣兽，吸收了我们的魔核和血液堪比十头圣脉兽的存在……为了保护我的孩子，我杀光了所有追杀的人和邪恶脉兽，但也耗尽了我的力龗量，我的伤已经无力回天！所以林辰，第一件事就是要你找到我的后代并保护他的安全！”

    “林辰即使牺牲生命也会保护他的，但是我要怎么才能找到他呢？”

    “我们九天玄龙精通变化，那孩子为了保护自己，应该是变成人类样子，不过因为他还小，实力并不强，而因为你传承了我们九天玄龙的血脉，你只要接触到他的身体，血脉之间就会相互有感应！”

    龙须飘动，九天玄龙的龙尾已经开始看不到了，林辰看着九天玄龙双眼有些湿润，“第二件事呢？”

    “第二件事，那就是帮我报仇！我的妻子为了保护孩子，陨落在那神殿那群畜生的手上！”

    “离神殿？我还没有听说过……”林辰努力的想了想没有任何书上提及。

    “离神殿隐藏在你们人类世龗界中，他们非常强大和恐怖，你在没有修炼到脉圣之前，千万不要去招惹！”

    “脉……脉圣！”

    九天玄龙龙爪伸下来，摸了摸林辰的头，“脉圣并不是那么遥不可及，而且你是我们九天玄龙血脉传承的人类……林辰……我要去见的我妻子了……一定要找到我孩子……我的魔核你要立刻吃掉……不然会引来大量的脉兽的……我……走……了”

    威严的声音慢慢的消失，巨大的九天玄龙身体化成光芒消失在洞穴之内，一颗金色的十角型魔核从空中掉落下来，林辰接在手上，那股强大而熟悉的气息从魔核中散发出来！

    林辰跪在地上，对着九天玄龙消失的位置，拜了三拜，捏紧那鸽蛋大的魔核，沉重的说道，“我一定不会辜负您的嘱托！”

    说完林辰一口吞下了魔核！

    尼玛……圣兽的魔核哪有这样吞的……而且就连脉尊强者也不敢用吞来吸收魔核的力龗量……如果换做任何人，怕是整个青玄密林都会因为魔核爆炸被移位平地。

    不过林辰已经有了玄龙脉，魔核会慢慢的在他体内融合！

    “好热！好热！”

    林辰感觉自己体内如同烈火在燃烧，他的身体在吸收魔核的情况下还要提升，额头右侧一个极小的“龍”字肉印慢慢出现，林辰感觉全身都燃烧起来，看到洞穴中有流动的溪水，一股脑跳了进去，这个精神一抖，再次晕了过去……

    ……

    林辰的冲动，可是苦了两家的执法！

    虽然林辰是个废物，但可是林家嫡系，两家执法全部出动，兵分三路进入青玄密林，林辰的父亲担心不过，还让妻子从圣翔城赶了过来，还好找了三天史安的队伍在一条小河边发现了林辰，将他带了回来。

    所有小辈都远远看着热闹，林辰衣衫褴褛就像是叫花子！

    “快看！那废物居然没死！”

    “瞧那样子，怕是在青玄密林被吓成白痴了吧！我听说青玄密林中可恐怖了！”

    “我看多半被吓成傻子了！那些脉兽不吃傻子！”

    这一传十，十传百，本来林辰就是个不能修炼的废物，现在又多了个称号——傻子！弄得人人都知龗道，林辰进入青玄密林被脉兽吓成了傻子！

    青玄镇不少百姓叹息，两家小辈偷偷嘲笑，当传到秦雪依那时，后者也只有无奈的摇了摇头，一个废物进入青玄密林三天三夜不死，已经是奇迹了！

    而林辰现在躺在房间之中，王莹给他洗了个干净，看着自己孩子呼吸匀畅，双眼滴下了泪水，王莹知龗道自己孩子的痛苦，林辰从小就很听话很乖，但是在鉴定出他筋脉纤细之后，他就承受了太大的压力，他毕竟是个孩子！

    “我……怎么又晕过去了！”林辰睁开眼，发现自己已经躺在房间之中，一双温柔的眼睛正盯着自己，仔细一看正是温柔的母亲。

    看到林辰醒来，有些疲劳的王莹立刻来了精神，“辰儿感觉怎么样？”

    林辰睁大了眼睛，张开嘴巴想说话，但是居然发不出声音！而且还能感觉到自己的肚子里有一个温和的东西！正是九天玄龙的魔核，居然……融合成为了身体的一部分！

    看到自己的宝贝儿子张嘴，却又没发出声音，而且因为林辰在感受自己的身体，双眼无神，就像是个傻子！

    这可吓坏了王莹，“辰儿！辰儿你可别下母亲！难道真的被脉兽给吓傻了？”

    看到林辰还没有反映，王莹慌了，“辰儿为娘这去请廖医生，你别乱动！”说完王莹破门而出，急忙的向着青玄镇中有名的医者廖老的住处跑去！

    王莹走的太急，完全没有注意，房外有个青年路过正好听到“吓傻了”几个字！

    这个人正是林浩！

    “哈龗哈！没想到林辰这废物真被吓成傻子了！哼哼，我正好给他宣传宣传！”林浩迈出大步子走远。

    房内，林辰的眼神中露出惊讶，因为林浩相距他的房间怕是有十几米，而且是喃喃自语声音极低，但他在屋内完全是听的清清楚楚，再仔细一听，百米外的小溪流水的声音都能清晰的听到！

    身体微微一抖，“嘭！”脉门打开的声音，在背后随着脉气释放悬浮，而左臂之上，居然凝聚着三个脉环！

    脉气一收，脉门立刻关闭！收放自如！

    “林浩，你就去说吧！我就好好龗的做个傻子好了！”嘴角上翘，比起天才来说，做个傻子对自己现在的状况更有利！

    不一会，王莹和白袍老者走了进来。

    那老者正是林秦两家有名的医者——廖老！

    廖老已经有八十多岁的高龄，不仅仅医术精湛，而且还是型脉高手，在两家极为受人尊敬，鹤白的头发和长须飘动，干枯的手从袖袍中伸出，将带着的红木箱子放在桌上，慢慢的坐下来！

    “辰儿不要怕，有廖老在，你肯定没龗事的！”

    王莹路上已经给廖老说明了情况，而且廖老也知龗道林辰进入青玄密林的事，“王莹丫头你放心，老夫一定会尽全力而为！你先退开几步！”

    看到王莹退开，廖老带着慈祥的笑容，手掌放在林辰的手臂之上，白眉一颤！

    “砰！砰！砰！砰！”

    后背、前胸、左右手臂，四个淡蓝色的脉门启开，而且在廖老的背后出现了巨大的白玉瓶的虚影！

    “脉宗强者！廖老居然是脉宗强者！”

    林辰瞪大了眼睛，镇里早传廖老是型脉高手，但是没想到如此强大，而且已经凝聚出自己的本命脉象。

    “呼！”顿时一股温暖柔和的气息进入自己身体，廖老已经在开始探查他的身体！

    “不好！一定不能让廖老知龗道我体内的事！”林辰露出了惊慌，气血躁动，顿时廖老的脉气产生了抵触！

    “嗯？”这次轮到廖老给震惊了。

    林辰的身体他以前检查过，开始进来他就发现，林辰身体好像很糟，筋脉混乱的样子，最让他震惊的是，自己的脉气居然被挡了出来！

    闹笑话了，闹大龗笑话了，说出龗去非笑掉不少**牙！

    一位脉宗强者的脉气，被个孩子给挡了回去，叫他老脸往哪搁？

    “一定是今天自己脉气用得太多，不在状态！”廖老每天都要给很多小辈疗伤，脉气的确消耗不少。

    看廖老收了手，王莹急忙问，“廖老！辰儿怎么样？”。

    廖老慢慢打开红木箱道，“我感觉到林辰筋气脉乱，气血翻涌，这应该是无法说话的原因，受到惊吓与摔伤，需要调养些时日应该会有所改善，先让他服下这株二品灵药琳心花恢复下伤势，我回去与老王斟酌一下！”

    王莹送走廖老，她岂听不出廖老话中有话，廖老都无法治疗，那自己的辰儿真的成傻子了不成……