
    碾拳而起，正对巨大的花岗岩巨石，手臂之上四环淡蓝，背后脉门涌动，看似平静一拳，就轰在巨石的中心时，极其毫微的抖动，熟练的动作没有一丝的多余！

    “蓬！”闷响的声音，然后林辰手在花岗岩巨石上抹圆而动，别以为他是在画画，这抹动乃是新招，叫做圆劲！

    身体向后飞退两步，只见那块超过三米的花岗岩从内部直接炸裂！而且是爆炸了几下！

    “噗！”

    复天敌刚小酌一口的美酒，直接喷了出来！

    用寸劲和圆劲，幅度小看似轻松，其实用力很大，靠的是爆发，看着林辰额头的汗水，复天敌已经傻眼了！

    “你个小怪物哪里生的？难道是从石头里蹦出来的？我艹！我艹！我复天敌……只能说你是个怪物！”复天敌心中骂得那个厉害，虽然没有说出来，但是他已经从惊讶，变成了有些嫉妒了！

    寸劲！

    林辰对与贯穿和扩散已经驾驭熟练，对于波动虽然只是领悟皮毛，但是开了头，那就快很多！复天敌当年用了十五天，可是林辰用了多少天？呵呵……三天而已！

    而昨晚，复天敌已经惊讶林辰把“风腿”的移动给练了出来！要知龗道练出了移动的风腿，才真的有威胁，站桩攻击永远是危险的！

    当然，在这过了的半个月多里！

    林辰不仅学会了寸劲和风腿两招简单又使用的拳术！

    还粘着复天敌，学了一招圆劲！

    圆劲是属于暗劲中的一种，本以为林辰要学个七八天，但是……五天林辰又学会不说，而且还领悟到了第二个层次！

    对于林辰，复天敌只能用怪物来形容他！

    “怎么样师傅？我哪里还有毛病？”林辰虚心的过来请教。

    “你要我鸡蛋里挑骨头啊！你有毛个病啊！再练两天，比为师都打得熟练了！”虽然心里是这么说，不过复天敌表面还是一副强者的淡然表情，小酌一口美酒，“还成！不愧是为师教的徒弟，有可能继承为师的衣钵！”

    林辰很高兴，这近一个月，学到了不少东西，复天敌的知识是相当丰富的，虽然是个酒鬼，但是教林辰的招数相当厉害，林辰在这段时间，天天找脉兽和野兽实验，特别是褐狼，被林辰虐得叫惨！

    面对风角鹿，林辰根本不敢用力，怕把魔核弄坏了！

    当然除了拳术，倒立爬山，背巨石……身体的强化训练一刻也没有停止，现在的他如果把外套脱下来，能看到健壮的肌肉，非常匀称有魅力！

    快满十四的脸上，那份镇定和微笑，已经步入了成年人！

    “师傅，我隐隐觉得我要开启五环了！”林辰体内已经有感觉了。

    “五环？四环好久开的？身为为师的弟子，这种小层次的脉环，两个月之内……”

    “二十一天前吧！”

    “唔……”复天敌被酒呛了一下，要知龗道林辰没有灵药等辅助，居然提升速度依然如此恐怖。

    “还行！”复天敌不仅嗜酒，也要面子！

    复天敌看了看自己的酒葫芦，再看了看林辰，“林辰为师已经教了你不少，三招拳术以及一些知识，以现在实力的你，不用学太多，多而不精，其他的要等你打开下个脉门，实力更加提升才能学习！现在你最重要的是学习脉术！”

    复天敌有些不好意思，好歹也是一个强者，居然没存货给徒儿脉术卷轴，而且他是个穷鬼……还好林辰是个实在的孩子。

    “好了！为师在这呆了二十多天也该走了！”

    林辰有些不舍，虽然复天敌每天要他去打两葫芦酒，但是复天敌人还是很好！两人已经有了师徒感情！不过林辰知龗道，师傅肯定是个强者，强者也有自己的事要做！

    “为师走之前，先教你绝学‘百转’！”

    林辰一听……难道师傅病又发了不成，“师傅！徒弟会板砖！不用学！”

    “你个臭小子！为师说的是百转！！！不是板砖！”

    林辰捂住耳朵差点被复天敌后破了！

    “听好了！百转拳术，既是拳术，也是体术！是你师祖自创的超强绝学！此绝学不传外人，不传凡人，不传不可靠人，不传恶人！现在为师就用脉通**，传授与你！”

    所谓脉通**，乃是脉术修炼者强大到一定程度后，直接以脉气传输信息！

    “站着不要动，用心去接受为师的传授！”复天敌飘然一抖！

    “蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！”

    六个脉门全部打开，那闷钟般的声音是那么的清晰，六个蔚蓝色的脉门围绕在复天敌身边，背后两个，左右手，左右脚！还有一个在腰间！

    “脉尊！”

    林辰的眼睛震惊成黄豆般大小，已经吓得是说不出话来，“脉尊强者！我林辰的师傅是脉尊强者！”

    还没等林辰从震惊中醒来，一股强大的脉气侵入他的体内，正是复天敌的脉气，然后在林辰的大脑中一位白发老者，不停的在演变着动作！

    百转，又称千幻百转！

    百转是虚指，不过百转分为十层，每一层就能产生一个残影，如果到了十层那就是十道残影，这残影可不是虚体那么简单，非常恐怖！如幻如实，让人琢磨不透，集大成看上去就像是变化了一千个动作！

    百转不仅仅是拳术，也是体术！对身体的要求非常高！

    半个时辰，两人一动不动，直到复天敌收了脉门林辰才睁开眼睛，若有所悟的样子！

    “为师现在该走了！为师……那个啥是寒酸了点！不过还是给你个宝贝！”复天敌在腰间一抽，将一个极小的精细的锦袋丢给林辰！

    “这是乾坤袋！是不可多得的好宝贝，即便是在元洲大陆上，不是强者也没有这样的好东西，里面可装五平米的东西，里面现有的东西全是为师……偷来的宝贵拳术和体术，还有腿法！身法！这些招数，适合你在脉师到脉尊实力之间学习，不可贪多！”

    林辰可是在书上听说过乾坤袋这种东西，绝对的宝贝，圣翔王朝都没有几个人有，而且只要传入气息就能打开，只见里面全是褐黄色的书籍！

    “记住！这些书，不能轻易传人，更不能卖！不然为师要你好看！”

    “徒儿知龗道！”林辰也是个聪明人，这样的宝贝，拿出龗去都是天价，而且一定不能让别人知龗道他有乾坤袋，不然绝对会有杀身之祸！

    “知龗道就好！好好修炼，为师有空回来找你的！自己好自为之……”复天敌凌空飞起，看得林辰长大了嘴巴，“这就是传说中御空飞行？”

    强者的标志，御空飞行！

    “嗖！”

    一道蓝色的光芒，转眼间复天敌的身影已经消失在林辰的视野中！

    ……

    复天敌走了，林辰的修炼并没有受到影响，现在已经开始逼近夏季！

    天气也开始变得炎热，林辰体练之后，会跑到一个山崖边，慢慢的爬下去，要知龗道其他小辈爬这么高的山崖，早就吓晕了！

    不过林辰这几天已经习惯了，当成一种锻炼！

    “嗨！”

    手臂一勾，山崖的峭壁之上有一个山洞，林辰矫健的动作落到里面，下滑十几米，落在一个空旷的洞穴内！

    就是这个洞穴，林辰接触到九天玄龙的洞穴！

    每次到了这里林辰就有一种家的感觉，里面有一条暗溪，洞口透光，在里面的墙角，有十几张风角鹿皮，是林辰自制的地毯床，至于旁边的布袋之中！

    全是林辰这段时间的战果，一整袋的魔核！

    其中还有二级脉兽灵猴的！

    二级脉兽灵猴，身手非常敏捷，而且在树上穿梭如履平地，不过攻击力很低，林辰现在的速度也非常快，外加巧施妙计，击杀了灵猴！

    吞下一颗风角鹿的魔核！

    “咕噜！”

    盘坐而下，那魔核能量爆炸的力龗量开始翻滚，但是林辰的内脏仿佛已经锻炼出来，这小风小Lang的能量，岂能摧毁他的“堤坝”！

    闭上双眼疯狂的吸收魔核的能量！

    “开！”

    脉门震开，在左手之上，五个脉环轻盈的绕动！

    汗水划过脸颊，露出淡淡的微笑，站起身体捏起拳头，看着洞穴外的阳光，“血齿熊！今天就是你的末日……”