
    林辰是谁……

    铁脑袋林！多年以后，林辰的不少朋友这么说过，“你的魔核是用脉门吸收的吧？林辰是用嘴巴吃的！而且当顿吃！身为脉士你还在犹豫二品灵药会不会消化不良，或者是撑爆自己的身体的时候！林辰直接开始吞三品灵药了！”

    他就是个怪物，而且是敢作敢当敢实验的怪物！

    拿自己做实验！

    拿出血红花，张开嘴一口吞了下去！

    他真的又吞了下去！

    如果是其他人看到，一定是吓傻了，这尼玛……等着自爆而死吧！

    可是林辰是什么人？不仅仅锻炼身体，还锻炼内脏，能量狂暴的魔核都敢吃，更别说是温柔一点的灵药！

    不过血红花，在三品灵药中都算上乘的灵药，岂是温柔的家伙，那巨大的能量，如同重磅炸弹在林辰体内炸开！

    “唔……”林辰死死包住自己的嘴，那强大的药力已经从他的肚子往外面冲了，现在看林辰的身体，就像是一个充气的气球，就差飘起来了，如果不是他身体异常坚韧，早就被撑爆了！

    “唔！！！”林辰夹紧菊花，那药力差点从后门给……毅力变态不说，还很倔，林辰舍不得药力跑掉任何一点，情愿受罪，他要变强，就像是一头不服输的高傲的巨龙！

    “我……吸……”

    身体的筋脉居然泛出淡蓝色的光芒，脉气运作，脉门打开，仿佛骨骼都打开了口子，开始吸收血红花的药力，特别是右胸中的九天玄龙魔核，被林辰的血管与筋脉所完全包裹和穿透，是他的第二个心脏，疯狂的吸收着药力！

    环绕的五个脉环，开始泛出淡蓝色的光彩，额头之上已经开始渗出黄豆大小的汗珠，体内一股劲突然涌上来，就像是踹门一样的动作！

    那股狠劲一踹！

    “忽……”

    左臂之上，螺旋的环绕下，第六道脉环出现，将前五道脉环包裹住，慢慢的成稳定状态，而林辰的身体中，感觉吸力更大了，药力吸收了一半，感觉身体就像是在八十度的高温之中！

    皮肤已经滚烫，烫得他已经受不了！

    “不行了！”

    林辰站起来，憋住气，又一次跳入暗溪之中，顿时暗溪中的水成螺旋形散开，围着林辰疯狂的转动，水花溅在他的身上，暴露的血管仿佛都要破裂开！

    这株血红花药力太强了，高于同层次的血红花，林辰已经坚持不住了！

    “噔睖……”从九天玄龙的魔核中闪出一道水蓝色的光芒，光芒从林辰身体中散发出来，顿时周围暗溪中的水流也闪现出同样的光芒！

    暗溪之水仿佛突然有了灵性，疯狂的向着林辰流动，而且溪水逆流而上和顺流而下的溪水，全部疯狂的向林辰身体上涌！

    “哗啦！”冲击林辰的身体，还从他的耳朵和鼻子还有嘴巴中涌进去！

    又是一踹！

    左臂之上第七道脉环霸道出现，包裹住其内六道脉环！

    七环了！如果再突破林辰就会成为脉师！

    一个连脉术都没学习过的脉师……会开创天脉大陆的先河的……

    不过血红花的药力终于到极限了！

    在溪水不停的冲刷下，在魔核疯狂的吸收下，林辰的身体终于再次经受住了考验……

    ……

    时间很快过了两个多月！

    “呼呼……”

    虎虎生风，林辰在洞穴内练习着拳法。

    在青玄密林外林呆了快三个月了，林辰一直保持着七环一门的脉士实力，他感觉到自己已经琢磨到突破脉师的边缘，然而他一直没有尝试！

    因为他还没修炼脉术！

    这期间，林辰下山过两次，都是算着小辈修炼的时候下去，然后直接去行政楼上交魔核！看着自己乾坤袋中的金币，还没到三个月就有八百多金币！

    林辰也碰到次林允儿，表妹没有什么狗眼看人低的性格，林辰请教她，一门脉术卷轴的价格，据说都是在上千金币！

    眼看地下交易场所明天就要开了，林今天准备好下山，把手中现有的东西全部上交！

    “这回应该能赚不少！全是二级魔核，不下五十个！而且还有十几株一品灵药！”边说，林辰张开嘴吞下一颗步水蛇的魔核！

    风角鹿的魔核林辰已经不喜欢吃了，说偏激点，风角鹿魔核的能量已经不能锻炼他内脏了……爆炸力不够了！现在林辰是褐狼的魔核都敢吃了！

    还好有乾坤袋，不然林辰要扛一麻袋魔核下山，太引人注意！

    现在林辰也满了十四岁，身体居然已经超过一米六五，接近一米七的存在，看上去非常英俊，特别是他的眼神，完全能让一些羞涩的小妹妹无法直视！

    “走咯！下山！”

    炎炎夏日，正午的太阳很辣，街上小辈们都懒散的在酒店内吃饭，因为白天的训练，在烈日下已经把不少小辈晒得太累，街道上走的人不多，林辰也觉得方便！

    即便每次小心的回来，也会遇到些冷嘲热讽的小辈，至少那眼神就是看他不爽。

    走进行政楼，二三楼都是忙碌的声音，要知龗道今天可有大事，两家管事的都在楼上忙碌，柜台边坐着一个美丽的少女。

    “允儿表妹！”

    林允儿正在看书，听到声音立刻转过头来，只见林辰提着个大黑布袋站在那里，脸上露出有些憨厚般的笑容！

    林辰现在的演技……可以选择去好莱坞……或者是驻马店……

    林允儿嘴角那个抽动啊！她差点撑在柜台上咆哮，要知龗道上次林辰来已经把她震惊了，这次手中的口袋还要大，“林辰表哥！我已经确定！秦雪依是个疯子！十足的疯子！你还是让她适量点好不好？她让其他小辈怎么活？外林的脉兽怕是被打光了一半吧？”

    呵呵……我会告诉你这些魔核其实是我打的吗……

    林允儿实在是忍不住了，特别是林辰打开袋子，里面全是二级魔核！

    当然这话是夸张了一点，即便是林辰这样打，外林的脉兽还没被他杀到二十分之一呢！

    打开袋子林允儿一个一个的计算，“林辰表哥，我记得秦雪依前几天才突破到五个脉环，而且好像一直在训练，怎么还能打这么多魔核？而且都是二级脉兽的！”

    “我也不知龗道！她太厉害，我只是个跑腿的！”林辰耸了耸肩膀。

    不过秦雪依不愧是家族公认的天才，这么快就突破到五，被视为不少小辈心中的女神！

    林允儿效率很高，立刻从柜台下拿出两袋钱。

    “表哥，一共五十七颗二级魔核外加十一株一品灵药，总价值九百金币，与两百三十点数！”

    林辰点了点头，拿着钱，刚刚走出行政楼大门的转角，悄悄的把钱袋丢进乾坤袋，刚走几条街正准备去买点吃的，忽然听到一声阵耳的声音，“我是执法史安！两家所有小辈！除了在闭关的之外，全部在中央广场集合！”

    史安执法那洪钟一样的声音，立刻传遍整个青玄镇，所有吃饭的青年立刻擦嘴狂奔出来，有的还在午睡，立马穿衣穿鞋！一阵手忙脚乱，疯狂的向着中央广场跑去！

    要知龗道史安执法用这样的喊法，一定是两家长辈有事情要宣布！慢了没有好果子吃！

    全部小辈，自然林辰也要赶去，他走在最龗后面，走到广场已经是里三层外三层全是人，要知龗道林家所有小辈集合，有超过四百人！而秦家也有三百多人，近八百人站在广场之上，周围全是两家执法！

    “全部列队站好了……”