
    “咔！”骨骼归位的声音，林辰只是嘴角微微抖动一下，那脱臼的手臂自己弄归位了！要知龗道这脱臼归位是非常疼痛，但是对于林辰来说，习以为常而已！

    跟在秦雪依后面，看着那动人的背影，有种遥不可攀的感觉，天才和废物永远不可能有任何结果，在这个世龗界怕是朋友都不可能。

    走出热闹的青玄镇，站在清澈的溪水边，秦雪依停了下来，转过身来表情还是那么冰冷，不让人亲近的样子，白玉的手从她白色的锦囊中拿出一株淡绿色的药草。

    一品灵药丹青草，有一定疗伤效果！

    递给林辰的同时冰冷的声音，“拿去吧，看在你是我未婚夫的份上我才会帮你！但是你别到处给我惹事！无法修炼筋脉就去做点别的，比如文官……”

    林辰那双眼睛盯着秦雪依的手，再看向对方冰冷美丽的眼睛，他身体微微的颤抖！

    不甘心！不甘心！在天脉大陆虽然不能修炼脉术的人占多数，但是不能修炼脉术，永远也不能做人上人！

    “拿去！你应该受伤了！”秦雪依已经尽量让自己的声音轻一点，虽然她也不想嫁给一个废物，但是家族的事岂是她能说了算的，要想左右自己的命运，就必须成为强者！

    一个超越家族存在的强者！

    至少她现在做不到！

    当然，秦雪依愿意帮助林辰，也不仅仅是“未婚妻”这三个字……

    林辰磨动着自己的牙齿，捏紧了拳头，“不！”

    他转头就走，冲向了远处的山坡！

    “林辰！回来！那边是青玄密林！危险！”

    青玄密林中可是有着无数凶残的脉兽，别说是秦雪依，就算是史安一个人进去都是完蛋。

    林辰转过身来，那双眼睛带着泪痕，“你不要管我！不能修炼又有何用？你告诉我有何用？”

    有何用？

    秦雪依真一时说不出来，这是事实！但是当她回过神来时，林辰已经跑进了青玄密林。

    “不好！我得立刻去找史安执法他们！”

    ……

    林辰真想一死了之，根本不惧青玄密林的恐怖，一个劲的在茂密的森林中冲撞，树枝划破他的肌肤，割破他的脸庞，依然无法阻止他的脚步，直到林辰冲到断崖边！

    看着超过百米的断崖，下面是茂密的小树林，看着天空夕阳已经开始慢慢下落，天上有乌黑的鸟雀飞过。

    空无一人，林辰趴在断崖边，他跑不动了，不知龗道自己跑了多远，心中的不甘让他仰天嘶吼！

    “难道我就是个废物吗！”

    “难道我就是个废物吗……”

    “嘭！”一拳头打在石头上，全是血！

    “我……我林辰不想做废物！我想变强！我想修炼！”

    嘶吼的声音在山间回荡。

    “我想修炼……”林辰的喃喃自语，他真有冲动，跳下去一了百了，但是又想到林浩，林锋……那些蔑视的眼神，他又不甘心！

    “你想变强吗？”威严的声音仿佛从天际传来。

    “谁？”林辰看着周围，但是没有任何人！

    “我只问你，你想成为强者吗？”

    看着天空，林辰不知龗道声音的根源，用着撕破喉咙的声音大声说道，“想！想！不管多么痛苦，多么困难！只要能让我修炼！我什么都做！”

    “很好！没想到在我绝望的时候，还能遇到这样的人类！”声音从天际传来。

    “您！您是谁！您只要能让我修炼，我林辰做牛做马也会报答您的！”

    天际的声音变得祥和很多，“我不需要你做牛做马！人类你顺着断崖爬下来吧，下面有个山洞，我就在里面！”

    林辰也不管满手的血和双腿的麻木，立刻向断崖下面慢慢爬。

    这断崖虽然垂直，但是凸石不少，有落脚点，外加林辰毅力异常，向龗下爬了近五十米，果然有一个洞口，口子不大约井盖大小，林辰使出最龗后的力气，滚落进去！

    “咕噜咕噜……”

    洞口之内是个向龗下的斜坡，林辰感觉自己跟球一样滚了几十米，头破血流的终于停了下来，喘着粗气慢慢抬起头来，顿时他愣住了！因为这洞穴之中匍匐着一条巨大的光龙！

    半透明的身体，巨大的龙头，身躯盘着少说有百米长，巨大的龙爪拂动的自己的龙须，那威严的双眼一直盯着林辰。

    要说是其他小辈，可以说看到这样巨大的怪物，早就吓死过去了，但是林辰没有。

    “是个好苗子，虽然我把龙威已经降到最低了，但是居然没有被吓晕过去，人类之中能有异脉的已经少到极限了！居然让我遇到个！”

    林辰看着那巨大的龙躯，并没有害怕，而是跪在地上，向其磕头，“前辈！求您帮帮我吧！”

    “起来吧人类，其实你是人类中极为稀少的异脉，异脉的修炼方法在人类中早在千年前就失传了！”

    龙须抖了抖，“人类，我乃是太古时期，被遗忘的混沌圣脉兽九天玄龙！”

    林辰长大了嘴巴，他虽然不能修炼脉气，但是书籍看了不少，虽然不知龗道九天玄龙多么厉害，但是圣脉兽的强大他是知龗道，书上说，圣脉兽能轻易的摧毁一个城池，一夜之间能摧毁一个王朝！而太古时期的圣脉兽，比书上介绍的圣脉兽，强大不知龗道多少倍！

    “人类林辰，你想成为绝世强者吗？”

    “想！想！求前辈成全，我一定尽千倍努力！”

    九天玄龙点了点头，“我的时日本就不多了，人类林辰！只要你答应我两个条件，本尊就用我全部血脉加残存的力龗量，逆天强化你的筋脉成为玄龙脉！”

    林辰坚定着眼神看着九天玄龙，“我答应！只要能让我修炼！”

    “好！在这一切前提之前，我就要看你的毅力是不是能承受住，我九天玄龙强大的血脉力龗量！你可准备好了？”九天玄龙的身体飞了起来。

    看到林辰点头，那巨大的身躯绽放出耀眼的金光，强烈的光芒射入林辰的身体内！

    “啊！”逆天强化，就是在林辰身体内所有的筋脉上附上玄龙的鲜血的气息，身体在疯狂的变化，肌肉骨骼啪啪作响，剧痛之下林辰直接被疼晕过去，这样恐怖的疼痛，林辰仅仅是个十三岁的孩子，但是他双手一直紧紧的捏着……

    ……

    不知龗道过了多久，林辰才慢慢的睁开眼睛，“嘶……好疼！”

    林辰发现自己躺在一团黑色的液体中，慢慢的站起身，发现自己的衣服已经褴褛不堪。

    “呼！”九天玄龙的声音出现了，但是比起上次，他巨大的身体，已经透明得可怕。

    “林辰你已经继承了我们九天玄龙的血脉，将你体内的杂质全部都排出，你体内的筋脉是正常人的两倍，也就是说你不仅仅能修炼筋脉和脉气，而且还是正常人的几倍，实力更加强大，但是你必须付出更多的努力，因为你已经是玄龙脉！你的体质远远强大任何人类，而且您的命脉之象已经提前开启，那就是我们九天玄龙！”

    林辰感觉着自己的身体，那股强大的血脉力龗量，让他身体不停的颤抖，因为身体还没完全适应，而且他能清晰的感觉到，自己体内有脉气的流动！

    对！是脉气的流动，证明他已经可以修炼了！

    身体一抖，突然响起了一个沉钟的声音。

    “嘭！”脉门打开的声音！

    林辰颤抖的看着自己的身后，八个脉环凝聚在一起，而且在左臂之上，还能看到两个小小的脉环！

    “我……我现在居然是！两环一门脉士……”