
    九天玄龙将自己的身躯和血肉化为全部的能量，改善林辰的身体，而且让林辰服下自己的魔核，让林辰有充足的能量吸收……可九天玄龙万万没想到，林辰是个怪物！

    以九天玄龙的想法，他把自己的能量提炼到最柔和，以便林辰吸收安全，但是以他的估计，林辰能吸收百分之五已经是天才中的天才了！

    可是……林辰完全把九天玄龙的魔核给融合了……

    简单的说，就是融合成身体的一部分，百分之百的能量全部归为林辰不说，他还传承九天玄龙的所有能力，只是现在林辰实力太弱，无法运用出来罢了！

    “以水为侍？”林辰的悟性极强，他的脑袋瓜中已经想到一个恐怖的情况，那就是……

    “哗啦……”溪水流动，画面在脑内立刻清晰，有三头风角鹿警惕的在喝水，周围的树木草丛是如此清晰！

    “叮！”一滴露水从叶间滑落……

    林辰呆了，他完全是惊呆了，只要在他的感识范围内，只要有水在的地方，运用身体中的脉气，他居然能如临其景一般！现在林辰能感觉到不超过两百米！

    因为溪水就在百米外，再远的距离他已经感觉不到了！

    “呼！”吐了口气，激动的心一定要冷静下来，他坐下来思考，“在我运用这种力龗量的时候，第一是要消耗自己的脉气！”林辰已经感觉到自己的脉气已经被抽掉了三分之一！

    “第二就是我右胸之中，那九天玄龙的魔核会发出淡淡的能量，如此说来……”现在九天玄龙的魔核在他体内的感觉，就像是第二颗心脏般的存在！

    “难道是九天玄龙的魔核被我身体融合之后，我也有九天玄龙的能力，与水发生共振？”

    共振效果，以林辰现在的力龗量，一百五十米已经是极限，而且对脉气的消耗不小！

    总结半天，这一切都可能只是幻想而已，最能证明事实的就在眼前！林辰也不犹豫了，勾着头钻进了漆黑的地穴之中！

    地穴挺深，地面沾满了碎叶，不过林辰摸了摸泥土并不软，不会轻易的塌下来，而且鼻子嗅了嗅，越是向里爬越能闻到一股酒香味！

    “有光？”

    地穴大概有三十多米深，一直是只能一人通过的大小，而前面泛出淡淡的褐绿色的光芒！

    “好香的酒！”

    爬出地穴，林辰靠在石壁之上，这里面只有井口大，而脚下一潭绿莹的酒水散发出浓烈的香气，这香气差点把林辰给醉过去，还好林辰立刻屏住呼吸，观察周围！

    与自己脑中的图像相同，只是现在身临其境更清晰，上方有一块褐绿色巨石，从石缝之中，会一滴一滴的滴出这浓香的美酒！

    “这个石头有古怪！难道是一种灵物？”

    灵物灵宝，自然天成，每一样都是绝对的宝物，林辰发现这快褐绿色的灵石，能使天然露水，变成绝味的美酒！

    食指伸出，沾取一滴美酒舌头一tian！

    “好酒！还有股药味！”这酒不仅仅是酒味，其中还有治疗伤势缓解疲劳的效果，林辰再次确认，这块褐绿色的巨石，是块宝贝！是灵物！

    像是石块这样的灵物，是具有灵性的，如果改变它的位置，可能就会失去灵性！

    林辰虽然年纪不大，但是不断其根的道理还是懂得，“而且这里应该只有自己一个人知龗道！这酒就这么一小潭，产量肯定很少，我回去买个葫芦，自己慢慢喝！”

    这酒堪比灵药，自己受伤有这美酒就能治疗！

    林辰大喜，可以说是双喜！

    不仅印证了自己能与水发生共振，以水为媒介这样的逆天能力，而且还发现这么一潭灵药级别的美酒！

    用手捧起美酒喝一口，现在身上可是有伤的！

    顿时身体中暖洋洋的，脸上泛着酒红，才喝这么一小口林辰就感觉快要醉了，不过伤口麻酥酥的，应该是在恢复！

    悄悄的爬出龗去，林辰仔细的看了看周围的环境，然后抱了几堆荆棘丛盖在洞口，做好掩饰的工作，然后准备回一次青玄镇！

    “等等！”嘴角泛起微笑，脚步停了下来，摸了摸腰间的皮囊！

    俗话说，有钱不赚，不是好汉！

    刚刚他可是看到不远处溪水边的幻象，三头风角鹿和两条步水蛇，这些可是钱啊！身体往草丛中一钻，向着溪水边跑去！

    ……

    中午的阳光在春季格外的温柔，林辰站在青玄密林外的山坡上，右臂之上又多了两道伤口，不过这点皮外伤对林辰来说并无大碍，皮囊之中又多了四颗魔核！

    “刚才动作慢了，让一头风角鹿给跑了，真可惜……”

    要知龗道其他小辈单挑一头都紧张得要死，林辰现在是对上“一家三口”都不是问题！

    不过现在林辰的衣衫，真有些褴褛不堪，泥灰沾满了不说，短袖已经变成了无袖，林辰也不管这些，将腰间的皮囊用黑布包好，大步走回青玄镇！

    青玄镇东门，青色的楼阁外挂着“青玄”招牌，这里不是饭店也不是住宿的地方，而是两家管理的行政楼！

    行政楼有三层，二三层是家族长辈管理和整理事物的楼层，而在一楼，只有一个柜台，这里乃是两个家族小辈必来的地方！

    从开始修炼起，每个小辈每三个月必须获得超过20点的“点数值”！

    所谓的点数值，是恒量小辈表现和行动力完成任务的分数！

    没有获得20点的小辈将会遭到长辈的责罚，比如关禁闭之类！

    而获得20点则是达标，当然每三个月将会出现分数榜，这可是所有小辈都比较关心的，分数榜比拼可是相当的厉害，要知龗道前五都会有奖励！

    比如脉术卷轴！比如魔核！比如灵药！

    而点数值获得方式非常多，比如实力提升，脉士以下每多一个脉环，奖励2点！

    脉士之上，每多一个脉环6点！上交魔核、灵药、灵物，或是完成猎杀任务，跑腿任务等等来获得点数！

    至于林辰嘛，已经有10点，这些点数都是他以前跑腿任务获得的，每一次只能获得0.25点的点数！

    当然，林辰现在可是公认的白痴，怕是没有到达20点，家里长辈也不会说他什么。

    大步走进去，柜台旁边坐着一个橙色秀发，扎着马尾的美丽少女，她正在看书的样子，感觉到有人进来抬头一看！

    顿时愣了两秒，第一秒林允儿就没认出来这个人是谁？要知龗道青玄镇是林秦两家的家族镇，在这常年生活的百姓她基本都认识！

    第二秒林允儿才反映过来，似乎猜到了是谁，但是又疑惑，“他怎么跑到这里来了？”

    林允儿与这里的女执法关系不错，有时候来看看书，代她工作一会！可是看到林辰，聪明的林允儿一时间说不出话来！林辰现在都传出是个傻子还受了伤，应该乖乖的呆在家里养伤才对，而且他住处在西门！怎么跑这边来了？

    看到表妹愣在那里，林辰趴在柜台上主动说话了，“允儿表妹今天又帮霖执法代班？”

    林允儿七妹在林辰的脑中印象还是很深的，别人可能不知龗道，林辰心中明了，林允儿表妹才是家族中少有的天才之一，因为他曾头看到林允儿打开七个脉环，还是二个月以前的事了！

    不过林允儿比较低调，林辰与她说话都是小时候的记忆了，那时的林允儿就表现出异常的聪灵！

    “林……林辰表哥？还真是你，你怎么跑到这来了？”

    “额……我怎么就不能到这来。”林辰有些无语，难怪表妹刚才在哪愣住了。

    “林辰表哥你不是受伤，被吓成白……”最龗后个字林允儿捂住了小嘴，林辰拍了拍脑袋，“对啊！我是被吓成白痴了才对！忘了……还谢表妹提醒了！”

    看到林辰并没有生气，而且神情坦然自若，正常无疑还主动开	起玩笑，林允儿的脑中高速运转，立刻几个结果与情况就出来了，那就是林辰根本就没有傻，至少在外人面前只装的。

    林允儿看了看林辰，她有些无奈，林辰表哥其实很聪明，也很稳重，将来必成林家只栋梁，可是他……不能修炼……要不了多久就会被遗忘，就算是五叔在老祖面前也保不住他！

    俏脸上带着笑容，“林辰表哥我不是有意的！”

    “无妨无妨！反正你表哥是个废物，多个称号也无所谓！”

    林允儿立刻扯开话题，“林辰表哥，今天来这里是找表妹我有事？”

    拿出腰间的皮囊，轻轻的打开，只见里面七颗淡绿色的魔核，三颗淡蓝色的魔核，还有一颗褐绿色的魔核滚落出来，泛出淡淡的光芒，林允儿又愣住了，只听到林辰的声音，“表妹，我今天是来上交东西的……”