
    “记住！这是个实力为尊的世龗界！只有掌握最强的脉术！才能成为最强者！”

    洪亮的声音传遍整个青玄镇的林家修炼场！

    站在石台之上说话的中年人，身高七尺，肤如黄铜，臂如碗口，肌肉仿佛要把修炼衣给撑破，光亮的头顶足以反射阳光，浓眉之下那双虎目，扫过台下三百六十五个青年！

    这个人就是青玄镇最严林家执法——史安！

    三百六十五个青年全部蹲着虎步，不管男女，双手抱拳靠在腰间，感觉到史安的眼神扫过，身体都不由得一颤！

    “都跟着我一起来！”史安迈出虎步，双手抱拳靠在腰间，慢慢的双手青筋显现，双臂开始交叉！

    “感受身体中的脉！”

    三百六十五个青年都全神贯注，跟着史安的动作，双手开始向胸前交叉！

    “人脉融合！”闭上眼睛，感觉到自己体内仿佛有一股力龗量在流动！

    “气出玄泉！集中脉的力龗量！”史安双臂张开，屏住一口气！

    三百六十五个青年不少人的身体，因为使劲而开始颤抖！

    “脉门！开！”带着咆哮的声音！

    清晰的能听到！

    “砰！砰！砰！”三声沉钟般的响声！

    史安的身体之上，环绕着三个淡蓝色的光圈，每个碗口大小，由八个同心的蓝色光环组成！

    这就是传说中的脉门！

    每个脉门由八个脉环组成，打开的脉门越多，就能证明此人实力越是强大！当然，难度也就越大！

    一门被称作脉士，两门被称为脉师，三门称脉王，四门敬为脉宗！

    而五门被尊为脉皇！六门则是稀少的脉尊！

    七门已经可以进入史册封脉圣！

    而打开八门的人，天脉大陆上传说为脉神……

    天脉大陆人口上亿，但是能打开脉门人，不足五分之一！

    只有打开了脉门，才能修炼脉气，才能学习强大的脉术！成为强者！

    “嘶！”

    虽然已经不是第一次看到史安执法开打三道脉门，但下面的青年依然传来羡慕的眼光，发出惊叹的声音！

    脉王……多少人终其一生也无法达到！因为筋脉的修炼太难了！

    “都保持不动！让我看看你们成绩！”史安保持的脉门开启状态，双手背在身后，看着下面的青年。

    五个脉环……史安点了点头！

    三个脉环……史安一扫而过！

    一个脉环……那双虎目皱了皱！

    等等！在众林家小辈的中间，居然有打开七个脉环的青年！史安记得，这个青年的名字叫做林锋！

    “不愧是三当家的儿子！果然是个天才，看来要重点培养一下！”

    三百六十五个林家小辈，修炼这半年，大多数在三到五个脉环，而有十个天赋傲人的小辈，已经有五个脉环以上，当然也有只有一两个脉环小辈，他们的脸上带着羞涩与不甘！

    但是在最龗后！

    队伍的最龗后！还有个青年，使出了全身的力气，已经满头大汗，但是环视他身体一圈，连一个脉环都没有！

    对！是一个脉环都没有！

    他就是——林辰！

    ……

    “都练得不错！先自由活动！”史安单手一摆，强劲脉气划破天空，关闭了自己的脉门。

    林辰颤抖的看着自己的双手，十三岁的林辰，双手之上都是磨破的皮和茧子，他付出了多少倍的努力，却连一个脉环都没有！

    “哈龗哈哈！林辰啊！你怎么还来训练呀？无法修炼脉术，就别来了！”

    “就是！林辰，你还是回去读书吧！我们林家不是有不少文官嘛！”

    林家，是圣翔王朝中四大家族之一！在圣翔王朝有着举足轻重的地位！

    两个穿着灰袍的青年，嘲笑的看着林辰，把自己的心中的不爽，全部发泄到他身上。

    听到声音，看过来的人更多了！

    “原来他就是那个林辰？小声点，他可是林家的嫡系，我们是旁支！”

    “小声点干嘛？嫡系就了不起？不能修炼脉术的人，活在天脉大陆有何用？”

    “嘘！你们不知龗道，人家是嫡系！未婚妻就是秦家的秦雪依！那个超级天才！”

    “什么？秦家的秦雪依！真是天才配白痴啊！”

    秦家的秦雪依，天才中的天才少女，不仅是个美人胚子，而且才十三岁已经打开了七个脉环，和林辰是娃娃亲！

    而且秦家的小辈可是也在青玄镇修炼，秦家与林家可是世代交好！

    面对无数的冷嘲热讽，林辰没有说一句话，他捏紧了拳头慢慢的走开！

    “哈龗哈！快滚吧白痴！别来这里碍眼睛！丢我们林家的脸！”

    这声音异常刺耳，而且整个青玄镇修炼场上的青年都听到了！因为林辰是嫡系，他们骂他废物白痴都只敢悄悄的，毕竟林五叔在林家可是有极高的地位。

    林辰转过头去，看着那说话的青年！

    健壮的身躯，个头一米六有余，在小辈中已经显得高大，双手背在身后，挺起胸膛，那不屑双眼，让人看到就不爽！

    林浩！二叔的二儿子，同样是林家嫡系，林浩有着不错的天赋，他已经练出了五个脉环，在青玄镇中张扬跋扈，好几个旁系对他可是马首是瞻，不少小辈看到他都只有绕道！

    看着林辰那愤怒的双眼，林浩得意的笑道，“怎么？你这个连脉环都修炼不出垃圾也想打架？”

    即使是打开一个脉环，也可以使用体内中的脉气。

    当然没有打开一个脉门前，是无法修炼脉术的！但是就凭借林浩这身躯，身高才一米四出头的林辰，怎么看都不是林浩的对手！

    冰冷的眼神代表任何语言！

    林辰转身过来！

    顿时，所有小辈让开一个圈！这自由活动时切磋是时有的事，虽然不少青涩的林家少女同情的看着林辰，但是没有人会帮一个废物说话！

    因为，这是一个实力位尊的世龗界！

    “来呀！你这个废物！”林浩对着林辰勾了勾手指，对于一个连脉环都没有的人，根本不屑于防备！

    林辰脚下一蹬，冲上去对准林浩的脸就是一拳！

    “嘭！”林浩那肥壮的右手成掌，直接挡在身前，本以为能轻而易举的接下林辰这瘦小的拳头，但是他的身体居然向后退了一步！

    林浩心中暗道，“这该死的林辰居然力气不小！”

    林辰可没有停下来，如此近的距离，直接就是一脚！吓得林浩身体后撤一步，险险的躲开！

    “这是你自找的！”在林浩的背后可以看到五个脉环显现出来，那狰狞的脸已经露出的凶光！打开了脉环的林浩身体速度仿佛快了一倍！

    肥壮的手臂对着林辰的面门冲上就是一拳！

    林辰反映也不慢，以拳对拳，硬碰硬！

    “嘭！”

    不少林家的青涩少女都捂住了嘴巴，因为她们看到林辰直接被那强大的力龗量，给打退四五米，拳头之上全是血！

    而反观林浩，身体只后退了一步而已，得意的看着林辰！

    “哇！不愧是林浩大哥！好厉害！”

    林浩的身后立刻走出三个穿着灰袍的青年，马匹拍得啪啪响。听到小弟的赞美，林浩得意转过身去对着自己小弟笑了笑，要知龗道一个普通人，根本接不下能感应到五个脉环人的攻击！

    在他的眼中，林辰的右臂怕是都脱臼了！

    是的，林辰的右臂是脱臼了！但是，林辰是一个从不屈服的人！

    “林浩老大！小心后面！”

    听到小弟的声音已经晚了，林浩还没转过身去，黑影已经袭来，直接对着林浩的菊花，全力一脚……