
    “钢壁拳？厉害吗？”

    林辰对于脉术根本就是一窍不通，只有上中下乘的区分而已，当然知龗道自己力龗量过人，林辰自然是知龗道点，可以选择刚硬勇猛的脉术，这样使用圆劲这样的拳术，才能出其不备！

    “听你的声音怕是个青年吧？哥几个就免费教你一下，这脉术卷轴分上中下乘这不用说，先是要找到适合自己的脉术，然后判定卷轴的鉴数！”卖家压低了声音说道。

    “鉴数？”

    卖家点了点头，指着卷轴上那一道一道的卷面说道，“这鉴数其实说白了就是卷轴的长短，通常来说越是厉害的脉术越复杂，鉴数也就越多，在一门脉术卷轴中，上乘脉术基本是七鉴到十鉴，固然十鉴是最好龗的！”

    卖家得意的比划了比划，只见这钢臂拳正是十鉴的上乘一门脉术卷轴！

    “怎么卖？”林辰有些心动了。

    伸出两根指头，“两千金币！最低价！”

    林辰的口袋中只有一千八百多！

    “贵了！”

    卖家差点摔倒，“我说小兄弟，这样极品的脉术卷轴！拍卖会，起码要炒到三四千金币呢！二千已经是底价了！”

    “那你为龗什么不去拍卖行卖呢？还有这卷轴今天不学，怕是会有麻烦吧？老哥这地下交易场时间是三天……”

    林辰的带着淡淡的微笑，卖脉术卷轴的，如果来路正常，各个都是高傲的家伙，哪会这么积极的推销，因为没有卖不出龗去脉术卷轴，都是时间而已，这货是供不应求的状态，但是这来路不明的东西，又是另外一回事了！

    “你说多少……”

    “我也不坑你多了！一千五百金！”

    卖家差点摔在地上，这还叫坑得不多？四分之一啊！

    “不行！各退一步，一千八百金！”一千八百金币已经到了林辰也有买的价格，不过……

    “那老哥你等下一位吧！不过老哥，王家的执法可是比狗鼻子还灵的……”

    卖主身体不由一抖，思量了一秒，“卖你好了！”

    带着斗笠看不到林辰的微笑，当然也看不到卖主的纠结。一手交钱一手交货，林辰转身立马将全是鲜血的卷轴丢进乾坤袋中！

    而手中还有三百多金币！

    林辰心中早有所想，那就是二品灵药中异常稀有的笼阳草！

    笼阳草，二品灵药中的稀有品种，其二品中最贵的灵药，因为是巩固身体，对打开第二脉门有帮助的灵药！没有之一！服下了笼阳草，听说冲击脉门成功率要提升百分之十！

    林辰现在已经是七环一门！对于第二个脉门，只要他熟练了脉术，立刻会开始冲击！而刚才在摊位上他已经看到一株，价格正在二百八十金币！

    “买了！”

    拿货立刻走人，林辰现在的时间可是很宝贵的！

    离开山洞，林辰立刻向着青玄密林跑去，在他心中要学脉术，自然是山洞中最为安全，不然其他地方会被小辈发现！

    脚踏清风急速奔跑，有斗笠的遮挡，林辰奔跑的速度接近每秒十米，转眼就要到青玄密林了，突然林辰一个刹车停了下来！此时天已经大亮，不过这青玄密林方向家族执法和小辈没有人来，落得个安静，只有风吹拂的声音！

    “跟了我这么久！出来吧！”林辰声音故作沙哑，装出中年的样子，转过身来看着远处的一块巨石。

    “嗖！”灵巧的一跃，一个黑衣人从石块的背后跳出来，落地轻盈没有一丝声音，动作行云流水，根本不像是一般小辈。

    “难道是王家的执法？没这么快吧？”捏紧了拳头，来者不善善者不来！林辰目前的实力，对抗执法可是有不小的压力，四大家族执法虽然都是脉师水平左右，但是他们战斗经验丰富，这可不是随便就能学到的！

    挪步上前，黑衣人没有说话，而是慢慢的靠近林辰，就在相距七米的时候，右脚猛然一蹬，身体在空中旋转三百六十度落地对着地面一掌！

    “蓬！蓬！蓬！蓬！”

    地面排震而来，炸裂的飞石全部飞向林辰！

    “脉术吗？”林辰可不喜欢吃石子，向前一个翻滚，让飞石砸空，就在起身的刹那突然一惊！

    那黑衣人已经出现在他眼前，他早就算好了林辰会躲开，就是让距离拉近，对着林辰的眉心就是一掌！

    “嗨！”

    仓促还击，林辰是半蹲起身，两掌相对碰撞的力龗量，让他再次跪下去不说，膝盖撞在地面压了洞！

    而黑衣人后退两步，感觉到右手点点酥麻，“如此仓促，也有这番力道？”

    林辰抓住机会站起身，两人对冲上来就是一阵拳脚交错！

    对方没有打开脉门，林辰也没打开，两人在用肉体与身法较量，林辰拳重力大，而且招招致命，几次险些命中对方要害，但是这黑衣人身法过人，知龗道林辰的力龗量颇大之后，就不给他机会，游身而战！抓住机会打了林辰两掌！

    “哼！”手臂一甩，虽然有些疼痛，但是这点根本不算什么，两人交手超过五十招，林辰已经确定！这什么王家执法，是个脉士……不足为惧！如果脉门全开，对方吃不了他一拳！

    不过林辰顿时来了兴致，要知龗道对方的身法，是个飘逸灵活，让林辰眼界大开，起了学习之心！

    “再来！”

    不是要跑命了，而是打上瘾了！

    林辰冲上，脚下步伐一转，身体侧滑来了个攻其不备！

    黑衣人反映奇快，立刻左脚后退身体九十度转弯，双手相合，向龗上一顶！

    林辰的拳头力道虽大，但是对方用巧劲，居然让他拳头偏离轨道，立了对着林辰的胸膛上就是一踹！

    林辰上半身受击，身体向后倾斜。

    不过这样的情况在他的计算之内，借力用力，身体顺着就是一个后空翻的动作，双腿对着黑衣人的头就是倒钩而去！

    “什么！”

    黑衣人明显没料到，刚刚收腿，怎么来得及动作，左手上脉环一抖！

    靠着脉气的反作用力，他向后退了几厘米，林辰的腿顺着他斗笠的帽檐踢了过去！相对而言，如果两人是约好不开脉门，黑衣人已经犯规了！不过这可不是切磋！

    黑衣人立刻冲出一推，林辰的头还在下面呢！

    林辰单手撑在地上，轻松自如，这可是他天天练的基本功，手臂力龗量何其巨大，单手一撑，身体在空中反转，还让对方踢了个空！

    转身还没落地，双手齐掌对着黑衣人拍去！

    双挡臂！

    黑衣人急忙用双手挡开林辰的攻击，林辰的左手被挡开，但是右手上！林辰已经算到对方要挡，手掌再一转，躲开黑衣人的手，向着对方胸上按去，只要按在对方身上，林辰立刻爆发寸劲，只需一下，对方即将失去战斗力！

    黑衣人已经挡不急了！

    “唔！”

    林辰本来摊平的手掌，在按在黑衣人胸口上时，变成了爪！

    对！的确是变成了爪，就像是抓到了一个大馒头一般的感觉，非常有弹性不说，手感……

    林辰愣了，黑衣人也愣了，两人就保持这奇葩的姿势愣了三秒！

    “哈，女人？”林辰出声了，说的时候，右手又捏了两下！手感……不解释……

    “你！”黑衣人怒了，她火大了，咆哮的声音怕是能传到青玄镇，而且声音娇美，像是个少女！

    林辰立刻收了手，脸大红，在看到黑衣人，眼睛眨了眨，他仿佛看到黑衣人身上燃烧起熊熊怒火！

    头上一抹汗水连后退五步暗道，“原来是个王家的小辈，还是女孩子，实力不错……手感也不错……话说这是我第一次接触女孩子的身体吧……”

    黑衣人眼睛都要冒火了！

    林辰飞腿几步，立刻向着青玄密林里跑，黑衣人刚刚追上去，发现已经开始进入青玄密林，脚下步伐慢了一拍！再看前方，林辰如同灵猴一般在林间和树上穿梭，速度之快完全不是她能追上！

    “这青玄密林脉兽众多，危机重重！不怕死就追进来吧……哈龗哈哈！赚到了！赚大了咯！好有……弹性……”

    林辰的声音从青玄密林中传出来，人影一下就消失了！

    而黑衣人站在青玄密林的边缘，双手交叉在胸前，“哼！跑得了和尚跑不了庙！等你出来我再收拾你……”