
    前往洞穴的路上，林辰还顺手击杀了两头褐狼，东西都交空了，还没有可以吃的魔核，林辰自然不会放过它们！

    站在山崖边，看着远处的密林，那边更加茂密，一直向左可以走出青玄密林走上官道，步行十几天就可以到圣翔王朝的五大城池之一三江城！

    而直走或是向龗右，都会通向青玄密林的内林！

    内林之中危机重重，树木繁茂，暗无天日，沼泽低洼，怪石嶙峋，脉兽盘踞，乃是一大险地！

    两家家族规定，没有脉师五环以上实力，不得踏入青玄密林内林半步，而内林之中也传出过出现五级脉兽，一掌就拍死了一个脉王！

    “等着吧！内林！我突破脉师就会来征服你！”

    现在林辰在外林，已经是非常熟悉，即便是两头二级脉兽，他也可以逐一击破，可以说外林只要不遇到成群脉兽，那就对他没有威胁！

    攀爬下山崖，单手一勾，巧妙的弧度落在洞穴之内，滑下斜坡快步走到一个土堆前，双手成掌相合，对着土堆拜了拜！

    土堆前面立了一块石碑，上面简单的刻着！

    “九天玄龙之墓”

    “天脉历991年”

    这墓是林辰简单弄的，为了纪念九天玄龙！

    盘坐在风角鹿皮上，从乾坤袋中拿出卷轴，脸上带着兴奋，“我林辰终于可以学习脉术了！”

    两年了，林辰对于脉术是多么的渴望，这是脉术修炼者的证明，更是强大的招数！

    撕开带血的锦布，赫然里面是一卷淡绿色用特殊材质制作成的卷轴，双手摊开，刚好十鉴！

    但是林辰惊呆了！

    因为这卷轴上写的根本不是文字，而是用不知名材料写的纹路，根本看不懂！

    林辰没有学过脉术，以前偶尔听到人说过，怎么吸收之类，但是现在又没人问！

    “怎么办呢？”

    林辰脑袋再铁，也不可能把脉术卷轴也吃吧？

    那真成怪物了！

    这卷钢臂拳必须今天内学习，不然被王家执法感觉到踪迹，那么林辰就有生命危险。

    “再跑下山去问人？”感觉这样太麻烦！

    抱着试一试的心态，震开自己的脉门与七个脉环，然后左手慢慢的按到卷轴上去，看是否能用……

    “唬！”

    脉术卷轴突然亮了，纹路显现出绿色的光芒，慢慢的纹路开始脱离卷轴，慢慢的飞起来，飞到林辰的脉环上，然后……如同滴水进入湖面一般！

    一粒粒的纹路粒子滴入林辰的脉环之中！越来越多，最龗后直到卷轴上的所有纹路消失！

    “轰！”就在纹路全部消失的刹那，卷轴燃烧起紫色的火焰，感觉没有一丝温度，但是眨眼功夫，卷轴已经被燃烧的残渣也不剩！

    而在林辰的脑中，一张卷轴的影子出现了，上面写着熟悉的文字！

    “钢臂拳，一门脉术！上乘**！要求修炼者有强壮的体格和强大的力龗量……钢臂分两招！钢其臂，修炼者钢化自己的手臂，防御攻击强化……钢其拳，使被攻击者受到沉重打击……”

    前面是介绍，后面就是修炼方法，介绍的非常详细，而且林辰的悟性过人，顿时就有掌握到窍门的感觉！

    “难怪脉术卷轴如此宝贵，学习之后就会自动燃烧，只有学习者大脑内有文字！”

    ……

    整整一个月！

    林辰学习钢臂拳用了三个月，因为他没人指导，又是第一次接触脉术，秦雪依学习脉术只用了三天，林辰结果用了三个月！

    不过秦雪依熟练轻波掌可是用了很久时间，林辰在这三个月里，白天出龗去打点脉兽，晚上就练习钢臂拳，现在已经能非常的熟练而且……

    “蓬！蓬！”

    两个脉门打开的声音！

    没有听错！是两个脉门打开的声音，在林辰的背后与左臂之上，两个脉门异常显眼，而且如果不注意一定不会发现在林辰的右臂之上，还有一个小小的脉环！

    脉师！林辰在这三个月内，不仅仅熟练了钢臂拳，而且还借助笼阳草一举突破成脉师，因为林辰用劲过猛，一下没收住……还顺便把第一环也突破了！

    什么叫顺便？这让其他修炼的人情何以堪？

    当然林辰也服用了不少二品灵药，现在外林他异常熟悉，在内林边缘一带找找，就会发现一些二品灵药！

    为龗什么元洲的超级家族会把自己的孩子，安排到六个王朝的学院去学习？第一，元洲两大帝国的学院不适合实力偏低的人学习，第二，那就是元洲的灵药已经比较稀少，不像六大王朝周围山林中灵药繁多！

    元洲有灵药！价格比六大王朝贵好几倍！

    元洲有灵药！而且还是高品……不是在禁地，就是在非常危险的地方！

    所以去六大王朝有可观的好处！

    不过还有一点，再次证明了林辰是个变态……

    修炼脉术钢臂拳，是强化一只手臂……虽然卷轴上没说，但是历代修炼此脉术的人，都是单臂脉术而已……

    但是林辰这个变态！直接修炼出双臂脉术！

    因为他有两个心脏输送，调节气脉，达到均衡！

    脉气涌动，脉门泛出淡蓝色的光芒，林辰的身体之上气流上涌，一股螺旋的气息围绕着林辰，将周围的碎石全部吹开，林辰双腿蹲着马步，双臂之上青筋开始暴露，身体开始颤抖，带着咆哮的声音！

    “钢臂拳！”

    脉气疯狂的从脉门涌出，体内脉流循环，筋脉与血液与肌肉如同发动机一样开始运作，细微的听到肌肉绷紧的声音……脉气升腾，脉流凝结，林辰的双臂之上，脉气凝结成一团包裹着手臂，变成了淡黄色！

    淡黄色的臂铠！

    整整比手臂大两倍的淡黄色臂铠，如同虚拟光影一般，上面有裂痕一样的纹路存在，悬浮在林辰手臂一圈包裹着！

    看上去不仅霸气，而且还很漂亮！

    “这就是脉术钢臂拳的持续形态？”

    脉术千变万化形形色色，种类多如繁星，轻轻的挪动手臂，根本感觉不到这巨大的臂铠有任何重量，不过自己体内的脉气，不停的充实着脉术，保持状态！

    脉术对气息的消耗非常快，所以不能一直保持，使用脉术的时机，就是决定胜负的关键！

    脚下一踏，林辰冲向了洞穴的石壁，对着就是全力一拳！

    “蓬！”

    淡黄色纹路的臂铠，直接轰进坚硬的石壁之中，整个洞穴颤动，石块掉落，山崖附近的脉兽怕是都会被吓到！

    “咔！”将手臂从石壁中抽出来，看着自己的拳头，他能清晰的感觉到是如此轻松，拳头更像是打在泥土之上，根本不是坚硬的石壁！

    对着周围的青石，双拳挥舞！

    “嘭！啪……”

    只用轻轻的摆动，林辰就没用力，青石碎如粉末！

    “好强的感觉！”林辰吐了口气，他现在相信，在钢臂拳的状态下，血齿熊根本不堪一击！当然他能感觉到自己体内的脉气，消耗也非常巨大！

    双手一抖，淡黄色的虚影臂铠如青烟一般消散，只要没有脉气的提供，脉术就会立刻消失！

    有些激动，更有些神奇的感觉，他已经可以完全熟练的使用脉术了！

    林辰的钢臂拳，有两种状态！

    第一种，就是刚才的那种臂铠状态，持续性形态，强化力龗量与保护的作用，必须用脉气保持持续能源。

    第二种，也就是林辰已经用了一个月的“轰拳”状态，瞬间拳头如死物一般麻木，就像是一团钢块，霎那抽空大量脉气，爆发的一拳轰出龗去！

    不同的情况，自然有自己的选择！

    “熟练了这脉术，我终于可以去挑战那头三级脉兽虎狼了……”