
    “起！”

    十指插进岩石中，双手上青筋暴露，背后的脉门一震而开，左手之上，三个脉环泛出淡蓝的光芒，带着怒吼，林辰将身前这比他大两倍的花岗岩石块慢慢的举起来！

    嘴巴在用力下都吼歪了，双手微微颤抖，半蹲的双腿，已经被花岗岩巨大的重量给压的微微颤抖！

    “今天一定要把你举起来！”林辰使出最大的力龗量，他不知龗道这花岗岩精确有多重，但是绝对不下三百斤，在青玄密林呆了整整七天了，林辰自己给自己弄了恐怖的体能苦修，今天非要加倍，强化训练不可！

    花岗岩巨石慢慢的升高，林辰在脉门打开之下，身体力龗量已经开始走向脉士中恐怖的存在，九天玄龙的血脉将他身体跟变态几乎画上了等号！

    当林锋在青玄镇举艰难的起百斤巨石，在其他小辈面前炫耀，在几个执法夸奖“天才”两字中得意的时候，林辰已经顶起了花岗岩巨石，这块巨石其实已经超过了五百斤！

    汗水从额头上滑下，他居然举起了花岗岩巨石，而且迈开步伐缓慢开始上山，目标就是将花岗岩巨石顶到百米外的山坡上！

    一步一个脚印，林辰的执着，他从来不会轻易放弃！

    整整七天，他进入了青玄密林外林五百米范围，周围一带熟悉的不能再熟悉，今天苦修过来，他决定向一千米出发！

    “咚！”地上震响，林辰已经完成了第一项任务，看着自己走过的百米山路，全是凹陷下去的脚印！虽然双臂已经发麻，但是林辰完成了，就很高兴！

    双脚一跃，跳到那颗粗壮的大树之上，这几天晚上他都是在树上睡觉，旁边除了用大荷叶包着几块烤好龗的风角鹿肉，还有一张拼接好龗的风角鹿毛皮！

    晚上的青玄密林是非常寒冷的，特别现在是春季，还没入夏，晚上只有几度，对于林辰这个还没满十四岁的孩子来说，过夜也是一种不小的考验！

    而且在青玄密林过夜，不能睡死，一有风吹草动，就必须立刻醒来！

    拿出树上的藤条，用藤条把自己的双腿绑好，然后……将自己倒吊在树杆上，双手背在脑后！

    “一！”

    “二！”

    林辰这是在做仰卧起坐，从第一天的一百个开始，现在他已经加到了五百个，然后会是跑步，打拳……

    在三百米外，本来有一片青石地带，不过现在去看，只剩满山坡的碎石，全部是被林辰给打碎的，现在他的拳头，当风角鹿正面冲来时，林辰把握好时机，对着就是一拳，不开脉门就能把风角鹿轰趴下！

    “完成！”

    从树上跳了下来，擦擦头上的汗水，坐在荆棘中，左右看了看！这青玄密林五百米内，好像就只有风角鹿，只要不靠近溪水边，就不会被发现。

    从腰间取下自己弄的风角鹿皮囊，别看林辰是男生，做的皮囊还真好看，完全可以去卖钱，打开皮囊，里面装着五个绿色的“鸡蛋”……准确的说，是五颗风角鹿的魔核！

    林辰现在生活是“滋润”了不少，吃的风角鹿肉，然后一天吃一颗魔核，晚上在脉气浓郁的青玄密林盘坐修炼。

    不得不说的是，林辰就是个变态，当然现在是小变态，他……吃魔核也就算了！但是他能一天吃一个！完全不怕消化不良！

    魔核因为能量狂躁，很难吸收，吸收量最多只有原来魔核能量的五分之一，甚至更少，一颗魔核的吸收，怕是要花整整一天来吸，然后在体内消化三天！

    可是林辰就像是吃“鸡蛋”，除了吃的时候，要承受非正常人所不能忍受的痛苦外，吸收是快得可怕，而且一颗下肚是意犹未尽，如果不是为了赚钱，林辰怕是在当馒头吃！

    “咕噜！”

    又一颗魔核下肚了，那魔核裂开爆炸出的力龗量，林辰已经早有准备，身体已经站稳，虽然不是第一次吃，但是那冲劲，还是能让林辰瞬间防御力为零，狂躁的能量撞击这内脏和筋脉，身体内疼得厉害，可以说是翻江倒海！

    但林辰的吸收比起以前更快，特别是靠近体内九天玄龙魔核位置能量，那就像个旋窝直接个吞了进去！

    第一次要十分钟，林辰才能适应过来，这是第七次吃魔核，林辰只要两分钟，直接就可以走动，喘几口气拍了拍自己的脸，走动几步就恢复了正常，林辰已经完全将魔核的狂躁能量给吸收！

    “嘭！”身体震动，背后的脉门直接打开，林辰看着自己的左臂，脸上带着高兴的笑容，因为在他左臂之上，四个脉环同心，淡蓝色的光芒是如此逼真！

    “终于提升到四环了！”

    什么叫终于……才七天而已，林辰的速度已经是快到恐怖了，迈着轻盈的步伐，蹲下身子，贴在荆棘丛一带，慢慢的向着青玄密林千米的范围进军！

    ……

    在青玄镇，今天街上要热闹几分，因为今日属于休息日，脉气的修炼讲究循序渐进，这是老辈子留下来的方法，七日修一日休！

    今天两家的小辈们可以相互探讨这星期的成果，或者去北山打猎！

    北山林，是一个相对较小的林子，和青玄密林相比，就是天上和地下，北山林野兽居多，偶尔会有一级脉兽出现，所以非常适合三五个小辈去打猎！

    而大多数小辈都会在饭店内消费一番，吃点好东西补充补充！

    “我说锋哥，你怕是要冲击脉门了吧？”

    林锋露出一丝得意，“冲击脉门？”然后身体一震，能听到沉钟般的声音。

    林锋的背后，脉门轻盈的悬浮着。

    “什么！”

    青玄味饭店，可是在青玄镇最大的饭店，两家小辈之多，顿时所有人都看了过来，在林锋的背后脉门的光环异常明显！

    “锋哥！你居然已经成为脉士了！”

    林锋得意的看了一圈，周围都是羡慕的眼光，拿起茶杯深沉的说道，“三天前就已经成功突破了！家族还奖励我本中乘的一门脉术卷轴！”

    “嘶！”更是羡慕嫉妒的光芒，店主屁颠屁颠的跑过来，靠近林锋道，“锋少！本店为了祝贺你成功进入脉士，今天你这桌的饭菜酒水免单！希望锋少以后多来本店光顾！”

    林锋点了点头，装出一副达者风范！

    林轩和林浩在对桌，林轩捏了捏拳头，他才打开七个脉环，林浩最近可没有什么突破。

    “哥，晚上我们带点好东西去找林锋怎么样，我们和他关系一直不错，以后……”

    “也对！”林轩心中暗道，林家就我们几个天才，他和林锋关系一密切那就是强强联合，数年之后，就是林家的顶梁柱了，说不定秦家会决定毁了秦雪依和林辰的婚约，然后找上他！

    一想到那美丽的秦雪依，林轩就露出饥渴的眼神。

    而在饭店内的角落，单桌上坐着一个少女，橙黄色的秀发，美丽的大眼睛白色修炼衣上有“林”字，夹着菜肴，小嘴露出不屑的笑容，“林锋二哥还是这么喜欢卖弄，怎么能成为家族的顶梁柱？看来还是只有大哥稳重点，才打开脉门而已，大哥林麟早就是一环脉士！难道林家的未来，只有靠大哥一个人？看来小妹我不得不也要去挑起一根柱子咯！”左臂上的一个脉环一闪就散去了。

    这少女正是林七姨的宝贝女儿林允儿……

    ……

    而在林辰的房屋外，此时气呼呼的站着位美丽的少女。

    “林辰！你给我滚出来！”她这几天都来找过林辰，但是每次在门外喊了几声，林辰都不甩他，窗帘拉着，秦雪依是个非常礼貌有教养的女孩，自然没有直接撞入林辰的屋子。

    今天她可是忍不住了，这林辰也太不甩她面子！

    还好他住的位置比较偏！

    不然让秦雪依脸往那搁？

    走到门前秦雪依再加大了声音，“林辰，你不出来我可要进去了！哼，惹本小姐生气，你会死的很惨……”