
    “这……这么多魔核！你从哪弄来的？”林允儿不可思议的看着林辰，家族的魔核管理非常严格，就算是她亮出真本事，得到众长辈的青睐，一次最多也只会给她两颗风角鹿魔核而已！

    这是规矩，两颗风角鹿魔核够她吸收半个月了！

    林辰做出很小心的动作，先向门外看看有没有人，然后右手背挡在嘴边，压低声音，悄悄的给林允儿道，“这些魔核，都是秦雪依这段时间打的！她比较忙，所以我就来帮她交而已！你也知龗道你表哥那啥，时间不宝贵……”

    别说，如果林辰说其他人，真没人信！但是秦雪依可不一样！

    传说秦雪依已经凝聚出了两环，由陆雨卿客亲自指导，陆雨卿客是什么人？脉宗强者！在圣翔王朝算得上一号人物！而且还是女强者！外加秦家重点培养奖励了她上乘一品脉术卷轴——轻波掌！去猎杀脉兽也是合情合理！

    再说，秦雪依是林辰表哥的未婚妻，别看秦雪依平时冰冰冷冷的，林允儿知龗道秦雪依是个非常好龗的女孩，小时候王莹五姨最照顾她，她罩着一点林辰也正常。

    林允儿点了点头，拿出装魔核的斗盘，慢慢的将魔核放进去，“七个风角鹿魔核加14点数，三个步水蛇魔核加12点数，什么？秦雪依已经打过了褐狼？”

    看着那褐绿色的魔核林允儿惊讶了，褐狼真心不好对付，只有见识过褐狼的人才知龗道恐怖。

    “是的！”林辰反正都已经把“锅”扣在秦雪依的身上，自然不怕“锅”里面装的是啥，那神态别提多自然了。

    “厉害！”林允儿不得不夸秦雪依厉害，然后继续道，“一个褐狼魔核加10点！共计36点！林辰表哥怎么分配这些点数？”

    林允儿这样已经是很给林辰面子了，按理说是帮秦雪依上交魔核的话，就全部点数必须归秦雪依，但是这里没有什么外人，只要秦雪依同意……林辰要些点数也可以！

    “我拿这些点数何用？要是以前我还看重这些，现在嘛……”林辰露出一丝微笑，“表妹，全部加在秦雪依头上！”

    林允儿点了点头，并从柜台下拿出二十枚金币道，“表哥风角鹿魔核一金一个，步水蛇两金一个，褐狼魔核现在是七金一个，二十枚金币奖励拿好哦！”

    终于赚钱了，林辰很高兴，拿出自己弄好龗的皮囊放了进去！

    在青玄镇没有商人敢私下收魔核，所以魔核价格都是定死的，小辈们自然会愿意把魔核拿来上交，既可以得点数，又可以得钱！

    ……

    告别林允儿，林辰刚走在大街上顿时感觉周围的人不少，都在看他，自己仔细一看，“哎呀！我这身打扮那些人该不会把我认成叫花子了！看来必须去买几件衣服，好再入青玄密林！”

    林辰刚转身准备去买几件布衣，而就在这个时候，后面传来一片笑声，“我终于认出来了！他是林辰！”

    这个声音林辰格外耳熟！

    “哈龗哈！傻子也跑到街上来转悠了？几天不见怎么跟个要饭的一样！笑死我了哈龗哈哈龗哈……”

    这两个声音，正是一直以林浩马首是瞻的林家旁支青年，林石和林磊！

    两个人就是林浩的狗腿子，林浩到哪他们就跟着哪，跟着林浩胡作非为！

    “林辰？”

    “那去青玄密林被吓傻的傻子？”

    这时正是正午吃饭时间刚过，街上到处是两家的小辈，顿时所有目光全部看着林辰，他那副破烂衣衫的装扮，再加上前些日子传出来他被吓成了傻子。

    顿时不少酒楼之中传出笑声！

    “哈龗哈哈……”

    “林辰他怎么没有被关在家里啊……”

    “一个傻子还出来干什么，丢人现眼……”

    这些说话的人，大多数声音不大，可是以林辰现在的听力，就算是蚊子声音也是清清楚楚，而少数人是躲在阴暗角落大声说的，难得有一个众人嘲讽对象，这些平时压抑的青年，把林辰当作了泄愤的对象！

    顿时街上看热闹的人更多了！

    远远的可以听到几个女孩细小的声音，“花花你快去通知雪依姐吧！”

    “你傻呀，叫雪依姐干嘛？雪依姐这么好，这个林辰怎么配得上她！早点死了好！”

    “也对！”

    听到无数的声音，林辰的右手有些颤抖，毕竟他只是个十三岁的青年，面对如此多的羞辱，身体颤抖得厉害，他真想震开脉门让这些家伙知龗道他的厉害！

    “蓬！”地面一个震动，巨大的声音顿时让周围的小辈鸦雀无声，不少小辈让开，只见让开的方向，站着一位穿着白色短衫美少女，乌黑的秀发扎着双马尾，眉如翠羽，冰冷美丽的眼睛怒视整个街道！

    在她的背后脉门已经打开，左手之上两道脉环格外显眼，在她的脚下踏着的青石地，已经龟裂！

    “嘶……”

    霎那没人说话了，秦雪依只要出现，这些小辈顿时“羞涩”无比，谁敢惹她？特别是旁支，连屁都不敢放一个！

    又一次，秦雪依出现了，让所有人变成了哑巴，让林辰解围！

    看着那冰冷愤怒的美少女，林辰的心突然感觉到一股温暖，秦雪依虽然对他也是凶巴巴的，但是她每次听到林辰遇到麻烦就会飞速赶来！要知龗道这是非常影响她修炼，而且家里几个长辈都说了几次了。

    可秦雪依是天才，秦家未来两大顶梁柱之一，家里的长辈也不敢把这小姑奶奶惹生气。

    “林辰！还不走！”带着怒气，秦雪依说话，其他小辈屁都不敢放，谁要他们是旁支呢？

    愤怒的心情顿时缓解，林辰这才知龗道刚才自己差点没忍住，暗道自己的忍耐能力还不够，刚要跨出脚步，“哈龗哈哈！林辰你这个废物，每次都要靠秦雪依帮忙！要不是你，我想秦雪依小姐已经凝聚出三个脉环了！”

    这粗纸摩擦般的声音，林辰最熟悉不过了，他就是林浩！

    而不少秦家小辈听到林浩的话，全部怒视林辰，秦雪依可是她们心中的姐姐大人！他们心中的女神！

    “林浩！又想脉术决斗？”秦雪依娇叱道。

    “我……我怎么敢惹秦雪依小姐你呢！我只是说说话而已，对不对？”林浩得意问了问自己的小弟。

    顿时林磊接道，“就是！就是！林辰不就是个傻子嘛！”

    秦雪依是脸都气红了，差点直跺脚，这里这么多两家小辈，居然没有一个人帮她说话！嫡系闹，旁系闭嘴，这是规矩，但是林磊居然顶嘴，这分明是在打脸！

    她要是出手，不少人要吼她以强凌弱！传到长辈那实在不好！

    “林磊？你没听过‘嫡系闹？旁系闭嘴吗？’”

    声音一出，顿时整个街道的人都惊呆了，因为这个说话的人，不是别人，正是林辰！

    而且他此刻神态自若，身体异常放松，转过身来，那双澄澈如星空般的双眼中，露出强大的威慑力，那蔑视的眼神，如同长辈在看晚辈！

    林磊是吓尿了，差点吓尿了！好像真存在一股威慑力，就那一瞬间差点让他尿出来！

    看着自己的小弟居然被林辰吓到了，林浩顿时怒了，“林辰你个傻子也有资格教育别人？废物一个！张口一个嫡系，闭口一个嫡系？这里谁不知龗道你是傻子废物！”

    林辰反而不怒，觉得林浩的表情别提有多抽象了，笑道，“是啊！我脑袋出了点问题，我上午还在纠结一加一为龗什么不等于三！明明等于三嘛！我在怎么想，我怎么说管你什么事！你不服？”

    “老子今天非要教训教训你这个白痴不可！”林浩完全怒了，右臂之上肌肉膨胀，在他的背后五个脉环出现，身体爆冲而出，他与林辰相距太近了只有四五米！

    秦雪依想出手已经来不及了！

    不少人已经捂住了眼睛，林浩这样虎背熊腰的人，一拳下去青牛都要倒地，更别说林辰……

    林浩已经不顾任何后果，这一拳使出了他全部的力龗量，对准了林辰的胸口猛冲而去！所有人都会认为林辰会拼命的躲开，但是他只是伸出手掌，左腿向后退了一小步！

    “完了……”

    “林辰果然是个傻子……”

    “哈龗哈！这傻子死定了……”

    就在怒拳与手掌接触的刹那，不少人已经想象出不下五中林辰的结果，手断了……人倒飞出龗去……鲜血喷涌……

    “蓬！”

    跌爆双眼的事情发生了，林浩的怒拳打在了林辰的手掌上，万万没人想到，万万没有人想到的结果！

    林辰屁事没有的站在那里……