
    秦雪依已经被抓了五道血痕，被重重包围，已经没有可以逃出龗去的可能了！就在这个时候！

    银白色的月光从背后出现……

    “脉术！圆月掌！”

    银月之光华散而开，后面的五六头褐狼被直接震开，清美的少女飞落而下！

    “林允儿！”

    秦雪依一眼就看出了是谁！

    “秦雪依快走！”

    后面阻碍的褐狼被轰开，秦雪依立刻飞跳出龗去，林允儿也落下来两人一起逃跑，后面的褐狼紧追不舍，夜路崎岖两人奔跑起来，几次险些摔倒，只要摔倒，那就完了……

    “林……允儿你为龗什么来救我！”

    “不为龗什么！我就看你顺眼！”两人奔跑之下还在交谈，她们深入的距离太多了，就在跑到八百米的位置，两女的脚突然急刹车！

    “完了！”林允儿有些悲声道。

    秦雪依看着前面，五头二级脉兽血齿熊挡住了去路，而后面成群的褐狼已经追了上来，在血齿熊的身边，还有几具小辈的尸体！

    “我们跑不掉了！”

    “没想到我们要死在这里……”林允儿左臂之上只有三个脉环，看了看秦雪依凄美的笑道，“没想到我能和秦家的第一天才一起死，也不枉此生！”

    秦雪依咬着红唇，看着周围虎视眈眈的褐狼低声道，“谢龗谢你林允儿，是我连累你了，下辈子我再报答你吧！”

    秦雪依和林允儿脉气运行到极致，即便是死！她们也要战死！

    “吼！”

    “吼吼吼！”褐狼与血齿熊的咆哮，他们都还饿着呢，血红的双眼看着这两个美食，就在这个瞬间，同时扑了上去！

    铺天盖地的脉兽，完全遮挡了两女的视野，即便是她们巅峰状态，也是无济于事！

    “脉术！钢臂拳！”

    嘹亮的咆哮从天而降，淡黄色的巨大臂铠在夜晚发出最闪亮的光芒，飞身下落的刹那，在空中双臂旋风一样的转动，四头跳得最高的褐狼直接被打飞出龗去，怕是头骨完全碎裂！

    而落地刹那！

    “蓬！蓬！”两道沉钟一般的声音，后背与左臂之上的脉门震开，右臂之上两个脉环开到极致，身体猛转，突然身边又多了一个影子，残影与林辰同时对着扑下来的褐狼，对着就是重拳！

    “砰砰砰砰！”又连打飞四头褐狼！

    而右侧一头血齿熊冲击上来，抬起双蹄砸下来的时刻，林辰移影步划了过来，巨大的臂铠中的双手张开，硬是接住重扑！

    “吼！”林辰的怒吼，把巨大的血齿熊给举了起来，对着褐狼最多的位置，把巨大的血齿熊当作一个球丢了出龗去！

    “嗷……”一片惨叫，褐狼被压倒一片！

    脉兽是有智慧的，看到此人如此霸道，顿时围住他们的三十多头褐狼不敢上前一步，而是紧紧包围住他们。

    “好厉害！”秦雪依和林允儿都惊呆了，特别是两人在看清楚此人的脸时，那双如星空般澄澈的双眼时，更是惊呆了！

    “林……林辰表哥？”林允儿愣了。

    “林辰！”秦雪依同样露出惊讶的目光。

    淡黄色的脉术钢臂拳包裹着他的手臂，威武霸气不说，林辰张开手臂，将两女挡在身后，秦雪依身上的伤口较多不说，两女的气息消耗也已经非常大了！

    “怎么可能！表哥你！”林允儿不敢相信自己的眼睛，特别是她看到林辰身上的两道脉门！

    “怎么不可能是我？还好你表哥我路过！不然这么多脉兽谁敢来？”林辰露出淡淡的微笑，他看到了秦雪依，秦雪依也看着他。

    “谢龗谢你……”秦雪依低声道，她的俏脸异常的发白，要知龗道她一路上已经救了不少小辈，轻波掌已经用了不下十次了，脉气已经吃不消了！

    林辰从乾坤袋中立刻拿出一株地黄花，让秦雪依服下低声道，“放心吧！即便是我林辰战死，也不会让这些畜生伤到你的！”

    林辰上前一步，脉气全开面对所有的脉兽，“没有谁，能伤我的女人！你们必须死！”

    林允儿现在才知龗道，表哥每次来上交魔核，其实都是自己打的，但是他都装着只是跑腿的，全部记在秦雪依头上……表哥感谢秦雪依，因为她一直很照顾他！表哥很喜欢秦雪依，因为她也知龗道秦雪依是个外冷内热的好女孩！虽然不知龗道表哥为龗什么现在有脉师这样强大的实力，但是她知龗道，表哥其实是个好人……

    但是林允儿也有些了解林辰的性格，谁对他好，他对谁好，林家！对表哥太刻薄了，表哥是不会帮林家的……林家失去了一位超级天才！

    “林辰……”秦雪依听到林辰的话，心跳得好快，眼前有些湿润，“林辰……你快跑，脉兽太多了，我和林允儿拼了让你跑出龗去！”

    林允儿点了点头！

    围上来的脉兽越来越多，褐狼超过了五十只，还有其他的一二级脉兽，外林之中有一半的脉兽怕是都赶往了这里！

    林辰转过头来，轻轻的摸了一下秦雪依的手，带着一丝微笑，笑得很诡异！

    “放心！一切有我……吼！”

    阴霾的天际仿佛传来一声怒吼，山林再次震动，这声音不是黄天虎的咆哮，而是林辰！

    他上前几步，刹那就在他的背后，巨大的命脉之象出现了！

    九天玄龙的虚影盘天而出，超过两百米长的巨大虚影，龙吟之声让整个山林颤抖了，强大的威慑力让所有脉兽颤抖，开始后撤！

    “本命脉象！”

    “这是……龙！”

    再退，再退，虽然林辰实力偏低，龙威极低，但是一二级脉兽也不能抵挡！

    “念！暗雨飞月斩！”

    视野的前面突然出现十几道紫色闪电，然后是脉兽的鲜血狂彪而出，十几头脉兽直接倒地，四肢分离，头颅掉落，瞬间就被秒杀！

    紫色的身影出现，身体之上三道脉门，左腿之上还有七个银蓝的脉环！美丽的身影出现了，正是冰语！

    “少爷我来晚了！刚才我被七头三级脉兽挡住了！”

    冰语的出现两女又惊讶了，她们绝对没见过这么美丽厉害的女人，而且她喊林辰为“少爷”！

    “没龗事！我们快……闪开！”

    林辰突然转身，双手一手一个抓起一个，向着身后猛扔出龗去！在这个瞬间，山震树倒十米巨大的金色老虎出现了，那巨大的虎掌正好踏了过来！

    “钢臂拳！”

    林辰全力迎了上去。

    “少爷！危险！”冰语一眼就看出了那是五级脉兽黄天虎！

    “吼！”

    “嗷！”仿佛是龙与虎的咆哮，林辰居然以脉师实力与五级魔兽黄天虎僵持住了，就这么一下，林辰的本命脉象九天玄龙消失了，因为林辰的气息已经不能支持了！

    “念！刺心掌！”冰语的身影突然出现在黄天虎身上，娇手一掌拍了上去！

    “嗷嗷……”黄天虎疼得大叫，冰语的身影一击后立刻消失，然后出现已经昏倒在地上林辰身边！

    单手结印对着地面一按！

    “念！”

    紫色的光芒阵出现，从里面窜出四个和冰语一样的人，全部冲向黄天虎！

    冰语根本不是黄天虎的对手，至少现在的状态不是！立刻背起林辰，然后一手一个夹起两女，向着山崖的洞穴飞奔而去……