
    狂奔！

    林辰连头也不敢回，全速向着远处的山崖跑去，他怕那些杀手突然折回，那自己就完蛋了，光是维持命脉的架龗势就已经让他气息快要枯竭！

    这也难怪为龗什么只有脉王以上的强者，才能打开命脉之象！

    因为需要的气息太强，没有脉王之上，根本维持不到几秒。而林辰刚才也是借助了笼阳草与河水的力龗量，才能维持如此之久！

    林辰左手托着冰语的翘臀，那两团坚挺的胸脯压在他的后背上，仅靠右手和双脚最快速度攀爬上山崖，进入洞穴的刹那，在空中一个漂亮的公主抱，将冰语抱在怀中，自己屁股摩擦地面，滑入洞穴内！

    “终于到了！”

    有一种到家的感觉，轻轻的把冰语放在风角鹿的皮毛垫子上，然后迅速的用石块堵住洞口，“啪啪！”打火石发出脆响，一团火焰在木柴上燃烧起来。

    一屁股坐在地上，林辰大口喘气，他也是累的够呛。

    冰语躺在风角鹿的皮毛上，身体疼得厉害，刚才的颠簸让她的内伤更重了，“噗！”又一口鲜血吐了出来，林辰这才反映过来这美丽的女人受了重伤。

    拿起乾坤袋，林辰一阵翻找，三个月林辰混迹在青玄密林，三品灵药虽然只弄到一株，不过二品灵药还真不少！

    “有了！”林辰抓出一株翠绿色的灵药，水绿水绿看上去非常有生命力。

    绿灵草，二品灵药，对内伤有显著的疗伤效果！

    然后林辰，林辰再拿出三株琳心花与一株地黄花！

    琳心花治疗外伤，而地黄花嘛……对女人疗伤效果显著，特别是长途跋涉的女性。这些灵药几乎是林辰三分之一的存货了！

    蹲在冰语身边，拿出灵药让她服下！

    还好……冰语的嘴还有力气咀嚼不然……

    “噌……”

    淡绿色的光芒，绿灵草的药效开始发动了，作为内伤灵药，绿灵草是非常难得的宝贵灵药，市场价格也很高，然后是琳心花与地黄花！三重药力之下，冰语头上汗水直冒，骨骼归位，筋脉与外伤以肉眼可见的速度慢慢恢复。

    “我去去就回！”

    林辰想到那美酒，对身体的恢复作用堪比三品灵药，立刻拿上酒葫芦从洞口爬了出龗去！

    ……

    等林辰回来，已经是半个时辰之后，身体显得特别的疲惫！

    不过他看到冰语时，后者已经能勉强的活动，不过脉气的枯竭让她看上去像是个病人，而左臂的臂骨完全被杀手头领打断，不是二品灵药能恢复过来的。

    看到林辰回来，冰语突然右膝跪在地上，勾着头，右手捏拳靠在胸口，因为左臂断掉就只能自然垂着，低柔的声音，“主人……”

    林辰是懵了一秒！

    立刻扶起冰语，“快起来快起来！”

    扶起的瞬间，那本就只有紫色抹胸包裹的峰峦仿佛就要撑裂出来……而且冰语本来就是个看上去刚刚二十岁的绝美女子！正常人哪能把持得住！

    “茨……”

    鼻血直接喷了出来……

    立刻堵住鼻血，林辰的脸都红大了，从乾坤袋中抽出一身自己的衣服，立刻盖在她身上，不然鼻血还得出来！

    “不用这样，刚才我是出龗去情急救你！你只是配合我的……”

    林辰的话还没说完，直接被冰语的话打断了，美丽而坚定的眼神，看着面前还没有自己高的黑衣人，“我们冰家的人从来不会违背自己的誓言，主人你救我时，我已经慎重考虑了十秒做出了自己的决定！一旦效忠，永不背叛，您就是我冰语的效忠的主人，你要冰语去死，冰语也不会有任何犹豫！”

    “可是……”林辰看着那美丽而坚定的眼神，他不知龗道该怎么说。

    “不管主人是多么伟大，多么卑微，冰语我已经效忠于您，您让我做什么我都愿意……”说完冰语又半膝跪了下来。

    她无比的坚定，根本不问林辰的身份，甚至她现在还不知龗道林辰长什么样子，但是只要认定，冰语这一辈子就不会改变想法。

    “你真效忠于我？”

    冰语点了点头，“此生不变！”

    ……

    对于冰语，这么一个绝世的美人没有人不喜欢？林辰也不会例外，而且她还是一个非常厉害的脉王强者。林辰这种人，就是谁对他好，他就对谁好。

    “喝下这酒，对你的伤有好处！”

    “是的，主人！”

    听到主人两个字，林辰觉得憋得慌。

    “冰语，能不能换个喊法？”

    喝了口灵酒，身体暖暖的，冰语可是见多识广的人，惊讶的看着酒葫芦，这种美酒几乎赶上三品灵药的疗伤作用，擦了擦红唇道，“冰家祖上的规定……”

    “规定是死的！人是活的！谁是你主人？”

    “您！”

    “那就对了！叫我林辰！”

    “不行！”冰语这点上还倔起来了，“至少也要叫少爷！”

    林辰有些无奈，不过听起来也还行。到了午饭时间，他真累坏了而且肚子还饿了，拿出风角鹿肉，取下黑色的斗笠，用木棒穿过鹿肉在篝火旁边烤起来。

    “啊！”冰语惊呼的声音，林辰立刻看过去，只见她捂住了自己的嘴巴。

    “怎么了？”

    冰语其实刚才就猜想过林辰的样子，四十岁大叔外表……

    黝黑的脸……

    甚至长有不健康的斑纹……

    甚至有些难看，因为他还没一米七，而高挑的冰语有一米七的身高，她甚至猜想林辰长得很猥琐……

    但是，当她看到林辰摘下斗笠后的样子惊呆了。

    “原来他是个青年……”俊美的脸上，苍劲的黑发，如星空一般澄澈的双眼……完全是个美男子，而且可以从衣领处看到健壮的胸肌！

    还是个健壮的俊美男子，而且林辰看上去还没成年，长大以后还得了！

    “主……少爷，我没想到你这么年轻！”

    林辰露出淡淡的微笑，“我才满十四岁今个月呢！而且只是一个小小的脉师而已，是不是觉得跟了我很后悔呢？”

    冰语急忙的摇头，“怎么可能后悔，冰家人只要效忠，即便主人是乞丐我们也会今生追随！而且少爷您长得很英俊不说……等等！您说您是脉师！”

    “是的，还有冰语！不准用‘您’字，我听着别扭，刚才我已经让步了一次了，再让我妥协，我可要生气了！”

    林辰看来是有做少爷的范。

    而冰语的眼睛瞪大了，她再次惊讶的看着林辰！第一，刚才她看到林辰在救她时，的确是打开了本命脉象，那威压绝对是真实的！

    第二，他才十四岁？十四岁就有脉师实力？即便是在元洲，这样的实力也是绝对的天才……