
    “干什么？”魏成风被一把拉住低声问道，而他的头还不停的看着两边，他们此刻的位置比较危险，稍有不注意就会被发现！

    他们两人这样的行动，完全是在玩火！

    “你看那边！”林辰的手指向远处的一个石门位置。

    魏成风看了过去，只见石门做得有些隐秘，不注意根本无法发现！

    “那边有什么？”魏成风的眼睛没有林辰的眼睛贼，林辰已经从石缝的间隙，在如此暗淡的光芒下，能看到里面写的字！

    “跟我来！”

    两人再次看了一眼附近，缩了进去！

    轻轻推开石门，然后两人钻了进去！

    石门之内是一个山洞，提着灯照了照墙壁，只见上面写着简单的两个字“仓库”！

    强盗团的仓库意味着什么？

    这可是强盗抢来的东西存放的地方，如此大的强盗团，这里面只能说！全是钞票……不是！是金币！

    两人进去，带着兴奋与激动，而在外面某个人纠结了，那就是冰语！她看不到里面的字，作为林辰贴身暖床级人物，怎么能放主人在危险的山洞内呢？

    她隐匿功夫在高也不能穿墙啊！

    冰语实在没办法，落了下来，打开石门钻进去！

    “咔！”

    即便是声音再轻，在如此安静的情况下，也会让人听到，魏成风和林辰同时看了过来！

    林辰一看是冰语，顿时就放心下来。

    “谁？”但是魏成风就不一样了，他可是现在高度紧张着。

    “自己人！”林辰一把拉住魏成风。

    “自！己！人？”

    魏成风开始是紧张，但是再次打量冰语的时候，那声音就变味了！冰语的长相太惊艳！魏成风暗道自己在元洲见过不少大家闺秀，美女小姐！

    不然！冰语这性感成熟，外加那冷美人的相貌，以及最要命的紧身黑紫色夜行衣！

    小朋友根本把持不住啊！

    魏成风又手杵了杵林辰，带着点邪邪的笑容和低声道，“辰！看不出来哦，我给你说这样的美女，在元洲绝对排得上号哦……”

    林辰白了他一眼，不过冰语的确是身材太火热，甚至他邪恶的想过，冰语前面的胸围会不会影响她奔跑……

    冰语自然知龗道两人的关系，看了林辰一眼，身体一转，划出一道极弱的紫光，人隐匿不见了！

    “冰家？绝地隐匿？”

    魏成风长大的嘴巴，感觉能吃下一个橘子，他没有发出声音，只是心中猜测，再次看了一次林辰，顿时觉得林辰这个人不简单！

    以水就发现了黑鹰的存在！

    而且身法好像有些奥义，很高端的样子？林家出走？林家？貌似是圣翔王朝的四大家族之一？还有这女人？冰家的？冰家的人从来不会乱跟主人，而且他们她们忠贞无疑！

    魏成风越看林辰越觉得神秘！

    神秘的人不仅能吸引女人，也能吸引男人！

    “我说成风！你别这么直直的看着我！我只对女人感兴趣！”

    “你给我死远！我才不搞基呢！”一脚踹飞林辰。

    两人立刻向着里面走，刚刚外面的只是小插曲而已。

    转过弯，没想到这狼虎狂匪的仓库还挺大，两人自然对堆在外面的一些冷兵器不感兴趣！

    就在转完的刹那，两人就愣了一秒！

    在眼前，是堆积如小山高的金币，全是金币！一个银币都没有，旁边的架子上全是盒子，里面装着灵药，或者是脉术卷轴！还有很多奇怪的东西！

    两人对望一眼！

    这可是不言而喻的事情！

    就是一个字！装！

    “冰语！”

    林辰轻呼一声，冰语已经出现在他身后，而且手中已经拿出了几个黑色的袋子！

    “装！”

    钱啊！钱啊！林辰现在缺的就是钱，这堆积如山的金币，少说都有几十万！而且还有这么多宝贝！

    魏成风已经拿着一个口袋扑了进去，他可是被抢的人，这里面有一些东西可是自己的，魏成风并不像林辰，像个土贼一样对着钱狂装！他是先寻找自己的东西！然后再找值钱的！

    林辰真的是个土贼一般，狂装金币！

    当然他没傻到只装金币的地步，乾坤袋对着架子上一甩，架子上那些大盒小盒的东西，瞬间就进入乾坤袋之中！

    “赚大了！赚大了！”林辰感觉乾坤袋都装满了，而手中装满了两袋金币，鼓鼓的！

    而冰语就要聪明多了，她见得多，专门在金币堆中翻紫色的透明的金币，这可是紫金币，一枚相当于一千枚金币！

    这对于以前金币寒酸的林辰，小时候也是衣来伸手饭来张口林辰少爷来说，根本就没见过！冰语不仅只拿紫金币，还找一些奇异的东西，魔核宝石之类，眼光比林辰独到得多！

    ……

    白鹰带着三十几个人在山腰的位置与守门的几个人汇合！

    “白老大！”

    白鹰点了点头，“发现动手之人了吗？”

    “回白老大，没有发现！属下查看他们死于两种手段，一是尖锐锋利之器物极快划过，属下感觉是个型脉修炼者！其二是被极强的内劲打死，此人定是脉师以上的拳脉修炼者，而且还是个老手！或者有脉王的实力！”

    白鹰皱了皱眉头，如此可见对方还是两人，实力颇为不俗！

    “白老大！”在白鹰身后跑来一个瘦高的汉子！

    “说！”

    “回白老大，属下等一路观察，发现没有人下山的踪迹！而坚守黑风的弟兄，也发现那边没有什么动静！”

    白鹰更是一刹，“难道还在山上！”

    晚风吹起白鹰的白袍，所有手下全部盯着白鹰，作为狼虎匪中的军士，其中的智者，所有手下仿佛脑子都没有了一般，脑花全是豆腐渣的全部盯着他。

    回忆……

    在大门时……

    那两个人喊他的是……

    “白鹰大人！”

    双眼瞪大了，白鹰的双眼瞪大了，白鹰可是知龗道在狼虎狂匪谁都是叫他“白老大”只有外帮的人，或者老大高雄才叫白鹰，或是白当家的！

    “不好！是那两个人！”

    白鹰立刻就发现了不对，绝对绝对是他们两个！

    “快！快上山回去！抓住那两个守门！千万不要让他们跑了！”

    “是！”

    火急火燎，一向稳重的白鹰顿时慌了，因为他知龗道高雄睡下来，还没到换岗时间，在岗守卫有大半在他旁边！

    四十几个人蜂拥而上，虽然这又峰有三条路可以下山，但是除了这盘山而上的大陆，其他两条路，一条是对面是河道，下面全是尖锐的石块，而另一条就是倾斜度极大的斜坡，没有什么可抓的地方，地面潮湿又滑，石块众多，不下千米，下去不死也惨！

    所以白鹰根本没叫人把守两个位置，而是上山！

    看到大门位置，哪还有人影！

    “进去嗖！”

    白鹰点燃大门外的篝火，让火光更亮，四十几个人分成三波冲了进去，而白鹰跃到房顶快步向着仓库的方向冲去……