
    爆炸的尘埃散去……

    二楼四十多章桌子，能“活下来”绝对不超过十张！

    苏家四人，苏翼是盯着秦雪依，双眼中还是透露出十万个不相信，但是眼前的事实又摆在这里，让他不得不信……

    “噗！”苏翼再吐口血，看着苏琳已经晕倒面色极为难看，而苏欣与苏雷摇摇欲坠，虽然苏雷是长子，但是家中小辈中说话都是他发令。

    抱起苏琳，盯了秦雪依再看了林麟一眼！

    “哼！”

    冷哼一声从二楼跳下！

    而王家的人就没办法学着苏翼，还可以装高傲跳窗出龗去，现在只有王双星醒着吐着血，其他七人都晕倒在地，只能等待家族执法来接。

    林家“三傻”林浩、林锋、林轩倒在地上，林麟已经按过他们的脉，这三个家伙死不了，他好歹也是个大哥，要等着家族执法来才行。

    林允儿擦了擦嘴角的血，到秦雪依身边，“雪依你好厉害！你是怎么做到的？”秦雪依不仅把如此庞大的脉气推了回去，而且还没有伤，足以说是奇迹！

    林麟并不好奇，因为他刚才也看到了，看到那黑衣人出手帮秦雪依，只是惊讶那青年实力雄厚！

    秦雪依还木讷在那里，“那声音……那声音好像！”

    林辰的声音还是没有变，虽然相隔这么久了！

    “冰……语……”

    灵光一闪，秦雪依冰冷的脸上露出淡淡的微笑。

    ……

    次日，清晨的阳光泻满整个圣翔城！

    旅店之外的大街上，已经满是要喝与马车行人之声！

    林辰睁开双眼，看床的另外一头，冰语正盘坐在那里！

    盘练，修炼中最基本也是最重要的修炼方式之一，静心定身，运起筋脉与身体中的气息，在身体中做回环，运大周身，成大回环……这样能让脉气慢慢变得雄浑和稳定！

    不管是型脉和拳脉，盘练都是必不可少，也是较为安全的修炼，而且当突破新的层次还没稳定下来时，必须盘练让身体稳定。

    有小练一晚，多练三天，中练数月，长练数年的说法。

    昨晚冰语就准备在地上盘练，因为长期以来她都像是贴身的侍卫守在林辰身边，但林辰昨晚是死活要冰语在床上盘！

    冰语听话，自然也知龗道林辰为她好，心中甜甜的。

    也红着脸，不管什么男女授受不亲，不可同床修炼什么……

    见冰语还未醒来，拉上窗户，留下字条，出门叫小二不得进房打扰，离开了旅店！当然林辰找的旅店位置就有些偏，住客又少，林辰钱给的多，走时候小二还挺起胸膛保证！

    今天正是去学院报名的日子！

    圣翔王朝学样报名时间统一，也就是今天和明天！

    想想昨天林浩与林轩那样的实力，还是保送皇家脉术学院？

    “我不可能天天带着斗笠吧？”林辰想了想四大家族的小辈，实力不错的都在皇家脉术学院，这低头不见抬头见，总有一天要出篓子！学习起来也不舒坦！

    “决定了，就去天行脉术学院！”

    天行脉术学院也不比皇家脉术学院差，只是后者名气大，元洲来的有名之人，怕是都会去那里。

    “不知龗道那冰块会不会在皇家脉术学院呢？”林辰这时候想起夜神月，怕是夜神月去那里都是导师级别的人物了。

    两大学府分别落座在圣翔城西侧和东侧！

    皇家坐东，自然林辰是往西走！

    林辰走在通往天行脉术学院的路上，学院前的路是不准马车通行的，只能用走。现在林辰的前后左右全是青年，有的穿着华贵应该是富家子弟，有的长袍青衫，说不定是一些宗派子弟，而也有不少穿着平庸，应该是一些村落，或是城池普通百姓之后！

    林辰的穿着简单，虽然俊美但是也只比后者好一丝而已！

    那些华贵服饰的小辈已经开始相互打招呼问好，林辰看到颇为搞笑！

    因为别看报名的人多！

    这入学是有极难的考试的，学院不是养庸才的，而且还是能与皇家脉术学院齐肩的学院，林辰昨日就听说，这次因为校园施工，天行脉术学院出规定，招收去年半数人数！

    两天时间只收一百五十人。

    林辰现在周围的人，怕是没有一千也有八百吧？今天只收七十来人而已！

    报名的位置是在校外，翔宇山脉的山脚空地，有几座房子，这是天行脉术学院入学考的地方！

    外面站着几个中年人，与几个年轻貌美的女导师！

    为龗什么一眼就知龗道他们是导师……因为衣服，导师都是有披风的，男导师黑色，女导师白色！左上角有导师的名字，正中是“天行”两个书法大字，显得非常霸气！

    而在仿佛的楼顶站着一位老者，第一眼看上去，林辰就觉得这位老者恐怖！

    脸挂青色，胡发有些凌乱，不仅仅是面相有些恐怖，而且林辰仿佛看到一股无形的气在散发出来，有些恐怖！

    “嗯？那青年……”

    青川山摸了摸他散乱的胡子，看着下面报名的千余人，只有林辰敢与他对视超过一秒。

    “青老爷子？怎么？发现好苗子？”身后传来一个英美的声音，青川山抽了抽嘴，全校就只有这一个人敢这样喊他！就连正副校长也不敢这样！

    转过头去，“我说凤丫头，你怎么跑来了？该不会测试你要来？胡闹！你出手那岂不死人？”

    红发少女手中拿着一柄铁扇，笑道，“哎呀，人家下手轻点就是嘛！学院里没人敢和我过手，手痒痒！”

    别说学生，就连导师也怕这凤丫头，青川山没办法，“随你，记得手轻！”

    红发少女连连点头，眼睛的斜光看了看楼底，正是在排队的林辰！

    “啪！”铁扇打开，上面印着四个大字！

    “学院最强”

    ……

    大门外坐着两个导师，一个负责收钱，另一个负责发卷轴！

    “叫什么？”

    “辰！”终于轮到林辰了。

    “同学三个金币！”

    林辰没想到这么便宜，“这么便宜？”

    “这是考试的钱，通过后才交学费！”

    这样还比较科学！林辰交了钱，拿着一份卷轴，上面只写了他的名字，以及一二三四的大写数字。

    “看来要测试四项呀！”林辰话刚说完，身后传出来一个声音。

    “准确的说，是五项！”

    林辰转过身去，只见跟着他进来的，是个看上白嫩的青年，各自一米六五左右，发褐黄，额头上长有可些点缀，眉滑而翘，双眼瞪大，脸嫩白，身体还成，算不上结实，但也能看出练过，身穿白色的袍衫，并不高档，只能说中游。

    整体看上去，此人跟帅气，英俊等词语毫不沾边，但又与丑陋恶心等词语也没有关系，不过第一眼给人的印象，此人油滑，有些聪明机智！

    林辰看到他的卷轴写着两个字——甄宁！