
    跟在林辰的后面，身体灵巧如鬼魅的冰语，差点撞在树枝上，这可是从来不可能犯的低级错误……虽然过了几天了，但是冰语只要一回想起，冰柔的脸上就烧红。

    因为……那她用了好长一段时间的胸巾……林辰不还给她了！

    林辰前几天知龗道那围脸的乃是冰语最贴身的胸巾，不但没有还，还红着脸没收了！

    这可羞死冰语了，她效忠林辰，可以说成为了林辰的影子，这辈子都不会改变，林辰的一切命令都会遵从，但是……

    “太羞人了！”

    在天脉大陆这个实力为尊的世龗界，一夫多妻很平常，当然也有一妻多夫的，相对极少罢了，而虽说男子成年是十六岁，但是大陆大孩子都是早熟，早就懂那方面的事了！

    反正林辰就是不还，而且还私藏了起来！

    ……

    几天赶路，林辰的脚力越来越惊人了，每天都是一路狂奔，冰语能感觉到越跑越快了，而且更久了。

    林辰没有二门脉术可练，钢臂拳已经被他运用的熟练无比，嗜学的林辰就打起师傅复天敌留下的书籍的注意！

    “千万不可多学，多学学不精……”林辰的耳边倒是想起了复天敌走时说的话！

    复天敌可是众口之中的武学天才，不过也就精通十来种拳术与体术，其他也就是看点皮毛，知龗道点罢了！偷这么多拳术与体术，复天敌也只是看看，没有去学！

    但是林辰心中痒啊！

    算起来他算是学了三种了，腿法也归为拳术“风腿”以及体术“定身腿”和“移影步”！

    寸劲和圆劲只能算是一种力道的使用和技巧，勉强不算是拳术……当然只有林辰这么想！其他三种，风腿较为简单和上手，但是定身腿已经算拿得上台面的体术！

    而林辰选择的第三个移影步，乃是体术中的奥术！

    林辰居然自己就钻研出了门道，虽然与大成不沾边，但也开始运用颇熟，这可是非常厉害与诡异的体术，元洲都少有人会！

    林辰知龗道知龗道自己不该在贪，起码要冲破三门，成为响当当的脉王再说！

    但是他还是没忍住，翻越了不少，找到了本非常残缺的古本！

    “神行？”

    林辰觉得这名字就够吊！

    找了个正午饭后，一个极为安静的树林，就拿出来看。冰语相隔较远，自从知龗道林辰真的是复天敌的弟子之后，冰语对于林辰有乾坤袋也就不怎么惊讶了！

    开始她真以为，林辰救她时只是拿复天敌当个借口而已，没想是真的！

    看着林辰拿出古本，猜到定是复天敌留给林辰的笔录或者是拳术之类，她更是走远一点！

    笔录乃是至宝，乃是强者的经验！

    拳术之书也是宝贝，特别是孤本或者古本，或者失传的拳术体术书籍，比五门六门的脉术卷轴更加值钱！

    在天脉大陆偷看乃是大不敬之罪，所以冰语更是走开一点。

    林辰此刻打开的乃是一本古本体术！

    “神行，乃是体术中的奥术……神行千里……所有人望其项背……神行之下神如风，体行与风结合越来越快……”

    林辰是看进去了，如果让冰语看到林辰在学古本，定会惊讶的说不出话来，古本乃是非常难懂和难学的，难以看懂，古本招数多数失传……但是林辰的悟性就是个变态！

    “原来神行这等厉害！”林辰领悟到，神行之下有几个阶段，这与筋脉与脉气还有脉门的协调也有关，每进入一个阶段，奔跑速度就会提升很多，但是身体所受的负荷就会加大！

    书上记载，身体强健的拳脉修炼者，多数能进入第二段，身体承受两倍的压力，就已经不行了，大成者能进入三段，至于四段少之又少！

    “不错！不错！这几天正赶路，正好学习神行！”

    ……

    “身轻而行，感受与风的流畅，双手定其形……”

    林辰硬坐了一天，不吃不喝全身心投入神行的领悟中，然后吃了两条风角鹿腿，开始急速赶路！冰语自然紧跟林辰，刚开始跑的时候冰语并没有在意。

    林辰以气御身，奔跑速度本来是每秒八到十米，这样的速度寻常脉师实力者奔跑一个时辰怕是就脉气见底，腰酸腿疼！但是林辰每天至少能跑四小时！

    冰语也没说变态了，她已经习惯了！特别是林辰没收了她的胸巾！

    但是冰语今天感觉林辰比往日跑得更快了一分！

    她乃是脉王巅峰，而且林辰对她很好，三级魔核从来不吝啬，冰语半个月吸完一颗，就又给冰语一颗，而且冰语的家族，体术的造诣本就是一流，从小锻炼，追上林辰这速度，完全是轻而易举！

    可是……

    就在这时，林辰的身体开始向前倾，身体之上，淡淡的绿色的气流如同从他体内蒸发出来，“咔！”一声骨骼发出的作响，声音极小但是冰语还是听到了！

    只看到林辰脸上露出吃痛的动作，额头上已经出现汗水，但是他忍受住了！

    “进入一阶！”

    林辰发出低沉的咆哮，身体突然加速狂奔而出，冰语一个不留神，再反映过来，林辰已经与她拉开了三十米有余！

    “这？少爷怎么做到的？”人的速度是有限的，修炼速度与耐力也是循序渐进，哪能看到林辰这样速度突然暴增的？冰语虽然不是大才之女，但是也立刻猜到！

    “难道学古本中的体术不成？”

    古本体术和奥义体术，都是天脉大陆现在的修炼人士定义的。

    所谓古本体术，是极难修炼，不知出自何处何人，世间少有的体术……而且古本拳术和体术特点比较明显，一就是难学，二就是自损！以对自己的大量消耗或者损伤到达某种程度！

    而奥义体术或是拳术，也比较难修炼，难大成！多数为失传，或是不外传的精髓招数，孤本较多，多数出自已经陨落的脉圣强者。

    冰语看着林辰，大脑差点短路，“林辰少爷就一天时间？难道就看懂了一本古本？怎么可能！”

    殊不知这也和九天玄龙有关，精通自然之语各族语言，领悟天地奥义的自然之龙的血脉是何等强悍。

    ……

    仁怀城，圣翔王朝四大城池之一，也是最难管理的城池，没有之一！

    因为仁怀城流动人口太大，堪比圣翔王朝不说，而且连接通阴山脉，商队多，佣兵多，修炼的人多，强盗飞贼更多……

    特别是在奇峰山附近，一商队路过，至少要被大大小小抢上五次！

    狭隘口附近，怪石嶙峋，树木也茂密，虽然修有官道，但是几乎都长满野草了，足以说明过往的商队极少。

    “大哥！晚些时候，去通阴山脉下碰碰运气如何？”

    坐在灌木边一伙人，人数不下三十，各个背有刀剑等武器，唯独中间的古铜色皮肤大汉，虎背熊腰肌肉发达，双手的手腕之上缠绕着线绳！

    这可不是普通的线绳，那是凡品下乘不能再下乘的低端腕器，但是这样的腕器也要卖十万金币不止！

    此人名叫王永，以前在大家族当过内门侍卫，有着脉师实力，因为得罪了少主子，逃了出来，落草为寇，当期了一帮贼匪的老大！

    脉师实力有血性的汉子，要带几十个小弟抢劫，在奇峰山和狭隘口附近，太多了！

    “好！晚点时间去干一票！收拾东西扑了篝火，我们先回去休息一下，养精蓄锐！”

    “好！”一帮小弟立刻大呼，正当他们刚刚站起来时。

    “嗖！”一道黑影从树上落下，脸上围着白色的遮布，双手之上没有任何武器，但是落地的刹那，强劲的力龗量让这个地面一抖！

    “等等！都别想走！”