
    “嘭！”

    单脚踏进泥土，身体开始下蹲，腿向前蹬的刹那，林辰的头看似很平常的想后瞟了一眼，非常流畅的再次起步，再次向前蹦跑。

    在林辰离开的地方，黑鹰已经跟了上来，那叶目挤了挤，勉强在他那张马脸上挤出一点褶皱，自言自语到，“难道我被发现了？怎么可能？”

    黑鹰双臂一展，速度更快一分直追林辰，在他看来林辰已经是他牢笼中的小鸟，逃不出手掌心了！

    不仅仅是黑鹰，就连隐匿在不远处的紫色娇影，也没有想到，林辰已经有所察觉，他们都不知龗道，就在黑鹰踏在一块极小的未干的地面上时，林辰就看到了一切！

    因为周围的水都在林辰的掌握之中！

    这就是“以水为侍”！

    “此人实力绝对不简单！”林辰心中暗道，因为刚才一段距离，他已经加快速度，对方依然缩短的距离，林辰知龗道，今天是跑不掉了！

    只能一战！

    凌空跃起，就在前方有粗壮的树杆，看上去林辰的动作是要踏在树杆之上，再次弹射向前。但是，就在林辰踏在粗壮树杆的刹那，双腿都踏在了粗壮的树杆上，双腿弯曲，弯曲，再弯曲！

    整个人蹲在了树杆侧面不说，双手靠在胸前，低吼了一声！

    “钢臂拳！”

    淡黄色的臂铠包裹着手臂，因为被后背挡住，而且只是一瞬之间，根本就没有人反映过来！

    双脚最大的力龗量，反蹬而出，对着自己的身后，反弹而出！

    身体就像射出龗去的箭矢，对着身后爆冲，而双臂也伸出来！

    “什么！”黑鹰才跟上来，万万没想到林辰会如此做，林辰算对了他的方位，他巨大的拳头已经砸向了身后的黑影！

    虽然仓促，不过在危险黑鹰堂堂拳脉王，岂会被这样突然攻击打中？

    如果林辰是脉王，这一招足以要了黑鹰的小命，因为他太过轻敌了，可惜林辰只是脉师，就差那丝毫！黑鹰最龗后关头单臂一挡！

    “蓬！”

    林辰巨大的钢臂拳臂铠轰在了黑鹰的右臂上，林辰的力龗量本来就高过同层次，冲压的力龗量，让黑鹰一惊！

    “蓬！蓬！蓬！”三个脉门震开，感受到体内脉气的流动，右臂甩了出龗去，将林辰给挡开不说，还在空中旋转身体对着林辰的胸膛就是一脚！

    如果是青玄镇的林辰，这空中一招，肯定没有防备，但是现在，与几十个杀过人，与混迹在生死边缘的强盗头领交手过的他，岂会没有这点防备？

    “当！”

    黑鹰的脚床在林辰的钢臂臂铠上，林辰早就防备好了！

    两人落在地上，相隔十几米远。

    林辰蒙着白绸，只有那双眼睛可以看到，星空般的澄澈不说，黑鹰还仿佛看到一抹淡淡如水的波纹。

    不过黑鹰没有蒙面，在这奇峰山他可是排得上号的人物。

    黄铜色的马脸，叶目，鹰钩鼻子，那嘴巴还挺大，感觉……不去做马可惜了！

    黑鹰不仅实力，丑陋也是出了名的。

    林辰捏了捏手掌，没想到来堵截他的是脉王强者，虽然可以看到左腿上才一个脉环，但是脉王对脉师，几乎没有输的可能！

    而黑鹰轻轻的拍了拍自己沾了灰尘的裤腿，别看他丑，人却有点洁癖！

    “有点能耐！”黑鹰蔑笑着说出口。

    “能耐大着呢！”面对脉王，林辰依然不会退缩。

    “是吗？宵小之徒口气从来都不小，看招！”

    黑鹰张开双臂，真如同一直黑色的巨鹰，飞跃而且，双手成爪双腿收缩，就像是雄鹰扑食，林辰在他眼中就是那地面的食物！

    黑鹰捕食，双脚怒踏而下。

    林辰双臂相合挡在身前，就像是巨大的盾牌！

    “嘭！”

    地震的冲击，黑鹰的力道强大，让林辰差点没稳住，被震到地上，林辰的双腿更是陷入地面十厘米有余！

    “破！”

    林辰叫紧牙关，左手将黑鹰挡开，右手对着黑鹰，脉气凝聚就是一拳！

    “脉术！钢臂拳！”

    右手的臂铠光芒大盛，而黑鹰身体虽然错开，落地一弹，侧踢而来面对林辰脉术的光芒，脚掌上冒出绿光，变成一个巨大的鹰的爪子！

    “脉术！鹰踏！”

    脉术的冲撞，林辰的重拳与黑鹰的踏踢！

    “咚！”沉闷的声音，气息的波Lang让周围的巨树上的树叶哗哗作响，石块被震飞出！

    而还有个人影也倒飞而出！

    自然是林辰！

    倒飞出龗去，身体撞在一颗巨树之上，感觉胸口一闷，一口鲜血！实在是包不住，林辰虽然力龗量出众，但是实力相差太多不说，黑鹰的实力更是比同层次更强！

    “好强！”

    就一个照面，林辰就受了内伤，与以前交手过的脉王相比，这黑鹰强大更多。

    “哼！下一招就要了你的命！”黑鹰怎么会看不出来林辰已经受伤？脉师就是脉师，虽然林辰的实力已经超乎他的想象，但是……

    “脉术！鹰入苍空！”

    黑鹰做过杀手，杀人！从来不会吝啬脉气，这一招就是黑鹰的最强的一招，双臂如展翼，爆跃而起，林辰虽然眼神跟了上去，但是抬头一看，根本看不到黑鹰的影子！

    就是说根部不知龗道黑鹰会从什么方向攻过来！

    鹰入苍空，无影无踪！

    林辰意识过人，但是对于三门脉术，知龗道的还是太少了，黑鹰做为如此巨大的强匪团伙第三把交椅，自然习得三门脉术！

    “不好！”

    冰语已经看到，虽然林辰还没有因为惊慌乱了阵脚，但是林辰根本没有发现对方的踪迹，她看到了，黑鹰已经窜梭到了林辰的后方，全力之下，绝对会秒杀林辰！

    必须出手了，不到这样危机的时刻，冰语从来不会出手帮忙的，双手结印，身体中的脉气……“嗯？”冰语洞察力就连脉宗都会甘拜下风，此刻她中手的结印突然停止了，脉气也收了回去，隐匿起来！

    “哈！”黑鹰根本没有发觉冰语的存在，出现在林辰背后的上空，一声怒吼，双腿如同巨大的鹰爪，飞扑而下，凌烈的脉气感觉能把林辰撕碎了！

    林辰察觉到已经晚了，黑鹰已经攻了下来，身体还在扭转，但已经来不及了，“脉术！山岩破！”

    轻吼的声音从不远处传来，地脉微微震动，就在林辰的背后几寸的位置，“啪！”轰响之声，地面冲出一块巨大的岩石，巨岩直冲而上，正好与黑鹰的攻下来的轨迹相交，甚至可以说，黑鹰如果不减速或是改道，那么他的菊花将会受到巨岩的穿刺性的攻击……

    “什么！”黑鹰脸色一青，怎么会没有看出轨迹，这么下去怕是自己的洞庭不保，这伤！怕是五品灵药也不能短期恢复！

    黑鹰逼不得已，巨岩可是脉术所致，硬度绝对比花岗岩石更加坚硬，双手如鹰翅展动，减缓了冲击速度，那双鹰的爪腿直接撞击在巨岩之上！

    “轰隆！”

    巨岩在攻击之下瞬息就产生裂口，黑鹰的双腿插巨岩之中，然后直接洞穿了过去！

    而就是这短暂的时间，不足以一秒钟的时间，林辰抓住机会身体想侧滚翻，钢臂拳的巨大臂铠轰在地上，撑起身体，在空中旋转几圈，落地在五六米外，脚在地面滑了一米，双臂挡在身前，因为黑鹰没有击中他，踏在了地面，铲出无数飞石！

    “啪啪啪……”

    飞石撞击在臂铠之上，成为碎末，不会造成多大的伤害！

    黑鹰那马脸铁青，谁都能看出来他现在很不爽，看了一眼左侧的七米外的林辰，立刻转向龗右侧，看着那灌木之中，阴沉的声音道，“上次让你小子跑了！这次又跑来送死吗？”