
    “危险！”

    林辰怒跳断崖，白鹰无能为力，但是他的脉术那两头巨鹰已经没有了目标，撞击在地面爆炸，要知龗道这周围全是他们的人！

    “轰！”

    乱石穿空，两头脉术巨鹰炸出五米大坑，这飞出龗去的乱石，冲向白鹰这边的还好，他脉气扩张开还能帮旁边的挡一下，但是其他范围的人就不好受了！

    “开！”白鹰双掌一合，脉气形成一道风流把爆起来的沙尘隔开，沙尘的地面上躺着七八具尸体，是在他的脉术爆破下带走的生命！他已经没有纶巾在让他来冲了！只能怒发切齿！

    看着断崖，这右峰虽然不如中峰高，但是也有三百多丈，摔下去他都认为自己必死无疑！就连脉宗实力的人也不会好过！

    “走！去帮助老大！”

    ……

    身体急速的向龗下坠落，重力加速度让他的身体越来越快，林辰在跳下山崖的那一刻就没有抱什么活下去的希望！

    狂风卷过他的身体，头下脚上，凌烈的狂风让林辰根本无法睁开眼睛，这是在跳崖，不是在跳水……千米之高断崖越是下落林辰越是绝望了！

    死亡的边缘随着最落而升华，林辰虽然不怕死，但是他并不想死，他还有很长的路要走！想起那冰冷却又可爱美丽的秦雪依……想起那不怎么会说话，但是异常贴心美丽性感的冰语……还有……

    “龙是高傲的种族，九天玄龙乃是自然之龙！征服自然……征服自然！”

    苍茫的声音在林辰的大脑中回荡，漾起千层波Lang！

    “我是林辰！我不能放弃！”

    身体还在急速下落，已经超过了半程，强袭而上的风让林辰的手臂都无法动弹，就像是被绑了几十圈的僵尸，牢牢的将他困住！

    “吼！”怒吼的咆哮，林辰使出全身的力气，但是只是微微移动手臂，他相距断崖太远，根本摸不到断崖无法减缓下落的速度！

    放弃了吗？

    不可能！林辰决定了的事情，就没有一件是放弃了的！

    要活下去！

    “我要活下去！因为！我是林辰！”

    最龗后的咆哮，林辰带着一种低沉的龙吟，就在这个瞬间他撞在了地面之上，从近千米的高度，垂直加速而下，最快的速度撞在了断崖底的地面上！

    他撞了上去……

    “噌！”额头上淡淡的肉印，淡淡的‘龍’字柔印在这一刻发出土黄色的光芒，自然的宠儿，征服与保护自然的龙的化身，上古时期传下来的九天玄龙传承的血脉！

    “以土为行……”

    就在林辰的头发接触到地面的时候，时间仿佛在这一刻停止，地面自动的开始凹陷，对！凹陷下去，土层开始松软，如同棉花一样的膨胀，松软如绵，层层递减，凹陷的地方只有一米宽，却有三十米深，凹洞之中有三十层松软的沙土缓冲！

    “蓬蓬蓬蓬……”

    林辰砸了进去，正好是这个位置砸进了沙层，与其发生最猛烈的撞击，虽然有土层缓冲，但这冲击也让林辰不好受，如果不是他“经常锻炼内脏”怕是要大出血……不对！是内出血！

    “啊！”

    林辰洞穿三十层缓冲，所谓直到黄龙……终于在最龗后一层停了下来，头与四肢上都是摩擦与撞击留下的鲜血，但是他活了下来！

    从千米高的地方掉落下来没有死！

    仅仅是一个脉师而已，这已经可以去申请天脉大陆最佳不可思议奖了……

    林辰还微微清醒，虽然伤很重，但是他还清醒着，艰难的把手伸到乾坤袋旁边，大脑中联想到物品的样子，乾坤袋中的物品就会跳出来。

    “绿灵草！”

    淡绿如水的灵草出现在他手中，艰难的放到自己嘴边，咀嚼然后吞下去，虽然是夜空，林辰倒在三十米深的深坑内看不到任何光，但是他的眼睛很明亮！

    “以土为行吗……又是九天玄龙的自然的力龗量救了我！我要记住这使用的感觉！大地啊，以后请给我力龗量吧……”

    说完林辰头一歪，累晕过去！

    ……

    奇峰山右峰，狼虎狂匪的老巢！

    这原本巨大精美的府邸，这个夜晚已经被炸毁了一半，到处是瓦砾与血迹，墙壁坍塌的不成样子，焦黑与紫青的色调代替了以前的朱红与金黄白亮的大气之色。

    在大堂外，狼虎狂匪有八十二个人站在这里，其中有三十几个受了各种程度的伤，当然还有无法行动的十几个人被绑得跟僵尸木乃伊一个档次！

    白鹰半跪在堂内，而高位之上，坐着一个穿着破烂虎皮，有些灰黑的红发，两米多高看上去有些阳痿的壮汉，现在手臂有肩膀上，也全是伤口，还好止住了鲜血！

    印堂发黑！眼袋发黑！鼻梁有些下榻！嘴唇发黑！

    这个人就是狼虎狂匪的老大，高雄！

    如果让他把背面转过来，那才叫触目惊醒，再吃了爆气丹的情况下，居然连冰语手指头都没碰到不说，被冰语小伤四十七处，重伤一出还好在屁股上，打光了脉气，还是让冰语安全逃掉。

    现在想起刚才的战斗，刚才的战斗高雄都是心有余悸，有些打寒颤，那身法太过诡异，完全无法防备！

    而看着这些破烂的小弟！

    “白鹰！你让我太失望了！让人混进来不说，还没有抓住！”高雄那个气啊，损失了爆气丹还没抓住美妞，自己豪华的老巢还是被自己人给破外掉的。

    说出龗去还不笑爆别**牙！

    白鹰不敢说话，他身后十几个脉师也不敢说话，头都勾到地上去了，他们十几个人去抓一个脉师的小子，居然被人家给跑了！

    “老大！不好了！”

    只见一个绿衣服的瘦子从大堂外跑进来！

    “绿毛子！慌慌张张的什么事？”

    虽然高雄受了不轻的伤，而且差点阳痿过去，但是那样子还是依旧恐怖，吓得这绿毛子后退两步跪下说，“老老老大！仓库被那三个人洗劫！值钱的东西都没了，现在就只剩几万金币了！”

    “你说什么！”

    高雄那带着血丝血红的眼珠子差点崩裂出来！

    仓库可是他抢了七八年的积蓄啊！那里面虽然金币堆得跟小山似得，但是谁都知龗道，那金币并不算什么，真正值钱的都是那些宝石，那些脉术卷轴，书籍，以及灵药魔核之类！

    “快带我去看看！”

    “是！”

    绿毛子在前面开路，高雄火急火燎感觉他头上为数不多的头发，都要燃烧起来的样子，而后面白鹰跟了上来，不少小弟一瘸一拐的跟了上来！

    就是那石门，高雄走进去一看！

    傻了，石化了，被雷劈了，就像去花楼找花魁，结果发现最美的还是凤姐……就是这个表情！

    堆积如山的金币少了五分之一不说，其中夹杂的紫金币全部不见了，那一枚就是相当于一千枚金币，他可是大概知龗道起码有两千多枚紫金币呢！而且两边的架子，那些非常值钱的东西全部都不再了！

    “我的宝贝！我的宝贝啊！”

    高雄真感觉自己是吃了一坨热翔！（PS：翔=屎）能有比吃一坨热翔还痛苦的事吗？

    吃两坨热翔？

    NONONO！

    是吃了热翔，还发现塞牙齿了！

    不仅仅是损兵折将，近两百手下，现在已经折半，黑鹰提前去了阎王报道，剩下钱也不多了……手下也受伤得多……关卡和老巢还要重修……

    狼虎狂匪瞬间就从一流的强盗团，变成了二流甚至是三流！

    高雄眼前一黑，身子一抖，如同床上（和谐）了一样！软在仓库里了……