
    轻轻向后两步，冰语装好了一袋之后，就消失在林辰身后！

    虽然冰语没有提醒，但林辰与魏成风的耳朵已经听到吵杂的脚步声！两人岂是看到了钱，就迷魂了双眼的贪婪之人！魏成风提起一袋，而林辰单手抓起两袋，就往外跑！

    “走上面！”

    魏成风快林辰一步，只见府邸内到处是火爆窜动，他们行动肯定是暴露了，想逃已经是非常苦难！

    林辰对着石门一踏，侧踢而上轻跃到屋顶之上！

    两人身穿夜行衣，袋子也是黑色，如果寻常之人根本无法发现两人！不过狼虎狂匪可是有接近两百号人手的大型强匪团，其中脉士实力的人就站了三分之一！

    “呼！”

    迎面而来的寒风，定眼一看，一道白色的身影正急速向他们冲过来，能清晰的看见身体之上的三道脉门。

    三门脉王！

    “白鹰！”

    在白鹰之后还是十几个脉师实力的强盗，已经冲了过来，两人感觉就是进入虎穴中的羔羊！

    魏成风把黑袋背在身后，对着林辰道，“辰兄弟，大路我们肯定是下不去了，那里肯定有很多人守着，这奇峰山右峰我听说有三条路，其中两条危险无比！我两人一人一条，生死不由天！我先走了！”魏成风说得倒是豪气，跑的更是飞快，脚踏如猛虎向着左边跑去！

    这跑的一点为不含糊！

    “哪里走！”白鹰已经怒发冲冠！

    急速奔跑之下，头上的白羽纶巾都被吹飞，双手结印向前一推，“哑！”

    两道鹰之长吟，在白鹰的背后，脉气凝聚成两头三丈长的巨鹰，扇动着巨大的翅膀分别向着林辰和魏成风袭来！

    “型脉王？”林辰是第一次遇到白鹰，那澎湃的脉气与冲击的脉术，让林辰远远的就能感觉到白鹰的强大。

    双手向着身后的天空中一扔，两袋满满的钱袋脱手飞出！

    “钢臂拳！”

    淡黄色的巨大臂铠，瞬间包裹在林辰双臂之上，脚尖垫起，跟身体一个缓冲的机会！

    “嘭！”巨鹰撞击在林辰的臂铠之上，并不是普通的爆炸，而这巨鹰如同活物一般还在冲击，不过林辰因为垫起脚尖，被巨鹰冲飞，而就借着这个机会，双手猛撑，身体一撑而起，向龗上躲开冲击轨道！

    正好两个钱袋下落过来，在空中双手一手一个抓住，“啪！”双脚砸落在房顶之上，踩破一堆瓦片！

    而在另外一边，巨鹰直接和巨岩撞击在一起，发生大爆炸，三个房子被破坏，到处是瓦砾与飞石！

    “那小子没死！你们所有人去追那小子！这个白围巾的交给我！”

    “是，白老大！”

    十几个人脉师全部怒追魏成风而去，而这里只留下了两个人！

    相隔两个屋顶，对视距离不超过三十米，白鹰飘然如书生，当然因为山顶的寒风不仅吹飞了他的纶巾，还让他的长发随风摇动，那双鹰的双眼盯着林辰，就像是盯着猎物！

    “啪！”玉扇打开，左手背在身后，三道脉门淡淡的气浮，气场开始蔓延开。

    要想从此过，必须经过白鹰，右侧可是断崖，林辰可从来没想过自己可以飞！

    “嗒嗒！”两袋金币落在房顶之上！

    杀气，十四岁的林辰已经有了杀气，那如星空般的眼神透露出深邃，放下了两袋金币，抬起双手，错步而开，立刻摆好了架龗势！

    火把摇曳，烈火的红光与黄焰在墙壁上射出抖动的倒影……

    急促的脚步正在向这边赶来……

    乌云就在这时候遮住的皎洁的残月……

    “脉术！鹰羽舞！”

    因为不知龗道林辰的实力，白鹰上来就是自己强大的三门脉术，漫天的飞舞的白色羽毛，就像是飞鹰散落一般，根本是密不透风！

    “羽毛？”

    看到白鹰的双手，还在结印，让羽毛更加密集，对于实力的层次的差距，面积脉术太过恐怖！白鹰非常的聪明，如果林辰与他实力想尽，要对抗这样的招数，也会让不少拳脉修炼者头疼！如果林辰只是脉师！

    哼哼，在白鹰的考虑中，他必死在此招之下！

    不惜消耗自己身体中半数的脉气的脉术，必须将此人留在这里！

    他凭着刚才的刚才林辰的动作，已经猜到，此人绝对是拳脉！

    白鹰嘴角笑了，清淡的笑，就像是已经看到了结果！

    但是他忽略的什么，羽毛触摸即发生爆炸，漫天覆盖周围五座屋顶，但是……

    本来有些慌张的林辰，突然笑了！

    抄起左手边的钱袋，右拳一拳轰了上去！

    “嘭！”金币漫天，响着整个天空中散开，这袋金币少说也是一两万！散开的密度远超过那飘落的羽毛！

    白鹰的这招脉术面积达，威力大！但是有两个致命的缺点，第一是飘落慢，第二是触碰既爆！

    “砰砰砰……”

    震天的爆炸声，脉气的波动让冲来帮忙的脉士不得不后退！

    “不好！拦住他！”白鹰已经看不到前面，但是他看到林辰放在房顶上的另外一袋钱袋不见了！绝对是趁着爆炸要跑了！

    身后的脉士哪能经得住如此多爆炸的余威，根本帮不了忙，被冲的连退！脚踩脚，踩倒好几个！

    林辰抓住机会！

    “神行！”

    咆哮的低吟，肌肉拉紧的瞬间，林辰爆发出自己两倍的移动速度，就像是黑夜中点暗风，瞬间绕过了白鹰！

    白鹰如果是拳脉王可能还能抓到林辰，但是他是型脉王动作慢了一分，手抓出的刹那，林辰就像丝滑的风，从他手边窜了过去，狂奔而逃！

    “滚！”冲击如保龄球，林辰的力龗量越来越强了，撞击在三个孔武有力的壮汉身上，居然就像撞在泡沫上一般，直接撞飞三人，怒逃而去！

    “追！”

    白鹰双手仿鹰拍动，移动速度也是轻快无比，身后的手下一时还没反映过来！

    而林辰肌肉拉紧，感觉到身体绷在一起，神行两倍的代价可是两倍的精神代价与体力代价！远古的古本，古老的招数比起后世招数，恐怖数倍！

    “我怎么？追不上！”

    白鹰有些呆滞，他已经全力追击，但是对方仅仅是两个脉门他居然还没有对方的速度快！

    “他到底是什么怪物？”

    怪物？他居然知龗道林辰的外号之一……

    林辰看到了希望，别看门口人多，那些人的实力根本挡不住如牛一般的林辰，只要下山，他就可以跑得更快直接逃掉！

    “去死吧！开山裂地拳！”

    强大的威压，突然从林辰右侧冲开，他根本没有感觉到，只见右侧是个巨汉，超过两米高的强壮如虎的巨汉，那拳头都有半个人头大小的巨汉，拳锋之上灿着火红的光芒，对着林辰轰来！

    这速度根本无法躲闪！

    这一拳下去，别说林辰，四级脉兽都要被轰飞！

    “脉术！绝影出击！”娇叱带着紫色迷幻的声影，紫色的光束从天而降，披星挂月的光芒，对着高雄的拳头上撞了上去！

    “蓬！”

    两个巅峰脉王实力者的碰撞，余威岂是林辰和白鹰还有那帮倒霉的脉士能够抵挡的！

    林辰后退了好几步，撞到身后柔软的又弹性的东西停了下来，转过身去差点鼻血喷了出来，因为他转身差点亲到冰语的嘴，而他撞到的柔软弹性的东西就是……

    白鹰就没有如此轻松，本来是向前狂奔，结果迎面而来是向后的冲击，一前一后差点让他飞落到下面去！

    那群脉士实力的人，有好远滚了好远！

    而冰语能碰撞之后，居然还跳过来保护林辰不受伤害，高雄同为脉王巅峰，差距就远了后退了七八步在停了下来……