
    淡蓝纱绸缎玉云衣裙，淡雅美丽冰柔，远远看上去能猜出主人乃是淡雅柔美佳人……

    金丝高雅系带，金淡闪耀，系此系带的俏人不是富贵妇人就是娇美少女，而且能显示此人身份绝对高贵……

    白镶蓝软柔轻靴，飘柔如白云，蔚蓝似水流，穿这样靴子的女人，每一个都是孤傲的存在……

    这三样东西足以说明很多！

    林辰是什么人？

    铁脑壳林！

    胸口碎大石，双肩能通车，正义……侠客……堂堂正人君子，最多也只是抢劫！当然气血方刚，正直风华岁月，挥斥方遒之年！金枪哪个啥不倒，一夜多少次羊的年龄！

    要知龗道天脉大陆是男子十六岁就可结婚，林辰已经十四了，该懂的都懂了，他！他！绝对不会做那种偷窥……

    不偷窥！

    林辰只是慢慢的游了过去！而已！

    “我没想偷看，真的没想偷看！”

    林辰貌似嘴上默默说得好听，但是身体怎么还在像巨木靠近，而且手上滑得还很轻，基本没有声音，已经到了巨木的边缘！只要他轻轻的爬上去，就可以看到满潭的春色！

    “上去……”

    “不去……”

    林辰纠结了，在这最关键的时刻，他反倒是停止住了，脑海中两个恶魔开始战斗！林辰tian了tian舌头，嘴皮有些火辣辣的感觉，双手仿佛着了魔一样不由自主的想往上爬！

    “不行！”

    刚刚爬上去半米，林辰又落了下来，虽然小伙伴似乎有点反映，但林辰的理智与欲望拼斗起来，就像是诸葛亮与司马懿不比智慧比武力，乱战在一起。

    上？还是不上？

    就在他纠结的时候，就在他正好抬头看向巨木上方的时候！

    四目相对了……

    林辰站的位置因为很浅，方便爬巨木，所以小伙伴都露在外面，貌似还站得好好龗的。

    而夜神月站在巨木之上，正走向自己的衣服，突然听到细小的水声看了过来！

    林辰身体劲美，肌肉匀称，白净的皮肤棱角分明，经过大地的脉络洗礼，身体更加强化身高也长到到了一米七，乌黑苍劲的短发，洁白的额头，崆峒般星空般澄澈的双眼，十足的美男子。

    而夜神月……

    金亮如阳光般美丽的短发刚刚到达玉肩，玉白而又冰寒的娇脸上，黑中带蓝的秀眉，似乎散发着淡淡的寒气，那冰蓝色的双眼带着冰冷的高傲！琼鼻尖尖，美唇粉粉紧紧的闭着！

    超过一米六的身高，白玉的酮体上没有任何瑕疵，锁骨能告诉对方夜神月现在才十五岁左右，玉ru傲娇挺立粉嫩之处还有潭水滴下……左胸之上印着一只冰蓝色奇异的鸟的团，高傲美丽，林辰的视角还能看到下面点点黑……

    “咕噜！”时间凝固，林辰吞唾沫的声音都能听到！

    女神级别的美女，林辰已经无法用言语来形容眼前的少女，这样仰视看着夜神月，她就像是九天下来的仙子，不食人间烟火，如画卷之中绝美的女子！

    林辰是看的如痴如醉！

    冰语美不美？元洲当代绝对排得上号的美女，而且冰语身材爆好，性感柔美，绝对是倾国秦城级别的存在！

    秦雪依美不美？圣翔王朝真还没人敢与她相比，绝对的美人胚子，在元洲也是能排上号的美女，但是她冰柔外冷内热，是非常友善的美丽女孩。

    但是林辰眼前的这个美女，她的美已经超越了世俗一般，什么位置都是那么的完美，完美得让人说不出话来，冰语和她相比更不像是一个位面的存在。

    此女只能天上有……

    两人！

    四目！

    就这么看着！

    傻傻的看了近一分钟！

    “啊！！！”

    夜神月的尖叫，即便是羞怒的尖叫，她的声音都带着冰柔清美，那双冰蓝色的双眼中，林辰已经看到火山在喷发，岩浆在迸溅！夜神月的脚下，巨木已经开始冻结，以她为中心，冰冻开始延伸！

    胸口起浮，她单手遮住玉ru！

    “我不是故意的！”林辰刚才是看傻了，他相信这辈子再也不会看到比她更美的女子，而且夜神月刚刚毫无遮掩的站在他的面前，两人相距不到十米！

    以林辰的那雪亮雪亮的眼睛，千米外有妹子脱衣服他都能看得清清楚楚，更别说十米！

    夜神月可是元洲当代俊杰中最有名气的！

    石破天惊！

    风花雪月！

    月！就是夜神月！

    从十岁开始，提亲的世家就踏破比钛合金还坚硬的门栏无数，翻墙摔死的少年数不胜数……夜神月的美，来自月亮，来自神的完美创造，只有这个解释！

    别以为夜神月就只有美！

    她的威名更是传遍元洲，十岁的脉师！十二岁战胜脉王巅峰的老师！十四岁成为四环脉王与拳脉宗比斗，战胜对方！

    这是什么实力，现在她只是刚刚十五，传说已经有五环脉王的实力！她就是一个妖孽，一个绝美又恐怖的天才！仿佛天生就被冰雪所眷顾，生来冰冷，靠近她三米的人，能都感觉到恐怖的寒气，她性格冰冷孤傲，甚至可以说的无情！

    魏成风曾经有点想法……两招被打得屁股尿流之后，吓得其他六个天才少年，见到夜神月就绕道！

    最恐怖帝国皇室都震惊的是，修炼者分拳脉和型脉！

    而夜神月叫什么？

    脉！只能喊她五环脉王！

    为龗什么？因为她精通拳脉和型脉！

    被当代称为——天才无双！

    前无古人后无来者！

    呵呵！

    现在林辰所面对的人，就是这么一个惊世之美，吓世之资，冰冷无情的女人！而且还是看光了对方！

    林辰！

    完蛋了！

    当然林辰此刻还不知龗道夜神月的恐怖！

    后世也传出佳话，“天才无双”与“大陆无敌”两人是在通阴山脉中的碧幽潭相遇的，导致在多少年后此潭成为邂逅的圣地……

    那些都是后话，林辰现忽然感觉到身体周围异常的凉！

    不仅仅是因为他全裸状态，风吹屁屁凉！

    更是能感觉一股寒冰的气息将他包围！

    夜神月单手捂住玉ru，含羞与暴怒的溢于言表，单手一吸，淡蓝纱绸缎玉云衣裙和金丝高雅系带，以及白镶蓝软柔轻靴被她脉气吸在手中，含羞与急速的穿上，仿佛就在眨眼只见，淡蓝色的纱衣飘飘，金亮的秀发还有……怒火燃烧的冰蓝色双眼！

    “蓬！蓬！蓬！”三道脉门怒震而开，脚下的巨木已经冻结了五米范围，左脚之上还有五道脉环环绕！

    “你！必须死！”夜神月完全怒了，谁也无法阻挡她杀人的决心，死在夜神月手中绝对有几百人，但是没有一个能把她激怒到如此境界！

    冰清玉洁的夜神月，孤傲冷艳的她，从来不会有男人看到她除了手掌和脸以外的任何地方，但是赤裸的青年……已经把她每个地方都看了不止一遍！

    “必须死！”夜神月的娇叱，双手举过头顶，脉气汹涌瞬间凝聚成了一柄巨大的脉剑！

    金色的脉剑眨眼之间，膨胀到五米巨大，那澎湃的脉气，如果拿白鹰与之比较！白鹰根本是弱得上不了台面，与夜神月提鞋的资格都不够！

    “斩！”

    脉剑怒斩，两人相隔仅仅只有十米……