
    “来来来！随便上来一个让我打吧！这么多人，还选不出第二个选手吗？”王双星左手对着下面招了招，很不耐烦的样子，而他的右手藏在身后，瑟瑟的抖动。

    林家的小辈看了看秦家，秦家的少女看了看林家，不少人勾下头，就算有那个勇气的人，也没有那个实力，上去只是丢人而已，对方可是有脉士五环的实力！

    “父亲……那小子其实也没什么战斗力了，中了我的脉术，他的右手三天内别想好！但是我们这边的人，被气势所吓，林麟的伤太重，只有表妹一个人能上了！其他人去也是输”秦雪剑坐在人群后的后面，有秦楠在帮他疏筋活血帮助恢复。

    听到儿子的话，秦楠也知龗道只有秦雪依上才能赢！

    秦雪依……

    林允儿看向了她。

    秦雪依的母亲看向了她，林青傲也看向了她……秦雪依的俏脸因为脉气没有恢复多少，还俏白着，但是他们都这样看着秦雪依，仿佛在用眼神说，“只要扳回一局就行！”

    “我来！”

    娇美的声音，雪柔色的长衫包裹着的娇躯，身体在空中翻越三百六十度，轻燕般的落地动作，双马尾的秀发轻摇的摆动。

    “好漂亮的少女！”

    秦雪依刚刚落在斗武台上，王双星看痴了，星月眉黛，冰魅雪瞳，尖尖的琼鼻，白粉的双唇个，亭亭玉立的站在那里，如同一株盛开的雪莲花！

    美啊……好美……

    别说是王双星，就连下面的苏翼，以及王霸图都看愣住了。

    “真是的倾国倾城的美人胚子！长大后还得了！”苏佑天看到自己的宝贝儿子呆若木鸡的盯着，摸着自己的小胡子，若有所思。

    “敢问姑娘芳名！”王双星那态度来了个三百六十度大转变。

    秦雪依根本不会理会他，左手一摆！

    “蓬！”脉门震开，脉气环流，六道脉环轻盈旋转。

    “六环脉士？好好好！不仅人美，实力也如此厉害！在下王双星一定要知龗道姑娘的芳……”王双星还没说完，只看眼前的美丽娇影已经不在了！

    “儿子上面！小心！”

    秦雪依动如脱兔，飞铲而下，如果不是王霸图提醒，他直接就被踢飞出龗去。

    “嗨！”

    王双星侧身躲闪，左手横抓，想抓到秦雪依的腿，但秦雪依的手拍空一掌！居然打出强大的风劲，改变了自己的位置，双脚落地的刹那，倒地一个环铲！

    “好快！”

    秦雪依的速度对于王双星，就是压倒性的！

    对方的大脑与动作，还停留在抓腿的动作，秦雪依已经环铲到王双星的腿了！

    一米七五的大个头直接被秦雪依娇柔的美腿铲飞起来，王双星身体还扭曲在空中，大脑依然还在思考，秦雪依已经站起了身体，脉气成弧线已经在手掌中波动！

    “滚下去吧！”

    “脉术！轻波掌！”

    就像是推门一样的动作，白玉的手掌按在王双星的胸膛之上！

    “砰！”

    气球胀破般的响声，王双星飞出龗去十几米远，身体直接落到斗武台下面！

    “儿子！”王霸图跑过来，看着自己的儿子右手抖的厉害，左手捂住胸口，异常疼痛的样子，王霸图那满是猪油般的老脸恶狠狠的看着秦雪依。

    “哼！中了我表哥的脉术寒雪掌，右臂的筋脉本就错乱，基本废了，还在斗武台上装样子，好笑！”

    冰冷的声音，带着不屑，秦雪依吐了口气，她的俏脸更白了，这说明秦雪依本就不多的脉气已经快见底了。

    不过……

    “哗啦啦……”下面是雷鸣般的掌声，秦雪依扳回一筹，给秦林两家长足的脸，下面的两家小辈欢呼呐喊，比自己打赢了还高兴！

    “秦雪依我的女神！”

    “雪依姐！最棒了！”

    “雪依姐打翻他们所有人……”

    王霸图带着王双星站回他们的位置，苏佑天依旧是讪笑的摸着自己的胡子，低声道，“她就是秦家的天才少女秦雪依？不错……不过好像本身有伤嘛，而且就算全盛状态也不是翼儿的对手！”

    “父亲那是当然！秦雪依也不是我的对手！林秦两家不过如此！”苏翼提起胸膛，一会他就要站在斗武台上傲世这里的所有小辈，让秦雪依知龗道，四大家族中他苏翼是最强的人，然后……想办法赢取美人的芳心！

    “苏欣你先上吧！你表哥压阵！”

    苏欣正是中间的白衣少女，长相本来还不错，但是和秦雪依一比，就是绿叶衬托鲜花的份了，她点了点头，几步小跑然后轻跃上斗武台！

    “苏家，苏欣！”苏欣已经收了轻视之心，对秦雪依抱以拳礼。

    “秦家，秦雪依！”

    说完苏欣后跃一步，双掌伸出，背后的脉门打开，左臂之上的脉环与秦雪依一样，同样是六环！

    “型脉修炼者？”

    所有人的看出来了，拉开距离的多数为型脉修炼者！

    淡蓝色的光束突然出现在双掌之间！

    “嘭！”脉气弹！

    最常见也是最基本的型脉攻击之一，型脉修炼者把脉气凝聚能团，冲击而出就能达到脉气弹的效果！

    “嗖！”

    秦雪依身体刚刚侧开，另外一枚脉气弹又冲了过来！身体下蹲，向前高速移动！

    “嘭嘭嘭……”

    看着秦雪依已经冲来，苏欣双手张开在十合，五枚脉气弹同时飞了出龗去，五道轨迹直接排开冲向秦雪依！

    白玉的手掌的脉气包裹，双手拍开两枚脉气弹的瞬间，身体在空中扭曲，穿过三枚弹道，身体已经出现在苏欣面前！

    “下去！”

    秦雪依的速度急快，下面的小辈已经看到她的手掌已经要碰到苏欣的刹那！

    “脉术！叠冲波！”

    秦雪依左手立刻挡在身前，右手已经来不及收回，苏欣的胸口位置，叠Lang冲击波直接冲在秦雪依的身上，强大的冲击力把她撞飞出龗去近十米远，而且还停不稳脚步！

    “嗨！”苏欣立刻抓住机会，娇叱之下，双手之上脉气不要钱的狂扔！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    连射十几枚脉气弹！

    “砰砰……”脉气弹全部在秦雪依身边爆炸，整个斗武台完全被沙尘飞石包裹，而苏欣根本没有停下来，虽然她看不清楚，但是她知龗道绝对命中了秦雪依，移动着自己的身体，继续向着秦雪依的方向扔出脉气弹！

    “雪依姐！”

    “秦雪依！”

    下面不少小辈慌了，这已经开不清上面的状况，但是听到一声声的爆炸，所有人的心都纠紧在一起，苏欣的移动速度丝毫不比王双星慢，而且还不停的扔出脉气弹，她的脸已经发白，但是她一刻也没停留！

    要强的女人！她要赢了秦雪依！

    美貌上她已经完败了，但是实力上一定要……

    只有脉宗以上实力的人，才能知龗道秦雪依是否收到严重的伤害，如果有性命危险，怕是秦家的卿客早就制止比斗了！

    这唯一能证明的……

    “少爷你放心，雪依小姐还没有输！”

    秦雪依没有输，她双手挡在身前，调息着自己的脉气她的气息已经见底了，只有最龗后一击，苏欣的移动速度绝对不慢，机会只有一次，所以她现在只有挨打，雪白的衣衫，已经破碎了口子，露出肌肤，手臂之上已经流出了鲜血！

    就在苏欣转角移动的瞬间！

    秦雪依动了！

    在满是沙尘和飞石之中，秦雪依冲出一道白色的风影，全身的脉气集中在双腿之上，最快速度，最龗后全部的脉气的力龗量，对着苏欣的身体，猛撞上去！

    “啊！”

    秦雪依太快了，所有的气息都在脚上，苏欣根本没有想到，秦雪依居然会用身体来撞她，而且在她移动到斗武台的边缘的瞬间撞了上了！

    “下去吧！”

    苏欣身体落在斗武台之外，她惊讶的看着秦雪依，后者已经是急促的喘息着，满脸的汗水，双手上的血液还在流淌，她为了胜利，居然不怕自己的脉气弹伤到她的性命，硬扛下了所有脉气弹的爆炸！

    苏欣能感觉到，秦雪依真的不行了，但是在她惊讶的眼神中，秦雪依缓慢的站起娇躯，喘息了两口气，在沙尘散开的斗武台之上，冰冷的眼神看着苏天佑！

    全场安静，全部看着那谁都能看出来，摇摇欲坠的秦雪依！

    只听到她淡淡的声音，“下一个……”