
    冰封百里，在四门中也算是强大的范围性脉术！

    夜神月只有三门，但可以依仗她变态的实力，以及强大的本命脉象强行使用四门脉术！

    脉术从三门开始就开始分层！喊法也不同！

    分为“脉术”“大脉术”“灭术”“圣术”几大类！

    脉术，最为常用也是最好学习的，最方便用的招数，其灵巧性和大陆的普及性比较广，六门以下的脉术基本记录在册，被世人所知晓！

    大脉术，多数以范围攻击围住，多数型脉修炼者修炼的绝杀技之类，数量较少威力较大，多数脉术修炼者学习比较困难！

    灭术，古代流传下来的脉术，只会存在于每门的七环脉术之中，灭术的要求极为恐怖，要求学习者悟性很强，身体承受力很强！因为灭术的杀伤力超过同层！而且灭术对特定位置要求极高，比如“灭术！金刚指！”对修炼者的手指要求很高！

    至于圣术……呵呵！这并不是传说，元洲两大帝国都有库存，但是没人敢学！圣术的第一条就是要求“公认的变态”！不是变态，学不会！还要被圣术卷轴给毁灭！第二条看脸！就是凭借运气！这圣术看脸，打开圣术卷轴的要求你想都想不到，必须用脸磨开……无法打开，就被打脸……

    所以圣术不是想学就能学，历代学圣术的人，学习的时候走进密室，而许久之后有人再进去时，发现密室之中，只有圣术卷轴，没有人了……

    当然大陆之大无奇不有，脉术基本是分为四类，但是也有“邪术”“魔术”“鬼术”等传说，实力不晓，让人害怕！

    夜神月用的就是大脉术！

    “呼！”夜神月身体一软倒在地上，这招之下她已经脱力了，全身刺痛，用不出一丝力气，除了眼睛头都无法动弹！

    倒在地上望着天空！

    周围全是冰块，都死了！

    在她的大脉术之下，都死了！

    “为了母亲……我必须活下去……”现在即便是一个普通人，也能轻松能要了她的性命！还好刚才的战斗太过恐怖，周围的脉兽和人类怕是短时间都不敢过来，她还算安全！

    眼睛斜看了那冻成冰块的林辰！

    “我说了……你必须死……我夜神月……要杀的人，没一个能活来下来！”

    夜神月的冰封百里所冻结的冰块，脉宗之下必死无疑，没有剧烈的火焰燃烧，三天之内冰块都不会融化，在被冰封的刹那不出十秒身体中的血液会被冻成冰块而死！

    她看着天空，“母亲，月儿会变强的！会变得更强的！你等着！”

    就在这个时候，冰块中的某个物体眨了眨眼睛！

    冰是什么？

    冰是水凝固而成的！

    分解之后是什么，也就是水！

    当林辰被冰住的时候，本来也认为他死定了，可是……

    “以水为侍……水的共振！”

    冰块急剧融化，而且林辰感觉在里面还非常舒服，直径百米的冰层寒气让周围的温度保持在零度一下，夜神月不会觉得冷，反而很舒服，她躺在冰上，不出一天就能恢复行走的能力！

    但是慢慢的，慢慢的她感觉周围的空气在回温！

    “怎么回事？”

    所有的冰都在融化，慢慢的融化！融化成水！

    “怎么可能！”夜神月对自己的大脉术有绝对的信心，即便通阴山脉的温度有十几度，但要化开坚冰起码要三天！

    “哗啦！”比快破开，黑衣俊俏的人影从里面走了出来，正是林辰！

    虽然有些狼狈，但是林辰走动还是不成问题，而且可以吸收周围的冰水治疗外伤！

    得意走到夜神月面前，林辰的嘴角微微上翘，两人一个躺在地上完全不能动弹，另外一个能自由活动，孰优孰劣一眼便知。

    “这么不可思议的看着我干什么？”林辰看着夜神月躺在那里，那冰蓝的双眼中露出绝对的不可思议，他有些小小得意。

    “冰块我忘了告诉你，我对水属性的攻击，比较免疫哦！冰也是一样！所以呢！你这个冰块再厉害也不是对手！”林辰摊出手掌，还示意的捏了捏。

    “哼！”虽然是冷哼，但夜神月极为虚弱，让声音变得还有些柔弱！

    “还很傲嘛！冰块你要看清楚现在形式……”林辰坏笑的蹲了下来，盯着夜神月美丽的眼睛，伸手拉住她腰间金色的系带，“信不信我来一招，他们大人说那个……霸王硬上弓！”

    只要林辰手轻轻拉开系带，以夜神月现在衣裙的款式，就会看到她的酮体！

    “不要……你！有本事杀了我！”夜神月想死的心都有了，不仅被这个小子看了个遍，现在还要被他轻薄……

    林辰露出邪笑，拉起系带轻轻抖了抖，就像是要用力的拉的动作……

    “算了！你个冰块，你肯定现在想把我碎尸万段！虽然你很厉害，我相信不少人都很怕你，都会觉得杀了你比较稳妥！但是我林辰不怕！现在十个我都不是你对手！但是现在不是并不代表以后！”

    夜神月那冰蓝美丽的眼睛盯着他。

    “冰块很想杀我对吧？我不怕你来杀，下次看我打赢你！不仅要看你身体！我还要摸呢！”

    林辰说完，手在乾坤袋边上一滑，手中多了柄锋利的小刀！

    “这么多大好龗的魔核！不能Lang费呀！”

    说着林辰屁颠屁颠的在夜神月的注视下，去挖那些烈火黑兽的魔核！

    当然有些已经碎了，林辰就不会在挖！

    “四级魔核！还是升阶的脉兽魔核呢！”林辰艰难的把烈火黑兽王的魔核挖出来，是颗火红色的四角魔核，用冰化开的水洗了洗还很暖和！

    冰化了，到处有血水，血腥味异常的大！

    “得快速离开这里，不然会有大量的脉兽赶来！到时候就危险了！”林辰左右看了看，最龗后还是跑过去，把夜神月背起来！

    “放我下来！”夜神月怎么允许林辰这样背着她，让她冰清玉洁的身体与这个无赖恶心……的人背着，身体还是完全贴在他背上！

    感觉到夜神月在他背上不老实，林辰对着她的翘臀就是一拍！

    “啊！”

    虽然很虚弱，夜神月还是羞叫出来！

    “还老不老实？不老实还打！”

    听到林辰的威胁，夜神月除了咬牙切齿之外还能干什么！

    林辰背起夜神月跑的轻快，在潭水边去找到两人剩下的衣物，让后向着断崖方向跑去！

    第一因为那里有山洞，比较熟悉！

    第二以林辰的判断，冰语绝对会来找他，所以在那里等冰语才好，现在他的状态遇到二级脉兽也是头疼！

    ……

    服下两株灵药，现在乾坤袋内乱成一团，林辰也没机会整理一下，边跑他还在后悔没有拿到那两袋金币！

    飞快的跑到断崖的位置，将夜神月放在一个有三角石块的位置，这样脉兽很难发现她，林辰整理了自己的衣物，对着愤怒的夜神月做了个鬼脸！

    正准备找点柴火弄个火堆却暖，有夜神月在旁边就感觉冷！

    “你这个冰块真冷！”

    反正夜神月虚弱的不行，林辰等着无聊，有事没龗事就羞辱下夜神月，心情自然好多了！

    “嗖嗖嗖！”

    风踏过的声音，能看到细微的紫色光芒！

    “冰语！”林辰兴奋的站起，就在他看着的方向，黑紫色的紧身衣，成熟性感美丽高挑的佳人出现了，不管身份，激动的冰语一把抱住了林辰，那丰满的胸脯差点没把林辰给顶得出不了气……