
    腿弯曲，上身垂直，既不挺胸，也不涵胸，

    颈直，不要仰头，亦不要低头，下颏里收，臀部下垂，向里收缩，并收**，不要使它放松！

    身体向前移屈曲前腿，后腿步向前蹴出，不可离地太多，也不能用劲，待后腿能更前进，在地上熨过去，像在熨泥……

    林辰步伐自然，面对十三个脉师，没有丝毫错乱，正好前几日林辰在乾坤袋中翻了本身法叫“矩步”，看上去还比较好学，这正好用这些人试手！

    “呼！”

    身后感觉阵阵风袭，刚才林辰就听到有人从山上飞跃而下！

    “百转！”

    林辰根本就没有往身后看，虽然知龗道来者不善，不过想要击杀他，谈何容易？

    “找死！”郝正见林辰居然没有发现他，直接脉术出手，从斜上方飞扑而下，对着林辰的脑袋，想要直接将其毙命。

    林辰嘴角带着笑意，对于郝正的攻击他早就有感觉！

    “轰！”郝正怒掌拍空了，在他的惊讶中，拍空了！在击中林辰的瞬间他才看清楚，那只是一个残影！

    脉术轰在地面，八米范围内地面龟裂，身边不远的几个脉师被震翻在地！如果能踩在郝正所轰的地面上，定能感觉到这片土地已经如同海绵一样的柔软！

    “郝老大！”

    看到郝正的身影，这十三个脉师终于看到了救星，当然立刻又显出了惭愧的表情，十七个脉师打一个，还被对方给干掉了四个，叫他们情何以堪？

    “不要说了！那青年呢？”郝正也并非是个鲁莽之人，对方刚才的躲避招数，就让他惊愕，残影？这要多快的速度才能有残影？

    郝正那见过复天敌的绝学百转！

    而林辰现在已经能二十转，也就是两个残影，当然必须还要是他使用神行的状态下才行，足以说明百转对身体的速度要求高得可怕！

    “郝正，瘦高个，一只耳，擅长暗劲……实力在脉王中层样子，人虽然沉稳，但好面子，嗜酒……”林辰的大脑中想起裘老对此人的叙述，现在定眼一看果然如此。

    那绕动的四个脉环，以及悬浮在身体三处的脉门，就说明了此人的实力，别看他瘦高的个子，如果挨上一拳绝对不好受！

    “嗖！”

    借着沙尘之势，林辰保持的神行一阶的状态，身体相距郝正等人十几米保持不动，但是那已经是残影！第二道残影眨眼出现，动作是在奔跑，但是相距郝正等人只有三米了！

    “呼！”

    林辰出现在两个脉师大汉的身前！

    “脉术！钢臂拳！”

    双拳同时冲出，以林辰的速度这两人能够看清？

    “蓬蓬！”两人被打飞出龗去，林辰拳猛如钢，力大胜熊，拳脉王也未必敢和他对拳，更别说被打飞两人才是三四环的脉师！

    “小子去死！”

    郝正飞跃而起，他可是好面子的人，林辰居然当面打飞他两个手下，顿时还有些沉稳的郝正也不管三七二十一，直接与林辰对上！

    “嘭！”

    两人双掌相对，郝正有些惊愕，身体后退三步，“这青年好大的劲！”

    林辰退了两步，但是那股暗劲立刻涌上来，再让他退上三步，林辰身躯抖震，重心前移左脚摆，右脚前点虚步来，两手变捶随式变，经腹过腰到腿巅！

    再起架龗势！

    整个动作，当场就把郝正个吓到了！

    因为林辰不仅靠这个动作巧妙的把他的暗劲卸掉，而且还再次摆起架龗势，那沉稳的动作与凝重的表情，仿佛在给说有人说，“我要开始认真了！”

    本来准备冲上去再打的郝正也稳了下来，蹲虎步，准备和林辰拉开架龗势好好龗的打……

    怎么他越看林辰越感觉那身体模糊……

    林辰现在的实力，残影只能持续瞬间，当郝正摆好架龗势，再看林辰时，那残影已经散了，只见林辰人影已经跑出龗去五十米！

    “哈龗哈哈！小爷我先走一步！下次再来杀个痛快！”林辰爽朗大龗笑，还故意停下来对着郝正拍了拍屁股！

    “老子！”郝正脸如烧红的煤炭，而且还加了火药感觉就要炸了！

    “跟我追！必须把这个小子拿下，方解我心痛之恨！”

    “是！”

    郝正爆跃而出，追快的速度狂追上去！

    十几个脉师也不落后，先后追上去，最龗后面还跟着一帮手下，看着三当家在了，自然也不怕了，跟着跑过去，希望能捞点甜头！

    ……

    林辰为了让郝正追上，还故意先解了“神行”！

    “臭小子哪里跑！看我不撕了你！”

    果然，如果是寻常脉师巅峰，哪能跑过这些身经百战的脉王？特别是郝正这样长得挺高的汉子，那脚长优势更大！

    转眼相距林辰就只有十米距离了！

    马上就能追到！

    “神行！”

    林辰低吼一声，突然加速，就像是脱缰的马跑得飞快，踩起泥沙还溅到郝正的脸上！

    郝正要气炸了，这又被林辰戏耍，完全不顾什么是否有陷阱之类，现在他要做的就是抓到林辰，碎尸万段！

    但是神行之下，林辰的速度稳胜过他，只跑了十秒，林辰就已经看到远处树上的记号！

    嘴角露出微笑，凌空微微跃起，在空中身体旋转一百八十度，转向郝正，身体前倾，右手的臂铠按在地面之上，帮助他减速，双脚一前一后在地面减速滑行十几米，最龗后才停下来！

    “不跑了吗？”郝正看到林辰减速，并且面向与他，运出脉气帮助减速。

    这样减速能立马停下，不过不仅要用脉气，还没林辰的动作显得霸气和飘逸。

    林辰笑了笑，笑得很淡然，笑的很自信，那笑容足以让人产生恐惧，“我只是想运动一下而已，何来逃跑？再说，要逃跑的貌似现在是你吧？”

    “啪！”

    林辰打了个响指！

    “哗……”周围的草丛中，灌木中，立刻冒出人影，数量怕是上百！立刻跳到郝正背后将其后路所断，前面站着个褐袍大汉正是袍老大！

    “袍白元是你！”郝正看着后面的袍老大，还有这周围十几个脉师，以及众壮汉，终于知龗道他中了林辰的引蛇出洞之计！

    “哈龗哈！辰小兄弟，厉害！”袍老大对着林辰竖起大拇指，然后笑嘻嘻的走向了郝正，剩下的事情就交给他了。

    追上来的只有郝正一人，后面那帮人，自然有袍老大安排人去吃掉，这样黑风的人就损失了五分之二的人数，与一员猛将！

    林辰活动活动身体，走到裘老旁边。

    裘老只是不放心来看看而已，不会出手！

    看到林辰的表现，裘老弯下头对着林辰笑道，“辰小友！”

    “裘老！”

    林辰看着袍老大与郝正交手，目不转睛，脉王的对战可是有不少可以学习的地方。

    “辰小友，老夫有一孙女，形貌异丽，秀外中慧，不仅仅能力出众，而且美貌在这圣翔王朝能排进三甲……老夫对小友一见如故，想纳小友为孙女婿如何？”