
    “都别想走！”

    地面一震，外加那低沉的咆哮，三十几个人急速转回身体，只见十米开外，站着黑衣劲装男子，全身包裹严实看不到年龄，身高大概有一米七左右，臂膀肌肉发达，感觉都要把劲装撑破，脸上围着一条白色的绸布看不到相貌，只能看到那双如星空般澄澈的双眼！

    “什么人？”王永身边拿刀小弟上前一步叫嚷。

    王永没有说话，眉头皱了皱，就凭刚才此人那一踏，绝对能认定此人是脉术修炼者！

    围脸的白绸是林辰新买的，冰语的胸巾林辰收藏了，反正就是不还……看着王永，林辰一眼就看出此人不简单，身为修炼者而且那双手手腕上，还缠绕着似乎是腕器的东西！

    “老子是来抢劫的！识相的把值钱的东西都交出来！”

    林辰这么一吼，三十几个壮汉先是一愣，“哪有强盗来抢强盗的？”这一代虽乱，大大小小强盗不下千堆，但是各自都有些规矩！

    “哪里来的不知死活的东西，找死！”

    拿刀小弟也是个凶狠之人，手中有好几条人命，并没有被林辰刚才的动作吓到，提刀而上对着林辰就是竖斩而来！

    “哼！”

    林辰左脚后退一步，右手直接伸向锋利的刀刃，五指用力一夹，刀刃居然停了下来！

    “什么！”拿刀小弟感觉自己全部力龗量都用上去了，但是居然被此人轻而易举的抓住不说，还捏稳了刀刃！

    这种孔武大汉，只是健壮肌肉发达一些，有的能与脉士一战，但是遇到脉师，那是真没法办，差距太大，而且别看林辰才十四岁他可是力龗量出众！

    “滚！”雷霆一脚，林辰的速度岂是他能看清，手指一夹直接弯曲了刀刃，侧踹而出一脚踢在对方胸膛之上，拿刀小弟可是有一米七五的身高，体重超过一百四，但被林辰一脚直接踢飞起来！

    飞出龗去十几米远，落在地上倒滚两圈，抽搐两下不知死活！

    愣了！所有小弟都愣了？

    “好厉害……”

    “怕是大哥也没有这样的力道吧？”

    就一脚，所有人的怕了！

    王永上前一步，他知龗道对于修炼者而言，这些普通的大汉，并不够看，解下身后的大宝，那双狠毒的眼睛盯着林辰！

    林辰也上前几步，他已经看出来这强盗头子不简单，实力可能在他之上，锁骨能看出来大概有四十多岁了！

    不过林辰可没有退缩，大不了打不过逃命便是！

    “蓬！蓬！”两道沉钟的声音，右臂上四个脉环绕动，王永可是四环脉师！

    林辰眨了眨眼睛，这在他的意料之中，双手一抖，两道脉门打开，右臂之上两个脉环绕动！

    王永的小弟全部都站开，这是修炼者的对战，不过他们看到王永比林辰多上两环，顿时就来了信心，立刻帮着老大加油助威！

    “钢臂拳！”林辰一声低吼，双臂之上出现淡黄色的光芒，巨大的臂铠包裹在上面，看上去霸气无比！

    王永看到林辰的脉术，皱了皱眉头，腕器感应到脉气的力龗量，发出淡红色的光芒，这可是王永花了不小的代价夺来的东西，是他的至宝，他也相信，本来就有两环优势的他，更有腕器在，对方绝对不是他的对手！

    面部狰狞冲向林辰！

    “来得好！”

    反冲而上，根本不管什么差距和腕器，身体往右一躲，王永的拳头擦脸而过，那强大的风劲能清晰感觉到！林辰脚下错步，看似要倒下去，其实身体如同飘逸一般，定身腿的作用就是如此！

    飘逸而转，王永的拳头还在林辰刚刚的位置，回弹的力龗量立刻就是一拳！

    “蓬！”一拳打在王永的右键之上，脉环颤抖，林辰的巨大臂铠，可比王永臂膀粗两倍，虽然回弹之下作用力不大，但是林辰相信这样的力龗量，就算是血齿熊也不好受！

    王永右臂一麻，脸部出现吃痛的表情，过着刀尖tian血的人生王永岂会这样不堪一击？身体猛转，对着林辰扫里右拳，他根本不挡不说，双拳之上，突然冒出旋窝之风，淡绿色的光芒！

    “脉术！双风拳！”

    王永成为脉师十几年了，岂会不会脉术？这贯风之拳冲击而来，根本不在乎林辰的右拳打来！这血性的战斗，可不是一般小辈敢做出来的！

    怕死！多少人都怕死！

    但是这些强盗盗贼不少人可是血性之人，亡命之徒拼起来根本就不怕死，更别说受伤！

    “蓬！”

    “蓬！”

    林辰右手横打在王永的身体上，但是王永那凶悍的双拳，都打在了林辰的胸口之上！关键时刻，林辰虽然紧张，差点乱了阵脚，但是身体的反映不可谓不快，脚尖猛点，身体在最龗后关头向后平移！

    移影步！

    身体向后移动，虽然王永的双风拳打了上来，风劲十足，但是林辰已经有缓冲，只感觉到胸口遭到重压，劲道之强林辰咬住了牙关，身体后退了半步！

    王永怎么也没想到，对方实力层次还不如他的情况下，只后退半步？与其他小股强盗首领也有过交手，但是哪个脉师不是遭他两拳，后退五步以上才停下脚步。

    但是这黑衣人……

    王永是双臂发麻，而且林辰的拳头可是有寸劲，虽然力道不大，但是也让王永胸中一闷，差点吐出血来。这关键时刻，看到林辰只退半步不说，人还反弹回来，又向他攻来，王永强提脉气，也不管这样会导致内伤，脚下风起，配合着右手，身体撞向林辰！

    顿时本反弹回击的林辰愣了，仿佛时间都停止了，大脑在这瞬间给出他两个选择！

    第一乃是双臂挡在身前，开着钢臂拳的臂铠，能完全缓冲掉王永的冲击，不过自己要被撞开。

    第二就是极为危险的向龗下倒去，靠着双手撑到地面的刹那，有腿攻击，但是这样较为危险，如果王永有后招，林辰就没那么好应对！

    关键时刻，全靠自己的判断！

    林辰身体突然下倒，单手挡在头前，王永的判断林辰应该是防备才对，但是没想到这黑衣人就这么倒下去，用巨大的臂铠挡在头前，他的身体本就向前，已经收不回来，这正好双脚撞在林辰臂铠上！

    “不好！”王永被这么一绊，身体已经开始向龗下倾倒！

    林辰本就躺在地上，腰盘猛然发力，身体在地上一个回旋托马斯的动作，铲倒王永的刹那，双臂顶在地面，猛撑而起，而双脚夹住了王永的腰部！

    强大的手臂力龗量让林辰在空中旋转一百八十度，跃到王永的上方，而王永被林辰双脚抓住，落在下方！

    “蓬！”强压落地，淡黄色的臂铠对着下面的王永面门就是个砸！

    “啊！”

    王永那个惨叫，林辰的臂铠拳头比王永的拳头还要大，这面门一拳下去，直接塌了鼻梁骨不说，整个脸都被打凹下去，满面不只是桃花那么简单，绝对还会加上严重的脑震荡！

    “头！”

    “老大！”

    林辰站起来，提起已经完全没有战斗力的王永道，“还不把值钱的东西交出来！”

    王永输了，这些小弟哪还敢反抗，带着林辰前往就在附近的洞口！像他们这样的小势龗力强盗，一般是找个洞口安息！

    “还不去给老子拿出来！胆敢少拿，我就要你们的小命！”别说林辰学着粗狂的声音，听起还真有那分感觉，那些小喽啰那经得住这般咆哮，而且林辰还无形之中带着一丝龙威，怕是再加一点，他们就要打哆嗦了！

    “是是是……”

    不愧是仁怀城这边的强盗，抢劫的东西，足足装了半米方正的箱子！打开一看，金灿灿的全是钱，当然有大半是银币，但是加起来数量绝对过千！

    “没有了？”

    那瘦子强盗面对林辰的质问，脸都吓白了，“大侠！大侠，真没有了！”

    林辰提起王永，把他的腕器给抽了下来，这可是绝对好龗的东西，没想到他刚刚来仁怀城这边，就遇到个有腕器的强盗，说不定也是打家劫舍哪里夺来的。

    摸着这淡红色的绳索，感觉非常滑溜，堪比丝绸也不知龗道是什么东西所做，但是绝对算个宝贝，林秦两家现在的长辈，都没有人手一个腕器，足见价值只高，物之稀有！

    “现在归我了！”一脚踹飞残喘的王永，林辰单手提起满是金币和银币的箱子，立刻走远了……