
    林辰现在很虚弱，虽然能够跑动，但是力龗量还较小！

    冰语看到林辰，那美丽的大眼睛刷的一下就是湿润了，冲上来就是一个环抱！冰语很激动，力龗量用得比较大，外加她本身高挑，紧紧的一抱！

    林辰头这么一勾！他的脸完全陷入冰语饱满的shuangfeng之间，饱满的shuangfeng柔软而又有弹性，还能嗅到冰语身体上淡淡的体香！差点让林辰鼻血出来！

    开始林辰还一脸幸福满足……但是过了十秒……

    “呜呜呜……冰语……我出不到气了！”

    听到林辰的声音，冰语才发现自己的动作过于的暧昧，立马放开，脸色娇羞的看着林辰。

    “对不起！少爷！”

    ……

    听到冰语简单的叙述了这三天发生的情况，林辰才知龗道，冰语听到他跳崖的消息，愤怒的血洗狼虎狂匪！杀得高雄和白鹰是到处逃命，最龗后连又峰的老巢都不要了，带着三十个弟兄远遁逃命而去！

    “冰语……”

    林辰看着俏丽性感的冰语，美丽又温柔的女人，她的温柔不像是秦雪依，比较腼腆，看上去外冷而又内热的好女人。冰语对林辰温柔，完全是外放的，从动作表情眼神，无时不刻都在关心着林辰！

    效忠？真是个神奇的东西，这实力为尊的世龗界，真有完全的效忠吗？

    直接拉起冰语的手，也不管冰语是否害羞，非常郑重的说道，“第二个命令！以后称呼我为‘辰’知龗道吗？不准用什么您，少爷之类的词语知龗道吗？”

    “可是……”

    “没有可是！你必须听我的！”林辰态度很强硬，根本不由冰语反驳！

    冰语的眼睛更湿润了，手轻轻擦拭眼角的泪水，点了点头！

    “冰语你说你把狼虎狂匪剩下的钱都洗劫了？”

    “是的，全部藏在以前的山洞，我相信少爷……辰你没死有死，所以我要洗劫完他们的钱！”

    林辰露出淡淡的微笑，谁能娶了冰语真是幸福！

    当然以实际情况，某人已经怕是逃不掉某人的手掌心了！

    至少心已经在他身上了。

    “那我们现在就过去！”

    冰语看向林辰的身后，刚刚没有发现，可是现在注意到，那里石壁边靠着一个人，还是个女人！

    “辰，她？”

    冰语眨眼一看，有些惊讶，虽然夜神月身上有些脏，衣服有些褴褛，但是夜神月的美，美到让女人都无法自拔！她才十五岁出头！要是到了二十，那是有多恐怖？

    “好美的女人！”冰语不由自主的赞叹出口！

    “漂亮是漂亮！就是人是个冰块！不用管她！我们走吧，她还想杀我呢？”

    “杀辰？”

    杀气立刻从冰语的身体上散了出来，脉王巅峰实力，那股杀气让夜神月这样虚弱的身体无法承受，微微发抖。

    “我杀了她！”冰语的话没有半点迟疑，她以前就是杀人不眨眼的杀手，以后只做林辰的贴身的杀手！

    林辰一把拉住冰语的手，“算了！不要杀她，刚刚如果不是我们联手根本无法对付三是多头烈火黑兽和烈火黑兽王！”

    冰语张开了小嘴，惊讶林辰的话的时候……

    “冰块，夜神月小妞！我在周围洒了二品灵药嗅臭草，相信四级以下脉兽一天内不会有过来的！欢迎以后来杀我！”林辰还很得意的第三次吐了吐舌头，做了个鬼脸！

    “你会后悔的！”夜神月也恢复了一点，说话有了些力气，怒哼的说道。

    “哈龗哈！我林辰从不后悔！冰语我们走！”

    林辰做出奔跑的姿势，正准备用力，发现了不对……

    冰语木讷在那里，还盯着夜神月。

    “冰语怎么了？”

    “辰！你说她是夜神月？”

    林辰点了点头，“刚才脉术决斗时，自报的名字，怎么这冰块告诉我的假名字？”

    “呸！我夜神月不屑于做这样的事！”夜神月很生气，她可算被林辰给调戏惨了！

    “元洲八大天才青年少女‘石破天惊，风花雪月’中最恐怖月？十四岁时，脉术决斗击杀二环拳脉宗的天才少女！人送称号‘天才无双’？”冰语在元洲没有见过夜神月，但是那名号太响亮。

    “哼！那是那些无聊的人说的罢了！至于那脉宗，弱得厉害！”

    林辰这下算长见识，暗道，“刚刚我还问，‘她这么吊，别人知龗道吗？’我靠！原来她这么吊，全元洲都知龗道呀！”

    冰语看向林辰，“辰！她太恐怖，我完全不是她对手，不杀她……”

    意思很明显，这样的超级天才，不杀就是放虎归山啊！

    不过冰语的嘴被林辰手轻轻堵住了，“放心！她是什么天才无双？那我就是……大陆无敌！哼！我可是未来的大陆无敌！天才打不过无敌吧？下次，我要把她打趴下！我们走！”

    虽然林辰这样说，冰语还是看了夜神月两眼，才跟了上去！

    只留下夜神月一个人坐在这里！

    “林辰！你给我记住，我夜神月会让你后悔一辈子！”

    ……

    因为林辰有伤，两人跑得很慢，冰语就在他身边，关心的看着林辰。

    “冰语，你给我说下那什么‘石破天惊，风花雪月’这些天洲有名的人的事吧？”林辰发现自己落伍到了一种极致。

    冰语点了点头开始叙述，“石破天惊，风花雪月！被称为元洲两大帝国诞生的八个最年轻的天才，最大不超过十八，最小的十四！”

    想了想，“夜神月说她十五，已经算小的吧？”

    冰语应了应头，“‘石’这个人，辰你见过，还和他是朋友！”

    林辰一刹，差点歪了脚，想到石头自然就想到了魏成风那个自来熟！

    “对！就是辰你才结交不久的朋友，魏成风！型脉天才，土石高手，他一手土石的控制技巧非常精湛，出生大户人家，为人很好，天赋极高，所以被推上八大天才之一！”

    “破，指的是欧阳世家的天才少年欧阳武！天生力大无穷，天赋极好，传说五岁的时候一拳打穿了院墙，七岁时把家里的大堂给摇跨了！拳脉高手，十岁以肉体力龗量就能把二级脉兽灰沙熊打成肉泥……”

    林辰自认为自己力龗量非常大，没想到这才叫人外有人天外有天！

    “天，是皇家的五皇子龙天翼！目前是型脉王！天这字，既是说他身份极高，第二就说他的天赋，八大天才中他只比夜神月弱一线，最强的天赋就是他脉师的实力就能在天空滑翔，到达脉王就能飞，虽然并不快，但是也惊为天人……”

    林辰听得仔细差点撞在一颗大树上，“脉师就能飞？真让人羡慕的天赋！那惊呢？”

    “惊，这个人口碑不怎么好！我也没见过，他叫蔡靖！拳脉王的实力，天赋很强！但是人争强好胜，好像加入了某个联盟，干些不好龗的勾当，所以口碑不好！”

    林辰也知龗道，天脉大陆实力为尊，实力就是本钱！当然喜欢结交些好人！

    “辰！石破天惊，都是青年！风花雪月，都是少女……”