
    林辰的嘴都抽了！感受着那斩下的金光脉气巨剑，白鹰发出来的两头巨鹰脉术？完全是弱爆了！林辰能感觉到，这巨剑哪是在杀他，完全是在炸潭！

    整个潭水的面积都会被波及！

    “啊”林辰也不管什么风吹屁屁凉了，这可是要命的招数，被斩个正着，十个林辰也不够死啊！

    双脚用出最强的力龗量，水的共振在最龗后关头，凝聚出两只水的手臂，把林辰给推飞出龗去！

    巨剑如水之位，气脉破水而开，足以说明这脉术的强大！

    “轰！”

    这个潭水都被炸飞上天，虽然潭水就篮球场大小，但是这惊人的爆炸力，毁灭性的招数，可怜这一潭碧水，潭底在轰炸之下又深了一两米！

    林辰还飞在空中，身体距离岸边尽在咫尺的位置！

    “呼……”呼啸的气Lang与爆炸的火焰冲袭而来，对着林辰的后背以及菊花……

    “钢臂拳！”关键时候林辰双手凝聚出臂铠，挡在后庭之上，不然绝对会现场表演火烧屁股！

    强袭的巨Lang再加了把劲，让林辰飞得更远，落在地上滚了几圈，刚刚洗干净的身体，又滚脏了！后背火辣辣的烫，如果不是林辰身体变态，寻常脉师实力的人，已经被烫掉皮不可！

    双手收回来，瞪大了眼睛，“我勒个天，太猛了吧？”

    臂铠已经不成样子，只剩一半，淡黄色的脉气光芒被烧得火红火红，转身看过去，潭水从天而降，在中间蓝白色的纱衣绝美的佳人，愤怒的追了上来！

    “我错了还不行吗！”林辰说归说，他能看出夜神月的双眼，那股眼神足以说明，她要杀死林辰的决心有多强！

    团战可以输，林辰必须死！

    就是这个道理……

    撒腿就跑，林辰的大腿真白……

    小林辰还有在空气中自由飞翔的感觉……

    脚下踩着到尖锐的石块，疼的林辰眼泪都要包不住了！

    “乾坤袋！”

    衣裤系带以及鞋子放得有些凌乱，冲过去，最多能抓起两件，夜神月在后面已经追了上来，要想穿好衣服在跑？

    去阎王那穿吧！

    机会只有一次，而乾坤袋中林辰还有一套自己的衣服，虽然是逃命，林辰的大脑还是在高速运转！抄起乾坤袋，这顺手牵羊的动作，在奇峰山已经练的炉火纯青！

    边跑边穿上衣服，林辰对自己的速度还是比较有自信的，“而且那美女是个型脉王！应该追……”

    林辰刚刚穿好，转过头去差点吓岔气了！

    明明刚才还相距五十米，现在……

    “死！”

    夜神月已经出现在他身后一米之处，银月般洁白的手掌已经对着他打了过来！

    “她不是型脉王吗？”

    林辰奔跑在空中平移丝毫，夜神月怒火大，急躁之下这一掌居然打空了，隔空打在一块巨石之上！

    “啪啪啪啪啪啪……”

    巨石在林辰的视线中，撞穿多少颗大树，然后远处只能看到星星闪动的光芒……

    “我的妈妈呀……”差点咬到舌头！

    林辰这个变态，现在遇到了让他变成凡人的妖孽，林辰大脑中差点就喷出来，“她这么吊，家里人知龗道吗？”

    殊不知！

    夜神月的吊，全元洲都少人都有耳闻！

    “神行！”

    林辰怕了，这下真怕了！神行之下全身绷紧，脚下的速度几乎快了一倍，本来相隔一米的距离，就在夜神月眨眼间，两人就拉开到五米距离！

    夜神月，天才无双！真正的天才！

    她冷血，她无情！但是不代表她没有大脑！

    虽然恼羞成怒，如同火山喷发岩浆崩裂，抓住林辰必挖其狗眼，暴打致死……但是她此刻清醒的了一下，前面的身影让她有所惊讶！

    刚才的一掌，虽然位置是有些偏差，但是以她的速度，对方也该被击中，而在最龗后时候，他身体在空中平移了？

    “难道是移影步？圣翔王朝有人会？”

    而拳脉师巅峰的奔跑速度有多快？夜神月非常清楚，因为她杀过多少拳脉师巅峰的人，林辰的速度本就比其快一分，现在开启了神行……

    “神行？他居然会神行？”

    神行，带了一个“神”字，就能说名评价非常之高，而且夜神月也是猜测，她也没见过，只看过古书上记载，神行之下，身体异常痛苦……而神行之下身体上会产生像风一样的绿色光芒！

    而看着已经拉开十几米距离的林辰，他身体之上已经开始成流线型的绿色光芒。

    “哼！你必须死！”

    夜神月脚下更快一分，踏风而起丝毫不比林辰慢！

    林辰疯狂的向前跑，这可是通阴山脉，里面可是脉兽无数，两人居然在这里面开始追逐，林辰本来就不认识路，乱跑一通绕来绕去！而夜神月也不管，就是个追，追上还必须挖了林辰的双眼，再杀了他！

    “哈……哈……你个女魔头！长得美也不能这么狠啊！被我甩掉了吧？”林辰狂跑了五分钟本以为甩掉了夜神月，哪知龗道刚刚转过头……

    “又来？”

    夜神月仿佛从天而降，双手之上各握着一柄脉气凝聚成的细剑，对着林辰前进的轨迹利剑刺了下来！

    “定身腿！”

    右腿如同钉子一样插进土地，急速向前的身体突然停下，惯性的身体向前！

    “嗖嗖！”

    那两柄锋利的脉气细剑，就贴着林辰的头皮插进地面，相差不到一厘米，脉气绕着电丝般的跳动，身为修炼者林辰知龗道，这些电丝一样的脉气并不算饱满，所以说夜神月的脉术并不是运用到登峰造极！

    如果登峰造极，现在这两柄细剑就锋利无比，而是锋利之后还能发生爆炸，那样林辰现在也是死了！

    寒气一冲而过，林辰刹住了车，夜神月没有刹住！

    林辰抓住机会，定身腿弹了回去，转身向背后跑！

    “定身腿？他是有多少种体术？”看到林辰又跑了，夜神月有些微微惊讶，但是脚下并不慢，要追上林辰其他脉王可能有些头疼，但是对于她！太简单了！

    林辰在前面跑，夜神月在后面追！

    “你敢不敢不追了！”林辰可是保持神行一阶的情况下奔跑！

    但是夜神月丝毫不慢的追了上来！

    “你！必须死！”冰冷无情的声音，寒洞中吹出一般！

    根本不容意思反抗的意思！

    而且夜神月的双手之上，又凝聚出了金色的细剑！

    “既然这样！”林辰拼了！

    低吼的咆哮，身体更是向前倾斜，脉门辉映手臂之上能看到他暴露的青筋，“神行！二阶！”

    第二阶！三倍的速度！

    身体承受三倍的压力，这个瞬间林辰感觉骨骼之上承受着千斤的挤压，内脏或是身体不够强壮的人，在如此状态下，瞬间就会被这种强大了压力给碾压成肉饼！

    不过林辰勉强承受下来，他能开启二阶，已经是相当的变态！

    “蓬！”

    身体快如狂风，霎那拉开距离，绿色的影子在夜神月的眼前正在飘远！

    “还能加速？”第一次，有青年人能让夜神月惊讶！林辰的速度已经足以和脉王巅峰媲美，甚至有过之！

    三倍以上的巅峰速度，疾风劲草已经拉开了五十米距离，眼见夜神月就要追不上了！

    白玉的双手放在胸前，左胸之上那冰蓝色的异鸟团发出光芒！

    “起！”

    夜神月一声娇叱，腾空而起在她的脚下出现了一柄青蓝色光影的剑，剑柄与那异鸟外形相似！

    踏脉剑而行，可以说夜神月是在飞，速度快如狂疾之风，速度比刚才快上两倍，双手背在身后，如同天边踏剑而来的仙女……