
    如果顺着官道向北，那么以林辰的快步两天的行程，就能到圣翔王朝四大城池之一的三江城！

    不过林辰自然不会去三江城，要锻炼自己！虽然有不少对战脉兽的经验，但是毕竟是低级脉兽，与人也较量极少，要练出杀气和血气，以及那九天玄龙的畏，必须和真人过招！

    四级脉兽？林辰是去找死！

    林辰才脉师实力，最多也不过是对战一只三级脉兽，对战两只太容易受伤，如果冰语不出手，他也只有逃命的份，而且冰语出手，就没有了自己锻炼的机会。

    冰语也是极为懂这个道理，现在林辰需要成长，她的存在可能会起到干涉作用，所以本来就冰冷少言的冰语，平常不是林辰呼喊，她根本就不会现身，不是林辰有性命之危她也不会出现！

    要提升实力，必须到达极限……

    林辰自然知龗道这点，手伸进乾坤袋，从里面拿出一颗褐狼的魔核，丢尽嘴巴咀嚼！

    冰语每次看到这个动作，神经都要抖抖，特别是她吸收一颗虎狼脉兽的魔核需要十天时间的时候，看到林辰魔核当顿吃，那脸上的表情别有多怪异了。

    “现在我需要的是与人练，不过与谁练呢？不能遇到一个就说‘你过来！小爷看你不爽’吧？”

    林辰就没想过这几个月要进城，圣翔王朝有人口超过千万，大小乡镇过百数，村落更是成千计数，到处都有高手与达者，几个月后学院的学习是必须……

    而且现在还有点让人头疼的问题，那就是脉术卷轴！

    林辰是个怪物，这点冰语昨天就脱口不小心说了出来，因为他给冰语说，他已经有感觉到三环的趋势，这种趋势，就说明与开启下一环不远了。

    能自学学会移影步！尼玛复天敌看到都要大喊怪物！

    而且林辰都二环脉师了，还没二门脉术！

    苏翼刚刚开启第二个脉门时，苏家摆在他眼前的二门卷轴可以放满苏翼的厢房。

    可是林辰没有啊！二门脉术卷轴老贵不说，以林辰的原则，是不学则以，学就要学好龗的！那价格自然更是上了一个台阶！

    想起昨晚冰语的话，“少爷，上乘二门脉术卷轴在元洲价格在五万金左右，在圣翔王朝应该要更贵一些，可能翻倍……”

    就算十万金吧！林辰现在手中只有可怜的三百多金币，虽然猎杀了不少魔核，有十几株灵药，但是就算全卖了也凑不够二十分之一！况且林辰现在吃魔核习惯了不说，灵药的储存也是必须的。

    “怎么办呢！”林辰毕竟才十四岁，已经算得上才智过人，成熟稳健之人，但是他现在只是刚刚丢入江河中的磐石，还需磨练啊！简单的说‘世面’，林辰就没怎么见识，一个人想这么多问题，头都大了。

    额头之上汗水都滴了下来！

    在旁边的树枝上，紫色的光芒一闪即逝，出现了冰语的身影，她知龗道林辰在纠结什么！但是冰语帮不上忙！

    冰语是个外冷内热的女人，好强细腻沉稳体贴，在修炼方面悟性较强，算得上冰家这一代的天才，但是冰语不是一代才女……她可以做最忠诚的侍卫，最爱夫君的妻子，但她做不了出谋划策大才女。

    只能干看着林辰着急，冰语心中也着急啊……

    就在林辰纠结的时候，千米之外，突然听到叫嚷的声音。

    “老子是乌山飞贼，今天遇到老子是你们倒霉，留下马匹钱财，嘎嘎！还有女人！男丁老子给你们十秒滚蛋，不然会教你们怎么让白刀子变成红刀子……”

    林辰现在耳力惊人，鼻子已经不是狗类物种可以比美的！

    他让狗类物种怎么活……

    “哈龗哈！就这么定了！”林辰突然大龗笑，还吓到了冰语。

    不过冰语没有上前寻问，而是隐匿在林辰十米身后，见刚刚还很焦灼的林辰，此刻得意的双手交叉在胸前，满脸的高兴，就像是解惑之后的坦然，自言自语，还不住的点头！

    差点把冰语给看笑了！

    林辰左右看了一眼，冰语知龗道林辰每次这个动作，其实是在示意冰语他要动身了。

    “嗖！”

    林辰轻跃而下，急速向着远处的声音而去！

    ……

    “噌！”锋利的生劈开一块巨大的青石，持刀大汉大龗笑道，“老子是乌山飞贼，不想死的都给都给老子滚蛋！还有五秒钟！”

    “哈龗哈哈！”大汉之后，十几个小弟举起的手中的短刀长矛之类的武器，得意的看着前方的两个马车！

    不远之处有座大山，满山遍野都是乌树，乌树比较坚硬不说，浮力还很大，适合造船，而山中盘踞着一帮贼匪，自然称作乌山飞贼，经常会抢路过的商队！

    被围住的商人是个油光胖子，听到名号就已经吓的双腿发抖，他是三江城小本生意人，所以连佣兵都没有请，只有一个会点三脚猫的伙计，马车之内还有他夫人，虽然长相平平……但是要是被贼匪劫去哪还有活路……

    “大人！大人！您放过小的吧，小的只是做小本买卖……您叫我这么活啊……”油光胖子是哭得泪流满面，车内的女子更是吓得不敢出来。

    这里距离官道有些距离，商人为了节省点时间，才走这条路，这了好几次，遇到贼匪还是头次啊！

    “呸！老子放过你，谁放过老子？老子还有一大帮兄弟要活呢！兄弟们！上收货！嘎嘎，老子终于开张了！”

    乌山飞贼数量上百，所谓匪有匪道，乌山飞贼从来只劫中大型的商队，这十几个人仅仅是打着旗号招摇撞骗而已！

    “大人！”胖子商人哭得泪流满面，跪在地上乞求道。

    “给老子滚！”头领长得孔武有力，能用大环刀劈开坚硬的青石，蛮力绝对不小，一脚把商人踢飞出龗去，对着小弟大喊，“动作快点，第一次开张，千万别出什么乱……”

    最龗后一个字还没说完呢，突然右侧大树上传来作响之声，一道人影破树而出，在空中旋转七百二十度落地！

    “什么人！”

    这首领难得开张一次，心情本就紧张，突然出现一人，动作还如此飘逸，差点心脏从喉咙官里跳出来。

    只见那落地乃是一个黑衣人，苍劲乌黑的短发，身高接近一米七的样子，全身穿着紧身黑衣，看不到锁骨，脸上蒙着一块怪异的白布，只能看到那双眼睛，那双如星空般澄澈的双眼。

    首领那双眼睛把黑衣人打量了三遍，顿时就慌了！

    因为这黑衣人没武器！

    没武器啊！

    要知龗道这是天脉大陆，脉术横行天地的世龗界！

    像是匪首这样使用大环刀，刀枪棍棒冷兵器之人，都是无法修炼脉术之人，这样的人只能修炼肉体，而且很容易达到极限，这样的人顶多比普通人强上一点。

    当然不排除不少型脉师，以脉气融入这些武器，这仅限于命脉之象和冷兵器有关的型脉师！

    拳脉师基本不会沾冷兵器。

    脉术强者，更是有“腕器”为武器，见来者手中没有冷兵器，贼匪首领就慌了，如果对方是修炼者，那可是完蛋了！

    当然贼匪首领也抱有很大希望的，毕竟修炼者哪有那么多，普通家族生子，十个九个人无法修炼，哪像四大家族，生十个九个能修炼！

    这是血脉问题，遗传问题……所以四大家族昌盛不衰也是这个原因。

    “来者何人！报上名来！”十几个贼匪虽然心中有些担心，但是那狰狞凶恶的脸立刻转了过来，动作上也想要围住黑衣人。

    黑衣人嘴角泛起淡淡的微笑，不慌不忙，打了一个响指！

    “蓬！”

    手掌之上脉气凝聚成一团，看似平淡的一个动作，差点把贼匪当场下尿了。

    只听到林辰低沉的声音道，“什么人？听清楚了，老子是来抢劫的……”