
    大脉术！八荒六合劲！

    从外面锦丝襄边的绸布，就感觉不凡，而且还是七环脉术，裘老还说，这是他师傅当年极为称赞的大脉术……就算是帮秦家忙……就算是大义一把做好人一次！

    于情于理林辰也该收下卷轴！

    当然，此刻卷轴已经在他腰间放着——林辰已经笑纳了。

    他的任务不简单，就是杀上左峰，然后引蛇出洞，将对方带到埋伏好龗的位置将其击杀！各个击破，就能以最小的损失铲除！

    林辰已经站在左峰之下，这个任务对于其他脉师或者说脉王初阶有点难度，引蛇出洞嘛！一不小心会被蛇咬，跑慢了自然会被咬！但是林辰会跑的慢？

    比跑路，现在林辰更专业！

    ……

    “哪里来的毛头小子！没看清楚这是什么地方吗？”

    林辰刚刚上山，就遇到十几个巡逻的汉子，长得歪瓜裂枣，完全不经打的样子，特别是每个都拿着枪矛，看到林辰大声呵斥！

    现在林辰没有围白巾，就穿着一身劲装，看上去虽然英俊挺拔不过还是很年轻！

    “我说……”

    “嗖！”风一样的速度，步划尘沙瞬间就到了那说话的中年人面前，当门就是铁拳！

    “蓬！”那人飞了出龗去，飞了出龗去……飞了二三十米落落在载落在地，没有任何动作了！

    剩下十几个家伙全部傻眼了！

    打他们根本毫不费力，林辰也不留活路，双掌贯出，一掌打三，撞在山壁上喷血而死，身下的想跑，轻跃到其面前，掌掌断送这些人性命！

    只留下一个腿长的！

    十几具尸体吓的这长腿高个子大汉直打哆嗦！

    “大侠……大爷！你绕了小的吧！我……上有三岁老母……下有八十岁的子女啊！”此人吓得已经口齿不轻了，林辰本就缺个跑腿的！

    “给我滚上去，叫你们老大下来，不然我就杀上去！”

    “是是是！多谢大爷不杀之恩！”

    “还不滚！”林辰大吼！

    “噗！”林辰的龙威直接把此人吓喷血了，还好没死，飞快逃命上去传信！

    林辰看着跑远的人影，裘老的意思，自然是他来引蛇出洞最好，因为黑风的人都不认识他，而袍老大去，对方定倾巢而出剿灭他，因为在外袍老大是奇峰的总管事，也可以说是头头！

    ……

    左峰山顶，朱漆堂内，几个壮汉还在开怀畅饮，第一这是午饭时间，第二黑风势龗力因为狼虎匪的覆灭，更加壮大了，身为黑风盗的头领自然高兴！

    几人正吃的高兴，时不时还摸了摸旁边的小妞。

    “老大！老大！不好了！”

    看着守门的小弟急急忙忙跑进来，丘越心情不爽道，“什么事惊惊慌慌？”

    “老大，山下守门的弟兄被人给打死了！”

    “什么？什么人敢如此放肆？是奇峰的？”丘越站起来，满脸的横肉一抖，这丘越是个高大的胖子。

    “不……听说是个青年，但是力气强大！很猛！”

    “青年？”

    丘越还没有做出判断，旁边的瘦高汉子笑道，“大哥，无非就是个路过的青年，有点脉士实力！随便叫几个去收拾了便是！”

    丘越一想有理，“就叫刘猛带人下去把人给老子干了！”

    也没怎么想，丘越现在手下越来越多，越来越吃得开，除了四大家族和几个宗派，其他的他还不怕！

    “是！”

    刘猛是个壮汉，听到命令，带着十几个抠脚大汉冲下山去！

    ……

    半个时辰都没到！

    “老大！老大！大事不好了！”

    丘越脸喝的发红，今天开了两坛陈年好酒，桌上五个人都喝得有些朦胧。

    又是刚才守门的手下，急匆匆的进来差点摔倒了。

    “怎么了？难道刘猛让那青年跑了？”丘越打了个酒嗝。

    “不是的老大！是刘猛和众兄弟全部被那青年干掉了！”

    “什么？”刘猛可是脉士巅峰的壮汉，还加十几个人，居然被干掉了？

    “哼！哪里来的小子，无法无天了！”桌尾的黄发壮汉站了起来，咆哮如牛。

    “老大，我愿下去擒那小子！”

    “老大！我也愿一起去，确保万无一失！”

    这两人可是有脉师七环实力，算得上丘越的得力手下，“你们两个去，岂不是杀鸡用了牛刀？”

    对于下面的林辰，丘越怀疑就是个脉师而已，两人都是脉师七环，而且战斗经验丰富！

    “老大，我们正好去活动下手脚！”

    “去吧！”丘越看了看好酒，也不多了，剩下也不够一人一碗了，正好两人一走，好分！

    两人立刻下去，也不用带人手，对于自己的实力他们有足够的自信，一个青年而已，脉师实力顶天！人多还碍手碍脚！

    ……

    “大哥！会不会那小子不简单啊！”

    “青年而已，脉师实力顶破天！你以为那些天才都喜欢来找我们这些小人物？”丘越说的是实话，当然现在也有些自我安慰，他也感觉有点不对。

    “也是！我们太操心了，他们现在应该在回来的路上了！”

    话音刚落！

    “老大！老大！不好了……”守门的手下跑得太急摔倒在地上，鼻血都被摔了出来，立刻站起来，鼻血也不擦了，跑进堂内急忙道，“老大！周岩与王磊两人被那青年干掉了！青年也是脉师七环实力！”

    “什么？”

    “怎么没有人下去帮忙？”

    丘越眼睛血红了，周岩和王磊可是他得力手下之二！

    守门的手下被丘越吓得两退两步道，“众兄弟已经下去围住那青年，但是对方实力不低，还请……”

    “饭桶！都是饭桶！十几个脉师也收拾不了他？”

    这些脉师实力参差不齐，一二环居多，根本不是林辰对手！

    “大哥我去！”左侧瘦高汉站了起来，有些秀长的头发飘动，可以看到他只有一只耳朵！他就是黑风贼的三当家！

    一只耳脉王，郝正！

    “郝老弟我与你一起！”丘越也站了起来，虽然郝正有脉王四环，但是丘越怎么都觉得怪怪的。

    “哈龗哈哈！大哥你说笑了！我郝正连个七环脉师都收拾不了，还有什么脸在坐第三把交椅？而且下面还有一帮兄弟！”

    丘越看到郝正那自信的脸，后者的实力他也知晓，手段也厉害，外加十几个脉师在下面，还怕那青年跑了？

    “好！我就再开坛好酒，等郝老弟上来！”丘越很是爽快的答应了。

    只见郝正冲了下去，只见那十几个围住林辰的脉师汉子，已经倒了三四个在地上，远看都能知龗道是死了！

    “这青年是何人？面对十几个脉师的攻击，还能杀掉我们四人？”