
    甄宁？

    狰狞？林辰再看看狰狞的脸，不不不！是甄宁的脸！

    暗道，“这父母是怎么给孩子取名字的？所谓‘英雄豪杰’都是豪气霸气强壮富贵寓意的等等名字！该不会这父母希望孩子狰狞吧？”

    林辰当场就被这名字给雷到了，不过林辰定力惊人，除非是冰语在他床上……额……

    不然林辰岂会愣住？不到一秒立刻反应过来！

    “甄宁同学，你说有五项测试？”

    甄宁看了看林辰的卷轴，“辰同学，你看那边那晶石了吗？那就是第一个测试，如果没有让石块发光的，就可以出龗去了！”

    林辰看着前方，下个房间的入口，有块墨色的晶石，应该是试脉时，没有脉士实力的人是无法让其发光的！

    林辰与屋子内百人成第一组出发，分别触摸墨色晶石！

    百人直接就淘汰了四十多人！

    “这学院……赚钱还真快……”

    这四十多人的三个金币可是不会还的，林辰刚才也看了看后面的甄宁，一眼就看出了甄宁是型脉，实力应该有脉士六环左右，而林辰故意掩饰了点实力，也就放出脉士巅峰的气而已。

    下个房间，人陆续进去，因为隔音很好，所以也听不到声音。

    “下一个！”

    听到开门，里面传出的声音，林辰走了进去，只见屋子里面坐着个肌肉发达的中年男子导师，胡子拉擦，不穿披风还以为他是个铁匠！

    “单子！单子！”皮休克点了点桌子，示意林辰把手中的卷轴放在上面。

    “辰？”

    “是的导师！”林辰立刻点头。

    皮休克指着那边的大铁块道，“第一项测试，乃是力龗量！不管是拳脉和型脉，力龗量就是攻击的源泉，我看你是拳脉对吧？”

    “是的导师！”林辰立刻回答。

    一般型脉在力龗量上要求低点！

    “好！开始吧！顶起铁块，重量会逐渐增加，承受不住就放弃！这是测试，不是玩命！当然你连两百斤都举不起来，就可以走那边的小门滚蛋了！”

    力龗量？林辰轻轻的举起铁块！

    “咚！”一块和林辰力龗量相同的铁块落在上面，重量加到了两百，皮休克看着林辰的脸，没有丝毫变化，微微点了点头！

    “咚！”又落了一块，重量加到了三百。

    “还不错！”其实每次应该只加五十的，楼上的导师是根据皮休克的眼色加重量的。

    “还加一百？”上面的男导师问道，三百斤已经对脉士来说不错了！

    皮休克眨了眨眼！

    “咚！”又加了一百，足足四百斤了！

    刚才进来的四十几个青年，最高的也是举起三百而已，还没坚持几秒！

    看林辰的脸色，居然还是没变化！

    “这小子力气还真……”再对上面的导师眼色！

    “咚！”五百斤，五百斤的铁块压在林辰身上！

    上面放铁块的导师惊讶了，五百斤了！脉士举得起五百斤？

    没人说林辰是脉士啊！

    上面的导师手一滑，一块百斤的铁块滑落下去，正是林辰的前方！

    “同学小心！”

    导师怕铁块砸下来，弹过去打到林辰的脚，毕竟他可是举着五百斤的铁块的！

    皮休克都站起来，准备跃过来接住铁块了，可就是这个时候，他的瞳孔收缩看到惊人的举动！

    林辰单手撑起五百斤的铁块，左手直接在滑落下来的铁块还在空中时，抓住了铁块！

    是稳稳的抓住了铁块！

    横抓百斤，竖顶五百！好力龗量啊！

    皮休克惊讶了，上面的导师也惊讶了。

    “可……可以了……”皮休克看林辰的表情，这小子根本不累，还能举！

    立刻在卷轴数字一的下面，急速画上三个怀疑的符号表示成绩，脸上带笑的说道，“辰同学！你可以去下个房间测试了！”

    “谢龗谢导师！”林辰很客气，看了看怪异的符号，猜到是写的成绩去了下个房间！

    下个房间走到门外，林辰就能感觉到很大的风。

    “好大的风！”打开门，只见里面坐着位长发成熟而且颇为美丽的导师！

    林辰这次很聪明的把卷轴先放过去，龚雨打开卷轴，顿时美目就瞪住了，先不给林辰说这测试的规则反而问林辰，“辰同学，你上把测试举了多少斤？”

    林辰看不懂皮休克的怪字，但是龚雨懂啊！

    能让皮休克写出三个此字的人？

    “算……六百斤吧！上面那导师手滑，掉了块下来，我分出一只手把铁块接住了也算吧？”林辰倒是老实。

    但是龚雨心中泛嘀咕了，“分出只手？单手顶五百？抓一百？”

    看着林辰，这才知龗道自己已经呆了两秒，“辰同学，你从这小门进里屋，里面是二十米长的房间，里面有三个地风轮，会刮出狂风！风力会根据你进去的时间逐渐减小，直到你冲到房间尽头把我写字的牌子拿出来为止！”

    “越快分越高吗？”

    “是的！”龚雨看林辰打开了房间走进去，就拿起卷轴，也不管成绩，直接打的七十分！

    七十分算是高分了，龚雨已经做好决定不管林辰出来多慢，就给这分数，然后还特意在后面加了个符号！

    三秒，“咔！”大门打开林辰出来了！

    “辰同学，你被风吹出来了？”风开始是挺大，脉士初阶的确受不了会被吹得寸步难行！

    “不导师，我把您名字的牌子拿出来了！”只见林辰手中，正是她名字的牌子！

    龚雨惊讶的看了看时间才仅仅三秒而已！

    立刻拿起卷轴，直接把七十分数给划了，写上两个怪异的字，在最龗后把符号重复了两次！

    “辰同学，导师名字叫龚雨，虽然导师是型脉，不过导师教拳脉非常有经验的……”最龗后龚雨差点就直接说白了，这典型的是在给林辰竖立和蔼可亲的形象了。

    进入下一个房间，对于这些测试，完全对林辰毫无压力！

    特别是第三个难道是的关卡，是地刺！

    躲过地面突然冒出的地刺，地刺会越来越快，坚持得越久，自然分数越高！

    “同学你可以开始了！”隆科导师并没有先打开卷轴，直接让林辰先开始！

    然后……越来越快，地刺越来越快！

    但是林辰就像是知龗道哪地刺要出来一样，每次都能有惊无险的躲掉……

    隆科越看越惊讶，林辰的反应速度已经到达地刺速度的极限了！

    “好了！可以了！”

    隆科再不说，可要累坏楼下的令导师了！

    打开卷轴，隆科先看到了林辰的名字，然后……

    “斯！”隆科是个稳重的人，这口冷气他吸了三秒之久，差点把舌头吸了！

    “皮休克多少年了，没这样写过！龚雨？这妞写的什么，我的氪金眼？满分是多少秒？五六秒？我靠直接申请要人了！不行这学生是我的！”

    隆科提笔急书，分数自然是满分，下面工整的写好四个大字！

    “隆科！跪求！”

    卷好卷轴交给林辰，“辰同学不错！下个房间最龗后一项测试，你小心点哦，特别是眼睛！”

    隆科已经给了最大的提示了！

    林辰点了点头，走进最龗后一个测试房间……