
    当冰语还在惊讶林辰的拳术领悟能力，还有学习能力变态时。

    林辰当着她的面，随口吃下去一颗褐狼的魔核！

    “少爷！快快快吐出来！”

    一道紫烟出现在林辰身边，赫然凝聚成冰语的人影，俏美的脸上非常的焦急盯着林辰，就差用手伸进林辰嘴里把魔核捞出来了。

    林辰后退两步，额头上开始出现汗水，魔核的能量已经在身体内爆炸，不过他已经对褐狼的魔核冲击力习惯，只需十秒钟，就可以吸收干净！

    十秒钟后林辰吐了口气，“冰语怎么了？”

    “少爷！魔核不能这么吃啊！你会被狂躁的能量给炸死的，别说是你，就连脉皇也不敢吃魔核吸收能量啊，内脏根本受不了，魔核吸收是先敲碎，让其能量流出，然后靠近自己的脉门，慢慢吸收！魔核能量狂躁，所以吸收效率极低……少爷您快吐出来吧！”

    冰语真急了对于林辰，现在林辰就是她的一切。

    “原来魔核的吸收是用脉门吸的？”

    冰语使劲的点了点头。

    林辰笑了笑，拿出一个风角鹿的魔核，又一口吞了下去，在冰语惊诧的眼光中，还咀嚼了两下吞下去道，“没关系冰语，我都吃习惯了，风角鹿魔核的能量我只用一秒能吸收干净，褐狼的魔核也就十秒钟的事情！”

    “您真吞了？”美丽的红唇长大成O型，看得林辰真想上去亲一口。

    “放心吧妥妥的！我马上还在尝试吃二级魔核呢！”

    ……

    自从那次之后，冰语就认定，她跟随了一个变态级别的人物，而且林辰对她很好，相处了几个月给她的感觉，林辰更是把她当亲人看待，还教她一些拳术！

    当然冰家的“影体”之术独具一格，就连林辰也无法学会，而且大呼厉害！

    林辰在这两个月疯狂的修炼，与猎杀脉兽，有冰语在他可以大胆尝试三级脉兽，自然魔核也不少！二级魔核上交到家族，在一个多月前的点数奖励大会上，秦雪依以889点的历史超级高分在斩获得第一！

    最纠结的莫过于秦雪依，别人都会问她是如何做到获得如此高分？秦雪依怎么解释？她根本就没有去猎杀过脉兽！特别是家族长辈多次责怪她，不能如此疯狂！

    而林辰的三级魔核全部在地下交易场给出售掉，如果三级魔核再去上交，秦雪依怕是要突破1500分被家族的长辈拿去拷问了！

    当然最让冰语感动的是，林辰用所有魔核卖钱的积蓄没有去买现在他非常需要的二门脉术卷轴，而是高价买了品质很好龗的三品灵药骨还膏！

    有了骨还膏，冰语的左臂已经能活动，但是因为筋脉受损，所以左手无法使用脉气，需要筋灵花才方可痊愈！

    “少爷！今天就是族比开始的日子了……”

    听到冰语柔美的声音，林辰看着外面刚刚升起的太阳，脸上带着微笑，“时间过的真快！族比结束，我就离开林家……”

    ……

    青玄镇大街上格外的热闹，今天中午就是族比开始的大日子，是所有小辈即将离开青玄镇的修炼生涯，最龗后展示自己的实力的时候！

    族比，就是展示自己，获得家族中地位的最好机会之一！

    为了族比，所有小辈都是精心准备，给长辈们展现自己最强大的一面！

    而青玄镇上，到处张灯结彩喜气隆隆，要知龗道族比期间，在青玄镇就像是过年一般，不少宗派的人要来参观，还有两家的长辈和卿客，流动人口将达到年度最高！

    “冰语你不会被发现吧？”

    冰语的脸上带着自信的笑容，“少爷你就放心吧，除非对方超过脉宗实力，不然绝对不可能发现我的存在！”

    “念！”冰语右手结印，划出一道紫色光芒，人影完全消失了，林辰都不知龗道她去哪里了。

    “大街上果然热闹！”林辰站在街上，这几个月他又长高的一分，眼睛变得深邃，不少人根本无法认出他来，再加上两家小辈全部都在此主街吃早饭！

    “哗啦……”一阵马蹄的声音，街道上行走的小辈全部让开，只见四辆装饰华丽的马车慢慢的驶了过来，前面两辆车头上印着“林”字，而后面两辆是“秦”字！

    “家族长辈来了！”

    “会是谁来主持呢？还有是不是皇室也要来人？”

    谁也不知龗道皇室的人会在哪辆马车之中，在马车后面，八匹褐红色的高头大马，上面骑着八个中年人，五男三女，不看锁骨，外表看上去都是三十岁左右，穿着绿色和淡蓝色的长袍，气宇轩昂一副强者风范！

    “他们难道是家族内部卿客？”

    “好厉害的样子！”不少小辈惊呼的看着那八个人，而史安执法也只能乖乖的跟在最龗后。

    林辰的耳边突然传出一股温柔的声音，“少爷，这八个人最强的有脉宗层次，其他的都是脉王，最大的都快八十岁了！”

    是冰语的声音，林辰看着身后根本没有人，但是他却感觉到冰语仿佛就在他身边站着，她能如此自信的说话，自然可以肯定，对方无法察觉到她的存在。

    最龗后一辆马车的窗帘突然拉开，露出一个美妇的俏丽，成熟风韵而且……秦雪依和她有几分相似。

    “史安！”

    史安执法听到呼唤，哪有平时威严如虎的样子，就像是看到骨头的某种动物，飞快的跑过去，恭敬的说道，“秦二夫人有何指示？”

    宁月茹看了看周围的小辈轻声道，“等过了早饭时间，让所有小家伙们在中央广场集合吧，是该开始族比了！”

    “明白！”

    ……

    青玄镇中央广场。

    两家的所有小辈云集在此。

    秦雪剑笑嘻嘻的和几个女孩在一边聊天，林麟靠在大青石旁边，手中拿着一把白色纸扇，轻摇着，像是飘逸公子一般。

    而林轩与林浩两人，骄傲的站在一帮林家小辈中间，像是在传道授业解惑一般，其实是在炫耀自己的实力。

    而林允儿身边有不少林家和秦家青年，青春活力美丽的林允儿，现在是两家小辈追求的第二选择，至于第一！

    那绝对是秦雪依！

    秦雪依一个人坐在树杆上，今天穿着白色的短衫，虽然穿着简单，但是冰冷美丽的脸，就像是一朵雪莲花，芬芳美丽却又拒人千里之外！

    林辰站在广场边缘，找了个没人的位置，与这些人根本没有什么可交流的。

    “少爷，我刚才看到有三个人注意了你的方向！”背后传来冰语的声音，她就像是林辰的影子。

    “没龗事！冰语没有我的命令，你不要出来，那些家族的小子，说不定又会羞辱我的！当他们不存在就好！”

    冰语点了点头，身影又飘走了。

    “咳咳！”石台之上，史安走了上去，咳嗽两声，吵杂的广场瞬间变得安静了！

    而石台边，几个中年人走了上来。

    鬓发微白双眼如炬，身高超过一米八，缺拿着一柄黑色的纸扇，左手背在身后，穿着白色飘逸的长袍，他是林麟父亲，林家当前的管理者——林青傲！

    而在他身后，是一个剑眉中年男人，林辰惊人的耳力听到秦家不好小辈的惊呼！

    “原来他是秦雪剑的父亲，秦楠！”

    而后面就是秦雪依的母亲与林允儿的母亲，而最龗后一位俏丽丽的穿着金色的锦衣的美丽少女跟着走了上来，清纯美丽不说，俏脸还羞涩的抓住她的一角，有些不好意思的站在后面！

    林青傲走上前，双眼扫过下面的所有小辈，“这次的家族族比，由你们的长辈我林青傲与秦楠全权负责，而我们的族比还请来了皇家的三公主，用掌声欢迎三公主的到来……”