
    “少爷你真的只有十四岁？”

    冰语真不相信自己的眼睛，但是当林辰轻轻的震开自己的两个脉门，与她清晰看到林辰锁骨的时候，冰语才完全的相信了！她效忠了一个天才少年……而且林辰并没有以主仆的形式约束她，表面上冰语是喊着少爷，不过林辰心中还是平等的对待。

    “冰语你的伤怎么样了？”

    现在冰语穿的是林辰的修炼衣，因为某个部位太大，导致感觉要撑破的样子，而林辰听冰语叙述后才知龗道。

    冰语今年正好二十岁，是落寞的冰家第十六代传人之一，当然也可能是冰家的最龗后的人了，其他家族之人可能……冰家号称三大诡异家族，据说是祖辈那代站错了队伍，导致被全面扼杀！

    而冰家有自己的脉术和拳术体术体系！魅，幻，灭，影各种招数都有，最适合潜行暗杀之内的行动……她被追杀了好几个月了，走投无路向着圣翔王朝这边的方向逃了一个多月……

    元洲距离圣翔王朝的路，垂直距离也超过两万公里，更别说还有高山河流！

    而对于林辰的问题，完全效忠的冰语全部如实回答，效忠之后，所以的一切都是主人的……

    “少爷，我的伤已经好了一半，不过脉气枯竭与内伤的作用下，怕是属下一个月内都无法帮助少爷！而且我的左手，已经废掉了……”冰语一下子又跪在地上，勾着头认错的样子。

    “不是说不准这么多礼节吗？还有不准跪下！”

    “可是……”

    “谁是你少爷？”

    听到林辰的话，冰语的内心有一些小小的感动，那张清秀英俊的脸上，仿佛露出一丝家的温柔。

    “冰语你知龗道吗？我是圣翔王朝林家的嫡系！”

    冰语听林辰的名字其实早有猜测，点了点头。

    “不过，我是传说中的废物！不能修炼的废物！”

    “怎么可能？少爷你现在的实力，在六大王朝绝对是天才中的天才！”

    林辰没有说话，而是看着洞穴外的天空，“目前还没人知龗道我能修炼……所以家族的人都很排斥我……”

    冰语可是从元洲过来，她怎么会不知龗道，在家族中如果不会修炼的人下场会是怎么样！这样的一辈子都抬不起头来！她看着林辰，“难怪他的眼中有超越自己年龄的成熟！”

    林辰看着冰语，“我身边一直没有信任的人……冰语你选择了效忠我，对于我而言你就是第一个最信任的人！”

    “少爷……”

    ……

    在洞穴内休息了一天，每次冰语想要帮助林辰，都被他命令不准乱动要好好休息，让冰语有些感动！

    而林辰恢复力惊人，服下一株灵药之后感觉没有什么大碍。

    “冰语，给我说你的手需要什么灵药才能恢复？”林辰的认知就在三品灵药范围之内，对于生骨之内的灵药他听说得很少。

    冰语的左臂如果不即使治疗那可就不好了。

    “这个……”

    “不老实说，我可要生气的！”

    “至少需要三品上乘灵药骨还膏，与三品上乘灵药筋灵花！”

    三品上乘？

    而且还是两种！

    林辰顿时感觉自己再次陷入了经济危机！

    “这两种灵药的市场价格是多少？”

    “骨还膏至少要5000金币以上，而筋灵花需要……至少8000金币！”

    林辰感觉头都大了，他怎么在短时间内赚这么多钱？

    “少爷！不用管冰语！”

    “不行！你的手臂三个月内治疗都没问题吧？”

    冰语点了点头！

    “那就好！我只有在族比的时候大展身手了！”

    ……

    距离族比还有两个月，这两个月林辰完全疯了，疯狂的修炼，而且他开始尝试着去击杀三级脉兽！

    而冰语在一个月内被林辰限制，不准她离开洞穴，每天只能焦急得等待林辰的回来，每次后者都是拖着疲惫的身体，身上还有脉兽的抓痕，甚至有一次全身都是血！

    但是那一次，林辰真的击杀了三级脉兽虎狼！

    快两个月了冰语恢复了七层实力，她可是实打实的脉王巅峰，有了她的帮助林辰就安全多了。

    当然林辰只是让冰语在他危险时刻出手，冰语一般都是隐匿在树上，关键时刻出现来必杀一击！

    “吼！”

    三级脉兽虎狼，怒吼的咆哮，那凶猛的如鬼火的双眼愤怒的看着林辰，飞扑而来！

    而林辰一动不动，感觉就像是在等待虎狼扑中！

    冰语第一次看到还大呼危险，但是现在她知龗道……这乃是复天敌的成名招数‘百转’！

    “吼！”虎狼扑中的瞬间，林辰的身体变成了一道残影，被一扑而散，就在左侧不远，林辰本身出现了，背后与左臂上的脉门齐开，右臂之上，两个脉环扰动！

    “钢臂拳！”

    淡金色的光芒，对着虎狼的肚子就是一下！

    “嗷！”虎狼疼痛得咆哮，林辰的拳头已经把它的胸骨给打碎了！不过三级脉兽岂是那么容易对付，那黑黄条纹的尾巴，就像鞭子一样抽了过来！

    林辰的百转现在才领悟到一层，只能勉强用处一道残影！

    不过他左脚向前一步右脚弯曲，脉气中聚，在左脚形成一个重力点，身体自让向龗右侧倾斜！

    “嗖！”尾巴怒扫而过，林辰根本没有用力，又像是不倒翁一样的自然弹起来，身体没有丝毫用力！

    在树上冰语惊讶的捂住了自己的嘴！

    “这……这失传的体术，定身腿吗？”

    定身腿，体术中的一种！类似于不倒翁的存在！将自己的身体的中心以脉气的形式集中在一点之后，不管身体怎么向龗下倒，在脉气回收的刹那，都能自然弹起，不用丝毫力龗量，能三百六十度旋转，让人防不胜防！

    林辰弹回来，双臂之上钢臂拳的脉术启动，已经在林辰的手臂上凝聚出淡黄色的巨大臂铠！

    “嗨！”

    又是一拳轰在虎狼的身体之上，虎狼被轰退一米，那鬼火一样的双眼燃烧起最龗后的力龗量，向林辰扑来，锋利的爪子抓向林辰！

    双臂一合，巨大的淡黄色幻影臂铠挡在自己身前！

    “咔！咔！”

    两声如同金属摩擦的声音，虎狼的锋利的爪子，只是在林辰的钢臂拳脉术的臂铠上，留下十道痕迹！

    “去死吧！”

    腰盘抖气，身体向后飘逸，根本不需要动脚，身体就像后飘逸的退了二十公分，就是这二十公分，正好是林辰的攻击距离，全力的一拳，正面打在虎狼的狼头上！

    “嘭！”

    霸道的一拳，咆哮的虎狼面门被强力一拳，顿时就没声音了，身体倒在地上，没有了直觉！

    冰语看到林辰击杀二级脉兽，击杀三级脉兽中最弱的刀鹿，但是这可是虎狼！居然被二环脉师给击杀了，而且……

    “最龗后那一招绝对是，已经陨落的古脉圣的自创体术——移影步！少爷，他到底是个什么样的怪物……”