
    烈火黑兽王！

    四级脉兽，五米长的身躯与普通的烈火黑兽相比，外貌上不同的只有一点，那就是它的头顶到背部，长着如马鬃一样的毛，颜色如燃烧的火焰。

    高傲的站立在最龗后，观察着林辰两人的一举一动，好随时发动口令！

    夜神月警惕的看着周围，她独斩烈火黑兽王没有任何问题，但是这里还有超过三十头三级脉兽烈火黑兽，别说是现在，夜神月相信即便是她全盛状态，也只有冒着受重伤的危险逃命的份！

    烈火黑兽有豹子的速度，而且有耐力，擅长追杀，“刚刚为了杀他，我已经消耗了三分之一的脉气！”

    放开自己的感识，必须感受到每一头烈火黑兽的存在，因为它们都可以远程攻击不说，只要确定的猎物，除非你把它打死，不然是不死不休的！

    “怎么办？”夜神月美目微皱，现在的处境很危险。

    “我说夜夜……”

    夜神月怒转过来，看到林辰相距她只有一米，刚刚她的注意全在脉兽上面了，忘了林辰，如果他突然攻击，打击要害，她绝对会受重伤！

    夜神月周围的寒气，实在让人冰冷，仿佛她就是寒冰所造的极美女子。

    “找死！”

    夜神月反手就是个手刀，还好没有脉气，林辰纯肉体力龗量不会比夜神月差，因为他也是个变态！

    左手格挡，直接挡住了夜神月的手刀。

    天上仙女，林辰也被她美色所动，毕竟林辰也是正常男人，但是泥人也有三分火，这妞也太看不清楚当前形式了吧？

    “我说你这个冰块！你注意下当前情况好不好！”

    “你这个该死之人，你叫我什么？”夜神月对这个外号很感冒。

    “冰块！冰块！冰块！”林辰后滑一步，知龗道夜神月现在的感识锁定这周围的烈火黑兽，不敢乱来，“就是说你！姓夜的！冰块！人长得这么漂亮，但是是个冰块！还没有我家的秦雪依好！”

    “你！你！我要撕了你！”夜神月被林辰气的，胸口起伏，玉白含微微冰蓝色的俏脸，被气的微微滇红，霎时好看！

    “冰块就是冰块！只会这两句话！”林辰伸出舌头对着夜神月吐了吐，做个鬼脸！

    真想立刻斩了林辰！

    但是夜神月还有理智，因为她知龗道此刻她要杀林辰很轻松，两人相隔才一米，她一脚下去就可能要了林辰的性命，但是……四级脉兽烈火黑兽王可是有智慧的，绝对会发动攻击，到时候夜神月一丝逃跑的机会都没有了！

    数量太多，也是高傲的夜神月实力超群！要知龗道是其他独自的脉宗修炼者，也未必能一人战胜十五个烈火黑兽！

    “冰块，我们联手怎么样？先活命好不好？”林辰从来没和烈火黑**过手，但是传说战斗力不比狼虎低，不联手五个林辰加起来也是一个字——死！

    夜神月警惕的看着周围！

    “我说冰块，你说个话呀！你也不想死吧？”

    看着林辰的脸，夜神月是咬牙切齿，她这辈子都记住这脸了！

    “我只想你死！”

    这句话足以说明，林辰给她带来的愤怒有多大！

    感觉自己要抽风了，无奈的耸耸肩道，“我说冰块，不如这样？我两暂时联手对付这些畜生！打不过，我们都肯定死！打得过！然后你再杀我岂不妙哉？”

    林辰的逻辑很强，两人的胜率很低，毕竟有烈火黑兽王在，有领导的脉兽群太恐怖！

    即使是赢了？也是惨胜，林辰就更有机会跑了！

    夜神月并没有被愤怒冲昏头脑，她一个人的确是没希望，多个这臭石头林辰，可能还有点机会，“好！先杀这群畜生！再杀你这个畜生！”

    听到夜神月答应，林辰是又哭又笑。

    拉开架龗势，钢臂拳包裹双手，脉门打开脉气泛出！

    而夜神月伸出右手，在她的右臂之上，脉气凝聚出无数的冰蓝色异鸟，飞舞旋绕，栩栩如生飘动，她面无表情，真是冰冷的女神，放弃了身后的感识，虽然林辰是敌人，但是她此刻也不知龗道为龗什么，居然放弃了对林辰的锁定！

    “吼！”烈火黑兽王的咆哮，两人的架龗势是对他们在挑衅，咆哮就是口令，三十二头烈火黑兽，每一头都是待命的战士，就是在等待这命令！

    “嗷呜……”三十二头烈火黑兽仰天长啸，这是在示威，这是在给周围的脉兽表示，这个地方它们正在狩猎，如果有其他胆敢进来，必定会付出惨痛的代价！

    三十二头烈火黑兽的长啸，足以把五百米范围内五级一下的单体或是三四个小脉兽群给吓跑，这样更方便它们狩猎！

    “吼！吼！吼！”

    还没动，二十几颗烈焰火球就射过来，灼热的高温，以及与空气摩擦的声音，都令人恐惧！

    “脉术！冰千雀！”

    要看是几门脉术很简单，就是在使用脉术时，身体上的几门会绽放光彩。显然这二门脉术，两道脉门绽放光芒，右手上早就栩栩如生飞动的异鸟就像是出笼的欢雀！

    飞向所有迎面而烈焰！

    “嘭嘭嘭……”

    无数的爆炸，这些烈焰黑兽仿佛知龗道夜神月强大得多，几乎都是瞄准的她，而就在发出脉术的瞬间，夜神月的身影已经不在原地，林辰可以感觉到她鬼魅般的速度，已经冲向了烈火黑兽！

    “那我也！”林辰虽然没有自带“嘲讽脸”但是也有五六个烈焰球瞄准了他，这烈焰可不比二门脉术差！

    地面突然出现小洞，还是林辰站立的位置，“噗通”林辰就像是落水，栽进洞中！

    “轰！”

    六颗烈焰球相撞爆炸，在林辰刚才站立的位置发生爆炸！但是林辰已经不在，在地底走动，就像是在游泳的动作，手掌或者身体接触地面的位置，只要心念所想，就会就能小范围控制土地！

    “就是这里！畜生吃我一拳！”

    龙拳的动作，林辰破土而出，直接打在这头还没放映的烈火黑兽的下巴上，“咔咔”骨头碎裂的声音，林辰转过身就，后背的脉门绽放光芒！

    “脉术！钢臂拳！”

    拳头砸了烈火黑兽满脸，林辰的力龗量强硬，这拳他已经看到臂铠上全是鲜血，这头可怜的烈火黑兽直接被打成了面瘫，而且没有了战斗力！

    “嗷！”

    周围的烈火黑兽看到林辰冲过来，五头飞扑而上，就像是在抢食！

    “我去你大爷的！敢不敢单挑！”

    脉兽怎么听得懂林辰的话？

    林辰踢飞一个，右侧钢牙已经咬到臂铠之上，左侧那爪子已经抓向了他的头顶，头立刻向龗右倾，而身后一疼！

    “嘶！”

    身后的烈火黑兽在他的后背上，划出血痕，鲜血立刻就流了出来！

    “你们这些畜生！”

    林辰左手挡开一头，右手捏住咬在臂铠上的一头，牙关咬紧筋脉绷住，力龗量集中到手指上！

    “喀！”仅用手指的力龗量，就捏碎这头烈火黑兽的脖子，抓着脖子怒转一拳，一招泰山压顶的趋势，砸向了身后的烈火黑兽！

    “嘭！”砸飞出龗去，林辰感觉到极大的危机，六头烈火黑兽太要命！全方位攻击根本不给林辰任何喘息的机会，单脚一滑，抬起右腿飞点三踢！

    风腿！快如风的速度，直接踢中三个烈火黑兽那宽大的满是唾液的嘴巴，牙齿都踢碎了几颗！在空中一个后空翻，直接坐在正向他扑来的烈火黑兽身上！

    发现了林辰似乎有些强大，冲来的六头烈火黑兽，已经被林辰干掉了三头，还有一头失去战斗力，而烈火黑兽的猛攻在林辰身上留下了五道血口！

    立刻又冲来四头，对着林辰正面就是扑来！

    “大地的力龗量！石墙！”

    林辰实在是折腾不起了，他在被夜神月追杀时，就消耗了半数过多的脉气，外加身体在神行的作用下，已经开始麻木，现在双脚麻得厉害，坐在这头烈火黑兽上，差点被甩出龗去！

    “噌噌噌！”

    石墙拔地而出，墙面坚厚，四头烈火黑兽锋利的牙齿咬在了石墙上，差点被磕掉！

    手掌抖，拍在胯下的烈火黑兽的头上，寸劲之力直达大脑，坐下烈火黑兽身体一颤，就软了下去！

    林辰一个后空翻准备后退！

    就在这个时候……

    “轰！”

    身后发生了超级大爆炸，夜神月的脉术与十几头烈火黑兽的火球，以及烈火黑兽王的攻击发生了最强烈的碰撞……