
    困兽之斗！兽疲战力不足，慢慢失去的了斗志……

    战斗持续了半个时辰，直到丘越战死，章辉自杀而结束。其中还有三十几个黑风的人投降！

    袍老大喘着气，看样子消耗不小，古铜色的脸微微有些发白！

    “带人上去，把黑风的家底全部给带下来！”

    “是！袍老大！”

    “组织人手，看还有没有可以救活的兄弟，只要能救活就不要放弃！”

    “是！袍老大！”

    这场战斗的胜利，奇峰也付出了四分之一人手的代价，当然这也让他们坐稳了这奇峰山，成为这一片的老大，利弊之下谁都非常清楚。

    裘老微笑的点了点头，正准备去找林辰！

    劲风袭来，远处传来阵阵跑动之声，灌木哗哗响声不断，定是有大批人正在向这边急速赶来。

    越来越近，越来越近！

    袍老大站到了最前面，因为人手分成了两拨，有六十几人上山去剿灭黑风剩下残余，以及拿家底，现在身边的人就只七十余人，而且刚刚经历了战斗，不少人显出疲惫，伤员不少！

    零星的树叶间透过明媚的阳光，慢慢的可以看到人影窜动，已经近了！

    “难道是……秦家？”

    人影出现了越来越多，为首的中年人飘落到相距三十米的距离停下，墨黑色的短发，威严漠然的双眼看着前方，身材高大，双手背在身后，远看上去似有长者风范，双手手腕上带着黑色淡焰的腕器，穿着鸦青色提绣圆领长袍，袍的背后印着大大的“秦”字。

    “唰……”

    中年人身后走出二十几秦家执法，穿着整齐的装束，慢慢后面五六十个秦家的巡逻侍卫终于跟上，白胄轻盔，手中有得不少拿着武器，当然更有空手的！

    “袍白元？”

    “秦崖！”

    袍老大很头疼，秦崖可是秦家的老二，而且有脉宗实力！两人也是老相识了，袍老大自然也知龗道他不是秦崖的对手！

    带人前来的正是秦家，秦崖！

    听到报告奇峰山发生大规模战斗，奇峰山与狭隘口还有通阴山脉都算是仁怀城所管，老祖更是把这个问题交给秦崖管，就怕伤及大型商团，这带着家族执法点侍卫七十人，立马赶了过来。

    满地的尸体，血腥味异常浓厚。

    两边人马相距三十来米，刀剑相对，感觉有些两军交战的感觉，立马可能发生混战！

    秦崖大叔看了看袍老大，暗道，“袍白元不足为虑，而且看样子消耗不小！更不是我对手，不过……裘老头在……”裘老的确老了，但是当年可是有脉宗巅峰实力，那把老骨头一样能干掉他不成问题！

    秦崖大叔头疼了，暗道不该来呀！

    这带**老远跑来，还对视上！撤退？貌似回去不好交差，老祖定然会说，而且面子上有些……但是要打？优势不大，要是裘老头出手，那就不好玩了！

    “秦崖大哥，我们撤退最好！”身后执法低声说道。

    “我也知龗道，不过并不好走，说不定袍白元带人追打，这就……”秦崖低声回应。

    裘老看着秦崖，也比较头疼，“这真打起来，秦家家底大，这还没有他们五分之一人手，但是对于我们可是全部家底，外加人分两路，还战斗过一次，太吃亏！”

    两边现在是都不想打！

    但是琢磨不轻对方的心思，怕追击！

    这样对持着，可是会累坏不少人……精神集中，盯着对方，额头上已经开始流汗，双方的人都在吞唾沫，没人说一句好话。

    “嗒，嗒……”

    踩着落叶，在两方人的中间，突然走出个身影，所有人的目光全部都集中过去。

    只见乌黑苍劲的短发，英俊的脸庞，那双眼睛若天空中的星辰，年纪轻轻就如此深邃，嘴角泛着淡淡的微笑，面对百数人目光依然沉稳淡定，有些端方老成的感觉，健硕的胸肌，粗壮的手臂撑起身上黑色的劲装，唯一略显不足的是，他的外貌看上去是十六岁的青年……

    如此坦然走出来的，自然是林辰。

    双方人都盯着林辰，裘老淡然的表情下，内心却是有些不淡定！

    而秦崖和身后的执法有些惊异？这青年是谁？只是秦崖觉得有些眼熟，像是以前见过。

    林辰走到两方人中间，露出微笑对着秦崖道，“老丈人什么风把您给吹来了？”

    老丈人？

    两方人顿时炸起了轩然大波！

    这青年喊秦崖老丈人？他是秦崖的女婿？秦崖的女儿是谁？秦家的天才少女——秦雪依！

    秦崖那双眼睛瞪大了，打量了林辰三次才确定，惊呼而出，“林辰？”

    林辰嘿嘿一笑，“嘿嘿，几年没去看老丈人了，小婿是有些惭愧，不过老丈人您也不用带这么人来找我吧？”

    听到林辰的话，秦崖才真的确定是林辰，不过林辰的变化真不小，而且这气质……秦崖背着手，用出长辈的语气，“你父母前几日来我这，说你不听话出龗去半年也没个信，让我帮忙寻你！”

    秦崖也是聪明人，看着林辰的眼睛，那双眼睛仿佛已经看清楚当前的局势，他才十四岁啊！

    林辰用手拍了拍自己的头，认错的样子，“我出来修炼好像是忘了时日，劳烦老丈人您这样跑来，劳烦各位执法，侍卫朋友劳累了！这……我与裘老爷子把奇峰山上，一个叫黑风，一个叫狼虎的两个邪恶之徒搞定了！老丈人您先一步回去，我这打扫干净，择日登门道龗歉……”

    秦崖看了看林辰，再看向裘老！

    裘老呵呵笑道，“原来辰小友是你秦崖的女婿，老朽真是羡慕，刚才还想把孙女许配给他做偏房呢……”

    裘老的话中足以体现，裘老对林辰的看重，而且两人关系还不错！

    双方其实正愁没有台阶下，林辰看清了局势，双方今日如果战起来，不管是对秦家，还是裘老这边，双方都没有好结果！

    秦家如果剿灭的裘老的人，奇峰山又会凝聚出大鼓势龗力，这是无法改变的，这里的地域奠定了会有大型的强盗团伙诞生，秦家分不出人手管理！而且裘老比起其他强盗团体，好太多！

    这点秦崖怎么不知龗道？

    裘老对此多年也有了感情……

    两方都需要个台阶，而林辰就这个时候走出来，做了双方可下的台阶！

    聪明！

    机智！

    而且沉稳！

    秦崖记得上次看到林辰，已经是三年前了！

    当时林辰被鉴定出筋脉纤细无法修炼，人变得很低沉，很孤僻……但是现在，完全判若两人，那自信的笑容，深邃的双眼！

    秦崖对林辰很满意！

    林辰可是他女婿！

    回去一定要给妻子好好说一下！

    不过秦崖现在还必须保持长者的样子，“既然你小子都这么说了，看在雪依那死丫头经常帮你说好话的份上！我们走！”

    对着手下摆了摆手！

    秦家的人看了看对方，没有要动的趋势，跟着秦崖慢慢的走了！

    “呼！”袍老大长吐口气，要是真打起来，那他们可就要完蛋了……