
    “听清楚了！老子是来抢劫的！”

    心头爽才是真的爽，林辰现在心中大爽，所谓‘每有会意便欣然忘食’这就话就是说，想通了事情，就会高兴得忘了吃饭！现在林辰毕竟才十四岁。

    “识相的立刻把钱教出来！不然！哼哼！”林辰捏了捏拳头，还发出咔咔的声音。

    看到林辰的动作，冰语差点从树上掉了下来，要知龗道脉术修炼者，在常人眼中都是贵人，是达者，是强者，自然脉术修炼者拳头大不说，身份也算高贵。钱来的方式颇多，参加佣兵也是大型佣兵团收纳的对象，落草为寇，成贼匪的少之又少！

    林辰乃是其中的天才，居然想到来抢劫？冰语是惊讶过后差点笑出来！不过她也知龗道林辰现在纠结什么，贼匪不少可是挺有钱的，林辰是个坏人！更是个好人！

    抢贼匪钱？似乎是个不错的想法！

    匪首叫做陈三，莽夫一个，做贼匪有些日子了，但是因为势单力薄，大的商队不敢抢，小商队也怕伤，只敢抢抢做小生意的人，而且还不敢在官道上抢！

    这样的情况让他和几个兄弟半年都没“开张”了，今天好不容遇到个，这……

    大环刀一横，陈三是豁出龗去了，看看周围的树林，郁郁葱葱，这一带他更是熟悉，绝对没有更多碍事的人了！

    大吼道，“哪里来的大胆之人，敢在老子的地盘撒野！兄弟们上，要他知龗道厉害！”

    “哈龗哈！一个人来就是找死！”

    “找砍！”

    这十几个人看上去凶神恶煞，面部狰狞，但都是有头无脑之人，看着林辰玩弄着脉气，居然还没当回事！拿起冷兵器，全部冲向了林辰，那架龗势怕是要把他当白菜给剁了！

    “嗨！”锋利的大刀带着寒光！

    “看枪！”尖锐的长矛直刺林辰的心房！

    看似如狼似虎，不过……

    摆臂！

    震拳！

    横打！

    陈三还没上，看到一个兄弟胸口被打穿了不说，如同断了线的风筝飞出龗去十几米远；然后三四个兄弟被轻轻一拳打得在空中转了三圈才落地；更然后好几个兄弟被一巴掌扇得脑袋在脖子上转了一百八十度，然后……就没有然后了……

    陈三傻了，他上道时听说过，小贼不惹修师的话，就是说小的贼匪别去惹修炼的人，一个也别惹，当时是左耳朵近右耳朵出，不过现在他完全吓傻了！

    “怎么这么不经打？”林辰皱了皱眉头，有些反胃，毕竟杀人和杀脉兽是两回事，而且林辰力龗量猛了点，不少人直接被打穿了，鲜血满地！

    不过林辰很快适应过来，他的成熟仿佛是与生俱来的，那双眼睛立刻锁定了陈三！

    “噗通！”

    给跪了！

    陈三看到林辰的双眼，立马双腿就软了！

    “大大大侠……小的再也不敢出来抢劫了，您大人有大量，放小的一条生路吧！”陈三看着林辰走过来，吓得脸如白纸。

    林辰就站在陈三面前邪笑道，“大毛个侠！给我听清楚了，老子是出来抢劫的，把值钱的东西给老子交出来，不然！”

    林辰手轻轻的按在，那块刚刚被陈三艰难的劈开的大青石上，就这么微微一抖！

    “呼啦！”寸劲之力，把青石震成了粉末！

    “啊！”

    别说是陈三，远处那油胖的商人也看到了，直接吓得坐在地上，身体抖的更厉害了！

    “交不交？”林辰的声音现在更像是魔鬼！

    “交！交！交！”陈三差点把自己舌头给咬到，立刻取下腰间一个灰色袋子，跑到一个已经死去的瘦高贼匪身后，取下另一个灰色袋子，跑到林辰面前递上去。

    掂量了一下，林辰有些惊愕的看着陈三，“这就完了？”

    这两个袋子里加起来怕是还没百金币！和林辰想象中差太多啊！

    陈三都要哭了，“大大大……大人啊！我们只是没有实力的小贼而已，半年多都没抢到过东西了，已经穷得叮当响了！

    林辰想了想，也是！就这几个草包的实力，能抢什么？

    一脚把陈三踩在脚底下，强势问道，“给老子说，圣翔王朝什么地方有钱的贼匪多！什么地方贼匪最为厉害！”

    “回回回大人……三江城由四大家族林家管制较多，巡逻众多，这一代都是小匪，乌山飞贼也是一年前的事了，现在有钱有势的贼匪都在仁怀城一代！”

    “仁怀城？”林辰想了想，仁怀城乃是四大家族秦家管制，林辰也是听说仁怀城外乃是通阴山脉山林遮天蔽日，不是小小青玄密林可以媲美，有矿产大山，灵药宝山的说法！当然强大的脉兽也不少！

    这吸引了不少商人，修炼者，当然因为通阴山脉链接，奇峰山与狭隘口这些地带，怪异地段太多，特别适合贼匪……

    “哦？此话当真？”林辰来了兴趣，特别那边是王家管制，林辰兴趣更大！

    “千真万确啊！”陈三现在只想活命！

    不过林辰眼睛就扫了他一眼，低沉道，“你这般人，活来何用？继续害人？”

    一把抓起陈三，陈三体重可是超过一百六，但是林辰一只手就把他提了起来，对着旁边的大树一扔！

    “蓬！”

    只听到大树被撞倒的声音。

    林辰看都不看一眼，眼前那油胖的商人看到林辰盯着他，他已经绝望了，嘴巴连说话的勇气都没有了！

    不过让他意外的事，这黑衣人把两个钱袋往自己腰间一送，那两个钱袋就瓶口消失不说，黑衣人脚下猛然一踏，飞跃而起，在马车的顶端再踏一脚，跳到二十米外的大树之上，几度窜梭，声音已经远去……

    ……

    “刚才没注意，怎么有一股怪异的香味？”林辰根本就没想过要抢商人的钱！

    窜了千米距离停了下来，奔跑也是一种修炼，锻炼耐力脉气的稳定，与控制能力等等，不过一股怪味却是让林辰忍不住了。

    再暗道，“这香味与灵药之物千差万别，还有丝丝柔糜之气的感觉……”林辰还在思考，手动了动绑在嘴上的白绸。

    “少……少爷！”这声音弱的跟蚊子一样，不过林辰还是听到了，冰语的声音，林辰自然已经熟悉，转过头去，只见冰语俏丽丽的站在身后的树枝上。

    黑紫色的紧身衣可是V领形状，本就丰满的shuangfeng，再被冰语双手这一架……这是再考验是不是正常男人吗？林辰感觉鼻腔多了股热气！

    而且表情一向冰柔的冰语，此刻俏脸绯红，红得要滴出血来了！

    “怎么了冰语？脸这么红，不舒服？”林辰是非常关心冰语的，要知龗道修炼者一般不会得病，但是一得病就不简单。

    “少……爷！我……”冰语感觉自己已久羞得不行了。

    “怎么了？”林辰急了还跳过来，担心的站在冰语旁边。

    刚刚林辰为了蒙面，他乾坤袋中只有一件衣服，不可能拿衣服围在脸上吧？所以叫出冰语，问她身上可有绸布之物，冰语刚刚从腰间的袋子中拿出三条，还没解释，林辰已经把白色那绸布给拿去，立刻就围上，冲了出龗去。

    “怎么了？你说话呀，真病了是大事！”

    看林辰如此着急，冰语反而更吱吱唔唔了，“少爷！这绸……这绸……”

    林辰看冰语盯着他脸上围着这白绸，立刻解了下来，白绸还挺长，林辰是围了几圈，这一解顿时知龗道那香气何来，正是这白绸之上有香气！

    “这白绸！”林辰再嗅了嗅，虽然他才十四，但是天脉大陆对于成人洞房之内的教育是十岁左右，林辰突然……

    “冰语这白绸是你……”

    冰语真想捂住自己脸，“是……是我的……胸巾……”

    林辰愣住了！

    那双星空般澄澈的双眼，立刻看向冰语伟大极有诱惑力的地方更傻了……

    胸巾为何物？这乃是女子防止伟岸之处下垂，包裹伟岸所用之绸布，乃是女子最贴身的物件……

    林辰居然刚刚用来围脸……难怪那股香气……顿时林辰感觉鼻腔一热，某种红色的液体流了出来……