
    三天！林辰在那地洞中整睡了三天，这三天他睡得很舒服！

    但是这三天，有一群人是活在水生火热之中，这群人正是狼虎狂匪……当然现在不能叫狼虎狂匪，应该是叫狼虎丧犬才对！本来他们就遭到了毁灭的打击，折杀手下，损失钱财，伤号无数！

    现在还遭到冰语雷霆暴雨般的暗杀！

    冰语很生气……是很暴怒！因为她知龗道了林辰跳崖的消息，冰语就发狂了，身为刺客与暗杀级别的人物，而且还是高雄也无法抵挡的人物！

    这叫狼虎狂匪怎么解？冰语神出鬼没，杀人就走！毫不留情，不仅杀人，还抢钱，把本来就落入二流的狼虎匪逼入了三流，打得高雄和白鹰到处乱跑，右峰之上已经乱作一团。

    ……

    地洞之内，林辰缓缓睁开眼睛，睡了三天没有活动，微微活动身体发出啪啪骨骼的响声，本来柔软的沙土，在林辰手撑起的地方，变得非常坚实！

    “这是在地底？”林辰揉了揉头，发现血已经干了，身体虽然有些沉沉的，不过林辰能感觉到体内的脉气恢复了一半，内伤也好了不少，最重要的是，外伤基本都好了！

    血脉惊人的恢复力，根本不是常人能媲美的！

    “怎么出龗去呢？”

    林辰触摸着土地，开始还没感觉，但当林辰散出淡淡脉气，再打开背后的脉门时，手与土地接触的地方就感觉不一样了！

    淡褐黄色元气，慢慢的与林辰的脉气相互联系，就像是好朋友一样，大地的元素与林辰开始相互沟通，自然的力龗量……自然的力龗量……以土为行！

    闭上双眼，林辰虽然还没满十五，超人的天赋以及学过这么多体术和拳术的经验，闭上眼付出自己的一切去沟通，与接触！而且林辰有以水为侍的经验，那是水流河水的力龗量，这是大地的力龗量！

    人生来就在大地之上，虽然天脉大陆海洋包围了陆地，但是百分之九十九的人都是生活在陆地上，大地才是一切！

    “大地的力龗量！”

    感受着那份亲密，天地间的元素都和林辰的血脉很亲密，元素不抵制林辰，反而亲密他，让林辰渐渐感觉到了大地元素的友善……

    褐金色的光满慢慢的包裹了林辰的全身，暖流一样进入身体，在其中缓缓流淌，流过林辰身体的每一个角落冲刷与洗礼，给他镀上一层光芒，让林辰能感觉到自己和大地联系在一起！

    “大地的力龗量，是栖与行，稳与身，大地的力龗量的是源源不断的生命……轮回与沉淀出的稳重……”林辰盘膝坐在地洞之中，嘴中跟着那远古的记忆默念。

    直到那层褐金色光满变得很淡很淡，被林辰完全吸收为止！

    “蓬！蓬！”两道沉钟的震脉声音，更加的雄浑，林辰的右臂之上居然出现的七道脉环！

    “七环了？”

    话说人生自古谁无死？早死晚死一样死！凡是都是讲个规律的！但是在林辰这，天空才是极限，变态才是基础，人家提升都是一个脉环脉环的艰难的冲击！

    冲击脉环与脉门，强者的说法都是一样，就像是挖洞，不仅要挖还要填补好缺口，防止洞坍塌，点点之处还要慢慢抛取，才能挖通隧道！

    但是在林辰这里，是直接撞开山洞，而且还是两个洞！

    惊讶的看着自己右臂上旋转的七个脉环，露出一丝微笑，抬头看着三十米高的洞外，能看到阳光证明是白天！

    屏住呼吸，林辰第一次运用大地的力龗量！

    这大地的力龗量与水的力龗量是一样，实力越强运用也就越强，现在林辰能运用的只是一些皮毛而已！

    “起！”

    地底的土地动了，顶起林辰的身体就像是电梯一样的上升！

    动起来来了！兴奋，兴奋溢于言表，在天脉大陆多一份力龗量，就多一分生存下来的能力，多一分说话的权利！

    三十米在兴奋之间转瞬即逝，虽然能感觉到体内的脉气随着对泥土的控制开始消耗，但是消耗的量，就如同开启的钢臂拳的状态，很平稳与微弱，而且很好控制！

    冲出地洞感受着温暖的阳光，虽然有些刺眼，但是林辰觉得很幸福，因为他活了下来！

    看着自己的手臂，全是干凝的血丝以及泥沙，脸上包裹了厚厚一层，整个人就是个沙泥人！

    人本来就感觉到沉重，这满身的沙土让林辰更是不自在，现在最重要的是洗干净身体，服下灵药先让自己恢复，然后去找冰语！

    “不知龗道冰语现在怎么样了！”

    冰语？

    就是现在！

    “扑哧！”鲜血彪出米远，三个孔武大汉睁大眼睛，他们什么都没看到，就被带走了生命倒在地上！

    在他们前方站立着一个黑紫紧身衣，冰冷性感的美女，正是冰语，嘴角微微的传出声音，“第四十个！”

    ……

    再看向奇峰山山脚。

    林辰呆了两个月，但是现在身处的位置他并不熟悉，可以说这可怜的孩子是迷路了，不过林辰要找河流还是非常轻松的！

    有水的地方就有林辰的灵识，河流这种大型流水的地方，更容易发现，百草丰茂，树木苍天，林辰有些警惕看着周围，看着满是绿色苔藓的断壁，在云层之上，林辰的猜测他现在的位置在奇峰山背后！

    “奇峰山的背面，可是处于通阴山脉之中……”

    危险并没有解除，林辰也算来过几次通阴山脉，这里脉兽纵横，即便是边缘地带也有三级脉兽出没，他猜的没错现在的位置起码进入了通阴山脉五百米之上！

    又与冰语分开，想保住性命全看自己的了！

    相比树上，地面更加安全，林辰更将是个泥沙怪慢慢的向溪水的方向而去！

    通阴山脉连绵起伏，河流众多，水潭与溪水无数，这才孕育出如此多的脉兽和灵药瑰宝，吸引着大量佣兵和商人前来。

    林辰水的共振，很快找到水潭，水碧幽淡淡，巨木倒在潭水中间，将这本来不大的潭水分成两半！

    碧绿见底，还能看到一些鱼儿在潭水中游动，林辰怕发出声响引来脉兽，脱了身上的衣物，滑入潭水之中！

    “嘶！”

    潭水冰凉，这已经是接近十一月，圣翔王朝的普遍气温在十几度左右，十二月底就会下雪，这潭水最多只有几度，林辰为了节省脉气，下水时可没有让脉气包裹全身，就冲了进去！

    冷得直打寒颤！

    “呼！洗干净真舒服！”适应了水温，林辰搓掉身上的血渍以及泥沙，露出强壮的身体与俊美的外表。

    “哗啦！”

    “哗啦！”水花翻腾的声音顿时长林辰全身都绷紧了，要知龗道现在林辰是全裸，这声音感觉不远，转身看过去，林辰刚才急于洗澡，这时才注意到。

    在哪倒下的巨木的一角，不起眼的位置，挂着一些衣物！

    淡蓝纱绸缎玉云衣裙，金丝高雅的系带，还有ru白色的！ru白色的！

    林辰差点喷血了，那东西，只有女性才会用的……冰语用过的就被他没收了一次，这次又看到了！女性的衣服，只能证明在巨木的另外一边有一个女人在洗澡！

    和林辰一样可能一丝不挂的洗澡！

    而且从衣装就可以看出对方的身份，能在这样危险的地方洗澡，还是一个人，定是不凡之人……