
    揉了揉胸口刺痛的感觉让林辰脸部抽了一下！与那强盗头子王永一战，林辰虽然胜利了，但是胸口挨了两拳脱下衣服一看，已经青了！

    还好林辰当时急速反映，向后退出一步，不然就不会是这么轻的伤了。

    “冰语？”

    林辰轻声呼唤，只看到身边一道紫烟飘渺，然后一位俏丽丽的紫黑紧身衣的美人出现在他右侧，就是上次那胸巾事件，林辰每次看到冰语时都会条件反射的看向某个部位！

    “真的好大……”

    还得冰语有意无意的捂住胸前，红着脸出现在林辰面前。

    “冰语有多少钱？”

    林辰离开之后，就回来服下一株二品灵药琳心花，盘坐了几个时辰恢复脉气，钱的方面自然交给了冰语。

    “少爷，一共一千三百多金币！”冰语也是数了好久，有些无奈的感觉，她从小就是练习杀人体术隐匿之法等等，但是数钱……真是一个头疼的问题，她数了三次才确定数量！

    林辰听到数字眼前一亮，顿时胸口的疼痛感全无，现在就是缺钱，这一抢就是千数的金币，来的快不说还能锻炼自己，不觉自己又为自己的想法确定一分。

    “冰语你知龗道这是什么腕器吗？”

    对于腕器方面的知识，林辰是一问三不知，而且对于冰语，林辰完全把她看成自己亲人，偶尔还对着冰语撒娇做鬼脸什么的，根本不在乎丢脸这回事。

    冰语自然是看到林辰与王永的战斗，如果有性命危险她肯定立刻冲上去救林辰，而这腕器她早就看到，要知龗道冰语没有腕器并不代表她不知龗道。

    “这是最低等的凡品腕器——节脉绳！是由高档腕器的边角料绳索做成，作用并不大，能节省一点点的脉气消耗！即便如此，节脉绳在元洲也要卖三万金币左右！”

    节脉绳在圣翔王朝不多，但是在元洲，就稍微常见一点，商人唯利是图自然发现这方面有商机，寻找并制作。

    “这么值钱？”

    林辰已经把节脉绳套在自己双手，淡红色的绳索有些滑溜，围着的手腕可以绕三圈，微微能感觉到手臂处的筋脉有点点温暖。

    “这还是最低等的呢！腕器也就这种凡品可以人工制造，凡器之上就非常难得了，除了家族流传之外，基本只有两个方法获得！”

    “什么方法？”林辰虽然实力颇低，但是也希望有这样的好东西。

    “第一，就是强者之墓，就是那些陨落的脉圣或是脉尊的墓穴，这些墓穴元洲有、六大王朝也有，每次强者之墓的发现都会引来无数强者进去找宝！”

    林辰点了点头，他以前也有听说，圣翔王朝“明载”好像还有两个尊级强者的墓穴没有发现，怕是元洲会有家族会派小辈前来探查一番。

    “而第二，就是虚幻之境！虚幻之境天然形成飘忽不定，宝物甚多，这虚幻之境乃是可遇不可求的东西，说不定哪天就出现在身边！每次虚幻之境的发现，会引起六大王朝和元洲两大帝国的蜂拥而至呢！”

    林辰这下知龗道了，看着手中的腕器，虽然作用极小而且他目前比较缺钱，不只是因为二门脉术卷轴而烦恼，还有几个月要去学府报名，听说报名费也不便宜！

    不过他并没有想卖掉这东西！

    现在身体好好龗的，还有时间，还有大把大把的强盗等着他去抢劫了，有这腕器总比没有好！

    林辰一笑决定先恢复一日！

    再抢！

    ……

    风和日丽，适合抢劫！

    林辰是单人行走在茂密的树林中也非常方便，特别是山脚地段特别容易发现小股势龗力的强盗！

    “呆！爷爷来抢劫！叫你们老大速速吧钱送出来！”

    林辰单枪匹马，脑袋奇铁无比，看到三十人以下的强盗团队，直接就上门叫阵！

    前几次，林辰都是遇到脉师四五环的强盗头子，林辰刚好一战，虽然会受不小的伤，但是每次都能有所收获，不仅实战经验大大提高，林辰的战斗能力也越来越强，最强的一次他还战胜了一个七环脉师！

    当然代价是在冰语的搀扶下，休息了七天才恢复最好状态！

    每次都要受伤，两个月下来，林辰身体上的伤口不下十五处！冰语实在看不下去了！一定要求他恢复最好状态才能去抢劫！

    这二个月，林辰抢劫四十七次，其中有三十二次是抢对了！

    有五次是跳出来，口号喊了，架龗势也摆出来了，但是发现对方是商队或不是强盗，林辰自然不抢，转身就走！

    还有一次，居然没注意，撞上便衣的巡逻兵，被追两千米，笑得冰语两天都没缓和过来！而在抢对的三十二次中，有五次都是遇到菜鸟，根本没有什么可锻炼的情况，当然林辰也是抢了他们的钱财，毕竟这些都不是什么好人！

    二十五次都是与脉师实力强盗大战，其中还有一对二，对三的时候！

    对三，林辰最龗后都是被打跑的，虽然没有成功，他回去恢复一晚，次日又来，连续五天把这伙五十多人的强盗折腾得都快哭了！还有三次，林辰是被打得到处跑，对方不是七环脉师，就是初阶脉王！

    林辰那个叫惨，不过最关键的时候都有冰语出手，不然林辰已经死了两次了。

    不过这两个月，林辰发狂锻炼自己，经历血的考验，两个月冰语能感觉到林辰的气质与心态有了一个质的提升，而且最变态的是，两个月林辰冲开到了四环！

    成为了四环脉师！

    而且林辰自己占据了个山洞，除了金银他还抢了不少东西，这些都是值钱货，能卖钱的为龗什么不要？谁叫林辰有乾坤袋呢！

    而且林辰已经抢到了三万多的金币，身上的家当卖掉，怕是能有五万多！这让林辰高兴不已！

    而因为林辰的疯狂抢劫，导致这段时间，不少小股势龗力的强盗都不敢出来“工作”，出来干什么？出来找打？虽然林辰实力并不强大，但是有冰语帮他寻找目标，外加他耳朵鼻子又厉害，小股势龗力出来，就是被打！

    就打实力差不多的！

    弄得奇峰山附近的强盗基本都龟缩在山上不说，连通阴山脉附近的强盗都受到影响！

    ……

    仁怀城，秦家！

    今天的秦家很热闹，因为在青玄镇的小辈基本都回到了仁怀城，大堂之上，家族嫡系基本都在，秦家老祖长得颇瘦，如果穿一身简陋的长袍，更像是道士。

    看着儿孙满堂自然高兴，这正是中午用餐的时间，也一起在大堂吃饭，热闹热闹！

    秦雪剑是家族长子，虽然为人冲动了一点，但是粗中有细，有些头脑，倒是和他老爸秦楠性格一样，现在已经是六环脉士！

    而秦老祖再看向秦雪依，眼光更是不一样了。

    天脉大陆在平凡人的世龗界里，是重男轻女的，唯有修炼男女的地位才是平等。现在的秦雪依更加端庄冷静不说，更是漂亮的冷美人，十四岁的她在大街上走一圈，会导致不少人撞在墙上或者是柱子上，而且受到林辰的刺激，秦雪依修炼更加疯狂，前两天成功突破到了脉师境界，让家族的人也小小的轰动了一下。

    秦崖坐在老祖左手边，看着自己女儿也很是高兴，餐快吃完时秦崖突然想到什么对着老祖道，“老祖最近奇峰山附近出了一件怪事！”

    “怪事？”

    奇峰山和狭隘口，以及通阴山脉都有一个让秦家非常头疼的地方，那就是盗贼强盗太多，特别是奇峰山和狭隘口，那简直是注满了……

    “什么怪事？”秦老祖问道。

    顿时所有人都看到了秦崖。

    “最近两个月奇峰山附近出现一强盗！是一个怪盗！”

    “怪盗？还一个人？”

    秦崖点了点头继续道，“对！怪盗，就一个人！他常年穿裹身黑色劲装，围着白色的绸巾！专抢强盗飞贼！从来不抢商队，有一次遇到我们家族的便衣巡逻，居然能一眼看出是我们秦家的人，撒腿就跑了！”

    “还有这等怪事？”

    “是的老祖，此人实力在脉师四环，其拳术和身法好像有些门路，我听说那七环脉师飞贼头子李光就被他干掉了！最近两个月因为他的关系，奇峰山附近的小股势龗力强盗都不敢下山了！”

    “哈龗哈！”秦老祖爽朗一笑，“我猜定是元洲哪个大家族的小辈在那练练拳脚而已，隐藏之中定有高手保护，你们要知龗道开学的时间快接近了，元洲这次可是来了不少大家族！前几日和皇家脉术学院的老院长聊了聊天，他还给我说压力很大呢！”

    众人一想，也对！

    “秦崖传令下去，便衣巡逻遇到这围白绸之人不要阻难，若是遇到危险，还需上去帮助一把！”

    “是……”