
    林青傲点点头走到交椅前，单手抖了起衣服的下摆坐下！

    这是内部会议，只有他兄妹与老祖八人，连供奉和卿客也没有参加，林御鹏老祖是个爽朗之人，在没有什么外人的情况下不会有什么礼节。

    “青傲，我听青雨说这次族比出了乱子？又有好事发生？老祖我只知有小子动了图腾，导致青玄密林那块脉兽暴走，其后的斗武比试之事一概不知了！”

    林青雨虽然比大哥先回来，但是并没有说什么。

    “是的老祖，您与弟妹请听我一一道来！”

    众人看向林青傲等在着兄长说话，林青炎摸着自己八字胡子，大脑中在思考事情，发生的事他早些时日就已经知龗道了。

    “乱子是发生在斗武大会刚刚开始，我林秦两家小辈刚好抽签完毕……这时突然来了不速之客！正是苏佑天和王霸图两人！”

    “苏佑天？这家伙从不干好事！”林青海怒气的说道。

    “苏佑天和王霸图带来了三个小辈，分别是苏翼，苏欣以及王家的王双星！要与我们林秦两家进行三对三比斗！”

    “比斗？哼，我们两家怕他们不成，大哥比没有？”老六林青川说话直最好战。

    “怕是来者不善吧？”林御鹏老祖低声道。

    “是的老祖！他们要求这次比斗的彩头，正是我们这段时间投资的新街！”

    “果然！”

    “而且那三个小辈，王双星和苏欣有着五环和六环脉士实力，最恐怖的就是苏佑天的儿子苏翼，已经是脉师初阶了！”

    “什么！”在座三个人同时惊呼，都知龗道现在林秦两家小辈的实力，对方有脉师？那还比什么？

    “苏佑天生了个好儿子啊！”林青天叹息的说道，谁都想自己的儿子出人头地。

    “大哥！我们比了吗？”

    林青傲点了点头，“苏佑天巧施言语，秦楠那家伙的脾气老祖和弟妹们也是知龗道，直接就答应下来……第一场对面上的王双星，上台就以自身的层次，震慑到我们两家的小子，秦家的秦雪剑带伤上阵打头阵……结果不敌王双星，败了下来！”

    有经验的人都知龗道，如果士气已经输了，那么第一场输了，他们可能一局都扳不回来了。

    “然后呢？”林御鹏急问道，这可是关系着林家百分之八十流动资金的命运，这条商业街可是林家投资最多的。

    “然后……两家小辈真惧了……”林青雨插话道，当时的场景叫人惊慌。

    “这时候，秦家的秦雪依带伤第二个上去了！”

    “大哥是说秦家的那天才少女秦雪依？好像是五弟的儿媳妇吧？”

    “是的！秦雪依的确不愧是的秦家的出的一个天才，她上阵之时我就看出脉气不足五层，雷厉风行的解决了王双星不说，第二场还血拼苏家的苏欣！一个人战胜了对方两个人！”

    “真是不错啊！”林青天笑了笑，再次觉得七八年前谈的联姻是正确的。

    “那最龗后一场呢？大哥你别说还是秦雪依和那脉师实力的小辈苏翼打？”

    谁都能听出来，最关键的就是第三场。

    “第三场，秦雪依那丫头的脉气已经枯竭了，站都站不稳了，怎么可能是对手！你们猜谁上的？”

    “大哥就喜欢绕弯子！”林青川抱怨的对着老祖说道。

    “大哥，是林麟吧？不过我听说林麟只有五环实力啊！真赢了不成？”

    林青傲摇了摇头，看向了五弟林青天笑道，“是一个谁都想不到的人上了！”

    “谁？”

    “不是林麟还有谁？”

    林青天看着大哥一直看着自己，苦笑道，“大哥你别开玩笑说，是我那傻儿子上去了？大哥这是在开会，玩笑不能这样开！”

    林青雨一笑，“五哥你还真说对了，就是你的傻儿子上了！”

    “啊！”

    “你是说五弟而儿子林辰？”

    “不是说……”

    林青傲脸嘴立刻严肃了，说道，“五弟的儿子林辰，并不是传说中那样是傻子，反而是个天才！而且秦雪依的七妹的女儿好像早有知晓！他上台光是用言语就激怒了苏翼，而且五弟啊！你知龗道你的宝贝儿子是什么实力吗？天才……十四岁的二环脉师！”

    “脉师？还二环？”

    “林辰在台上实力惊愕全场不说，更是施展出体术中，深奥定身腿和已经失传数百年的移影步，强势解决掉了苏翼！让我们林秦两家获得了胜利！”

    林青天愣住了，昨晚他还安慰王莹儿子的事，可是这消息来的太突然！

    老祖林御鹏那两眼放出精光，急声道，“青傲，老五的儿子林辰呢？直接传信青玄镇说本祖要看他，叫他速速来圣翔城！”

    “老祖……”林青傲站了起来，一脸犯错的模样。

    “怎么了？”

    林青雨也站了起来道，“老祖，那林辰比完之后……人就不见了……”

    “不见了？”

    “是不是苏王两家……”

    “不是的！我女儿允儿给我透露，林辰在青玄镇三年时间，受尽两家小辈的嘲讽和冷言……对两家好感全无，早就萌生离开之意，斗武之事，林辰也是看在秦雪依的……份上，才上斗武台比试的……他已经自己去历练去了……”

    顿时桌上所有人陷入沉思。

    林辰是废物，是傻子的事谁不知龗道？而林青天正处于兴奋之中，真想先去给夫人说一声，让她高兴高兴。

    “老祖……”

    林青傲看向老祖。

    林御鹏点了点头，“事我已知晓，先说商业街！这次赢得比斗，商业街苏王两家也是会信守诺言退出的，青海你去和秦家商量，把事办好了，最好五五开，我们两家和气为重！”

    “是！老祖！”

    “第二就是青玄镇的事，青雨你才回来先休息些时日，青宗你去青玄镇，一切行程照旧！还有五个多月，该入学的入学……”

    “是！老祖！”

    “最龗后就是这林辰的事了……青傲你派人去找没？”

    “回老祖！找了！但是这林辰似乎早有准备，一点蛛丝马迹都没留下！”

    林御鹏点点头，“通知家族各乡镇城池的堂口，如有发现先禀告上来，寻找就算了，圣翔王朝如此大，找人太废人力，这小子似乎有点头脑，那找起来更麻烦，而且对两家没有什么好感……头疼……青天啊，带上王莹去仓库点绸缎马匹宝珠魔核等物，三箱数量，立刻去秦家与秦崖那小子通通气，最好早日让他家丫头秦雪依和林辰的身份公开圣翔王朝！”

    林御鹏能撑起这偌大的林家，自然实力和头脑都是不凡，林辰受到排挤，想正面和瞬间转回来怎么可能，林御鹏爱才，而且这才还是自家的人，正好秦雪依那小丫头也不简单！正好可以发生爱屋及乌之事……

    “是！老祖！”

    林御鹏站了起来，抖了抖袍子，“好久没活动了，看来我得先去皇城脉术学院找找老院长……然后去看看秦老鬼……”

    ……

    远在青玄密林的林辰，自然不知龗道家族中发生的事情。

    林辰先是回山洞，对着墓碑拜了拜！

    紫色的光影，冰语就像是林辰的影子出现在林辰身后十几米外。她本来就是个冷言少语的女人，不怎么会说话，她只会用行动来表带对林辰的一切。

    自从效忠了林辰，冰语把林辰的一切放置在第一位，林辰睡觉她就整夜守在旁边，整整一夜不发出任何声响，林辰盘坐修炼，她会迅速在周围巡逻一圈，再回来守候！

    如果林辰不是一个极为心思缜密与细腻的人，根本不会发现冰语所有的付出……

    冰语看着林辰，经常会拜那墓碑，虽然有好奇的心但从不过问。

    “九天玄龙我林辰就要离开了！你的后代我一定帮你找到，而且我会付出一切来帮助他！报答您的恩情！”

    林辰三拜之后转身走了，冰语身影化成一道紫光，消失在洞穴内，林辰与冰语呆了些时日，自然知龗道冰语的习惯，他能感觉到冰语就在附近，她隐匿之术太高，找不到而已！

    不用告诉冰语去哪，她会永远同意林辰的选择……