
    “下一个！”

    秦雪依艰难的站直了身体，俏脸与她美丽的微唇已经发白，脉气稀薄血气不通，双臂上的血液滴在破损的斗武台之上，远远看去秦雪依身体摇摇欲坠，感觉一阵风就可以把她吹走！

    秦雪依真的已经到了强弩之末，本来就只恢复了半数的气息，这还对战了对方两个实力与她相差无几的小辈，已经是给林秦两家挽回了面子。

    但是她知龗道，林麟不能上？难道她下去了让林允儿来？她只有二环脉士实力……除了她谁能战下个？

    “雪依！”

    秦雪依的母亲捏紧了自己的手，心疼的看着自己的宝贝女儿，三公主焦急的站起来轻柔道，“秦雪依……下去换一个人来吧！”

    三公主都看不下去了，只见秦雪依右手一摆，身后的脉门再次打开，蓝光极为暗淡的脉环，她看了看远处的秦楠还有自己的母亲，以及都打算喊出龗去认输的林青傲，然后上前一步！

    再次瞪到苏天佑，“苏伯伯，下一个！”

    这一句话，让林秦两家中明白原因的小辈都感动了，今天的斗武输了将会严重影响两家好几年的经济，因为两家已经投了大量的资金去接到，没有这比试，那条新街的百分之八十的店面也会是两家所有……如果输了……前面的资金大多数都会打水漂！

    苏欣从斗武台边缘站起来，对着秦雪依竖起的大拇指，她有些佩服秦雪依直接提醒道，“秦雪依你还是下去吧，即便是你最好状态，也完全不是苏翼表哥的对手！”

    说完苏欣走回了苏天佑的身后。

    “苏翼？就是那最龗后的小子？”

    “我好像听说过，苏家这一代出现了一个超级天才！”

    “就是那个苏翼？”

    林麟走到秦雪剑身边，摇了摇头道，“走吧，我们输了！苏翼我和他交手过，半年前的时候我三十招就败了！”

    秦雪剑很不甘心，但是这事他也有所耳闻……

    “翼儿！你上吧！”

    听到父亲的话，苏翼动了，非常轻松的双脚用力一蹭，整个人笔直的飞起来，然后淡然的落在斗武台之上，要知龗道这距离接近二十米，秦雪依都要助跑两步。

    就这个上台的动作。

    傻子都能看出来，这苏翼比刚才那两个小辈更强，而且强很多！

    就这个动作，秦雪依也就知龗道，就算她巅峰的状态也不是对手！

    苏翼右手放在胸口，向着秦雪依做了一个贵族礼节，“美丽的秦雪依小姐，非常高兴能够认识你！如果你愿意与我在下去苏家游玩一段时间，在下愿意主动认输！”

    “什么？”台下两家的小辈愣住了。

    台上的林秦家的长辈也愣住了。

    苏天佑摸了摸胡子，而王霸图在台下哈龗哈大龗笑，“不错不错！老苏你这么说，我也同意！”

    这意思在明显不过了，苏家是看上了秦雪依，没有说豪夺之理，让秦雪依去苏家住一段时间，绝对会发生个什么……如果答应了，不仅仅是林秦两家丢人丢到姥姥家，为了胜利？还让秦家最重视的秦雪依进火坑？忍受侮辱？

    “这不可能！”秦楠第一时间就吼了出来，秦雪依比三条街都要珍贵！

    而林青傲看出来了，苏佑天知龗道谁都不可能答应，故意让自己儿子如此说，这表明了是在打林秦两家的人脸。

    “你故意的！”林青傲怒视苏佑天，两人多少年来一直是死对头！

    “是又怎么样？”

    两人对视，仿佛精神上已经打起来。

    而斗武台上，苏翼是真的看上秦雪依了，婉转的说道，“秦雪依小姐你考虑考虑怎么样……”

    “不用考虑！我也不会考虑！出招吧！”秦雪依能感觉到自己只有动一次的机会，不管对方实力多强，她都不会放弃！

    “那……放心，我会小心的把你推下台去的！”说完苏翼慢慢抬起了手，所有人都能听到！

    “蓬！蓬！”两道脉门打开的声音，苏翼故意让所有人听到，故意炫耀自己的实力！

    “脉师？”

    “两个脉门！”

    “太……太强了！”小辈中一片惊呼，那苏翼居然有脉师实力，他一个人足以单挑秦雪依他们三个了！

    “该死！他是怎么突破到脉师的！”刚准备离开，林麟和秦雪剑看向这边，两人的双眼中都透露出不甘的神色，但是君子报仇十年不晚，技不如人！自己一定要更强才行！

    就这打开两门，所有人都知龗道，其实已经结束了……

    “怎么样，秦雪依小姐你还是放弃吧，你根本不是我的对手的！”轻盈的两个脉门，淡蓝色的光芒，让所有人感觉到无可奈何！

    “饿！我感觉自己都要快吐了，你这个人烦不烦啊，我真怀疑我是傻子还是你是傻子！”一个嬉笑的声音在斗武台边缘响起，顿时所有人都看了过去！

    只见斗武台的右侧站着一个黑衣青年，远远看去，因为林辰长高太多，外表帅气不少，第一时间还没几个人认出来！

    “林辰表哥！”林允儿激动的声音，她都以为林辰已经离开青玄镇了。

    听到林允儿的声音，其他人才反映过来。

    “林辰？”

    “他是林辰？我都以为前几天他已经被脉兽给吃了！”

    “他还没死？”

    “还不把他喊回来，这傻子又要让我们丢人了！”

    而林秦两家谁不知龗道林辰的大名，怎么能让一个傻子……秦楠刚上前一步，被林青傲伸手拦住。

    “青傲？”

    “等等，我有一种预感，我们不要动！”

    秦雪依的母亲看了看林青傲，带着的怀疑的神色看向那，看上去俊美的青年。

    “你是何人？”苏翼为了在秦雪依面前表现出好龗的形象，不然早就冲向林辰。

    林辰淡淡一笑，“你问我什么人？我嘛姓林名辰，林秦两家公认的傻子！大家好像都这么喊，我也就习惯了！”

    “哈龗哈哈！”王霸图笑了，“林家的人还不管管？哈龗哈哈龗哈！”

    听到林辰自称傻子，苏翼想笑但又没有笑出来，瞪眼看向林家，要说的话，王霸图已经说了。

    但是林家的小辈和执法不少人早就看向了长辈林青傲，长辈没有发话，执法和卿客都没有动。

    “是不是想笑，又要憋着？苏翼是吧？你干脆也叫傻子算了，我觉得这称号你比我更适合！”

    “你！”听到林辰的调侃，苏翼真怒了，不过看向秦雪依还是忍住没出手，“你……一个傻子，不要妨碍我们比武！”

    林辰笑了笑，很淡然的上前两步，就站在斗武台的边缘对着秦雪依道，“雪依，你下来！这人我看得反胃！”

    两家的小辈又愣了，林辰是什么口气？居然带着一点命令的语气和秦雪依说话？

    苏翼怒了，“你什么东西，居然用这样的语气与秦雪依小姐说话！”

    林辰耸了耸肩，“你又是什么东西？我怎么和自己的未婚妻说话是我的事！”

    “未婚妻？”苏翼差点双目从眼眶中爆出来。

    王霸图喷了一地的唾沫，只有苏佑天眉头之上有了变化。

    而就在这时候，让所有人惊呆的一幕出现了，秦雪依撇了撇嘴，几分委屈样子自己从斗武台上听话的跳下来，落地不稳让林辰扶住她，瞥眼看着苏翼，“你上吧……”