
    烈火黑兽王可不仅仅只有喷射火球这样的招数，身为进阶的四级脉兽，喷出的乃是一头烈火燃烧的火豹，外加十几头烈火黑兽的同时攻击，与夜神月的金色巨剑碰撞，在这时候爆炸了！

    “轰！”

    震耳欲聋，林辰相距超过三十米也被震飞起来，在空中飞了一圈！强大而恐怖的力龗量就像是两个四门脉术的爆炸，周围的鸟雀飞窜，怕是五级脉兽看到都要逃命！即便是百人的佣兵团，这时也要停下脚步，暂避锋芒！

    屁股着地摔得林辰好疼，而攻击他的那几头烈火黑兽也不怎么好过，直接被冲飞好远，有两头撞得很惨，已经失去站起来的能力！

    “这冰块也太猛了吧？”林辰刚刚站起来，只感觉身后一个东西撞到了他，警惕的转身一看，正是夜神月！

    淡蓝纱绸缎玉云衣裙已经褴褛，露出白玉的手臂，现在上面全是伤口，金亮色的秀发满是灰尘，夜神月倒在地上，全身向龗下伤口众多，不食人间烟火绝美冰冷的俏脸，也被刮伤！

    单手撑起身体！

    “噗！”

    夜神月长吐了一口鲜血，她伤得很重，不仅仅是外伤还有内伤！

    “冰块你没龗事吧！”林辰一把扶起夜神月，感觉她的身体异常的虚弱，摇摇欲坠！印堂发黑已经说明刚才的招数，已经让她的脉气见底。

    “拿开你的臭手！”

    夜神月有些无力，还好现在因为爆炸漫天山石，烈火黑兽王并没有立刻冲过来。

    林辰立刻从乾坤袋中拿出两朵地黄花，直接塞进夜神月的银牙之中，“你个冰块！我看都看了，以后是哥哥我的人，摸两下又怎么了！快给我吃下去！”

    “你！”再被提起，夜神月虽然吞下了地黄花，怒气的甩开林辰的手，脉门微弱但是她还有些力气，“我决定了！先杀了你！”

    “吼！”

    夜神月刚正对林辰，要出手，一头烈火黑兽冲了进来，夜神月转身一掌打在烈火黑兽的头顶，身体后退一步，烈火黑兽被打飞出龗去！

    此时沙尘散开，视野也立刻开阔！

    林辰这边，四头烈火黑兽倒在地上，两头还在艰难的站起来，还有六头摩着锋利的牙齿，嘴角冒出火气，盯着两人！而夜神月那边，印入双眼的首先是超过十五米的大坑，到处都是鲜血！

    烈火黑兽有被切成两半的，有被打成肉泥的，有挂在巨树上的，多数是倒在了血泊之中。夜神月是对战二十头烈火黑兽，外加一头超强的烈火黑兽王。

    林辰有些颤抖，因为他看到满地的血液，二十头烈火黑兽在爆炸之下，只活下来的五头，而且烈火黑兽王巨大的身体上也在流血！

    “冰块，不得不说你真猛！”

    林辰现在也不好过，他的脉气也不多，也不管夜神月愿不愿意，背靠上去，现在要战的是九头烈火黑兽与那头烈火黑兽王！

    两人的脉气都已经见底，九头烈火黑兽可能还能一拼，但是烈火黑兽王……

    夜神月喘息的气息，看着那雄壮的烈火黑兽王，低声道，“输了！”

    就两个字，足以说明现在的情况，就连夜神月都有些放弃，她低估了这头烈火黑兽王的强大，就算单打都会不相上下！

    “冰块！不能放弃呀，你看我被你追杀这么久都没放弃！”林辰知龗道如果夜神月放弃了，那么一丝机会都没有了，能感觉到自己连对战那六头烈火黑兽的实力都没有了！

    “不用你这个臭石头说！滚开！”

    夜神月后背一震，强提身体中的脉气，最龗后一搏，夜神月的头顶之上，慢慢的形成一只巨大的冰蓝色的异鸟，巨大而且美丽，而它的尾巴居然修长但是看上去像是无数的细剑组成，虽然怪异但是神圣美丽！

    本命脉象！

    夜神月祭出了她的本命脉象，寒气冰冷，不过烈火黑兽王仿佛并不惧怕，因为聪明的它能看出那人类已经要不行了，垂死挣扎而已！

    “拖住三秒！”冰冷如同命令的声音，当看到夜神月的本命脉象时，林辰差点没被冻住，这那是冰块，夜神月就是一个冰山，冰山之巅的凤凰般的存在！

    “好！我拼了！”

    林辰滑步挡在了夜神月身前，后者双手横在胸前，双掌之间冰蓝色的气息在凝聚！

    “吼！”烈火黑兽王仿佛感觉到了威胁，怒吼发令，九头烈火黑兽同时喷出火球！

    林辰蹲下身体双手怒十指插入地面，用自己的血脉去感应大地，感受大地的力龗量！

    “大地的力龗量！”

    林辰拼了，用出了自己全部的脉气，注入大地与大地相互链接！

    “哗啦啦！”里面升起牢房一样的土墙，四壁而起将林辰和夜神月围在其中，坚固的泥土超过一米的厚度，让喷射而出的火球全部撞在了上面！

    “咚咚……”

    九道火球的轰炸，泥土毕竟是泥土，而林辰的层次的确是低了，使用不到多少大地的力龗量！

    “再起！”

    嘶吼的咆哮，更内一层的地面再次支起土墙，把刚才爆炸的飞石给挡在外面，林辰此刻已经是满脸的大汗，双臂上的血管都已经裂口出血，大自然虽然亲和他，但是强行超过自己的力龗量使用，还是无法超层次发挥！

    感觉眼睛已经发黑，差点没站稳！

    “嗷嗷！”第二层泥土明显比第一次层薄，三头烈火黑兽已经撞破土层，冲了进来，对着夜神月的位置就咬了上去！

    “畜生滚开！”

    林辰用出最龗后的力龗量，爆跃而且，臂铠都没有凝聚，一手一拳打在两头烈火黑兽的头上，而正中间向的那头，林辰铁起脑袋，就撞了上去！

    林辰可是号称铁脑壳！

    这烈火黑兽的头岂能撞得过林辰的头？对撞之下，林辰完胜！

    但是林辰用的力龗量太大，差点把自己也撞晕了过去，在空中抓住一头烈火黑兽，转身砸向另外一面撞进来的烈火黑兽！

    “啪！”

    全力阻挡四头，但是他实在是没力气了，落在地上，身下还压着一头！

    “怕是三秒早过了吧？”林辰看着夜神月她已经睁开了眼睛，仿佛她故意整林辰一般，拖延了两秒！

    “大脉术！冰封百里！”

    相对的玉掌拍在了一起，以夜神月为中心，冰之光环扩散而开，头顶之上，巨大的异鸟本命脉象在吟叫，那冲向夜神月的烈火黑兽！

    “咔！”闪电之间被冻成了冰块，冰之光环波及到的生物，瞬间成冰！林辰也不例外，也被冻成了一个巨大的冰块，六十米范围内，瞬间成为一个滑冰场，就连烈火黑兽王也没有逃掉……

    冰雪之上，只站立这一个人，绝美的女人，那就是她！

    夜神月……