
    移影步，飘逸平滑！

    林辰已经出现在苏翼的右侧，右腿支撑，左腿一个飘逸的膝踢！

    “呃……”苏翼还在对着前方乱打一通，哪注意的到林辰的膝踢，这一膝盖踢得他肚子内翻江倒海，身体离地飞起……

    林辰右手已经甩来，直击苏翼的后背，动作自然，看上去就是设定好龗的一样！

    “蓬！”苏翼被钢臂拳那厚重巨大的淡黄色臂铠给打横飞起来！

    一切都是那么飘逸，林辰右脚用力蹬起，在空中旋转三百六十度，反身重腿抽在身体还横飞在空中的苏翼的腰上！

    “蓬……”

    苏翼就像块木桩，被林辰踢飞出龗去十几米，落在地上，再砸飞起来滚了接近两米的距离，掉下斗武台！

    “啪啪！”林辰单脚着地，右手轻轻的拍了拍自己右腿上的灰尘……

    瞠目结舌！全场安静！

    林辰的最龗后一连串动作，小辈们根本看不清，实力的差距！林麟和秦雪剑都只能看清大概，林允儿的双眼中已经带着崇拜的眼光看着林辰。

    王霸图的嘴巴就那么张着，风嗖嗖的往里面灌，那满是油光的脸，感觉已经脱皮了！

    输了！

    苏王两家输了！

    “翼儿！”苏佑天纵身一跃，落在苏翼身边，看着苏翼已经晕了过去，不仅仅是脉气消耗过度，而且林辰那一脚……

    “居然……还会寸劲！”

    林辰那一脚看似平淡，却凶狠无比，寸劲之下直接踢断了苏翼三根肋骨！

    苏佑天的身体之上，脉气如波纹一样溢出，一股无形的威压冲向了林辰！那双老眼中带着血丝！

    “嗖！”

    白袍飘动，林青傲直接落在斗武台上，挡在林辰前面，脉气威严释放而出，直接把苏佑天的威压给挡了回去！

    “哼！苏佑天？输不起？”

    所有的视线都集中在苏佑天身上，王霸图就是个说不上话的配角，这次行动全部是苏佑天想出来的，这下好了，居然输了！回去王霸图非被骂个狗血淋头不可！

    林辰抓只这个机会，准备开溜！

    转过身去，他发现全场只有四个人注意着他，秦雪依和林允儿，然后就是三公主和秦雪依的母亲！

    林辰要开溜，看着秦雪依的母亲和三公主，傻笑的用食指蹭了蹭自己的鼻尖，然后鞠了一躬，脚下一抹油悄悄的下了斗武台，撒腿就跑！

    “念！”

    紫色光芒出现在林辰的右侧，然后变成了紫衣性感美丽的女人，“少爷！我已经帮你找好了人少的路线！”

    “好！冰语我们走！”

    ……

    对于林辰他们都是满脑子疑问，不过现在的注意力都在苏佑天身上。

    后者这才发现自己失态了，袖袍一摆收了自己的脉气，这里是林秦两家的地方，闹起来只有自己吃亏的份！

    “苏佑天，王霸图！既然家族比武你们输了，圣翔城的……”

    “哼！就让给你们两家就是！”苏佑天扶起自己的宝贝儿子，磨动着老牙非常不爽，王霸图话都不敢说了，与来的时候傲气的他们，现在更看上去像是灰溜溜的！

    那双眼睛狰狞的看着全场，袖袍一甩，“我们走！”

    三个年长之人，三个两家最得意的小辈，在林秦两家众人的笑声中，灰溜溜的走了……

    “哈龗哈哈！好久没有看到苏佑天那老家伙这样的表情了！爽！”秦楠落了下来，心情大好！

    要知龗道那条商业街现在已经完全是林秦两家所有，这绝对是大功一件！

    “这次多亏了那叫啥……林……林辰的小子！真人不露相啊！”

    这时，所有人才开始注意林辰，但是他们怎么找现在也找不到林辰的影子了……

    ……

    青玄密林外，秦雪依看着林辰……

    林辰回头看着秦雪依……

    林允儿站在旁边，杵了杵冰语低声道，“冰语姐，他们这个样相互看了多久了？”

    冰语数了数手指头，“三分钟有了吧！”

    “……”

    青玄密林外的山坡还有上次战斗的痕迹，秦雪依看着林辰，与平时冰冷的人儿相比，她此刻搓动着衣角更像是个害羞的小女人，“林辰……你会去皇城脉术学院学习吗？”

    秦雪依憋得半天还是没说出来，在天脉大陆，男子十六岁算是成年，而女子十四岁算是成年，成年之后便可结婚生子！她有很多话想问林辰也想和林辰说。

    “我不知龗道，林家没有什么让我好留恋的……师傅说过要变强，必须去闯……距离各大学院报名的时间还有三个月！我决定在圣翔王朝到处走走！放心有冰语在呢……”看着秦雪依的眼神，林辰真想上前亲她朱红的粉唇一口。

    “要伤主人，除非踏过我的尸体！”冰语保证的对着秦雪依说道，有她在，秦雪依放心很多，后者是知龗道冰语可是传说中三大诡异家族冰家之人！实力更是脉王巅峰，在身法之下，脉宗初阶都未必是对手！

    “哎呀！哎呀！我鸡皮疙瘩都要起来了，表哥你再不走，家里的人就要找来了哦！”

    林辰点了点头，再看了秦雪依一眼，转身而去，摆了摆手！

    “我们走……”

    ……

    林辰走了，从他熟悉的青玄密林离开了青玄镇，离开了这个他呆了两年多的地方。

    事后秦雪依和林允儿都被家族长辈过问过林辰的事，不过两女一问三不知，什么也没说，只是说脉兽**那夜才知龗道林辰的真实实力！

    五天后圣翔城。

    热闹的赤林大道上，有座巨大的淡绿色高墙的府邸，府邸占地四十余亩，在这寸土寸金的圣翔城内，占据如此大的黄金地段！

    门口站着四个高大挺拔的守卫！

    他们的胸膛上有印着血红的“林”字。

    “喻！”

    枣红的色大马停在了府邸门口，马背上白衣中年人轻跃而下，四个守卫看到白衣中年人立刻鞠躬道。

    “林青傲大人！”

    这白衣中年人正是林青傲，而这巨大的府邸，也就是四大的家族中林家的府邸！

    大步流星的走进去，进门是景门！

    景门是前厅左右两边种着各异花草，颜色艳丽，向左走是林府的粮仓与宰生房，厨粮马饲等物以及闲杂工人，直接往左走！

    “林青傲大人！”

    四五个侍女拿着篮子刚好经过。

    而直接向龗右，是执法奉房，目前正住着一百三十多位脉王以上的林家执法，与二十九实力超过脉宗的卿客，以及五位供奉！

    林家府邸内住三百多侍卫，以及一百二十位侍女！

    直走就是前殿，绕过前殿乃就是巨大的正殿，这里是家族嫡系开会商议的殿堂，此时外面站着八个执法，正殿内灯光明亮，看样子里面正有会议！

    “林青傲大人！”八个执法同时低呼。

    林青傲摆了摆手，走上前先翘了两下房门。

    “咚咚！”

    轻声道，“青傲回来了！”

    “进来！”从殿内传出低沉的声音！

    推开朱红的漆门，林青傲走了进去，朱绸缎，白纱金，白玉柱，霸气与庄严的殿堂的正中间，长条黄梨木长桌！

    正对林青傲，坐在首座的是一位鹤发童颜的老者，穿着黑点绸缎的长袍，那双如炬的双眼，看着进来的林青傲！

    “老祖！青傲回来了！”

    林御鹏，林家老祖，有百岁高龄了，传说实力在脉皇初阶，很多年没有人见过他出手。

    而长桌的左右两边坐着六个中年人，五男一女！

    左边分别是八字胡子的林家而管事，林轩与林浩的父亲林青炎！

    林辰的父亲，林青天！

    以及林允儿的母亲，林青雨！

    右边分别是，林锋的父亲林青宗，以及老四林青海与老六林青川！

    “青傲坐下来说吧，我们正等待着你汇报青玄镇情况呢……”