
    越是危机的时刻，越能冲破未知的羁绊，领悟到真谛的所在！

    九天玄龙之所以又称为自然之龙，因为它天生就领悟了自然的真谛，凌驾于事物之上！

    笼阳草的药力开始发作了，作为三品之中唯一可以帮助冲击脉象的灵药，对于初用者，这热Lang般的冲击力是异常强大的，而且林辰的命脉之象是已经定性为九天玄龙，根本不存在冲击，笼阳草的作用反而成了显现！

    外加此刻林辰全身都充满了战意……

    “吼！”

    林辰低吼的咆哮，如同是在龙吟，一股威慑力让五个杀手不由得后退几步，他们的眼睛瞪大了！

    空气之中凝聚着寒气，让他们不由自主的发抖，其实这是龙威。

    而他们看到了……河流开始逆流！

    “哗！”

    林辰的双脚周围一圈的河水突然散开，河水居然让开林辰，上流而下与逆流而上的河水，居然在林辰的周围开始疯狂的旋转，成螺旋形气流旋转！

    再看林辰，身体上仿佛荏苒出一次光芒，他自己能感觉到，脉气仿佛在他身体上燃烧！

    杀手头领一手挡住手下，“别上！这人不简单，他想扮猪吃老虎，刚刚的样子肯定是装的！”

    杀手头领站在前面，四门全开，身体上一样燃烧起淡蓝色荏苒的光芒，突然从他的背后，出现了一头五米巨大的巨熊！

    这是杀手头领的本命脉象，也可以叫命脉之象，但自己的威慑力还没展开，突然杀手头领一哆嗦，四个黑衣人更是抖的厉害！

    林辰的背后，出来了！

    出来了一头巨蟒虚影？不对，虚影不断的变大，变长！五个人只能用仰望的动作……

    “头！！！这难道是传说中的……”

    “是龙！”

    龙本就是脉兽中的王者，据说生下来就是九级脉兽！

    林辰身后的巨龙继续变大，盘旋在天空之上，超过两百米长的巨大身躯盘在一起，遮天蔽日，虽然只是虚影，但是那股命脉威慑力，顿时就让几个杀手心中打退堂鼓！

    而且林辰的身体周围，河水逆流围之旋转，着本就是逆天级别的现象，对于未知事物的恐惧，让经验丰富胆子大杀手头领都有些害怕，低声道，“此人肯定厉害，我猜测不低于脉宗强者，我们有伤在身，更不是对手，你们听我口令，千万不要轻举妄动，我来套一套他的身份！”

    四个杀手被那巨大的命脉已经吓到了，哪还敢上前一步！

    而林辰感觉着身体现在的状态，脉气燃烧，身体如同自己巅峰状态或者说更好，一股龙的威严与傲气在心中燃烧。打开本命脉象是暂时提升实力，而且能感觉到，河流之水在不停的给林辰输送能量，虽然消耗和补充不能成正比，但可以帮助坚持更久的时间！

    林辰知龗道自己即便是巅峰状态，依然战不过对方，不过因为水花的遮挡，对方似乎被他的命脉九天玄龙给吓到了，不敢上前！也看不清楚他的脉门！

    天脉大陆……没有脉王之上根本不可能打开命脉，而且基本是在脉宗才打开，而林辰是一个异数！

    杀手头领吞了口唾沫！

    要看到他的五米高大的命脉巨熊，在对方盘旋在天空上的巨龙面前，完全就是阿猫阿狗的存在。上前一步道，“这位朋友！想必也是元洲来的吧？”

    对方的话语有几分客气，林辰突然眼睛一转，带着粗犷的声线道，“是又如何？”

    杀手头领咧嘴笑了笑，“朋友来自元洲，应该知龗道我们毒刺杀手团吧？好歹我们也是排行第五，您带走的女人是我们小队这次的任务，还请让给我们，您要知龗道我们杀手团，有的是脉宗强者！”

    婉转的带着威胁的意味。

    “脉宗也能叫强者？一会等我朋友复天敌回来了，我会让他展示给你看看什么叫强者！”

    “复天敌！”

    “复天敌……”

    脉宗过了还有脉皇呢……在脉尊面前，真不够看！

    几个杀手低呼出声，只用从他们的眼中就能感觉到恐惧！

    林辰暗道，“师傅的名号似乎挺响亮，这些人都怕了！”

    殊不知，林辰那师傅不是一般的响亮，三十年前最年轻的脉尊强者，如今已经是脉尊巅峰，百转拳术脉圣之下鲜有对手，而且……经常神不知鬼不觉的，就钻进了哪家哪家的宝库，去偷身法拳法，或者去偷美酒，可谓名声“响亮”！

    “头！我听说复天敌几个月前是向这圣翔王朝的方向飞去了，可能真的……”

    “头！脉尊强者我们大首领也不敢惹啊……”

    特别是复天敌还是脉尊巅峰！

    杀手头领tian了tian舌尖，退而求其次，硬的不行他还有旁敲侧击的办法，语气更加柔和一分，“这位前辈，您见多识广也应该知龗道诡异家族冰家吧？”

    林辰知龗道个屁！

    他连元洲都没去过，甚至对元洲都不了解，更别说冰家。

    “那又如何？”

    杀手头领继续道，“您身后那女的，正是冰家女人！您也知龗道冰家是个诡异家族，他们也是一个依附式家族，除非效忠，不然她们就是毒瘤！不管你怎么虐待他们，也无法得到她们的忠诚……三大诡异家族脉术身法，完全超过本身层次如同鬼魅般的存在……前辈您留个这样危险的人物在身边，怎么死的都不知龗道……”

    冰家，古代帝王的贴身杀手家族，不过时代的演变和冰家天才的稀少，让冰家完全落寞！不过冰家还是保留着遥远的传统，那就是效忠，对于效忠的人，完全的忠诚……

    林辰也不由得看了看身后，冰语一直是清醒，靠在岸边，身体侵透在水中，那双美丽的眼睛一直盯着林辰，她没有力气，甚至没有说话的力气。

    “哦？她果然是冰家的女人！”

    杀手头领本以为他说了之后，林辰会后怕，不少人想征服冰家的女人，获得一个完全忠诚的手下，但是除非她们主动效忠，不然不是她杀死你，就是她们自杀！但是对方知龗道了身份之后，这话语中带着满意……

    “您这是……”

    “有个这么美丽的女人效忠也不错！”林辰蹲下来，看着冰语，“效忠我怎么样？以后我吃肉，绝对不会让你吃骨头！同意就眨一眨眼睛！”

    说完林辰极低声道，“想活命，先配合我一下……我不是他们对手！”

    林辰的声音极低，只有冰语能听到，她愣了愣，似乎还在犹豫！

    “我勒个去！这美女怎么这么笨啊，不知龗道先保命再说……”

    犹豫了十秒，冰语眨了眨眼睛，这下杀手头领也看到了！

    林转过身来看着杀手头领，“看来她已经对我效忠了！很可惜，我这个人和复天敌有同样的毛病，那就是极其护短！想抢吗？来吧，战平你们没有问题，马上要到午饭时间了，复天敌那狗日的回来，我让他陪你们玩，你们毒刺杀手团，好好玩……”

    最龗后一个字说出的刹那，天空中的九天玄龙虚影同时带出一声咆哮，吓得后面四个杀手双腿颤抖，要知龗道即便是脉象也是有龙威的。

    杀手头领咬了咬牙，复天敌根本不是他们能招惹了，“走！”

    无奈的低吼一声，带着四个手下飞快的逃走了！

    “呼！”林辰大出一口气，光是维持命脉之象也叫他脉气见底了，立刻收了命脉，一把抱起冰语向着相反的方向，飞一般的逃跑……