
    圣翔城，圣翔王朝的都城，有南北两门，东西方向分别是圣林山脉与翔宇山脉，山脉上驻扎有圣翔城守军，非常的安全。

    城墙高达四十二米，全部由圣翔王朝盛产的白岩铁石打造，异常坚固，传说当年六门大脉术轰在上面，也只是留下不大的痕迹！城墙厚约三十米，城墙之上有皇家军把守！

    这北门将军是个大胡子，林辰在下面看了看也不认识。

    “摘下斗笠，我们要确认一下！”

    四十米的城墙对于冰语而言，就是两步就跳进去，而且她在隐匿状态，自从进入脉宗之后，即便是脉皇也未必能发现她，可怜林辰只有乖乖的排队入城。

    侍卫拿着画像对着林辰的脸看了看！

    画卷有三幅，这种画卷不是画的通缉犯，就是家族花大价钱要找的人。

    “这画，还挺像我的？”看着那白纸黑画上的青年，虽然画得有些酸瘦，不过神态还真挺像林辰。

    那守门侍卫看了看林辰，在看了看画，“像什么像！你小子是长得俊点，不过你别想高攀，这是林家五公子林辰少爷的画像！你这小子，军爷我给你指条赚钱大道！”

    这汉子还很耿直？

    指着城内左拐深处的街道，然后拍了拍林辰的肩膀，笑道，“哈龗哈哈龗哈！你没钱了去那！保管赚大发！你看军爷我多体贴外地来的，快滚进去吧！”

    还一脚踹在林辰屁股上让他快点进城！

    林辰愣了！

    “画像是林家五公子林辰？貌似……好像……就是我吧？”林辰已经站在城内，冰语出现在他身后，蚊子一样的声音道。

    “辰比起以前，身体结实太多，人更俊美了，几个月变化太大，不熟悉的人根本认不出来是你！”冰语带着斗笠，说话微微能听到甜甜的味道。

    被陌生人赞美，林辰会对那人产生敌意，但是被冰语微微赞美，林辰就心里舒服，还自恋的摸了摸自己的脸！

    “辰！那条路进去是什么地方？能赚大钱？”冰语看过去，那跳路里面，不少装饰不错的楼房，不少穿着艳丽的女子走动着。

    “额……那条街……基本都是花楼……”

    “……”

    圣翔城，圣翔王朝最热闹的地方，人口密集几乎到摩肩接踵的程度，车水马龙，巡逻队无数……

    喧闹的街道，要喝的小贩，还有那古香古气的灵药店，书香卷气的卷轴店，还有冷兵器店……客人络绎不绝！

    虽然相隔三年多了，但是林辰对此还是很有印象。

    大小茶楼，斗武管，大教场……林辰都有着记忆！至于两大学府，占地面积如此之大，林辰哪会不知龗道？今日已经颇晚，夕阳下山，还是明日再去报名！

    现在有钱了，自然也要去吃点好龗的！

    人不是生下来受罪的！

    圣翔城出名的酒楼，林辰自然有印象。

    “冰语走我们去吃点好龗的！”

    ……

    在城内，冰语带上了斗笠，谁叫她姿色出众，城内一块砖头砸十人，九个富家子弟。即便如此，冰语的身材也显得有些火爆，回头率极高，如果不是林辰拉着她的手，冰语早就隐匿了！

    而林辰也戴着斗笠，虽然他变化不小，很难认出，但是林辰也戴上为了方便！

    天脉大陆，很多公共地方城池内都允许戴斗笠的，这是对修炼者的一种尊敬，而你拿着冷兵器还戴斗笠，绝对会被人笑话，当然进皇城那些威严的地方，有规矩必须摘下斗笠的！

    “品天阁？”

    林辰带着冰语站在朱红漆木的酒楼前，门外大匾上的字是以前皇家提的，这酒楼在圣翔王朝也排得上前五！

    饭点时间这种出名的酒楼自然门庭若市，酒楼有两层，一楼大，放有上百桌，小二来回奔跑客人繁多，几乎要把一楼坐满！

    这里的消费高，来这吃的最差也是小贵族之类！楼下消费都是十个金币起步，虽然能看到不少佣兵，但也是少数。

    “唉！两位来点什么？”

    门口的小二看到两人，看不到面相，但是能看到锁骨，猜到年龄，而两人没带武器，林辰的手腕上“火手”乃是腕器，小二出来混迹了这么多年，怎么会不认识？

    笑脸都快张到耳朵边了！

    修炼之人有钱，尊贵着呢！

    “嘿？小二哥你怎么不喊我们上坐？”

    所谓上坐，就是去二楼坐，二楼要小一点，不过清静些，消费自然更高，林辰来过不少次，知龗道一般修炼者都喜欢清静，去楼上消费！

    小二眼前一亮，这客观这么说，定是常客，如此年轻还不露相貌，身份绝对不低，“客观您是常客，小的也不妨直说，二楼……四大家族的青年在上消费，火药味重着呢！我怕客观上去被伤到！”

    “四大家族？”林辰眼睛一亮，没想到来这吃饭还能遇到四大家族！而且还是聚齐的样子，有意思！

    “有意思！来五道特色冬菜，少辣！送上来便是！这是给你的！”林辰丢给小二两个金币，带着冰语走上楼去了！

    相比楼下的喧闹，在楼上就几乎没有声音！

    林辰上楼的声音都能清晰听到。

    林辰走上来，侧目看过去，这二楼本有四十来张桌子，现在就七桌坐有人！

    而且四大家族的小辈，还正好是东南西北四个角！

    “唉？怎么这么多熟人？”林辰心中一惊，虽然在座的青年少女都比以前成熟，但是半数人林辰都见过！

    北角桌上，棱角分明，挺强壮高大的，不正是苏翼吗？除了长高点之外，没有多大变化，那双眼神还是那么装酷，感觉什么人都不是他对手的样子！

    在苏翼旁边，苏欣也在！比以前漂亮了不少，不过只能算是中上姿色，而在苏欣左侧还有两个位，那有些瘦弱的青年，如果林辰没有猜错应该是苏雷，好像是型脉！至于那少女，大概是苏琳吧，林辰也没见过，毕竟这几个人应该是苏家的嫡系，可能性最高！

    苏家一桌四人，苏翼实力最高，以他的天赋这几个月少说提升了四五环！而苏欣也是不错，至于另外两位可能要差一些，不过脉师实力应该还是有的！毕竟苏家可有的是钱！

    西侧，自然也就坐的是王家！

    王家人就多了，王双星在其中，拿着筷子斯文的吃着，而他周围，足足有七个王家的小辈，四男三女，不过可以恭喜王家的是！

    他们不是——喜得子！

    包括王双星在内，王家的人都遗传得很好，不是长得胖，就是长得丑！

    而南面，也就是最靠近林辰这一面，坐着的几位林辰就最熟悉了！

    林麟拿着纸扇，轻轻的摇曳，还是那范儿，看上去比以前还要沉稳。左边那俏美可爱的少女，正是林允儿，比起以前她更可爱动人了。而让林辰看着就不爽的林浩也在，大口的吃着肉，一点大家族素养都没有。

    林轩虽然看上去讨厌，不过样子摆得极为出色，然后就是林锋，比起以前似乎还要喜欢卖弄一些，时不时摸一摸双手上才得到的腕器。

    凡品而已！

    最龗后剩下的就只有东面，东面的桌上只坐了一个人，雪白长袍的美丽少女，她就是秦雪依……