
    “你上吧！”

    秦雪依淡然的声音，让整个中央广场的人全部石化了三秒以上！

    冷傲的秦雪依居然这么听话？而且还是听林辰的？就算是未婚夫以前也是林辰被欺负，秦雪依恶狠狠的来把他救出龗去而已！

    怎么现在，发生了三百六十度的变化！

    秦雪依的母亲愣住了！

    林青傲与秦楠愣住！

    林锋、林浩、林轩更是愣住了！

    林麟与秦雪剑停下了脚步，而林允儿跑过来帮忙扶住秦雪依，还从怀中拿出灵药给秦雪依服下，翘手指着台上的苏翼道，“表哥，我也看他不爽！帮我打他！”

    林允儿可是林辰在林家，除父母之外，唯一关系还不错的亲人，因为一直一来林允儿都没有给他脸色，或者是歧视的行为。

    林辰点了点头，跨上斗武台！

    一个林秦两家公认的傻子上台了？

    多少人，多少执法都在幻想他是怎么飞下去的！

    “你是在找死！”苏翼恨不得把林辰给撕了，低沉的声音配合着他的脉门，抬起右手指着林辰，“我会让你知龗道，什么叫实力的差距！”

    苏翼动了，一道白色的风影，比起秦雪依，苏翼快上更多，两道脉门的力龗量和速度，的确提升了太多，实力偏弱的小辈只能看到一道风影而已！

    “脉门都不开！你是在找死！”苏翼怒喝对着林辰面门就是一拳！

    百分之九十九的人，都会人为结束了，因为在他们心中林辰是一个不能修炼的废物……

    但是！

    “轰！”斗武台剧烈晃动，掀起一片沙尘，苏翼的力龗量足以轰死血齿熊，但是……这样的力龗量在林辰面前！

    根本不够看！

    沙尘不浓，瞬间散去，只见林辰右腿在后，身体弓步，脚下的斗武台已经有裂痕，但是他纹丝不动，林辰的右掌稳稳的抓住了来势汹汹的苏翼的拳头。

    “这就是你所谓的找死吗？”林辰的嘴角露出一丝邪笑。

    “什么！”

    苏佑天站了起来，他不敢相信，林辰居然用掌挡下来自己儿子暴力的一拳！

    “哼！”苏翼右腿立刻抽出，哪知龗道刚抬起来，就被林辰的左腿挡住，而苏翼的左拳横摆的刹那，林辰头勾了下去，躲过拳头的瞬间，他移动了！

    同样是一道黑色的风影，林辰已经出现在苏翼的右侧，对着就是一拳！

    苏翼右手立刻格挡！

    “蓬！”

    苏翼后退五步，看着自己的右臂之上，血红的拳印，就这么一拳感觉手臂有些发麻！

    震惊了！

    史安差点下巴落在地上。

    林轩差点把自己舌头给咬到。

    秦雪剑一激动，差点把林麟的折扇给捏成两半。

    那速度和力龗量与苏翼，居然持平！

    最重要的是，林辰是在没有打开脉门的情况下！

    林青傲与秦楠对望一眼，四目中都带着惊异。

    “表哥！开脉门！打他！叫他得瑟！”林允儿就和秦雪依站在斗武台边，在这所有人都惊讶得发不出声音的时候，林允儿的声音就突然显大了。

    “似乎允儿还有秦雪依是知龗道什么的！”林青雨的脸上带着红润，刚才的紧张消散了一半。

    而秦雪依的母亲那双眼睛是直勾勾的看着林辰，这可是自己未来的女婿暗道，“雪依这丫头，知龗道什么也不给妈说一声，还好没有露出看不起林辰那小子的表情！”

    毕竟是为人母，秦雪依的母亲一直都很和蔼。

    斗武台上，苏翼全身灌注，甩了甩右胳膊唏嘘道，“有点意思！”

    林辰捏了捏手掌，身体之上很轻柔的声音！

    “蓬！蓬！”

    两道脉门打开，右臂之上还有两道脉环！

    “哇！那林辰居然是二环脉师也！”三公主坐在正中间，看得最清楚，“我皇哥也是十四岁的二环脉师！”

    苏翼看到林辰比他还多两环，身体都绷紧了，还好是脉师层次，到了脉宗之上，每一环的差距就开始变大，那就不好办了。

    林辰看着苏翼，对着他招了招手，“看你比我还傻！让你先手！”

    “你！”

    “我？嗯嗯！我让你先手，谁叫你比我还傻，我看你都可怜呢！”林辰淡然的笑容，直接把苏翼点到了沸腾！

    “我要杀了你！”

    苏翼爆跃而起，在空中双手相合，脉气成旋窝转动，在双掌之间形成涡轮一般的旋窝，看着苏翼狰狞的脸，林辰已经收了那嬉笑的样子，他已经看出来苏翼要使全力了！

    要知龗道苏翼可是苏家最顶尖的培养，即便是弱他两环，也绝对不能任何掉以轻心，脉宗之前环数并不是巨大的差距！

    “脉术！破元斩！”

    米宽巨大的脉气涡轮，在苏翼的双手中重掷而下，涡轮旋转让空气产生风鸣，林允儿和秦雪依靠的很近，她们能清晰的感觉到，脉气涡轮那种旋转与碾压的气息之感。

    涡轮急速而下，苏翼是完全锁定林辰，根本不给他躲闪的机会！

    “脉术！钢臂拳！”

    林辰就没考虑要躲，身体微蹲，双手交叉挡在身前，淡黄色的光芒纹路与脉气的结合生成巨大的脉气的臂铠！

    “呲！”

    涡轮般的脉气重击在林辰的臂铠之上，脉气的涡轮还在旋转，林辰身体被强劲的冲击力，顶得双脚与斗武台摩擦一米距离！

    “滚！”林辰一声怒吼，双手向龗上一抛，涡轮直接偏离轨迹，被林辰个抛向远处！

    “轰！”涡轮落在斗武台外直接炸出一个五米长大坑！

    “这？难道是二门脉术？”

    看着大坑所有人更惊讶的看着林辰，他居然把二门脉术给挡飞出龗去，虽然有一些艰难的样子，但是这需要多大的力龗量？

    “嗨！”

    斗武台之上可是没有丝毫的停息，苏翼早就准备好下招，在林辰挡出龗去他的破元斩的同时，他已经冲了过来，对着林辰右侧飞来一脚！

    “林辰表哥小心！”

    林辰的动作因为抛的幅度太大，还没有收回来，看着冲来的苏翼，移动一只脚还是会被攻击到！

    不过林辰顺势身体向后倒下去，右脚为支点，整个人往地上倒！苏翼从他身体上飞踢而过！

    苏翼的身法在苏家可是得到苏天佑的真传，大脑之中早就想好，落地之后一个反身踢，林辰那时身体还没完全落到斗武台上，根本无法用力改变自己的动向！

    只能等着被他打！

    不过……苏翼落地，脚尖发力，就在转动的刹那他傻了！

    因为他看到林辰倒下去的身体，就像是弹簧一样有弹了回来！对着苏翼的胸口，巨大淡黄色臂铠就是一拳！

    “蓬！”苏翼胸口直接被轰一拳，被林辰打出龗去三米，落地后退两步才停下来。

    “噗！”苏佑天喷了，“这是难道是‘定身腿’？”

    林青傲也惊呆了，这种体术他在圣翔王朝就没见过人用，即便是在元洲也没有人愿意教你！属于体术的精髓基础奥术之一！

    苏翼并不知龗道，揉了揉胸口，疾风而奔再次对着林辰冲去，在他心中那只是失误！

    “脉术！连环拳！”

    苏翼冲近林辰，身体中的脉气不要命的冲出，包裹着自己的手臂，狰狞的面孔怒目林辰，双手疯狂的挥出拳头，下面的小辈只能看到一道道影子。

    而林辰双脚不停的后退，双臂相合挡在身前，巨大的淡黄色臂铠挡在身前，就像是块巨大的盾牌，苏翼的拳头打在上面发出连串的噼啪响声，但是丝毫不能破开林辰的防御！

    “我就不信了！连环拳！”

    苏翼狂打三十拳以上，居然都没有破开林辰的防御，苏翼捏着自己带血拳头，再一次强提脉气，发动自己的脉术！

    “翼儿！不要乱啊！”

    看着苏翼对着林辰的臂铠狂打，苏天佑已经慌了，因为苏翼已经没有思考的开始乱打了，而再看林辰，他反而身体越来越放松，虽然是防御，但是退的轻松，就像是一个教练在教学员拳击一样！

    “那小子太淡定了！林家怎么出了这样一个怪物！”苏佑天看向林青傲暗道自己遭了后者的道。而林青傲其实自己也是蒙在鼓里，都听说林辰是个傻子，不能修炼的废物，而且他还多次劝导正在唉声叹气的五弟！

    “这……嗨呀！五弟的儿子还真来了一出，扮猪吃老虎？”

    林辰从容不迫的后退，看着苏翼狰狞的脸摇了摇头，师傅复天敌说过，同层次间的较量，谁先乱谁基本就输了！

    他终于体会到这一点！

    脚尖轻点，似乎后退的动作，但是诡异的一幕出现，林辰仿佛根本没动，人却移形换影般出现在了苏翼的右侧！

    后者还在对着林辰刚才的位置乱打，根本没有看到林辰已经移动到另外一面！

    “我看到了什么……”秦楠差点吼出来！

    两家的小辈不懂，但是长辈和卿客都惊呆了，“移影步！传说古脉圣自创诡异体术，不是失传了几百年了吗……”