
    最龗后一个房间！

    房间不大，林辰走去，看着左侧坐着一位美丽的导师，这个导师长得绿色秀发，眼睛蔚蓝，皮肤微微发蓝，身材高挑，白色的导师披风内，穿着翠绿色的衣服，看上去就像是树叶做成，做工精细，配着这位导师的身材，非常自然好看。

    当然唯一美中不足的就是……这位导师不够前凸后翘，看不到锁骨但是她的外表已经很成熟了。

    “精灵人？”林辰看到这位导师的第一眼，大脑中就弹出了这个词语！

    精灵人，是远古时期传说中的精灵族与人族诞下的孩子，他们继承了精灵对元素的控制，所以一般的精灵人，都是型脉高手！在元洲现在还有一定数量，属于异族，不过也被人类所接受！

    林辰可是第一次看到精灵人！以前也是耳闻，毕竟在圣翔王朝是难得一见！

    但是他大脑内看到这精灵人导师，就直接弹出了名字。

    芙娜在精灵族长大，勉强学会人类语言，出来五六年了已经习惯人类这边的生活，并以自己的能力当上了学院导师，不过人类语言说着比较生涩，“同学，你好我是芙娜导师，把你的成绩卷轴先放我这！”

    “好龗的！”林辰条件反射的回答，语言脱口而出，说的不是人类语言，而是精灵语！

    听到林辰的声音，芙那接过卷轴，但是动作僵持住了！

    “你会说精灵语？”那蓝色的眼睛瞪大了看着林辰，她还是怀疑自己听错了，但是这句话还是说的精灵语。

    “好像……会说一点！”林辰有些腼腆的用精灵语回答！

    芙娜可是货真价实的精灵人，林辰的精灵语表不标准，一听就知龗道，这再次确认，她真的震惊了，林辰的精灵语不仅标准，而且还带有语味！

    这感觉就像是学习了几十年的精灵语一样。

    殊不知林辰不仅仅是精通精灵语，还精通十几种异族语言，勉强会几十种脉兽语！当然都是高级的！

    顿时芙娜对林辰好感友嘉，在她打开卷轴前，心中暗想就凭林辰会精灵语，不管他前面成绩如何，她都要放水让林辰在天行脉术学院留下！

    可是……

    当他打开了卷轴……

    芙娜……服了……

    再看了看林辰，看了看卷轴！

    芙娜来学院几年对皮休克和龚雨只是普通朋友，不过对隆科可是至交，因为隆科会几句生涩的精灵语，而且人稳重沉着，是个适合她结伴终身的男人！所以她非常了解隆科，包括隆科的洁癖！

    工整的大字，“隆科跪求！”

    这是有多抢？除了皮休克的符号看不懂，但是龚雨的字她懂呀，满分？标注两次标记自己有好感！

    “你有，本小姐也有！我也看好！”

    芙娜还没给林辰说测试呢，直接打分了，画满分符号，标注三次看好！

    “那个……芙娜导师，这测试？”

    “不用测了，就凭你会说精灵语，这关就不用测试了，我看你成绩也是保准过关！就不用测了，芙娜导师直接给你打的高分，以后有不懂的可以来问芙娜导师我哦！”

    林辰接过卷好龗的卷轴，高兴的对着芙娜做了个精灵族的友好礼节，“那就谢龗谢芙娜导师了！”

    “去吧！”

    林辰走入下一个门！

    是休息室，进去吓了一跳！

    披头散发，灰头土脸，额头破了，双手抽动……映入眼帘的就是这么一帮刚刚在林辰前面进入测试的青年！

    不知龗道的还以为进入了疯人院！

    休息室内已经有二十几个人，其中男女对半开吧，少女大多数都还好，毕竟女子爱美，每项测试结束后，还梳妆一下，男的嘛……就这样保持住了。难得去整理，看到林辰居然没有变化的进来，顿时吸引了所有的目光。

    男的是惊奇他没龗事？女的是惊异林辰挺拔英俊！

    而林辰记得，“自己前面进去的大概有五百人吧？怎么现在就？二十几个？”

    “这位同学把你的成绩卷轴拿来，分数未能平均，就不能入我院校了！”说话的声音如苍魂幽鬼，吓得那几个少女躲得远远的。林辰转过去，看到说话的正是在那脸挂青川之色，披头散发的老者！

    也就是学院著名的鬼师，俗称实力超强的青鬼导师长——青川山！

    青川山导师长，传说可是有脉皇实力，别说学生就连导师都怕他。

    林辰没有畏惧，比起地精人，青川山导师长这样子还是颇为“美貌”的，所以林辰还多看了他两眼，把卷轴递上去！

    青川山旁边坐着以为白发拖地的老者，虽然看上去所有百年，不过那炯炯有神的眼睛，以及那双看上去还苍劲有力的手，足以说明这位老者依旧强大。

    当然也就是林辰不知龗道，这位穿着黑白双色披风的老者，就是副院长！

    当然两人的身后还站着两男一女导师，也是负责陪审的。

    林辰坐在休息室的后面，这些新生都很紧张不敢说话，因为被念到名字的人，就会被叫出龗去，也就是不过关！

    每天入学测试是分上下午两次！

    所以林辰等人要在里面等测试完的学生全部到了才行！

    “哈？”听到个声音有些耳熟，林辰定眼一看，正是甄宁。这小子也看到了林辰，立刻哆嗦着交了卷轴，坐在林辰身边！

    “辰兄弟，怎么样？能过不？这次选拔好严格，特别是最龗后关测试，我差点就晕了！”

    林辰一想，貌似最龗后关他直接通过的吧，只能赔笑一笑，“还好！”

    “也！你小子信心不错嘛！等结果吧！”

    休息室足足聚集了五十人时，今天上午测试的人，也算是结束了，到最龗后审核结果的时候！

    看着青川山拿起一分卷轴，与副院长看了看，然后又放下！

    看到自己卷轴被放下，安全过关，远处的少女长舒口气！

    ……

    卷轴一份一份的过目，甄宁都安全通过，数量已经看到四十几，但是林辰的卷轴，青川山还是没拿起看，故意撇在一边好像是要留到最龗后。

    而期间已经有十余人被请出龗去，因为他们不合格！

    “我说辰，怎么还没到你，别说最龗后那份荡漾的卷轴是你的？”甄宁通过了，心情也就放松了。

    林辰有些苦笑的点了点头，“我那份，好像是被那青脸导师碰到，滚到最龗后而已！没关系我能过的！”

    过关林辰还是很有信心的。

    最龗后一份了，后面三个导师其实早就奇怪，“这份卷轴明明是第二十几个交上来，青川山导师长为龗什么要故意放到最龗后？”

    三人目光对视，都是聪明人，没有说话。

    最龗后份卷轴慢慢的开打了……

    左上角是名字——辰！

    第一项力龗量测试皮休克是按照安排写的符号，只有审核导师和副院长能看懂！

    “好！好！好！”意思就是这三个字，下面加了着重号，表示皮休克喜欢这个学生，想要！

    “皮休克能写三个好字？”副院长眼睛眨了眨，貌似他给皮休克说的，一个好字就是满分了吧？这写三个？

    后面三个审核导师有些惊讶，如果真是这样，后面成绩不用看也能过关了！

    但是第二项，也就是龚雨导师的测试！

    “这……”

    “龚雨写的满分？”

    “看下面，龚雨强调两次想要这个学生！这妮子怕是看懂了皮休克意思，两人想抢！”三个导师在后面嘀咕，声音极小，但是副院长和青川山什么实力？怎么听不到？

    “你们看后面！我勒个天！看隆科写的什么？”

    “满分？”

    “下面下面！写的隆科跪……”

    后面三个导师有些抽搐，终于知龗道青川山为何要把这卷轴放到最龗后！

    挖到了，挖到了苗子！

    最龗后就是芙娜的测试，芙娜倒是诚实，没测！因为前三次成绩任何一次都能包准他过关，所以没测，只在上面写了很无奈的字迹，“我抢不过他们三个……”