
    当林辰和魏成风还在通阴山脉边缘勇者斗恶龙……不对不对！是勇者斗饿狼，三级魔兽魔血狼的时候，在奇峰山上正发生着长达一天的大规模的恶斗！

    这场恶斗，差点就惊天地泣鬼神了！

    奇峰山两大最大的强盗团火拼，最龗后落了个两败俱伤的下场！

    当林辰带着累得半死的魏成风回来时。

    愣住了。

    “这……这风景变化也太大了吧？”魏成风眨了眨眼睛，本来是茂密的树林的地段，满地的焦土，巨树被拦腰折断，或是入木三分的刀痕，地面上坑坑洼洼！

    林辰眯着眼睛，对于液体的敏感，让他感觉到，这地表之下，泥土之中都夹杂的大量的血液，对！是血液满地的血液，虽然已经侵入了土地，而且上面也散了驱散粉，但是依然被林辰发现了。

    “这里发生了大规模的拼杀！”

    林辰皱了皱眉头，他的狗鼻子已经嗅到了血腥的味道，非常的粘稠。

    “大规模的拼杀？难道会是这奇峰山的三大强盗团？”

    魏成风也在这附近呆了一段时间，对这边的势龗力也有所了解。

    他就是个唯恐天下不乱的家伙，“辰，你不是缺钱吗？我有个想法！”

    “什么想法？”林辰的确是缺钱，魏成风本来是富家少爷，不过现在，穷得叮当响！

    “所谓血战之后，大病三天！我们嘛……趁火打劫如何？”

    打劫？林辰现在真好上这一口了，而且就要开学了，正好大捞一笔！

    “成风？怎么个打劫法？”

    魏成风对林辰招了招手，两人靠近，只能听到嘀嘀咕咕的声音……

    ……

    夜，很安静！

    在奇峰山右峰峰顶之上，错落着一个巨大的府邸，山路盘旋而上，关卡众多，看上去倒像是什么军队驻扎的地方。不过，在仁怀城或是附近的人都知龗道，这是狼虎狂匪驻扎的地方！

    当然，今夜比往常巡逻的人要少不少，而且不少巡逻之人，身体上还绑着绷带！大堂之上，狼虎狂匪的头领高雄脸色也不好，因为昨日血拼，他们开始偷袭得到很大的优势，但是黑风的人反抗的太厉害！

    双方血拼，高雄的人数本来不占优势，这血拼下来，双方只能算平手，看着前面白鹰那清秀的脸上还有血痕，高雄也提不起脾气！

    “白鹰你退下吧！好好休息一下再去找黑风的人算账！妈的，居然还不承认！”

    高雄越想越气，杀了他手下堂堂黑风如此多人的头领，居然打死不承认，而且他还没证据！

    这叫高雄怎么有证据？因为高雄就没想到，是林辰和魏成风干的！

    符印？呵呵？别说高雄没有混过，有符印的人是什么身份？圣翔王朝四大家族可能都没有一两张？这样的人还跑到这鬼地方来混个毛线！

    所以高雄打死不相信是林辰！

    而就在这个时候，高雄准备休息的时候！

    在盘旋的山路上，两个人影已经匍匐了上来！

    脚下没有任何声音，如同鬼魅一般的飘逸，黑影出现在三个带刀巡逻的壮汉之后！

    按掌而击，寸劲勃发，只能感觉到三道阵风而过！

    “什么风？”站在最前面的提灯壮汉转过身来时，发现身后的三个人愣在那里，一动不动！

    “你们怎么了？”刚迈出步子准备走进。

    “啪！”

    地面冒出一块石刀从下而上，直接穿透这持灯壮汉的身体！

    他长大了嘴巴，什么声音都没有发出来，倒在了地上，而身前那三个持刀壮汉也身体一软倒在了地上！

    只有两个黑衣人站在那里！

    “我说成风，你声音太大了！你就不能控制小点的石头？”

    魏成风其实惊讶林辰的身手，他就如同鬼魅一般，瞬间制服三人，而且没有发出一点声音。

    “知龗道啦，我没想到这大叔这么不经打！”

    “继续！”

    两人穿的全身黑，而且把四个人的尸体让他坐立在一起，灯用石块支起，远远看去，还以为四个人在休息……

    “老胡那四个家伙真是的，这么一会就坐下来休息，被白老大看到了他们就完蛋咯！”这个人站在更高一圈的位置，有些幸灾乐祸的样子，就在他转过头去的时候！

    那双眼睛差点爆出来，因为他一帮兄弟，五个人全部倒在地上，刚刚还在这得意的喝着小酒，现在……

    全部倒在地上，两眼无神，额头上还冒着鲜血，嘴巴中溢出血来……

    “什……”

    声音还没发出来，一枚石刀飞过他的脖子，直接洞穿！

    看得林辰撇了撇嘴，这魏成风办事也是如此果断，完全不给对手一丝反抗的机会，石刀直击要害！

    “赶快开始下一步计龗划！”

    两人一动，立刻开始撤衣服！

    冰语就隐匿在不远处的山壁边，好奇的看着两人脱下自己的紧身黑衣，然后穿上强盗衣服，带上强盗的帽子，要知龗道这山顶的夜晚也是很冷的，风很大！

    “到位！躲人！”

    两人翻到山壁边，魏成风对着地面一按，地面冲上来三块巨石，将两人挡在里面，然后夜再次陷入短暂的平静！

    “出事了！”

    这个声音并不是两人发出来的，是在府邸的贼匪来查岗的时候看到的！

    “不好了！出事了！”

    此人一声惊呼，那守门的十几个壮汉都一惊，其中不少是脉士实力！

    “快下去看看！”

    十几个人放弃的把守门口，冲下来看情况！飞奔而下，只见这里的守卫已经全部倒地，其中一个脉士还低声道，“是被强大的暗劲冲击而死！对方肯定不简单，而且人数不多！”

    “王哥！快看下面，外岗的人好像全部坐在那里！”

    “怎么回事？我们快下去看！”

    林辰和魏成风刚才还捏了一把汗，如果这十几个人全部守在这里，他们如果想击杀，对方脉士太多，绝对会弄出声响！

    魏成风对着林辰竖起大拇指，暗道林辰聪明，想到那几个外岗的人必须立着的原因！

    “走！”

    看着这十几个人下去，两人抓住机会向龗上跑，每人抓了一柄冷兵器，飞跑的府邸的门口！

    本想冲进去，忽然一个急刹车！

    两人对望一眼，反映倒是奇快，还好手中的冷兵器，立刻一左一右的站在了府邸的门口，就像是守门的人！

    只见一身白衣，飘落下来，身后还跟着三十几个人！

    此人正是白鹰听到有声音，立刻带着人出来。

    “怎么就你们两个人？”因为两个人带的帽子颇大，灯光从上往下照，由帽檐遮挡，所以不非常仔细是看不清脸的。

    “白鹰大人，他们发现下面有异象，全部下去看去了，让我两守住门口！”说话的是魏成风，因为他知龗道林辰没有见过白鹰，不过他见过！

    白鹰的眼神何其犀利，还好他此刻是看着下方把守的人，今天的脉气消耗不小，也没有过多思考魏成风的话！

    “好！你俩继续把守在这里！其他人随我下去一探！”

    “是！”

    看着白鹰带着三十几个人下去，其中还有两个是脉师实力，林辰和魏成风是暗吐口气，如果被发现，他们两个都不会是对手。

    “继续不？”魏成风有些心虚了，他们两个是狼入虎穴啊！

    “怎么不继续！”林辰是什么人，铁脑壳林！不入虎穴焉得虎子？

    两人对点头，立刻走了进去，这次不是横冲直撞，而是慢步如同是在巡逻！

    路过了几队人，这些人也就是看了他两人一眼，毕竟穿着和兵器都是一样的，而且他们看上去就是在巡逻！两人越走越深，绕过几个走廊，林辰突然拉出住了魏成风……