
    第三道难关，就是寻找脉兽了！

    本来这难度不是很大的，虽然进入的小辈众多，但是和青玄密林相比，根本算不上什么！

    不过！

    因为林辰的疯狂修炼和赚钱的原因，吓得不少脉兽不敢出穴，怕是几个月内，外林的脉兽走动数量起码锐减了二分之一，这会导致不少小辈找不到脉兽，为了有成绩，他们必须更加深入，或者说是到内林的边缘。

    这是非常危险的！

    仅仅才进来一天，已经有十三个小辈丧生！

    当不少人找不到脉兽而苦恼是，林辰还在大口吃这魔核，现在只有褐狼以上的魔核的能量才勉强够看。

    第四道难关，也就是最大的难关，就是与脉兽战斗！

    不少小辈还是第一次与脉兽战斗，脉兽不同于野兽，它们有智商，一天之内，在与脉兽的战斗过程中，有百分之八十的小辈受伤！

    在第二天下午的时候，已经响起了超过一百枚求救信号！

    有二百零三位小辈被救出，其中有十八位在廖老那抢救！

    ……

    “哥！我们再深入一点吧！你也看到了外面的脉兽都被杀得差不多了，林锋那小子都有五颗魔核了，林麟好像都冲到内林去了！”林浩不爽的看着自己的口袋，里面就三粒魔核！

    他们是三人队伍，这表明着一人只有一颗！

    看着那几分可爱的秦家少女，当林浩知龗道她是旁支的时候，更不爽了，就差把她踢走了。还好林轩表面上是个绅士的人，不像是林浩！

    “好！我们前进一点！”

    夜晚的青玄密林格外的黑，小辈每人手中都会有一颗荧光石，会发出亮光照亮前面的道路！

    而林轩他们的位置已经到了内林外围，只是他们还不知龗道而已！

    “吼！”

    突然一对绿色鬼火的冒了出来，然后是怒吼的咆哮声音！

    “这是……三级脉兽虎狼！”

    “快跑啊！”

    “我们屎定了！”

    三人撒腿就跑，三级脉兽岂是他们能对付的？

    林浩小脸都吓白了，没有一丝血色，而林轩也好不到哪去，至于那秦家的少女已经吓哭了！

    最奇怪的是，虎狼并没有追上来！

    因为此刻在虎狼的前面站着黑衣青年，在他的双臂之上包裹着淡黄色巨大臂铠，而树上坐着性感美丽的紫衣美女，笑嘻嘻的捂住嘴，“少爷你真坏，故意逗了一只虎狼出来！”

    林辰没有让虎狼把他们三个吃掉已经算仁至义尽了！

    再次看向林浩三人。

    狂奔了千米他们终于停了下来，感觉差点没岔气晕过去，现在已经要到凌晨，温度已经降到了零下，没有脉气的支持，林浩身体冻得打哆嗦！

    看到树上，有一块奇怪的皮，他高兴的大叫起来，“哥！你看着好大块兽皮，我们今晚用来盖住，绝对不用被冷到！”

    还没等林轩反映过来，林浩使出吃奶的劲把怪皮从巨树上拔了下来，怪皮上好像是画有怪异的纹路，但是天黑他们根本看不清楚，而秦家少女也冷得厉害，自然靠近了一分。

    而就在这个时候！

    在青玄密林内林的深处，山洞之内一双比头还大的血红双眼睁开了，它愤怒了，站起巨大身躯冲到洞穴外，愤怒的咆哮，“吼！！！”

    虎啸山林，整个青玄密林都被这虎啸所包裹！

    “怎么了？”林允儿盖着皮毛正在树杆上睡觉，林麟现在是负责守夜，谁叫他是大哥呢！

    林麟的眉头紧皱，低声道，“我有一种不好龗的感觉！”

    而秦雪剑跑出一个小山洞，后面还跟着其他小辈。

    “雪剑大哥！我感觉到地面在震动，还有刚才的虎啸，难道是……”

    秦雪剑可是从长辈那知龗道一二，他也慌了！

    “我们快走！快往外逃！”

    整个青玄密林中的小辈都被这虎啸给吓到了，他们还不知龗道怎么个情况，突然感觉到整个密林的地面都在震动，仿佛所有脉兽倾巢而出，冲了出来一般！

    而在外面，两家所有执法都赶来了，还有卿客！

    林青傲一脸愤怒的从屋中飞跃过来，急忙道，“难道！有人动了图腾？”

    结果不言而喻，所有的执法和卿客都紧张了，再三强调不能动图腾，这下……那虎啸就代表着灾难来临了！

    “大哥！那虎啸是……”

    秦楠脸色已经沉如死灰色，“我也没想到，那头脉兽还在青玄密林，统治着这个密林！”

    每一片森林或者树林，都有它们的统治脉兽！

    “五级脉兽！黄天虎！”

    黄天虎，五级脉兽！血红双眼，头大身壮，尾巴稍短，身体巨大，跳跃距离非常高，身体成金黄色！成年超过十米，力龗量霸道在虎脉之力全开之下，能撞裂山丘！

    “快！所有执法进去救人！救了就跑！不许停留！然后所有卿客随我一起，准备对战黄天虎！

    “是！”

    廖老走了过来，还有两个灰袍老者，这两位正是负责守卫仓库的苦修！

    “蓬蓬……”

    脉门震开，两家卿客都惊讶的看着廖老，没想到他居然是一环脉宗，至于后面两位苦修也是七环脉王实力！

    “走！”

    ……

    而在青玄密林之中，现在已经乱得不可开交，特别是还在苦恼没有杀到脉兽的小辈，突然面前冲出十头、二十头、三十头脉兽时，他们不是来猎杀脉兽，而是脉兽的食物！

    “啪啪啪啪……”

    顿时青玄密林的上空，飞出无数的求援信号弹！、看傻了的执法们，根本不知龗道先去救谁！

    关键时候，史安洪亮的声音咆哮到，“先选择最近的小辈救援，只要安全，立刻赶往下一个小辈处！扇形分开！快去！”

    “是！”执法全部脉门震开，一片轰响的声音！

    在青玄密林之中，特别是千米外的位置，这里聚集了大量小辈，但是此刻二级脉兽已经成堆蜂拥而出，不少小辈已经被围住了！伤亡惨重！

    “轻波掌！”

    水波一样的纹路，扩散而开，强力的脉气冲击而出，轰响之下，五头褐狼被打飞出龗去，一个白衣双马尾的少女飞落而下！

    “秦雪依！”

    “雪依姐！”

    “呜呜……”

    秦雪依落在这十二个秦家小辈前面，地上有三个少女已经再也站不起来了，鲜血溅到了她们的脸上，全部都吓哭了！

    而秦雪依的前面，还有十几头褐狼正滴着口水，看着她们！

    “你们走！”秦雪依脉气全开，左臂之上六个脉环闪动着淡蓝的光芒！

    “可是雪依姐你……”

    “我们也留下来帮你！”

    秦雪依呵斥道，“你们脉门都没打开，留下来送死吗！快走！我挡不住多久！”

    十二个哭泣的少女疯狂的逃走，留下了秦雪依一个人，她的前面刚才还是十几头褐狼，现在已经增加到二十几头，这样的数量，即便是秦雪依……逃掉的可能也极低了，而且她还看到几头二级脉兽正在向这边冲来！

    不远处，林麟与林允儿带着十几个两家小辈疯狂逃命，林允儿突然看到了，看到了秦雪依一个人被褐狼包围，她的手臂上已经流着鲜血，完全是逃不掉了……