
    腕器，就是修炼者的武器！

    而且还是非常珍贵与稀少的物品！

    它就是剑客手中锋利的宝剑，是刀客麾下霸气的钢刃，或者是枪客双手中贯穿的飞龙！可是说，身为脉术高手，身为一个受人尊敬的强者，怎么可以没有自己的武器？

    脉术修炼者的武器，就是腕器！

    当林辰看到这三个摆在眼前的腕器，别提有多高兴，当然他更能想象，高雄当时在抢夺这些腕器的时候，费了多大的人力，多少人的性命送了出龗去？

    腕器！能者居之！

    能有腕器的人，不是实力不容小窥人！就是有钱的达官贵人！

    两者都不好惹！

    狼虎狂匪看似强大，但是真正遇到高手，他们什么都不是，一个冰语就弄得他们鸡飞狗跳，遁逃而走！

    “冰语快来看看这三个腕器！”

    林辰对腕器的认识，就只有分类为“凡灵地天圣”五类，仅此而已，其他一概不知，所以他有些迫切的希望进学院学习。

    冰语走过来，看到三个腕器！

    最左边的是两个镯子，银白色，做工比较简单，如果是普通人根本无法认出是腕器，只有修炼者能有细微的感觉。

    “辰，这银白色的手镯，叫做银白皿！银秘石的边角料做成，残有一些灵器的碎粉末，戴在手腕上会产生凉意，帮助脉术修炼者稳定心脉，不过作用不大！属于凡器！”

    腕器中的凡器作用极小，只有从灵器开始才有作用，即便如此凡器依然受到一些小贵族的追捧！当然只是在六大王朝而已，在两大帝都，凡器太常见了！

    中间的腕器卖相就好多了，水蓝色的一对巴掌大护腕，上面有波纹般的白线，触摸上去感觉像是触碰在清水之中，给人柔润与微凉的舒服！

    “辰！中间这个是灵器！是灵器！”

    灵器，才是货真价实的好东西。

    “这是灵器‘水蓝’！水蓝是由水蓝晶石，以及很多材料制作而成，在元洲能有百万价值，对水有关的型脉修炼者，能提高脉术的凝聚速度！是一个不错的灵器！”

    指定！是灵气的一大特点，灵器的能力不强，所以不能像地器天器这样的宝物一样，全面支持，所以灵器的特点就是指定！对某种效果加强，或是对脉术有一定帮助！

    “是型脉啊！”林辰那声音中露出一阵失望，灵器是比较难得的，如此好东西居然不可用！

    “还是放入乾坤袋中，不用卖它！”把水蓝收好，至于银白皿，林辰决定卖掉，凡器没有多大作用。

    “这第三个呢？”林辰把所有的希望都集中在这最龗后一个上面。

    这是一对火红色的皮腕，看上去更像是脉兽的皮毛制作而成，视觉上还算不错，摸上去比较温热。

    “这是‘火手’！是凡器，是烈焰鳄脉兽的皮加以霸力熊的皮混合做成，带上有附力的效果，能使力龗量更大！”

    “附力？”虽然也是凡器，怎么感觉也比现在手中的节脉绳好多了！节脉绳可是凡器中最垃圾的存在！

    立刻换上！

    火红的皮看上还不错，而且刚刚戴上林辰就能感觉到一些效果，捏了捏手掌！真感觉力龗量大了一点！

    “冰语，这节脉绳与银白皿就拿去卖了！”两个腕器放到冰语的手中，林辰知龗道冰语有腕器，而且看上去不简单，最差也是灵器，但是他没有问，虽然林辰相信，只要他问，冰语一定会说。

    但是林辰知龗道，给冰语留下一些秘密更好。

    “好龗的！”林辰的话，冰语都会同意！

    ……

    有了新“装备”剩下的就是脉术了！

    天脉大陆实力位尊！

    只有掌握了强大的脉术，才能有自己的权利！

    脉术，才是最关键了的！

    但是……林辰又一次面对了学习脉术的问题，他七环两门了！还没学习两门脉术！

    呵呵……说出龗去谁信？不管你信不信，反正我不信！

    这里有高雄抢来的一堆脉术卷轴，大概有三十几卷，其中二十五卷是一门，已经被冰语选出来，一门脉术没有作用，林辰没有说话，冰语用眼神就知龗道林辰的意思。

    卖掉！

    咱又不开宗派，这些脉术留着干什么，还站地方！

    剩下的九卷是都是二门脉术，其中有一卷被冰语拿在手中！

    “冰语，这卷脉术非常适合我？”

    林辰看了看下面的八卷脉术卷轴，什么“飞云掌”“断肠斩”“烈山炎”“石裂破”之类的脉术，有几个林辰还见识过，其中只有“烈山炎”档次最高，但却是型脉修炼。

    “这卷脉术！很难！”冰语不好说话，毕竟林辰只是脉师，而这卷脉术让脉师学习过难了！

    “什么脉术？”林辰拿过冰语手中的那份卷轴，不仅仅是九段那么简单，这卷曲的圈数，感觉怎么也有十几段。

    包裹着的皮布上写着八个大字！

    《大脉术——回环六连掌》“大脉术！”

    林辰惊讶了，二门也有大脉术？见识过夜神月大脉术的厉害之后，对于大脉术，林辰是多么的向往。

    “大脉术的确有极少有二门的，几乎都是三门才开始起步，这回环六连掌虽然我没见过，但是我猜测顶多是对脉术的威力提升，勉强中的勉强称得上大脉术！”

    对于冰语的解释，林辰听进去了，而且他也猜到，绝对不简单！

    “辰，这大脉术对于脉师的人，极难学会，对于你也……”

    林辰捏起拳头，坚定的说道，“还有一个月就要开学！我就学这回环六连掌！一定要学会！”

    ……

    回环六连掌，要求铁掌，初学者需练掌竖直而平与铁掌之力……

    需要肉体掌拍山壁万次……

    怒拍山壁万次，林辰立刻开始，“啪啪啪”掌掌刚猛看的冰语都有些心疼！要求打万次，林辰五天内打两万掌，吓得周围都没有三级脉兽敢路过，虾兵蟹将的山贼看到就跑！

    回环六连掌，要求指硬……

    双指需插河床千次……

    “咔！”林辰憋着气，在河水的底部，单身插进河床之中，虽然这泥土比较软，但是里面也有石块，前一百次，林辰双指上都是血！但是慢慢的林辰开始习惯！

    回环六连掌，要求快，六掌必须在一秒钟内打出龗去……

    “呼呼呼呼……”

    林辰不停的拍掌，击掌除了每日的身体训练外，对着山壁就是猛打，半个月里直接导致奇峰山右峰脚下的石壁，凹进去几个大洞，都是林辰拍出来的，回环六连掌，要求巧！根据不同的情况，以不同的姿态打出龗去！

    对于巧字的修炼，开始林辰非常头疼，但是他知龗道三级脉兽疾风豹速度奇快，就专门去找疾风豹练手，身体不出脉气，就用肉体和疾风豹练，打架龗势，打技巧，就是不用力，三天下来活活玩死几头疾风豹！

    回环六连掌最龗后一个要求，就是狠！掌掌皆狠，第一掌就要用能杀死对方的力度……能练到此，回环六连掌可成……