
    “风花雪月都是少女？”

    “是的！‘风’是风云宗出的天才少女，风瑶！型脉高手，御风高手，听说人也很美，在元洲被称为风之少女，不过我没见过，根据我猜测应该和‘天’能力有些相近！”

    风云宗？林辰也有所耳闻，元洲地大物博，除了两大帝国之外，宗派众多而且实力雄厚，这风云宗算是代表之一，而圣翔王朝虽然有宗派，但是相比，还没有四大的家族实力强大！

    “花，这个少女很神秘，甚至我见过一次！所以传说，如果没有夜神月她绝对是最美的少女！她的名字很少有人知龗道，但是每次有人看到她时，是在涵花谷！绝色美丽，所以现在的传说都叫她花仙子，背景不详，但是应该不简单……”

    这神秘的花仙子有些低调，而且应该属于宗派，所以公开的资料较少！

    “如此说来，那‘雪’该不会是操控水的型脉高手吧？”林辰好奇的问道。

    “雪，只是被人取了一个谐音，她叫薛柔，我也见过看上去是个非常文静美丽的少女，但是要知龗道她是拳脉王！出生在帝国的文官世家，出了如此一个天才，帝国自然重点培养……”

    最龗后一个就是“月”，林辰已经知龗道就是夜神月！

    “辰！夜神月的出现，顿时让其他七位最年轻的天才成为皓月边上的星辰！因为她太强了，不仅仅是型脉拳脉双修，还因为她一身下来就有寒冰的气质，就算脉宗都不是她的对手！被元洲当代人送外号‘天才无双’，夜神月是个非常冰冷的少女，传说靠近她三米内的人会被她冻成冰块，杀人不眨眼，杀手的能力如同天生一般……而且传说她的生活不怎么好，毕竟出生在夜家这权势以及重男轻女家族！夜神月一个少女能够在这样重男轻女的家族中成长起来，足以说明她经历过多少磨难！”

    林辰点了点头，他何尝不是？周围的冷嘲热讽，无数的数落看不起的眼光比比皆是！还好他是家里的嫡系，不然早被林浩这些该死的家伙给弄残了！

    “夜神月呢？在根本不重视女性的家族中，她是怎么成长起来的？也就是这样才造就了现在冰山一样的性格？”

    看向冰语，“冰语，元洲这么大，天才就这八个？”

    冰语轻柔的回答道，“他们八个是因为背景不低，外加实力确实称为天才中的天才，所以名气极大！当然到处也不乏没有发现的天才！而且这一代是指二十五岁以下，上一代公认的天才还有很多！”

    林辰懂了，他们只是最新出的天才，现在三十岁左右肯定还有很多上一代的天才，这一说怕是要说一天一夜都说不完！

    “当然，除了八才，还有三鬼与两智也非常有名气！他们都是二十五岁以内！”

    “三鬼？两智？”

    冰语听林辰的声音就知龗道他想了解，立刻简单说道，“三鬼，就是身法诡异，如同鬼魅般出入的人物，两男一女！被称为神偷李天伊，暗杀秋三水，与迷魅……就是我！”

    说道最龗后，冰语有些脸红，毕竟这个称号就是说的她！

    林辰看着冰语，真想上去抓住她美丽的手，不过看冰语有些脸红，继续问道，“两智呢？”

    “两智！是一男一女！生出两个不同的帝国，天才级别的青年少女，他们从小就有超乎常人的智慧，运筹帷幄，观天算命等等！要知龗道他们才十五六岁，虽然没人知龗道他们能不能修炼，但是两人仅仅以智慧与才德，就名声极大！”

    运筹帷幄决胜千里之外，这是帝国所需要的人才，相信两大帝国都会抓住他们，重点培养，这样不想出名都难！

    “山洞就在前面了！”

    ……

    熟悉的山洞，外面掩盖的很好，这里可是藏了林辰的所有钱财！

    悄悄的进去把外面掩盖好，用石块封住洞口！

    点燃火把进去。

    里面放着八袋东西！

    “全是金币？”林辰惊讶的看着冰语，这种结实的黑布袋，装两万金币不成问题！

    “我整理过，七袋金币加起来超过十万金币，而那一袋小的是紫金币，有两千多枚！”

    两千多枚？那可是二十多万金币啊！

    林辰顿时感觉，自己有钱了！

    “冰语，我们有钱了！”林辰以前可是穷过来的，有些激动！冰语虽然从来不缺钱，但是看到林辰这么高兴，她也跟着高兴。

    “而且还有些杂货卖掉能赚超过一万金币！”金币旁边还有些杂货都是以前抢劫抢来的。

    “对了！辰你的乾坤袋中……”

    林辰拍拍脑袋，这才想起，“好像最值钱的在我这呢！师傅给的乾坤袋现在都装满了！得整理下！”

    乾坤袋绝对是稀罕货，就连冰语也没有，当然林辰看到夜神月腰间挂有个金色精囊，应该是乾坤袋，不过没有林辰的大！

    打开乾坤袋，开口朝下往下一抖！

    “哗啦啦……”东西堆了大片！

    特别是脉术和体术书籍多得要命！

    “这是李家的，洪棕门的，风云宗的，雷霆派的……”冰语算得上见多识广了，这些体术拳术书籍，只有三分之一标注了家族和门派，足以说明复天敌这个天才外加神偷，实力绝对不是盖的，难怪元洲很多宗派见他如见猫。

    还有三分之一冰语都能看出来是古本！剩下的基本都是奥术！

    “复天敌前辈到底是怎么收藏到这么多世间罕有的东西！”冰语拿起这本，再拿起那本，虽然她有体系的拳术和体术，以及六门以前的脉术卷轴，但是这里面有不少体术和拳术，她看着都有些眼红。

    世间罕有！世间罕有！

    拿出龗去都是稀世珍宝！

    “冰语，你想看哪本直接拿去！”

    “可是……”

    林辰生气的盯着冰语，“我们两个什么关系，这么见外我可要生气哦！”

    看着林辰那生气的表情，虽然知龗道是装的，那是她听着也很感动！

    ……

    大整理，直到天黑两人才整理好林辰乾坤袋中的东西！

    现在林辰已经乐红了脸，要知龗道两人几乎把狼虎狂匪的积蓄给掏空了，收获能不丰盛吗？

    除了三十多万的金币之外……

    一品灵药两人都没有数了，因为太多！

    二品灵药琳心花超过四十株，水阳草十二株，地黄花十七朵之多……记录在册的四十九种二品灵药中，林辰这里就有三十一种，总共超过一百五十株！

    这些灵药林辰现在不缺钱，绝对不会卖，即便是没有受伤，用此等灵药泡茶或是洗澡，也对身体和脉气的提炼等等有功效。

    而三品灵药虽然少了点，那是这些对林辰来说，就是好东西了！

    血红花就有五朵，气焰草三株！

    骨还膏三块，筋灵花两朵！

    雷石液五滴，栖风木六块！

    灵芝皇一株，海萱花五朵！

    蓉杉粉两袋，心燎丹一粒！

    足足十种三品灵药，有了这些灵药，别说是林辰突破脉王，就连冰语突破脉宗都是指日可待！

    没想到高雄还真抢到不少好东西！

    甚至还有……

    四品灵药诞原子有一株！

    四品灵药天散花一朵！这两种灵药超过三十万的宝贝东西！而且还极难买到。

    现在落入林辰的腰包，在修炼时服用，有加倍的效果！

    魔核六十几颗，没有一颗一二级魔核，其中七颗是四级！

    而最让林辰喜出望外的不是那昂贵的一些珠宝首饰，而是那一堆脉术卷轴以及几件像是腕器的东西……