
    “上次让你跑了，这次又回来送死？”黑鹰声音低得可怕，夹杂着他的愤怒，而且还带着一股戾气的风劲。

    只见右侧的灌木中被拨开，走出一个青年！

    金色头发，向后倾斜像是被大风给刮的，眉如风飘，眼大又亮，本应该白净的脸，现在粘着不少泥土，从锁骨可以看出来他才十五六岁的样子！比林辰高不了多少，穿着白绸长衫，衣边绣有怪异的黑纹图案，看上去应该是非富即贵！不过现在上面也沾了不少灰！

    如果洗一洗，可能还是个帅小伙，不过现在真有点脏！

    站了出来愤怒的看着黑鹰，“小爷我想干什么就干什么？有本事来杀小爷啊！小爷让你感受吃泥巴的滋味！”

    魏成风很不爽，谁叫他出门不听父亲说，不带家族执法，这下好了，自己的三辆马车被狼虎狂匪抢了，那几个车夫也去见了阎王，还好他魏成风不仅是六环脉师，逃命的功夫也是一绝！

    “哼！真以为我黑鹰抓不到你这只小老鼠吗？”黑鹰双眼眯成一线，这青年已经杀了他几个手下，而且还被他成功逃脱！

    “哈龗哈，有一帮尾巴小弟，还真把自己当猫了？对面那啥，朋友！也看这马脸丑逼不爽对吧，合伙干怎么样？”

    所谓敌人的敌人，就是自己的朋友，魏成风也是个聪明人！

    “成！”

    林辰嘴角微微露出微笑，这样的事求之不得，能和脉王强者过招绝对是提升一大快事，林辰以前是想和冰语切磋提升自己的！不过……呵呵……他想多了，两者的实力差太多不说，冰语的身法诡异到爆，而且招招致命，叫林辰怎么玩！因为林辰的全心投入战斗，冰语的出镜次数也不多，他真的有些忘了冰语的存在！

    虽然不知龗道那青年是谁？是哪家的公子少爷？不过根据刚才那精准的判断，也能看出他的不简单！

    “型脉师吗？”

    型脉师相比拳脉师，数量就要少太多，这点没有人能解释清楚……

    脉气疏通全身，臂铠更加明亮，左拳在前右拳与肩膀相平，双脚成虚步，那双星空般的双眼没有意思不苟。

    魏成风嘴角微微上翘，这几天还真像只老鼠，不过也折腾得这黑鹰头疼，谁叫狼虎这帮人抢了他的马车呢！右手成掌按在地面，蹲着身体随时可能发动脉术！

    巨树上的枝叶随风摇曳，露珠从叶尖滑下滴答在青石之上，湿润的泥土散发出一股淡淡的泥土的香味……

    静，很安静！

    黑鹰左右看了看两人，并没有做出任何防御的动作，“哼！两只老鼠也敢斗猫？”

    “手下见真招！脉术！乱石飞！”

    脉冲抖气，魏成风前方的地表突然炸裂，乱石穿空，遮挡住黑鹰的视线不说，还无法让黑鹰凌空飞月而起，对于黑鹰他交手了几次，知龗道只要让黑鹰跃起，那可就麻烦了，根本看不到他会从哪个方位攻下来！

    “雕虫小技！”黑鹰双手一抖，脉气成一股屏障撑了出龗去！

    魏成风岂不知他这招根本没有威胁，但是……

    林辰已经冲了上来，对于时机的把握，林辰可以说是非常精确的，在飞石之中，林辰就像是一条游蛇，冲击上来，双臂摆开，对着黑鹰就是一震猛打！

    “嗖嗖嗖……”

    林辰的拳速很快，而且臂铠如此之大，躲避的弧度就要更大，但是在飞石之中，黑鹰居然一连躲过林辰十几拳！

    “你能不能打准点！”魏成风看着着急，这根本打不到。

    “你来？”林辰突然收手，抬腿对着黑鹰一脚，瞬间被黑鹰躲掉。

    魏成风无奈，他的拳速根本不如林辰，“你丫的？拳头不用用腿？”魏成风虽在说，但是手中的脉气可没有断，对着地面一拍！

    破土而出三根石柱，全部斜穿向黑鹰！

    “啪啪啪！”

    黑鹰的手就成鹰爪，连环出击，直接拍碎了三块石柱！

    抓住这个机会，林辰左腿已经架好龗的架龗势，对着黑鹰狂踢！

    风腿！

    不算脉术，但是林辰的风腿已经掌握的非常渗透，可以说复天敌的领悟都没有他高！

    “嗖嗖嗖……”

    腿如狂风出穴，腿速之快根本看不清楚！

    “这……”黑鹰连连后退两步，哪知龗道林辰单脚移动，立刻跟了上来不说，还更加快了！

    “这是风腿？”这招黑鹰也见过，乃是基础拳术之一，但是没看到如此精湛的使用出来的，林辰的腿速快不说，而且位置刁钻，身体控制更是非常好！

    “擦！”腿尖划过黑鹰的脸颊，划出一道血丝！

    “就是现在！脉术！山岩破！”林辰挡住了黑鹰，魏成风就能稳定的脉术攻击，对准了黑鹰脚下的位置，山岩咆哮的冲出来！

    “可恶！”黑鹰不爽了，准确的说是火大了，怒掌拍在山岩之上，强劲的脉气直接把山岩拍成两半！

    “糟了！”黑鹰突然感觉到前面有拳风袭来，才想到山岩挡住了他的视线！

    “脉术！钢臂拳！”

    声音是在左侧，黑鹰的反映就像意识敏锐的雄鹰，爪带鹰式对着左边迎了上去！

    但是……移影步！

    林辰的声音的确是在左边吼的，但是立刻身体飘逸，用出飘逸的移影步，身体飘向另外一侧，转过去黑鹰此刻是背对着他！

    “嘭！”

    拳头重击而去，轰在了黑鹰的肩膀上！

    “吼！”黑鹰左臂剧痛，林辰的重拳可不是盖的，不过黑鹰是个血腥之人，岂会被一击打倒，他可是堂堂脉王强者！

    飞起一脚踹在林辰胸口，然后飞踏在魏成风的巨石之上，高越而起“鹰入苍空！”

    “不好！让他给起来了！”

    魏成风一个滚翻到林辰身边，两人第一次配合，算的上默契，背靠着背，黑鹰的鹰入苍空，如果发现不了，两人只有被杀的份！

    “该死！这马脸丑人还真不好对付！”魏成风刚才为了释放铺天盖地的飞石，已经消耗了大量脉气，可是还让黑鹰窜了出龗去！

    两人全神贯注，但是这不是空地，苍天的巨树透出零星的阳光，两双眼睛怎么能看到黑鹰的动向！

    “哈！”黑鹰抓准机会，就在两人没有看到的瞬间，俯冲下来！

    双脚一脚一个！

    “砰！砰！”

    重击在林辰的左臂和魏成风的右臂之上，两人直接被踹飞出龗去，林辰还好，一屁股摔在地上飞出龗去六米远，而魏成风实力虽然比林辰高一分，但是型脉修炼者的身体多数不如拳脉，直接被轰飞出龗去撞在树上，疼得他嘴巴都裂着。

    “鹰入苍空！”黑鹰看林辰立刻站起来，想给他对上，但是黑鹰不给仍和机会，又飞了上去！

    魏成风虽然感觉到右手疼得厉害，但是这时候退缩等于找死！立刻站到林辰身边，“这招根本没法破！朋友你还有个脉术是什么？”魏成风看到林辰开着两个脉门急问道。

    “额……我只学了一个……没钱！”

    魏成风差点喷血出来！

    “有水吗？”林辰突然眼前一亮，看到了魏成风腰间的酒葫芦！

    “有……是有！你问？”

    林辰一把抓起魏成风的酒葫芦，一拳轰在上面，顿时满天的水滴飞向四面八方！魏成风根本不知龗道林辰在做什么！

    但是就在这个时候，黑鹰动了！

    “哈！”鹰的咆哮，只是黑鹰还没学到家，声音不是很像罢了，又是刚才的招式，这一次两人在挨上那可就……

    “以水为侍！以水为眼！”林辰低沉的怒吼，突然身体动了，九十度转身，双手对着正俯冲下来的黑鹰，对着那双脚就是一拳！

    “他脑袋侧面有眼睛不成？”这是黑鹰的瞬间想法，因为林辰的双眼根本没有看到他，但是他精准的判断到了，判断到了他攻下来的方向！

    而且林辰还桥面的向那边用处了移影步，他不会正面和黑鹰撞上，他的攻击目标就是黑鹰的侧面！

    “死的是你……”