
    林辰简单的在树上画了几下！

    画了一座山……

    然后就再画了个箭头……

    指着中间的位置……

    然后就没有然后了！

    这完全就是在欺负冰语，山这么多！谁知龗道是奇峰山？而且一个箭头还歪歪扭扭的指着中间，斜着看根本看不出来！

    ……

    跟着袍老大山了奇峰山中峰，一路之上经过五关六卡，这些汉子对林辰先有些不相信，毕竟他太年轻了。但听到那几个最开始发现林辰的人，对他的形容！

    那眼光立刻就变了，变得尊敬，变得敬佩！

    这是个实力说话的世龗界，有了实力才能得到人的尊敬！

    奇峰山的中峰最大，左右shuangfeng加起来都不能与之媲美，林辰一路走上来，虽然也是看到不少关卡，但是整体看上去严谨许多，而且这些关卡的指挥者都有着极好龗的素质。

    走到山顶，是很大的平台，上面居然还有青年与一些壮年之人正在操练，还有妇女走动！

    林辰大为惊奇，这是奇峰盗？怎么看上去更像是帮派，家族势龗力！奇峰的人，数量最多，传闻超过五百！但是加上闲杂的人，怕是超过八百了！

    见林辰颜色颇为惊异，袍老大龗笑道，“小兄弟是否惊讶，我们奇峰盗更像是帮派一般？”

    “的确！”林辰也不含糊，直言而达。

    “哈龗哈，一会我们大当家的会告诉小友你的！”

    说着带着林辰想这平台上的建筑。

    建筑群很大，红漆木青砖瓦，看上去更像是一个盘踞在山顶的古镇，而不像高雄所修的那样的府邸富丽堂皇的样子，一看就是个暴发户土贼……

    古风古朴的建筑，林辰边走边打量，庭院淡雅大树长青，百色花朵在庭院间开放！

    “袍老大！”路过的侍女和壮汉都向着袍老大问好，虽然很惊讶看着袍老大带着俊美的青年是谁，但是没有人过问。

    “这些侍女？”

    林辰疑惑，这贼窝还有侍女？

    “这些丫头都是些没有家可回归的，自愿留在我们这……”

    对于袍老大的解释，林辰颇有些怀疑！

    两人路过大堂，走向后庭，这里有一湖泉水，是山峰的泉眼，中间有一水亭！亭上有红木四仙桌，而两位穿着青色的年轻貌美女子在弹奏清雅的琴曲，而在四仙桌的左侧有一位老者！

    意境很美，不过怪异的是，这里到亭中根本没有路！而亭与岸边相距超过十五米，只有绕着湖边走快百米，有位置不足十米可以轻跃而上。

    水亭的落脚处很小，大概只有脸盆可比，其他位置都放有椅子，以及横木，十几米的距离飞跃而过，不是长期定点跳跃，定会落地不稳，即便是林辰也不能保证。

    而且湖周围有不少侍女，或者说少女等人在晒太阳与打扫，撞到东西颇有些丢脸。

    袍老大弯下头低声道，“辰小兄弟，要不我助你一臂之力去那亭子？”

    以前来不少客人，实力脉王之下都是袍老大送上去。

    可是林辰微微一笑，“不用袍老大帮手了，我自己能行！”

    袍老大有些惊讶，因为传有白巾侠也就是林辰，只有脉师实力，还是拳脉，而且他毕竟年轻，袍老大有些担心。

    只见林辰在众目之下，并没有打开脉门，后退冲几步飞跃上水亭，而是轻盈的向前，然后……

    所有人都惊呆了，完全是目瞪口呆舌挢不下！

    因为林辰直接走了上去，直接走在了水面之上，走在水面上就像是如履平地，走在湖面微微荡气波纹，林辰没有放出丝毫脉气，但是当他踩到的位置，水面就像凝固了一般！

    拿着扫帚，几个侍女傻眼了。

    五个抠脚大喊……不对！是虎目大汉！张开嘴巴就没有闭上！

    弹奏瑶琴，两位青纱美女停下弹奏，盯着林辰！

    就连那四仙桌上的老者，手中拿着酒杯就不动了！

    这一些仿佛凝固的动作，直到林辰轻松的走到水亭之上，才恢复正常！

    老者站起来，赞叹道，“江山代有才人出！小友好手段！”

    这位老者穿着青灰的锦袍，白发朱颜，慈眉善目，怕是已经有上百岁的年纪！

    林辰抱以拳礼，“老前辈客气了，雕虫小技而已！”

    裘老点了点，看着林辰相貌堂堂，不仅年轻而且礼数有加，笑了笑自己坐下，然后对着林辰道，“辰小友站着干嘛，坐下说话！”

    林辰也不客气，他可是算对方请来的。

    “老夫自我介绍下，老夫人称裘老爷子，在这奇峰山落草为寇有五十年了！”

    “五十年！”林辰堵住嘴巴，差点惊讶出声。

    “小友无需如此客气，裘老爷子我当年的确是个飞贼，不过这么多年来落根在这里，也就把这当成自己的家了，去哪也不习惯了，自从交给小袍管理，我们奇峰盗慢慢的有些像是帮派，而且还有不少孤寡女子来投靠我们，渐渐的这十年来我们这更像是个村的存在……”

    林辰一路上来也看到不少，现在更信一分。

    “我们的奇峰，常年来统治这片区域，虽然也是抢劫之类，但是在我们奇峰的统治下，我们这道上有了规矩！抢劫不劫色，劫财留一线！我们大团都如此，下面小贼小势也就跟着如此……毕竟这是一条活路，没人愿意落草为寇，也都是逼不得已！”

    林辰点了点头。

    “但是自从黑风盗与狼虎匪十年前来了之后，规矩就变了，下面小势龗力的野性就起来了……”

    林辰微微一笑，品了口茶，他似乎猜到裘老爷子请他来的意思。

    “那裘老爷子您传我来？”林辰还是比较尊重裘老，自然语气客气几分。

    “传闻小友与你朋友废了狼虎匪？”

    “算不上废！算是造成了不小的麻烦！”

    裘老笑了笑，心中的算盘重新打了起来，因为他感觉自己太小看眼前这位青年了，前些日子是听说，算是半信半疑！但是现在裘老看上了这个青年！

    裘老有一百二十多岁了，他若亲自出手，高雄这些小人物一掌毙命，但是他不愿意出手了！一来岁数大了，二来当年许下誓言在这方面不再插手！

    这才导致奇峰山上，三足鼎立的局势！

    算盘打好，裘老也是个果断的人，而且这么大岁数了阅历无数，决定的事就不会变，原来的计龗划突然发生了变化，“老夫也不拐弯抹角！请小友来，就是想让小友助我们一臂之力，铲除剩下的黑风！”

    “这……”林辰其实也是猜到。

    “小友先听老夫说完，老夫看小友乃是侠义之人，铲除黑风这样的恶匪乃是大义！你帮我们铲除黑风，老夫自然保证这一带的规矩恢复到以前，而且老夫看小友也是脉王左右实力，送上老夫珍藏多年的稀世三门脉术卷轴与你如何？”

    大义什么的，林辰没有什么兴趣，帮助秦家解决点麻烦？兴趣也不大，唯一让林辰感兴趣的是那脉术卷轴！

    见林辰很犹豫，裘老还补充道，“小友帮助我们奇峰，我们自然成为朋友，虽然奇峰称为贼，不过你要知龗道不少佣兵团和世家与我有接触关系！我们奇峰呆了五十年，自然有些势龗力……”

    再深的话裘老相信不用多说，面前这青年已经懂了！

    “好！裘老爷子，我也是爽快人，我相信您老不出手，就袍大哥单独是有些麻烦，我的作用定然也是有危险的，我想知龗道那三门脉术卷轴是不是等价与危险，当然我很愿意与奇峰交下关系！”

    “哈龗哈哈！”裘老爷子一笑，“辰小友直爽，老夫喜欢！这三门脉术卷轴就在这里，老夫就先送与小友！”

    说完裘老就从自己的袖袍中拿出卷轴，放在林辰的桌前！

    上面八个大字！

    《大脉术！八荒六合劲》