
    苏王两家绝对是有备而来！

    林青傲等人怎么会没有考虑到？这家族小辈间的斗武，岂是切磋那么简单？

    看着台上三个满脸不可一世小辈，下面林秦两家的小辈早就蠢蠢欲动怒不可遏，毕竟他们还年轻，冲动头脑太强，没有考虑到其他的事。

    林麟拿着白色的折扇轻轻摇曳，若有所思。

    “林麟你怎么看？”秦雪剑低声问道。

    别看秦雪剑外表看上去神经大条，他还是很有心眼的一个青年。

    “预感不好！对方有备而来，他们绝对有信心不说，而且我、你，以及秦雪依都有伤，胜率更低了！”

    林麟的话，与秦雪依正在与林允儿交谈的话相差无几。

    苏佑天袖袍一摆，得意的背着双手，今天有三公主在，林秦两家绝对不敢为难他们，索性摆出架子，得意的看着林青傲以及刚刚赶来的秦楠，“原来林秦两家三个小辈也选不出来嘛？不敢？就明说，我们就当来青玄镇旅游……”

    “谁说不敢了！”秦楠的脾气可是要比林青傲脾气火多了！

    “老秦不可！”林青傲还想制止，可是秦楠已经站了出龗去，愤怒道，“姓苏，姓王的！来到青玄镇这里由不得你们叫嚷！比就比！谁怕谁！”

    秦楠这一说，两家小辈早就看台上三个小家伙不爽了，全部都愤怒的吼着，“比就比！谁怕谁！”

    苏佑天笑了……嘴角露出邪笑，看着林青傲那无可奈何的表情，他心中爽极了，讪笑着说道，“既然决定比，我们可是代表了圣翔王朝的四大家族！四大家族，最大的势龗力呢！点到为止是应该的，不过……敢不敢来点彩头？”

    “彩头？”秦楠这时清醒了，他现在才知龗道苏王两家真正的目的，在彩头上面！

    纸扇抖开，林青傲也站了出来，四大家族经常会有比斗，这彩头每次都有，但是居然选择在十几岁的小辈身上，而且最吃亏的是，林青傲知龗道，自己的儿子和秦雪依他们都有不同程度的伤，对方的实力也是未知！

    “彩头！苏佑天你们早有打算吧！说吧，彩头可是以公平著称的哦！”自然答应了，林青傲也不会退让！

    王霸图站了出来，那看上去油光的脸笑了笑道，“彩头嘛，很简单！最近我们四家都在抢圣翔城，西南门那条新的商街！如果我们赢了，林秦两家主动退出，相反我们输了苏王两家主动退出！”

    这还简单？不少知龗道的人嘴角抽得厉害！

    圣翔城西南门会翻新一条次级干道，虽然是次级但是利益是非常恐怖的！

    “怎么样！这彩头如何？”

    林青傲的手心之中全是汗水，看了看远处，秦雪依和林允儿正看着他，看了看自己的儿子，林麟的腿伤很重，他正喊着秦雪剑在热身呢！

    “大哥……”林允儿的母亲担心的喊道。

    秦楠也看向了林青傲，那条街道两家的负责权的确在他二人身上，如果没拿下，不止是他俩遭到家族责罚，还有让苏王两家又压他们一头！

    “好！比就比了！”林青傲低沉的声音代表着他的决定，今天的比试，甚至会决定四大家族未来几年或者十几年的经济趋势……利滚利是最恐怖的……

    林秦两家的小辈退开斗武台，而苏佑天三人很得意的站着一边，三个穿着白袍的小辈站在他们旁边。

    “王小子你打头阵吧！”苏佑天袖袍微微摆动，得意的对着左边的青年说道。

    苏王两家带来的三个小辈，两男一女！

    只见这王家小辈点头之后双脚猛然一踏，相距斗武台七八米远的距离，直接飞跃而上，霸气一落震得整个斗武台一抖！

    “王家，王双星！谁敢上来与我一战！”

    王双星，身高已经超过一米七五了，古铜色的皮肤，褐色寸发，眉浓眼大，看上去与史安执法有几分相似，光是那健壮身体就已经吓到不少小辈了。

    “怎么？都是孬种没人敢上来和我打吗？”王双星双手交叉在胸前，看着台下林秦小辈的方向。

    人群之中……

    “锋哥！上，干死那姓王的！”

    “锋哥我们看好你！”

    顿时不少人的眼神看到林锋身上，声音越传越多！

    “我……”林锋看了看台上的王双星，顿时有一种怂的冲动，这么多人喊他的名字……如果不上，太丢人了！

    林锋刚刚迈出几步，正准备出来，王双星得意的笑道，“什么二环三环的脉士就别上来丢人现眼哦！看清楚了，我可是……”

    “蓬！”沉钟般的声音。

    在王双星的背后脉门轻震而开，左臂之上有五个脉环！

    “五环脉士！”林锋怂了！

    不止是林锋，两家小辈中有几个人能达到这个实力，似乎只有秦雪依一个人！

    林秦两家的小辈是你看看我，我看看你，不少还后退了几步。

    秦楠暗叫不好，没想到对方第一个小辈就是他们两家小辈中顶尖实力，而且这还没开打，气势已经输了！再拖下去，丢人就要丢大了！

    “雪剑！只有你上了！”林麟关了纸扇，不爽的看着王双星，如果不是他腿伤非常严重，他绝对第一个就冲上去。

    “好！”

    秦雪剑冲出两步，凌空跃起飞跃到斗武台之上。

    “终于有人敢上来了，开脉门吧！不然等会就没几乎了！”王双星摆了摆手，根本连名字都不想听对方报了！

    “蓬！”

    秦雪剑脉门震开，左臂之上四道脉环环绕，直接双腿猛蹬，先发制人！

    “哼哼！来吧！”

    看到秦雪剑的冲击，王双星没有躲开，就足以证明他是拳脉修炼者，同样对着秦雪剑以拳对拳，他没有用出丝毫的缓冲架龗势，直接轰在了一起！

    “砰！”

    手臂一麻，秦雪剑借着反作用力一个后空翻，而王双星只是后退了一步就停住了身体，最佳一笑，立刻对着地面就是一拳！

    “脉术！地震拳！”

    这拳轰在地上的瞬间，这个比武台都被打了下去，而且恰到好处正是秦雪剑双脚落地的瞬间！

    “咚！”身体颤抖，秦雪剑脚下根本没有站稳，地面震动他根本使不上力，就是这个瞬间，王双星已经冲了过来，对着他就是拳脚冲击！

    “嗖！”

    秦雪剑身体向后一仰躲开一拳，单掌打在地面，身体侧开又躲开一道鞭腿……

    “这就是秦楠的儿子？动作挺灵敏的！”苏佑天看着秦雪剑能躲开几次攻击，讪笑的对着右侧的白衣青年道，“儿子，你对上秦雪剑多少招能解决他？”

    苏翼，苏佑天而宝贝儿子，苏家最强的天才少年！

    那崆峒般的眼睛看了看斗武台之上，讪笑道，“差太多了！三招我就能把他给打下去！”

    苏佑天听到儿子的话，笑着继续看在斗武台之上！

    此刻秦楠的心都纠紧了，自己的宝贝儿子本来就有伤，外加实力还差一环，这一直处于下风根本没有还手之力的样子，败下阵来感觉是迟早的事！

    而林秦两家的小辈不少人已经是怕了，林浩和林轩已经躲到了人群的后面，至于以前不可一世的林锋更是钻不见了。

    “表哥不是他对手！对方的力龗量压制他了！”秦雪依低声道，而旁边的林允儿怎么会看不出来。

    “拼了！”秦雪剑一直躲闪，感觉到自己的气息已经不足三分之一，他的力龗量以及速度都不是王双星的对手，唯有全力一击！

    “脉术，寒雪掌！”

    手掌之上脉气凝聚成雪花一样的光束，抓住了最关键的机会，只能用双脚脚尖发力，仓促全力一击！

    “来吧！地震拳！”

    以掌对拳，王双星早就料到秦雪剑的想法，不过对于力龗量和脉术的自信，他就等着对方全力一击！

    “咚！”

    碰撞的声音有些刺耳，所有人都看到，秦雪剑被轰飞了出龗去，摔斗武台上右臂之上全是鲜血，身体发抖根本站不起来了。

    秦家卿客看到秦楠的眼神，立刻宣布，“秦雪剑失去战斗力！王双星获胜！”

    一道白影飘过，斗武台上的秦雪剑已经被秦楠给抱在怀中，“儿子你没龗事吧！”

    秦雪剑不甘的看了一眼父亲，“孩儿无能……”

    “哈龗哈哈！”王霸图大龗笑，“胜败乃是兵家常事，继续继续！我儿子还能打，继续上人吧！”

    王双星拳头已经麻了，不过为了装逼，他双手交叉在胸前，看着下面的小辈，“谁谁谁……随便一个上来让我打也行……”