
    “我们林秦两家世代效忠王朝，而你们将是两家下一代的接班人……来到青玄镇最少也有三年时光了，你们学到了什么？你们的实力如何？都在这次族比上表现出来吧！”

    听到林青傲的话，下面的小辈已经跃跃欲试了，当然族比的规则所有的小辈其实都有所知晓！

    族比分两次，即“青玄密林的考验”和“比斗大会”！

    作为两家的优秀子孙，不是呆在家里的花瓶，林秦两家历来传统之一，就是青玄密林的考验！要求小辈们到青玄密林中去猎杀脉兽！为期三天，以魔核数量来积分！

    而比斗大会就相对常见，随即分配，比武切磋点到为止！

    秦楠站了出来，摆了摆衣袖，“青玄密林危机重重，历次族比都有小辈在里面牺牲，优胜劣汰的道理你们要懂！不过老祖这次规定，允许四人以内的人组队进入青玄密林，确保安全！现在我给你们半个时辰的时间，组队和登记！然后去青玄密林外的山坡集合！”

    “呼！”小辈们这下热闹了，居然还有组队的模式，这对于还没有到达脉士的小辈来说，是个绝对的好消息。

    “林浩大哥！你带上我吧！”林磊可怜兮兮的看着林浩，他可是为林浩马首是瞻的，而林石也跑了过来！

    而且林轩身边更是有不少小辈，男女都有，希望和林轩组队！

    林轩嘛……自然眼睛盯着秦家几个实力不错的少女，其意不言而喻！

    “都滚滚滚！”林浩没好气的摆了摆手，面目狰狞道，“你们这些菜鸟也想和我组队？想得美！我只和我哥组队，你们都走开！”

    脉士实力的人，瞬间成为众人组队的对象！

    不过两家到达脉士的人只有三十人而已！

    而且像是秦雪依根本不会和一般人组队，当然她找了好久林辰，但是没有看到他的身影！

    秦雪依还是有些担心林辰。

    走到登记处，“秦雪依单人！”

    由秦雪依开了头，不少已经组好了的小辈开始来报名，秦雪剑学着秦雪依是单人报名，而林麟居然和林允儿一起报名，当然林浩与林轩还有秦家一个少女一起报名！

    林锋带了两个人，其中一个也有脉士实力！

    林辰看到登记处人少了才走上去，低声道，“林辰单人！”

    他的声音很小，是为了避嫌而已，不过记录的执法却放开了声音，“林辰？你一个人也敢报名啊！还是找人一起吧！你进去就是送死的！”

    林辰是个废材就连执法都看不起。

    执法的声音，顿时吸引了不少人的耳朵，谁叫林辰很出名，而且销声匿迹了很长一段时间了！

    “哟！林辰没死啊！我都以为他死了！”

    “这废物也来族比？”

    “还是去找秦雪依小姐吧！只能说你有好龗的未婚妻！”

    “……”

    各种嘲讽的声音传了过来，像是林辰是众人的公敌一般！

    石台之上，三公主坐在秦雪依母亲和林允儿母亲中间，看着广场上奇怪的问道，“为龗什么大家都要针对那个叫林辰的青年呢？”

    秦雪依的母亲有些无奈，林辰可是她的女婿！

    林允儿的母亲低声的说道，“三公主殿下，这……林辰是秦雪依那丫头的未婚夫，不少人有些嫉妒……而且他不能修炼不说，人好像有点傻……”

    秦雪依的大名三公主自然是知龗道，别看她非常含蓄羞涩，三公主可是出了名的聪明，自然知龗道了林辰在林家的地位原因。

    而林青傲与秦楠都没有上前去制止一下，也表明了两人的态度，和林辰在他们心中的地位。

    “不过！我觉得他挺厉害的！至少面对如此多人的冷嘲热讽，他面不改色，而且没有语言和行动还击！就很了不起！”说话的正是三公主！

    四人年长之人突然一愣，但没有一个人说话，心中仿佛在想什么……

    “林辰单人！”

    林辰没有生气，这其实是意料之中，他怕的是冰语冲出来，不过那美女还是很理智！

    听到林辰再次强调，执法不屑的看了他一眼，还是把名字登记上去！

    ……

    青玄密林外的山坡上！

    两家的所有执法都到齐了，穿着红色的衣服方便小辈们看到，而每组小辈手中都有一份红色的卷中，这是紧急求救使用的卷轴，只要撕碎就会放出信号弹，家族的执法便会立刻赶来！

    看着幽静茂密的青玄密林，不少小辈充满着激动和紧张，心跳加速，甚至感觉像是打了鸡血一样精神，因为其中不少人是第一次进入青玄密林！

    林青傲纵身一跃到山坡之上，嘹亮的声音怒声道，“进入青玄密林记住，以保住性命为第一任务！遇到危险不能敌时，第一时间撕碎卷轴！明白了吗？”

    “明白！”回答的声音，怕是要吓跑外林溪水边休息的风角鹿。

    “最龗后！我特别强调，在青玄密林之中在不少树上会有一些奇怪的图腾！这些图腾乃是森林以及脉兽的信仰！千万不得破坏这些图腾！记住！看到图腾一定要绕道走，不然家法处置！绝不留情！”

    “图腾？”林辰想了想，好像他的确是看到过，奇奇怪怪的东西，不过他没有去仔细看过！

    对于林青傲最龗后强调的话，不少冷静的小辈是听进去了，但是也有不少小辈左耳朵进右耳朵就出龗去了。

    “那好！青玄密林的考验现在开始！”

    林青傲纵身一跃让开道路，所有小辈开始疯狂的向着外林中涌去，都想先抢一些好杀的脉兽，比如风角鹿和步水蛇！

    而每个小辈进入外林前都会被搜身，防止作弊！

    最搞笑的是林辰，因为家族执法根本就不屑于搜他的身，因为他们觉得林辰根本不可能有魔核！可是……林辰的乾坤袋中，魔核还不少呢！

    这也倒给林辰省了麻烦！

    “嗖嗖！”

    秦雪剑冲在最前面，其次就是在树上跳跃的林麟与林允儿，后面自然是大部队，才进去所有人都是兴奋的。

    秦雪依看了一眼林辰，后者站在最龗后，她想了想还是先一步而去！

    林辰站在大队伍最龗后，他一点也不慌，毕竟对于青玄密林他再熟悉不过！

    陈洪，林家内家卿客之一，脉宗实力，型脉修炼者！

    “各位，分头带上执法，开始按照安排开始巡逻吧！”

    众卿客点了点头，带上分配好龗的执法！

    “嗖！”

    “嗖！

    陈洪并不是内家卿客中最厉害的，但是他的型脉乃是“灵音”，就如同千里耳一般的存在，他突然听到，小辈之中有人那移动的身法，几乎等同于执法的存在！

    急忙的看过去，只见小辈之中的最龗后，有一个黑衣少年，蹲在树上，那双如星空般澄澈的双眼也转过来，正好看到他！

    “他是……”

    林辰一下钻进茂密的树林中，瞬间不见了人影！

    “陈洪？你怎么了？”

    陈洪被另外卿客叫醒过来，微笑的摇了摇头，“没龗事！没龗事！我看错了，不会是那个青年！”

    ……

    青玄密林的考验！

    第一道难关，并不是杀脉兽获得魔核，而是如何找到吃的！对于修炼者的确比一般人耐饿，但是小辈们都是在长身体的年龄饭量要求绝对不小！

    而且有些自认为高贵的小子，芊芊丫头绝对不会吃生食，或者是可食性花草，脉兽和野兽的量绝对是有限的，自然会有不少小辈会饿肚子！

    天都黑，有三百多小辈还没吃过东西，当他非常饿的时候，林辰在那山洞内和冰语对坐着，一起烤着熊掌，还特让冰语装外地商人，买了不少调料，这样味道更棒！

    第二道难关，就是过夜！青玄密林的夜晚是很冷的，在没有到达脉王以上实力时，根本无法抵抗这样的寒冷，必须以兽皮树皮等等物品遮挡。

    当林辰在冰语温柔的注视下盖着皮毛睡着的时候，在青玄密林中的上空中，已经飞起超过三十枚求援信号！

    这些被救援出来的小辈，不仅仅要遭到嘲笑，而且还要在青玄镇再修炼一年。

    当第二天的太阳升起的时候，有超过百人的小辈，已经发现自己感冒了！

    这仅仅是第一天而已，在第二天开始，他们会遇到第三个难关，那就是着急！找不到脉兽……