
    “辰小友啊！你一定要上山看看，我孙女好着呢！”裘老拉着林辰的手，虽然脸上笑容依旧，但是动作已经相当的激动，势必要把林辰拉上山去见见自己的宝贝孙女！

    他这哪是要介绍自己的宝贝孙女，完全是想塞给林辰！

    裘老活了百多年，是过来人！他孙女不优秀？不！裘老的孙女不比元洲的出名的青年差，就是裘老知龗道孙女的优秀，所以一直想给孙女找个更优秀的对象！

    这现在就摆在眼前，过了这村就没有这店了！

    “什么缘分是天定的！我呸！缘分是强来的！”裘老心中所想自然没有说出来。

    而袍老大在旁边赔笑，林辰他也看重，再想一想裘老的孙女，金童玉女妙哉！

    “裘老我要赶路了，距离学院开学的时间没几天呢，我还没去过圣翔城不熟悉路，我要先出发才行！下次，下次经过宝地，肯定是见您孙女！”林辰自然是万般推脱，林辰可不是那种见一个就爱一个的男人，所谓君子爱美，爱之有道……

    裘老见林辰如此，硬留他定会留下不好印象，反而弄巧成拙得不偿失！

    “唉！”裘老叹了口气，“这去圣翔城要绕过仁怀城，快马去三四天即可，虽然你实力不错，但一个人还是有些危险，我让小袍送你去吧”裘老知龗道这一去，不知龗道林辰还来不来此处。

    袍老大点点头，还是愿意送！

    林辰刚要开口拒绝，突然传出个娇柔的声音，“不用了！辰由我送即可！”

    紫色的影子眨眼而来，裘老都吓了一跳，他根本没有感觉到附近有人进入，可见此人隐匿身法强大到可怕的程度。

    林辰的背后紫影慢慢显现出来，黑紫长发，黛绿色的眼睛婉婉如月，睫长秀美，白玉的脸庞上带着冷意，穿着黑紫色的紧身夜行衣，黑紫色的紧身裤只到膝盖，修长的美腿……

    好一个美丽性感的佳人！

    “冰语你回来啦，我正准备找你呢！”用手擦了擦冰语额头上的香汗，后者本来冰冷的脸上露出羞涩，她一个时辰前就回来了，但是到处找林辰，这才找到。

    “嗯！”林辰说什么冰语都会点头的。

    “那辰小友稍等，老夫叫人牵两匹快马来！”裘老微笑道。

    “嗖！”“嗖！”两人飞跃上树，林辰转身对着裘老一拜，“不用劳驾裘老您了，我欲跑去圣翔城以做锻炼！裘老，袍老大后会有期！”

    林辰说完与冰语两人，几个飞跃就消失在两人的视野中。

    “我说裘老，您刚才感觉到那美丽女子来到了吗？”袍老大憋不住了好奇问道。

    裘老摇了摇头，“能感觉到她就不是冰家的人了！迷魅大名，老夫在山中也是有所耳闻的，而且她已经有脉宗实力了！唉，走吧回山上！”

    ……

    的确如裘老所说，冰语本就在脉王巅峰处卡了两年了，迟迟无法突破！外加冰家落寞，冰语除了对林辰，对其他人，不善去结交朋友，自然没人指点！

    当林辰让她看了复天敌的笔录，还有服下四品灵药诞原子后，没到半个时辰，冰语就打开了第四道大门，成为脉宗强者！

    路上冰语将紫金卡拿给林辰，“辰，这是紫金卡！用左面刷是使用金币，右面是使用紫金币！现在里面存有九十六万多金币！”

    “九十六万！”拿着紫金卡，是有些小激动，想当年在青玄镇，拉开抽屉里面只有几个银币……想一想那时的自己！

    再看看现在！林辰真要感谢九天玄龙！

    当然林辰一直在有寻找九天玄龙的后代，因为变化成人的关系，林辰再听到八大天才的时候，“石破天惊”是最让他怀疑的，九天玄龙的后代，完全可以击杀他们，顶替而为，这是最好掩饰身份的存在！

    俗话说越出名，越不让人怀疑！最危险的地方，就是最安全的地方！

    不过“石”现在可以排除！

    “破”力大无穷？让林辰怀疑，九天玄龙的血脉可是力龗量大的变态，随着林辰的实力提升，越来越能感觉到。

    “天”脉师就能飞行？也很让人怀疑，要知龗道九天玄龙生下来就能飞，别说脉师，脉士都可以！

    当然林辰并不急，这是个大海捞针的活，急不来！

    现在最重要的提升自己的能力！

    以林辰的脚力，三天就可以跑到圣翔城。

    ……

    奇峰山中峰，水亭中的四仙桌边，坐着位青衣少女，墨色的秀发披在身后，妙目澄波，应这阳光，肌肤染了一抹霞色，越发清灵莹润，如珠如玉，手边放着一本手札名叫《顾老医典》。

    顾老，元洲不少人不会陌生，元洲医者中德高望重之人！医者在天脉大陆，具有一定的地位，因为不是所有内伤都可以靠灵药医好，不是所有疗伤灵药都是随便吃的，有的要经过很多工序，或者撵合之类！

    在医者的帮助下，可以加倍速度恢复，而除了修炼者之外，天脉大陆多数人是不会修炼的，除非是非常富贵人家，不然不会用灵药治疗伤病，所以要去找医者看病！

    所以医者在大陆上有一定地位，不过和修炼之人比起来就差太远了。顾老，就是元洲大名鼎鼎的医者，而他居然把自己的笔录给了这位青衣少女一份，足以说明看重。

    “袍叔你说什么？爷爷居然是用硬塞的方式，想把我塞给那个青年？”少女并不是生气，反而是透露出惊讶，因为爷爷的性格她很了解！

    居然用塞东西的方式，把她塞出龗去？

    “那青年叫什么？真有大才？”青衣少女拿起医书再看。

    “叫林辰！袍叔我反正很看好他，脉师巅峰就学会了大脉术呢！”

    青衣少女才从元洲回来，对圣翔王朝并不算了解，淡淡道，“没听说过！大脉术？元洲上会的人多了！爷爷太小题大做了！”

    少女并不生爷爷的气，可能那青年在圣翔王朝的确不错，但是放在元洲，少女知龗道元洲天才多如牛毛，他能算什么？

    袍老大还有些话，想一想也就没说了，多说无益。

    “袍叔，帮我准备下！我要去天行脉术学院报名，钻研医术太久，都快把脉术给忘了！”

    “好龗的！”

    ……

    而视线转回林辰。

    一路奔波，对于一心想着修炼的林辰并不算劳累，三天时间的奔跑，此刻放眼看去，远处的地平线上，银白高耸的城墙慢慢出现在视野，越来越高大，越来越明显。

    横跨超过三千米，在两座山脉之间的巨大城池！

    小时候林辰可是在圣翔城里生活的，回想起来，童年还是有不少快乐……直到他被鉴定出筋脉纤细为止……

    “辰！”

    “辰！”

    冰语连续喊了好几声，林辰才反映过来，微笑的看着旁边的冰语，“不好意思，刚才想事情去了！”

    “辰，我买了黑斗笠，放在乾坤袋里面的……”

    林辰心中一甜，自从他被鉴定出筋脉纤细过后，就被人排挤被人冷落，庞大的林家人口超过四千，外加交好龗的秦家，如此多人愿意和林辰说话的一只手就能数完！

    落差太大，就像是天上摔到了地下！

    让林辰开始失落，孤僻，寂寞……

    现在……看着旁边温柔美丽的冰语，想一想那可爱的未婚妻秦雪依……他已经觉得够了，现在的他已经开始，不是只为自己而变强，不是为了变强而变强，还要为了身边的人！

    “吼！”

    林辰仰天咆哮，震慑天际的咆哮，如潜龙出海前的咆哮，如同战天的咆哮！

    “冰语！我们走……”