
    不得不说裘老眼光毒，而且敢赌敢下血本赌！

    这句话直接让裘老旁边两位青年给当场石化！因为裘老的孙女也是他们追求了很久的对象！

    裘老看好林辰，原来的算盘只是合作，拿出上万金钱或者一株四品灵药即可。但见到林辰之后，裘老立刻就改了算盘，拿出他珍藏多年的《大脉术！八荒六合劲》给林辰！

    现在更是看到林辰的表现，裘老更动容了，直接把他最最心疼的宝贝孙女都拿出来了！

    “裘老！”裘老身边的两个青年惊呼出声，但是当他们看到裘老怒眼看到他们是，两人闭嘴不说话了！

    这是个实力为尊的世龗界，两人都有二十岁了，但实力还不如林辰，完全就配不上裘老的孙女，以前还有些妄想，现在完全是绝望了。

    林辰在仔细观察袍老大与郝正的对战，两秒还没反映过来，这……

    “嗯？哈？啊？”林辰转过来看着裘老，这才反映过来，“裘老这……这不可！”

    “有何不可？我家孙女真得非常优秀，与你说我孙女可是拜了元洲国手级的名医为师，而且夸其天赋秉义……”

    林辰打断裘老的话，“裘老您孙女肯定非常优秀……不过我有未婚妻……”

    “哈龗哈哈！”裘老又笑了，“天脉大陆强者为尊，辰小友岂不知男女三妻四妾太过正常！优秀的男人身边有大群女人，优秀的女人身边有大群男人……有婚妻也无妨，我孙女做个偏房也行！”

    偏房？

    裘老已经愿意割爱，让自己的宝贝孙女做林辰偏房，足以说明他对林辰的看重！

    林辰找不到推脱的语言！

    “嘭！”

    气Lang袭来，正是袍老大对郝正的最龗后一击，袍老大可是脉王巅峰，脉术的强劲卷起三层沙尘。

    只见裘老袖袍一扇，他与林辰身前起了一道屏障，轻松的将沙尘与气Lang挡在外面。看到对战的中心，郝正已经倒在地上，被其击杀！

    ……

    “咚！”堂外小弟先摔了跟头，不顾头破血流的冲进堂内，哭腔道，“老大！不好了，我们的人中人奇峰狗贼的埋伏，兄弟们损失惨重！”

    “什么？你说是奇峰的人，不是一个青年吗？”

    “是是是一个青年，但他是奇峰的人！”

    丘越怒站而起，“还不把郝正给我叫回来！”

    “老大……郝老大好像追深了……可能……”这手下已经不敢看丘越，头勾着说话吱吱唔唔！

    “什么！”

    刚说完，又冲进来个手下，“老大不好了！奇峰的人杀到山下，人数众多，那姓袍那厮冲在前面，兄弟们损失惨重！”

    “岂有此理，想我黑风好欺负？”章辉拍桌而起，对着丘越道，“大哥我们下去与奇峰的人拼了！”

    “好！拼了！杀光这些奇峰的人，我们独享奇峰山！”

    丘越怒火冲天，带着所有小弟杀了下去！

    ……

    袍老大带着两百多人，左右健硕之人，有脉王二三环之力，身后四十几人都是脉师实力，脉士更是众多，这次他们的人算是倾巢而出了。

    “隆隆隆……”丘越带着黑风所有人杀了下来，数量不少百人。相比之下黑风从数量上就差很多，而且脉师实力者只有十余人！

    双方人马相见，立刻就战在一起。

    “袍白元！”

    “丘越！”

    双方头领对撞在一起，旁边手下都是躲开……

    嘶吼升天，刀光剑影，咆哮之下，脉气冲动，脉术飞舞，特别是型脉之气四处爆炸，顷刻间就能看到血肉翻飞，尸体与残肢掉落，血气慢慢四散而开！

    裘老站在最龗后，他不能出手，皱着眉头在后面看着，局势并没有想象中的乐观！

    人数优势很大，几乎是二对一的局面！

    但是黑风里面有不少硬点子，比如那十个垂死挣扎的脉师！这些人都是不怕死的，已经开始玩命！袍老大虽然已经对战丘越站了上风，但是想要击杀，短时间难以做到！

    最让人着急的就是在黑风的二当家章辉，此人并不高大，但面向生恶，胡子拉碴头发稀少，看上去可以说极为丑陋！但是此人有脉王五环，型脉高手，不是袍老大身边两个得力手下能够对付！

    “去死！”章辉拍死两个奇峰的壮汉，脉气怒掌将挡住他的两个脉王震飞，狰狞的双眼搜索到右侧！

    “不好！小心章辉！”袍老大看到章辉腾出手，正在聚集强大的脉气，千万不能给型脉修炼者时间，不然他们能发出恐怖的伤害！

    “哼！袍白元好事管好你自己吧！”丘越已经打得双眼血红，不要命的和袍老大打在一起，不让他分身！

    而章辉对准了脉师多的位置，脉门绽放出最强的光芒，抽聚全身的脉气，游身到双掌之上，脉气如惊涛拍岸之Lang，Lang花作响，在身体周围形成Lang圈，回流旋转层层叠叠！

    几乎全身的脉气，章辉所用之术，决心要杀光那片乱战的脉师！

    “都去死吧！”

    “脉术！千层Lang！”

    Lang花滚滚，推江之气，三门脉术外加抽空身体中绝大部分的脉气，这脉术攻击力绝对恐怖，速度之快，滚滚趋势已经不容远处的脉师躲闪！

    “损失惨重啊！”裘老站在最龗后，如果他能出手，此脉术不足为惧，但是他不能！现众人之中，能挡此脉术的也就袍老大一人，但被丘越拖住无法分身！

    “嗖！”残影所致，立刻成人形，两阶的神行之速，裘老都没有注意，林辰刹那就出现在那脉术之前！

    对着那脉术千层Lang撞了上去！

    “危险啊！”裘老差点就飞跃过去救林辰了，但是他看到林辰的动作时惊呆了！

    “大脉术！回环六连掌！”

    “啪！”掌钢，劲勃发，拍入脉Lang，Lang花左右飞溅，所波及之人不死即伤！

    “啪！”破层Lang，身体微微后退！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    最有一掌！

    “破开！”

    林辰全力打在Lang层之上，身体爆退七八步，险些没有站稳！

    但是那“千层Lang”在林辰最龗后那一掌下，完全左右散开，被波及到的双方人物皆有，但是都是些不如眼的实力者，而在林辰身后那乱战的脉师，才是宝贵的！

    “大脉术？”

    章辉看着林辰，后者身上开启两门，七环绕动，只是脉师巅峰实力，居然硬抗他全力之下的三门脉术！

    裘老双眼冒着精光，就像是回到百年前，看到美女的样子！

    “杀！”

    那两脉王有些敬佩的看了林辰一眼，冲上去再战章辉！两人都是知晓，章辉的那三门脉术，他们两人就算合力，也未必能接下！

    而消耗了大量脉气的章辉，显出了虚弱，与两人交手立刻落入下风！

    所以很多修炼者皆言，脉术乃是绝杀之招，切勿多用！

    脉术的强大能扭转局势，但也可能被扭转……

    林辰站在那里，擦了擦嘴角，硬抗那三门满气息的脉术，让他受了点内伤，不过还好，也让他尝试到回环六连掌的强大……