
    “大脉术！”

    站在原地的林辰，双手幻动如影，回环六连掌就是在要瞬间打出六掌，霸道而有迅速，小成者用双手，而大成者单手即可！这要求可见之高，所以定位大脉术！

    也就是林辰这样的变态，脑袋超铁的人物，才敢修炼！

    不然弄不好走火入魔！

    而此刻向他迎面扑来的，巨大的黑影正是三级脉兽地山熊！

    地山熊，身体超过五米，体重平局超过八百斤，身体庞大是它的优势，脆弱的三级以下脉兽根本挨不了它一掌，除了肉体之外，并没有其他的特色！

    那这身体，足以摧毁不少敌人！

    熊眼血红，巨大的身体跃起两米，向着下面的林辰泰山压顶之势而去，目的很简单，就是用强壮的身体和恐怖的体重将林辰这个小家伙压成肉饼！因为它知龗道自己的动作没有这小家伙快！

    四肢张开，完全遮蔽了林辰的视野！

    “回环六连掌！”

    侧看而去，地山熊巨躯压到林辰的瞬间，后者动了，根本看不清楚动作，只能听到机枪般的“蓬蓬蓬蓬蓬蓬”的闷响，每响之下，地山熊身躯都会被打飞起来！然后再落下！再被打飞！

    连续六次，速度快如颤抖的机器，眼力不好之人，根本看不清楚！

    而且在第三次开始，地山熊的后背已经喷出血线，是被林辰的掌力打穿了身体！

    “开！”

    双手投掷，八百斤的巨大脉兽林辰依然能轻松举起，丢在一边！

    “大脉术用来打三级脉兽，是有些Lang费了！”说完林辰腰间拿出一颗蛋黄色的两菱角的魔核，二级脉兽杀人蜂的魔核，吞入空中！

    “咕噜……”

    笃站了一会，也就是十秒钟的时间，站立在那里，然后吐出口气，手擦掉额头上的汗水，大半个月的修炼，林辰不仅身体完全恢复，而且更加强壮！

    不愧是玄龙脉与变天的林辰，身体不用劲还好！

    只能看到坚实而棱角分明的肌肉……

    但是……

    自从林辰能感受大地的力龗量之后！

    全身卯足了劲，就会……

    “撕拉”身体膨胀起来的肌肉，如果林辰穿的是紧身衣，直接会被发达的肌肉给撑破，肩膀胸膛，爆发的肌肉，强壮的都感觉不是人类，还得进城之后还要去订做一些衣服。

    十四岁半的林辰，看上去更像是一个十六七岁的青年，英俊的外表还有那迷人的如星空般的双眼始终没有变。

    而且又恢复吃魔核的习惯！这习惯会吓到不少刚认识的人！

    当然这地山熊的魔核林辰也不会放过！

    这二十几天，林辰把乾坤袋给了冰语，让她前往仁怀城，来回几趟把东西全部卖掉，今天是最龗后一趟，以冰语的速度过三天就会回来！

    而现在已经成为土豪的林辰，已经不屑于到处去打劫，再说！

    狼虎狂匪被剿灭了？

    那些小强盗现在还敢出来？

    最近倒是安静得可怕，让一些商人和佣兵都不习惯了！

    “回山洞再揣摩……”

    林辰走到山洞门口，忽然停住了脚步，只见那里守着五六个持刀剑的汉子，皮肤黝黑，面相是典型的出厂不合格产品，夜路吓坏小朋友的样子。

    有个眼尖，发现了林辰！

    因为林辰没有戴白围巾，就穿着一身黑色的劲装，那汉子飞奔过来，拿出刀子对着林辰大叫道，“小子！你看到过那边山洞里的白巾侠吗？”

    白巾侠，这可是这几个月来那些商队给林辰取得绰号！

    “臭小子！是不是不想活了？给老子说看到他……”这壮汉还没说完，只见眼前那英俊的青年，人影已经消失！胸前的肉被大力一抓，整个人都蒙了！

    “嘭！”

    林辰单手抓起这大汉，不是提的衣服，而且手指抓起他的肉，对着左边的大树上，就是一砸！

    “噗！”这大汉也就是身体看上去强壮，哪能承受林辰的力龗量，即便是很轻，也让大汉喷出鲜血。

    林辰脖子往右侧偏了偏，躲过喷出的血，双眼冰冷得可怕，面无表情，低沉的问道，“你叫谁小子？你想要杀谁？”

    威气散发，另外几个大汉畏之如虎！

    林辰已经能感应水与大地的两层，对九天玄龙的畏也开始掌握皮毛，这龙威的力龗量，吓得那几个壮汉动不敢动。

    “说啊！”

    林辰手臂一抖，就能听到壮汉身后的大树，“咔！”直接裂开倒在地上！被他提起的壮汉脸色翻白，瞳孔颤抖，感觉马上就要被吓尿了。

    “好一招隔物之劲！白巾侠如此年轻，真是让我等人为之惊佩！”人未到，声先到！此等实力，必须在脉王之上！

    只见褐色的长袍人影落下，步伐轻盈虽然看上去是个五大三粗的汉子，但动作灵动，落地更是无声无息，古铜色皮肤那双清亮的大眼，以及咧开带着友善笑意的嘴，能给人很深的印象。

    他站直了身体，一米九的个头外加他那壮如牛的身躯，会给人极大的威慑力！

    狼虎狂匪的头领高雄身材巨大，超过两米的身高，就像只站立的猛虎！但林辰感觉眼前这褐袍如牛的壮汉也不是等闲，那落地的动作，气息的转换……此人绝对是脉王！

    而且此人言语举止沉稳，感觉上比高雄更有能力！

    “袍老大！”看到这褐色长袍的男人，那几个拿刀剑的汉子，就像是看到了救星，立马跑过去！

    而在袍老大身后，又赶来七八个人，身材不一，唯一相同的是，这几个人应该有脉师实力。

    来者不善善者不来！

    虽然冰语还没有回来，不过林辰也并没有怕！

    “袍老大！你说这个青年就是‘白巾侠’？”

    袍老大对着旁边摆了摆手，示意手下不要说话，对着林辰拜以拳礼道，“少侠，刚才袍某人的手下多有得罪，还请少侠给袍某一个面子，放了我那无知的手下！”

    这袍老大态度诚恳，以他和他手下的实力，完全可以制服林辰。

    林辰也是识时务的的人，放下手中的大汉，那冷酷的表情消失，取而代之的是淡定的微笑，回以拳礼，“袍老大太过客气了，不知者无罪，刚才下手颇重，还请袍老大见谅！”

    “哈龗哈哈龗哈！小兄弟才客气了，袍某是个爽快人，袍某人我是奇峰山上中峰的二当家，听我家老大的命令请小兄弟你上山一叙！”

    奇峰山中峰？就是奇峰山最老牌的强盗势龗力，不像是狼虎狂匪才来不到十年。

    “请我上山？”林辰眉头皱了皱，这上去闹不好，又跳崖啊？林辰可不想再跳了！

    “是的！是请小兄弟你上山，小友你放心！我袍某人发誓，绝对会安全的护送你下山！”袍老大说道。

    所谓人心隔肚皮，这不得不防！虽然袍老大态度很诚恳，但是林辰不会信，不过现在的情况，是把他强行架上山貌似也没问题。

    人为刀俎我为鱼肉，反抗还会受伤！

    “袍老大，开路……”