
    聚脉阵，脉术的经典与基本的奥术之一！

    三位以上的脉术修炼者聚集在一起，脉门之间的脉气相互感应，形成能量的聚集体，数位脉术修炼者同时攻击，发出强大的综合脉术！

    这种聚脉阵，人数越多，脉门开启越多，越是强大！

    不过，这种聚脉阵有两大致命的缺点！

    第一是，聚脉阵形成能量体之后，数位脉术修炼者无法快速移动，只能缓慢而行，只能多人朝一点发出综合脉术！

    第二是，聚脉阵必须数人同心，如有异心，或是相互猜疑，根本无法聚集能量体。

    “听我号令！聚！脉！阵！”陈洪嘶吼整个山坡！

    两家执法已经不是第一次如此配合，三四个甚至五六个，立刻站在一起，全部做出同样的动作……如同便秘蹲厕一样的神奇动作，嘴巴张开，嘶吼着……

    因为执法的层次并不高，要迅速形成聚脉阵，必须两个脉门的脉气张开到极致，才能相互感应到。

    “蓬！”

    “蓬蓬……”

    ru白色的光晕出现，环绕着聚集者，三道或者是四道，光晕的道数直接表示着聚集者凝结在一起的力龗量！

    “破！”

    三个执法，同时推出双手，脉气凝聚在一起，晶莹而闪耀的光芒，无数的耀斑，在这黑夜之中仿佛照亮的整个青玄密林外的山坡，爆炸之声排山排Lang。

    ……

    战斗整整持续了一个夜晚。

    这一个夜晚，直到黄天虎的陨落与冲出的脉兽死亡超过三分之二才结束，这时天已经蒙蒙亮。

    在青玄密林之中，还有少数小辈才被执法救出来，而其中还有三人是自己慢慢走出来的。

    那就是林允儿、秦雪依，以及刚刚醒来不久的林辰！

    “这……”林允儿捂住小嘴瞪大了美目，整个山坡上全是血和脉兽的尸体，山坡下还有不少坐在地上，趴在巨石的上执法。他们手臂大腿或者是腰背上，几乎都绑着绷带！

    廖老带着几个医者在拼命的治疗之中。

    而威严的大叔林青傲，现在靠在一块巨石边，脸色煞白，更像是漏了气的南瓜，闭目盘坐正在恢复脉气，周围是两家的卿客，有几个脸上还挂着彩！

    秦楠大叔的左臂上绑着绷带，目前正带伤站在高处指挥。

    “看来两家为了抵挡黄天虎以及脉兽的冲击，花了不小的代价！”秦雪依恢复了不少，也托亏了林辰的药，站在林辰旁边不知龗道是自语，还是说给林辰和林允儿听的。

    “冰语说了，定是有人动了图腾！”林辰转过身来，对着秦雪依装着很委屈的样子说道，“雪依啊！你可是答应我了，魔核我出让你得第一，不过……”

    秦雪依没好气的看着他，她可是一直都蒙在鼓里，不过心中其实有一种莫名的高兴！

    秦雪依一直对林辰有好感，这不是因为林辰是他未婚夫，而是很小的时候，两人之间发生了些故事，让秦雪依很小的时候就对林辰有好感。林辰不是个傻子，而且还是个天才，在这个实力位尊的世龗界，这是最站得住脚的，而且……林辰很在乎她的样子。

    “哼！”秦雪依很不爽的鼓起腮帮子，冷眼看了林辰一眼，不说话。

    林允儿在旁边偷笑，看着林辰讨好秦雪依，要知龗道这“青玄密林的考验”第一名，可是自选三品灵药一株，二门卷轴一份……林辰就是想要灵药。

    这次青玄密林的考验，提前终止，但是根据林允儿的猜测，还是会排名，即便是脉兽暴走，两家小辈伤亡数量不小，依然也是算是考验！

    毕竟这样的情况，十年前！也发生了！

    “雪依！雪依！你没龗事太好了！”白色的纱衣，乌黑的秀发，风韵的美夫人飞落而下，双手不住的擦着眼角的泪水，她正是秦雪依的母亲……看着山坡之下，多少小辈的尸体……多少已经不成人形的尸体……

    秦雪依迟迟不出现，美妇已经急哭了。

    “母亲！”秦雪依俏红着脸，带着朦胧的双眼扑到怀中……

    ……

    在秦雪依母亲离开之后，秦雪依向林辰伸出白玉的小手，这就表明她同意帮林辰，而林允儿自然以帮表哥保密为由，索要了两颗二级魔核好交差！

    有了秦雪依，林辰直接不用去登记了，他的死活林家也没人过问，这次族比的目的，就是三品灵药筋灵花而已，只要拿到了就立刻走人，剩下的斗武，他并不想参加。

    而“青玄密林的考验”是提前一天结束，让两家心情比较沉重的是，这次因为脉兽暴走，导致两家小辈共死亡人数高达八十三人，其中脉士实力有九人，受伤人数超过百分之九十。

    而谁动了图腾的调查，由秦楠正在负责，吓得某某人，这几天魂不守舍，要知龗道害得这次暴走，两家如此大损失，惩罚绝对是恐怖的，两家老祖直接下达命令，必须找出元凶！

    考验的结果，自然秦雪依获得第一，其次是林麟，秦雪剑第三！

    前者第一时间就去索要了三品灵药筋灵花拿来给林辰……

    “冰语完全恢复还需两天，等她恢复我就立刻出发！”斗武大会林辰直接不参加了，正在街上买些东西，准备离开，离开这没有多少回忆，没有几个朋友的青玄镇……这林家……

    “快去看看！斗武大会出事了！”

    急匆匆的几个绑着绷带的小辈，向着中央广场的奔去，后面还有家族执法！

    “斗武大会出事了？”林辰看着络绎不绝跑过去的小辈，自己也跟了上去，反正也不忙，林辰也去看个热闹！

    ……

    青玄镇中央广场！

    正中间已经建起了百米直径的巨大的圆台，圆台有两米高，这就是斗武台，两家小辈上去切磋，认输或者是掉下斗武台的人为输！点到为止，不可伤及性命，当然两边还有家族执法和卿客！

    观众席的正中间，三公主自然高坐，林允儿的秦雪依的母亲在其左右，然后前面是林青傲以及一些有身份的人物。

    中央广场此刻已经围满了家族的小辈们，还有执法！

    这次斗武大会参加的小辈只有三百零五人，不少因为伤势无法参加，不过此刻斗武圆台之上站着三个青年！

    三个林辰根本没有见过的青年！

    高傲不可一世的看着下方，根本不把两家的小辈丝毫放在眼中！

    而在圆台的右侧，站着三个穿着红色锦衣的中年人，三个中年人对着三公主拜了拜大声道，“三公主殿下，我三人代表苏王两家，向林秦两家提出，家族斗武比试！各出三个小辈，进行比斗！三公主意下如何？老林，老秦你们两个老家伙敢不敢接？”

    这说话的中年人，正是四大家族苏家的二管事苏佑天，听说已经是五环型脉宗实力，而在他身后的两个中年人，分别是王家二管事王霸图！以及苏家的一位卿客长老！

    “这……”三公主只是一个贵宾，而且她在圣翔王朝并没有什么说话权利，苏佑天和王霸图今天就是代表苏王两家，来青玄镇找麻烦的，苏王与林秦两家世代不合，这样的事也是正常！

    三公主看向林青傲，后者磨动着牙根，看着苏佑天那讪笑的表情，真想把这个家伙给大卸八块……