
    林允儿将秦雪依缓缓的放在风角鹿毛皮上，比起秦雪依的消耗，她的脉气充足得多，而林允儿并没有受外伤！

    秦雪依脉气见底，外伤都敷上了药，现在只能静静的躺着，她转过头去，看着五米外躺着的林辰，后者已经晕了过去！

    “呲……”冰语点燃了柴火，现在的温度很低，洞穴内的温度已经降到零度以下！

    “姐姐……林辰表哥他没龗事吧？我这有一株二品灵药地三草！”不知龗道喊冰语什么，不过可以肯定对方比自己大，林允儿从她的腰间的系带中，翻了几次掏出藏好龗的灵药。

    要知龗道进入青玄密林时是会被搜身的，灵药是不允许带进来的。

    冰语擦了擦自己额头的汗水，她真害怕林辰出事了，五级脉兽的力龗量，足以踏平一个小山丘，但是林辰居然用他的力龗量抵挡了一下，虽然只是一瞬间。

    “还好！少爷他并无大碍……而且恢复力极强，有一点内伤，其他的都是脉气消耗太猛，身体一下没承受住！”

    冰语根本不会客气，结果地三草用自己的嘴巴碾碎，然后以唾液的方式来喂……

    “啊！”林允儿惊呼出声。

    秦雪依也愣住了，傻傻的看着，冰语没有丝毫犹豫的让自己的红唇，与林辰那干涩的嘴吹印在了一起。

    对于冰语这个二十岁，后翘前暴凸长得又高挑性感的美女而言，林允儿与秦雪依就显得很羞涩了。

    特别林辰还是秦雪依的未婚夫呢！

    黛眉微微抖动，这也是冰语的初吻，这是帮助林辰服药，有地三草外加林辰的恢复力，第二天就能醒来还生龙活虎。舌尖青涩的将灵药的碎末送到林辰的嘴中……

    两女都看呆了。

    三分钟……冰语抬起头来，看到两女的表情，顿时感觉到自己脸颊微微发烫，“我是少爷的属下，少爷的一切就是我的一切……”

    ……

    “啊呀呀呀……救命啊！”

    嘶吼的哭叫声，林锋终于冲出了青玄密林，看到家族长辈的脸，看到无数的执法，灯火通明……感觉自己终于从阎王殿中跑了出来！身体一放松，下体某个地方黄水直接流了出来。

    “快救救我啊！”

    林锋狂奔到一个执法面前，抱住对方，嚎啕大哭，林锋真被吓惨了，他可是被三十头褐狼狂追八百米，居然能活着跑出来，已经是发挥了百分之两百的潜力了。

    “放心！”

    家族执法一看是林锋，这小子可是脉士一环的人物，林家小辈中的不错人物，虽然现在样子看上去像是个被抢了玩具的孩子，如果不是林锋早就被执法丢了出龗去！

    “快！家族的长辈就在下面，我帮你挡住后面的……”

    林锋话听到这里，本以为他安全了，可是……

    “咔！”三颗超过十米的巨树同时被碾压倒地，金色的庞然大物浑然出现，巨大的身躯正向着这边！

    “完了……”林锋现在是尿都尿不出来，早就被吓出了翔来，脸色从白变成了绿，再成绿变成了紫，白色泡沫从嘴巴里冒了出来，而那家族执法也就脉师五环实力，也被突然出现的黄天虎吓傻了！

    “脉术！撼霆手！”

    破空惊现，淡蓝色的巨大的手掌，掌大超过五米，巨大的巴掌猛然扇在黄天虎的身体上！

    “嗷！”黄天虎受到重击，落地点改变，就在林锋和执法身边，而就在这个瞬间，人影一闪而过，将两人提起爆跃离开！

    只见山坡之上，四道脉门全开，右腿还有五环扰动，林青傲憎恶的看着百米外的黄天虎，手中的折扇已经不见，刚在的脉术就是他发出的，至于那人影也就是秦楠！

    只有脉宗的速度才能救到两人！

    林青傲上前一步，右手拉住长衫左肩的位置，飘逸的一拉，“哗！”雪白的锦衣长衫被抛出，双手的手腕处，一双淡红色的护腕，正是他的腕器！嘴唇波动低沉如闷雷的声音，“林家众！集合！！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四个人影飞落到林青傲身后，“蓬蓬蓬……”脉门震开的声音，四个林家卿客最低也是脉王五环！

    而秦楠将手中两个吓昏的人丢在安全位置，剑眉抖了抖，嘴角邪笑，“秦家众！集合！”

    身后的大树上，四个卿客的身影一闪即现。

    而整个山坡上，两家的执法超过百人，已经围成了一个半弧形，全部怒视着黄天虎！

    “嗷！”黄天虎的咆哮，它感觉到了强烈的战意，身为五级脉兽中的霸王，有着好战的血统和王者的威严，青玄密林的脉兽一般不会出密林，但是黄天虎带头除外！

    林青傲依稀记得，在十年前，这头黄天虎给青玄镇带来不小的麻烦，最龗后黄天虎重伤逃走，不过两家损失绝对不小！那时他只有脉师七环实力帮不上太多的忙！

    “这次……我们就要灭了它！所有执法，先抵挡其他脉兽！”

    有黄天虎撑腰，不少冲到外围的脉兽，也敢随老大攻击人类，这股数量，绝对不少，而且其中还有三级脉兽，绝对够两家执法头疼！

    “上！”

    秦楠的声音快如一阵狂风，一马当先冲在了最前面，另外两个方向，八位卿客中六个同时冲了过来，这说明只有两位和林青傲一样是型脉修炼者！

    肆掠的狂风仿佛从秦楠身体中爆发而出，在他的手掌上，爆鸣的声音与嘶吼的风声融合，躲过黄天虎的虎爪，对着那金色的身体打去！

    “脉术！狂风掌！”

    而在秦楠之后，两个卿客没有躲过黄天虎的尾巴，直接被抽飞出好远……

    冰蓝色的巨蟒虚影，手出三指，型为蛇齿，从天而降对着黄天虎的背上爪去！

    “脉术！冰蛇爪！”

    两道攻击先一步到位，“嗷……”黄天虎疼得惨叫，秦楠狂风一掌下去，那十米高大的身躯都爆退两步，而那灰袍的女卿客的手爪，直接撕开了一道血口子！

    “机会！”

    黑头卿客与另一位拳脉卿客立刻赶到，抓住机会再补上两击！

    “一击就退！小心黄天虎的虎威之气！”

    黄天虎身为五级脉兽中的霸王，岂能仍由宰割的道理？金色的毛发，光芒一闪，强大的能量以他为中心瞬间爆炸！

    “脉冲屏障……”秦楠低吼，身体之上四个脉环突然变大，成四方形结界包裹住身体！

    脉冲屏障，脉王以上修炼者，在打开本命脉象之后都可以使用的脉术！以脉气为基础，冲击脉门，使脉门完全饱满，成防御盾牌的形式抵挡外加伤害，但是对脉气消耗颇大！

    秦楠以迅雷不及掩耳的速度已经冲出爆炸范围，让自己受到的伤害最小化，因为他有脉宗三环的实力，但是其他几个卿客……

    “脉冲屏障！”

    “脉冲屏障……”

    “脉冲……”

    五个卿客之中，只有一位躲过了攻击，其他四个虽然使用出了脉冲屏障，但是依旧被轰飞出龗去！

    “脉术！撼地控！”爆炸的烟尘还没散去，林青傲背后出现了他的本命脉象，一只手的虚影！双腿站开，右手掌打在地面，脉气冲入大地！

    强大的型脉修炼者，每一个都会是一个强大远程攻击或者控制存在！

    “咔！”如果是在沙尘之中，可以看到，黄天虎的脚下突然出现一只巨大的手臂，抓住了正欲继续攻击的它！

    “嗖！”秦楠又冲了进去，而在正面，五个人影，包括廖老与两个苦修，以及开始被打飞的两个卿客在内，五个人同时冲了进去！

    而另外一位型脉卿客的头上凝聚出一只巨大的刀，准备给黄天虎必杀……

    “嗷！”黄天虎的咆哮！

    林青傲撑在地面的右手颤抖，而他嘴角已经滴出了鲜血！轻轻的擦掉，带着自信的微笑，“黄天虎！这已经不是十年前了！今天就是你的死期！嗨！”

    随着林青傲的怒吼，黄天虎的脚下，再出现了一只巨大的手臂，更死抓住那巨大的身躯，这一次。林青傲就一人控制住了五级脉兽黄天虎！

    卿客陈洪一直没有去击杀黄天虎，有了廖老他们加入，绝对能够击杀！而他的任务，就是用他的灵耳听全方位，不让一个脉兽通过这里！

    “好！黄天虎已经被林青傲大人他们拿下……所有执法听我号令！与最近的人组合随即组合，听我号令！聚脉阵，开！”