
    疾如风，行如猛龙过……潭！

    夜神月居然追着林辰又跑了回来，只见林辰现场上演了什么叫铁掌水上漂，脚尖踏在潭水表面，一点而过，不紧不慢反而越发的快！让后面追上来的夜神月也有些好奇！

    感觉潭水还在帮助他奔跑，不过跑的再快能有夜神月踏剑飞的快？不出五秒就能追上林辰！

    刚刚过湖面，跑的眼睛已经看花了，这速度平时就没感受过，完全是夜神月逼的！而且他有水的共振帮助他过潭，那美妞应该……

    应该还差很远吧？

    “这是作弊呀？怎么还能用飞的……”

    本想停下来歇口气，哪知龗道夜神月已经在他十米距离，林辰撒腿又跑，这一跑在两阶神行状态下，身体感觉都要散架了，脚下一滑！

    头朝下，脚朝天，滚了三四五六圈，摔的那个叫厉害！

    这下是停下来，林辰够狼狈了，跑得上气不接下气，本来内伤就没有完全恢复，再用了这二阶的神行，身体一紧，感觉双脚已经发麻，再也跑不动了！

    此处刚好偏空，虽然野草长到膝盖，不过算是有五十米见宽的地方，周围长着一圈苍天大树，阳光更加明亮，摇曳的风吹来，林辰看到夜神月从青冰神雀剑上落下来，知龗道自己是跑不了了！

    “哼！我不跑了！”林辰站直了身体，正对十几米外的夜神月。其实不是不跑了，是根本就跑不过！

    “你！必须死！”还是那股声音，冷得让人直打寒颤，脉气在夜神月身上如同寒气一样蒸腾和环绕。

    冰之女神的化身？

    “我林辰是个负责的男人！嫁给我做小老婆！我会对你负责的！”

    如果有元洲任何人看到此刻的情形，肯定胃酸都会喷出来！

    夜神月是什么样的人物？冷血女神！

    林辰还敢面对恼羞成怒的她，让她做他女人？而且是小老婆！

    夜神月更怒了，“我要挖了你的眼睛，撕了你的臭嘴！五马分尸！”冰冷的声音没有任何质疑，脉门开启在夜神月身后，仿佛有一种图案正在慢慢出现！

    必杀林辰，根本不容缓和！

    林辰认真了，他也知龗道，实力的差距很大，但是他依然双手的架龗势拉开，从来没有放弃的林辰！淡黄色的臂铠在双臂上凝聚，身体成虎行，双眼凝视就像是天际的星辰！

    “脉术决斗！林辰，七环拳脉师！”

    脉术决斗，林辰正面邀请夜神月脉术决斗，脉术决斗有两种，第一种是切磋！一般切磋情况少之又少，切磋谁还会这样正式的喊决斗？

    第二种就是……

    “脉术决斗！不死不休！夜神月，六环拳型脉王！”

    林辰嘴角抽动，什么叫拳型脉王？貌似以前听说过？就是双修天才？终于知龗道夜神月为龗什么能近战也能远战了，传说千万人之中，可能会诞生一位，拳脉型脉双修的超级天才！

    “怎么就让我遇上了？我没做什么坏事好不好！”

    夜神月并没有防备，比速度她比林辰快多了，对于她这个近战超强，远攻无解的人来说，杀比自己实力低的人，是比较轻松的事，一般没人能在她的脉术下活过两招！

    玉手环绕而动，“脉术！月冥刃！”

    白月之刃，冥暗之气，在夜神月胸前形成一道三米长的半月弧线，如离线的箭矢冲向林辰！

    别看是一门脉术，脉王都有被直接切成两半！

    “起来！”林辰脚尖点地，地面冲起三层土墙，速度之快，让魏成风看了要傻眼！

    “他也会型脉？”

    林辰这不是型脉，是能使用皮毛的大地的力龗量而已！

    身体侧滑而出，身为拳脉修炼者，在没有脉皇以上实力，就必须近战！

    “蓬蓬蓬！”三层土墙根本抵挡不了夜神月的脉术，不过能够减缓速度，林辰滑步而出，身体与地面成六十度角贴地狂奔，爆炸的飞石从身边擦过，步伐之快，脉师实力根本无法与林辰相媲美！

    不过夜神月可是脉王……还是很变态的脉王！

    “哼！垂死挣扎！”

    夜神月根本不需要动，单手向龗上一掀，地面裂开米厚的地皮，就像是粗厚的地摊卷向林辰，左手单掌之上凝聚出脉气！

    “难道不知龗道，大地对我没有作用？”林辰贴地而行，地皮怒卷而来，犀利的型脉修炼者都能隔空破物，与弄物！

    不过这物体是大地，对林辰就没有多大的效果！

    “开！”

    双手撕裂米厚的地皮，标准的跨栏动作，林辰撕得轻松跨得漂亮，不过当他穿过地皮时，那股寒气袭来，根本没有看清楚动作，夜神月如同一个死神已经出现在面前！

    左手已经抬起，对着他的头拍了过来！

    这打在头上，林辰的头就算是钛合金的也会死！

    夜神月远近双修，单打之下，同层次之间，没有人是她的对手！

    近在咫尺玉掌……

    “嘭！”地面之上插出一根石柱，刺向夜神月的手掌，石柱的尖端异常锋锐，让夜神月动作慢了一丝！

    林辰双手向胸前一夹，将本来要按在他头上的玉掌夹住，“吼！”怒吼的咆哮，力龗量本就有些变态的林辰，双手抓住了夜神月白玉的手！停住了夜神月手上的攻击！

    “嘭！”鲜血……

    林辰包不住鲜血，从口中喷了出来，身体被踢成了C型，夜神月的腿不知何时动了，而且林辰丝毫没有任何反映！

    “嗖……”

    人如同炮弹一眼被踢了出龗去，就是一脚，林辰平行于地面飞了十几米远撞在石块上才停了下来。

    “也太强了！”林辰再吐了口血，知龗道即便是冰语在，依然不是夜神月的对手，她的强大完全是无法估计的，“她真的只有十五岁吗？”

    一脚，还没有用脉术，已经把林辰踢成半残！

    “还挺硬！你这块臭石头！”夜神月慢慢走过来，她要挖林辰的眼睛，撕了他的嘴巴，方解心头之恨！

    艰难的站起来，林辰还有战斗力，这一脚如果是寻常脉师，五脏都会被踢碎，还好林辰是经常锻炼自己的五脏六腑，现在只是感觉翻涌的疼痛！

    “还能站起来？”夜神月的确有些惊讶林辰的‘坚硬’。如同山沟里的石头，又臭又硬！

    林辰擦了擦嘴角的血，钢臂拳再次出现，包裹手臂，看着夜神月准备最龗后的一搏！

    “嗯？”冰美黑柔的眉毛微微台高，夜神月向着背后一个空翻！

    燃烧的灼热的光芒烧了过来，巨大的火焰就在她刚才站的位置爆炸了！

    五十米见宽的空地，林辰与夜神月只有十米，但是现在，在两人为中心的三十米圈，站着无数头巨大的脉兽……

    黑红色的皮毛，看上去是黑豹的身躯，长着黑色豺狼的头，尖嘴锋齿，四个细小的鼻孔，双眼火红，身长超过两米，向后倒，尖而小，最怪异的是尾巴是火红色，尾头更像是火焰。

    “这是烈火黑兽？”林辰后退两步，转过身发现两人已经被死死围住，这群烈火黑兽数量绝对不下三十只！

    烈火黑兽，三级脉兽之一，被称为最恶心与最讨厌的三级脉兽！恶心，是因为烈火黑兽长得极为丑陋，口水滴答，那双眼睛看上去就让人毛骨悚然！讨厌是因为，烈火黑兽不仅近战战斗力不低于狼虎，而且还能喷射温度极高的烈焰球！最重要的是它们是群体行动，小队单体遇到，只有悲剧的下场！

    当超过三十头烈火黑兽出现，极有可能出现四级脉兽，烈火黑兽王！

    “该死！”夜神月环视周圈，三十头烈火黑兽，她就已经不是对手了，她此刻还看到了，看到在包围圈的外面，站着一头更加高大烈火黑兽王……