
    冰语绝望了，脉气枯竭几天都未必能恢复，更别说现在五个黑衣人一步一步的向她走来，如同地狱的阎罗！

    不，他们比地狱里的阎罗更加恐怖，落入这些人的手中，她知龗道死也是一种奢求！

    “头你快上吧！兄弟们都等不及了，这美妞我们一定要好好爽爽！”那矮子黑衣人看着冰语傲挺的胸脯，望眼欲穿，下面已经开始顶起了帐篷！

    “嘎嘎……”邪恶的笑容四个小弟看着他们的头靠近冰语！

    杀手头领是个超过一米八壮汉，身体魁梧如熊，看上去应该是拳脉修炼者无疑，脉宗初阶实力，他知龗道冰语脉术诡异，故意让自己手下先上，然后自己找其漏洞，一击必杀！

    “干了这一票，起码能休息十年！死几个手下算什么……”这杀手首领果然是个狠家伙，根本没有把手下的生命看在眼里，看着冰语那愤怒的眼神！他抬起了手臂！

    相隔三米，脉气凝聚成一只幻影的手臂，捏起冰语的脖子，把她的身体提在空中，左手轻轻一拉！

    “撕拉！”衣服破碎……

    冰语的黑紫色紧身上衣完全被撕碎，只剩下紫色绸布抹胸，将她的伟岸的胸脯紧紧包裹，喘息让胸脯气浮感觉就要撑破出来！

    冰白无暇的肌肤，吸引着五双眼球，“嘶……”杀手头领身后手下不停的吞着口水，他们的口罩全部都湿透了……

    “你们……这帮畜生……有本事给我个痛快！”冰语被捏住脖子，说话都异常艰难。

    杀手头领大龗笑，“痛快？你在痴心妄想吧！哈龗哈哈……你杀我们这么多兄弟，我们几个今天非要凌……你不可！不要慌，我会让你成为我们的玩物，等我们把你玩够了，再取你的人头去交差！”

    “呸！”

    一团唾沫，喷了杀手头领一脸！

    “头！”四个手下都惊呆了，他们是看着这美妞喷出一口唾沫，完全命中了他们老大的脸。

    “臭**！”杀手头领怒了，左手破空就是一掌！

    “啊！”

    冰语的肚子完全凹下去了，瞬间紫青，鲜血从口中喷出来！

    杀手头领右臂一甩，把冰语的身体对着那颗粗壮的巨树砸过去，狠狠的撞在巨树之上！

    “蓬！”冰语的身体撞穿了巨树，落在旁边不远十几米外的荆棘丛中！

    荆棘丛很茂密，而且绵延一片，娇躯落在其中，没有了动静，大概是已经晕死了过去。

    “哼！”杀手头领抽出一块黑布，擦掉脸上的唾沫，心情极为不爽，“阿六！去把那臭**的找出来，老子非扒光她，玩死她不可！”

    阿六就是那矮子，立刻点了点头，三步两步的跳到荆棘丛边！

    “美妞你在哪里……你在哪里……”这矮子杀手就是个色鬼，每次干完一票，都要去花楼大玩一番！

    而在荆棘丛中，冰语疼得已经开始手脚失去直觉，但是她的意识还非常清晰，而且她美丽的眼睛此刻惊讶的看到，就在她身边蹲着一个陌生的黑衣人，带着斗笠根本看不清样貌，对方的左手刚刚捂住了她的嘴巴！

    “美妞你在哪里？”荆棘外传来矮子杀手的声音！

    她只看到，那黑衣人轻轻的拿起一块石头，对着他身体右侧一米的位置丢了出龗去！

    “啪！”石块落地发出了一点声响！

    矮子杀手立刻听到，嘴巴都笑开了，“嘎嘎！美妞……”

    就在矮子杀手把头伸进来的刹那，林辰动了！

    脉气的凝聚了力龗量瞬间爆发！

    精准的把握时机，就在那“猪头”伸进来的刹那，林辰的拳头之上冒出淡黄色的光芒！

    “钢臂拳！”

    一拳完整的拳头轰在了矮子杀手那猪头一般的脸上，“咔！”颧骨碎裂的声音，整个头都感觉凹曲，林辰的力龗量本就变态，高于同位层次，外加这矮子杀手一心在色字上，根本没有防御！

    整个大脑震荡了……

    “阿六！”所有杀手立刻惊呆了，那淡黄色的光芒他们都看见了，还有低吼的声音他们都听到了，但是反映过来已经晚了！

    林辰一拳让这阿六见了阎王！

    没有丝毫停顿，林辰刚才也不知龗道哪来的勇气，让他潜过来，以他小小的脉师实力，来从这最低也是脉王的杀手中救这个女人！

    林辰只感觉，体内一股热腾腾的气焰仿佛在燃烧，特别是九天玄龙的魔核，仿佛就像是要活过来一般，让他燃烧起一股斗志！

    他一把抓起冰语，也不管摸到什么部位，一把将她背在身后，撒腿全力逃跑！

    “什么人！”

    几个杀手飞跃进来，只见阿六的尸体还在抽搐，但是已经没有救了，远看出龗去，还能看到一个黑衣人背走了冰语！

    “给我追！不能让他们跑了！”

    ……

    这半路杀出个程咬金让杀手头领露出一抹凝重！

    虽然他们长途跋涉，为了追杀冰语消耗了大量的脉气，现在活着的四个手下与他还有不同程度的伤，不过在脉门打开状态下，追上前面的黑衣人，只是时间的问题！

    “似乎不是什么强者……”这只是杀手头领的猜测！

    而前面，林辰是发疯的跑！

    虽然冰语不足百斤，背在背上没有什么重量，但是实力的差距让他根本跑不掉，眼看这距离越来越近了，林辰根本没有办法！

    杀手头领四个脉门全开，看到“煮熟的鸭子”被人抢走何来不怒，看到相距只有二十米了，他爆跃而起，飞起十几米高，身体之上燃烧起火红的气焰，脉气冲出全部在右手掌背凝聚！

    对着逃跑的林辰，右掌做出一刀切的动作！

    “脉术——断山斩！”

    一道红色的光线切了下去……

    林辰隐约感到危机，后背唰的一下凉了，身体突然爆发出超强的潜力，突然加速！

    “喀啦啦……”地面被切开一道裂缝，虽然林辰躲开了最危险的攻击，但是强大脉术爆炸力之下，气流冲击力将他整个人给冲飞出龗去……

    正好下面是一条小河！

    “哗啦！”

    林辰和冰语同时摔在小河之中，而就四个黑衣杀手跳了下来，站在岸边，然后是杀手首领飞跃而下，刚才的脉术消耗不小，他有些喘息的厉害！

    杀手与林辰相距仅仅是二十米！

    小河不深，还没到林辰的膝盖，不过小河的对面就是山崖！

    “已经到了死路了吗？”

    林辰的体内那股热腾的气焰还在燃烧，气血翻涌就像是煮开的热水，一股强烈的战意包裹住他的身体，但是他是清醒的，他不可能战胜这几个杀手！

    四个手下看着头领，他们不敢轻举妄动！

    但是这杀手头领刚才那一招，的确是怒火冲了心，用力过猛，一时还没缓过来，不然他直接就会冲上前去和林辰过招了！此刻自以为聪明的杀手头领，还想多喘口气，对方如果也是高手，那么他还可以多胜算！

    “怎么办！怎么办！”林辰心中不停的问自己，他知龗道，别说一对五！就算是一对一他都不是对手！

    河水不停的从他双腿溜过，慢慢的大脑内河水的水流仿佛与林辰有了联系……水的共振并不只是那么简单！

    “以水为侍！以水为侍！”就在关键的时候，林辰突然悟到了什么！

    “吼！”

    站在冰语前面的林辰，突然发出低沉的咆哮，没有打开脉门，但是大脑与河水产生洪荒远古的冕泯……

    “以水为侍……”