
    别看林辰只有四环脉师的层次，就这两个月他就给奇峰山附近带来的不小的动荡，导致不少小势龗力的强盗足不出户，就像是大家闺秀三步不出闺房一般！

    在天脉大陆，人口之多难以想象，而身为六大王朝之一的圣翔王朝，记录的人口就超过两千万，怕是还有几百万根本没有上户，而在这两千五百万的人口中，只有不足三十万的人可以修炼！

    足以说明修炼者的身份更加显赫和高贵！

    这也是冷兵器在天脉大陆能够“生存下去”的理由，因为普通人站大多数，只有那些大家族，血脉优秀盛产修炼之人罢了！

    当然这也让落草为寇的盗贼有了活路！

    林辰飘忽不定，有时在树上过夜，有时在灌木丛中，除了藏钱的地方，林辰就是个漂流户，可怜了冰语这个大美人跟着他受罪！当然也让那些想偷袭和埋伏林辰报仇的强盗，没有办法！

    只能干瞪眼！

    ……

    林辰的举动，不只是传入了秦家人的耳朵，也传上了奇峰山！

    奇峰山有三峰，三峰上都驻扎的三个大型的强盗团，分别是左峰的黑风贼，中峰的奇峰盗，与右峰的狼虎匪！

    中峰的奇峰飞盗实力最强，也是最早来到这里的，而狼虎狂匪人数最少，但是最为凶残，经常是抢了商队劫了女人马匹不说，还杀光所有人，让另外两峰的头领都为耻！

    此时右峰上，狼虎堂中的交椅之上，侧坐着一个穿着霸气的金黄色虎皮衣的黝黑巨汉，身高超过八尺，头上长着一抓血红头发传说是杀人太多鲜血溅在头上染红的，弄眉大眼，看上去就像是一头猛虎，肌肉堪比砖块，抓着肉块吃的正高兴，身后三个长相不错，臀翘胸大的侍女在给他打扇。

    “高雄大人！”

    堂外进来一个白影，步伐轻盈，头上系着白色的发带，一身青白色的长衫，拿者白玉扇子看上去清秀如书生。

    “白鹰？来有何事？”

    高雄就是狼虎匪的头领，听说是从元洲逃难过来的，杀人无数，身材高大面象凶狠，最重要的他还是个修炼者！

    而坐下有双鹰，为黑白双鹰，能力出众，而且手下还有近两百匪徒，每次出击目标都是大型商队，抢劫无数！

    “高雄大人！李光，樊虎等十几个人不上贡了！”白鹰轻声道。

    李光和樊虎等人都是小势龗力强盗的头领，因为要靠高雄罩着，所以每个月都会上交点“保护费”叫做贡费！而高雄只对大型商队感兴趣，有时候还抢劫中型的佣兵团，小的也不屑于出手，闲下来自然收点“保护费”之类。

    “他们想死？”高雄的声音就像是一头熊，对于白鹰他此刻的声音还算低柔一分，因为白鹰经常帮他出谋划策算是“军师”身份，高雄自然对他最好，其次就是黑鹰！

    “不是的高雄大人……是……他们不是重伤就是被干掉了！”

    高雄蹭了起来，那两米高的巨大身躯，就像是坦克一般，“谁？是黑风？还是奇峰？”

    “都不是！”

    “那是？”

    白鹰顿了顿道，“是一个围着白色绸布的单人！”

    “单人？你说一个人？修炼者？”

    高雄能做一方头领，虽然不算聪明但混迹了这么多年也不傻，立刻就能想到是修炼者！

    “是的！下面上报说是四环脉师！”

    “脉师？哼哼，小小脉师就敢如此猖狂，惹我高雄，没有一个有好下场！叫黑鹰，三天之内把此人给我解决掉！”

    “是！”

    ……

    林辰张开嘴巴，已经站好了“便秘”的动作，脉气流向全身，使自己保持稳健的姿势，右手拿着一颗二级脉兽灵猴的魔核，就这么吞了下去！

    “咕噜……”喉咙起了一股波Lang，灵猴的魔核比较小，林辰还没有咀嚼就吞了下去，今日他就要尝试吃二级魔核！

    是吃！不是冰语那样用脉门慢慢吸！

    虽然知龗道了正确的方法，但是林辰还是要用吃的，因为吸起来太慢了！一颗三级魔核脉王要吸七八天，而四级魔核脉宗也要吸十几天！六七级魔核的话，吸都要吸一年甚至更久，太Lang费时间，林辰直接用吃的，来的快！当然……

    “额！”瞬间头上暴汗，即便是二级中能量最低的灵猴的魔核，突然爆炸出的力龗量，也比一级强上不止一倍，林辰感觉这爆炸力龗量如同同时吃了三颗一级魔核，体内=能量的风暴又一次肆虐着林辰的内脏，那股力龗量差点让林辰站不稳身体倒在地上！

    不过还好林辰准备充分，第一次吃二级魔核绝对是最危险的，因为能量太过狂躁，很容易走火入魔！但是林辰是什么人？

    铁脑壳林！

    “就是这股能量！开！”

    气出玄骨，震脉而行，逆袭而上，直通右峰……林辰居然用这个机会来冲自己的第五个脉环？

    冰语本来就在旁边紧张的看着，看到林辰这突然奇想，差点惊呼出声！

    只见林辰的右臂之上，第五个脉环真被他震了出来，满头暴汗，背后全湿，身体差点没站稳，但是九天玄龙的魔核疯狂的吸收的剩余的力龗量，这一股劲之后，立刻让林辰有一种拉出翔来一般的轻松！

    从乾坤袋中林辰拿出最近在河流中挖到的，二品灵药绿阳草，有这调理性的灵药在，林辰刚才内伤的冲击不到一个时辰就能康复。

    “终于五环了！”看着右臂上的脉环，林辰有些疲惫的脸上露出笑容。

    冰语那颗悬着的心也才落下来，身体向后退了一步，人影又消失不见了。

    恢复了一个时辰，感觉身体舒服极了，走出洞口看到外面阳光不错！这奇峰山在通阴山脉最左侧，这边常年阳光明媚，但是遥望远处的通阴山脉，天空上飘着阴霾色的乌云。

    通阴山脉地处阴霾之下，一年只有十天能看到太阳！

    摸了摸自己乾坤袋，“有些缺货了！”

    至于有圣翔王朝三大禁地之一的通阴山脉，林辰也去过，当然只是在边缘呆了呆，即便是通阴山脉边缘，脉兽出没都非常多，在那里极难遇到野兽，完全是脉兽的天下，就在边缘地带也可以和青玄密林的内林媲美。

    即便是过着刀尖tian血的佣兵团，也不敢深入。

    足以说明有的通阴山脉有多么恐怖！

    林辰轻跃到树杆之上，动作矫健更像是一只猴子，向着通阴山脉的方向赶去！而就在林辰路过一片灌木几秒钟之后！

    黑色的身影从其中滚了出来，背上背着长刀，看着远去的身影，立刻向着高出跑去，顺着石道下滑来到短短十秒钟就落在一个空地上。

    “黑鹰大人，属下找到那白围巾之人，他正向通阴山脉前进！”

    黑鹰，长者衣服马脸，鹰钩鼻子，眼睛像片树叶，看上既凶狠又反胃，哪像是白鹰长得颇为不错算的上清秀这个词语！

    “哼！终于让我抓到了，找了我整整一天，看你往哪跑！”

    黑鹰爆跃而起，在石道上飞踏两步，跃上山坡然后向着林辰的方向追去！

    那黑衣小弟看着黑鹰老大的动作，长大了嘴巴暗道，“不愧是黑鹰老大，脉王实力真让人羡慕……”

    黑鹰的速度比起林辰更快，顺着小弟说的方向，也就是林辰的方向，在树林之间窜梭，那凶狠的双眼扫描着周围的一切，他接到的命令可是三天内干掉林辰。

    而黑鹰当过佣兵，杀手，现在也是抢匪头目之一，以侦查和反侦察为傲的他，居然不知龗道在他正左方，仅仅是十几米外的位置，一个性感美丽的黑紫色紧身衣的影子，一直锁定着他的一举一动……