
    高雄像是一头贪婪的巨熊，伸出恶心的舌头在自己的熊唇上甜了一圈，留下恶心的唾沫还在脸上粘着，那双眼睛直勾勾的盯着林辰身边的冰语！

    女神啊！

    性感女神！

    高雄虽然在元洲混得不好，但是自从千辛万苦逃到圣翔王朝这边，当了个老大，生活滋润着抓来的女人就不没断过！在元洲他也从来没见过这么美丽的女人！

    “老子活了这么多年，从来没见过这么美的女人！哈龗哈哈！”高雄大龗笑，虽然他刚才已经和冰语交手，知龗道有所不及，但是他并不慌张！

    “高雄老大！”白鹰跃了上来，盯着这边！

    “白鹰，这个妞交给我，我能对付她！你去对付那黑衣的人！哈龗哈哈，小妞到我身边来，我保让你做压寨夫人！”高雄笑的唾沫飞溅，从他的口袋中拿出一粒黑色的丹药！

    “爆气丹？”冰语低呼出声。

    “哟，小妞还有点见识，老子更喜欢了，有了这爆气丹！哈龗哈哈，你根本不是我的对手！”说着高雄虽然有些心痛，爆气丹是异常昂贵在圣翔王朝基本没货的好东西，但是对于如此美女他也觉得值了！

    咕噜吞下，身体之上本来淡蓝色脉气，渐渐的开始变黑，变成淡黑色的脉气。

    “爆气丹？是什么？”

    冰语站在林辰的身边，从背后拿出一双紫色的手腕慢慢的戴在双手上低声道，“爆气丹，是属于邪恶药物之一！在元洲也并不多，黑市有卖价格超过百万一粒，作用是短时间内提升服用这脉气，实力越低增加越多，脉王实力几乎是提升两倍多，而且身体强化，药效过后，会异常疲惫！”

    皱了皱眉头，林辰也不管男女有别之事，有紧张的抓住了冰语的小手，就这么一个瞬间，冰语诧然脸就红了！

    在这世代，虽然一夫多妻很正常，但是女子的手可不是随便的关系就能抓的，必须是非常亲密的人。冰语很好，虽然只是悄悄的出现，但是久而久之林辰就已经察觉到，冰语就像是他亲人一样，他从来没有以其他身份来看待过冰语，所以抓的自然！

    冰语的脸是红的火辣！

    “我……我能战胜他！”虽然冰语脸很红，但是当前局势刻不容缓，上前一步她只敢背对着林辰低声道，“我拼全力挡住他们，少爷你就快跑！”

    “可是你！”冰语说的是挡住他们，不是说高雄一个！

    看着冰语的后背，那淡蓝的脉门仿佛在膨胀，双手之上第一次看到冰语戴上的东西，应该是家传的腕器，有了腕器冰语的实力绝对能得到提升。

    林辰不是个犹豫的人，犹豫的人活不长久！

    “好！但是冰语，你必须！你必须安全的离开，只用挡住了那大个子就可以！这是命令！”

    冰家，效忠了主人，听候一切的命令！

    淡淡的点了点头，脚尖一点，地面上突然出现一道紫圈！

    “念！暗杀黑夜！”

    紫色的光变成黑色，扩散周围十米范围！沙尘般扑了出龗去，高雄本来就傻傻的盯着，这正好被黑色的沙尘般的光满扑了一脸，白鹰反映迅速高越而起，而其他脉士全部中招！

    “眼睛！看不到了！”

    暗杀黑夜，能短暂让被攻击到的对象失明！

    “少爷快走！”

    林辰动如脱兔，箭步大跨而出，冲了出龗去直接向着下山的鹿奔跑！

    白鹰看到那美女已经和高雄碰撞在一起，相互拼杀起来，他立刻向着林辰追了想去，而身后的脉士知龗道脉王的战斗，他们相差太多根本帮不了忙，然后跟着白鹰追去！

    ……

    林辰感觉肌肉拉动的疼痛，“神行”的运用并不是非常的熟练，最重要的是这体术强大是强大代价也不小，现在感觉肌肉拉伤，根本跑不快了！

    “拦住他！”门口可是有一堆孔武大汉守在那里，听到白鹰的声音，立刻看到冲来的林辰，十几个刀剑的汉子就冲了上来！

    “破！”

    前有追兵，后有强敌，林辰也不管钱了，抄起手中的整袋子的钱，对着一个国字脸大汉砸去！

    满满的上万的金币啊，纯金的金币，重量不下三十斤不说，外加林辰强大的臂力，那速度不比满弓上的箭速度慢，怒砸在那国字脸的脸盘上！

    被砸了个幸福……金币砸脸！砸的是鼻塌脸陷，耳朵里面都插进去两枚金币不说，整个人被金袋砸飞在在空中滚翻两圈，然后脑袋着地倒在地上！

    “脉术！钢臂拳！”

    双手空出来，林辰落地的刹那，看着下面刀剑冲来，巨大的臂铠迎上去就是两拳！

    “啪啪啪啪！”

    这普通的刀剑岂能抵挡脉术，哗啦啦铁块乱飞，不少还被林辰的拳劲飞，插死了几个壮汉！

    两拳可没有停止的趋势！

    “蓬！蓬！”直接打在两个没有躲开的壮汉身上，拳劲之强把一个人打飞，另一个身体被打入地面，直接暴毙而死！

    十几个人，就这个落地的瞬间死了一半，这些强盗本来都是油光贼脑的汉子，知龗道林辰并不是他们能对付的，立刻躲开，不过因为有白鹰在，他们不退远，勉强算是围住林辰！

    “我看你往哪跑！”白鹰终于追上了！

    正差点把白鹰追吐血，他追上了，而后面的脉士也才勉强敢过来，毕竟是混了这么多年，这些人见血见多了，不比青玄镇的执法差多少！

    磨牙切齿林辰又被围住了，远方的府邸内还传出爆炸的声音，定是冰语和高雄还在打斗，冰语说她有把握就是有把握，但是林辰现在危险了！

    扫视而过！

    从脉门就能清晰看出对方的实力！

    “一个脉王，十七个脉士，后面还赶来两个脉师！”

    如此实力，林辰脑袋再铁也不敢打，别说这么多以林辰现在不足一半的脉气，还不是白鹰的对手！

    又一次陷入了危机，左侧是下山的道路，但是已经被堵死，右边是悬崖，根本不知龗道有多么高，还有云在飘动！

    “我不能拖累冰语！”林辰虽然不大，但是他懂，如果他是被活捉，那么以那高雄的性格必定用他来威胁冰语，冰语就惨了！

    重情义！这是林辰的性格，而且冰语堪比他的亲人！

    “哈龗哈哈龗哈！”林辰仰天大龗笑，笑得狂，笑得疯，笑得白鹰和这些手下觉得可怕！

    白鹰双手鹰舞，林辰的笑声让他更加急促，急忙使出他的脉术。背后两头巨鹰冲击而出，刚刚一头就让林辰差点受伤，心在两头飞扑过来，仿佛完全被锁定了般！

    “哈龗哈哈！”林辰倒地一个滚翻，根本没有看断崖，也不知龗道断崖有多高，就在他第一次笑的时候，他已经做好了准备，跳下去！

    “既然大路没有活路，我林辰绝不能成为冰语的累赘！跳下去！”

    身后那两头巨鹰冲击而来，林辰的动作更快一分，冲向了断崖边纵身一跃，怒跳而下……