
    “死的是你！”

    林辰出手绝对的果断，这可是“铁脑壳养成手则”中的最基础之一，右拳贯风脉气的汇集，脉门的光芒闪现出最强！

    “怎么可能！”

    黑鹰已经没有时间缓冲的扭转身体，因为他太轻敌了，在奇峰山从来没有失败过的杀招，让他养成了过分的自信，这就是战绩的迷雾，迷糊了自己的眼睛！

    “破！钢臂拳！”

    拳震风劲，颤抖之完美寸劲，控制最好龗的力道，完全攻击在黑鹰的腰上！

    “啊！”这一拳打在了黑鹰的腰盘上，强猛的力龗量，还有寸劲的力龗量让黑鹰感觉整个身体都要断开了！

    就像个断了线的风筝被林辰轰出龗去十米远！

    即便是感觉整个腰骨都裂开了，但黑鹰在落地的刹那也没有放弃，右掌印在地面，入土三分气劲让黑鹰的身体有个缓冲，落地滚了一圈，刚刚想撑起身体！

    “喀！”地面突然离开，巨大的山岩破土而出，黑鹰仓皇用双掌压在山岩上，差点就被山岩洞穿，不过也被魏成风的山岩给冲了起来！

    林辰轻盈的落地，只见魏成风右手撑在地上，控制着冲起来的巨岩，而他的左手，就在这个时候按在了有右手之上！

    “去死吧！脉术！冲爆岩！”

    黑鹰被巨岩冲飞起来，腰骨被林辰打断了，下半身就像失去了直觉，根本用不上力，双手又按在巨岩之上，根本腾不出手，而且他根本没有看到，这块巨岩的底部正在发光！

    这光绝对能威胁到他的生命，但是此刻黑鹰腰间的剧痛，根本让他无法分心，根本没有看到那光芒！

    “爆炸吧！”

    魏成风双手对着地面一捏！

    “轰！”

    巨大的岩石就在这瞬间轰然爆炸，这爆炸的威力完全不亚于爆破筒的存在，十米范围内全是一片火海！

    “尼玛！”

    发出这声吼叫的不是黑鹰，因为他完全在爆炸的中心，如此强大的爆炸力龗量，除非脉宗否则都会被炸得尸骨无存，这就是型脉师的恐怖的地方，只要让型脉师学习到强大的脉术，他们的破坏力绝对会高过拳脉！

    而这声吼叫的自然就是相对靠近黑鹰的林辰，他怎么会知龗道魏成风这招如此强大，那强大的爆炸，差点把他的头发给点燃了，还好林辰会移影步，关键时候后滑了一米，躲过危险的爆炸，还有钢臂拳的臂铠抵挡，爆炸的烈火的风劲把他推后了几米！

    “我说，你丫的要把我也灭了啊！”林辰跑过来，差点没喷魏成风一脸唾沫。

    魏成风用了这招之后，感觉自己差点阳痿了一般，这样威力的脉术，对于脉气的消耗只能用恐怖两字来形容，他已经没力气，一屁股坐在地上，苍白的脸露出淡笑。

    “我也不是故意的嘛，这脉术是三门的我有些控制不好！抱歉啦！”

    看到魏成风这样，一听是三门脉术，林辰也是颇为理解，呷呷嘴也就算了，手伸进空间袋中拿出一株地三草给他。

    “服下吧！你的脉气要枯竭了！”

    眼袋下垂，并且发黑，印堂出现紫色，明显是脉气不足的样子。

    “地三草？不错不错！”魏成风也不客气，直接接过服下，盘腿而坐，脉气在周身形成循环，这样恢复更快一分。

    大循环了一圈，魏成风的脸色稍微好了一点，拍了拍灰尘站起来对着林辰伸出右手成拳对着林辰笑道，“魏成风，十五！型脉师六环！”

    拳交！

    这是天脉大陆特有的交友礼，又称君子之交，报出自己的名字，年龄以及实力，伸出右拳对击为誓，成为伙伴！

    林辰也一愣，从小可是受到良好龗的教育，自然知龗道拳交这种君子之交。立刻笑了笑，拉下白绸巾，右手早就散去了钢臂拳，对着魏成风的拳头迎了上去！刚好贴在一起！

    “林辰，十四！拳脉师五环！”

    这一下倒是魏成风愣了，不是因为林辰的名字，而是因为林辰的岁数，“十四岁？五环？”

    元洲有八大天才级别的俊杰，这八人是各有千秋，在元洲人称“石破天惊，风花雪月”，魏成风别看他有个风字在里面，其中的“石”才是说他！

    “哈龗哈！不错不错，我还以为林辰你是个大叔呢，没想到比我还小！”

    林辰也笑了笑，从话语中也能得出，魏成风这个人不错，怎么看应该是个贵族公子大少爷，没想到……

    ……

    两人聊了几句，魏成风也是被抢了，现在穷得厉害，林辰说他要去狩猎些魔核，他也来了兴趣立刻跟了上去！

    “我说成风，你记得以后要叫我辰，别叫我林辰，我可不想让林家的找上门来！”

    “好好好，我说林辰！”

    “叫我‘辰’！”

    听林辰声音低沉，魏成风反倒是像是小弟一样，林辰可不像魏成风，有些自来熟的性格，在正常情况下，他是比较冷漠少言的类型，当然对于自己人，他还是会热情很多。

    ……

    而在奇峰山右峰山顶上，高雄坐在大堂上闭目养神，一只手放在身后侍女那高耸的地方，捏了捏！

    大堂之上虽然有八个侍女，但是谁都不敢说话，这八个侍女都被高雄染指过，她们都是村落的姑娘，被高雄抓上来，根本无法反抗，只有任由高雄折磨！

    这苦日子什么时候才能倒头……

    她们被强行签订了奴仆契约，自杀都是不可能的是！

    还是白色的影子，飘逸的长衫，也只有白鹰有如此高的权利，能够不用通报就走进来。

    “高雄老大！不好了！”白鹰以拳礼一拜，站在高雄面前，“什么事，白老弟如此惊慌？莫菲是奇峰和黑风有人想不开？”高雄慢条斯理，这侍女的丰满手感不错，他还在想着晚上怎么玩弄。

    “高雄老大……黑鹰出事了……”这件事白鹰也没想到，说话的声音显得有些无奈。

    “什么！黑鹰出事了！”高雄愤怒的撑气身体！

    “是的！有小弟发现了黑鹰的尸体，已经被火烧焦了不说……还不是全尸！”

    “是谁！！！”高雄的咆哮，差点把大堂的房顶给掀起来！

    白鹰也有些害怕愤怒的高雄，后退了一步低声道，“属下看了黑鹰的尸体，那爆炸和火焰力度，应该是三门脉术所为，我想只有两个可能！”

    “说！”高雄现在很生气，身后的侍女怕被高雄一巴掌捏死，连忙后退几步。

    “第一，极有可能是黑风那边人所做，大哥你也知龗道黑风的二当家是三门型脉师，而且还是和火焰有关！”

    听到白鹰的话，高雄摸了摸下巴，“的确如此！第二种呢？”

    “第二，就是那白围巾的单人……您想他敢单独而来，肯定有所依仗，如果是富家之人，有几道火焰符印也是正常，黑鹰可能轻敌遭了道！”

    符印，一种修炼之人炼就的一种符文，是以脉门的印刻在昂贵的卷轴纸上，并且以特殊材料刻画与脉气灌入，形成符印！

    符印基本可分为三类，第一就是攻击性符印，撕开或是重击，都会产生伤害！第二就是恢复性符印！第三就是最难得的阵印！

    符印的成更超高，难度非常大，价格更是高的有些离谱，像是有三门脉术的攻击符印，一张没有十万金币绝对拿不下来，而且还是三门中最弱的脉术攻击。而最难得的阵印，怕是百万千万都未必有，因为这个东西缺货，修炼之人谁会如此蛋疼的去刻画这东西赚钱，失败率太高！

    “如此说来，本座倒是觉得第一种可能更大！妈的黑风！老子早就看你不爽了，集合小弟，就今夜袭击他们！让他们好好喝一壶！”

    “是！”白鹰快步而去。

    而林辰和魏成风还不知龗道，他们合力击杀了黑鹰，让奇峰山两大强盗团伙，今夜火拼起来……