
    秦雪依还是那么美丽，扎着可爱又美丽的双马尾，乌黑的长发微微摆动，白嫩的脸上泛出淡淡的润红，眉如翠羽，美丽而冰冷的眼神瞟了一眼四周，巧手夹起青菜，放入小嘴中细细品尝。

    虽然秦雪依只有一人，不过她沉稳泰然自若的吃着小菜。

    二楼还有三桌其他人世在吃饭，看上去身份不低，但是他们看到四家小辈这浓烈的火药味，都避其锋芒，躲远一点，不敢发出声音。

    刚才的观察都是在一瞬之间！

    林辰没有多少犹豫，带着冰语直接坐在秦雪依左边的桌子上。

    也不说话！

    四大家族的小辈，斜光早就扫了林辰和冰语，一看锁骨是年轻人，林辰上来时藏了腕器不说，还故意在身后背了一柄长剑！

    此剑除了剑鞘可观，剑拔出来根本不堪入目！

    是林辰让冰语买的，这东西有时能掩人耳目，毕竟修炼之人根本不会跟使用冷兵器之人一般见识，瞬间所有目光都从他身上移除，再次恢复刚才的四大家族对视。

    店小二端着菜跑上来，话也不敢说，给林辰上好菜立刻下去，生怕被波及！今天二楼不打才怪！

    还好大家族在赔偿方面，做得很到位！

    林辰和冰语才吃几口，已经发现几家小辈的对视中，已经带着不屑与挑衅，除了秦雪依，三家人挑衅很足！

    特别是苏翼的眼神，如果不是林麟按着，林锋和林浩都暴怒的站起来的！两人实力不咋滴，脉师实力都没，以前的脾气倒是没变！

    苏翼四人对望一眼，就像是发号命令！

    四人同时，将右手按到桌上！

    淡蓝色的脉气四股齐出！

    “蓬蓬蓬蓬！”中间相隔的四张桌子，在四股脉气的冲击下，与五张长椅相连，成型一条通路，笔直的对着林家的桌子而去！桌子作为媒介发生颤抖，就像是小型的地震！眼看就要抖到林家的桌子上！

    “哼！”林锋和林轩以及林浩三人早就等不住了！

    立刻单手按了上去，脉门打开，果然都没脉师，运起身上的所有脉气，对了上去！

    “螳臂当车？”王双星得意的看戏在笑！

    三个脉师都没的家伙，有啥得意？

    “嘭！”两股脉气对上的瞬间，林家的桌子就开始急速后移，林浩当场吐血在桌子上，林轩和林锋也只是包住，双手都按了上去，但是没有丝毫作用，他们的实力差太多！

    再缓一秒，林家的人就被苏家的脉气推到楼下去了！

    “表哥？”林允儿看向林麟！

    “嗯！”林麟收了折扇立刻点头！

    两人同时打开脉门！

    林麟脉师三环！

    林允儿脉师一环！

    两人直接双手顶上去！

    “嘭！”两人的加入让苏家的脉气被顶回去不少，但是苏翼可是有脉师五环实力，桌上四人都是脉师，即使是单手都能与之持平！

    苏翼腾出一只手，悠闲的夹着菜，对着林麟与林轩这边翘了翘眉毛，别提有多得意了！

    而林麟这边，五人都必须把双手顶在桌子上！脉气勉强持平！

    那淡蓝色冒着气息的光芒，四桌的中间持平，如果仅仅是苏林两家这样对着，谁的脉气先用完，谁受伤！

    林辰虽然挺担心林允儿，但是也没管。

    不过谁都能看出来，林家肯定坚持不住。

    而就在这个时候，王双星伸出舌头tian了tian嘴角，左右示意了个颜色，八人都看到秦雪依！

    秦雪依顿时也发现了王双星的眼光，暗道，“不好！”

    “走你！”王双星与七个王家小辈同时打开脉门，脉士脉师都有，八人同时用力，脉气之强超过苏家！

    “咚咚咚……”桌子在脉气的作用下连成一片，正好成一个十字架！而王家的脉气撞击上来，正好撞在苏林两家的脉气上！

    “不好！”

    林麟和林允儿同时出声，因为三股脉气撞在了一起，在撞击之下，脉气会冲向的就是秦雪依的方向！

    她就一个人，三股脉气袭来！

    脉气涌动桌子抖的啪啪响！

    如此情况，苏翼笑了，暗道王双星太狠！这股脉气撞让秦雪依对上，她不死也重伤！

    林麟和林允儿使出浑身解数想帮忙，但是于事无补，根本挡不住那趋势！

    “蓬！蓬！”脉门震开，秦雪依是走不了，五环脉师，秦雪依果然是天才，四家小辈除了林辰，她已经是实力第一，苏翼虽然也是五环，但根本不敢和秦雪依单挑！

    但是这三家小辈，十七人的脉气，要她怎么挡？

    秦雪依双手按在桌上，脉气冲击而出，她一人的脉气都显得雄厚，可是在第二桌撞在十七人的脉气之上，就像是以卵击石！

    “嘭！”脉气直接撞散了！

    这是有多强？秦雪依愣住了，这样的脉气撞在她身上，最差也是重伤！她已经走不了了！

    “该死！”

    林允儿和林麟已经满头大汗，但是没有办法，在这一刻他们都不敢看，秦雪依绝对会被脉气冲撞在墙上吐血晕死过去！是至少会这样！

    林允儿已经准备飞扑过去，等会一定要保住秦雪依的性命，她手中有一株珍藏的三品灵药！

    这一刻，秦雪依都恐惧了，脉气的差距太大！但耳边，突然传出淡淡的声音。

    “听我的！三，二，一！脉冲！”

    秦雪依也慌了，鬼斧神差的听了耳边的声音，那股强大的脉气已经在她桌前了！

    “嘭！”

    两股脉气撞在一起！

    持平了？

    居然持平了？

    秦雪依居然以一人的脉气与十七人的脉气持平了？

    林辰将双手放在桌下，桌子很大能挡住视线，而他的背后的脉门，被他强壮的身体挡住！

    “再用力！”林辰的声音极低，只能秦雪依听到！

    两人的脉气同时用力！

    “嘭！”脉气的碰撞，众人都能看到秦雪依额头上全是汗水，她用全力的，但是也不可能抵挡住十七的脉气啊！

    她是妖怪啊？

    而且在第二次发力想，她那恢宏的脉气波Lang差点把桌上的菜震飞出龗去！把十七人的脉气给阵退了一个桌子？

    “这么可能！”

    林允儿捂住嘴巴！

    苏翼差点就站起来，跑过来看了！

    苏欣和苏雷双掌都用上了，丝毫没有作用，四家的脉气，居然在那张桌子上持平了！

    因为桌子太多，挡住了视线！

    秦雪依就在林辰右侧一米位置，她能清楚的看到，这个带斗笠的黑衣青年，右脚靠在她桌腿上，身体上充足的脉气在帮助着她，帮助她顶住这么强的脉气！

    “冰语帮我一把，雪依也同时一起，用力！推！”

    有冰语加入，瞬间秦雪依的桌上的脉气，扩大的三倍，就像天平的一面加上的更重的砝码！

    “嘭！”脉气冲撞而上，势如破竹，强推之力瞬间就把三家小辈的脉气给撞回去！

    “轰！”

    脉气太多，在桌的中间爆炸了！

    苏家四个直接集体吐血，王双星吐血，四个小辈直接晕了过去，而林麟关键时候收手，拉住林允儿，两人只被震退，但是林浩与林锋三人直接晕倒在地上。

    二楼直接大爆炸，吓得那三桌陌生的食客直接从窗户跳走，满是木屑和碎块！还好二楼装修的坚硬，没有炸到楼下去，只是惊起楼下一片呼声！

    “先走！”林辰把菜装进乾坤袋，桌上丢下十几个金币！

    站起来与秦雪依两人对视了两秒，淡淡的说了句，“我先走了！”

    带上冰语，两人也从窗口飞跃而出……