
    大脉术！八仙云络手！

    如果是在元洲的世家宗派子弟定不会陌生，这是著名医者顾老爷子所创的脉术，是极为适合医者修炼的脉术，必须能一心多用者才能修理，而有天分的医者，通常能一心三用！

    而天赋极高比如说顾老，他能一心八用，所以将此大脉术命名为“八仙云络手”！

    不过凌薇的天赋，当时差点把顾老吓的睡不着觉，十四用！凌薇最强能一心做十四件事，学医方面各种全才，顾老爷子直接把自己的衣钵传授给了凌薇……

    “唰唰唰……”

    十四柄扫帚就像是十四个人，推土机的速度，急速加快一班的进度！凌薇看着教学楼附近的空地，在她脉气用的差不多之前，应该能完成！

    回头看着二班的位置，看着正在与金锡山对持的林辰，心中暗道，“我能做的只有这些了！是不是能赢，就要看你的了！”

    全院焦点，都集中在两个位置，第一是凌薇那壮观的八仙云络手，另外就是林辰和金锡山的对战！

    “嘭！”金锡山的拳头和林辰的钢臂拳臂铠一般大，两人的拳头对轰碰撞，别看林辰身板小很多，林辰只退了一步，而金锡山连退三步！

    “这小子哪来的怪力？”金锡山感觉到在刚才的对拳之下，他拳头已经发麻，从小被人称为怪力，但是这长得颇英俊的小子，居然力气比他还大，相比之下，对方才能叫做怪力！

    林辰看着右侧，风欣已经走向了镜月湖方向，她的速度比凌薇的八仙云络手更快，必须挡住，“不能和这个大个子在这里消耗！这家伙就是头力龗量用不完的野牛！要打趴下他必须全用力，但是这样很容易折断周围的树枝，导致自己出局，只能……”

    站在原地，对着金锡山挑衅的招了招手，脸上带着微笑，但是在金锡山看来，林辰的微笑就是对他的嘲讽，对他的藐视，那全身毫无防备的动作！

    “全身都是破绽！看老子把你打成肉饼！”

    金锡山爆跃而起，就像是大猩猩高举的双手，对着林辰丝毫没有躲避的身体砸了下去，他知龗道林辰能够瞬间移动一小段距离，所以张开双臂，双掌朝下，就像是大猩猩要拥抱小老鼠，即便是林辰用出移影步，他也要把他抓住！

    “哈！”

    金锡山满屁股抓坐在林辰的身体上，完全坐了进去，他也没想到林辰居然没有反抗，没有躲避，反而一直是带着的微笑！

    “嘭！”金锡山屁股坐在的土里，因为发力太大，屁股完全陷在地面，而林辰的身体慢慢的淡化，变得模糊！

    “是残影？”

    “这是什么残影？”

    绝大多数人没见过这样的招数，就算是听过“百转”也没见过庐山真面目，毕竟就只听说复天敌会！而盘坐在导师长楼顶端的老者，看到林辰使出百转，差点没有被酒水呛到！

    “难道这小子是复天敌的徒弟不成？”

    而最纠结的莫过于金锡山，屁股陷入地面，想要拔出来，刮在地面还挺疼，“该死的小子，你去哪了？”

    左看右看，金锡山根本看不到林辰的影子！

    “来了吗？”风欣感觉到背后的风有些错乱，定是有人冲来，这急速的步伐，虽然是背对，风欣也能猜到是谁！

    “脉术！钢臂拳！”

    就是林辰，对着风欣毫不留情，淡金色的臂铠贯穿而上！

    “嗖！”风欣高跃而起，在空中头朝下，双脚并拢朝上，还好她今日穿的修炼裤，如果是长裙就会露光！

    看到下面的林辰，她早就猜到对方能冲过来，但是没想到金锡山如此没用，根本没挡住到一分钟！

    “风聚！”双手向内摆动，那展开五十米的旋窝，突然全部向内冲去，是向着林辰冲去，就像是一道道风墙把林辰压在里面！

    林辰双臂挡在左右，双臂上阵阵狂风撞击着，以他为中心形成风的聚集地，身体根本动不了，像是被贴在橡皮糖里，全方位被压在里面，寻常脉师根本受不了直接会被狂风碾压成肉饼！

    如果风云傲在场，定会惊讶，“这风欣表妹实力不强，以前也只是刚刚脉师，为何……”

    风欣在空单掌一推，林辰被撞出龗去，四五步才停下来，全身被风墙阵阵压住，根本无法动弹！

    “不用在挣扎了，你是出不了我召唤的‘风聚’的包围！就算你是脉王也不行，只要被我的风层层包裹住，根本出不来。就好比一根筷子好掰断，但是十双筷子掰不断的道理是一样！”

    风欣露出得意的笑容，擦了擦头上的汗水，感觉自己脉气消耗过半了，不过还好，金锡山等会过来加入打扫，稳住第一位置就行，虽然人被林辰干掉了不少！

    “嗨！”林辰肌肉膨胀，使出全力，把风聚撑开了一点，但是又被压了回去。

    风欣看过来笑了笑，“别挣扎了，你已经很不错了！一般脉师不到两秒就会被碾压成碎肉！”对自己的招数很自信！

    林辰的确是出不来，但是他也不会这么放弃。

    “风欣，我问你个问题！”

    “哦？什么问题？”风欣因为要控制风聚，所以不能离开太远，只能单掌打出风波将垃圾吹在一起，比起刚才已经慢了一倍！

    “你表姐叫风瑶吧？为何她会看我不爽，貌似我这个小人物不认识她这个大人物吧？”林辰蹲了下去，右手抵挡风聚的力龗量，而左手撑在地面。

    风欣宛然一笑，“我风……我表姐的事，就用不到你管，你都说你是小人物了，那就做好自己的本份的事情……”

    风欣还在得意，突然感觉到脚下的土地发生变化，包裹她一圈的地面升高，无数的地刺叉了出来，全部对准风欣，虽然没有一个是攻击她的身体，但是眨眼之间，几十道地刺完全把她封死在里面，手脚都不能动弹，完全封锁，就像是在她身体一圈插了几十柄钢刀！

    “怎么样？风欣小姐！同样的感觉不错吧？”林辰露出一丝笑容，他要抵抗风聚，也要维持大地的力龗量。

    “这地刺……是你弄的？你还会型脉？”风欣惊讶无比，而楼顶之上那些老生，外加山脉之上的外校之人根本迷糊了，也看不懂，但是没人相信是林辰做的，毕竟大陆上能型脉拳脉双修的，目前只有夜神月一人。

    不过冉凤和秦雪依，以及夜神月自然看在眼中，这地刺的招数她们都看到林辰用过。

    “哦？”

    这自然逃不过饮酒老者法眼，“开始还怀疑，这真觉得，复天敌捡到个宝！唉，早知龗道不再元洲办事了，早点回来，就是老夫的了！”

    风欣惊讶的同时，瞬间知龗道了林辰刚才的话，不仅是寻问她，而且还有分心的作用，自己注意力集中的情况下，这地刺根本无法封锁她！

    “你！还是第二个能把我逼成这样的同龄人！”风欣挣扎了几下，发现根本无法动弹，地刺把她手脚都夹住，风欣只能维持风聚，根本无法再打扫。

    “第二个？那第一个是不是你表姐风瑶？”两人都动不，还真有意思，当然这是二班的区域，怕是等几分钟就会有二班的人赶来帮忙，不过林辰的目的是基本达到。

    阻止风欣的动作，并消耗掉风欣的脉气，这样才能一鼓作气追上！

    听到林辰问第一个是谁，风欣立刻咬牙切齿，想起都有怒意的说道，“第一个，当然是那变态的丑女人，夜神月！”