
    “第一个是夜神月？丑女人？”林辰听到并没有疑惑出声，而是心中嘀咕，看到风欣的表情，怒气完全是出于内心，不是作假，如果林辰不认识夜神月，自然不会多想。

    关键是林辰认识夜神月，而且算起来还比较“熟”，他盯着风欣发现对方的脸部表情，有些不自然，“难道……”

    金锡山狂奔过来，就想冲上去把林辰干掉，可是刚刚靠近！

    “啊！”金锡山一声惨叫，他刚刚冲进风聚的范围，也被风墙给压住，无法动弹！

    “白痴！”

    风欣真想把金锡山这蠢货用风刀割成碎肉，如果她想放金锡山出来，那么林辰也会抓住机会出来，但是不放，打扫进度变慢，完全就是三班领先了！

    “你这个笨蛋，不知龗道先帮本小姐把地刺打碎啊！”风欣非常无语！而金锡山已经被风墙压得说不出话来，面红耳赤，如果不是他身体强壮，实力还成，早就被压扁了，哪有空说话！

    而抓住这个机会，凌薇和一班的人疯狂的冲敢这进度！

    中心楼上学员盟现在公布……

    “一班还剩25人！目前进度71％！”

    “二班还剩26人！目前进度76％！”

    “三班还剩42人！目前进度79％！”

    在一二班对战焦灼的时候，三班居然赶上来了，苏雷站在那里狂笑，要知龗道他们剩下的都是大场地，位置极好，用型脉的脉气推然后再扫，会立刻完成，苏雷已经看到，胜利在向他们招手！

    “嗖！”一道红色的身影飞跃而来，落在镜月湖旁边的石柱灯的顶端，只可能是冉凤！

    “几团小风就把你围住了？还不挣开，去那三班剿灭他们！胆敢输了，看清楚这个块石头！”冉凤手中拿着一块极硬的黑铁钢，然后她一捏！

    “咔！”黑铁钢直接成为了碎块。

    别说是林辰，就连金锡山和风欣都吞了口唾沫！

    金锡山？开学时被冉凤一拳打在地上，赖皮不站起来了……

    风欣，虽然没有和冉凤交过手，不过自认还是打不过冉凤，冉凤的确是圣翔王朝的本土天才，不过冉凤比她大三岁，三年超过冉凤轻而易举！

    不过冉凤不能干扰比赛，风欣这点并不担心，控制好风聚，在她看来，林辰就算是脉王也不可能有机会逃脱。

    “他是出不了我的风聚的！”风欣更加用力，让风聚加强，林辰好还，金锡山就悲催了，直接被压的跪在地上！

    林辰手臂挡在左右，“如果这样下去，让苏雷捡了个便宜，不能让大家的辛苦白费，不过这风……太强了！”

    钢臂拳的臂铠，被压出了裂痕！

    “撕！”林辰手臂上的衣袖离开，双手之上那红色的凡品腕器火手，倒是有些显眼，不过只是增加点力龗量而已，并不能帮助林辰……

    额头之上，被林辰的头发遮挡的位置，那浅浅的“龍”字肉印放出淡淡的绿光，玄龙脉脉冲加强，在右臂上，那本来褐色的一条细小的龙纹变成淡绿色！

    “给我！滚开！”

    林辰的声音仿佛带着一丝龙吼，当然这些人实力都不超过脉皇，所以感觉不出来而已，就是刹那，风欣的风聚，就像是被吓到一般，瞬间停止，风！停止了一秒！

    因为风感觉到了林辰的畏！

    来自九天玄龙的畏，自然之龙血脉的畏！

    虽然林辰并没有觉醒风的力龗量，但是天地间的元素对九天玄龙是敏感的，即便是林辰实力低位，但是元素对他的畏还是有些害怕！

    就是这一秒，林辰爆跃而起，跳出了风欣的控制范围，落在地上背后的汗水把衣襟湿透，不过林辰出来了！

    “什么？”风欣震惊，而在中心楼的楼顶，耽洛等人，看着这边，周围学院前十的人都很惊讶！

    “他是怎么做到的？”始终脉王的人能感觉到，那股风的强劲，即便是他们被困在里面，也是束手无策！

    “贺翰功！你能做到吗？”耽洛咀嚼着糖果问道，贺翰功可是有拳脉王一环，学院实力榜第五。

    “耽洛老大，那女人与我层次相同，如果我比她高三环，还可能做到！”

    贺翰功还有些高估自己，即便是他脉王四环，也不能震开这风聚！

    而最可怜的就是金锡山，林辰的逃脱所有风强全部都聚集向他，那压力立刻就让金锡山招架不住，手臂流血！

    “风欣……小姐……饶命……啊……”

    风欣撤了风聚，金锡山趴在地上一丝力龗量都没有，不过林辰是出来了，她还被困在里面！

    “嘿嘿！风欣小姐！你就好好呆在里面吧！等会就会有人来救你了！”林辰一笑，现在的问题应该在三班，可是他感觉着自己体内的脉气，已经不足三分之一！

    “能干扰多少，算多少吧！”林辰刚准备走！

    突然发现风欣的双手的手腕上，冒出晶莹的绿色的光芒！

    “嘭！”

    绿色的光芒发出矩形的光线，将风欣包裹在内，而这光线直接把林辰的地刺全部撞碎，简单的说，就是把风欣保护在里面，风欣立刻一踏，落在地上！

    矩形的光芒才消失！

    “这腕器？是灵器中很不错的‘绿盾’吧？”不少导师看着风欣的腕器，有些羡慕。

    绿盾，灵器中算排得上前十的腕器，作用为防御，持续时间两秒，并且破坏范围内攻击，能抵挡三门，甚至四门一些脉术，如果是大脉术，三门的应该能阻挡大部分威力！

    林辰头疼了，看着自己的腕器，虽然林辰不知龗道风欣的腕器是什么玩意，不过傻子都知龗道起码是灵器，真是有些羡慕，不过他现在是走不了了。

    “风欣小姐！我两先别斗！我有个提议！”

    “什么提议？”风欣疑惑的看着林辰。

    “你刚才也听到，三班不仅是人数还是进度都领先我们，我脉气不多，我一人去阻挡不了他们的胜利，不如我二人合伙去三班搅他个天翻地覆如何？起码不能让他们坐收了渔翁之利！”林辰还是露出那笑容。

    风欣想了想，现在情况也是如此，三班领先，她的脉气也不多，看金锡山已经退场，如果他与林辰一起去三班阻挡对方的脚步，三班基本乱成一锅粥！

    但是这样一班就会领先，二班仅仅是第二名，得利的就是一班！不过……风欣嘴角露出一丝微笑，“看来关键时候，展现我的三门脉术，镜月湖附近就三座并桥，在我脉术全开的情况下，只需十秒钟就能搞定，到时候没有这小子干扰我，而其他边角位置二班其他人也打扫干净！那么瞬间胜利的就是我……”

    风欣一想，“成！暂时与你合作！”

    林辰点了点头，一点多余的表情都没有露出，不过内心之中早就开始盘算什么！

    各种楼顶上的老生，还有山脉之上的校外人士，都听不到两人的对话，毕竟声音很小，耽洛是竖起耳朵都没听到，本以为两人还会开战，但是就在这一刻。

    让所有人都有些惊讶，两人居然并排着，向着三班的区域跑过去，两人居然合作了！

    “苏雷老大！不好了！不好了！那姓辰的，还有二班的风欣都向着我们这边来了，看来两人是合作想来我们这边动手脚！”

    苏雷刚才一直在指挥，他们这边因为相距了镜月湖，已经很远难以看清林辰和风欣刚才的身手。

    “慌什么！区区两个人的而已！”苏雷也眺望到，林辰和风欣已经冲了过来！

    “去十个人！把他们两个干掉，一个拳脉一个型脉而已，十个人也是很给他们面子了……”