
    老生组，天行脉术学院输了！虽然只是输了一人，但是天行脉术学院士气大减，虽然是主场，不过皇家脉术学院除了来了十几和学生，还来了不少观摩的导师。

    那笑呵呵的白发老者，就是皇家脉术学院的院长！传说圣翔王朝的三大强者之一！

    虽然这种切磋比赛基本是皇家脉术学院赢，不过这次只输一人，最可惜的是听说耽洛有伤，星夜哲在闭关，没办法上，不然这次真有希望。

    老生中传出可惜的声音。

    耽洛真有伤？这只有学员盟前十知龗道，她双手叉腰站在副院长旁边，在小声说些什么，对于这次派上去的四人表现，她和副院长甚至霍帆导师长样子都还是比较满意，特别是冉凤直接上去打掉对方学院两个强者！

    皇家脉术学院院长，也就是鼎鼎大名的肃阳天，抹着胡子道，“老宁啊，我们又小胜一把哦！”

    宁副院长带着微笑，“无妨无妨，贵院的学生果然厉害！厉害！我们接下来进行新生组！”

    肃阳天点了点头，拍了拍林麟的肩膀，“去吧！”

    林麟听到第一个打头阵的居然是自己，露出一丝高兴的笑容，收了折扇飞跃而上，动作灵巧优雅的落地，还是那身儒雅白衣！

    林辰看着皇家脉术学院新生的位置，数了数站了六个新生，林允儿站在最龗后，应该是属于替补，没出事不会上。

    林麟站在斗武台上，对着周围的导师，还有天行脉术学院的学生，行以拳礼。

    霍帆导师长上前一步，“因为有些突然，我们学院没有通知新生，新生有想和皇家脉术学院的朋友切磋的，直接跃上即可！”霍帆的声音传遍这个斗武台区域，所有人都听到了。

    老生自然不会上，看着观摩台两侧的新生，现场有些杂闹，没人主动上？

    原因有二，其一不少人不想上去切磋，其二林麟在圣翔城可是有名气的，林家的小辈接班人，林家老祖亲传之人，在圣翔城自然有些名气。

    而且林麟已经型脉师六环，没实力的上去找打吗？

    “风欣小姐，你不上？”金锡山在风欣旁边问道。

    “不上！我才不会去！”风欣看到夜神月，她知龗道自己上去肯定会被夜神月发现！殊不知夜神月已经知龗道了。

    “那！我去了！”

    上去有奖，特别是赢了，金锡山是一个喜欢面子的人，赢了可是很有面子！

    他爆跃而上巨大的身体砸的斗武台还抖动一下。

    “金锡山！”

    皮休克导师跳到斗武台上，皮休克导师是脉王六环实力，做裁判足以！而且斗武台周围导师众多！

    林麟客气的对着金锡山施以拳礼，金锡山虽然性格莽撞，但是也是大家子弟，立刻回礼！

    “开始！”皮休克刚喊出开始，林麟脚尖垫起，疾风般飞退开。

    “是退风腿？”

    退风腿，是身法之一，适合型脉，后退速度非常快！

    林麟是型脉，而金锡山是拳脉，现在的实力，拉开距离最好！

    “别跑！”金锡山脉门打开，就像是咆哮的巨熊，而林麟就像是头灵鹿，灵巧的躲闪，还放出脉冲弹干扰！

    “他们这样一躲一跑要打到什么时候？”云晓琪在一边抱怨的看着，而甄宁不喜欢金锡山，当然也不可能支持外校人，所以也想快点结束。

    “不要急！马上结束！”林辰微笑道。

    “为龗什么？”三个人同时问，三人分别是甄宁、云晓琪，还有朱子辉！

    林辰解释道，“金锡山力大身体强壮，但是遇到身法不错，灵活异常的林麟，根本发挥不出优势，仔细看林麟已经在斗武太边缘躲避，他已经准备，抓住机会，躲过金锡山一次攻击，就能巧妙的把对方踢下去，不费力！”

    就是林辰说的瞬间，金锡山脉术冲击，他被林麟逗得暴怒，根本没注意就在台边，林麟巧妙一躲，出现在金锡山背后，摊开双手，震脉出击！

    “呼！”冲出强Lang的脉气，直接把金锡山给推下台去！

    “可恶！你这小子，根本不给我正面打！”金锡山从地上爬起来，他输了，输得很不甘心，他连林麟的衣角都没摸到。

    霍帆导师并没有因为自己学院输了而露出不喜之色，反而上前劝导金锡山，“胜败乃是兵家常事，而且对方发挥优势，你中招实属正常，下去自己好好着么着么，反思容易突破！”

    “是！”金锡山点了点头。

    林麟明显还要一战，他消耗的脉气才过半数，当然要试试！

    霍帆看向周围，“我院的新生，谁愿意上去切磋！”

    林麟的态度很好，并没有赢了而得意，可是带着微笑等待下一位。

    刚刚林麟的表现已经让让不少人望而却步，上去输了有些丢脸！

    “苏雷老大你上吧！林家可是你的死对头！”

    “就是苏雷老大！”

    苏雷被一班的众小弟喊着，拥护者推他上去，可是苏雷知龗道自己什么实力，上去就是找打，捂着肚子道，“我今天肚子不舒服，不想上去！不想上去！”

    不少老生听到苏雷的话，不屑的瞟了他一眼，而耽洛看向宁副院长，两人在交流是不是要点人！

    “甄宁！”林辰笑嘻嘻的对着甄宁。

    “啥？”甄宁看向林辰。

    “甄宁我给你说，我看出林麟有个弱点，那就是他的幻风步，在第七脚的时候有停顿，你用脉术弹，只要逼出他走到第七步，然后用最强的脉术来轰，可行哦！”林辰微笑的说道。

    “呃……你给我说这些有什么用？”甄宁刚歪着头，发现他被人提了起来，正是万凯和岚文！

    “你们两个要干什么！”

    “哈龗哈哈！甄宁你去表现一下吧！辰帮我们一把！”

    三人同时用力，直接把甄宁从观摩栏的位置丢在向了台上！

    “嘭！”甄宁还是屁股着地，摔得个疼！

    “哈龗哈哈……”不少老生都是看到林辰几人的行动，露出大龗笑。

    而甄宁站起来，怒叱林辰三人，“你们三个坑货！自己不上坑我！”

    甄宁很不情愿，不过已经上来了，哪还有下去的理由！

    “林麟！”

    “甄宁！”两人各自自我介绍！

    “狰狞？这好名字！”

    “狰狞……”不少老生大龗笑。

    当然林麟作为家族的培养接班人，对甄宁也认识，甄大人的长子，而且对方才脉师一环，他于情于理也要放点水，不能让对方输难看！

    “请！”林麟客气道。

    “那我就不客气了！脉冲弹！”

    双手狂推，四个脉冲弹对着林麟而去，后者立刻使用幻风步，一步躲开！

    哪知龗道甄宁像是脉气不要钱一样，又砸了过来，虽然脉冲弹对脉气消耗不大，但是以脉师实力，多用几次也就没什么脉气，林麟想到只要躲几次，对方就自动输了，何乐而不为呢？

    “甄宁赢了！”林辰露出笑容！

    “为龗什么？”这次有五个人问，分别是万凯、岚文、云晓琪、朱子辉，还有位班上的女生。

    林辰笑道，“林麟在放水没反击，他还没注意，因为自己脉气过半，在第七步他会停顿，接躲避的第八步，本来就是幻风步的一个难点，在他放水之下，甄宁只要抓住机会，全力使出脉气……”