
    “学员盟的坑啊！好坑啊！我被坑惨了，向我甄宁堂堂七尺男儿，冲进敌阵，杀得对放是片甲不留……结果奖励……我在一号仓库翻了半个时辰，找到株三品灵药栖风木！”甄宁装着一把鼻涕一把泪的动作，像是受到很大委屈，在班上抱怨。

    “三品灵药栖风木？已经很好了，好不好！我还拿的是二品灵药呢！”岚文一脸可怜，二品灵药的确算是奖励中很差的。

    朱子辉笑道，“这仅仅是学院想把学校弄热闹，外加马上进入冬季了，需要大规模打扫才搞这样的活动，怎么可能奖励什么很好龗的东西，有三品灵药就不错了！话说……甄宁你才是坑吧？我不只听到三个人这么说了！”

    “就是！甄宁是坑！”万凯立刻回答，想起就是心酸，他是被甄宁的脉气误伤打到湖里，直接离场！

    “对，甄宁好坑的！”这说话的少女秦沁，秦家的旁支，没有什么权利类型，实力在拳脉士六环，与万凯守石桥的，也是被甄宁误伤打到湖中，还差点走光！

    凌薇和林辰就坐在位置上，一般众人聊天都在班级后面，林辰看向甄宁，“没想到甄宁你如此厉害，那句话叫什么？杀敌八百自损一千？对不对！”

    “哈龗哈哈……”林辰一句话，别说云晓琪和朱子辉他们，就连凌薇都捂住嘴巴笑了。

    当然这都是玩笑，一班获得第一，两天过去了，虽然有半数的人已经兴高采烈的去领了奖励，但是大多数人都比较失望，一号仓库很大，东西多，但是又多数是便宜货，很难找，时间就半个时辰。

    但是令众人最高兴的，可以在寝室看到三班的人，每天辛苦的在学院修路，所谓能者多劳，男生基本累得像狗，女生还好很多，皮休克监督，青川山导师长时不时来看看，让苏雷肺都要气炸了！

    “各位同学回到原位开始上课！”芙娜导师踏着莲步进入教室，这几天都是一节课，而芙娜导师的课基本是传授对战脉兽的经验，毕竟这是精灵人最擅长的！

    班上的人也非常爱听，这都是保命的技巧。

    而林辰的目光看着右侧，一个空着的位置，那个位置就是风云傲，两天的课他都没有来，昨日导师说风云傲是宗派有事回去一阵。

    想起风云傲，再想起风欣这两天也没人影，林辰心中颇为有些不安。

    ……

    圣翔城皇城！

    “二皇子殿下，微臣给朝王把脉，脉象平稳无任何疾病，外加朝王陛龗下有脉王实力……”跪在地上给二皇子说话的，乃是皇宫御医，每周都会给朝王把脉，然后悄悄向二皇子汇报。

    “好了好了！你下去吧！”二皇子很不耐烦，他真想自己的父亲得场大病，一命呜呼！因为他的大哥，也就是大皇子也很优秀，兄弟两人可以说暗中瓜分了圣翔王朝的势龗力。

    可谓旗鼓相当！

    如果朝王不死，两人旗鼓相当，怕是几年后朝王会顺传位于大皇子，二皇子机会就少了很多，所以朝王死，他的机会就很大，可以和大哥一搏。

    当然二皇子也想过直接反了！但是他父亲的背后有一位强者，如果造反，大皇子可顺势平反，得到强者支持，那他肯定是输多胜少。

    “启禀二皇子殿下，柴前辈他们到了！”

    二皇子刚才还在纠结，突然眼前大亮，就像是看到曙光。

    “快！快快有请！不……本皇子亲自去接！”二皇子刚站起来，只感觉厢房有微风拂过，门口已经站着三位穿着金丝麻衣的长者！

    “呵呵！我等不用二皇子如此大驾，还是自己进来便是！”三位长者中，中间之人抚胡淡笑。

    二皇子没有坐下，而是对着手下使了一个眼色，此人聪明的离去，二皇子走上前，释以贵礼道，“柴前辈与二位前辈来助，我的大业已经成了一半！三位前辈请坐！”

    三人听到二皇子的话，都是面带微笑，坐在左右的红木椅上道，“我等前来，并不止是出动了我三人，我们还带了不少手下包括风云宗这些宗派之人！”

    “风云宗！元洲的风云宗？”听到风云宗二皇子有些幸喜，风云宗在元洲也算有名有号的大宗派，相比现在四大家族的任何一家都要强大。

    左侧的小胡子老者笑道，“二皇子殿下，风云宗在我们圣幽堂的眼中，只是看门之狗而已，只是有一副凶猛的牙齿，看到主人只能乖乖听话！你就不要一惊一乍，你是我们的合伙人，未来的朝王，听到什么事都要稳重！”

    “是是是！单前辈教育的是！”二皇子点点头，不过心中还是震惊，风云宗是何等大势龗力？宗派弟子几千人，脉师脉王好几百，脉宗脉皇不少的大势龗力，居然在圣幽堂眼中，只能算是看门狗的角色？圣幽堂到底是何方神圣？”

    二皇子只是憋在心中没有过问，但是心情极好，有强者相助就是稳操胜券！

    “不过……我等来时是居住在苏家，但我们的人发现，还有势龗力也介入了圣翔王朝，而且好像是帮助大皇子的！”

    “帮我大哥的？元洲来的？”

    柴老点了点头，“不过二皇子放心，我们的初步计龗划不用改变，我等三人会帮你应付对方的强者，至少能拖住他们，不让他们介入！我们一起来的宗派高手会帮你完成计龗划，你还是放心！”

    ……

    而四大家族，最近还比较平稳，没有发生什么动作，都在让自己保持最好龗的状态。

    但在苏家附近的一座大宅内的地下室。

    左右只有两柄火把，火苗窜动火光荏苒，但根本照不亮这个地下室，昏暗带着阴森的恐怖。在这恐怖的地方，地上都坐满了人，这些人全部穿着黑袍，根本看不清楚脸色。

    “吱呀！”地下室门打开，隐隐能看到走进来一位少女。

    “风小姐……”低沉的问好声音，少女点了点头。

    “我最近极不愉快，你们让两个人给我出手，帮我在暗中修理一顿一个叫辰的青年！或者帮我盯着，他出了学院立刻通知我！”少女双手叉腰，对这些人都是命令的语气。

    可是没人回应，就像是没听到。

    “你们没听到吗？”少女娇叱。

    “回风小姐……我等来是待命，不能随意出动，而且老爷说了，风小姐您私自行动，跑到圣翔王朝这是非之地来，如有不测我等都不用管！”

    “你！你们！”少女非常生气，怒视这所有黑袍人，没有一个人看她一眼，“好！好！本小姐自己去做！”

    “咚！”

    少女摔门而去，没有人在乎一眼。

    而就在少女刚走，在旁边暗室走出一位白袍的人，遮住脸看不清容貌。

    不过所有黑衣人集体呼道，“大少爷！”

    白袍人点点头，看着门口不屑道，“一个臭女人而已，如果不是她天赋极高，爹早就把她拿来做炉鼎给炼了……不用管她，死活不论！”

    “我等明白！”所有黑衣人齐声。

    “不过，他口中的那辰，我也看到了，有点来头！虽然实力低，但是身份不明，柴前辈说了，他可能是那方势龗力的人，所以我们就来个引蛇出洞的计策，你们三个找几乎击杀了那辰！看那边势龗力有何反映，正好风云傲表弟也来我这说第三次了，不动手太不好了！”

    “是！”白袍所指三个人站了起来，三人的身上都能看到四个脉门……