
    所谓导师插手，好戏没有！

    看到两边的人乖乖走回教室，训练场上的老生没趣的修炼去了，耽洛撇了撇嘴缩了回了教室，而走在最龗后的林辰，刚刚收了钢臂拳的臂铠，还在与风云傲对视！

    两人已经结下了梁子！

    就在这个时候，一团火影从高空爆射而下，对象就是林辰！

    “嗯？”皮休克没有出手。

    “火云冲锋？”豪森刚刚收了自己的型脉术巨葫芦，看到这团火影，不是上前去管，而是躲开！

    这火影他们已经看清楚，正是冉凤！

    冉凤的事！导师都不愿意管！

    危机袭来，林辰就要被撞到的瞬间，“神行二阶！”

    瞳孔紧缩，肌肉绷紧，胸肌和肩膀上的肌肉膨胀起来，几乎要把黑色的外套给撑裂，能看清楚的人，比如凌薇，她小嘴都长大了！

    林辰张开双手，牵引在上，运化在胸，储蓄在腿，主宰在腰，蓄而后发。一身须具备五张弓，做到蓄劲如张弓、发劲如发箭。劲以曲蓄而有余，周身之劲在于整，发劲要专注一方，须认定准点，做到有的放矢……

    大开大合擒拿手！

    就七天，林辰已经初步掌握！

    冉凤冲击速度如火云，就在撞到林辰的瞬间，移影步配合擒拿手，就像是左环抱球的动作，身体急速的反映，冉凤惊呆了，因为她眼前林辰不见了！

    豪森本来是个小眼睛，但是在看到的瞬间，小眼睛都瞪成鱼目了！

    如手摊而托，右手成送，身体借力躲开。身体完全躲开冲来的冉凤不说，更巧妙的改变了，轨迹冲向林辰旁边的风云傲！

    “嘭！”

    强力撞击，风云傲直接被冉凤撞飞出龗去，这火云冲击虽然只是体术，但是完全不亚于脉术，只见风云傲被撞去二十多米，撞击在石壁上才停下！

    石壁被撞凹陷，不可一世的风云傲直接被冉凤这一撞，直接撞晕了过去，怕是伤也不会轻！

    “嗯？”

    冉凤发现，林辰刚才不仅躲开了她的撞击，反而有斗转星移的样子改变她的轨道，也不管撞的是谁，她知龗道没撞死就可以！立刻弹射而起，对着林辰再是飞脚！

    手起擒拿，林辰在躲开了冉凤的撞击后，就取消了神行二阶，对身体消耗很大，而且会开启脉门！他也没想到冉凤又补了一脚！

    “嘭！”

    林辰也飞了出龗去，不过比风云傲好龗的是，他只飞出龗去七八米！

    “哈龗哈哈！几天没活动了真手痒痒！”

    冉凤站在地上，风云傲？她看都不会看，就盯着林辰，打开她的铁扇，上面依然是四个大字“学院最强”！

    “……”

    冉凤突然出现，让人不少人面如土色！冉凤他们不敢惹呀，就连皮休克和豪森，也不想去管冉凤这丫头，特别是豪森还说道，“回去上课！冉凤啊，别出人命就好！”

    “知龗道了，酒鬼导师！”冉凤笑了笑，直接冲过去找林辰，对着又是一脚，本来趴在地上装晕的林辰，发现这招已经不管用了，撑起来撒腿就跑！

    看到两人跑远，甄宁等人叹了口气，暗道，“自求多福吧！”

    当然冉凤基本没用用脉气，只是肉体力龗量打人而已，不过她是院长孙女，外加实力又强，在学院里追着谁跑都可以，自然导师看见了也不怎么管，可怜了林辰……

    二班的窗口，一个平常的脸蛋，收了惊讶的目光，她的眼睛很美，嘴唇也非常迷人，可惜那脸比较平凡，她就是传说中风瑶的表妹，“没想到……”

    林辰和冉凤刚才的动作太快，没有脉师五环，大概就只能看到影子，不过她看清楚了，“没想到这圣翔王朝学员中，还有些厉害的角色，叫辰吗？有点意思，看来我要用点计谋让金锡山那家伙去找点麻烦！唉，这面皮不舒服死了，还好回寝室能摘下来……”

    而在楼顶教室，星夜哲对着远处招了招手，只见训练场边跑过来一位学员盟成员，将倒在地上的风云傲送到治疗室去。

    ……

    破Lang奔，双脚移动，周围的气就像是被溅起的海Lang，气势如虹而且速度极为恐怖，对着林辰的后背……

    转身，就是这个机会，林辰右手抓住冉凤修长的美腿，冉凤右拳打来，林辰左掌顶上，挡掌的瞬间，手掌一转，将冉凤抓住！

    像是离心机一般，大力向外旋转两圈，把冉凤丢出龗去！

    冉凤在空中转了七百二十度，双脚落地，后退两步！

    她那美丽的红唇与红宝石般的眼睛，先是有些惊讶，立刻露出了高兴！

    “大开大合擒拿手？这么几天就学会了？还想克制我？”冉凤很高兴，寻常即便是学院实力榜的人，被她揍了之后，下次见到就跑！但是这辰小子，居然还开始学克制她的招数！

    林辰摆开架龗势，周围也没有人，不知龗道是哪个班的修练场，先借用了，“想不挨打就得进步，学姐说对否？”

    看着林辰的架龗势，冉凤双手交叉在胸前一挺！

    那饱满的胸脯都要撑裂底衣的束缚，要爆出来了！

    林辰差点没站稳！

    “哈龗哈哈！是个正常男人，不错！本学姐看你不错，今天就不揍你，等你再练一段时间，你的擒拿手还不怎么熟练，再过个星期再揍你！”

    的确，就算是肉体对抗，林辰虽然力龗量能胜过冉凤，但是其他方面还是有差距！不过冉凤可是比林辰大三岁！当然林辰觉得，冉凤的天赋极强，传说那神龙见首不见尾的院长，也就是冉凤的爷爷，是圣翔王朝数一数二的高手，难怪冉凤能学到这么多精髓的体术和拳术！

    “对了，要给你点动力才行，这样吧，下次揍你，你能和我过五十招！我就让你摸摸我这点如何！”冉凤故意挺了挺那呼之欲出的胸脯，深深的ru沟……

    林辰也是见过美女的人，冰语也是性感佳人，绝对不比冉凤的小，但是……冰语哪敢像冉凤这样诱惑，林辰的脸立刻就泛起了微红！

    “啪！”铁扇打开，‘学院最强’四个字非常霸气！

    冉凤敲了敲自己的头，像是突然想起了什么，“走，跟我去看看热闹如何？今天有很精彩的节目哦！”

    “节目？”林辰没懂意思。

    “跟我来就是！”冉凤一笑，带着林辰向着翔宇山脉上跑，然后带着林辰绕过整个圣翔城，向着对面的圣林山脉跑去！

    远远的可以看到皇家脉术学院高大的建筑，而冉凤带着林辰绕到了皇家脉术学院外，圣林山脉的一个山沟边缘！

    “嘘！走轻点，被发现我们两个就完蛋了！学姐今天带你来见世面，看看那什么超级天才夜神月，与四大家族小辈的战斗……”