
    “第三座顶楼？”

    镜月湖后走几百米，就是学生的宿舍区，而导师宿舍区在镜月湖对面！宿舍有三座，每座楼下都有溪水回廊草坪之类！有五层高！一楼而二楼相距就有十米高！

    楼下有学员盟的分配的管理者，禁止飞跃上下楼！

    一二栋属于老生住，三栋则属于新生，并没有严格说哪层是男生住，哪层是女生住！

    不过学员盟的人厉害之处在于，把新生的资料都看过，那些色胆包天之徒，几乎都被安排在一楼，而女生也多数在高层，当然也有男生，过段时间还会安排层管，而且那黑石晶门，就连脉皇也不能直接破坏！

    “五层！”

    林辰一路上来，还和几个人打了下招呼，在一楼还看到了风云傲！而林辰的门牌号是二十，看看周围，是在最左侧，也就是靠近山壁的位置！

    “我喜欢，最边上最清静！”

    拿出黑晶卡，在门上一刷，门自动打开！

    “你好！”林辰走进去，关上房门问好，不过声音说的不大！

    “哗啦啦！”浴室传出水声，足以说明林辰的室友原来在洗澡，应该没有听到林辰的声音！

    “挺大的！”

    房间高不说，还挺宽敞，足足有四十个平方的样子，房间内的东西很简单，大柜子一人一个，双开门的檀木的味道还不错，右侧应该被室友占了，因为柜子前还放有一个茶木色的古琴。

    “看来我的室友是个文人雅士！还不错！”

    拉开柜子，乾坤袋一闪，几件简单的衣物挂在了里面，还有基本大众能买到的书籍，但是还是比较空！

    大柜子的后面是长桌，上面可以放东西，在右侧的长桌上，已经放有几份卷轴，还有几本书籍，笔筒白布放得很规矩，一看就知龗道林辰的室友乃是名门大家之后！

    暗道，“这学员盟的小萝莉，还给我安排了个不错的室友！看来我刚才多心了！”

    当然靠在墙壁，最龗后的就是单人床了！床长两米五左右，很结实有垫子，材质乃是灵木制成！灵木做的床，是非常适合盘练的，看来学院对学生还是很用心的！

    冰语很贴心，还帮林辰买了柔软的垫子以及床单，简单铺好，枕头和魔核放好，林辰坐在上面弹了弹，非常舒服！

    看着对面，室友的床也是扑得工工整整！

    而床上还放着……

    “额……”林辰看着对面床上的衣服愣住了！

    青色的绸巾！

    “肯定是我想多了！”自嘲的笑了笑。

    但是……那青色的底裤……貌似这腰也太细了点吧？

    怎么越看越像是女性的东西……

    “该不会……”

    林辰看了看门牌没有错啊？难道……难道真是一个非常瘦弱的青年？

    就在这个时候，“吱！”浴室的门打开了！

    宿舍是有单独的浴室和小阳台！

    刚才就听到了开门的声音，知龗道未来的室友来了，抱着浴巾走出来，“你好我叫……”

    凌薇愣住！

    林辰更傻眼了！

    两人对视，凌薇根本没有穿衣服，陶白的身躯，只有她双手抱着浴巾挡在身前！

    而林辰已经流鼻血出来了，愣在那里完全不知所措！

    “啊！！！！！”

    世纪长吼的声音，凌薇感觉这一次把一年的嘶吼的用干净了，不过宿舍的隔音效果不错，而且旁边几个宿舍还会以为是老鼠之类的东西！

    “你个变态！”

    还带着香味与湿气，超级美脚直接踹在林辰脸上，直接把林辰踢到墙上！

    “变态！色魔！变态……”

    凌薇单手拉起床上青纱长裙，以迅雷不及掩耳之势穿上，那速度已经堪比脉皇了，当然只是那个瞬间，然后还没等林辰反映过来，飞扑上去，对着林辰就要扇耳光！

    “嘭！”

    林辰右手挡背，挡住了凌薇的手！

    “你个变态！快滚出龗去！”

    林辰虽然赚大了，但是也不能被挨打吧？将凌薇推开，脸有些发红，“你才该出龗去呢！这是我寝室！”

    凌薇落到自己床上，她是型脉力龗量怎么能比得过林辰，不过双手防御的动作，她有些害怕，林辰如果扑上来想做什么，这寝室隔音非常好，她根本没办法求救啊！

    先把他赶出龗去，然后在杀了这个变态色魔！

    “什么你的寝室！这是我寝室！”

    凌薇往床上缩了一点，捂住胸口位置，把自己的黑晶卡拿出对着林辰，“三座五楼二十号！看看门牌好不好！你个变态色魔加路痴！还不出龗去！”

    指着门牌，上面的确写的三座五楼二十号！

    林辰先擦了擦鼻血，看着凌薇的样子，的确有些尴尬，但是大脑活跃立刻就知龗道了，“原来如此，糟了那小萝莉的道！不过她为龗什么要这样捉弄凌薇？”林辰甚至想过，他会被分到和风云傲一个寝室，但是没想到……

    林辰抓起自己的牌子，丢给凌薇！

    “自己看吧！”

    凌薇盯着林辰，然后慢慢的抓起牌子，只见上面写着——三座五楼二十号！

    “一样？”

    “好像是这样！”林辰耸了耸肩！

    “谁给你的！那小矮子耽洛？”凌薇的脸更怒了，她已经想到耽洛那偷笑的脸。

    林辰一听，被以为是他坑了凌薇！

    没想到两人都是坑啊！

    所以只有坑，才能懂得另外一个坑！

    怒视林辰，那嘴巴还是在念变态与色魔，不过她站了起来，穿上青靴，迅速整理好衣物，“收拾好你的东西！你个色魔敢翻我的东西你就死定了！我去找那耽洛！你准备好走人！”

    凌薇卡都不还林辰了，直接飞奔出龗去，只留下林辰一个人在房间！

    ……

    凌薇走了，林辰并没有收东西，他已经猜到，那小萝莉耽洛要铁了心捉弄他与凌薇，百分之百是不可能换寝室的，林辰感觉学员盟在管理方面，比导师权利都大！

    不过这寝室真够大，林辰把自己的东西都摆放好，尽量不与凌薇的放在一起！

    “自己是男的，反正不吃亏！”

    说起来林辰对凌薇的印象不错，应该是大家闺秀，实力也不错，性格也行，看样子还精通诗词书画与古琴之类，最重要的还是个极为美丽的少女！

    “就当是对自己的考验吧！”

    林辰反而放心，从乾坤袋中拿出基本不错的古书，最近林辰又想学新体术和拳术了，拿出二十几本躺在床上慢慢选！前几日修炼太疯狂，看看师傅的笔录也好！

    “咚！”

    没过半个时辰凌薇回来了！

    刷卡进门，怒视林辰，那双凌丽的眼睛就说明她怒火正在燃烧！

    林辰偷瞟了凌薇一眼，看后者站在原地跺了两下脚，心中暗道，“肯定去碰了一鼻子灰！”

    的确，凌薇怒气冲冲的“杀”到学员盟办公室，发现小萝莉并不在，星夜哲已经准备好一大堆数据等待着她……学院院规……宿舍舍规……当前情况……

    反正就是不换！明摆着就是故意的，你能怎么样！

    外加学员盟办公室里，貌似凌薇目前一个也打不过，想发脾气都发不出来，只能冷哼一声跑回来！

    看到林辰，凌薇咬牙切齿又没有办法，一下扑到自己的床上，把头埋在里面……

    “我说……凌薇小姐……我的黑晶卡，是不是可以还我，我可不想再去那学员盟办公室补办……”