
    地器！腕器中的地器啊！

    多少修炼者向往中的无上珍宝！多少家族供奉着的镇家宝物！在圣翔王朝，地器都是最大的家族，族长之人或是宗派的宗主才可能拥有的东西！

    好龗的地器，已经无法用金钱恒量，因为地器太过于稀少！

    林辰早已渴望适手的腕器，就像是杀手需要锋利的匕首一样，而地器这样的高档物品，林辰以前只能幻想一下，不过现在……

    “林辰看你的样子，即便是天火地壳石是可以煅烧地器的存在，不过你也没有相应的材料不是？如果材料不够，弄出来个灵器，感觉真有些可惜，你现在钱还不少，正好可以去买点不错的材料！”

    林辰还有四百五十万金，虽然买不了多少好材料，不过聊胜于无，一两件还是没问题，积少成多，当有十件左右相印的东西时，自己就能造就地器！

    “先收好！”凌薇立刻提醒他，虽然这宝物价值数千万金，但凌薇并没有露出丝毫贪婪之色，只是暗道林辰运气好而已。但是如果让其他人看到，绝对会给目前实力的林辰引来杀身之祸。

    “还好师傅送我乾坤袋！”东西进入乾坤袋，再强的气也出不来，光泽也被封在空间中。

    这乾坤袋就如同一个保命的护符，复天敌能送与林辰，算得上师傅对徒弟的一种保护。

    而因为两人一心都在天火地壳石上，所以大脉术卷轴的价格完全没听到，而且十九件商品是什么东西两人都错过了。

    现在全场漆黑，所有人都知龗道，这是最龗后一件压轴商品出来的前兆。即便是在天脉大陆，压轴也是意味着最好龗的东西！

    现场的灯光还没打开，只能听到台上主持人飞飞娇媚的声音，“各位尊敬的来宾，想必各位也知龗道，本次拍卖行压轴品，乃是本年度最昂贵的物品！就请大家看吧！”

    圣金拍卖行的规定，一年才会推出一件紫金色商品，除了两大帝国外，紫金色商品每年随即到六大王朝中其中之一去拍卖，乃是超级珍宝！

    光芒全部集中在高台的中间，紫金色的小推车上，放着一瓶透明的小巧的玉瓶，玉瓶之中似乎有一滴血液！

    “各位贵宾应该都看到了，我们的天寒玉瓶中装着一滴血液，此物乃是在元洲一位强者的古墓中发现，根据我们最强的鉴定师鉴定，此乃八级以上脉兽的精血！精血！”

    “哇……”台下一片惊呼！

    而林辰发现，本来紫金包间只有两间开始亮着，但是此物出来时，已经有六间亮起！

    看来都是冲着此物而来！

    “传说高级脉兽的精血能够改变人的体质，强化人体……本件商品起拍价格1000万金！每次竞价不得低于50万金！开始！”

    主持人飞飞并没有说满，不过强者都知龗道，这越是高级的脉兽精血，人体想要吸收越是困难，而且最好是对应自己本命脉象的血液！

    脉兽精血难求，适合自己的身体的精血服下可以强化自己，但是如果不符合，还没服下身体就能感觉到排斥，强行服下可能会直接爆体而亡！

    这滴精血出自强者古墓，而且绝对是八级以上，有钱之人绝对要赌一赌，如果适合自己甚好，如果不适合可以用此物收揽一个适合的人的人心！

    要知龗道这脉兽精血可是能打破屏顶，突破常年没突破的层次的宝物之一！可是说是无上珍宝！

    “3500万金！”

    紫金包间的人开始喊价，这滴血液已经涨向了天价！

    凌薇看着那件宝物低声道，“这样的好东西，真是可遇不可求，不过我最奇怪的是，拍卖会为龗什么会拿出来拍卖？”

    林辰有些无奈的坐在她身边，闭着眼睛不想再看那滴精血，因为他内心的渴望告诉了他答案，而全场也只有林辰知龗道那是什么脉兽的血！

    “因为没用！所以要卖！”林辰喃喃道。

    “没用？怎么会没用，只要有人本命脉象相同就可以服用！”

    林辰淡淡一笑，“这种脉兽的本命脉象，我想天脉大陆极少有人拥有，也有可能就只有一人！”

    “只有一人？”凌薇神秘的看着林辰，没有再问，因为她知龗道每个人都有自己的秘密，林辰的神秘让她知龗道了一些，但是更多的秘密，以两人目前的关系来说，是不会告诉她的。

    而只有林辰知龗道，这是一滴龙血！

    ……

    “1亿6600万金三次！成交！”

    这滴龙的精血，最龗后以1亿6600万金的天价被紫金包间的人拍走！要知龗道这金钱，已经相当于圣翔王朝五分之一个国库了！

    当然，如果知龗道是什么高级脉兽的精血，那么即便是国库的价格，也未必能买下，当然也没机会拿来拍卖，想必拍卖会的高手，已经拿与上万修炼者，想确定是何脉兽，但是终究没有结果，才拍卖的！

    “我们走吧！”

    拍卖会结束，总的来说两人都比较满足，凌薇买到了想要的腕器，而林辰得到了不可多得材料！而离开拍卖行，每个包间有自己的路出龗去，从暗门走即可！

    暗门打开，左侧有一门，打开是通往拍卖行后台，而直走就是通往拍卖行外面街道的路。

    “吱呀！”翻开木门，外面是无人的街道，是巷子小路，外面还能看到出来的宾客。越是高档的包房，通往的路也就越远，越是安全！

    “林辰，我要去天阁酒楼找人，我身上没钱了！”凌薇穿着长裙，外加相貌出众，她的意思很明显，希望林辰能陪她去，虽然天阁酒楼距离此地并不远。

    不过她孤身前往，这幅清丽幽雅的打扮，很可能遇到哪家的公子哥见色起兴！虽然说圣翔城管理严格，但是也难免会有些麻烦，比如四大家族之类。

    林辰怎么不懂，他完全能看出凌薇眼中的渴望，有林辰在绝对是个不错的“蚊香”！

    可……林辰闭了闭双眼，然后露出笑脸，“我也有事，你先走吧！”

    “有事？”林辰开始出来的时候就说自己除了修炼，就没其他事，现在突然有事，她不由的心头不爽，气鼓鼓的鼓起嘴巴，凌薇这样子，林辰平时看到都会笑话她。

    但现在林辰缓缓的点了点头，“对！有事，你先走！把这个披上！先走！”林辰说着把自己的外套脱了下来，披在凌薇身上推她走。

    “哼！”虽然披着外套，但是凌薇还是娇哼一声，快步离去了。

    看到凌薇消失在自己的视线，林辰的笑脸突然消失，那张英俊的脸变得严肃！

    林辰没有动，像是发愣的站在那里，如果仔细看，他腰间的乾坤袋也已经不见了，因为就在刚才，他很轻巧的挂在了那件外套里面，那乾坤袋里面的东西，全是无价之宝，都是惊天的财富！

    林辰看着凌薇离开的方向，一直没有踏出一步，周围很安静，房檐上滴下的水滴之声都能听到。

    凝重的抬起头，看着被乌云遮住的天空，低沉的声音道，“三位大叔看了怎么久，直接下来吧！不过我在想，这里可是圣翔城，几位大叔真想动手？”