
    “冉凤学姐！请赐教吧！”

    林辰的动作怒惊全场！

    他傻了？欠揍？

    这完全是主动挑衅啊？

    外地来的吧？

    老生都如此想，更别说新生，看到林辰完全可以想到他被揍得多惨！

    “辰！你疯了吧！”

    云晓琪与朱子辉同时出声，两人刚才和林辰聊得不错，不觉得林辰是那种不经过大脑的人，而且两人都是圣翔城官员家族子弟，虽然地位不怎么高，但是也认识冉凤，知龗道这女人有多猛！

    甄宁跳了出来，对着全场嘿嘿笑道，“我朋友辰最近没吃药！各位不要见怪！”然后怒视林辰，低声道，“刚才给你说的没听到吗？那冉凤绝对会把你打残的！你还是抽签吧！”

    没想到甄宁这小子还挺耿直，林辰微微笑了笑，“没龗事，死不了就行！而且……就算抽了，也肯定是冉凤学姐！”

    林辰上前一步！

    冉凤一跃而下带着美丽的笑容看着林辰，也不隐瞒，“只能怪你遇到我手痒！不过学弟你不错，居然知龗道那竹筒内五十七个牌子，全部都是写的一号！”

    “什么！”

    “全是一号！”

    “凤老大故意的……”

    “这小子悲剧了！”

    众人都是知龗道，冉凤经常手痒，然后谁遇到谁倒霉，她如果找不到人，就找学院十大高手打一圈，实在不行就只有找导师了……

    “放心！学姐保你不死！”冉凤伸出舌头tian了tian美丽魅惑的红唇！

    所有人头上都是冷汗，青川山导师长可是随时准备出手救林辰一手！

    “准备开始！”

    “嘭！”没有打开脉门，但是冉凤肉体力龗量爆发，奔跑速度之下，老生都只能看到个红色的影子，更别说新生超过一半都看不见！

    这完全是全力！

    冲到林辰面前，直接就是强力的侧踢！

    “嘭！”林辰被踢飞出龗去，贴着地面飞了十多米远撞在石壁上才停下来！

    全场安静了！青川山也愣了，他还没准备好出手呢！

    就一招，所有新生感觉，这一招他们就废掉了，甄宁还捂住自己的肚子，完全可以想象自己被踢到是多么痛苦！

    “唔！糟了，一来就用力过猛了！”冉凤翘手捂住自己的嘴，刚才那一脚的确用力太大了，不会踢晕过去了吧？

    “嘶……好快的速度！都快赶上冰块了！”

    就在所有人在疑惑林辰是否已经晕死过去的时候，林辰一个鲤鱼打挺，跳了起来！揉了揉自己的肚子，居然连血都没吐！

    “这小子……”副校长都颇为惊讶，更别说其他人连嘴都合不上。

    包括冉凤！

    不过后者立马露出美丽笑容，英美的笑容，冉凤可是十足的火红的大美女，性感爆炸的shuangfeng，那无比勾引人欲望的修长美腿，性感完全不亚于冰语！

    “不错，居然还能挨我一下！”

    “咔！”林辰身体一抖，全身骨头作响，还是那淡淡的笑容，“能挨的不止是一下呢！”

    “好！”

    冉凤娇呼一声，爆冲而去，动作简单霸道，速度极快！

    “看拳！”冲到林辰身边，风影一样的速度，拳头直接对着林辰的胸膛！

    脚下滑步，林辰的动作行云流水，而且时间恰好！

    冉凤的拳风贴着他胸膛而过，立刻修长的美腿爆踢上！而林辰身体向后倾倒，与地面角度成三十度，让冉凤的美腿扫过的瞬间，自己弹了起来！

    对着冉凤就是肘击！

    “嗯？”躲过她的攻击就很不错了，居然还能还击？

    冉凤借着扫腿的趋势，身体做一百八十度旋转，右腿着地做支点，反身左腿踢在林辰的手肘上！

    “嘭！”力龗量的碰撞，两人是全肉体攻击，林辰丝毫不吃亏！

    身体后退两步，而再看冉凤，她也应该后退才对！但是冉凤霸气的向龗下一踏，把两人撞击的力龗量，送入地面！

    “斗转星移踏？”林辰在体术书籍见过，但是没学！

    手背同臂！冲拳而来！

    冉凤的拳头为霸道，拳风呼啸不说，林还能猜到冉凤学过神背拳！不然打不出这样的趋势，拳术奥义！林辰也是晃过一眼，以他现在与冉凤实力有差，硬碰硬怎么死的都不知龗道！

    节节灵通，来未着物也，若甚无力者；一与物遇，则气之收敛，胜于勇夫……

    林辰手掌划出圆劲，拳术之上圆劲算是暗劲！

    以至刚至强的力龗量去打，绝对是找死，以软抵硬才是大智！

    “嘭！”

    闷响的冲撞，林辰又被打飞了，这次飞得还颇高，十来米的距离，林辰在落地时，身体猛转勉强落后退三步挺稳！

    而冉凤并没有动！

    外行看热闹，没脉师就看不清冉凤的动作，看着林辰被打飞这么远，而冉凤纹丝不动，足以感觉出差距！

    都为林辰捏紧了汗，不过也暗道林辰经打。

    内行看门道！青川山还有副校长，以及三个导师看出大门道！

    女导师捂住自己的嘴，低声道，“两人就在刚才几个照面，使用出了！破Lang奔、定风腿！斗转星移脚！神行！居然那新生会神行！还有神背拳与圆劲？”

    这不打不知龗道！

    林辰刚才不用神速，根本跟不上冉凤的节奏！虽然能证明差距，但居然让冉凤右手拳头发麻！

    远处的老生也颇为惊讶，因为相隔要远不少，看不真切，但是林辰的实力绝对超出他们想象，起码能和冉凤过几招！

    “再来！”捏了捏拳头，好久没有酥麻感了！冉凤心中大爽，林辰的不简单让冉凤来了极高的兴趣，而且还是个新生！

    “可以了！”副校长站起来打断两人的比斗！

    冉凤立刻就可怜兮兮的看着这边，英美的冉凤居然带着柔柔的语气，“宁伯伯！不是还没打完嘛！”

    冉凤居然用撒娇的招数，青川山导师长可是受不了，还好宁副校长习惯不少，能免疫！

    “我说凤丫头，下一组马上要过来了！这位辰同学已经受伤了，这是切磋不是比武……宁伯伯让你下组新生继续测试？如何？”最龗后副校长还是软了，他也怕冉凤。

    冉凤没好气的双手交叉在胸前，伟岸的胸脯都要挤爆了，看得所有雄性们眼睛都要飞出来了！

    “我没兴趣了！今天不想打了，你叫辰是吧？学姐今天就放过你！”

    冉凤很强，真的很强，如果可以开脉门打，那他真挨不到两下。如果能有时和冉凤切磋，绝对能对实战以及自己的实力提升有巨大的帮助！

    “不过……”林辰还是有些怕冉凤，毕竟这大美人经常来找他，怕是他要被打惨！

    客气的向着冉凤行了个拳礼，“多谢冉凤学姐手下留情！放这么多水！”

    林辰能站着，众人都会认为是冉凤严重放水的结果了！

    林辰已经算极为幸运了！

    当然“放水”是有，不过是较少罢了！

    “哼！”冉凤高兴的一笑，红宝石的大眼睛非常美丽！

    从腰间的乾坤袋边一划，那柄光滑的铁扇出现在她手中。

    “啪！”铁扇打开，上面四个大字——学院最强……