
    “卑鄙！无耻！”

    秦雪依单手艰难的撑在地面，身体像是灌了铅的沉重，而且力龗量正在流失，印堂发黑，眼袋成灰紫色，她的脉气已经枯竭了，现在正在抽取她为数不多的体力了！

    “哈龗哈！秦雪依你是在夸奖我们吗？你平时不是很高傲吗？还有夜神月，两个大美人！王兄今晚我们玩死她们！”苏翼双眼之中满是贪婪。

    已经在幻想晚上的美妙情景！

    而王双星看着两人，差点流出了口水，这样大陆顶尖的美女，对人的诱惑太强了。

    “我们先走！回去准备准备！”

    苏翼和王双星两**摇大摆的回去了，至于那几个苏家王家的青年少女，他们都是旁系，实力也不怎么样，他们的死换来林秦两家长子的死，太值了！

    “咚！”

    在阵法的吸收下，夜神月再也坚持不住了，单手撑在地面，满头的汗水，她的脉气也空了，即便她是天才，即便她强得可怕，但是她终究是一个人！

    林麟和秦雪剑躺在地上，连说话的力气都没有！

    二十几个黑衣人等在阵法外，他们都是王家的执法，足以说明这次苏王两家都是精心策划好了，只要这阵法消失，他们就会冲进去收割掉林麟等人的性命！

    夜神月艰难的想站起来，但是双手发抖，撑不起身体！

    “哼！别再做无畏的反抗了”

    黑衣人最中间走出位四门修炼者，居然八个脉王的后面，还站着一位脉宗强者，看来是这些执法的头领，“阵法之后，别说我们这二十几人，就算是随便喊个脉士都可以轻松杀掉你们所有人！认命吧！我会给你们个痛快的！至于你们两个小丫头，我就只有听王少的带回去了！”

    听到黑衣执法的话，夜神月咬着红唇，她已经感觉到自己没有力龗量了，被抽空了！秦雪依玉指抓紧泥土，她情愿死，也不能让这几个人带走，但是……

    黑色的光芒正在慢慢的消失，说明阵法持续的时间要到了！

    “小十三！你去吧！动作麻利点，这件事王少高兴肯定记头功！”

    黑衣执法口中的小十三，是个矮子，脉师五环实力，激动的点了点头！一步一步向对面走去！

    山壁之上！

    “你要干什么！”冉凤再次把林辰按下来！

    “我要下去！”林辰的声音很低，态度很坚定！

    “你也看到下面这么多人，就你的实力……你下去救不了他们，瞬间就会被杀死！我们现在走，才是……”

    “我必须救！”

    “咔！”衣服被林辰爆发的肌肉撑开，还好比以前大一号，不然直接撑裂了，全身爆发的肌肉，林辰提取了全身的力龗量，这不是和冉凤过招时用的力龗量，而是愤怒的力龗量！

    血脉沸腾的力龗量！

    龙的威严，龙愤怒的力龗量！

    冉凤的手直接被甩开，看着林辰，她被吓到了心中震惊，“好强的畏，让我都赶到恐怖的畏，这是什么气势？”

    “为龗什么？”看着林辰站了起来，冉凤问道。

    “因为秦雪依！”林辰的声音很低沉，林麟可以死，秦雪剑可以死，夜神月也可以死，四大家族和他没什么关系，但是秦雪依那冰柔可爱的脸，林辰这一辈子都会守护的人，就算是死！

    “她？她不认识你，为了她值得？”冉凤好奇的问。

    只见林辰那低沉的脸出路一丝不和谐的微笑，“怎么不认识，我可是她未婚夫呢！”

    说完的瞬间，林辰脚下的土地出现了一个洞，就像是落水一样，林辰就落了进去，人就像是人参果栽到土里就不见了！

    下面“小十三”的双手带着鲜血，他刚刚拧断了一个秦家旁支的头！一步一步，向着秦雪依走来！

    “小十三，把那小个美妞丢过来！”

    因为阵法还有点没被风吹散的光，黑衣执法岁数也大了，不想手上染血了！

    一步！一步！走向了秦雪依，那双带血的双手，向着她的娇躯伸去，就在要碰到的刹那……

    “喀！”地面裂开！

    “嘭！”地面直接爆炸，一片沙尘荡漾而起！

    “滚！”

    如同龙吟的咆哮，林辰破土而出，钢臂拳的臂铠带着全身愤怒的力龗量，直接打在了小十三的脸上！

    小十三的身体从爆炸的沙尘中飞了出来，落在黑衣执法首领的旁边，滚了两圈……看着老十三的脸已经完全被打凹下去，全是鲜血，直接被一拳轰死！

    好强大的力龗量！顿时不少执法一惊！

    “谁？”黑衣执法首领上前一步，单掌一推，掌风之下将爆起的沙尘散开，只见秦雪依的前面，站着一个穿着黑色劲装的青年，英俊脸上，那深邃的眼睛此时看上去，像是散发出一股兽性的威严，让人感到恐惧，那坚实而爆炸的肌肉，更是把此人显得异常强壮！

    还好此人身上只开启了两个脉门，七个脉环！

    “拳脉师巅峰而已！”黑衣执法首领吐了口气，刚才那气势真把他和其余执法吓到了！

    还真以为突然杀出一个强者，脉师巅峰而已，根本不足为惧！

    林麟和秦雪剑是躺在地上的，眼睛的斜光勉强能看到人影，而只有夜神月和秦雪依能看清楚是谁！

    “是你……臭石头！”第一个反应过来的当然是才和林辰交手不久的夜神月。

    而在林辰背后的秦雪依，只是看到这背影，是多么的熟悉，但是林辰现在比起以前高大强壮了太多！

    “是……林辰吗？”

    林辰转过头来，蹲了下来看着秦雪依，从乾坤袋中拿出一株地黄花给秦雪依，“不是我，还有谁？”

    看到林辰，在这个时候看到林辰，这个在青玄镇被人嘲讽冷笑，喊成傻子的林辰，现在的实力……而且两人至少在名分上还是……秦雪依双眼有些湿润。

    “你来干什么……他们人太多，你快跑！”

    林辰站了起来，面对八个脉王，还有十四个脉师没有一丝畏惧，“以前每次在我被欺负的时候，都是你来救我，现在开始要换我来救你了！即便是今天死在这里！”

    “钢臂拳！”淡黄色的臂铠在林辰脉气的包裹下更亮了，成了淡金色的臂铠，光芒四射，上前一步站在夜神月的旁边，脸上还带着嬉笑的表情。

    “冰块我们又见面了？”

    虽然身体几乎没有力龗量，不过夜神月还是冷哼了出来，“哼！你个臭石头……还是如此不自量力……来找死？”

    “能和鼎鼎大名的冰块你一起死，貌似还能提高点知名度不是？”林辰将手中的乾坤袋丢到夜神月旁边，林辰是从来不放弃的人，他的乾坤袋里可以有四品灵药，林辰只要能拖住一会，夜神月如果能恢复一丝，可能还能一战！

    看到林辰把乾坤袋丢在她身边，本就放弃了的夜神月，惊讶的看着林辰，“他还没放弃，对面可是有八个脉王一个脉宗……”

    “哼！一个小小的脉师还想改变局势吗？”黑衣执法首领谄笑了一下。

    林辰没有说话，而是盯住对面！

    “小五，小六你们上吧！感觉这小子不简单，最好活捉！”

    小五小六可是脉王，三环脉王！

    听到老大的话，两人就像是离弦的箭冲向林辰！两人的速度极快，秦雪依都只能看到风影！

    “想抓我？没那么容易！”

    “百转！”

    “神行！”