
    喧闹的圣翔城，在冬日的清晨稍显冷清，虽然路上的人多，但是都是以小贩和佣兵为主，富贵人家都躲在家中，清晨的寒气让他们不敢出门。

    而在天行脉术学院，新生今日有课。当然对于脉师实力而言，只要放出丝毫脉气，就能抵抗这样的温度。

    林辰走在去教学楼的路上，不停的回头看向凌薇，因为才相隔一天，他能看出凌薇还忍着身体的疼痛在走路。

    “哟？我看看我们的辰帅哥在看谁？嗯？”云晓琪和朱子辉还有甄宁基本是结伴而来，林辰一直关注着凌薇，这热情洋溢的云晓琪冲过来对着林辰的视线看去，直接就锁定了凌薇。

    云晓琪看到是谁！抬了抬眼睛，戳了戳林辰，在天行脉术学院也就豪放点的女子敢与朋友在公共场合做如此动作，“辰不简单哦！对准就是我们校花级的美女，虽然你是近水楼台，不过没人‘吹风’可不行，喊声姐姐，我就去帮你！”

    本来林辰周围就不止朱子辉与甄宁，还有班上其他人，大家都认识刚才也打了招呼，而云晓琪这句，“近水楼台”聪明的人直接就知龗道说的是谁，都用眼睛看着两人。

    林辰在班上实力强，而且人又帅，性格也好，有好几个少女都已经在打探他的家底，准备行动。而凌薇已经是校花级别的美女，追求的人自然不少，班上都有好多。

    凌薇看到这么多人看向她，又看向林辰，也猜到云晓琪在说什么，羞哼一声，转过头去不看几人。

    今天的课程是室内，也是著名的迟到导师豪森导师的课，一二班的导师已来，三班的人还可以自由活动。

    林辰在外与甄宁几人聊天，现在林辰感觉极好，因为体内脉气雄浑，身体完全提升了质的飞跃，不仅仅是脉王，而是身体的提升，玄龙脉的觉醒带来前所未有的感觉。

    让林辰这个知识的白痴，吸收了很多龙族的记忆，完全发生了翻天覆地的变化，即便是现在对战冉凤……

    “尊敬的凌薇小姐，你的娇柔让我沉醉，你的气质让我陶醉……答应我好吗？我风云傲一定能让你感觉物质和精神上的满足！”这声音不用说，就是那该死的风云傲。

    别说林辰，就连班上其他人都听到了。

    “这该死的风云傲，居然没被踹死！”

    “就是，居然伤好龗的如此快！”

    云晓琪推着林辰，“辰你还在这干什么，有人抢你的女神呢，去干那风云傲，我和朱子辉都支持你！”

    “就是！”

    班上多人看风云傲不爽！

    风云傲的伤基本是外伤，除了菊花还隐隐作痛之外，其他的地方都已经好了，神情淡然的看着凌薇，在他心中只有他这样的大宗派公子才配得上凌薇这样的仙女。

    “凌薇小姐你就答应吧！我们风云傲大哥对你已经茶不思饭不想了！”风云傲三班的几个追随者，在旁边煽风点火。

    凌薇转了过来，对着风云傲就两个字，“滚开！”

    这两个字，直接打脸！

    当然班上不少人直接捂着嘴笑。

    “你……”风云傲最近受气啊，各种不爽，胸口的气憋着差点喷出来。

    “凌薇小姐，你为龗什么不接受我呢？我风云傲是何等优秀，其他人根本没法跟我比！”风云傲就是个大苍蝇粘着不放。

    “就你？还优秀？还是算了吧！风云傲我告诉你别来烦我！”

    “为龗什么？”

    凌薇根本就不想理这个看着就龌蹉的男子，眼神看着林辰，就像在说“你还不过来”！

    风云傲见凌薇看向林辰，对于林辰，风云傲十万个不爽，他已经要找机会把林辰干掉，但现在凌薇的目光让他咬牙切齿，“凌薇小姐，除非你有对象！不然我风云傲是不会放弃的！”

    风云傲转身正准备走，只听到凌薇轻柔的声音道，“那你可以放弃了！我有对象！”

    “什么？”

    别说风云傲，就连班上其他同学听到都很震惊。

    “我不会说两遍！”

    风云傲看向林辰，班上其实不少人已经发现凌薇刚才的目光，看向了林辰，只听到风云傲反而得意，“凌薇小姐，你就装吧！你骗不了我风云傲，拿那小子当挡箭牌而已，说说嘴谁不会？”

    看到风云傲得意的样子，凌薇来气了，林辰本来就走过来，相距并不远，只见凌薇站起来，走到林辰身边，垫起脚尖，粉色的红唇，在全班的注视下吻在了林辰的嘴唇上，虽然只是一点，但是……

    “轰隆！”绝对的重磅炸弹，全班安静的第一点声音都没有。

    凌薇的脸红成了大苹果，而林辰也没想得到凌薇如此大胆，只能猜想风云傲一天粘着她，让凌薇已经非常不愉快！

    “嗯？发生什么事了吗？教室这么安静？”就在这个时候豪森导师走了进来，发现班上的人都愣住，没有人说话，他左看右看没看明白发生了什么事。

    “快回坐位做好！现在上课了！”

    有豪森导师这么插一脚，班上的人都回到自己的座位，但是不少人都在往林辰那看，有甄宁满脸的羡慕，朱子辉和云晓琪甚至给林辰竖起大拇指，当然风云傲差点把桌子给撕了！

    凌薇的根本不敢把头抬起来，羞红得不行，林辰则是微笑的看着她。

    “都是你！都是你！哼！”上课凌薇就用粉拳敲打林辰的腿，在桌下不让人看到，害羞极了。

    其他人是听不到凌薇的声音，不过坐在前面一排的岚文和万凯是听得真真的，转过头来小声的说道，“嫂子别打了，刚在门口辰还给我说过，前天修炼受了伤还没好！”

    凌薇听到林辰的伤，作为林辰的主治医者，凌薇根本忘记了关键词嫂子，而是叮嘱林辰道，“对，你的伤昨晚我给你把脉，发现是好了很多，不过遇到冉凤可别逞能，别像上次一样……”

    但是岚文和万凯听到了关键词，低声惊呼，“昨晚……”

    ……

    下课，林辰自然不会与凌薇一起回寝室，有班上的女生一起，林辰还是很放心，毕竟这是学院，学院相比之下是比较安全，而他想起自己的奖励还没去拿，向着一号仓库走去。

    仓库区位于教学楼之后，而一号仓库自然在最左侧，门口站着两个学员盟的人，对于这样的仓库，本就在学院内，不用太严厉把守。

    而就在林辰准备上前说明身份时。

    “辰同学，我可等到你了！”

    从左侧传来女子的声音，转过一看黑衣修身蕾丝袖口的底衣，外面套着黑色的袍衫，V领口能看到隆起的沟壑，齐肩黑色短发，脸上带着笑容，整体姿色不错，身材和脸都算上等，比起新生中二号美女海灵灵，这女人还显出一丝干练的成熟的美感，在学员中能排进前五。

    “你是？”

    赵蓉婉转一笑，“辰同学，我是学员盟的赵蓉，也算是你的学姐！”

    虽然赵蓉脸上波澜不惊，但是内心中已经在嘀咕，她虽然不称上国色，不过也是上等的美女，刚才那带着几分抚媚，几分端庄的笑容，一般男人都会被她的美貌和气质所吸引，至少停顿一秒！

    但是林辰，居然丝毫没有犹豫的样子。

    而林辰听到赵蓉两个字，立刻在大脑中浮现出，“赵蓉，洪荒时期脉圣强者，龙族的朋友曾……不对不对！怎么先想到历史上的人物去了……记得这赵蓉美女应该是学院实力榜和美女榜都是前十的人物！”

    林辰没去关注，不过倒是听甄宁说过，而看赵蓉的样子，林辰还有些觉得好笑，暗道“自己是不是最近命犯桃花，这赵蓉如此露胸与卖笑，明显是有勾引他的意思……”