
    血淋淋场景……

    林辰满身都溅满了执法的血，手臂上的臂铠已经消失，猩红的血液从他的指尖滴下，不知龗道是他的还是那十几个王家执法的。喘息如野兽一般，林辰的力龗量和脉气都空了！

    用不出一丝力龗量，但那双愤怒的眼眸还盯着那六个不敢上前的脉王执法！

    别说这六个脉王执法，就连那站在最龗后的脉宗首领，都木讷了好几秒！

    本应该是压倒性的，轻松的局面，居然……

    “上！杀了这小子！他太诡异了！”

    六个执法齐点头，林辰太诡异，早杀早安心！六人都是狠角色，立刻爆跃而起，跳过尖锐的地刺，向着林辰冲去！

    “没办法了！”林辰真的没办法，身体抖的厉害，没力龗量挽回局势了！这声音透露出无奈……秦雪依在他身后，看着林辰，她知龗道林辰已经尽全力！

    而夜神月也用不出一丝气息，虽然知龗道即便是林辰也无法改变局势，但是刚才她真被林辰的气势所带动，燃起了一丝的希望！

    呼啸的掌风已经对准了林辰……

    “小心！上面！”

    六个脉王注意力都在林辰身上，只有脉宗首领看到了，在山壁之上一个火红的影子爆跃而下！

    “大脉术！火翼斩！”

    红火的巨翼张开，就像是燃烧着的巨鸟扑食的动作冲击而下，六个脉王仓促发现，那片火红的影子已经近了，六人强行改变轨迹对着自己上方使用脉术！

    “脉术！破圆劲！”

    “脉术！通地拳！”

    “……”

    六对一！但是这六个脉王的脉术用得太仓促！

    “轰！”

    火焰的爆炸，与刚才夜神月的冰环爆炸相比，冉凤更为劲道，火Lang冲击而开，威力太强将林辰和秦雪依三人直接被冲飞出龗去，而那六个脉王执法从火焰中爆退出来！

    六个人被爆炸轰的爆退八到十步不止，脸上焦黑，身上还有火苗，最中间的两人，双掌的都是自己的鲜血！

    “什么人？”这次脉宗首领不得不出手了，单手一抖，火Lang被打散，只见火焰之中站着美丽火艳的身影！

    火红色的长发在腰间位置上翘，像是卷起的红色海Lang，柔顺美丽，俏脸上醉颜微酡，红眉俏丽，眼如宝石晶莹红润，艳美绝俗！风衣在火焰中作响，双手交叉在胸前，霸气无比的站在前面！

    三道脉门泛出蓝色的光芒，四个脉环在她修长的左腿上环绕！

    “冉凤！”王家执法怎么会不认识这美丽霸道的女人！

    “冉凤？”夜神月和冉凤交过手，时间就是前几天，这女人的招数至刚至强，的确也是少有的天才，当然冉凤可是大他们两年，夜神月相信，两年时间秦雪依的资质，当时的实力也不会亚于冉凤！

    “冉凤学姐……你怎么……”林辰站起来，他刚才抓起自己的乾坤袋，服下一株三品灵药栖风木，那枯竭的脉气和干燥的筋脉，立刻舒缓不少，开始极慢的速度恢复！

    似乎没有听到林辰的声音，冉凤那火红宝石的双眼盯着对方，刚才如果能击杀几个脉王还好，但是对方反应太快，就两个脉王受伤！

    这样即便是她的加入，也改变不了局势！

    “不管是谁，坏计龗划的人全部杀掉！”

    脉宗执法站出来了，他要出手了，六个脉王也知龗道，他们如果让任何一个人逃出龗去，他们绝对会被王少处死，不管是谁来了也一样！

    冉凤后退几步，到林辰他们面前，刚才的爆炸已经让林麟和秦雪剑晕倒过去。

    “我是来看戏的，都是你个这臭小子，害本小姐也跟着跳下来了！”冉凤真不知龗道，自己怎么就那么冲动下来，要知龗道她下来也斗不过那脉宗！

    一样是死！

    “冉凤学姐，你下来干什么！你快走！对方有脉宗！”

    林辰知龗道，如果没有那脉宗强者，冉凤的实力足以一战，但是那脉宗也只有夜神月能够对付，还是状态极好龗的夜神月！

    “本小姐下不下来，我自己说了算！你是我的玩具！一边去！”

    脉冲涌动，脉气全部释放而出，冉凤既然下来了，她就不会走，即便是拼死在此！

    对方六个脉王执法，最差也是两环，最强达到了五环，即便是这六人，冉凤想战胜都极难！

    “我打一个！”虚弱的声音，从冉凤左边传出，夜神月站了起来，脸色苍白的可怕，但是她居然身体之上能泛出极为淡弱的脉气！

    这才几分钟，她居然就恢复了一丝？

    “哼！螳臂挡车，老夫我好久没活动了，今天本来不想出手的！”

    “蓬蓬蓬蓬！”

    四道脉门打开的声音，这声音几乎能让冉凤四人绝望！

    “脉宗三环？”

    这那是执法，这黑衣人明显是家族的卿客！是个老家伙！

    “这还怎么打？”冉凤磨动贝齿，她可没有夜神月那么变态的实力，而且刚才使用了大脉术，还用了她三分之一的脉气。

    脉宗初阶她都对付不了，更别说是个三环的老家伙！

    “不要反抗了！老夫如果出手，那就是尸骨无存！”

    额头上滴下汗水，那澎湃的脉宗气息，就足以让冉凤知龗道胜负已定，但是她绝对不会轻易放弃！

    “还不放弃？真以为你们还有一搏之力不成？”脉宗卿客嘴角露出不屑动作，他活了七十多岁了，在王家当卿客几十年了，杀过不自量力的人无数！

    “呼！”

    一阵风吹过的声音，风吹起一道紫色的青烟，肉眼可见的速度，紫色的青烟变成人影，一道性感美丽穿着黑紫色夜行衣的美影！

    “我来晚了！”

    这个美影还能是谁？只有可能是冰语，因为学院高手太多，冰语每次都只能相隔很远看着，而冉凤是带着林辰从学院的小路出龗去，她一时半会没有找到林辰，这才来晚了！

    “不晚！”林辰看到了冰语，看到了希望！

    “自己人？”冉凤疑惑出声，她完全没有感觉到这个女人的存在，她怎么出现在自己身边？这倒地是什么样的身法？

    而夜神月看着冰语，突然眼前一亮，“冰家？迷魅？”

    她在看到林辰，露出了不可思议的地方，身为元洲之人怎么会不知龗道三大诡异家族，冰家的传统？上次就已经见过一次，她还在怀疑，但是这次完全相信了！

    冰语看着冉凤，低声道，“脉宗交给我！你拖住那六个人，我杀了就来！”

    冰冷的声音，杀手才有的声音，冰语完全怒了，如果她在晚来一会，说不定就再也看不到林辰！

    还没等冉凤反映过来，只见冰语的身上，四道脉门齐开，划出一道紫色的闪电，冲向了脉宗卿客！

    “好快！”

    后者立刻出掌格挡，与冰语的手掌就撞击在他胸口，如果慢了一丝，自己的胸口就会遭到致命的……

    “嗖！”一击不中，冰语身影立刻消失！

    脉宗卿客大惊，急速转身，冰语已经出现在他身后，劈掌正打向他的脖子！

    “脉术！震林碎！”

    “念！”冰语轻念，身体突然撕开，变成了两个冰语，让对方的脉术打空不说，四手之上同时出现，紫色的匕首，从两个方向，攻向致命的位置！

    冰语的动作如同鬼魅，当对方根本无法攻击到，而且招招对着致命位置，打得脉宗卿客连连后退！

    “没有那老家伙！本小姐可不怕你们！”有了冰语的加入，冉凤完全不怕了，破Lang奔狂冲而上，脉气全开，对上六个脉王根本不惧！

    “破！”

    冉凤一掌对上五掌，双方各退三四步，虽然冉凤吐出口血，但是对方五个脉王有二个，手骨直接折断！

    “嘭！”而在另外一边，夜神月果然是天才无双，才恢复五分钟，就能与一个脉王战斗，虽然是落下风，不过她那踏步与身法，对方想击杀她，短时间根本不行！

    不过局势依旧不容乐观！

    冰语与那脉宗老家伙胜负难料，夜神月处于下风，而冉凤血战五个脉王，已经极为勉强！

    “雪依！这附近哪里有水吗？”

    秦雪依是勉强的支持着身体，“水？林辰你要水干什么？这里本来就是山沟，这地面之下，应该就有条地下水！”

    “有地下水？”林辰眼睛一亮！

    “是的，不过很深！”

    林辰一喜，深不怕，就怕没水！拉住秦雪依的手，“雪依！把你所有的脉气全部给我……”