
    “林辰你千万不要有事！千万不要……”

    凌薇打开脉门，在全力奔跑之下，拐过转角冲进巷道，她的记忆力很好，就在前面的巷子深处，就在巷道的深处，就是他们刚才出来的位置！

    “啊……呃……”凌薇捂住了她的嘴，美丽的双眼颤出波痕，因为她看到了现场，虽然光线很暗，但是依然能闻到血腥味，以及墙壁上都是溅出的鲜血，倒在地上有四具尸体，其中还有一具已经烧成了黑炭。

    “林辰！林辰！”

    凌薇小跑上去，一具一具翻起来看，但是发现没有林辰！

    左右慌张的看了看，凌薇并没有突如其来的危机而乱了分寸，她知龗道此地绝对乃是非之地，不宜久留！被城中巡逻发现她就危险了！

    凌薇看不到林辰的尸体，这时才想到林辰身边有冰语，冰语是脉宗强者，说不定带着林辰逃掉了！

    “极有可能！”

    而最安全的地方就是学院，凌薇立刻飞奔离开，向着学院飞奔而去，穿着长裙奔跑很不方便，好几次凌薇险些摔倒。

    “嗯？这不是凌薇小姐吗？慌慌张张的跑哪去啊？”苏雷正巧在学院门口路过，挡住凌薇，脸上带着微笑，对于凌薇这样的大美人他可是垂涎已久。

    在苏家，苏翼稍微好一点，而苏雷可是属于纨绔子弟，虽然说不上是欺男霸女级别，但也算是进入过不少花丛！

    但是与凌薇这样的美女相比，那些花丛就好比草原上的一株青草而已！

    “滚开！再挡我路，不死不休！”凌薇的声音带着嘶吼，她喘着气，暴怒的盯着苏雷，脉门打开，五道脉环环绕，脉气已经从她身上冒出，随时可能发动脉术。

    “凌……凌薇小姐！我没有那个意思！您请便，请便！”苏雷被吓住了，一向温柔淡雅清丽的凌薇，居然一来就大动干戈的冒火，而且身体的脉气开放到极致，苏雷可不是凌薇的对手，只有乖乖的让开。

    ……

    刷卡推门而入，开门的瞬间，就能问道一股血腥味！

    “林辰！”只见林辰趴在地上，而他背上还压着冰语，窗上还有血迹，能看出林辰是从窗户跳进来。

    凌薇关好门，脉都先不把了，从林辰的乾坤袋中，拿出早在路上就翻到了的三品灵药栖风木，直接往两人的嘴中塞，强行帮他们咽下去！

    冰语已经昏死过去，生死不明！而林辰还醒着，准确的说他的眼睛带着血红色，魔化还没完全消失，嘴中不停的说，“救冰语……救冰语……”

    凌薇这才看见，冰语柳腰上被人洞穿了小孩巴掌大的血洞！

    凌薇大惊，虽然不是致命位置，但是这么久，外加看上去冰语还遭到过攻击，如果在不救，脉圣强者都会束手无策！

    单掌顶在伤口，先用脉气堵住伤口，凌薇祭出自己的大脉术‘八仙云络手’拿出金针，迅速在冰语伤口上刺上十二根金针，这乃是十二鬼针，镇住血脉，另外四只用脉气凝结出的手，在弄两份药，一份是伤口药，一份是内伤药！

    将冰语抱到浴室脱下她的衣衫，凌薇刚才把脉就已经发现冰语要不行了，还好她及时塞下栖风木，以及用十二鬼针镇住伤口。将她身体外伤洗过，鲜血清洗掉，然后灌下熬好龗的灵药。

    唯一让凌薇放心的是，林辰的乾坤袋中灵药还算多，不然她也束手无策！

    拿药布将冰语的腰包裹好，然后裹上绸巾，因为冰语高挑前凸后翘发育太性感，凌薇只是清晰秀美型，身材完全不能比，她的衣物冰语穿不上，将冰语轻轻的放在林辰床上。

    擦了擦头上的汗，刚才的辛苦，终于保住了冰语的性命，不过此伤没有一个月，冰语可能别想下床！

    凌薇可不能休息，因为林辰还趴在地上，而且林辰口中还在不停的说，“救冰语……救冰语……”

    林辰一直不停的说，一直重复着这句话，一直重复……

    凌薇把脉，瞬间眉头皱在了一起，不仅仅是因为林辰的伤很重，而且因为林辰现在已经属于昏睡状态！

    也就是说，他眼睛睁开，完全是一种强迫身体状态，虽然他已经属于昏迷，但是神经强行要求自己的睁开身体，然后不停的重复“救冰语”的话！

    凌薇不知龗道的发生了什么，但是能让林辰进入如此强迫状态，如果不让他身体放松，即便是治好了林辰，他也有可能留下后遗症！

    “必须使他身体放松！”

    先用三四种灵药调和药水，施金针让林辰喝下，然后将林辰抱去浴室，拔掉林辰的衣服，将林辰身以热水过温，时间紧迫林辰的内伤很重，她刚才把脉已经感觉出，林辰体内气血乱流，而且筋脉似乎错乱，拖延一分就会更加糟糕！

    将林辰满身是血的衣服拔了个干净，虽然林辰的身体显出虚弱，不过小林辰居然傲然挺……作为医者清心洁身，不过看到林辰隐私部位，凌薇也有些不好意思！

    洗干净，凌薇将林辰抱在她的床上躺下，然后她坐到林辰身上，压住他的身体，因为她准备施针，压着林辰更方便而已，虽然现在的姿势极为暧昧，不过冰语已经沉沉睡去，而且窗户已经锁好，就算是人在房间内咆哮隔壁寝室也未必能听到。

    凌薇说过，林辰的身体，一般医者根本无从下手，她也必须小心翼翼！

    打个比方，基本修炼者筋脉就像是几棵小树，而林辰的身体就是片树林，不过……就在现在她金针扎下去的刹那！

    “呲！”金针刺在胸口，居然刺不下去了，而凌薇身体突然发抖了，她以脉气从金针入林辰身体，就像是眼睛可以看清林辰的身体内的筋脉，但是她此刻惊呆了！

    林辰体内的筋脉完全变了，从树林变成了森林，而且茂密的森林，强壮得可怕……

    “怎么可能这样？”凌薇还在思考，突然林辰的身体喷出放出一股热气，体内的热气，他身体突然发热，温度急剧升高，而且将刺在身上的金针完全给震飞出龗去，刺在墙壁上！

    “怎么回事……啊！”

    强大的力突然架在凌薇身上，林辰不知哪来的力龗量，抱住凌薇，身体一个反转，将凌薇给压在身下，死死的压在身下！

    “林辰！你要干什么！林辰！”看着林辰的眼睛，完全血红，就像是头野兽！

    “女……人……”从林辰的口中，模糊的冒出两个字。

    凌薇挣扎了两下，但她被林辰给压死，而且她发现林辰身体然居然在燃烧火线，这种火焰鲜红，但是没有温度，更像是燃烧的脉气。

    “凌……女人……”

    林辰突然伸出手，强大的力龗量抓在凌薇墨绿色的长裙上，狂澜撕扯！

    “撕拉！”墨绿色的长裙直接被林辰撕成两半！

    “不要！不要！林辰，你清醒一下，林辰你清醒一下！

    凌薇颤抖着娇躯，但是在林辰强大的力龗量下，根本不容她挣扎，白色的绸布束缚，手伸了上去……

    “不要！求你……”

    白绸变成了两半，凌薇的酮体完全luolu在林辰的双眼之下。林辰更加快了，撕掉凌薇si处的最龗后的遮挡！

    他的感觉自己的身体灼热的可怕，根本没有意识，他只知龗道自己现在需要将自己体内的灼热发泄出龗去，而他的眼前，这个洁白无瑕，娇美的人儿，在他的内心中视为同伴，或者说透露着喜欢，身体在潜意识下知龗道对方是安全的……

    “林辰！你滚开！你滚开！不要……林辰不要……”