
    大Lang淘沙，金涛拍岸，圣翔王朝，已经危机四伏！

    而林辰昨晚一夜都没睡好，他的脉气……

    如果说脉师巅峰的脉气是一缸水，前几天林辰的脉气就好比有十缸，而现在林辰的脉气，起码有十二缸！这是好事，脉气的提升代表着实力的提升，也可以说脉气越多，突破也就越轻松！

    但是林辰就高兴不起来，因为他脉气如此浓厚了，他还是无法突破成为脉王，就是冲不开，就连冰语为之着急，林辰甚至昨晚低声下气找凌薇，帮他看看情况。

    林辰猜到凌薇肯定知龗道他的秘密，所以也不怕她再看。

    而对于凌薇的感激，林辰在自己的书籍中翻来翻去，又找到本“毒药”书籍，书卷古朴泛黄，一看就是有年头的东西，凌薇看了，眼睛不是冒光这么简单，甚至是泛着闪电！

    对于医者来说，不管是救命的方子，还是害人的毒药，这类书对他们来说吸引力是致命的，这样的书等同于无价之宝！毕竟必杀的脉术，还有体术和拳法都是广为流传，而医书就和奥义拳术一样稀少。

    凌薇是天才，医者中的超级天才，而且她的脉术天赋也不差，不过对于凌薇而言她更喜欢医术，因为她的父母死于病变，如果当时她有现在的医术，她用四品灵药就可救父母的病，可是当时需要六品灵药……

    矜持，凌薇是很矜持的少女，对于这实力为尊的世龗界，不少女人为了跟随强者或者得到好处而献身，不少男人为了得到强大实力，攀上女强者的石榴裙，情愿做一个走狗般的存在。

    凌薇很想要书，非常想要……对于平常没有地位的医者来说，怕是已经跳过去，任由林辰摆布的存在，毕竟医者觉得大多数都是实力低微没有权利的人。

    林辰对医书一窍不通，虽然知龗道是宝贝，还是很轻松的昨晚就送给了凌薇，凌薇当场就说了一句，“你真是败家……”

    不过非常细心的把毒药书包好，没有说感谢的话，不过凌薇的动作和表情都显示出对林辰的感激。

    两人的关系一直都不错，林辰也很尊敬凌薇，除了第一次进来，后面并没有冒犯过她，而且每次都是从窗口跳入跳出，凌薇甚至都习惯了同居！

    而昨晚，凌薇拿出金针，非常细心的给林辰查看了一番。

    现在已经是早晨，凌薇发现林辰一宿没睡好，淡然的说道，“林辰你的情况我给你说了，你就是个怪物，经脉是正常人的两倍多，特别是那金色的带着强大威慑的筋脉，昨晚差点把我给震伤！我可以说句大话，元洲超过九层的医者帮你治疗，都会死于非命！也是我习得三十六路天针，十二道鬼手，勉强能行！”

    这点林辰也清楚，当年他实力极低，廖老可是脉宗都被他的玄龙脉给震了出龗去。

    “而林辰你的问题就在那金色的筋脉上，打个比方那筋脉就像到大门，没有钥匙永远也别想打开！还有那你右侧已经等同与你心脏存在的东西！那东西能量太恐怖，也是你提升很快的关键，凭借我的经验，我猜得不错，那金色筋脉需要和那东西融合，也就是觉醒之类，你就可以提升了……”

    “我就是不知龗道怎么做！”林辰扣了扣头，看到冰语出现在窗台上，这段时间因为学院内比较安全，就连冰语都不敢在内乱走动。所以冰语都出龗去修炼提升自己，只有实力强大了，才能保护好林辰。

    而昨日下午凌薇说今天夜里要去拍卖会！

    圣翔王朝，圣金拍卖会分会！

    在圣翔王朝三月举办一次，非常有名气，什么东西都有卖，凌薇经常去，而林辰小时候也去过一次，当时也是来了兴趣，特别想买到灵器档次的腕器，所以干脆让冰语去拍卖一本拳术！

    拳术——沧Lang拳，暗劲中一种，并非奥义拳术，但是市场上流通较少，肯定能卖到好价格。

    “辰，拍卖会送上白银包房钥匙！说是免费的！”冰语将一把银色的钥匙递给林辰。

    看了看钥匙，知龗道突破之际急不来，“算了！先不纠结了，今晚去看了拍卖会再说！美丽的凌薇小姐，一起可否？”

    ……

    饱满的圆月，本应该是很美丽的夜晚，但天空中的乌云很多，时时遮住圆月皎洁的身躯。

    林辰看着天空，那双如星空澄澈的双眼眨了眨，带着微笑，他相信即便是再厚再大的乌云也遮不住月的明亮。

    “我说，林辰你在那傻什么呢？”凌薇转过身来，催促林辰走快点。凌薇穿的很漂亮，墨绿色连衣裙，肩膀位置只两朵白色的莲花，而腰间系着金色的丝带，这系带是夜神月的，穿着黑色精致的靴子，清发飘摇就像是美丽的公主。

    双手叉在柳腰之间生气的看着林辰。

    “叫你快点！”

    “来了来了！急什么嘛！”当然去拍卖会可是大场合，不是紫金包间的人，是不允许带着斗笠进场的，而这里都是有钱人的地方，两人不可能衣装简单而来。

    不过林辰定眼一看，出来时光线差，现在才看清楚，凌薇转身的刹那，墨绿色的长裙旋转而展开，灯光穿透长裙，看到修长纤细腿的影子，青发摆动美丽的俏脸上带着娇蛮的动作，不管是曲线还是动作，瞬间都把林辰给迷住了！

    凌薇发现林辰又愣住了，而且这次是盯着她愣住了！

    林辰今晚穿了一身白衣，打底是黑色的修炼衫，上面印了头白色的猛虎奔跑的动作，而外面是白色袍子！本来就帅气的林辰，再配上这身颇为霸气的衣服，完全可以迷倒片片少女。

    走过来怒扭林辰的耳朵！

    “痛……痛啊！”

    林辰这才回过神来和凌薇并肩前行，而因为拍卖会强者太多，冰语也潜伏不进去，林辰就叫冰语安心在外不会有什么危险。

    圣金拍卖会！皇家扶持的拍卖会！

    位置就在圣翔城的中心，地段极好，远远的看去，就能看到因为灯光而金碧辉煌的巨大建筑，富贵高档，印有金色狮纹，显出高贵上档次的样子。

    建筑的顶上，任何人都能看到盘坐着些黑影，这些都是圣金拍卖会的强者，他们都手负责安全的存在，基本都是皇宫派来的高手。

    在门口络绎不绝的人，穿着晚礼服的贵妇人，金色锦衣的富有人士，当然也有些穿着简单朴素的人，这些人中也不乏有强者，所以这些人反而更引人注意。

    在圣翔王朝，有百万金币的人就是很有钱的人，当然与四大家族或者皇室比，根本就不够看，不过进入者圣金拍卖会坐大众席的人，基本就没有百万资产！

    而林辰的紫金卡里面，在从奇峰山离开时就有九十六万金币，而现在，里面可是有一百三十八万金币，这增加的量，自然是林辰和冰语这段时间的成果！

    走到门口，突然感觉也下有东西伸了进来。

    看去，是双白玉的小手，这手不是凌薇的还会有谁？看向凌薇，发现后者脸大红，不好意思的对着林辰娇嗔道，“还不挽好！我不想被人搭讪！”

    这是林辰才发现，已经有不少青年看向了凌薇。

    林辰立刻挽住，不少人立刻摇了摇头，两人看上去年轻，但是装束上看去都是大家少爷小姐，从气质上就能看出并非等闲，而且两人也是俊男美女，让门口的金红色旗袍小姐都看呆了，没注意林辰已经拿出白银包要是！

    “抱歉抱歉！少爷小姐请随我来！”一位金红旗袍小姐带着二人进入，门口其他旗袍小姐都好奇的看着两人的背影，“这青年和少女是哪家的呀！”

    “是呀！我们都没见过！”

    “感觉比四大家族的那些俊年少女更加有气质漂亮！”

    “那墨绿色长裙的少女感觉能和秦家的秦雪依媲美了……”

    “一定是元洲来的大人物，看人家拿的是白银钥匙，第一次来就白银包间！”

    在林辰和凌薇进去不久后，远处的房屋的楼顶落下三个黑影……