
    “不！”

    林辰发出最龗后的嘶吼，但是他连抬起手臂的力龗量都不够了，只能眼睁睁的看着！冰语已经不行了，她已经在垂危的边缘，被任何攻击，必死无疑！

    他只能眼睁睁！看着血红抬起手，对准了冰语！

    “不！我不要！我不要冰语死……”

    “我不要……”

    “我要杀了这个畜生……”

    “我要力龗量……我要力龗量……”

    “吼！”龙的咆哮，林辰的双眼变成了血红色，而且燃烧起了火红的火焰！

    愤怒的火焰在心中燃烧！

    咆哮的火焰在筋脉上燃烧！

    狂暴的火焰在身体上燃烧！

    在林辰内心深处传出一股声音，苍芒和久远的声音，九天玄龙魔核上留下的残念，“你想暂时获得力龗量吗？你想暂时获得狂暴的力龗量吗？”

    “想！想……”林辰内心发出无数个想字。

    “那就必须觉醒我们九天玄龙的血脉！”时间在这一刻停止，而在林辰的内心之中，一个漆黑的世龗界，燃烧出一团神圣的火焰，成为九天玄龙的幻影。

    而林辰的幻影也出现在其中。

    “林辰孩子，这是我的残念，他一直在保护着你的心灵深处！我很不愿意你这么早就觉醒，因为这样你将让自己更不像人类！但是你还是要觉醒吗？觉醒玄龙脉，让玄龙脉成为你身体的主导？”

    林辰身体中用有两股筋脉，人类的筋脉和九天玄龙血脉凝聚成的玄龙脉，以前一直是以人类的筋脉为主导，玄龙脉只是辅助！

    “我要！我要！”林辰的内心一直重复着。

    火焰燃烧而出的九天玄龙残念道，“觉醒了玄龙脉，你将拥有我们龙族远古的记忆，当然会随着你的实力提升而提升……你不仅仅是一个九天玄龙的人，更是拥有九天玄龙的一些习惯……龙是强大的存在，也是好Ying的存在，这是王者的骄傲，王者的霸道！觉醒玄龙脉，你与天地间所有的元素将更加亲近，成为亲密的存在，它们将成为你忠诚的朋友！觉醒玄龙脉，你将成为至刚至阳的存在！”

    “我们龙有龙之气息的力龗量，而人有脉气的力龗量，为何会产生脉气？那是因为物种的魂与能量的魄，在身体中形成脉冲……当你开启玄龙脉后，你的灵魂将无比强大！当你要打开脉门是，必须吸收新的女性身体中的能量的魄，从而补充自己体内的魄！来达到阴阳调和，从而帮助你冲击下一道脉门……”

    林辰现在已经进入狂暴状态，血红惊讶的看着林辰，他居然从石堆中站了起来，居然还能站起来？

    “林辰……孩子……你还选择觉醒吗？”

    “要！要！我要力龗量……”

    血红不屑的看着林辰，但是就在这个瞬间！

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”

    低如沉钟，脉门打开的声音，没有听错！是六道声响！

    林辰的身体上打开了六道脉门，其中两道是淡蓝色，而另外四道是血红色，血红色的脉门！

    林辰的双眼燃烧着火焰，林辰的身体之上燃烧着火焰，诡异而恐怖的红色火焰。

    “难道这小子是个妖怪？不可能吧？”

    血红向后爆跃，抬起右臂，腕器发出血色的光泽，光芒凝聚成手弩，而血红用他的脉气凝聚，然后以脉术的方式，发出那相当于四门脉术的黑色光芒。

    抬起手臂，就在黑色光束撞击在林辰身体上时，林辰抬起手臂，黑色的光束射在他手掌上，没有发出任何动静，完全被林辰火焰脉气所吞噬了一样，丝毫没有作用。

    “怎么可能？”血红有些慌了，本想后退，但是发现他根本动不了！

    看着脚下，他的双腿不知龗道什么时候陷入了大地之中，就像是和泥土地板融合在一起，慌张之下还没拔出来！

    快如闪电，林辰已在他的身边，火焰的手臂，手掌成刀对着血红胸膛……

    “噗哧！”林辰的手掌出现在血红的后背，血液还顺着他手掌滴下！

    “啊！”林辰拔出手掌，然后再次……

    “噗哧！”再次洞穿血红的身体，那鲜血的手臂再拔了出来！

    再次……

    连捅三次，血红已经口吐鲜血，林辰盯着血红那恐惧的双眼，在林辰的鼻腔中喷出两团火焰，他裂开嘴巴就像是恶魔般的笑容！

    “不要……不要杀我……”血红还没说完！

    林辰带血的拳头对着就是一拳！

    脸部完全凹陷下去，鼻子打碎了，满脸都是血！

    “不……”对着墙壁一甩，全身鲜血的血红被砸在墙壁之中，根本没有一丝反抗的力龗量，他已经失去了意识。

    只见林辰嘴巴包起，然后对着前面一喷！

    “噗！”火焰喷出，将血红的完全燃烧，连惨叫的机会都没有，血红的尸体被烧成了焦炭。

    冰语还有一丝气息，她伤得非常重，根本没有丝毫的力龗量，但是她能看到，看到几乎是魔化的林辰，血虐血红的整个过程，还有那身上的四道血红色的脉门。

    看到血红的身体成为黑炭，林辰身体才一放松，而这个时候，那让他暂时获得力龗量的九天玄龙的残念完全消失了。为了保护林辰，当初九天玄龙就凝聚了一点力龗量，附着在他的魔核之上……

    现在林辰已经觉醒了玄龙脉，开始真正使用玄龙脉，而且继承了九天玄龙和龙族的传承，那颗九天玄龙的魔核，将完全成为他的心脏，与人类的心脏产生共同的，或者说是龙一般的力龗量。

    身体踉跄，身上的火焰消失，那四个血红色的脉门是九天玄龙残念开启的，残念消失，脉门也完全消失，只剩下林辰该有的两个脉门，双眼暂时恢复正常，全身麻木疼的厉害。

    但是林辰心中知龗道，自己还不能倒下，走过去他也不知龗道自己是怎么走过去抱起冰语，大脑中只有一个想法，回到安全的地方，回到学院的寝室……寝室……

    ……

    刚刚从天阁酒楼出来，外面的天气非常冷，凌薇的心情并不怎么高兴！因为刚才有个不长脸的公子哥想来套近乎，不过是在天阁酒楼，现在奇峰发展壮大，在城中眼线众多。

    当然其中不乏有些强者，将那不长脸的公子哥教训了一顿。

    凌薇拉了拉林辰的外套，“哼，你这个该死的林辰，居然不陪本小姐！哼！”

    有些冷，今夜开始降温，在十度以下脉宗以下的修炼者能感觉到这温度，凌薇穿的裙子，自然会感觉到有些冷，而就这么一拉，她突然碰到一个东西。

    拿出来一看，“乾坤袋？”

    林辰的乾坤袋凌薇怎么会不认识，而且她有印象林辰的乾坤袋是系在腰间，怎么可能挂在这外套上。

    凌薇冰雪聪明，立刻将从拍卖行出来的情况……林辰那勉强带笑的脸，那强推她快速离开的话，还有他非常快的将乾坤袋藏在外套下推她离开的话。

    “不会是……”

    凌薇脸色一下就变了，手臂颤抖的拿着乾坤袋，她能清晰的感觉到里面小山般的书籍，还有拍到的天火地壳石，以及林辰紫金卡，灵药和魔核。

    这是林辰全部的家当，富可敌国的家当，他居然会选择赠与她！

    凌薇有些梗咽，“林辰！你可千万别出事啊！”

    双眼有些朦胧，凌薇向着那拍卖行不远处的巷道，疯跑而去……