
    “这速度？”

    林辰冲到倒地滑铲，风云傲反应不慢，不过林辰动作太快，他只能停止推脉气弹的动作，全力上跳！

    “嗨！”

    早就判断到风云傲的动作，立刻接着就是勾拳！

    就算不开神速状态，林辰不开脉门速度就可以和风云傲比肩，神速之下，风云傲怎么能敌？一拳打在后者的双掌之间！

    “钢臂拳！”

    右手上凝聚出淡黄色巨铠，把林辰的右手包裹，拳头直接打在风云傲的脉气弹上！

    “轰！”

    轰隆的爆炸，脉气弹遭到重击就会立刻爆炸，七八米的范围，地面一片沙尘，声音很大，教学楼附近都能感觉到隆隆声！别说是新生三个班，就连楼上的老生都伸出头来看！

    沙尘中，林辰飞退出来，双臂之上的钢臂拳臂铠泛着淡金的光芒，配着林辰的英俊的外表，显得非常霸气！

    现在的林辰，已经可以自有控制脉门，要使用一门脉术，只需开启一道脉门即可！这本是脉宗级别的高手才能做到，但是林辰已经学会了！

    看着林辰，凌薇惊诧了，刚才她只能看到黑色的风影！她都如此，更别说其他人了，她相信班上有半数的人，根本就不知龗道林辰怎么过去的！

    甚至想象力丰富的凌薇已经想到，如果在寝室林辰用这样的速度，她一丝反抗都没有！俏脸突然绯红，还好这七天时间，两人都是各自修炼自己的，林辰白日学习大开大合擒拿手，晚上盘练。而她白日则是看医术看得着迷。

    慢慢的并没有开始那么拘谨，凌薇看入迷了，居然忘了林辰的存在一般，摆出现在闺房中的动作，俏皮可爱的吃着东西，各种姿势看书，当她醒悟过来时，羞得无地自容了！

    沙尘散去，风云傲站在其中，已经狼狈的不成样子，那脉气弹可是在他身边爆炸，林辰可以靠着钢臂拳的臂铠挡住身体，但是风云傲……那白净玉云的长袍白履完全被炸黑了，从儒雅青年，变成落魄乞丐一般，还好衣服质量好，没怎么破损！

    “唔！”

    凌薇捂住嘴，看到风云傲差点笑出声来，而班上不少人也如此！

    “哈龗哈哈龗哈！”老生就不管了，直接在楼上大龗笑出声。

    这笑声直接打脸，风云傲双手颤抖，那双眼睛怒视林辰，他要将林辰碎尸万段！碎尸万段！

    “蓬蓬！”两道脉门震开的声音，右手之上六道脉环环绕！风云傲完全恼怒了，他要废了林辰，要他在自己脚下求饶！

    “哦？那新生实力真不错！”

    楼上的老生有些微微惊讶，毕竟六环脉师，他们多少人都十七八九了，都没有达到！反倒看下面的那青年，才十五岁左右！顿时，不少人收起了轻视之心！

    “那新生就是风云傲吧？”在楼顶的教室，小萝莉耽洛坐在窗台上，吃着糖果看着下面。

    四个窗口趴满了老生。

    “我说耽洛老大，那叫辰的小子要倒霉了吧？风云傲可是六环脉师也！”这瘦子话刚说完，顿时另外三个窗台上，近十双眼睛鄙视的看着他。

    “齐奇，回去写申请，你的实力和眼光不足以排上实力榜第十五，免得你被打惨，先掉到三十五去吧！”耽洛看都没看齐奇，后者连下面的情况都看不出来，不足以进实力榜前二十，而且他也只是六环型脉师！

    “我……”齐奇不敢顶撞，耽洛就是学员盟的权威，而且刚才众人的眼神，齐奇看着下面只打开了一个脉门的林辰，有种死不瞑目的感觉，“是只开启了一道脉门啊！”

    星夜哲顶了顶眼睛，“刚刚那速度，那角度与判断！盟主这小子……”

    耽洛嘴角露出微笑，“难怪能在冉凤两次攻击下没残呢！”

    ……

    林辰盯着风云傲，并没退缩，“大不了得罪风云宗！”

    风云傲？林辰并不惧他！

    而就在这个时候，一个不和谐的声音，“哟？云傲公子怎么如此火大？怎么忘了苏雷我啊，让我帮你收拾此人如何？你就不用动手了！”

    说话的人是苏家的苏雷，他从一班的窗户飞跃出来，站在林辰身后一脸冷笑！而苏雷一出来，一班立刻冲出来几个“狗腿子”，怕是苏雷这几天很用功，在一班已经建立起自己的小势龗力，这几个人站在苏蕾背后，随时准备帮忙！

    顿时，风云傲也是聪明人，看到局势先收了怒气，装出大家公子风度道，“原来是苏雷兄，收拾此等人物，不需苏雷兄出手！”

    “哼！”万凯爆跃而出，岚文以及朱子辉也冲了出龗去，站到林辰身边，甄宁和另外好几个班上的青年也冲了出来，顿时林辰身边站着十七八个人！

    “怎么！三班内斗，一班想管事？”

    朱子辉可不怕苏雷，虽然惹了苏雷就是惹了苏家，不过朱子辉可是财政大成的长子，是和林秦两家一派！

    而后加入了几个青年，也是和朱子辉差不多，虽然家庭地位差一些，但是这时候谁退缩，谁不好过！

    学院分配也很有意思，一班基本是苏王两家一派，而林家和秦家一派基本在三班，二班则是中立或是元洲的不少！

    “朱子辉！又是你这个不知天高地厚的人！”

    看到朱子辉一帮人都帮着林辰，苏雷招了招手，一班教室里中又冒出来一些人，看样子两个班准备打群架的节奏！

    “蓬蓬蓬……”

    一连串脉门开启的声音，虽然一门居多，不过因为人数气势也变得凝重起来！

    训练场以及教学楼附近，老生都是看热闹的盯着，这管理方面，没有学员盟的允许他们绝对不会出手！

    “耽洛老大？”

    耽洛笑了笑，再吃了颗糖果，“好久没人敢闹这么大，原来苏家已经联络上了风云宗？”

    星夜哲顶了顶眼睛，“根据消息的确如此，而且不止是风云宗还有另外两个宗派，苏王两家看来要花血本了……”

    小萝莉耽洛摇了摇头发，“通知下面，先不管！所有教学楼附近的学员盟成员，后退五十米！”

    “明白！”

    “耽洛老大，导师……”立刻有人冲进来汇报，“切！”耽洛撇了撇嘴！

    ……

    下面对持，林辰盯着风云傲，而朱子辉与苏雷等人对上！

    虽然单打朱子辉肯定不如苏雷，但是三班这边人出来的太多！

    云晓琪带着几个少女，站在窗口准备随时出龗去，都是一个派系，这打起来她们也要上。

    “我的课都不爱听吗？全部跑到外面去了？”

    “嗖！”一只超大的葫芦从天而降，高度超过二十米，就像是一座小山，忽然出现砸在了一班和三班人的对视中间！

    “轰！”

    教学楼的为止一震！附近除了林辰和风云傲两人，其他人全部被震翻在地，苏雷也是如此，一屁股坐在地上，抬头到这二十米超大的酒葫芦，上面坐着一位大叔！

    “豪森导师？”

    惊呼，豪森导师坐在酒葫芦口上，手中还拿了一个小葫芦再喝酒！而他的身上，左臂右臂身后以及左腿，四个脉门泛着蔚蓝的光芒！

    脉皇强者！

    豪森看着下面，边喝边道，“一群小子闹什么闹，三班的滚回去上课，我就不信我的课如此无聊？皮休克，把你班的牵进去！”

    皮休克站在一班门口，瞅了瞅豪森道，“风头都被你抢了！一班的回来吧！记得以后要打，不能在上课时间，还有选择斗武台以及训练场！教学楼坏了，可是十倍赔偿的……”