
    一袭黑衣还有些残破，开始与风欣的打斗，还有装做被协脉阵重伤，让这身劲装到处都是口子。

    勾着头像是在沉思，像是对现在的场景毫不在意。

    背靠在石桥的石扶栏上，扛着一柄还在掉灰的扫帚，如果不是林辰长得英俊，第一感觉真会以为是扫大街的！

    就是这个形象……

    就是这个神态……

    让十五个人一步都不敢上前，如同惊弓之鸟，盯着林辰的一举一动，豆大的汗水从额头冒出，这些人已经在思考，只要林辰一动，他们就第一个后退！让其他人去抵挡！

    但都是如此想！谁来抵挡？

    楼上不少老生看着这边，毕竟全场现在只有两个焦点，第一就是苏雷带领的八个人，已经和二班剩下的战成一团，各有损失，但是这些人实力颇低，脉士居多根本不具什么观赏性质，反而林辰这边的焦点更吸引人。

    无脑的还在楼上嚷嚷，“上啊！上去打！”

    而不少有脑子的人已经看出了门道，对林辰更为看重，用自己的瞳孔记住了这个青年！

    这个青年不简单！

    中心楼上，耽洛等人已经回来，看到林辰的方向。

    “耽洛老大，为龗什么那十五个人不敢上呢？”青伟眼尖，他的鹰眼能力让林辰等人举动尽收他的眼中，他的作用几乎就是学员盟的望远镜！

    当然这望远镜比较无脑！

    “笨蛋！那家伙刚才已经将自己的强大实力展现得淋漓尽致，打开脉门的状态下，就形成了一股威慑力，让这些本就实力不高的人害怕。值得夸奖的是，他的动作和神态，更像是一位长者！看着这些新生，毕竟才修炼五六年样子，在家中比较怕长者，这样子……别说是十五人，就算三十人也都不敢上前！”

    耽洛双手交叉在胸前，虽然她的胸是飞机场，不过她还是喜欢这个动作，小萝莉背后的披风抖了抖，嘴角上翘有些玩味的笑了笑，“赵蓉！”

    赵蓉还在整理数据，“耽洛老大？”

    耽洛笑了笑，“交给你一个任务！”

    看到耽洛的笑容，赵蓉心跳加速有个极为不好龗的预感，“什么……什么任务？”

    “我记得赵蓉你还是单身吧？”

    目前学员盟中女性除了耽洛长相可爱以外，赵蓉算得上姿色不错的，在学员中还是有不少追求者，当然和凌薇一比……不用解释！

    “是……是……”赵蓉这次真感觉到大事不妙了！

    耽洛咀嚼了口中的糖果道，“比赛结束，就明后天吧，你的任务就是将那个辰，拉拢到我们学员盟来，他如果不来……你用**的方式也要让他加入！不然……你懂的！”

    耽洛露出可爱又邪恶的笑容，赵蓉冷汗直冒，又委屈又不敢说话……

    ……

    石桥之上，林辰与十五人就这么僵持着持续了三分钟！

    突然林辰转了过来，朝向他们，但是头还是勾着，指尖对着扫帚的柄部一弹，扫帚向后飞去，飞得很高，在空中旋转了两三圈！

    所有人的眼光都被扫帚吸引而去，就在他们在看林辰时！

    “啊！”

    完全是尖叫！女人的尖叫！

    林辰已经站在他们面前，双臂之上淡金色臂铠已经出现，头抬起来，面向凶狠，而且还将舌头伸了出来……

    “啊！”

    十五人中十一是女性，全部撒腿就跑，而四个男性其中三个立刻跟上女生的脚步，吓得也不轻，只有一人没有跑，准确的说是被吓傻了忘记跑。

    那人就是苏雷在三班的红人——白雷！

    双眼瞪大，脸色惨白，就像是魂被林辰吓没了，林辰用出了百转，可以说是无声无息出现在他们眼前，别说白雷这十五人，就连楼上的老生都被吓了一跳。

    林辰本来就没想打，巨大的淡金色臂铠拍了拍白雷的肩膀，转身离开……

    ……

    “一班！完成比赛！获得本场比赛的第一名！”

    “二班还剩18人！目前进度99％”

    “三班还有24人！目前进度92％”

    虽然没有指挥者，但是二班的学生也不傻，分出人挡住苏雷等人，然后其他人去打扫，得不到第一至少要得第二，不能得最龗后得惩罚！

    “完了！”二班的人在打扫完所有垃圾的瞬间，振臂高呼，热泪盈眶，甚至相涌在一起，再没有第一的情况下，不被惩罚就是一种幸福！

    “二班！完成比赛！获得本场比赛的第二名！第三名，自然就只剩三班了！”

    听到结果，苏雷一屁股坐在地上，他们不仅没有得到第一，反而还坐稳了最龗后一名，“多么完美的计龗划，为龗什么渔翁会失利呢！为龗什么？”

    苏雷差点没坐稳一屁股倒在地上。

    只能怪这是天脉大陆！是强者说话的大陆！

    耽洛看了看学院，角落和训练场所有地方都打扫干净了，虽然有些战斗的痕迹，不过与打扫整个学院而言，这些并不算什么，“一二三班所有学员拿着自己的器械，到大训练场集合！”

    比赛结束，山脉上外校的人已经离开，夜神月的身影早已消失，而秦雪依迟迟没有走，直到林辰在云晓琪等人的包围下，有说有笑的进入训练场，她才最龗后一个离开，带着微笑就像是自己获胜了一样。

    还是一二三班的方阵，唯一不同的是每人身体之上都是脏兮兮，而且人数不怎么齐全，三个班的人都有在治疗室躺着的成员。

    耽洛站在石台之上，而青川山导师长站在后面，他一直没说话，只是一举一动观察着一切！

    “本次比赛圆满结束，由一班获得第一，二班第二，三班第三！第一名的班级，在五日内自行到1号仓库选取一件将礼品，到时候有学员盟的人监督！而第三的班级……”

    听到惩罚了，三班的学生是望眼欲穿，希望不要太恐怖！

    耽洛指着山脉的方向，“三班在七天内，除了正常课程之外，由皮休克导师带领，修善山脉路段，清理山脉下的巨石和杂物！”

    “啊？”

    “修路！”

    “怎么也要去？”皮休克歪着头，他只是导师啊，怎么躺着也中枪的感觉。

    “皮休克你有什么意见吗？”这枯鬼一样的声音，是青川山导师长发出的。

    皮休克全身哆嗦了一下，立正抬头挺胸收腹，右手捏拳放在自己的胸口，做出军人一样的动作，“保证带领学生完成惩罚任务！”

    惩罚还没有完，耽洛拿出一份卷轴，上前一步念到，“本次比赛中，破坏公物者和下杀手者名单如下，李虎……风欣……等三十三人为规则惩罚者！你们的惩罚是将学院中本次活动的战斗痕迹与被破坏的公物，全部还原……”

    这三十三人每个班都有，一班就有七人，其中还包括朱子辉！

    “哈龗哈，没龗事没龗事！我们班公物的维修费用我包！我包了！”这点小钱对于朱子辉来说小事。

    而在远处金锡山一拳打在地上，恶狠狠的看着林辰的背影，“我金锡山一定要把你这臭小子打成肉饼！你给我等着！”当然二班不止金锡山一人，风欣也加入了行列，冷眼看着林辰，“给本小姐等着，你是第二个敢戏弄我的人！”

    林辰的耳朵很尖，风欣的话他自然也听到，“戏弄？哼，你这臭女人，扇了我一耳光外加踩在我头上跺了好几脚，你敢来找我，我也要你舒服一次……”