
    “蓬……”鲜血飞溅，一个个尸体倒在王双星和苏翼的面前，他们已经被团团包围，已经插翅难飞！

    “围住！别让一个给老子跑出龗去！”

    秦楠爆冲进人群，就像是头燃烧着蓝色火焰野牛，有林青傲掌控全局足以，而他！要为自己的宝贝女儿报仇，居然把他的宝贝女人伤成如此，还想玷污！

    “死！”秦楠右拳打穿一个王家执法的身体，拔出鲜血淋淋的手臂，继续向里面突进！

    二十几个王家执法拼死保护王双星和苏翼两人，但是才交手几分钟，他们这边就只剩十个人在抵抗了！对方加上秦楠以及林青傲的话，足足出动了五个脉宗，而王家才一个脉宗，被三个脉宗围攻，怕是坚持不到一分钟就会被击杀！

    “我们完了……”王双星吓得两腿直发抖，四方已经被包围，秦楠已经杀了进来！

    “滚开！”秦楠双掌放出强劲的脉术，挡在苏翼和王双星身前的两个执法，直接被炸飞出龗去，倒在地上抽搐两下直接毙命！

    “咚！”秦楠愤怒的落地，就站在苏翼和王双星两人面前，他的黑袍上全是王家执法的鲜血！

    “两个小畜生去死！”

    秦楠可是脉宗强者，一掌之下脉师实力直接毙命！

    看到秦楠怒掌拍了过来，苏翼抓住了王双星的身体，挡在了他前面！

    “啪！”

    秦楠的手掌打在了王双星的胸口，将两个人都打飞出龗去！在空中王双星就已经喷血，挨了秦楠一掌就他的实力，不死都难！

    “噗！”苏翼摔在地上，吐了口血，他还没死！由王双星的身体抵挡了一下，他还没死，不过他现在连站起来的力龗量都没有了！

    “啊！”一声惨叫，王家卿客被三个林秦两家卿客合力击杀，王家的二十几个执法全部毙命，现在活着的人，只剩下苏翼！

    看到所有的都盯着自己，苏翼吓得连连向后蹬腿，但是秦楠一步一步的正在向他走来！

    “秦楠！小心！”

    高处林青傲急呼，秦楠与林青傲也是从小到大的好基友，两人小时候配合那可是厉害，林青傲的急呼让秦楠立刻知龗道是有危机！

    绝对的信任！脉冲急速提升，将四个脉门全部饱和！

    “脉冲屏障！”

    秦楠急速停下脚步，做出防御的姿势，脉冲屏障瞬间包裹全身！

    “轰！”就在秦楠的前方，大地突然裂开，火焰从裂缝中咆哮而出，成一团旋风撞向秦楠！

    火焰冲击着脉冲屏障，如果不是提早聚集气脉冲屏障，这脉术绝对无法防范！

    而在左边，冲出一头淡蓝色的脉术巨象冲了出来，对着执法的人群冲去！从光泽上就可以看出这是四门脉术！

    “闪开！”

    三位两家卿客俯冲而下，对着巨象轰了上去，三人虽然没有用脉术，但是三人的力龗量居然才勉强与巨象持平！

    “好强的脉术！”秦楠有些支撑不住，而在天空之上一只蓝色的脉术巨鸟呼啸而下冲向秦楠，目的很明确，就是要至秦楠于死地！

    “大脉术！无相手！”

    树干上，林青傲左手抓住右臂，右掌向前一推，天空中出现十米大的巨掌，一把抓住了冲下来的巨鸟！

    脉术的坚持，脉师执法只能立刻后退，脉王面前能站在漆面！

    “破！”秦楠双掌怒推，冲散了地下火焰！

    而脉术巨象在三位脉宗的合力抵挡下，被消散！

    天空中的巨鸟发生爆炸，隆隆声一片，待烟雾散去，林青傲与三位脉宗卿客落到秦楠身前。

    “人呢？”

    只见地上的苏翼已经不见了，前方也没有一个人影！

    “走的真快！”秦楠甩了甩手。

    “青傲，刚才对方的脉术不简单！巨象还是大脉术，而且都是四门！”一位卿客老家伙道。

    折扇打开林青傲皱着眉头，“对方至少有三个脉宗，而且实力应该在四环左右，最让人头疼的，这几个人的脉术我们是第一次看到，应该不是苏王两家的卿客或者是供奉！”

    “哪？”秦楠疑惑的看着林青傲。

    “应该是外援之类！这次我们林秦与苏王两家算是撕破脸了，而且最有可能的是四家的老祖都不知龗道，回去先禀告老祖，然后这段时间要小心谨慎，现在皇室很不稳定，我们提前撕破脸，非常不好！”

    “回去肯定要被老祖训斥！先回去准备，然后再联络！”

    “也好！”

    ……

    救走苏翼的几人是谁，林秦两家的人分析后没有得出可疑人，事情都过了两天，四大家族中最愤怒的就是王家！

    王家这次损失最为惨重，执法一堆，卿客两位！

    而苏家损失了两亿多的金钱！

    至于四家的旁支小辈还不算在内，林家三傻运气不错，居然没死，不过不敢下床！

    林秦两家开始谨慎，四大家族虽然矛头都很锋利，但是老祖都还是很睿智，知龗道现在皇室才是最重要时刻，所以都保留实力没有开战之类。

    而在皇家脉术学院，看来两家皇子这方面比较默契，同时要求修课五天，两个皇子同时要求，院长自然答应了！

    不过让皇家脉术学院院长最担心的就是夜神月，这老家伙可是把夜神月当自己孙女一样，消失自然是因为苏翼，老家伙再傻也懂，冲到苏家，对着五个卿客外加一群脉王，以及苏家老祖要说法！

    差点把苏家府邸给掀了！

    不过还好苏翼醒了，给老院长解释，苏翼自然能说会道，说两人还没决斗，四大家族的人闹了起来……就是说夜神月他连手指头都没碰到就不见了！

    老院长脑子灵活，立刻飞到秦家，去问秦雪依！

    秦雪依说整个过程，说道苏翼和王双星要轻薄夜神月时，老家伙一掌拍碎了上万金的桌子……还好秦雪依及时说被林辰救走，现在在治疗很快就会回来老家伙才放心了！

    不过这老院长本就不管四大家族的事，对秦雪依和苏翼的话都是信半，唯一最可信的是夜神月安全！不过在一个叫林辰的小子手上，不过夜神月那丫头如此漂亮，说不定……

    老家伙也不想了，还是飞回学院先管理学院了！

    ……

    而天行脉术学院，这二天也就一节课，凌薇帮助请假，说是被冉凤打伤了，导师自然同意，冉凤打伤人，太正常的！

    而夜神月恢复了两天，已经可以走动，她本想离开，但是被凌薇拉着必须脉气恢复三层以上才让她离开！

    如果是寻常人，敢管夜神月？转身就是一掌打死！

    但是对凌薇，夜神月居然站了会，看到凌薇双手叉腰生气了，夜神月乖乖的坐在床上休息，服下凌薇配的药！因为有伤，夜神月说话很艰难，一般只能说一个字！

    而凌薇跳到床上，到夜神月背后帮她梳头！

    夜神月的金色短发很美，看上去明亮而高贵，凌薇还专门找了一条淡蓝色的短绳系在金发上，“喜欢吗？你很适合蓝色，真漂亮！”

    夜神月看着小镜子中的自己，摸了摸头发，点了点头，表示很喜欢的样子。

    “嘶！”

    睡了两天，林辰终于醒了，醒来就是感觉到全身麻酥酥的疼，不过凌薇已经不止一次当着冰语的面说“变态”了。因为就两天多时间，林辰如此重的伤，就恢复了五分之二！

    怕是睡醒就能到处走动看了，不比夜神月的状态差，可以说相当于寻常脉师十五天的恢复，超过七倍！

    “辰！”冰语立刻出现在床边。

    “冰语……我睡了几天了？”

    “两天两夜！”看到林辰伸手，冰语知龗道林辰想要起来，将林辰扶起，靠在墙壁上，冰语立刻去拿药！

    而林辰就正对面，盯着了夜神月的眼睛！

    而夜神月也看着林辰！

    林辰呆若木鸡看着对面，最让他惊诧的画面是，夜神月乖巧的蹲在凌薇的前面，而凌薇就像是夜神月姐姐一样，细心的在给前者梳头，还拍了拍她的头！

    林辰傻眼了！

    “林辰！傻看着干什么，本小姐辛苦了两天给你治疗，怎么感谢本小姐！还有看你这幅**样子，有我在，别想碰我妹妹一根手指头，再看我挖了你的眼睛！”

    “妹妹？”林辰脸颊弹动，他真怀疑自己耳朵听错了！

    “怎么？我这几天认的，不行吗？”凌薇还轻轻的抱着夜神月，后者居然不反抗！

    林辰傻眼了，有些木讷的看着夜神月问道，“你没被打傻吧？”

    “没有！”夜神月的声音还是如此。

    “你是冰块本人？”

    “是！”

    林辰愣了，“那你怎么不转身，把你身后的人杀了……”