
    “三位大叔看了这么久，直接下来吧！不过我在想，这里可是圣翔城，几位大叔真想动手？”

    圣翔城巡逻队比较多，即便这是巷道，如果发生巨大的爆炸，巡逻队依然会很快赶过来！

    “嗖嗖嗖！”

    三个干净利落的落地声，落在林辰一前一后相距十多米远，而高处还有个黑衣人蹲伏在那里，就凭他们落地的脚步，还有那淡然的姿态，林辰就知龗道这三人都是高手，他一个也对付不了！

    所以刚才的果断，直接把乾坤袋给了凌薇。

    凌薇是个好女孩，对林辰也不错，也是林辰为数不多可以信任的朋友，林辰刚才崔她走时就瞬间想好，他死了，乾坤袋里的无价之宝们，就送给凌薇！

    因为他已经发现三人，就那潜伏的方式，就不简单！

    “很有意思！小家伙，就你脉师巅峰实力，是如何发现我三人的？”站在林辰前面的黑衣人说话了，他相信他们的身法就是脉王也应该无法发现。

    林辰自然是因为房顶上有露水，因为水的共振，外加水元素就像是帮他提前拉响警报，让林辰一出来就发现了三人的存在。

    当然林辰是不会说，“我能说是我的直觉，你们信吗？”

    “信！”前面的黑衣人也不含糊，能让他们三个脉宗初阶来杀的人，自然有些本事。

    “我告诉了大叔你，大叔可以告诉我！是谁让大叔你们来杀我的吗？”

    黑衣人摇了摇头，“无可奉告！我可以回答你最开始说的问题，我们三人中，任何一个人要杀脉师实力，都可以无声无息的杀掉！并不会引来城内巡逻！”

    淡金色的臂铠出现在林辰的手臂上，虽然他看到前面的黑衣人身上有四道脉门，但是他不会放弃！

    “还想抵抗吗？小子还有点勇气，不过今**必须死在我们手中！上！解决了他！”

    黑衣人指着林辰，这是让另外两个黑衣人行动！

    不过……

    “嘭！”上面楼房传出东西掉落的声音，一个黑衣人尸体掉落在地上，面朝天空，瞳孔放大，胸口还喷着鲜血！

    “嗖！”紫色的光芒划出闪电，一道寒芒切过林辰身后黑衣人的喉咙！

    “念！”

    黑衣人倒在地山，只见紫黑色的紧身衣，魔鬼般的身材曲线，性感的魅影一闪出现在林辰身后，“辰！放心我有在，那两个已经被我干掉！”

    冰语现在是脉宗一环！自从跟了林辰，冰语似乎提升更快了，特别是林辰每次都用命令的方法，逼她服下灵药，可以说林辰对冰语也是非常好与体贴。

    “什么！”黑衣**惊，看着那倒在地上的两具尸体，虽然对方是偷袭，但是他完全没有感觉到冰语的存在，而情报上也没说出这小子身边有个脉宗实力的女人保护！

    看着冰语，黑衣人摆出了架龗势，他的实力也是脉宗！不过单挑如此诡异的冰语，他并没有信心，但是如果完不成任务，他也得死，唯有拼了，如果杀掉那性感的女人，他是超额完成任务，能获得更高的奖励！

    “辰！你让开交给我来！”冰语站在了林辰的前面，而林辰也知龗道，脉宗的战斗他根本插不上手！

    林辰刚刚后退两步，突然，正准备向前击杀对方的冰语扑向林辰！

    “危险！”

    冰语用出了最快的速度，扑向了林辰，而且还是爆发出她的潜力的一扑，双手触摸到林辰的身体，将他推出龗去的瞬间！

    “噗哧……”黑色的光芒贯穿了冰语的身体！

    从冰语后背穿透，从肚子位置贯穿而出，射向了远处的天空！

    这位置就是刚才林辰所站的位置，冰语的鲜血溅了出来，时间仿佛在此刻变得缓慢，瞳孔变大，长大了嘴巴，林辰只能看到脉术光线的穿透冰语的身体，鲜血飞溅到他的脸上！

    “冰语！”

    林辰扑向冰语，抱住她的娇躯，手掌之上全是鲜血，看到冰语纤细的腰肢上，小孩巴掌大的血洞，她的身体完全被那道光束贯穿！

    “噗！”冰语喷出一口鲜血！

    仅仅是一招，她已经感觉到自己身体没有力龗量，这一招足以要了她的性命！

    “冰语！”

    “辰……快跑！还有人……”冰语说话有些艰难，被林辰抱在怀中，她身体剧烈的发抖！

    “嗖！”又一道黑影落了下来，右臂之上有道红色的光芒，这道红芒应该是的腕器变化而成，就像是冷兵器的手弩！

    “血红大人？你怎么来了？”

    “哼！你们这些人真没用，还好我来了，不然你能杀死他？”血红的手弩光芒消失，回到腕器之中，这绝对是件地器级的宝贝。

    “这……”先来的黑衣人语塞，对方说的很对！

    “不过也不全怪你，我也没想到，堂堂冰家之人居然保护一个小子！也是我偷袭，不然正面我也无法战胜她！”这说话的黑衣人也是脉宗实力，不过他的右腿上还有五个脉环。

    “血色暗杀……弩……你是血家的人！”

    冰语喘息的看着这个黑衣人，血家与冰家一样，属于三大诡异家族，当然学家人丁比冰家多太多！

    “中了我血红的一箭还没死？还真有点本事，不过！我血红最讨厌和我们血家齐名的两个家族的人，去死！”

    血红张开手掌，脉冲波爆射而来！

    冰语不知龗道最龗后哪来的力龗量，将林辰全力推开，居然站了起来，撑起脉冲屏障！

    “嘭！”

    但是冰语根本使不出什么力龗量，脉冲屏障瞬间裂开！冰语被炸飞出龗去，落在林辰身后，全身都是鲜血，衣衫残破！

    “冰语！”

    林辰爆跃而起，冲向血红全身的脉气开到最强，“神行二阶！”

    “百转！”

    林辰划出两道残影，速度提升到身体极限，出现血红的眼前，刚要举起双手拳，对着血红使用大脉术时！

    “嘭！”强袭的脉气将林辰冲飞，直接让林辰撞塌墙壁，被石块压在里面，全身都是鲜血，就一下林辰就感觉到身体麻痹，颤抖的使不出力龗量。

    血家有两大招数，一是血家弩，二是血家护体脉气，都是极为诡异和霸道的存在。

    “哼！小小脉师也敢与我为敌！”血红露出一丝诡异的笑容，突然转身，右臂上血色手弩出现，就是一道黑色的光芒射出龗去。

    “啊！”应该是他同伴，那黑衣人张开眼睛，不可思议的看着血红，说不出话，摸着自己的心脏位置！他的心脏正在喷血！

    血红脉术一箭，射杀了本应该是他的同伴！

    “哈龗哈，这样功劳就算我一个人的了！”血红大龗笑，撤下了他的头套，露出那张丑陋的脸，狰狞的笑容一步一步的走过来！

    血红也应该不到三十岁，加入组织好久没立功，他在血家虽然不算什么高手，但是他好歹是嫡系！

    林辰感觉身体完全失去了力气，层次的差距太大，即便是脉王，遭到血红那护体脉气的冲击，也可能粉身碎骨，林辰居然只是飞出龗去砸成重伤，已经是奇迹了。

    冰语艰难的撑起身体，全身都是鲜血，颤抖的她还坚持说道，“血……红！只要你不伤害……辰！我愿意跟……你做任何事！”

    爆炸，林辰心中的情感完爆炸了，他痴呆的看着冰语，他痴呆的看着冰语……为了他能活下……冰语什么都愿意做……她已经没有把林辰当作主人，这样的感情甚至是……

    “哈龗哈哈龗哈！”血红伸出了舌头，看着冰语那傲人，阴邪的说道，“我杀了你们两人……至于女人的身体！我更喜欢死人的……”

    “去死吧！”血红抬起手，对着冰语，手脉气已经凝聚在一起！

    “不！”