
    敲了敲林辰的胸脯，甄宁露出很无奈的表情，“说出龗去还真丢了我甄宁的脸，身为天行脉术学院的学生，连三大鼎鼎有名的导师长都不认识！”

    看到甄宁的动作，周围几人都笑了。

    “那洗耳恭听！”林辰笑了笑。

    “天行脉术学院三大导师长，传说实力最强的就是那鬼脸阴魂导师长青川山！”

    林辰立刻就想起那披头散发，连色青绿有些恐怖的老者，入学测试的时候看到过，当时林辰就感觉到他非常厉害！当然面象也的确如鬼般恐怖！

    “传说青川山导师长乃是型脉皇……”

    听着甄宁的叙说，朱子辉和云晓琪还好，像是万凯岚文等人惊讶了，三道导师长的威名他们都听过，但是没想到青川山导师长乃是型脉皇！在圣翔王朝，脉皇有几人？

    即便在强者如云的元洲，脉皇也是有不错的地位！

    “而今天给我们授课的霍帆导师长，霍帆导师长有着拳脉宗巅峰的实力，而且人和蔼可亲，说是当年在元洲他可当过A级佣兵团的副团长呢……”

    霍帆导师长不少学员见过，还挺了解，应到甄宁的话点了点头。

    “而这第三位导师长，名叫卜鹤！是一位非常神秘而且强大的导师长，没多少人知龗道他的实力，传说有人看到他打开过四道脉门，不过卜鹤导师长最擅长的乃是算命！他的卦在圣翔王朝万金也别想求！而且天行脉术学院有个传统，就是几天后，卜鹤导师长会给每个新生算一卦！我们算是赚大了！”

    听到甄宁的话，朱子辉补充道，“卜鹤大人在圣翔王朝名气很大的，他算卦先看面相，即便是皇室，有些人他看到面相不喜一样不会算！不过在天行脉术学院有传统，大多数新生他都会帮忙算一挂！非常厉害！”

    林辰点了点头，别说‘卜鹤’两个字他小时候就听过，那时候还是老祖出面让他来算，但是卜鹤貌似没有甩老祖面子！

    “来了来了！”

    三个班分一二三从左至右站好，位置随意，林辰倒是站在了右后方，比较靠近二班的位置，而风云傲今天也来上课了，貌似伤已经好了，站在前面很挑衅的看了林辰一眼。

    林辰不甩他！不屑于生“狗”的气！

    在大训练场的前方，有个五米高的石台，三个班各自来了一个导师，一班自然是芙娜那精灵人导师，白色披风飘动，站在石台左边！

    黑色的训练服，石台之上走上了一位中年人，狮子一样的头发，还是棕褐色，国字脸，双眼显出一股英武的眼神，身高超过一米八，古铜色的肌肉上还有刀疤，外表看上去更像是位四十岁威武的大叔，当然从锁骨可以看出他的年龄已经超过八十了。

    别看霍帆八十岁脉宗巅峰的实力，其实他在不到四十岁也就有现在的实力，天脉大陆修炼者都是如此，十岁可以检测开始修炼，年轻时进步神速！

    当然不少人的天赋有限，会在脉王或者脉宗，更或者脉皇卡住，可能十年突破一环，可能一辈子也不能突破！

    被誉为天才的少年少女，天赋极高所以前途无量，他们的突破速度也相当的快，不少二十岁就能有脉宗实力，或者更高，这都是培养等等各种因素在里面。

    当然不少有天赋的人，可能因为后天的受伤，治疗不及时，也会永久卡在一个层面，今生无法突破……

    霍帆站在石台上，看着下面的新生精神饱满，点了点头，“我想我就不用自我介绍了！我经常在学院中走动，不少学生也知龗道我霍帆！”

    下面不少人点头，霍帆导师长顺带管理学院执法，当然因为学员盟能力出众，让他比较闲！

    “在学院十天的基础知识训练的确有些无味，所以今天本导师，就来教你们一套非常使用的身法与拳术！”

    听到身法和拳术，不少人眼睛都直了，耳朵竖起来比兔子耳朵还长，基础课上导师也会教些基础拳术或者是身法，但是这些比较常见，但是霍帆导师长公开教，那可不一样了！

    就连训练场外，不少学员盟的人也跑过来竖起耳朵听。

    “今天我就教你们的身法是‘金钢步’与‘七莲步’！”

    因为分为拳脉和型脉修炼者，所以霍帆详细考虑了，分别教各自特色的步伐。

    这两种步伐的书林辰看到过，金钢步又叫铁踝步，脚下步伐刚猛有劲，就像是铁块一般适合近身搏斗时；而七莲步又叫七步退，就是巧妙的后退七步，曲折躲闪适合型脉修炼者！

    这两个步伐使用性极高。

    “切！没用！”风云傲低声不屑道，这两种步伐他也见过，动作小不华丽，而且算是大众身法没意思！与风云傲相同，有不少人都见过，当然是有人想学有人不屑！

    霍帆就算看到也不会说，而是继续道，“至于拳法，今日就教你们‘过拒手’！”

    “过拒手？是什么拳法？”

    不少人愣了，还有这样的拳法？听上去很怪！但是林辰看到过，这招依然是以实用为目的，是用双掌来抗拒抵挡攻击的拳术，属于防御！

    霍帆以前是佣兵，佣兵过着冒险，在刀尖上生活的日子，所以必须以保住自己性命为第一指标，懂得防守更能活下来！

    霍帆导师长站在石台上开始一步一动的开始教，动作并不是很多，教了三遍，下面不管想不想学的人都跟着走了三遍，当然能来天行脉术学院学习的人，自然悟性不会差到那种地步。

    三遍走完，霍帆导师长就在石台上教其中的要点，林辰自然也是细心听着，等会也可以琢磨一下！不要小看基础招式，基础招式实用性很强！

    “风欣小姐，我那给你表姐的信她收到没？”

    林辰的耳朵可是很尖的，即便是声音很小他也听到了，当然一般人的小声嘀咕他会排除，但是这句是他听到个有点熟悉的名字。

    声音实在二班那边传来！

    “金锡山告诉你好消息，你给我表姐的信她收到了而且看了！”

    这次说话的是女子声音，林辰的脑袋不仅铁，也聪明立刻就锁定了声音的主人，乃是二班的风欣与金锡山！而风欣的表姐，好像就是八大天才中的美少女“风”！

    “那……”

    “不怎么样，我表姐如此天才，你金锡山没什么名气也想追我家表姐？”

    “还请风欣小姐通通话，说给我一个机会！”两人说话很小声，但是林辰听得很清楚。

    “机会嘛？这样吧，一班有个叫辰的新生，姐姐不喜欢他，你现在去揍他一顿，我就给你通通气，让姐姐给你点点机会！”

    林辰木讷住了！

    貌似一班叫辰的，就只有他一个人吧？

    “这也太坑爹了吧？那什么风瑶的，本少爷好像不认识你吧？弄得像是本少爷轻薄过你一样，不喜欢我？本少爷需要你喜欢，干蛋的！”林辰心中还在抱怨，只听到……

    “好龗的！风欣小姐看好，我现在就去把那叫辰的痛打一顿！”这说话的明显是金锡山。

    林辰远远看过去，那犀利的眼神瞬间看到，风欣嘴角得意的笑容，“原来如此！风云宗真没一个好东西！”