
    林辰只是个体，林家现在忙于恢复和整顿，还真没人来寻林辰，只是听到秦楠从他女儿口中知龗道林辰在天行脉术学院学习，林家现在一团糟，三江城方向最近有点乱，林家林青炎都被派了过去。

    林辰在寝室修炼，当然林辰是单人消息比较闭塞，不过林辰的美女室友就不一样了，每天都用传信用的一级脉兽青鸟飞入寝室。

    都是圣翔王朝当前的一些消息，林辰自然也会厚着脸皮拿来看，对当前圣翔王朝的局势了解一番。而在皇家脉术学院，四大家族最近比较消停，但元洲来的宗派子弟，还有帝国世家子弟可就踹了起来！

    皇家脉术学院元洲来的青年就占据了三分之一的数量，不过宗派态多世家不和，虽然都有实力，但是势龗力都比不过本土的四大家族。

    今日元洲来的青年在皇家脉术学院到处拉帮结友，还趁机向不少老生挑战，攻略学院前五十行列，自然出了不少厉害的角色。

    当然其中之一就有八大天才之一魏成风，学院实力排行榜第二十！一个新生能有二十的档次，不愧是天才，要知龗道老生可是大三岁！而更突出的就是排在第三位置的人！

    就是夜神月！

    夜神月本对这实力榜没兴趣，不过那排在第三的老生看上了夜神月的美色，想追求……被夜神月三招打成重伤，如果不是导师出现，还真可能被夜神月干掉。

    所以夜神月打了一只“大苍蝇”坐上第三位置！

    当然四大家族小辈中值得一提的是林麟排在三十九，秦雪剑在四十八，苏翼在三十！而秦雪依在二十五！

    当然还有一位八大天才之一的“破”也就是欧阳武，在第九的位置！

    皇家脉术学院这几日十个斗武台一直有人切磋和挑战，颇为热闹，相比之下在天行脉术学院，就显得冷清不少！

    第一是人数本来就是个差距，第二学员盟管理得当，那上斗武台切磋的，基本是吵架闹矛盾之类。再者老生基本不闹，冉凤除外，要闹也是新生。

    所以八个斗武台上，基本只有一个或者两个有人切磋。

    学员盟办公室！

    耽洛真想把冉凤狠狠的踩在脚下践踏一番！那座被林辰撞坏的大楼，可是学员盟负责的，被冉凤和林辰破坏，据报告自然是冉凤挑起事端，破坏了又甩手走人！善后又交给学员盟！

    耽洛能不气吗？

    “冉凤！总有一天，本小姐要这所有的气都发泄回来！”耽洛愤怒的把卷走撕成碎渣，而办公室其他人都害怕的看着耽洛。

    “耽洛老大，我有事……”左侧一位微胖的少女走出来，别看她并不好看，在学院实力榜可是第六。

    “什么事？”

    递上卷轴，并且叙述道，“要快进入12月冬季了，学院不少地方没有打扫，进入冬季后如果下雪，这些地方会被覆盖不宜打扫，是不是近日出动学员盟的人……”

    耽洛看着卷轴上的报告，手掌对着抽屉中一吸，几粒糖果服了上来，抓在手中，然后丢入口中咀嚼。

    “星夜哲！”

    “我在！”腹黑的眼镜顶了顶。

    “最近皇家脉术学院是不是很热闹？”

    “的确如此，他们人多，斗武台很热闹！”

    耽洛想了想，嘴角露出恶魔的笑容，“星夜哲，去青川山导师长那申请，说明日我院举行新生大扫除比赛，由学院盟组织，要求新生一二三班参加，最快打扫完规定区域的班级，可以获得学院奖励，而最龗后一名的班级，要得到恐怖的惩罚！”

    这个提议非常不错，办公室里其他学员盟的管理者都觉得眼前一亮，甚至先喊自己的班级也加入，不过老生加入就显得不公平，不过……

    青川山导师长……

    “叽……”全部人都盯着星夜哲！

    星夜哲紧张的擦了擦额头上的汗水，“那个……耽洛老大，能不能不去青川山导师长那申请，去霍帆导师长那如何？”

    “不行！青川山导师长掌管奖励方面，自然要去他那申请！快去！”

    看着星夜哲一脸悲剧的出龗去，其他人也表示同情，没人愿意去青川山导师长办公室！

    ……

    不过另所有人都很意外的是，青川山导师长居然立刻答应，并决定他和学院说明，然后主办，学员盟帮助处理！

    林辰还在教室上课，今天的课程教导的可是如何对付三级脉兽疾风狼！疾风狼是非常难缠的三级脉兽，移动速度奇快，四肢爪子锋利，嗜血好战，而且还能吐出风刀，而且遇到三五成群的，那就难以逃脱。

    这刚刚讲到要点，芙娜身为精灵人，对付脉兽可是很有小招数的，别说林辰，就连恃才放旷自傲的风云傲也听得很仔细！

    “蓬蓬蓬！”三声敲门声音，顿时让所有人不怎么爽，大门打开只见外面站着一个……可爱的萝莉少女，黑色的法师高角帽，帽角印有一双白色呆萌的双眼，被金丝般的长发顶在头上，长长的睫毛仿佛融融的金色，水灵大眼泛着睿智的光泽，鼻尖翘翘，小嘴瓜子脸，双颊至颈光洁如瓷！

    风云傲一看眼睛就直了，他对萝莉也很感兴趣，这凌薇每次都不给他面子，先攻陷了这萝莉，再攻陷凌薇！风云傲嘴角露出微笑，仿佛他已经成功了一样。

    “耽洛同学？有什么事吗？”芙娜导师疑惑的问道。

    “耽洛？”

    “学员盟的老大？”

    “传说她非常厉害，只是一直没有出过手！”

    在学院也呆了半个月了，班上的人自然知龗道了耽洛的名号，不少没有见过本尊的，还好奇的站起来看着门口。

    “芙娜导师，我是代表学院来宣布事情！”

    芙娜点了点头，将讲台让开，而耽洛立刻站了上来！

    “一班的各位同学，我耽洛是代表学院来宣布！明日学院将在新生三个班里举行‘学院清扫大赛’！每人必须参加，以班级分队！也就是五十人一队，打扫规定区域！”

    “大赛？”

    “还有这样的比赛？”甄宁伸长了脖子，觉得奇怪。

    耽洛双手交叉在胸前，不过她是飞机场没有什么特色，“对！是学院规定的大赛！三个班，最快打扫干净的班级，学院会奖励该班每位学生进入学院一号仓库选取一样将礼品！我先说一号仓库中好东西很多哦，比如五品灵药！比如三门脉术卷轴！比如腕器！”

    听到奖励品，甄宁口水都流了出来，班上其他人也露出渴望的目光，即便是凌薇都有很浓的战意。

    效果不错，耽洛笑了笑，毕竟这样的好东西，在一号仓库里没几个，学院的一号仓库虽然东西多，但是大多是便宜货！

    看到新生就是容易上钩！

    “当然……如果是最晚完成的班级，将会遭到青川山导师长的惩罚！非常恐怖的惩罚哦！”

    青川山导师长……

    想起那张脸，不少人顿时就没了精神，抿了抿嘴，或者是露出有些害怕的眼神。

    “至于规矩，很简单！明日在一号大修炼场集合，学员盟会公布三个班的区域，自带清扫工具！还有一点告诉各位……”耽洛露出一丝坏笑！

    “清扫期间，各位不仅要打扫自己这边，还可以去干扰对方打扫，就是说可以到对方打扫位置去捣乱！”

    这个规矩一出，三个班几乎是一样的表现，那就是激动，这可谓是三个班大乱斗，就是说不仅仅要防御还要进攻，战术和分配将会至关重要！都是热血好斗的年纪，顿时林辰都来了干劲！

    “当然最龗后一点，学员盟的人将会在附近监督，敢对对方下杀手的人，立刻会被抓离比赛，打入惩罚组，遭到青川山导师长比失败者还恐怖的惩罚！还有破坏公物者也是如此！所以各位要小心使用自己的脉气，说不定你不小心就被抓离比赛哦……”