
    凌薇的头都要炸了！

    她不仅仅可能被这个该死的林辰看光了，还要和他一个寝室……这要是被外人知龗道，她脸往哪放！凌薇都要哭出来了，这完全是羞辱！是那耽洛！

    那个从小就认识，两人关系一直不怎么样的耽洛！

    嫉妒本小姐比她长得高，长得漂亮！

    听到林辰要黑晶卡，凌薇差点疯了，差点哭出来，抓起一张，娇吼着丢给林辰，“拿去滚！”

    声音带着哭腔，凌薇趴在床上，把头埋在被褥里面！

    接到黑晶卡，林辰心中其实也觉得有些过意不去，林辰就是那种性格，遇到好人他就好，遇到恶人，他更邪恶！

    天脉大陆虽然允许一夫多妻和一妻多夫，不过女子都是很要廉洁的，认定了夫君很难改变，夫不死基本没有人改嫁！亲吻手背是允许的，但是其他部位就完全不允许！更别说是在一个房间下生活！

    这样的关系不是亲人，就是爱人！

    去申请换？怕是机会渺茫不说，换到冉凤寝室，自己小命不保！

    还是……

    “凌薇这样吧！我想换宿舍可能不现实，我们这边靠山壁，我上下楼全部跳窗出龗去，对外我也不会说我在哪个宿舍，当然你洗澡换衣之类，我可以出龗去散步一段时间！”

    林辰已经做出很大的让步了，他还是怕女孩子哭，很显然凌薇要忍不住了。

    凌薇没有说话，林辰也懒得管了，从乾坤袋中又拿出一些古本书籍，找想学的拳术和体术，书籍落了基本在地上。而他也不怕这样珍贵的书被凌薇拿走！

    一来心中有数，二来凌薇是型脉，动作绝对没他快，林辰对她似乎很放心。

    “大开大合擒拿手？”

    翻到一本拳术奥义，这霸气的名字让林辰注意，书角下标注这本奥义拳术出自古老门派焚宗宗主！

    介绍上可以看出，这是本以柔克刚的拳术！

    “那冉凤不全是至刚至硬的招数吗？这招刚好！就学这个了！”

    林辰根本就没把奥术两个字看在眼里，古本他都敢学，更别说奥术！

    ……

    凌薇趴了一会，发现没动静了，害怕的转过身她怕林辰这个色魔变天突然向她扑来！

    但转身发现，林辰似乎拿着本书看的专心。

    “好多书？他哪来这么多？”

    林辰的床上放了十几本，地上还掉落了十几本，上面明确的标注了拳术与体术等等。就这点数量，即便是圣翔王朝皇家都视为珍宝，绝对重兵把守，怎么能容人带出龗去？

    而凌薇眼尖，就在掉落地面的书本中，有一本《古草传记》完全吸引了凌薇的美丽眼睛，她不仅修炼脉术，是型脉高手，而且凌薇的医术也是精湛，天赋比脉术更高，她在顾老医者家，藏书可以随便看！

    但是从来没见过这本。

    对于未知事物的好奇是难以忍受的，特别是那古朴的书边，那褐黄色树叶般的书皮，都能说明这是古本！极少有的古本！

    这些古本基本只有古代强者古墓中才会有，对于医者来说，太难得！完全是能吸引任何医者的圣物！

    这样的书，对于医者，不亚于任何脉术！

    凌薇吞了吞唾沫，美丽的眼睛眨了眨，她想看！非常想看！就像是无数的猫爪子在她身上挠！

    但是……

    她刚才就已经和林辰闹僵了，这低声下气的问，太丢人不说。最重要的，这书何其珍贵，人家为龗什么要给你看？交易？拿什么给人家交易？那色魔，难道会要她身体……

    凌薇直摇头，拼尽自己全部的意念，把头转向另外一边不看……但是大脑中又想起那本书的影子。

    “还是转过去吧！看着书封面也不错！”凌薇心里小声嘀咕着，就那么傻傻的看着那本书的封面。

    如果是其他人，肯定不会发现凌薇的小动作。

    但是林辰……差点笑出来了，这凌薇太可爱了，辗转反侧几次，都盯着下面那本书，那眼睛嘴巴嘟囔着，别提多可爱了！林辰差点没忍住笑出来。

    凌薇就盯着那本书的封面，趴在床上，今天很不高兴，不想修炼了。

    突然一手伸到下面，那只手就是就是林辰的！

    那只手抓起医书的下面那本，然后在拿上来的刹那，用巧劲一勾，那本《古草传记》在空中翻了三转，正好落在凌薇的床上。然后林辰很自然的打了个哈欠，把身体转过去，背对凌薇！

    那本《古草传记》就在她眼前，不到十厘米，再看到林辰背过身的动作，霎那凌薇脸都红了，因为她才知龗道，刚才她的一举一动被林辰都发现了，知龗道她说不出口，还在生气，就只有用这样的方式把书送过来！

    绯红，凌薇的脸，第一次这么红，自己的小女人样子完全被这个男人给看到了！丢脸丢到姥姥家了！

    但是看着那古朴的《古草传记》，凌薇忍不住了，轻轻的拿起，立刻转过身去背对林辰，红着脸用最慢的动作翻开古书！

    ……

    《古草传记》的确是本古书，很多知识凌薇相信就连师傅顾老也没见过，才看几页她就深深陷了进去，连林辰盘坐起来她都不知龗道！

    “呼呼！”看着凌薇看得如此专心，林辰也开始慢慢学习手上动作，学院最好龗的一点就是在寝室放心，安全！学院有导师和导师长保护，有人入侵会被赶出，让盘练与学习拳术等提供安全的空间！

    林辰简单练了一遍，在床上自然不是很灵活！

    轻跃而下，寝室本就颇大，大开大合擒拿手，主要是原地上的功夫，主要是手脚之上！

    “嗯？”

    凌薇这才发现，林辰居然在寝室里练起来，“我刚才居然看入迷了！”

    看着那动作缓慢不知龗道在如何拳术的林辰，在看看自己手中的《古草传记》，这本古书她太喜欢，而且她最少要看一个月才能学完！

    “呼！”感觉哪里不对，林辰又轻巧的跳回床上，琢磨起来。

    “谢龗谢你！”轻柔的声音很小。

    林辰自然知龗道凌薇说的，看了看凌薇，“是我没弄清楚，得罪在先，那本书你很喜欢，就当向凌薇你赔罪！”

    凌薇心中一直是觉得，因为她和耽洛的关系，导致林辰一起被捉弄，所以……最龗后她妥协了，撇了撇嘴巴道，“别以为你拿一本破书就可以收买我！本小姐大度，暂且收下你的破书！不过……”

    凌薇的声音立马拉高！

    “你只要敢说你和本小姐住一个寝室！我绝对不会饶你！”

    “是是是！”林辰连连点头。

    “还有！刚才你看到了什么，敢说出龗去！我非挖了你的眼睛……”