
    耽洛，从锁骨上看，她已经有十八岁了，不过就是长不高……实力不明，因为没人见过这个小萝莉出手！所以实力榜上没有她的名字！

    但是实力榜排名前十，有七个都是学员盟的人，听她调遣，学院在校一千五百人，其中有两百多人都加入学员盟！其中最差实力也是脉士巅峰！

    足以说明学员盟在学院中，具有管理者般的性质！

    腹黑星夜哲顶了顶眼镜，此人乃是型脉王初阶实力，学院第二实力自然不是盖的，当然平常情况他不会怎么说话！

    “不是小七……是一个新生！”就连星夜哲开始也不相信。

    “哦！新生，嗯？新生？他死没？”耽美第一反应是那新生没被打死吧？

    “没有！听说活得好好龗的！”

    “嗯？”耽美手指指着左侧五米外的桌子，轻轻一吸，几十份卷轴落在她手中，“叫什么？哪个班的？”

    “一班！叫辰！”另外一个少女回答道。

    卷轴翻动，其中一份出现在她手中……

    ……

    “一班？一班？”林辰先找了左边，结果发现找反了二三班在左边，这又倒回一班，他已经迟到不少时间了！

    “找到了！”

    林辰推门进去，发现里面所有新生都已经坐好，貌似都已经点过名了，看着讲台上，站着的白色披风导师，居然是那美丽的精灵人女导师芙娜！

    “导师，不好意思我迟到了！”林辰有些不好意思，而且刚才被冉凤揍了一顿，身上好多灰，衣服还破了一些，看上去颇有一些狼狈！

    芙娜以及四十九双眼睛都看到林辰！

    不知情的人暗笑，精灵人是很严格的，特别是时间上，这小子肯定要被教育惨咯！

    而知情者就大惊失色，“这小子还能活着回来？”

    “应该去疗伤室治疗去了吧？”

    的确，正常情况下，芙娜导师是会生气，精灵人不喜欢不准时的人，不过……林辰给她印象极好，主要是会说精灵语，芙娜也就破例，“下次早点！”

    林辰点了点头，很认真的说道，“下次我跑快点！不让冉凤学姐抓到，肯定不会迟到！”

    “冉凤？”芙娜导师疑惑出声！

    云晓琪就坐在第一排立刻说道，“芙娜导师，辰和我们一起来上学的，不过在校内遇到冉凤学姐，被冉凤学姐直接打飞了……”

    林辰被打飞，全班半数人都看到！

    那几个不知情，刚才暗笑的同学，现在是呆若木鸡！

    芙娜导师看向满是灰尘的林辰，“被冉凤打飞……辰同学没龗事吧？你能活着？已经很不错了！”

    精灵人说话比较直，大陆上的人也比较了解！

    “谢芙娜导师关心！你看我还活蹦乱跳的，暂时死不到！”

    芙娜导师点点头，“那边只剩了一个位置，快去坐下吧！”她并且对着全班说道，“各位同学，如果遇到冉凤同学的攻击！可以先去治疗室，不来上课也没有关系！”

    也就是林辰，能生龙活虎的回来，其他人早躺了吧？

    “哼！如果是我，遇到冉凤小姐也不会如此狼狈！”

    林辰刚走过讲台向龗下，就听到这好似儒雅斯文的声音，抬头看过去，一身白衣白履儒雅的簪发带纶者，正是那风云宗的风云傲！

    “和这家伙一班？”林辰看了风云傲一眼，此人恃才放旷，还故意让人看到他右臂上的六个脉环，殊不知他这样子，冉凤两脚踢残！

    林辰没有甩风云傲，后者心中大为不爽！

    而班上不少学生看向风云傲！

    其中半数少女一脸崇拜，还信了他的话。

    还有一半脸上带着不屑，这些都是非常了解冉凤实力的圣翔城中子弟。

    甄宁身材不高坐在前面，而朱子辉在中间，班内的人有半数是前几天一起考试的人，好几个林辰都认识还说过话！

    而他的座位在教室右下角！

    林辰能感觉到，全班的目光依然还锁定在他身上，顿时让林辰不对劲，“难道我身上有什么东西？”

    林辰还在想，抬头看过去，看到自己的同桌！

    教室的设计挺大，一排坐八人，两人一桌，开学前一个月都是基础知识学习，然后才是室外实战课多，室内课少！

    而林辰看到这自己的同桌……

    青纱绿衣，广袖中伸出白玉巧手，头上戴着翡翠色的发簪，配着她墨绿色的秀发很是清丽雅美，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，粉唇淡雅，配着青白色底衫，胸脯微微隆起，青绿碎花长裙遮住她秀美的腿！

    淡雅的坐在那里，美丽自然淡雅，她就像是自然的宠儿，不仅迷人而且让人觉得非常舒服。

    “难道她就是甄宁说的凌薇？”

    林辰愣了愣，在众目之下，他点头向凌薇问好，并淡然的坐了下来！

    羡慕啊！嫉妒啊！林辰能感觉到全部男性们投来的目光，林辰的耳朵非常灵聪，已经听到唉声叹气的声音，与后悔不敢靠近女神！

    坐下来，林辰再次打量一次凌薇，所谓爱美之心人皆有之！

    “哼！”不过凌薇就冷哼一声，心中暗道，“爷爷说的人，也不过如此！”

    看到林辰的样子，顿时给凌薇的印象不咋样！

    凌薇知龗道林辰的全名，因为她就是裘老爷子的孙女。为龗什么凌薇不姓裘？因为天脉大陆有尊强者的习惯，只能说明，凌薇的母亲比父亲的实力强，所以凌薇可以跟着母姓！

    天脉大陆强者为尊！

    林辰也就多看了两眼，没有看凌薇了，后者的确漂亮，不过也就是和秦雪依不相上下而已！

    讲台上芙娜导师开始说话，“各位同学，我们从明天开始，就会进入整整一个月，较为枯燥的理论基础知识教育，当然导师会尽力让知识生动！课程比较少，最多的也就只有当天半天而已，学院内一号训练场你们可以随时进入！”

    “而各位同学也应该看到，学院内有很多学员盟老生，当然你们也可以加入，他们的选拔比较严格……”

    芙娜讲得比较仔细，大概把学院的基本规定讲述一遍，明天开始上课，今天就这一节课而已。

    每节课没有规定时间，讲完即可下课！

    顿时就有不少人围着芙娜导师，需要办理阅读凭证！

    所谓的阅读凭证，就可以去学院书馆看书，这是半数学生来学院学习几年的最大原因之一！

    只有学院的书籍才如此齐全，就算风云宗这样的大宗派，藏书也抵不到天行脉术学院的二十分之一！学习补充知识，学习广泛大众的拳术体术，以及身法，体会如何克制对手！前辈的经验笔录！

    书馆的东西，想全看完，五六年未必也可以！

    学院课程并不多，少的时候一天没有，多的时候也就一天两节，更多的时间是自己学习和领悟！

    看到这么多人围着芙娜导师，林辰还是决定过几天再弄！

    凌薇与几个女生简单说了几句话后离开，立刻甄宁就飞奔过来，“怎么样？她就是新生中的女神！漂亮吧！我看你小子都看呆了！同桌也！”

    朱子辉和云晓琪也走过来。

    “近水楼台先得月哦！辰我看好你！”云晓琪捏了捏拳头。

    “算了吧！她都不甩我呢！”林辰淡笑道。

    朱子辉还没说话，教室另外一侧风云傲站了起来，不屑的瞟了林辰一眼低声道，“一个穷酸的弱货，还想追去美女！好笑！”

    说完得意的走出龗去，后面还跟着三个班上的少女！

    “居然还有三个花痴！”朱子辉不爽的说道。

    “朱兄要理解，风云宗是大宗派，甚至比我们圣翔王朝四大家族中任何一家大！”左侧林辰前面的青年站起来，对着林辰伸出手，“岚文！”

    林辰友好龗的伸手握上去，“辰！”

    几句话，林辰又和几个青年少女相互认识，林辰人很客气众人都看得出来，而且英俊的外表给人也很舒服，当然几个人很看不惯风云傲！

    “还好苏雷与金锡山不在我们班上！”甄宁低声道。

    “在才好呢！再更热闹呢！”朱子辉倒是唯恐天下不乱的样子，像是魏成风。

    “对了！甄宁，你们寝室分配好了吗？”

    甄宁点了点头，“好了！因为你来晚了，所以你没登记，你后面那座教学楼顶楼办公室登记吧……”