
    天火原石，是在活火山中长期煅烧数年或者数十上百年的灵石，吸收了岩浆火焰的能量，在长期的煅烧和翻滚下没有被破坏，反而成为了灵物级别的宝贝！

    灵物乃是比灵药昂贵无数倍的珍宝，因为灵物可提供更纯净的能量给修炼者吸收，而六大王朝和元洲，四品以上的灵物都异常稀少，所以非常宝贵。

    不过现在的第十七件拍卖品，这表皮发红的石块，真的是天火原石？天火原石正好属于四品灵物！

    “真的是天火原石？看上去不像啊？”

    “李大人，你确定你见过天火原石那样的宝贝？”

    “我看像这是个好极品东西！”

    “是个篮子，本团长就没见过这么丑的灵物！”

    林辰的耳朵很尖，自然听到下面铜位的人众说纷纭，对于灵物谁都会垂涎，但是此并非灵物，或者仅仅是一二品火属性灵物，价格就低廉很多。

    “林辰你想买吗？这东西就是个赌，但是十赌九输！不过要是天火原石，不吸收以后用来做腕器，也是不可多得的材料！”凌薇在一旁提醒，因为她看出林辰有拍的想法。

    这件商品飞飞主持说出起拍价100万金，已经开拍，不过价格涨得很慢，虽然有人拍，不过都是几万几万的竞价，价格在150万停住了！

    看来大多数人对这块石头并不看好！而且不少强者见过天火原石，那莹润的光泽，还有火亮的外表，根本就是这块石头无法比拟的！如果是一二品的灵物，100万金的价格已经算高了！

    “160万金！”林辰动了，这次刷价格的是林辰。

    “162万金！”停留了两秒，被人刷新，这东西还是有人愿意赌！

    “170万金！”黄金包间终于有人介入！

    “……”价格一直在攀升不过都不高，林辰看到有人刷，他就没有再刷而是看到价格停在245万金时！

    “250万金！”貌似这蛋疼的数字与自己有缘，林辰刷了！就这个价格停住了！

    “250万金还有人出更高的吗？”飞飞在台上高呼，对于她的想法来说，这个价格已经不错了，这快商品卖相的确不好，包裹着一层石灰岩一般的东西，就算破开，里面的宝贝也就鸽子蛋大小，她都不看好。

    “250万金一次！”

    “250万金两次！”

    “250万金三次！成交！恭喜白银二百五十号包房以250万金的价格拍得这件宝贝！”

    拍卖成功，紫金卡内的金币就会自动扣除！

    包间的暗门打开，进来送宝物的女子还是刚才那为白衣旗袍女性，“尊敬的客人恭喜您拍到这件宝贝！我认为您赚大了哦！”她手中拿着玉盘，正是林辰拍得的东西！

    圣金拍卖行的东西，除了皇家提供还有本地人提供外，其余都是从元洲送来。

    “那就接您吉言了！”林辰接过玉盘，正准备抓起来。

    “客人不可！这宝物别看它外表暗淡，其实表面温度极高，超过八十度！而下面的玉盘乃是寒玉制作，是附送与您的！”说完白衣旗袍女从暗门离去。

    而对于第十八件上品，是一卷中乘大脉术卷轴，林辰有更好龗的，自然没有兴趣，和凌薇一起看着这块拍的“石头”！

    凌薇看着石头，林辰看着凌薇！

    凌薇发现林辰盯着她，脸刷红，“你看着我干什么！”

    “我……我不怎么懂！你见多识广，我在等你的看法！”林辰的话就像是个炸弹，把凌薇差点给炸晕了。

    “啊……”

    “败家啊……”

    “你不懂……”

    “二百五十万……”

    “你买个蛋啊……”一句句话在凌薇大脑中浮现，她差点倒在地上，用手挡住自己的额头，“我也不懂……”

    二百五十万金……买了个根本不懂的东西！

    不过林辰就不知龗道为龗什么，他一向以稳重著称，但是看着这块其貌不扬的石头就是想买，右手抓起石头，果然很烫，林辰必须放出脉气将其包裹，不然根本拿不住。

    “买都买了别弄了回去好好……”凌薇还是安慰着林辰，而就在她说话的时候，那石块居然……开始裂口。

    “怎么？”

    林辰立马将石块丢到玉盘之中，而落在玉盘中的石块上面的裂痕居然又恢复了。

    凌薇跳了过来看着林辰，两人都目睹了整个过程，绝对不是花眼。

    “林辰，你可能真的赚到了！”凌薇已经在猜测只石块有灵性。

    所谓灵物都是有灵性的！品级越高灵性越大，像是以前林辰发现那巨大的酿酒的灵石，属于三品灵物，而且是不能挪动，像是这样的灵物，少说也有五品！

    五品？呵呵？

    真是五品，林辰怕是赚到了死！要知龗道五品灵物，六品灵药都不给换！

    “真的？”林辰也有些兴奋，刚才真的是莫名的想买下而已，亏了就算了，钱毕竟可以再赚。

    “我试试，可能是接触脉气就可以让它裂开！”凌薇将自己的脉气包裹在双手上，轻轻的靠近，将脉气全部覆盖在石头上，她的玉手已经能感觉到温度，但是石块并么有多少变化。

    凌薇头脑中高速运转，她去过元洲，也跟顾老和师兄师姐们去过很多次拍卖会，立刻想到，如此简单的办法，只是用脉气包裹，怕是拍卖行的鉴定师早就做了，甚至还可能用了很多极端的办法，但是应该都没有成功，这只能说明一点……

    再次看着林辰，而且是用一种神奇的眼光！

    “我……我脸上写着答案吗？这样盯着我？”林辰被美女盯着，还是这样充满魅力的眼神，真有些不好意思。

    “不是你的脸上有答案，而是你的身体！根据我的猜测，这宝物灵性很高，遇到人类的脉气是无法裂开，而且外面这难看的石块应该是它的保护壳，除非脉皇以上的强者，不然根本不能破坏丝毫，而林辰你的身体中的怪异，我是知龗道点……”

    凌薇是知龗道林辰身体超于人类……

    “那我试试！”不用多说，林辰已经懂了，轻轻的将脉气包裹在手上然后覆盖在石块上！

    “咔！”石块果然立刻裂开了口子。

    “咔！”裂痕更大了，里面放出火红的光，像是团燃烧的火焰。

    “啪！”最龗后一声脆响，外面的石壳完全裂开，只见一粒拇指大小，燃烧着火焰的宝石出现林辰手中，虽然燃烧着火红的火焰，但是林辰的手中并没有感觉到丝毫的温度！

    “这是什么宝贝？”

    即便是散了脉气，依然感觉不到温度，轻轻的在手中抚摸，仿佛能感觉到热Lang的火焰！

    凌薇愣了好几秒，有些激动道，“林辰！你赚大了！赚大了！我猜的不错，这宝贝就是五品灵物‘天火地壳石’！”

    天火地壳石，属于五品灵物，虽然是五品中排末尾，但是也比四品灵物中天火原石好不只十倍！火属性的灵物，除了适合火属性的人吸收之外，还有个致命重要的功效！

    那就是制造腕器！

    要制造腕器，必须要火属性的灵物为燃烧火焰，加以其他材料制作，并不需要特殊学习，制作时加的材料越好，出品的腕器也就越好！

    当然凡器不需要这种灵物燃烧，凡火即可！

    “林辰，只要材料充足，用天火地壳石作为燃烧火焰，说不定你能造出地器！”