
    “不知龗道赵蓉学姐找学弟何事？”赵蓉的确是美女姿色，而且还故意有引诱的趋势，但林辰是聪明人，带着淡淡的微笑问道。

    看林辰居然如此稳重，那星空般澄澈的双眼，还有淡然的微笑道。稳重的赵蓉，开始想好龗的一堆话，都没说出来，只能简单的说，“我代表学员盟，请辰同学加入！”赵蓉并不是很合适的说客，当然也当过几次，家庭原因也小有经验，但是看着林辰的样子，她反而觉得简单更好。

    学员盟？林辰已经猜到几分，毕竟他在比赛中表现异常显眼。

    “赵蓉学姐，你的来意我也了解！我想应该是耽洛盟主叫你来的吧？根据我的猜测，耽洛怕是下死命令，要你即便是用诱惑的方式也要把我拉进去？”

    听到林辰这么一说，赵蓉瞬间就爆发出不满，“就是啊！还说用**的方式也必须把你拉进去，分明是强人所难，这个小萝莉……啊！”赵蓉捂住了嘴，她在没有注意的情况下，把实话都说出来了。

    林辰露出了然的笑容，“学姐不必在意，我不会打你报告的！”

    听到林辰如此说，赵蓉拍了拍胸脯，吐了口气，真被耽洛知龗道，虽然她并不会生气，但是说自己的老大坏话，还是不好。

    “赵蓉学姐，我这个人不喜欢被管束，野惯了！不想加入学员盟，当然这样有点为难学姐你，你就这样和耽洛说如何？”林辰露出意思笑容。

    “怎么说？”赵蓉也想交差！

    林辰自信的说道，“你就和耽洛说，她能正当的打过我，我就加入学员盟！”

    自信，还有嚣张！而且是绝对的嚣张！

    赵蓉愣了一秒还没反映过来，“啊？哈？”

    耽洛的实力，只有学员盟前十知龗道耽洛的真是实力，就他？怎么可能是耽洛的对手！

    “这……我告诉你，耽洛老大可是能战胜正常脉王五环的高手，就脉师实力的你……”

    林辰一笑，只感觉到脉气发出一瞬间，赵蓉再看时，林辰的手刀已经架在赵蓉的脖子上，她丝毫没有感觉到林辰是如何过来的。

    “赵蓉学姐就说，我能在一秒内解决你即可！还有！”

    林辰向后一个飞跃，落在二十米外，根本没有放出脉气，单凭手的肌肉力龗量对着地面！

    “蓬！”

    地面震动，可以说整个教学楼区域的震动，赵蓉看着地面，直径超过五十米，地面龟裂！

    “好恐怖的力龗量！”赵蓉发自内心的惊呼，而且她看着林辰根本没有多用力的样子。

    林辰跳了过来，“怎么样赵蓉学姐，我想你有办法交差了！”

    赵蓉恍惚回来，她的聪明自然知龗道怎么交差，非常高兴的点了点头，并且伸出手，“非常感谢你，我都纠结好几天不知龗道怎么交差！”

    林辰轻轻的握了上去，“没关系！学姐是美女，帮美女的忙男生都是很乐意的！”

    “嘴巴还真甜！辰学弟今天来拿奖励？”

    “是的！”

    赵蓉竖起食指，“作为你帮我的感谢，我给予你权利可以进去拿三样物品，虽然一号仓库可能你也知龗道，并没有多少好东西，不过我权利不高只能帮你这么多了！”

    ……

    能拿三样！林辰已经比较高兴了，即便是三株三品灵药也是不错！

    林辰走进了仓库，其实仓库准确的说应该是山洞，当然开凿和修建的比较好而已！

    左右都有光原石照亮，走进去，这一号仓库给林辰的感觉极大！大小好比一个大修练场！也就是足球场大小！

    而地面以棋盘格的形式，到处放着物品，基本都是有盒子，或是用布袋装着，根本看不到是什么。

    寻常之人进来寻找，必须一个个拿起来或是翻开看，时间至于半个时辰，根本看不到多少东西，而这里的货物上万件，根本看不到多少。

    不过对于现在林辰而言……

    “啪！”林辰打了一个响指，居然擦出了火焰，成一团火漂浮在林辰的手指上，只有火属性的人可以感觉到，那团火像是有生命力！

    “不许乱动！跟着我就行，不能碰到其他东西！”林辰的手居然脱离了火焰，让火焰在空中漂浮着不说，还用教育小孩子的方式与其说话。

    如果让其他人看到，肯定会笑林辰白痴，怎么给火焰说话！

    可是那团火焰真的飘在了空中，没有动，照着林辰附近。

    而林辰的鼻子已经判别出灵药的存在。

    “真没什么好东西，二品灵药居多，三品都少得可怜！”如此大的范围，林辰现在的鼻子已经非常灵敏，已经能嗅出整个仓库内的所有气味。

    林辰的寻找目标自然是腕器！他相信仓库内可能有灵器，但是可能极小，如果是凡器也就算了，第二目标就是材料，因为林辰有天火地壳石，所以他想自己做腕器，需要的是材料。

    至于第三，就是书籍和脉术卷轴，不过看样子这仓库多半没有！有最高也是二门！

    翻啊翻，赵蓉还特别给林辰加长了时间，让他可以慢慢寻找。

    “有了！哈龗哈有这个已经是赚到了！”

    林辰从不起眼的位置拿出一块墨绿色的石头，因为外表全是灰尘而且上面还有泥土，更有可能认为是二级魔核。

    但是已经拥有一些龙的知识之后的林辰，眼光独到，一下就发现了，“墨绿晶风石！难得的宝石！”

    墨绿晶风石，属于稀有宝石，因为灵力有限，所以不属于灵物，但是墨绿晶风石的稀有，价格昂贵需要两三百万金一块。

    拿上墨绿晶风石，林辰此次已经不虚此行，不过他的双眼还如雷达般在搜索！

    “这双靴子？”林辰看着一双女性的靴子，轻轻的摸了摸材质，“四级脉兽海蓝兽的皮做的？”仔细一看，靴子与正常靴子无疑，但是里面居然有绒毛，已经进入冬季，这绒毛林辰没猜错是四级脉兽风吼狮的棕毛发做的，可以说相当暖和。

    海蓝兽的皮加上风吼狮的棕毛，算的上较为昂贵的材料，价格不比一株三品灵药低，想起凌薇，林辰决定第二件东西就要这靴子了。

    继续向前，那团火焰根本不需要林辰控制，跟在林辰身边，像是小孩子。

    “这箱子？”

    林辰看着一个古董箱子，上面写着奇快的文字，对于人类来说是奇快，甚至可以说是乱画，但是因为精通多种语言，林辰能看懂上面文字，乃是古精灵语！

    “我是米哈喇伽精灵使者，在精灵历三五五年，我们族落出事了，我们好危险，全族给了我希望，给了我力龗量让我出来，向外界求援，可是我根本不认识路，该死这些家伙追上我了……我走不掉了……为了族人的安全，我写在此封印箱，精灵族使者的身份，赐予能看懂，并且能打开此箱的**利，您将成为精灵的使者，得到自然女神的祝福，并且获得精灵族的神器之一……请解救精灵族……下一位精灵使……”