
    “还不下来！”秦雪依的声音让全场惊愕，

    她给认识的人印象，一直是端庄文静的天才少女，而给陌生人的感觉是冰冷少言，但传闻她是外冷内热的温柔女孩……总结一点，秦雪依是非常矜持的美女。

    但现在她居然突然娇叱，俏手交叉在腰间，双眼怒视着观摩的扶栏上！

    几乎所有人都看向了秦雪依所看方向，想看个明白，就连感觉到极度无聊的史方卓，都有些好奇的了过去。

    “怎怎怎么……秦雪依美女看向我们这边啊！”甄宁发现所有人都看着他们位置，脸皮极厚的他，都有些不好意思。

    而朱子辉和云晓琪左看看右看看身体周围，想知龗道让对方生气的人在哪里。

    所有人都在对那人是谁有些好奇！

    凌薇小算盘得逞，有些坏笑的站在宁副院长旁边。

    宁副院长自然知龗道凌薇，微笑的说道，“小薇丫头，那个人是？”

    耽洛也在旁边站着，大概猜出凌薇可能说了什么，而霍帆也靠了过来。

    “他就下来了！宁爷爷，我想新生除了他，没人能有实力一战了！”

    “哦？”宁副院长已经觉得很丢人，刚才上去了两个实力根本不够格的人，传出龗去可能是本院轻视对方，口碑会大打折扣，他也很不高兴，外加这届新生本来人数少，能一战的学院的确少。

    “原来是他！我猜到是谁了！”耽洛立刻就猜到是谁，双手交叉在胸前看着观摩台，有他上的确可以挽回一些面子。

    所有人都在关注着一个方向，而这个方向只有一班的人！

    朱子辉和云晓琪对望一眼，暗道哪个能与秦雪依有什么关系……

    “嗖！”

    踏上围栏，单脚轻轻一蹬，身体就像是在空中滑行，黑色的劲装，林辰轻轻的落在斗武台上！

    “辰？”甄宁张大了嘴巴！

    “辰？”朱子辉和云晓琪虽然想过，但是看到这一切，还是有些惊奇。

    林辰落在斗武台上，与秦雪依相隔十几米对视，从秦雪依的眼神和动作来看，口中的人正是这长相英俊的黑衣青年。

    “是他呀？比赛中那守桥的小子！”

    “这学弟实力不错哦！”

    “我们学院终于上来个像样的人了！还好！”

    别说因为上次的比赛，林辰算是出了风头，虽然比赛时看不清楚相貌，但比赛成为老生的话题，特别是看清楚林辰相貌的学姐，自然对帅气的他印象非常深刻，这一传！

    耽洛笑了笑，盯着斗武台！

    宁副院长对林辰印象也深，看到此人是他，心中感觉舒缓不少！

    而皇家脉术学院那边，肃阳天是不认识林辰，但是林麟认识，甚至林允儿的跳了出来，都快一年了，感觉表哥变化好大，她差点没认出来！

    夜神月自然认识林辰，“哼！就知龗道是他！”

    冰霜的女神居然主动说话了，史方卓虽然没有八大天才的名气，但是实力强劲，在学院和秦雪依切磋，他有脉门优势，但是秦雪依身法和天赋过人，两人切磋状态下是平手。

    但是被夜神月甩手，三招打在地上趴着，如果不是导师在附近自己可就危险，还好他是找夜神月切磋，不是那些因为美色上去骚扰的苍蝇，夜神月似乎下手也轻了点。

    能让夜神月说话，史方卓就已经瞪大眼睛观察林辰，可就在他身边……

    秦雪依生气的看着林辰，指着凌薇，“她说的是不是真的？”

    林辰真不知龗道怎么解释，虽然大陆上三妻四妾正常，但秦雪依作为未婚妻，在大陆上未婚妻的地位，与正妻无疑！不少家族男人纳妾，必须正妻也要同意！

    秦雪依可是正牌大家女！

    “你怎么知龗道我听到你们说什么？”林辰说话很小心！

    秦雪依怒气的说道，“你的猪耳朵灵着呢，那边树林里有小虫叫你都能听到！”

    秦雪依说的……其实一点也不夸张，当然在她心中因为怒气感觉自己夸张了一点，不过周围可是有上千人在观看，两人的对话那是听得清清楚楚！

    那片树林有些距离，真能听到？要脉皇吧？

    而就在肃阳天与史方卓都好奇的看着林辰时，一个笑声在他们响起，“哈龗哈哈，我就是看怎么这么面熟，几个月不见，你没死啊！”说话的正是魏成风！

    魏成风可是八大天才之一！

    魏成风说话可是有分量的，听这口气两人还认识，别说史方卓，就连天行脉术学院的老生都更好奇了。

    林辰没好气说道，“我说魏成风……好久没见，能不能说点好听的，张口就说我死没死之类的……”

    魏成风和林辰是好朋友，笑了笑，“不是看你活得好好龗的高兴吗？”特定盯了秦雪依一眼，“现在貌似你很危险，不过算是自己家的事，被打几下不会出人命，也没龗事！”

    最龗后句话，很多人不懂了！

    魏成风不知龗道林辰的身份并没有公开，但是他知龗道秦雪依是林辰的未婚妻。

    而林允儿跳出来，笑嘻嘻的说道，“两人都要加油哦！”林允儿也是一等一等的美少女，在圣翔城也是有名气的。

    四大家族除了王家，其他三家都有出名的美女！

    林允儿的话更是让一些人云里雾里！

    秦雪依不用林辰回答，看林辰的脸就知龗道凌薇说的是真的，直接拉开架龗势要和林辰打！

    冉凤走到了宁副院长另外一侧，刚刚她受了外伤，缠了绷带就过来看，没想到一来就看到林辰，“哦？有意思，内斗啊呀！”

    “内斗？”宁副院长和耽洛同时看向冉凤。

    冉凤直接大声对着林辰说，“别输哦，本小姐最近又手痒痒了！”

    “……”

    林辰看着冉凤，擦了擦汗看向秦雪依，低声说道，“雪依啊！能不能放点水……冉凤学姐……”

    咕噜……

    林辰吞了口唾沫，他的表情，他的演技已经逼真到一种境界，别说秦雪依，在场的人都了解冉凤的性格，不少人有些同情的看着林辰，不管输赢林辰已经被同情了！

    “哼！想都别想！”

    秦雪依动了，她的身法本就灵快，在没开启脉门的情况下，就让不少新生只能看到影子！

    “嗖！”

    面门掌，林辰右腿一蹬轻跃而起，精妙的让身体与地面成平行，眼看秦雪依就要从他身下打过去，林辰抓住机会对着秦雪依的身后推去。

    林辰的动作时机抓得很好，在没开脉门下，身体很可能跟不上反应，做不到如此精妙！

    “哼！”

    秦雪依骄哼一声，身体突然弹，左右分开，变成两个人！

    林辰的手掌直接打空！

    “钢臂拳！”淡金色的臂铠出现在林辰的手臂上，林辰背后脉门打开，他只打开了一个脉门！

    “脉术！轻波掌！”

    “蓬！”

    带着脉气波动的娇手，轰在钢臂拳的臂铠上，林辰本就在落地的动作，被秦雪依打飞起来，不过林辰在空中一个后空翻，不知龗道怎么卸掉了秦雪依的力龗量，被打出只有五米落在地面。

    秦雪依背后那个影子消失，只留下一个影子在斗武台上！

    “体术奥义？极限弹影？老秦头居然把他压箱底的东西给秦雪依丫头了？”宁副校长微笑的看着秦雪依！

    “不过那小子也不简单，他怎么卸掉秦雪依的力龗量，我都没看懂！”霍帆导师长疑惑道。

    别说霍帆，连宁副院长也没懂！

    这根本不是招数，而是自然的力龗量，身体向后倒，形成风阻，风阻以林辰为友帮助他停下而已。

    “哼！“秦雪依不停止自己的动作，再次冲向林辰，她看没有丝毫准备放水，不是因为生气，而是她知龗道林辰的实力！

    只见林辰终于拉开了架龗势，仅仅只保持打开一门，身体半蹲手掌张开，大开大合擒拿手的架龗势展现出来……