
    有学员盟的帮助，冉凤带着林辰绕道寝室居然没有碰到一个学生或是导师。林辰借助冉凤推力，从十几米外的山壁上，飞跃到自己寝室的阳台！

    还好是顶楼不容易被发现，而因为林辰经常从阳台进入，所以阳台右侧都没有挂东西，方便林辰跳入！

    “嘭！”

    林辰真没力了，趴在阳台上，背上还压着一个人呢！

    凌薇在床上看书，听到林辰动静如此大，皱了皱眉头轻声道，“动静怎么这么大？白天都跳不准？笨死了！”

    当然凌薇会经常说几句，并不怎么生气，她还是有些怕林辰，而且不敢声音大了，如果让附近寝室的人知龗道，他们这是男女混住，要她怎么见人呢！

    但是隔了一分钟，阳台上没有任何动静。

    “该不会是在阳台上睡着了吧？”凌薇伸过头，这样可以看到阳台上的情况，只见林辰虚弱的趴在地上，嘴巴不停的喘气，身上全是血痕，背上还背着一个蓝白色纱衣的女人！

    “怎么回事？”

    凌薇立刻走出来，将林辰背上那晕死过去的夜神月抱开靠在墙壁上，再将林辰扶起来！

    顿时凌薇惊呆了，因为她的美目下，看见林辰满身都是裂口和伤痕，身为医者的凌薇一眼就能看出林辰已经极度贫血！

    双手抓起林辰和夜神月的手，中指和大拇指按在两人的手腕上！

    夜神月重伤，五脏移位，不过体能好像有株灵药药力还在，不过今天之内不治疗，那她的筋脉将会留下永久的创伤，五脏也别想完全归位，以后就没办法继续修炼了。

    而林辰的伤……把凌薇吓到了！

    “来！”左手一招，桌上的白色锦囊出现在凌薇手中，从里面拿出五根金针，分别刺向夜神月的左右手关节和胸口，另外两根刺向脖子的两次，先要护住她的脉门，等会凌薇再帮她推宫过血治疗！

    现在要先治疗林辰！

    “撕拉！”将林辰的上衣给撕开，看着林辰那坚实的胸膛，与结实的肌肉，凌薇并没有羞涩的脸红，医者之心……将三种二品灵药在碗中碾碎，从柜子中拿出一个葫芦，倾倒出淡蓝色的液体，与灵药搅拌！

    用手巾将林辰身体上的血液擦干净，然后把林辰抱到床上！

    “张开嘴，吞下去！”

    林辰张嘴的力气还是有的，他的心脏脉冲已经很低，但是在右侧九天玄龙的魔核，也就是他的第二个心脏，正在散发出淡淡的气息，恢复林辰的身体。

    “咕噜！咕噜！”

    喝下凌薇调制的药水，冰冷的身体开始变暖不少！

    再拿出金针，开始在林辰身体上刺入，让林辰身体痒痒的！

    不停施针超过半个时辰，凌薇中途还将夜神月身体清洗了一下，将她自己的衣服给夜神月换上，将这个凌薇都羡慕的美人躺在自己床上！

    凌薇只是听说过夜神月的名号，但是她没有见过真人，所以现在也不认识！

    汗水一滴一滴的从凌薇的俏脸上滴下，她一直没有休息，不停的治疗，林辰虽然没有说话，但是都看在眼里。

    “凌薇……谢龗谢你……”

    拔出金针，将纱布包裹在他紫金色的右臂上，凌薇皱着眉头，“如果不是有高手以脉气在你体能成大循环治疗……还有你右胸上那什么东西，难道是什么灵药，一直在治疗你的身体，你早就死掉了！”

    “那股气够吗？要不我现在还输送点？”

    轻柔的声音从凌薇背后发出，后者被吓了一跳，凌薇专注治疗，根本没发现身后有人，转头看去，身后站着一位黑紫色夜行衣，身材高挑性感美丽的女人！

    “你？”

    “我叫冰语，辰是我的主人！”

    “主人？”凌薇皱了皱眉头，毕竟喊主人一般是签订了奴隶契约，但是凌薇突然想到了一个名字，“你和冰家的迷魅是什么关系？”

    “就是我！”

    听到冰语的话，凌薇心中暗道果然如此，传说冰家的效忠……凌薇点了点头，“林辰伤得非常重，我已经施二十三金针给他疏通的筋脉，外加温药入体，不需要气息护体了，他进入服用灵药太多到达饱和，需要些常用中药温补，你能去买一下吗？”

    冰语早就把秦雪依送回去，就赶了回来！

    看到凌薇正在给林辰细心治疗，她就悄然的站在一边，冰语见过不少医者，但是像凌薇这样美丽年轻，而且医术精湛的少女，元洲几乎看不到。

    “没问题！辰就拜托你了！”冰语非常客气的对凌薇一拜，要知龗道凌薇治疗这么久，对她的消耗也不小，每次施针都必须用一定脉气，现在她的俏脸已经有些发白。

    拿着凌薇写的药单子，冰语的身体冒出一团紫色的气息，消失了！

    “好厉害！”凌薇根本感觉不到冰语的离开，只是听说过冰家的隐匿决绝，今日终于见识到了。

    “嘶……还好冰语厉害，不然我们全死了！”林辰想撑起来，发现他全身都是麻木着，疼痛少了很多，应该是凌薇施针的缘故！

    “林辰，到底你们发生了什么事？难道是冉凤打的？”

    “你怎么知龗道我叫林辰？”林辰盯着凌薇疑惑。

    “哼！本小姐早就知龗道你叫林辰了，一直没说而已，怎么知龗道的不用你管，先回答我问题！”

    林辰撇了撇嘴，“冉凤的伤也并不轻，我们遇到王家的执法，那边要杀我们，我们自然拼了反抗，对方有脉宗强者还有冰语赶来，不然我们全部都回不来……”

    简单的说了一下，凌薇对四大家族还是比较了解，林辰怎么也算是林家，不过传闻是离家出走了！

    “你的伤很重，最快的恢复办法就是你好好睡一觉！”

    林辰点点头，对凌薇很是感激，闭上眼睛终于可以放松身体，休息一下。不一会，轻微的鼾声响起，林辰真的是累坏了！

    而凌薇刚刚坐下来休息一会，右侧床上的夜神月醒了，睁开冰蓝色的眼睛，感觉自己身体上剧痛的同时，发现自己身上的衣衫都被换掉了，现在她穿的是青绿的纱衣！

    自己冰清玉洁的身体绝不能让人触碰！

    看着这陌生的环境，还有陌生的衣物，夜神月第一反应就是她被轻薄了……被关在某个小地方！

    屈辱的泪水从双眼中流出，她要自杀，她要了解了自己！

    “快躺下，你五脏移位很严重，不能乱动！”凌薇扑上来把夜神月按在床上，看到夜神月冰冷绝美到女人嫉妒和羡慕的脸上，两股泪痕，凌薇拿出自己的手绢轻轻的擦拭！

    “放心，这里很安全！”林辰并没有给凌薇说夜神月的身份，只是说是顺路救回来，凌薇就会联想到是对方想霸占的美丽少女，并没有想到她的身份。

    “很安全？”夜神月看着凌薇，后者用双手抓住夜神月冰冷的双手。

    “对！很安全！这里是天行脉术学院的寝室，林辰把你救回来的！放心是我帮你洗的身体，衣衫也是我的！不用怕，有姐姐我在，没有臭男人敢碰到你！”说着凌薇轻轻的抱住夜神月，让她有些冰冷的身体温暖一点！

    夜神月看着凌薇，感受着对方身体传来的温暖，而她也看到，躺在对面床上，身上还插着不少金针与缠满了纱布！

    “放心躺下吧！等会我还要给你施针两次，让你五脏归位，你可以要忍着一点哦……”