
    学员盟顶楼办公室。

    新学期很多事情要处理，比如学院的清洁，比如温顺动物的看护等等，杂七杂八的事情都是学员盟管理，当然也包括了寝室的分配！

    在天行脉术学院，导师的工作相对轻松，除了上课教学之外，就是在办公室呆会就可以下班，当然是回导师宿舍，只有导师可以把阅读室的藏书拿回宿舍，学生则不行！

    而且导师可以每月向三位导师长或是副院长请教一次，得到一些珍贵的修炼经验！

    其余的事情，几乎导师都不用管，几乎都丢给了学员盟！

    所以在学员盟的办公室里，左右都有办公桌，一般都有超过十位学员盟管事，在这里处理东西，至于盟主耽洛，不是去修炼了，就在办公室里呆着！

    在她的背后是巨大的落地窗，除了能很高的采光之外，还能看到斗武台以及训练场，她经常是旋转过去看着外面，嘴里经常含着糖果咀嚼！

    “咚咚咚！”办公室外突然传来敲门声！

    一般学员盟管事进来，也没什么敲门的习惯，直接进来汇报，或是办公之类，这敲门嘛……

    “进来！”

    门口办事少女，锁骨分辨有十八岁，黑色齐肩短发，敲着二郎腿正在看一些卷轴，她的名字叫赵蓉，学院实力榜第九！

    耽洛转过来，只见走进来一位英俊挺拔的青年！

    此人就是林辰……

    刚刚走进来，林辰顿时感觉十几股犀利的眼光瞬间锁定了他！

    “都有高强的感识！”寻常脉师感觉不到，但是林辰岂是寻常之人，左右不管是在办公的人，或是在看卷轴的人，他都能感到，每一位都是高手！

    虽然他们的眼睛只瞟了林辰一眼，但是感识都锁定了林辰！

    “怕这里的人都是学院实力榜上人物……”林辰看向左侧，那瘦高的，穿着像是管家衣服的青年，带着眼镜，看到林辰，顶了顶自己的眼镜。

    这些高手都没说话，林辰感觉其中最厉害的，就是那瘦高眼镜，但是他居然，站在旋转椅旁边，等待着那……小萝莉发话的样子。

    “你是谁？新生？来有什么事？”说话的正是那带着呆萌可爱高角帽的小萝莉！

    林辰一愣，从林辰的脸上就能看出，他有些惊讶，“我叫辰，是新生！这个……学姐……我是迟到了，来登记宿舍的！”

    想了又想，还是喊学姐对！

    “哦？你就是那早上被冉凤那暴力狂揍的笨蛋？”耽洛吃了颗糖果，翘起二郎腿，一语双关，冉凤林辰一起骂！

    林辰平了平嘴，并没有露出任何不悦，“不就是笨蛋嘛……小爷我当年还当过傻子呢，笨蛋已经是很高的档次了……”

    “是的！”林辰点了点头。

    “啪！”耽洛打了个响指，又一颗糖飞进嘴里，“新同学不用这么拘谨，我是学员盟的老大，这里我说了算！放轻松！”说完脉气的牵引，从十米外的一个桌上，卷轴飞了过来，应该是登记宿舍的！

    上面几乎都满了！

    因为天行脉术学院是双人间，几乎都登记满，只有几个是空的，还是女生的！

    林辰看到这小萝莉在帮自己找房间，他也就放松了，左右看看这些高手在看什么书籍，记下名字自己也好去看看！

    “你还真放松也！寝室太多有点难选，我说辰同学，问你个问题，冉凤揍你，你想揍回来不？”耽洛笑起来还有点可爱。

    “揍不回来……”林辰没说想不想，而直接说打不过！

    “我帮你！揍不揍？”耽洛一句话，整个办公室都安静了。

    这句话，聪明人能听出话中有话，就看林辰的回答了。

    林辰顿时知龗道，学员盟和冉凤关系不和，这小萝莉阴险着呢，微微一笑，“切磋嘛！危险时候帮学弟一把就好！”

    林辰的意思很简单，切磋就代表点到为止，而且几乎是说单对单，谢绝帮助，不过最龗后话回圆，意思就是两边都不想……

    “一个人！不现实！虽然你两次都没被打残！”耽洛这小萝莉还眨了眨眼睛，故意卖萌，然后拿出糖果吃下去。

    看到耽洛吃糖果，林辰从口袋中拿出一颗褐狼的魔核，放在手中说道，“不现实的东西，可以通过努力变为现实！”说完，在众目的关注下，轻松的把褐狼魔核吞了下去！

    “……”好几个人抬起头盯着他。

    星夜哲食指顶起眼镜，然后就如同死机了！

    耽洛差点被糖果卡住！

    他把魔核吃了？

    真吃下去了？

    林辰额头上微微出现汗珠，不过一级魔核已经没有多大压力，两秒钟恢复正常。

    耽洛立刻恢复正常，小脸笑道，“有意思！”

    “这个！盟主学姐……我的寝室！”耽洛笑得很阴险，看着那几个单人的女生宿舍，在其中一个把林辰的名字写了上去！

    “啪！”手指一打，从右侧的书柜中飞来一张黑晶卡，丢给林辰！

    “拿去吧！上面滴上一滴血，就是你专用了，两人间！学院分配寝室，必须服从！不管舍友是谁，都必须服从！上面有号自己去找吧！”说完旋转椅转过去！

    背对林辰捂住嘴偷着乐！

    林辰立刻退出龗去，拿着黑晶石卡去找宿舍去了，而在学员盟办公室内！

    其他人都有些好奇的看着耽洛。

    “耽洛老大，你把那小子安排到哪个宿舍去了？”

    十几个人都看着耽洛，后者现在还在捂嘴偷笑。

    星夜哲顶了顶眼镜，“以我的腹黑猜测，是冉凤的房间吧？”

    众人一听，暗道那小子死定了！

    “不不不不不！”耽洛连连摇手，眼角都笑出了泪珠，“我怎么可能把他安排到冉凤的房间，除非想毁了整栋宿舍！”

    “那？”

    耽洛嘴角露出邪笑，“安排了一个不比冉凤麻烦小的寝室！那妞可是我从小就跟我斗！等会那妞来找我，就说我不在！星夜哲强势点，说寝室不许换！”

    “明白！”星夜哲顶了顶眼镜。

    ……

    镜月湖，如果在天空俯瞰下来，湖水成月型，湖面清澈如镜，周围有凉亭树林，空气清心，偶尔有红鱼跃出水面，叮咚水声清脆优雅……

    林辰走过，看到湖水凉亭上，六七个老生在闲谈，树林间数去情侣在盘坐！学习气氛异常不错！

    不得不佩服那小萝莉耽洛，把学院划分的很细，镜月湖一圈，禁止任何打斗，插有公示牌上面写得很清楚，在这发生打斗，惩罚可以说恐怖……比如百人洗脚水中侵泡……闷头进麻袋被狂踢……高挂斗武台被嘲讽……

    而斗武台和训练场附近，就基本可以出乱子，因为冉凤的出现，教学楼附近也可以打，当然每天最热闹的除了阅读室，就是斗武台！

    ……

    “辰！”未见其人，只听其声，但是林辰知龗道是谁。

    “冰语？”

    “辰，这学院里有好几个厉害的高手，我靠太近太危险，我只能相隔你较远了！”

    林辰点了点头，“放心吧，学院内还是比较安全的，你小心点！”

    说完，林辰能感觉到风的波动，应该是冰语跳远了……