
    腕器水灵！

    灵器中极为适合女子，或者是水属性脉象的修炼者，对合适的人来说，水灵这灵器，算得上灵器中的前五。

    林辰不感兴趣，并不代表凌薇不敢兴趣，她直接把刷卡器拉到她那边，左手拿着刷卡器，右手拿出了紫金卡。

    “怎么？你想要拍这‘水灵’！”

    凌薇点了点头，“在灵器中我很适合带水灵，圣翔城的地宝阁有两个，但是没关系买不到！”

    而在场内大荧幕上打出了三十万的数字！

    飞飞扭动着自己婀娜的身躯，娇媚的说道，“水灵腕器，底价30万金，每次竞价不低于万金！开始！”

    “35万！”

    “37万！”

    “40万！”铜位的人在喊价，不过加价并不快，根据喊的价格，后面的大荧幕跳动着对应的数字！

    大荧幕数字跳动，直接飞上了60万的数字，下面还著名是白银123号包间！银位的人开始加入了，价格直接网上涨！

    “74万！”

    “78万！”

    “81万！”

    铜位的人已经安静，这个价格已经超过了他们的接受范围。

    “81万金还有更高的吗？这水灵品质极好，送女人，送女友，自己用绝对是上品选择！”飞飞拿着水灵腕器，露出羡慕和喜欢的光芒，她的演技很好，这样能勾引起不少人的欲望！

    “83万！”

    “85万！”

    林辰看向凌薇，凌薇的俏脸有些紧张，看样子这价格已经要到凌薇的接受范围，凌薇将自己的紫金卡贴在刷卡器上，然后输入数字！

    “90万！”大屏幕的落款正是二百五十号白银包间！

    林辰皱着眉头，“我这大爷的，为龗什么我的包间数是二百五？”

    这90万数字，就是凌薇的最高价格了，林辰送了她两本医书，而且任何一本的价格，就是她手中的十张卡也未必能买到，凌薇才开始研究，怕是没个三五年，书中的东西完全吃不透，不缺书所以对腕器更期待一点，她的紫金卡内就只有90万金币！

    “100万！”大屏幕变成了金色，居然是金位的人出价！

    “105万！”再次变回银白色，白银五号包间出价！

    凌薇坐在沙发上，撇了撇红唇，她心中知龗道，这水灵在元洲大概需要90万金，她的钱本来就不够，是希望来看看是否有单页的医疗方子！

    这样的房子圣金拍卖行卖过，二十万金币左右，属于前五个出来的东西，这次没有，凌薇又与这非常喜欢的水灵无缘，不觉得有些气馁。

    “140万金一次！还有更高的吗？”飞飞拿着水灵看向龗上方，能出百万以上至少是白银包房！

    “140万金两次！140万金三次！成交，恭喜白银三号包房先生获得！”能拍出比预定价格高，飞飞就会有提成。

    林辰看着凌薇，后者贝齿张开咬着苹果，有些气馁的样子。

    “很想要对水灵？”

    凌薇点了点头，“腕器本来就少，水灵在元洲还好，运气好90万金币能买到，但是在圣翔王朝就要高很多，水灵比较适合我，我很动心，但是钱不够！”

    凌薇还是比较想得开，只能怪自己的钱不够，圣翔王朝拍卖会是120万金以上。

    林辰的手在乾坤袋边一划，手中出现一对蓝色的宝石，仔细一看正是腕器水灵！林辰在盗狼虎匪的仓库时弄到手的！虽然比拍卖会那质量差点，但是依然是好货！

    “你！你怎么有？”

    林辰笑了笑，“我这个质量差点，可行？”说着就递给了凌薇，百万的东西根本就不心疼。

    蓝色的宝石光泽，凌薇拿在手中脸上露出恬静的笑容，戴在双手手腕上刚好合适，那冰凉清爽的感觉立刻侵入心脾。

    这时凌薇立刻感觉到不好意思，身为有教养的少女，拿着了对方如此贵重的东西……俏脸微红看着林辰，带着一些娇蛮的声音道，“这个水灵现在归本小姐了！看在你是室友的份上，本小姐给你九十万的价格买了！”

    说着直接把自己的紫金卡丢给了林辰。

    “我赚大了？”

    凌薇点点头，“赚大了！”虽然如此说，凌薇其实还是有些害羞，她知龗道林辰已经算是很低价卖给她了，而且凌薇就算只给五十万，林辰也应该会卖给她。

    钱只是个数量而已！

    她看到林辰，后者此刻盯着第十二件商品的银色小推车，没有注意到凌薇的表情，凌薇可是知龗道，他爷爷当初可是一再给她和林辰牵线，而且还是牵小房！就是妾！

    此时凌薇心中与一种说不出的感觉……

    ……

    十二件商品，当听到飞飞美女主持拉开锦布并解说后，林辰并不动心。

    是三门脉术《金石钢拳》与《捻攥飞掌》，这两份脉术卷轴，一卷是拳脉，另一卷是型脉，都是中乘的脉术！对于林辰这个有三门大脉术准备的人而言，这样的脉术自然是过不了他的法眼。

    不过对于大家族而言，一卷三门脉术绝对能赢得身边手下的更加忠心，像是林家这样的大家族，三门脉术存货极少，脉术学习后就会消失，让脉术卷轴的价格一直处于上升状态。

    “100万！”铜位的人报这个价格时，脸上的横肉都在颤抖！

    “180万！”黄金位的人直接报价，把下面的杂鱼全部都弄到闭嘴。

    最终，这两卷三门脉术卷轴以210万金的价格，被黄金包间的人拍走！

    “咕噜咕噜……”第十三件商品推上来的是个巨大的囚笼，里面盘坐着位中年男子，双手都被铐着，让林辰大开眼界的是，这人就是拍卖品！

    拍卖拳脉王五环！此人被强行签订了奴隶契约，主人只要滴上鲜血，就能为所欲为，对方只能惟命是从！

    凌薇喜欢的抚摸着手腕上的腕器，反正她也没钱，再说对于奴隶凌薇还比较反感，林辰现在可是有220万金的紫金在手，每次都激动的看着推车，可是就是没有他想要的。

    最终这拳脉王奴隶，以180万金的价格被买走！

    十四件商品，是四品灵药“七夜阳花”，这灵药出来时整个铜位的人非常激动，因为这灵药有号称雄性床上的福音之称，最龗后以200万金的价格被人拍走。

    “林辰我记得你拍卖了东西，怎么还么出来，莫非你卖了本书？”凌薇知龗道林辰书多，乃是他师傅复天敌到处偷和去古墓中发现的，现在成为林辰的宝贝，说实话林辰如果把书卖一半就可以比圣翔王朝都有钱。

    “就卖了一本拳术，我看这书挺简单的！而且我有两本，卖一本也不错！”

    凌薇刚想说他，发现拍卖台边推出了金色的小推车！

    金色的小推车，说明拍卖品又上了个档次，而这个小推车内隐约就能看到是一本书记！

    飞飞主持轻摇胸脯，那一对大白兔仿佛就要蹦出来，“各位尊敬的客人，请擦亮各位的双眼，本次拍卖会第十五件拍卖品，是一本拳术书籍！对，您没有看错，是一本拳术书籍！而且经过我们拍卖会鉴定是暗劲类！”

    “嘶！”听到暗劲类，下面铜位的人发出冷吸的声音，而白银包间不少人都走到了窗口。

    凌薇眉头皱起来怒视林辰。

    “这本书籍就是，拳术《沧Lang拳》！属于暗劲拳术，想必在场的强者们都听说过《奥义拳术！沧Lang之劲》吧？这沧Lang拳就是奥义拳术的基础拳术，在圣翔王朝会的强者极少！而且听说都被皇家收藏，即便是暗市也不好淘到！风险还高！”

    别说，不管是黄金包间还有白银包间的人，都点点头，暗劲的拳术威力大，对抗强壮的脉兽效果很大，甚至有些人已经在想买下这本拳术，让家族和执法习得，上整个家族实力提升一个台阶。

    “经过我们拍卖行的专家意见，本拳术，起步价100万金，竞价不得低于万金……”