
    瞠目结舌，林辰只是在对冲的路上，雷霆之间，只是一抓然后一拽，再……就没有然后了！

    跑在最龗后面的庄虹，当场定在那里，身为庄家的大小姐，虽然和朱子辉他们世家没法比，但是也是王朝二品官员家族，哪有什么与脉兽之类的实战，最多也是和家中侍卫过招而已！

    面对林辰这个恐怖级的“脉兽”，当场就吓得不知所措！

    五人中最强的卓武趴在地上，虽然还在挣扎，但看样子暂时起不来，前面两人还在亲密“接触”倒在地上，疼得哼哼唧唧！而庄虹身后远处，被林辰打飞的青年趴在地上，貌似都不想动了！

    而且只有在林辰近距离的人才能感觉到，那股威严，那股让人莫名产生畏惧的气息，直接渗透进入体内一般！

    “还要打吗？”看对方是女人，而且已经失去战斗力，林辰露出微笑，并没有主动攻击！

    “不不不……不打了！”庄虹吓飞退，躲到学员盟站岗的人位置，“我退出！我退出！”

    这庄虹真被林辰给吓住了！

    在楼顶，不少老生可是看到了这一幕，包括一些导师。

    “这个新生实力不简单！”几个老生眨了眨眼，林辰刚才可是没有打开脉门，就能瞬间干掉四人，足以说明他的实力已经高人一等！

    “就是那一班的辰吧？开学我就听龚雨导师说过了，可惜被分到了芙娜导师那班去了！”

    看来林辰在学院中半个月，就已经小有名气！

    “哼！”风欣看着这边，结果是想到的，但是没想到这五个人这么不中用，甩了甩自己的秀发，风欣知龗道，以林辰的实力守在那里，二班除非她与金锡山出手，不然奈何不了林辰！

    “我得想个办法让他攻击到公物，这样可以直接出局！先拉快进度再说，风起旋窝！”

    风欣一声娇叱，以她为中心，突然挂起了大风！

    “看那边！”楼顶上老生们一片惊呼，让无数人的眼睛集中在风欣身上，只见她打开三道脉门，是三道脉门！

    以风欣为中心，半径五十米内产生了风波！她仅仅是背着双手而已，但是所有的垃圾都在向她靠拢！

    “脉王？”

    “好强！”

    “这脉气的控制能力，她是新生吗？”

    耽洛和冉凤都看向这边，双眼中露出凝重，不仅仅现在风欣的表现，更是她的淡定自若的神态，脉气的控制以及对风的控制！

    她就像是一个巨大的吸尘器，把周围的垃圾物体全部向她靠近！

    这样的控制，一般脉王根本做不到。

    “你们还愣着干什么？还不扫！”风欣娇叱身边二班的同学，因为他们都看呆了，没想到风欣如此强，所有垃圾全部在靠近她一米时就会停下，五六个人负责集中，清理到制定地点，速度异常之快！

    “好快的速度！”

    别说二班，一班的人也看愣住。

    在中心楼上，学员盟的传话的声音在全校响起，“一班朱子辉，卫彬义等九人退场！二班卓武，庄虹等十一人退场！三班零人退场！”

    “目前一班完成进度21％，二班完成进度34％，三班完成进度29％！”

    全院都能听见，风欣的招数太快，那速度……根本停不下来，就像是清扫的极其！

    “朱子辉你在干什么！就退场了？”云晓琪在训练场大骂，学院规定当人倒地，没有战斗力时，就会退场！这是比赛，必须确保生命安全！

    朱子辉带领的十二人，只有两人退了回来，累得喘气跑到林辰身边，朱子辉已经被打得趴在地上离场了……当然二班的人也差不多，没退场的人只有三个，外加又被林辰干掉了五个！

    “辰！不能这样下去，我们的进度太慢了！”凌薇从高处跳下来，二班有风欣这个变态，而三班苏雷居然叫人全力打扫！

    “嗖！”天空中一道红色的身影飞落在凌薇刚才站的位置上，这红火的身影一眼就能看出是冉凤！

    林辰看到冉凤学姐就没好事，特别是她还在扇着铁扇，“还不杀进去，输了看我怎么收拾你！”冉凤直接发话了。

    冉凤听到林辰班居然是最龗后，真想自己进去狂揍一番，但是她还是没破坏规矩，而是来催促林辰而已！

    冉凤在学院中可以说相当于青川山导师长一样的恐怖，林辰吞了口唾沫道，哪敢有不听的，“凌薇你负责安排打扫，加入打扫行列，云晓琪和甄宁负责防御，我们三个冲去二班搅乱他们的节奏！”

    “可是就你们三个？”云晓琪跑过来，满身都是灰。

    “我只要去阻止风欣就行，凌薇小姐！你也该秀一把了吧？”林辰露出一丝微笑。

    “哼！你只要能把二班的节奏打乱，冲进去阻挡那风欣，本小姐就给你秀一把是，什么叫‘八仙云络手’！”

    林辰点头，那退回来的两个拳脉同学也点点头，这一去肯定是被揍趴下的节奏，不过他们可不会退缩！

    “走！”

    林辰带着两人向着二班清扫的树林地带而去！

    “来了吗？”风欣一直注意着这边，对着扛着八柄扫帚的金锡山说道，“你去阻挡那个辰，把他干掉，最好让他打在大树上，这样他直接出局！”

    听到辰这个名字！金锡山就冒火，扫帚一丢！

    “就交给我吧！看我把他打成肉饼！”

    金锡山飞奔向着林辰的方向而去，而在远处石桥位置，万凯这边只有四个人，本来还在考虑是先去帮助打扫，可是现在他前面站着十个人！

    “三班的终于来了！不能让他们过去！”

    “好！”四人低吼，还好这石桥不大，不然四打十，实力相差不大的情况下，怎么挡得下来！

    苏雷指挥着三十九个人，已经向着下一块地方出发，型脉可以用脉气冲的方式，将垃圾堆在一起速度极快，然后安排人去打扫角落，三班的进度进一步加快！

    而一班才刚好把训练场打扫完，教学楼区域根本没打扫！

    “先把两座教学楼打扫了！在打扫下面！”凌薇开始接任指挥，立刻然二十五个人上去，下面只有几个人！

    而就是这个时候，有五个身影冲了出龗去，从小路已经冲到了三班的区域！这五个人为首的就是风云傲！

    “该死！这风云傲居然自己冲出龗去了，而且还绕这么远，身为型脉还冲入对方包围圈！”云晓琪摔着扫帚大骂。

    “不要管他，刚开始就没把他们考虑在内！甄宁和云晓琪，你们两个再带两人去支援万凯那边！”凌薇说道。

    “可是正面二班这边？”云晓琪问道。

    “没龗事！辰一个人能搅进去！”凌薇露出微笑。

    在三班的区域。

    “挡住！给我把这五个人围攻了！”苏雷早就准备好了，他的打扫圈外围都是拳脉，看到风云傲前来，二十几个学生全部丢下扫帚，向着风云傲冲去！

    “什么？”

    冲在最前面五六个还全是脉师！

    “风云傲老大！这……”

    顿时五人被二十几个人包围，风云傲还是型脉，比肉搏他的实力就会大打折扣！

    “上！”虽然风云傲和苏家关系不错，不过现在苏雷为了确保他在班级中的地位，也不管那些，二十几个人同时扑向风云傲！

    “等等！等等……啊……不要打脸！停……”

    二十几个人，只有一个人被风云傲打出来，这五个人都是型脉，哪拼得过拳脉修炼者，而且是如此近身，完全是暴打，风云傲更是可怜，被打在地上，一群人对着他那有些翘的屁股狂踹！

    “踹！踹死这家伙，我平时就看他不顺眼！”不知龗道谁说出一声，另外几个人踹得更凶了！

    “艹！男的屁股还这么翘！给我踹平了，大伙踹啊！”

    风云傲抬起头，怒视苏雷！

    “嘭！”被人踹在地面，脸完全压在地面上！

    风云傲又抬起来，“苏雷……”

    又被人踩下去，风云傲鼻血都被撞出来！

    “……我要……”

    又被踩了下去……

    “把你……”

    又被踩了下去……

    “给……”

    又被踩了下去……

    “扒……”

    最龗后这一脚踩下去，风云傲就起不来了……