
    黑色的法师高角帽被狂风吹飞，在空中摇曳……

    耽洛那金丝秀发露出来，与夜神月的金亮短发相比，耽洛的头发更偏向金黄，此刻被狂风吹卷而起，成扇型飞舞，双手交差在胸前，黑色的底衣，黑白相间的披风，在狂风之下疯狂摇摆……

    不到一米五可爱萝莉，刚才赶来太急，在她的身下，地面被她踏龟裂，可见速度之快和力龗量之强，迎面挡着狂风，这相当于十级风暴的狂风，这能把十二人联合的协脉阵瞬间撞爆的狂风！

    刮到耽洛的面前，呼啸的风暴只能停止不前，不能前进一步……

    “嗖嗖嗖……”这时候学员盟的强者姗姗来迟，将倒在地上晕死过去，或是吐血的人带离比赛！

    “蓬蓬蓬！”三道脉门打开，左腿之上还能看到三道脉环！

    能感觉到耽洛身体一震，呼啸的风本就接近尾声，被耽洛脉气震击立刻就消失。

    山脉之上外校的人看着耽洛，双眼中带着凝重的色彩，绝大多数人还是第一次看到耽洛动手，暗道学员盟的盟主，别看外表是个小萝莉，但实力绝对够强！

    能进院不到两年，接任学员盟盟主，还管理如此仅仅有条，其能力和实力不容置疑！

    风停……

    最惊讶的是风欣，虽然刚才她用的脉气过多，但是协脉阵能把林辰震飞，应该完全能挡下她的两门脉术……可是……

    十二个人，没一个人醒着，星夜哲对着耽洛顶了顶眼镜！

    耽洛明白对方是在说，“这些人没有生命危险，这是学院，”如果是在外，耽洛才不会救这些人，但是这是学院，是整个王朝对新人的保护，培养的重要地方，安全非常重要。

    对着学员盟的人摆了摆手，将十二人送去治疗室，然后对着风欣说道，“出招太狠！差点伤及性命！风欣取消资格，强行离场！”

    听到耽洛的话，四个跟班飞跃而下，落在风欣周围，因为风欣还有一些脉气，她实力太强，就算耽洛也不保证是她对手！

    最想不通的就是风欣，“我……出局了……怎么……”

    高傲的风欣，在同辈之间，都只有她胜利的份，只有一次她输给了夜神月，心中极度不满的风欣，发誓下一次要让夜神月好看，而且再也不输给同辈，她有城府有实力，自从输给夜神月后，就再也没输过，其他人都被她玩弄于鼓掌之间！可是这次，她想不通……

    “走吧！你没看出来吗？那家伙的钢臂拳留了手的，全力之下一样能破不开这十二个虾兵蟹将的协脉阵？协脉阵方法固然不错，但是这十二个人整体实力太低，脉士而已……”

    大脑中仿佛电光闪过，风欣感觉到一种“请君入瓮”之感，再看向林辰，后者刚刚还趴在地上，现在居然站在那里，擦脸上的灰尘……印堂根本不黑，眼袋也不重，甚至脸色还是红润！

    “你……”风欣胸脯起伏，她现在才知龗道，她在算计林辰的同时，林辰一样在算计她。都是演技派，都是实力派……最让风欣想不通的是，林辰为何还有脉气？他只是脉师而已……

    如果说脉师的脉气是一缸水！

    那么林的脉气就是十缸水！比风欣还充裕！

    “走吧！”耽洛盯着风欣，催了催她！

    向场外走了进步，风欣突然转过头来，看着林辰，那眼神就和当初夜神月的一样，“你给我记住，我会将你碎尸万段的！”

    林辰擦了擦头山的汗水，感觉这句话怎么听起来这么熟悉？

    貌似夜神月也是如此“深情”的对着他说的。

    林辰早就想到如此结果，并没有惧怕，还是那属于他的淡淡的微笑。

    ……

    清扫比赛进入尾声，学员盟刚刚才播报了现在的情况，“一班还剩24人！目前进度95％”

    “二班还剩21人！目前进度89％”

    “三班还剩28人！目前进度91％”

    没有了风欣，金锡山也退场了，二班完全沦为了最龗后，而林辰脉气的确也不多了，就撤了回来顺路再干掉了几个二班的人……一班区域，凌薇的八仙云络手，展现强大无疑，这惊人的控制能力，让不少导师都为之称赞！

    已经领先，林辰也加入打扫行列，要保持领先到底！

    而在三班的区域，苏雷气的咬牙切齿，“明明是我们的第一！该死！该死！我们还有28人？”

    “是的苏雷老大！”

    苏雷鼻孔中都喷出怒气，瞪眼看着二班和一班的区域，二班还剩镜月湖的两座桥，而一班就剩教学楼边的草坪区域！

    “召集所有人！我们分成两队和他们两个班拼了！”苏雷已经气急败坏，把班上二十七个人召集在他身边！

    “我们全部人分成两队，八个人跟我，去干扰二班的行动！十五个人从石桥的方向去破坏一班的动作！剩下五个人打扫！我们和他们拼了！”

    “可是……”班上好几个少女想说话，但是最以苏雷马首是瞻几个青年兴奋道，“只要有苏雷老大在，我们一定能赢！”

    “就是！就是！扫平一二班！”

    苏雷非常满意，“比赛结束我请全班去醉香楼吃饭！胜利是属于我们的！”

    “吼！”几个男生和几个女汉子发出咆哮！

    果然苏雷带着八人冲向了二班，而另外一个瘦子，苏雷身边的红人，叫做白雷！带着十四个人从石桥冲向一班！

    而在一班位置。

    “辰，三班好像放手一搏了，有十五个人从石桥向我们这边了！”万凯他们都离场了，云晓琪因为脉气也没多少负责放哨，看到十五人冲过来，着急的对着林辰说道。

    “十五人？”凌薇的脉气也耗光了，最龗后只有凭借剩下带的人集体打扫，不能分开行动！

    林辰看向云晓琪，“十五人？”

    “是的！

    林辰把两柄扫帚丢给云晓琪一柄，另外一柄抗在肩膀上，“我一个人去就好！你们继续！”说完就向着石桥方向走去。

    “你一个人怎么可以！”不只是云晓琪，班上剩下的人，大多是都是女生了，都看着林辰。

    只看到后者帅气的，没有回头只是轻轻摆了摆手，说了两个字，“放心！”

    林辰走到石桥的出口，背靠在石栏上，双手交叉在胸前，肩膀上扛着扫帚！

    十五个人冲近了，看到林辰，想起刚才那生猛的样子，十五个人不约而同的停下脚步，不敢上前！

    白雷看了看林辰，吞了口唾沫，自己不敢上，对着身后道，“上！干掉这个家伙！上啊！”

    听到声音，好几个人上前一步，又退了回来。

    就是这个时候，“蓬！蓬！”

    两道脉门打开，七个脉环环绕，脉冲涌动，脉气在周身就像是燃烧的蓝色火焰……

    吓得十五个人齐齐后退三步！

    林辰没有转头看向他们，而是看向远方侧对十五人，低沉的声音忽传而出，“谁想先来找打？先说好，我可不是怜香惜玉的人！”

    听到林辰的声音，这十五人中本来就是女生居多，都是大家小姐之类，实力也多数在脉士五六七环，立刻再集体后退三四步，谁也不敢第一个人上……