
    敞亮的落地窗，能反射出一个带着高角帽，坐在旋转椅的小萝莉，正在咀嚼着糖果。

    “我说，三座五楼二十号房间这七天都没有打斗动静？”耽洛摇曳着脚，看着旁边的星夜哲！

    顶了顶眼镜，“根据三座楼管，梅琳的汇报，三座新生只有一楼发生打斗，二楼有想翻窗户的**……都已经被处理，其他楼层都非常安静！特别是您说的房间，非常正常！”

    耽洛右手撑着下巴，都七天过去了，这凌薇居然和那小子住习惯了？以凌薇的习惯怎么可能让一个男的和她一起住？

    “难道？”耽洛的小脸一下就红了，因为她想到了一种可能！

    那就是林辰扑向了凌薇，将她的衣服撕裂，然后在寝室发生了……对于如此美貌的凌薇，这种事情绝对有可能！

    耽洛的爷爷是学院导师长之一，与裘老以前就朋友，虽然耽洛与凌薇既是朋友，也是对手！

    “不行！今天放学之后，给我把凌薇喊到办公室来！”

    “是！”

    ……

    七天了，七天时间林辰感觉不错！

    第一是冉凤没有出现，应该是去修炼去了；其次每天的课程虽然不少人觉得无聊，但是林辰很喜欢听，因为他严重缺乏常识；第三，在寝室虽然经常被凌薇骂，不过凌薇骂他的次数越来越少，林辰很懂事的两人错开回去与上课，让两人关系还不错！

    三个班都在一楼，课程数量相等。

    皮休克导师为首的四位导师负责的是一班，而以龚雨导师为首的四位导师负责二班！以芙娜和隆科为首四位导师负责三班！

    在实力分配上，三个班其实很均匀，比如苏家的苏雷是在一班，而那五大三粗什么帝国金卫门的公子哥，金锡山在二班，传说是风瑶的妹妹的，风欣也在二班！而三班有风云傲与凌薇！

    至于林辰，自己肯定不会把自己计算在内，所以算得上平衡！

    如果一天有两节课程，那么第二节课基本属于导师好久来，好久开始上，所以下课时间很不稳定，特别是遇到……从来不怎么守时，懒散爱喝酒的豪森导师！

    “辰，我说你上课哪来这么好龗的精神，我都听得无聊死了！”甄宁打了个哈欠。

    岚文在耸了耸肩膀，朱子辉打望的看着对面二班！

    “我说朱子辉想找妞自己主动点，光看有什么用？”这粗音线声音的主人叫万凯，是个古铜色皮肤的强壮青年，手劲很大，拳脉士巅峰，昨天扳手劲把朱子辉扳过了，找到林辰……结果不言而喻，他感觉林辰的手劲大得可怕，这自然聊上了。

    “别说别人，万凯你昨天还不是在窗台上看一班的！”

    “你想死呀卫彬义！信不信等会不让你进寝室！”

    卫彬义，大概是型脉师初阶，和万凯一个寝室，长得颇为清秀，喜欢开玩笑！

    七天时间林辰已经在班上认识了不少人，都聊的不错，当然女性也不少！

    “怎么不对自己班的感兴趣？”林辰看着几人道。

    “自己班？凌薇是女神，辰你这么近都难，别说我们！嘿，我说朱子辉，云晓琪不错啊！”

    三班除了凌薇，其实有不少长相和实力不错的！

    朱子辉低声道，“你们不知龗道，云晓琪是只母老虎，在家里可厉害了！”

    他声音的确很小，不过某人正好站在他身后！

    “咔！”“咔”手骨捏动咔咔的声音。

    众人转过去一看！

    “啊！”朱子辉撒腿就跑！

    因为云晓琪在他身后，那脸已经阴沉到极致！

    “朱子辉你混账别跑！”

    两人疯追出龗去逗乐不少人。

    “我觉得他俩不错！”林辰笑道。

    甄宁跳出来，很专业道，“何止是不错！他们两家的父亲关系都很好，两人怕是以后肯定是一起了！”

    众人看两人跑来跑去！

    而这个时候岚文叫了，“看教室后面，那风云傲又向女神发动攻势了！”

    转过身，教室的后侧窗口也就是林辰的位置，那里站着个白衣青年！正是风云傲！这三天，只要有课他就会上去儒雅的诗情画意的向凌薇示好！

    “我看着风云傲就恶心！”

    “那狗屁家伙脉师六环都拽到天上去了！”

    甄宁和岚文都想上去和风云傲干一架，不过两人还是有自知之明，知龗道加起来都打不过，只能在旁边看着！

    “放心！凌薇不会甩那小子的！”

    说话的是林辰，说的很自然，因为凌薇在寝室说过，她看到那风云傲烦死了，真想一脚踹死他！

    “嗯？”

    说者无心，听者有意！顿时好几双眼睛盯住了林辰！

    林辰立刻发现了不对，连忙解释，“我的意思是，凌薇实力未必比那风云傲低！”

    “真的吗？”

    其实班上谁厉害谁弱，大家都不知龗道，毕竟没有测试，也只有风云傲那自作多情的人，故意露出自己的脉环炫耀，反而很多人觉得不爽！

    更因为一个原因，风云傲是元洲来的，风云宗不属于帝国，而是宗派！

    果然凌薇甩都不甩风云傲，不过后者就是粘着不放，站在林辰的位置边，举手投足都在展现自己儒雅的魅力，拿着把玉扇子，就像是翩然公子！

    凌薇转过去，那风云傲也走过去，再转个方向后者又跟上来，就像是一个苍蝇！而凌薇也知龗道，她真打，打不过风云傲，对方的实力已经说明了的，而且风云傲不像是寻常型脉师那么瘦弱！

    “咳咳！”

    林辰咳了咳嗓子，本来不准备管的，但是凌薇居然看了他两次了，怎么也是一个寝室的，林辰实在有些看不下去了！

    最主要，都看风云傲不爽！

    “嗯？辰同学你好，站一下你位置不介意吧？”收了玉扇，风云傲还活动活动手指，对着林辰抬了抬眉毛，明显示意林辰不要碍事！

    甄宁和岚文以及万凯都走了进来。

    看风云傲一直抖眉，林辰觉得好笑，装出完全不知龗道的样子，“风云傲同学，是不是得了怪病？你眉毛怎么一直抖，有病就要治！拖延不得！”

    “你才有病！还不给本少爷走开！打扰我与凌薇小姐雅兴？”

    风云傲不管林辰是装的，还是真的！

    这是个实力说话的世龗界，他强！没人能管！这三班，他最强！

    全班的人，看到风云傲的咆哮，都以为林辰会走开，毕竟风云傲强，而且是风云宗的人！辰同学？貌似没什么背景，普通家庭吧？穿的也很平凡！

    “这是我位置好不好！”

    林辰的声音很淡然，根本没有管风云傲的威胁！

    “那本少爷只有用手让你滚开了！”

    风云傲突然出手，手掌打向林辰的胸口，众人都看见了，但是岚文万凯他们相隔太远，帮不上忙！

    “是吗？”

    根本不需要开启脉门，林辰身体的速度本来就快，趋步向后手成擒拿，抓住风云傲的手，狂澜般的力龗量，向教室外面一拽！

    “嘭！”

    风云傲一个型脉师，怎么能比得过林辰这变态的力龗量，脉王都会有些头疼的力龗量！直接被林辰拽出龗去不说，身体落在地上，向后退出七八步才停下来！

    “好大的力龗量！”

    万凯目瞪口呆的看着林辰，就这么一拽，就把风云傲像拽小鸡一样的砸窗丢出龗去了？

    “你是在找死！”风云傲当众丢脸，怒火燃烧，双手相合在胸前，脉气凝聚能一枚巨大的脉气弹！

    “风云傲疯了！快躲开！”

    凌薇站了起来，那脉气弹威力绝对不小，足以轰掉整个教室！

    “我来！神行一阶！”林辰爆跃出龗去，速度快如阵风，就在风云傲要把脉气弹打出来的瞬间，他已经出现在风云傲的眼前！

    “……”风云傲愣住了，林辰与他相距只有不足半米！

    “这是什么速度！”

    “我完全没有看清楚？”

    “辰？他是拳脉师高手？”

    “这速度……”