
    林辰此刻真想把风云宗的人暴打一顿，不管是风云傲还是那风欣！还有！还有！那满肚子坏水的风瑶！撕了她的衣服，狠狠的揉虐一番！

    “我容易嘛我！风云宗相隔这里没有十万也有八万里，那风瑶怎么可能认识我？还看我不爽？”林辰内心狂不爽，但是并没有咆哮出来，虽然他现在很想冲到风欣面前问个究竟！

    但是从风欣的邪笑，林辰猜到，那少女也不是什么好惹的！

    霍帆导师长教导了三遍，看着大多数学生也在下面有模有样的练着，不用多教，要点已经全部说出，以霍帆的经验，这些足以教会这些有底子的青年了。

    正准备走下台……

    “一班的！谁叫辰？给金少我站出来！”

    金锡山这个人，如果给他一把大胡子，外加穿兽皮的话，就会认为是个野蛮人！因为他长得太强壮了，就像是野蛮人汉子，不过他可是帝国将门之后，十五六岁就有一米八五的身高，胳膊比腿粗的魁梧，的确有些让人恐惧！

    而且金锡山这个人不怎么聪明，说简单点有莽夫模样！

    金锡山三个班谁不认识？就连林辰都认识！他这咆哮的声音，整个大修练场都能听到！

    风云傲看了过来，凌薇也看了过来。

    而这几天相对收敛的苏雷，也和一帮小弟看了过来！

    “我就是！”林辰本就站在一班的右后侧，最靠近二班的位置，转向金锡山，只见巨大的块头都要把他的视线遮挡了，林辰虽然也有一米七五的样子，但是在没有用力的情况下跟金锡山比，就显得很瘦弱。

    而且后者目大脸恶，让人看到就有些恐惧。

    “就是你？”

    “就是我！”林辰已经偷听到两人的对话，所以并没有紧张。

    “咔咔！”金锡山捏动着拳头，脸立刻阴沉下来，“有人看你不爽！我就有让你受点苦头了！看拳！”

    那比**腿还粗的胳膊，金锡山摆拳就对着林辰的脸打下去！

    瞬间，三个班的学生都呆了，这还是上课，虽然已经属于自由修炼时间！

    芙娜想上前组织，她前面却站了个人挡住了！

    “嘭！”金锡山的拳头砸进了地面，只见林辰刚才居然巧妙的躲开了！

    “吼！再看拳！”拔出拳头，对着林辰风拳猛打，一拳接着一拳，就像是个强壮的推土机，但是每一拳林辰都能巧妙的后退一步躲过去！

    “这是七莲步？这小子是型脉？学的还挺快的！”霍帆挡住了芙娜，如果有人命危险他肯定会出手，这是大修练场，可以切磋！

    “霍帆导师长，那辰同学是我们班的，我可以确定他是拳脉修炼者！”

    “什么？”霍帆愣了愣，因为都说多而不精，所以拳脉与型脉修炼者，都是各自学各自的身法和拳法，很少有都学的。

    那只是对于普通修炼者而言，而林辰并不普通！

    看到林辰连连躲避，金锡山怒了，本以为林辰会再躲，就在金锡山上前一步的刹那，林辰突然上前，右腿插入地面，刚烈对着金锡山粗壮的大腿一撞！

    “金钢步！”霍帆眼前一亮，这一撞金锡山右脚一疼，身体向龗右偏移，但是双手还是坚持对着林辰打去！

    左拳要打在林辰的刹那，林辰的右手出现在他手臂内侧，向边上一拒，另外只手也是如此，这样的动作，别说霍帆导师长，就连其他学生也看出来了，是“过拒手”！

    林辰和金锡山两人居然“配合”着把今天教得东西演示一遍！看到金锡山被推开，林辰后退两步拉开距离。不少人还认为是两人有意给大家演示一遍！

    不过……

    “蓬！蓬！”两道脉门打开，六个脉环在身体上环绕，脉冲加大，脉气从脉门中涌出，身体燃烧起来！

    这个举动让所有人感觉，今天的事情没有那么简单！

    金锡山爆冲上去，这次气势不一样的，在脉门打开下，周围的学生都散开，怕被波及到！

    “嘭！”金锡山爆跃而且，就像是个从巨树上跳下来的大猩猩，双手对着林辰砸了下去！咆哮的冲击，林辰只有使出移影步，在落下的瞬间移开，再配合七莲步推开！

    “轰！”地面龟裂，石块飞溅，金锡山的力龗量生猛！

    “哦？居然是移影步？这小子何方神圣？”

    移影步与冉凤的神背拳，都是稀世绝学级别的存在，而林辰急速退开，在没有用脉气的情况下，都没几个人看清，虽然已经退开完全没被攻击到。

    但是林辰捂住胸口，脸色发白，嘴巴没包住一丝鲜血流了出来。

    “不好，林辰的内伤根本没好，这剧烈运动……”

    现场只要是个正常人都能看出来，林辰原来有内伤，风欣一直锁定着林辰，对于他会移影步，上次她就发现了，但是没想到这次林辰居然有内伤，而且还是很严重的样子。

    “难怪他一直不打开脉门！”风欣虽然想阻止一下金锡山，但是那“野蛮人”没有看出来，反而以为自己打到了，冲得更猛！

    霍帆导师长已经准备飞跃过去阻拦，可是他看到了……

    林辰右腿弯曲，让身体下蹲，而左腿伸前以微弯点地，左手在前，右手在后，手掌成弧形！林辰吐了口气，心中默念，“心为令，气为旗，腰为纛。先求开展，后求紧凑……”

    金锡山如蛮牛爆出上来，冲拳！

    左脚用力而点，身体微微倾斜，林辰左手臂粘了上去，吸附在冲拳的手臂上，向后拉的同时，左脚积跬步而向前拼腿，蹭其金锡山脚踝处！

    右手抱拳而来，林辰身体再偏，行云流水，拳风擦头而过，而身体微蹲，顶在金锡山的胸口，如同千斤顶的动作向龗上！

    过肩摔！

    而且是躲开对方攻击，非常歪曲的过肩摔！

    金锡山感觉身体在空中翻了起来，双手对着地面撑去，双手撑在地上的刹那，以手为腿反弹向林辰的后背踢去！

    而林辰腰扭九十度，仿佛已经猜到了金锡山的动作，以环抱巨木，擒拿手按在他双腿之上，借着他的力龗量，再把金锡山丢出龗去！

    双手最龗后在他胸口一按！

    “蓬！”金锡山还没反映过来，摔了一个恶狗扑屎！

    “你！”

    金锡山刚跳起来，林辰上前一步，踩到金锡山的脚尖，双手按到金锡山的背上，向着自己身后猛拉！

    “蓬！”再砸下去，再次趴在地上！

    林辰再退三步，吐了口气，他的动作轻盈，就这两个照面就像是把金锡山当猴耍了！

    “彼不动，己不动。彼微动，己先动……这个身法我好像以前听团长说过，非常不得了的身法！”霍帆那双眼都放光了，这学生居然在没用脉气，与自己有内伤的情况下，让对方六环拳脉师没有办法！

    “你！脉术！爆山拳！”金锡山被耍，站起来暴怒，直接用出了二门脉术，那拳头之上燃烧起了火焰，对着林辰打去！

    “脉术！冲劲动！”

    “脉术！Lang震山！”

    就在林辰准备用移影步躲开时，两个人影冲了过来，正是林辰同班的万凯与封颖两人，同时对上金锡山！

    “嘭！”

    三个脉术碰撞，金锡山连退七八步，不过万凯退了十步，岚文把他扶住，而封颖是个少女，班上少有的拳脉少女，实力有脉师两环，算是班上实力不错的，退开七步云晓琪她们扶住她！

    “金锡山你这是干什么？是在挑衅我们整个一班吗？”朱子辉跳出来，而甄宁与七八个人站出来，林辰实力绝对不简单，不管是做朋友，还是拉拢都值得朱子辉等人如此做。

    瞬间一班二十几个人怒视，金锡山！

    “哼！我金锡山想揍谁，由得你们管？”

    甄宁笑道，“堂堂雷特亚斯帝国，金卫门的少爷之一，还什么大将军之后，居然喜欢在别人受伤的时候，还玩袭击！丢不丢人？我都替你感到丢人！出龗去别说你是金卫门的！”

    别人受伤？

    还偷袭？

    双重丢人，丢人丢大了，金卫门堂堂大将军世家，居然如此作风……金霸天老将军知龗道，非宰了他不可！

    金锡山虽然神经大条一点，但是环顾过去，二班他并没有什么势龗力，所以没几个人站出来帮他，一班全部是怒眼，当然风云傲除外，三班则全是看热闹的，当然对于金锡山的做法，身为修炼者，会觉得不屑！

    林辰的确是内伤发作，看样子伤好得没有他想象中快，还需要两天才行！

    金锡山看到形式不对，盯着林辰，“等你伤好了！老子再来找你……”

    林辰对于金锡山并不看重，因为他虽然有实力，但是属于莽夫，就是打手级别，林辰要注意的是风欣，有个机会一定要抓住这女人，问个清楚……