
    “确定是那小子？”嘶哑的声音寻问着身边的伙伴。

    蹲伏在旁边的黑衣擦了擦自己额头上的汗水，为了找到他们的目标，他已经消耗了自己超过半数的脉气，“翎兄，难道你连我的搜索脉术都没相信了？”

    翎岳点点头，对方只是脉师而已，不用如此小心，风云宗的独门寻觅之术，可以找到比自己低一个脉门的人的准确位置。

    “那小子进了拍卖会，我们三人分散开，等待他出来立刻给予击杀！”

    “明白！”

    ……

    林辰此刻完全不知龗道，第一次让他可能进入鬼门关的时间已经不多了，在丰满的旗袍小姐的带领下，挽着凌薇的手进入整个拍卖会二楼白银包间！

    包间内有一张狼皮沙发，旁边是银白色的T字桌，上面有泡好龗的茶与包装精致的酒，当然还有些水果。

    房间不怎么大，就十个平米左右，前面是落地的透明白晶石，可以清晰的看到外面的和楼下大众席位的一切，而房间后面是暗门。

    “尊敬的少爷小姐！包间隔音效果很好，如果有什么服务请按桌上的符号，我们会立刻服务！”

    对于白银包间，不说百万，起码也是有五十万金币的人物，而这些颇为有些姿色的旗袍小姐，基本是普通人，白银包间是允许特殊服务的，不少旗袍小姐也愿意，能傍上这样的稍微有钱的人，做个小妾也比在外工作好十倍！

    不过林辰身边有凌薇在，凌薇的美丽，让这小姐暗自惭愧，她的姿色连做鲜花旁边的绿叶都不够资格，想必这青年身边根本不缺女人，旗袍小姐只有乖乖准备退出龗去！

    “这是你的小费！”凌薇轻轻一抛，晶莹剔透的紫金币落在旗袍小姐手中！

    “谢龗谢！谢龗谢小姐赏赐！”旗袍小姐很激动，白银包间常来的人，即便是不要特殊服务，也会给小费。

    门关上了，凌薇转过来看到林辰好奇的看着她。

    别说，相处了一段时间，凌薇已经支持林辰这笨蛋的一些习惯，不用对方说话她坐在沙发上说道，“像是圣翔王朝这样地方的拍卖会，众人席叫做铜位！服务小费是1金起步！而我们的包间叫做银位，高档很多，属于100金起步！我们楼上的叫金位1紫金起步，至于那只有几个紫金位，我只是听说10紫金起步！在元洲每个位置加10倍！”

    林辰受教了，小时候不算，现在算是他第一次来，想起凌薇给的紫金币，算是元洲的价格，已经很阔绰了。

    圣金拍卖会非常巨大，大众位置也就是铜位共有八千八百八十八位！

    而银位有二百八十八间！金位八十八间！紫金位八间！

    林辰走到边缘透过白晶石看着下面，接近万人的位置已基本被坐满，而白银包间的灯几乎都亮了，这就证明有人，而黄金包间大概还有几个没有亮起来，至于紫金包间只亮两个！

    “咚！”

    全场一片漆黑，来过的人知龗道，拍卖会及将开始！

    六盏白色的原石灯聚焦在台上，从左侧走上来一位穿着红色晚礼服的性感美女，晚礼服是低胸设计，外加这性感美女胸前本就丰满，随着她的步伐，丰胸跳动，吸引这拍卖会无数雄性的目光！

    站在高台中间，所有原石灯都照着在她身上，“各位尊敬来宾，大家晚上好！我这本次拍卖会的主持人飞飞！大家想我了没！”说完飞飞还故意勾下头，双手向内挤，那丰满的胸脯中的沟壑展现的完美无疑！

    “吼！”下面牲口似的咆哮，因为没有灯，也看不到是谁，特别是那些佣兵团的团长之类人物，可以说真的在咆哮。

    全场的气氛立刻被这个飞飞所带动起来。

    “啊！”白银包间内林辰疼得直叫，只见他的耳朵被凌薇拎住，旋转超过一百八十度！

    “凌薇你拎我耳朵干什么！”林辰捂住耳朵，看着凌薇带着怒气的看着他。

    “**！男人没有一个好东西！”说完凌薇坐远一点，警惕的看着林辰。

    林辰好歹也是正常男人，要满十五的，在元洲大陆男子十四岁结婚的都不少，因为这里的人身体成长很快，十四岁就和十八岁的人差不多！大概是修炼和吃的东西缘故！林辰就是多瞟了一下飞飞的那部位！

    看着凌薇的样子更像是在吃醋！

    林辰坏笑的瞟了眼凌薇胸前隆起的部位，丝丝声音说道，“凌薇你还没到阶段……不然肯定比那飞飞的强！”

    凌薇可是脉师，自然能听到林辰细微的说话声音，“那是当然本……”凌薇突然反应过来，脸烧红怒视林辰，“你说什么？”

    “我我我……什么都没说！”

    林辰装作害怕的样子，凌薇才坐了回去。

    而这个时候第一件怕卖品上台了，是铜色的小推车推上来。

    这是拍卖会的规矩，越有档次的小推车推上来的东西，价格越是不菲，所以黄金包间的人，可能看都不会看这件商品。

    铜色小推车到主持美女飞飞身边，“各位客人，本次拍卖的第一件商品，就是这枚4级脉兽座山熊的魔核！”拉开上面的遮布，褐色的四棱魔核展现出来，林辰的位置也能清晰的看到，这座山熊魔核质量不错，不过他乾坤袋中也有。

    四级脉兽座山熊，算是他能单独对付的唯一四级脉兽。

    飞飞拿起魔核展示了一下，娇美的声音道，“这枚四级座山熊魔核起价五万金币，每次竞价不得低于千金！现在开始！”

    “4万1千金！”

    “5万金！”

    “5万5千金……”

    喊价的基本是铜位的人，因为这四级魔核，没有渠道，身份不高的人根本买不到，而最终这四级魔核以9万金的价格被人拍走！

    “这魔核居然卖了9万金，拍卖会真是暴利！”林辰也卖过一枚座山熊魔核，价格在6万，算是市场价格，外加熊掌与熊胆之类一起卖也才8万。

    拍卖会为了照顾铜位的顾客，每期的二十种拍卖品，前十种都会是铜制小推车，基本是四级魔核，三品四品的灵药，或者是凡品的腕器，或者是脉师实力的努力，当然第八件拍卖品，还是两个性感丰满的女子。

    当第八件拍卖品出来时，凌薇就怒视林辰，眼睛就在说，“不准你竞价！”

    前十件商品最高成交价也就五十万金币，而其中八件被铜位人买去，有两种灵药被银位人买去。

    “噌！”飞飞主持的背后，大晶石银幕亮了起来，这表明着本次拍卖会即将提升档次，后面的大荧幕是现实价格的作用，而这个时候凌薇也开始关注了。

    “下面！有请工作人员把第十一件拍卖品推上来！”

    银色的小推车出现，果然是提升到白银档次了。

    银白色的小推车到飞飞面前，铜位的人伸长了脖子，而银位的人开始高度注意，至于金位的人也注意起来。

    “各位来宾，下面这件拍卖品是腕器，各位水属性脉气的修炼者，或者是女性修炼者注意了，这次第十一件拍卖品，我们就先上的这高档的腕器！”

    飞飞拉开锦布，只见小推车中像是放着一对水蓝色的宝石，晶莹剔透，像是有水波纹路清晰，非常的漂亮。

    林辰这段时间还真没忙过来去图书馆看看，恶补一下知识，所以对腕器的认知少得可怜，不过这拍卖的腕器他认识！他想买腕器，不过这腕器对他来说，没用！

    甩了甩头道，“原来是腕器‘水蓝’……”