
    “协脉阵？这就是协脉阵？”协脉阵与聚脉阵这种共用阵法，林辰还是知龗道的，但毕竟是第一次看到，颇为惊奇而已。

    以脉气聚集在一起，形成团体的招数，以多胜少的常用招数，林辰看着风欣，“怎么破？”

    “还能怎么破？上去打，他们就十几个脉士而已，就算是顶起了协脉阵，也是不过如此！”风欣表示不屑。

    “真的？”林辰没对过，没有经验，看到风欣点了点头，林辰突然加速冲了上去，就像是没有脑子的莽夫。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    只有亲身实验过，才能叫做经验，听来的东西，都不能叫做自己的经验！

    看到林辰冲上去，风欣减慢了速度，脸颊之上露出得意的微笑！

    “来了！让这个家伙尝尝我们的厉害！”

    “吼！”十二个人都是男性，发出牲口般的嘶吼，看到冲来的林辰，众人加了自己的脉冲！

    “嗨！”

    金黄色的臂铠双击而上，左右因为冲击气Lang波动，还震动一些沙尘，林辰可是以每秒十五米的速度撞上来，冲撞之下有“嗡”的沉声，但是协脉阵没有丝毫后退，甚至连涟漪都没有！

    林辰爆跃而起十米高，倒立在空中脉气涌出，臂铠的光芒更亮了，重坠而下！

    “脉术！钢臂拳！”

    十二个人刚刚挡住了林辰，立刻信心大增，看到林辰用处脉术，十二个人异口同声，“协脉阵！”

    协脉阵中的人是无法用脉术的，但是这些人可以突然用脉冲的方式，瞬间暴增脉气，让协脉阵威力更强！

    “咚！”

    林辰与协脉阵的碰撞，就是将一块巨大的石头丢入湖中，不少还在看凌薇或是新生中的美女的老生们，全部都看向了林辰这边。而一班相隔较远根本看不到，凌薇只能擦了擦额头上的香汗，“大家加油！我们就要完工了！辰在那边拖住三班的人了！”

    “好！”

    虽然剩下的**多数都是女生，而且众人也非常累，不少因为用脉冲波来打扫，现在脸色有些发白，不过依然干劲十足，至于班上的雄性！听到女神的话，飞快的舞动着扫帚，现在可是表现自己的大好机会！

    而看向林辰那边的人，都可以看到一个黑影倒飞出龗去，摔在地上，仿佛好惨的样子！

    那黑影就是当然就是林辰，被协脉阵给挡飞出，不过协脉阵中十二人也后退两步，是看到林辰被他们打飞，十二个人信心大增，顶着协脉阵向着风欣和林辰的方向走过去，势必要把两人干掉。

    “刚才你用的是一门脉术吧？怎么不用二门脉术！”风欣脸上的表情就像是写着四个大字“你是笨蛋”，当然所指是林辰！

    捂住胸口，脸色有些发白，印堂之上略有些发黑，眼袋没有血色，单手撑在地上，脸颊上还有汗水一滴一滴的留下，“和你刚才打了这么久，我只是脉师，你是脉王……我哪有这么多脉气！”

    林辰说完还喘了喘气，看上去真的没脉气，刚才还摔得挺惨，根本不像是装的。

    风欣一想也对，她的脉气都不足三分之一，“自己堂堂脉王，这小子只是脉师巅峰，我脉师巅峰，怕是真没脉气了！没有战斗力就是准备退场的节奏，自己的阴谋已经达到！不过……”

    风欣邪笑的对着林辰，突然抬起手，隔空对着林辰手掌扇了过去！

    “啪！”隔空耳光，打在林辰的脸上，顿时脸上五指红通通！

    山脉上校外的人，还有房顶上的老生，全部都看呆了！

    这是演得哪一出？

    只看到风欣笑的狰狞着走向林辰，林辰被这耳光扇的在空中旋转三百六十度，再次倒在地上，还没站起来，风欣一脚踩在了他的头上，“哼！刚才居然敢胆敢把本小姐用地刺封住，就凭你！本小姐给你点阳光你就烂漫，给你点海水你就泛滥？”

    脚上的力度更大一分，“你就和金锡山一样，在本小姐眼中什么都不是，就是我玩的乐子而已！刚才居然敢封住我？简直是对我的侮辱！”

    山脉之上皇城脉术学院的人看着下面，看着那狰狞而恐怖的风欣，那种王者不容侵犯的架龗势，就像是一个女王踩在奴才的头上！

    “她！”

    秦雪依可是最生气，已经准备冲下去和风欣拼了，她居然在侮辱林辰。

    但是就在她想冲下去的时候，学员盟的耽洛看向了她！

    那眼神仿佛再说，这是天行脉术学院，校外之人不得干涉。

    “原来是她？这个阴毒的小女人，当初还想用陷阱弄我，结果被我侮辱了一番！”夜神月坐在树杆上，看着林辰被风欣踩在脚下，也有些不爽，因为她要将林辰碎尸万段，这个人必须死在她手中。

    “哼！”

    见林辰没有反映，协脉阵那十二个家伙已经冲了过来，风欣才收了踩在林辰头上的脚。

    单手对着协脉阵的位置，两道脉门泛出淡蓝的光芒，一声娇叱！

    “脉术！狂风之吼！”

    风暴席卷而出，横行的龙卷风，如果周围有树木直接会被连根拔起，就连七十多米高的山脉之上外校的人，没有脉王实力，都要后退一步，不然会被这狂风卷下去！

    而实力高于脉宗的人，还能勉强看到，那怒吼的狂风之中，就像有一头幻影的迎风高傲的狮子，咆哮着放出狂风！

    导师长楼顶上的老者收缩了瞳孔，“原来是这丫头，怎么跑到圣翔王朝来学习？以她的天赋该去更好龗的王朝才对？不过让人惊讶的就是死她本命脉象风狮，居然天生就是觉醒的！真是天才，不过这觉醒得太早，让她的性格就像是狮子一样，如果没有人治治……必定会走上歧途……唉可惜！”

    本命脉象，就是修炼者脉王之后有一定可能领悟到，天赋高，悟性强比如夜神月和风欣这样的人，才提升到脉王就开启了本命脉象，而有一半以上的修炼者会达到脉皇实力才可能开启！但有多少人能到达脉皇？

    当然，林辰的九天玄龙是个另类。

    而开启了本命脉象，在使用强大脉术，或是暴怒，或是把脉气开启到极致时，自己的本命脉象会出现，映射在空中，不过本命脉象这时只是“象”简单的说就是影像，除了能释放出一定的威慑力之外，并没有什么变态的作用！

    这些能开启本命脉象的人中，又只有极少的人能觉醒本命脉象，就是让脉象与身体融会贯通，就是人与脉合一的境界，这样的境界通常来说只有脉皇之上才能做到。

    因为对体质，对身体与脉象的感悟，简单说没有脉皇实力，身体的硬件还达不到标准，承受不了这样的力龗量，即便是夜神月都只是有所领悟，并没有觉醒！

    林辰也是如此！

    在其中也有另类，比如天生火体，天生水体……这样另类般存在的人，觉醒就是天生，在脉王时就能开启！

    “嘭！”

    仅仅是二门脉术，这威力惊慑全场人，在撞在协脉阵带的刹那，协脉阵就爆炸。

    感觉就像是用石头砸在豆腐上面！

    “不好！”耽洛惊呼！

    十二个人被全被炸飞出龗去，就像是断了线的风筝，但是风欣的狂风还没有消失，即便是风欣本人收，收已经来不及！

    “嗖！”黑影突然飞到，挡在了狂风的中间！

    黑色呆萌的高角帽被吹飞，金色的长发露了出来……