
    “疼！疼！凌薇好疼的！”林辰再次被凌薇拎耳朵，今天已经是第二次了。

    凌薇松了手怒气的看着他，“你还知龗道疼啊！你知龗道暗劲的拳术书籍现在珍贵吗？在圣翔王朝完全是稀罕货！你这个败家子，这么好龗的东西居然拿去拍卖！”

    扭爽了，凌薇坐在沙发的右侧，像是生气，看着下面的大荧幕价格已经涨到250万金了！

    林辰才是最郁闷暗道，“我败家是我的事吧？貌似和你没什么关系吧！至于这么生气……不过……凌薇这样听话懂事，医术精湛，天赋也很强的女人，要是能娶回家……”

    在林辰暗想的时候，大屏幕的价格已经上涨到400万金！

    别说林辰，就连拍卖会都没想到能卖到400万金！

    “450万金！”大屏幕变成了紫色！

    居然是紫金位包间的人刷的价格，这价格让几个争得厉害的金位包间停止了加价格，而铜位的人，都能听到附近人吞唾沫的声音！

    第一次有第十五件商品卖出450万金的高价！

    飞飞美女都呆了一会，才反应过来喊价，“450万金还有更高的吗？”

    “450万金一次！”

    “450万金二次！”

    “450万金三次！成交！”

    全场显得非常安静，这价格都已经赶上往届倒数第二件商品的价格了，绝对也高出了拍卖会的预测！

    飞飞立刻开始在场内把气氛渲染起来，以她丰富的经验这倒是手到擒来的事，一会全场又掀起野兽般的咆哮，当然林辰注意的是自己身后！

    暗门打开，一位成熟的穿着白色旗袍的女子走进来！

    “尊敬的客人，您的拳脉书籍以450万金币的价格拍卖出龗去，想必您也看到！本拍卖行收取百分之一的手续费，剩下的金币都在这张紫金卡内，请您过目！”

    林辰接过紫金卡，并没有显现出没见过钱的样子，反而非常风雅淡定，让这成熟的旗袍女人看着了林辰的举止，还有装束，甚至是林辰身后那如同公主般美丽的凌薇，已经断定两人不凡，定是来自元洲！

    “尊敬的客人，这是我们圣金拍卖行的黄金包间卡！我们圣金拍卖行在圣翔王朝只是分行，在元洲两大帝国还有总行！感谢与希望您的再次光临！”说完白色旗袍女退了出龗去。

    林辰将三张紫金卡刷在了一起，看着卡上的数字七百万金币啊！

    在青玄镇时，林辰做梦都没有想到，自己会如此有钱过，七百万金币……

    第十六件商品是个金色的巨大笼子，被三个壮汉推了上来！

    “吼！”囚笼之中传出脉兽的咆哮！

    铜位坐在前排的人，身体有些往后缩，而美女主持飞飞也是站开一分，狂野咆哮，声震全场！不少贵妇已经害怕的将自己的男人给抱住！

    整个金色的囚笼摇晃，就像关不住这里面的东西！

    “嗨！”蔚蓝的光芒，右侧冲出位白发老者，强大的脉气包裹住整个囚笼，老者单掌按在囚笼边，顿时那摇晃的囚笼变得安静，毫无动弹！

    所有人都能看到老者的身体上，开启了五道脉门！整整五道！

    “是脉皇强者！”

    “圣金拍卖行果然是有脉皇护法的！”

    虽然只是脉皇初阶，但是在这个实力为尊的世龗界，而且是这脉宗都被人崇拜的圣翔王朝，看到脉皇，就如同是看到了明星！而且是大明星！

    有这位脉皇老者在，别说是在场的宾客，就连台上的丰满美女飞飞也放心了不少，不过还是距离金色囚笼有两三米。

    “唰！”推囚笼的壮汉将遮盖的锦布拉开，只见囚笼中咆哮着一头四级脉兽吼风狮！三米长的身躯，褐色的棕毛，粗壮的四肢还有锋利的爪子！而它的尾巴、眼睛，鼻子都是墨绿色的，身体上还有墨绿色的条纹！

    传说吼风狮活了多少年，身体之上就会呈现出多少到墨绿色的条纹，当条纹到达一定程度，吼风狮就能进化成五级脉兽！

    当然那是传说而已……

    吼风狮还在囚笼内咆哮，看样子精力还很旺盛，不过有脉皇强者控制着囚笼，连咆哮的声音都无法传出。

    娇媚声音再次响起，“尊敬各位顾客，这第十六件商品大家已经看到了吧！就是这头咆哮的凶猛的脉兽吼风狮，吼风狮属于四级脉术，在四级脉兽中也是翘楚般的存在，非常凶猛！而我们拍卖行最近弄到一张‘下等契兽卷’，现在契兽卷就在飞飞我手中，上面已经沾有这头吼风狮的血液，只要滴上您的血液！您就是这头脉兽的主人！”

    “您想拥有强大忠诚的守卫吗？您梦想过骑在强大脉兽上在草原奔跑吗？这头吼风狮绝对是不二选择！”

    先说契兽卷！

    契兽卷，是专门与脉兽签订等契约的卷轴，人与人签订可以书写卷轴，也可以誓言签订；但是人与脉兽无法沟通，就只有契兽卷！这种卷轴分上中下三等，下等只能签订四品以下的脉兽，当然要签订奴仆协议，不是脉兽允许，就只能把脉兽打得半死不活！

    那只吼风狮身上明显可以看出，伤痕还没有恢复。

    不过现场所有人的眼光变得炽热！

    就连林辰也心动了！

    四级脉兽！

    “喂喂！林辰笨蛋你不会是心动了吧？”说话的自然是凌薇。

    “有点动心，吼风狮是在四级脉兽中的确算厉害，我打不过！”林辰回答的很老实，他真的打不过！

    不过凌薇那个汗，暗道四级脉兽都是脉王脉宗才去挑战吧？未必你脉师就去打四级脉兽了？看着林辰更像看怪物！

    “我告诉你，即便是用契兽卷，契约奴隶级的脉兽！如果脉兽死了，主人也会受到恐怖的伤寒！甚至死亡！所以对于强者，要契脉兽也要选五级以上的！”

    “原来如此！”林辰的知识面的确很窄！

    凌薇一副‘我就知龗道你不知龗道’的表情，看着金色大屏幕，其实她都有些心动，当然就算有钱她也不会买，不过下等契兽卷元洲是300万金一卷，而中等契兽卷，可以契约五六级脉兽，价格从来没低过2000万金币，而且根本找不到人卖！

    至于高等……七级脉兽有几个人敢去契？这个只有传说，各种版本！

    不过即便如此，场内的竞价也很火爆！送人看门，绝对好！在圣翔王朝这地方赏给个忠诚的手下，那可是如虎添翼，即便是四大家族都没有几家有几只四级脉兽。

    最终700万！如此高价被黄金包房的人拍走！

    这大家伙还有些麻烦，被拍下后，拍卖行立刻给吼风狮注射了一些麻痹草液体，这才好把它给抬下去！

    而看到下一件商品推上来的是金色小车，铜位不少人才安心很多！

    小车缓缓推上来，主持人飞飞也好组织下语言，一位优秀的拍卖主持，能把价格提升百分之十，而飞飞在圣金拍卖行也算得上金牌拍卖师之一。

    轻轻的拉开锦布，只见上面的玉盘上放着一块石头！

    对！是石头！

    看上发红，只有鸡蛋大小的石头！

    林辰眨了眨眼睛，看不出来是什么，又看了看凌薇，那可怜兮兮求知识的样子，差点把凌薇这美少女逗乐了，“这圣金拍卖行，每次的第十七件商品，都是神秘物件！这种拍卖会都不怎么明白的物件！”

    主持人飞飞开始解释，“各位长期来我们圣金拍卖行的客人都知龗道，每次的第十七件商品都是神秘物件！很难鉴定的宝贝，不过这块石头，能莫名的放出高温，能融化黄金，根据鉴定师猜测，这应该是一块没有被破坏过的火属性的天火原石……