
    “那你怎么不转身，把你身后的人杀了？”林辰说的淡然，仿佛这件事在情理之中！而冰语看了一眼夜神月，她是知龗道夜神月的身份的，以夜神月的冷血传说！

    男人靠近夜神月三米内，就会血溅当场，而女人触碰到夜神月的身体，也会被无情斩杀！传说夜神月就是个无情的女人，冷血的天才少女！神圣不容人亵渎！

    虽然是传说，但是也是事实！

    “林辰！你开什么玩笑！你伤糊涂了？”在夜神月背后梳头的凌薇不满意了，暗道林辰肯能是伤没好，糊涂了！轻柔的抚摸夜神月的金发，金发很顺很柔滑，摸起来非常的舒服。

    夜神月冰冷的看着林辰，“的确！我可以把她杀了！”

    杀人对夜神月来说习以为常，并不恐怖，转身脉气一掌打在凌薇心脏位置，现在的她也可以做到。

    夜神月的话虽然是说给林辰听的，但是凌薇也能清晰听到，那声音没有一丝的玩笑，她身体一愣，手僵持住！

    冰语坐在林辰床边，她不怕夜神月，因为她现在的状态翻不了多大的Lang，把药给林辰然后道，“我也奇怪，开始我都怀疑你是不是本人，在元洲我可是远远的看到过，你将三十几个女人全部杀死！”

    “哼！她们都不是好东西！背后说我母亲坏话！我就要杀死她们全部！”夜神月说的很坦然，但是把凌薇吓到了。

    她颤颤巍巍的身体往墙上靠了靠疑惑道，“等等！你们在说什么，我怎么听不懂？”

    林辰算是知龗道了，这都几天了，凌薇貌似还不知龗道她照顾的这绝美少女的身份。

    “凌薇，夜神月听说过吧？”

    “石破天惊，风花雪月中最强的月？夜神月？”

    林辰点了点头！

    “就是传说那个天才无双，冷血无情的少女？”凌薇说道。

    林辰点了点头，并指着夜神月，“对！而且她现在就坐在你前面！凌薇你好厉害，居然碰了夜神月这么多下！”

    “什么？啊！”

    凌薇立刻反映过来，吓得往后缩，她在元洲可是呆过，夜神月的恐怖传说那是听到非常多，但是……

    她万万没想到，那个夜神月就是和她睡了两晚，还乖乖听话，让她抚摸和梳头的……

    夜神月转过头来看，着有些害怕的凌薇，看着凌薇那有些惧怕她的动作，她并没有动，更没有生气。那冰蓝的双眼盯着凌薇，忽然感觉到自己的嘴巴中有些苦涩，她也不知龗道为龗什么会这样。

    心中好不舒服，好闷！像是憋着一口气吐出不来，有小时候那种想哭的冲动！冰蓝色的眼睛上仿佛可以看到，冻结起了一层冰块！

    雪莲花永远只能生长在寒冷的雪峰之上！没有人会懂她们！

    夜神月身体有些颤抖，她站了起来，她要离开……

    果然她不会有什么朋……

    “啪！”刚刚站起来，一只温暖的手从后面抓住了她的手臂，将她拉下来坐好，双手从后环抱住她的身体，这个人就是凌薇，还有些害怕的凌薇。

    凌薇轻柔的说道，“不管是杀手，还是冷血无情！我凌薇认定的朋友！永远都是朋友……”

    夜神月身体颤抖，急剧的颤抖，她从来没有如此激动过！

    凌薇没有看到，但是心细的林辰在喝药时看到了，两滴晶莹的液体从夜神月脸颊滑落，林辰立刻转过身去，装作没有看见！

    心中暗道，“冰块是无情，不过人是冰块！还是有情……”

    夜神月抓住凌薇的手，躺在床上休息，默默享受着凌薇帮她梳理秀发。

    ……

    次日清晨，凌薇和林辰都醒来时，发现夜神月已经走了！

    而凌薇的枕头前放着一条金丝系带，这条系带应该是夜神月的，但是她没有拿走，反而是拿走了凌薇的青绿色系带。

    在天脉大陆，女子好友之间，只有关系非常密切的朋友，才能相互用系带，凌薇看着手中的金丝系带笑了，擦了擦眼角，然后系在自己的腰上！林辰坐在床上，盘练了一晚，脉冲已经恢复正常，筋脉恢复非常快……林辰的秘密凌薇是知龗道了，非常惊奇，但是她没有说出来！只是心中好奇！

    多次把脉，还有金针入体，凌薇怎么会没有发现，林辰的筋脉纤细却很坚硬，异与常人，五脏六腑健康得可怕，就像是带着钢盔的战士，特别是林辰右胸上的核物，就像是心脏一样！

    天脉大陆神奇的世龗界，会有无数奇遇，林辰就是经过者！

    而凌薇作为一个优秀与合格的医者，如此巨大的秘密，她封住嘴巴不会与外人说。林辰似乎也很相信凌薇，没有过问一次，凌薇熬的药他也毫不犹豫的喝下。

    “啪啪！”拍了拍胸口，感觉身体好多了，骨头作响伸了个懒腰，精神和面色都很不错！

    “真是个怪物，三天就恢复了这么多！”凌薇看着活蹦乱跳的林辰，有些嫉妒的说道，“外伤是完全恢复了，内伤还有一些，最好不要激烈运动！”

    林辰笑嘻嘻的对着凌薇道，“知龗道啦，我的主治医者！”

    “今天有课！而且说是破例的户外课，记得从窗户出龗去！”凌薇又恢复平常的样子，青纱长裙一转从门口出龗去，而林辰还是只能悄悄的跳到对面上壁上，从山路走到校内。

    耸了耸肩，林辰本来也习惯了。

    ……

    “看来今天三个班都在训练场上课！”林辰走在去训练场的路上，因为走在后面，可以看到三个班的人都走向了一号大训练场。

    “辰？你小子没死啊！”

    看到林辰，甄宁又跑又跳的过来，就像是个猴子，左右看着林辰缺胳膊少腿没！

    而万凯与朱子辉，还有岚文与卫彬义看到林辰，再听到甄宁的话都笑了，当然云晓琪几个女生也在，这十几个人和林辰关系还成！

    毕竟性格有些相近，话题也是如此，林辰也慢慢听出，班上五十人，以风云傲为首，有五个人跟着他，想攀上风云宗的关系，毕竟风云傲在风云宗是正牌嫡系，男女都有！

    而班上还有十几个人不属于任何关系，是其他次级城市小家族的青年少女，话题不多，大家也都忙于修炼和学习，毕竟校园是个相对安全的地方。

    而剩下的二十七八人，大家都是一个派系关系还不错，但是没有任何人是绝对的信任，只是普通朋友关系，家族越小的人越是小心，像朱子辉和云晓琪他们家庭立场明确的子女，相对于高调大胆点。

    “这圣翔王朝还真是风起云涌，不过我就一个小小脉师掀不起什么大Lang……”林辰心中嘀咕，自然没有说出来！

    “辰，你不知龗道今天还好你来了！今天可是公开课，是学院鼎鼎有名的三大导师长亲自授室外课非常难得！”

    “三大导师长？”林辰看着甄宁，他对学院还真不了解，不是上课就是在寝室疯狂修炼，或者是到翔宇山脉中去体能锻炼！

    甄宁眨巴了下眼睛，“辰，你该不会告诉我，你连学院三大导师长都不知龗道吧？”

    林辰笑了笑，他还真不知龗道……