
    脉冲传气，一种将自己脉气传输到对方身体的方式，说来简单，但也非常困难的方式！输送者必须以脉冲的形式，从心脏位置发动脉冲，将身体中的脉气从胸口发出，让对方吸收！

    所以对方必须，将手按在输送者的胸口，紧紧抓住……

    秦雪依的脉气的确很少，但是刚才服用了灵药之后，的确是恢复了一点。

    脉冲传气必须双方信任，对于这一点，秦雪依现在是绝对信任林辰！那苍白的脸泛起了一丝绯红，微微的点了点头！

    林辰看到秦雪依脸上的绯红，才想起脉冲传气必须抓住对方的胸口，掌心吸收脉冲的气息……

    “雪依……”

    “不用说什么，我相信你！”这几个字说出了秦雪依的心声，而且两人本来就不是普通关系！

    林辰点了点头，右手抓了上去，抓在了秦雪依那隆起的胸脯上……弹性……刚刚一手可握……秦雪依发育的非常不错！

    两人的脸都红了！

    “开始……”

    震动自己的脉气让所有脉气经过心脏，并且发动脉冲！

    林辰的手臂上，一团脉气从掌心进入了他的身体，这就是秦雪依刚刚恢复的脉气，虽然很少，但是与林辰恢复的脉气相加在一起，就足以林辰发动大地的力龗量！

    “谢龗谢你！”亲吻了秦雪依那绯红的俏脸！

    秦雪依身体抖得说不出话来。

    林辰双手按在地上，那带血的双手插进土地！

    “让我陷下去！”

    林辰脚下的土地开始松软，就在秦雪依的瞩目下，林辰的身影居然陷入了土地，这速度比掉入沼泽快十倍！

    “这是什么力龗量？”秦雪依只听说型脉修炼者中，与土有关的型脉者可以躲入土中，可是林辰是拳脉啊！

    神秘是绝对吸引人的，而且秦雪依是林辰的未婚妻！

    的确极深，林辰感觉自己都下了百米，全身都是汗水，如果还没有地下水的话……

    “噗！”

    地面裂开，漆黑的地洞中林辰倒立在里面，而他的双手穿透了湿润的土地，手掌能接触到，地下河流，那冰凉的地下水从双手上急速流淌而过冲击力很强，这是一条不小的地下河！

    “以水为侍……”林辰的嘴角露出一丝微笑！

    ……

    “嘭！”

    冉凤从火焰爆炸中飞退出来，撞在山壁之上，背后全是流出，她的嘴角之上血迹还在流动！那火红的长发沾满了灰尘，风衣破碎了好几处，冉凤的后背上刚刚中了一招脉术，现在血流不止！

    而火焰爆炸之中，站立的四个人影，原本的五个脉王，在混战之下被冉凤怒掌打死，而这四个人也受了重伤，不过他们四个人的脉气，怎么也比冉凤的脉气多，在僵持下去，冉凤必死无疑！

    而冉凤看向夜神月，她一直在躲避，根本没有还击的力龗量，如此虚弱都能坚持如此之久，让人佩服！

    “再这样下去！我们还是敌不过！林辰！你快带着秦雪依跑！”冉凤向着左边看去，只见秦雪依无力的靠在山壁上，周边除了几个不知死活的林麟等人之外，看不到林辰的影子！

    “那家伙不会自己跑了吧？”

    “嘭！”地面突然爆裂而开，而且位置就在四个脉王执法的脚下，破土而出的黑影，双手抓住两个脉王的腿，对着中间猛拉，狂澜的力龗量拉扯，外加这两个脉王本来就有些虚弱！

    “去死！”

    就在撞在一起的时候，林辰直接来了个火箭头槌，以自己的头顶，撞两个执法的头！

    这两个人可是十足的抠脚大汉级别！

    但是林辰的铁脑袋可不是吹的！

    直接让对方脑震荡，林辰抓住进会，对着两人的胸口！

    “脉术！钢臂拳！”

    淡金色的臂铠，强力的拳击，打在两个脑袋眩晕的脉王的胸口！拳劲与脉气直接穿透两人的身体！

    剩下两个脉王执法刚刚左右躲开，回过头时，只见两个兄弟倒在地上死去！而他们的背后站着一个全身都在滴水的人！

    “林辰……”

    “林辰？”

    “臭……石头！”

    这个水人就是林辰，虽然才几分钟，但是林辰的身体之上，居然脉门打开，脉气如同蒸发的水蒸气，强劲充盈！

    “冉凤！一人一个！”林辰冲向了左边！

    “好！”

    冉凤使出破Lang奔，向着右边的脉王执法爆冲而去！

    “怎么会这样！”

    远处，在一个紫色的阵法之中，脉宗卿客看着那突然冲杀出的林辰，那双老眼写着“他不相信”四个大字！

    而在他的周围，站着五个冰语！就是他走神的这个机会，五个冰语全部冲了上去！

    “念！绝影出击！”

    五道紫色的光芒，脉宗卿客瞪大的双眼，仓皇应对，左右躲闪打开三个紫色的光影……但光影是五道，只要被命中一道！

    “呲呲……”

    四道紫影消失，只留下其中一道变成了美丽的人影！

    而在冰语身后，那脉宗卿客缓慢的看着自己的心脏，已经被穿透，嘴唇颤抖，想说什么，但是还没说出来，身体倒在地山，鲜血摊开。

    在右边，修长的美腿直踹出龗去，美丽的火红色长发，在空中划出一道弧线！

    “嘭！”脉王执法被冉凤踢飞出，头直接插进山壁之中，没有了任何动弹。

    看向林辰，他刚才站的位置又多了一位，脸直接被打凹下去的尸体！而他已经冲向了夜神月那边！

    娇美冰冷的夜神月，在脉气枯竭身体极为虚弱的情况下，已经坚持五分钟，对方可是二环脉王！足以说明夜神月的身法恐怖，仅仅靠脚下的步伐，就躲过了对方不下五十招！

    但是现在她依旧走不动了，双脚已经不听使唤！

    脉王执法，终于抓住夜神月的失误！

    “嘭！”

    夜神月双手虽然挡在身前，但是那强大的掌力还是把她打飞出龗去，撞击在地面，昏死过去！

    “死！”

    野蛮冲撞，林辰直接就像飞来是巨石，身体直接撞上去，擒拿手拉住那被撞飞起来的脉王！

    “臭小子！”脉王被袭击撞飞，拉回来的瞬间，对着林辰想一拳轰去，但是林辰岂会如此傻？向龗上一拽，让那执法根本无法攻击，头还向龗下撞去！他只能分出手去撑地，不然他要头撞在地上！

    “嘭！”地面破土而出锋利的尖刺，差点吓傻了这脉王执法，双手去抱住尖刺，林辰驱动大地的力龗量，灵活使用下，就像是多了一双手！

    双脚被林辰双手拉住，双手又抱住了地刺，而林辰的脚还是空闲着的！直接向龗上爆踢，对准了脉王执法的挡下！

    这是一招致命的……碎蛋脚！

    “啊！”嘶吼的惨叫，凄惨无比，眼睛眼泪飞溅，脸漆绿色不说，嘶吼不到一秒，昏倒在地，林辰就像是拽木头，对着山壁上一甩！插进山壁，正好和冉凤踢死那家伙，形成了一个对称！

    “赢……了！”秦雪依靠在山壁上，苍白的脸上终于露出轻松，而冰语立刻出现在林辰身边，担心的看着林辰，虽然被水洗过，但是现在林辰的身上还在滴血，伤口有十几处！

    “啪！”

    冉凤打开自己腰间的铁扇“学院最强”四个字上还沾了血液！居然赢了，他们居然赢了！赢得艰难！但是还是赢了！

    那双红宝石一样的眼睛，盯着林辰，在冉凤的心中对林辰现在多出了很多想法，她真想把林辰拿来好好研究研究，玩耍玩耍，第一次冉凤对一个男人如此好奇！

    “有意思！”