
    “呼！”轻鼾声挺有节奏，林辰第一次睡得如此沉，因为他的伤的确是太重，冰语买回来的药，凌薇熬制好之后，以金针为辅助让其服下！

    而让凌薇更惊诧的是，到晚上她再给林辰把脉时，惊讶的发现林辰的内伤居然已经好了五分之一不说，外伤的伤口已经开始长出新肉！

    这恢复速度完全是变态般的存在，而冰语自然是认为凌薇的药很有用，差点激动的叩谢了。而夜神月恢复也很稳定，在三次施针后，外加凌薇以脉气入体帮助五脏归位，现在脸色已经好很多！

    当然以夜神月的恢复速度，至少要三天左右才能勉强恢复行动！

    林辰……这个变态完全无法估计，他的伤原计龗划可是要一个月之久，但是林辰的恢复速度，这半天就相当于恢复了寻常脉师修炼者五天的恢复！

    夜晚，冰语隐匿在林辰的传遍，听着林辰的轻微的鼾声，心里非常踏实。而凌薇幸苦了一天也累坏了，洗了热水澡，用脉气把秀发弄干，穿着薄薄的纱衣钻进自己床上！

    “你！”

    夜神月瞪着眼睛看着钻进来的凌薇，她从小在夜家长大，夜家……是个无情的家族，自己冷眼的父亲，从小就没有个她过温暖，家中的表哥表姐，或是叔叔，永远都是那如机械的表情，一群冷血无情的人。

    而夜神月的母亲每次要照顾她，被发现都会被父亲毒打，而夜神月知龗道，母亲最大的愿望就是离开夜家，离开那如冰窖的地方！

    所以夜神月从小就恨夜家，小时候的夜晚，她都是躲在自己房间的角落，蹲在地上睡觉……

    虽然凌薇是女孩子，但是夜神月是第一次，自从自己有意识来，第一次和别人睡觉，身体有些胆怯的往里面缩，手无力的推着凌薇。

    凌薇自然没有想这些，在被窝里拉住了夜神月的手，“这么久了身体还这么冷？不行，这样冷下去还得了！我来帮你暖暖！”

    夜神月的手很无力，凌薇并不知龗道夜神月从小到大都能释放寒气，所以身体常温要低于正常人！

    “嘶！”感觉到夜神月身体上的冷，凌薇打了个寒颤，不过她手轻轻将夜神月环抱住，全身紧紧的贴了上去，感觉到夜神月正在发抖，凌薇用头挨着夜神月的头，两人紧紧的抱在一起，还用手轻轻的拍动夜神月的后背，让她放松下来。

    “放轻松，好好睡一觉，有我照顾你！”

    凌薇的身材其实与夜神月相差不大，都非常的好，不过夜神月的美，即便是凌薇这样倾城美少女也无法比拟！

    随着凌薇轻柔的抚摸，身体传来的温暖的感觉，夜神月身体的排斥居然没有了，身体感觉暖暖的很舒服不说，夜神月居然还主动的往凌薇的身体上蹭了蹭，抱住了对方！

    凌薇露出一丝微笑，她医术精湛不说，还精通琴棋书画……当看到夜神月那冰蓝色的双眼时，她感觉到了一种孤独，就像是她小时候没有什么玩伴，因为父母早死，爷爷又是强盗首领，周围的人都是抠脚大汉，没有人有共同语言。

    看到自己以前也有的眼神，凌薇能感觉到，夜神月肯定不是普通的修炼者，应该是有地位的修炼者，才有那样的孤傲的眼神，而且凌薇在治疗时已经发现夜神月开启了三道脉门！脉王实力！

    看到夜神月的举动，凌薇抱紧夜神月，轻柔的说道，“不要把自己逼得太紧，以前我要修炼脉术，又要学习医术，就把自己封住了一般，但是这样的人永远都没有快乐和朋友，直到我师傅顾老给我开导后，我才懂了这个道理！”

    轻轻的说给夜神月听，“你实力比我强，但是越强的人，越是寂寞的，你有朋友吗？”

    朋友？

    对于夜神月来说，只有敌人，哪有什么朋友！

    “朋友就是可以陪你一起笑，陪你一起哭，能和你并肩战斗，帮助和支持你的人……”凌薇看着夜神月的眼神，解释道。

    默默的摇了摇头，夜神月没有朋友！

    将被褥给夜神月盖好，轻柔的将头靠在一起，凌薇轻轻的说道，“好好睡一觉，明天开始你就有第一个朋友了！她的名字叫做……凌薇！”

    ……

    圣翔城四大家族，王家府邸！

    朱红的大桌上摆满了酒瓶，都是空的，王双星和苏翼两人对坐，两人开怀畅赢了一个下午，这次阴谋的巨大成功功劳自然全是在两人身上，下午王双星给自己父亲王霸图汇报了情况之后。

    王霸图很高兴，立刻去汇报给了老祖，两人怕是要得到家族的丰厚奖励！

    王双星喝得朦朦胧胧，有些晕头，对着苏翼道，“苏翼兄弟，现在怕是已经下午了吧？”

    苏翼也喝了不少，有些头晕，暗道应该过了不少时间了，站起来打开厢房的房门，只见外面已经是夜空！而且已经是漆黑！

    “已经晚上了！”

    喝酒误事，喝酒误事，两人喝高了都忘了时间！

    “什么？晚上了？李卿客那老家伙怎么还没带人回来？”王双星和苏翼两人都惊了一下，酒劲立刻就醒了，两人脸上露出惊慌！

    “来人！”

    外面本来就有把守的侍卫，立刻跑过来！

    “王双星少爷有何吩咐！”

    “李卿客带的人回来没？”王双星急促的问道。

    “没有！一个都没有回来！”

    “你们确定？”王双星慌了！苏翼也慌了。

    “确定！”

    两人对望一眼，刚才还红润的脸，现在都已经煞白了！

    “立刻传钦卿客！让他带上二十位家族执法，立刻随我出门！”

    “明白！”

    王双星和苏翼带着二十几个家族执法立刻冲了出龗去，目的地就是在圣林山脉的山沟之中！

    “不可能出事才对！绝对不可能出事……”边走王双星还在不停的说，如此完美的计龗划怎么可能出事！

    狂奔赶到目的地，顿时二十几人的眼睛全部都惊呆了！

    李卿客趴在血泊之中，尸体已经变得僵硬，满地倒着执法的尸体，而还有锋锐的地刺之上，还穿透了几个执法！

    “到底发生了什么事？到底发生了什么事？”苏翼上前惊讶的看着这一切，地上都是战斗的痕迹，到处都是凹陷的坑洼！

    “怎么回事？”

    王双星两眼无神，只有家族执法的尸体，一个人影都没有留下来！

    “怎么回事？阎王会告诉你们！把这帮人给我围住一个人也不放走！”高处传来咆哮的声音，众人抬头看上去！

    只见山壁上站着一个中年人，鬓发微白双眼如炬，身高超过一米八，却拿着一柄黑色的纸扇，左手背在身后，穿着白色飘逸的长袍，正是林青傲！

    “嗖嗖嗖……”

    周围无数的声音，五十几个黑衣人从左右冲了出来，将苏翼等人包围在里面！

    “不好！我们被包围了！”不用王双星说，傻子都知龗道！

    冰语将秦雪依送回了秦家，在听了秦雪依的叙述过后，这才知龗道小辈私斗的秦家暴怒，要知龗道秦家最出众的两个天才差点就殒命在那！秦雪依只是说他们被高人所救，而秦楠和妻子差点当场给冰语跪下，感谢冰语……但是冰语担心林辰，急忙离去。

    愤怒的秦楠带着林麟冲向林家，与林青傲一起怒吼冲天的来到此地！

    重兵埋伏！

    两家共带四十几个脉师，十五个脉王，还有三位脉宗卿客，足以剿灭苏翼和王双星等人！

    钦卿客打开脉门，站在最前面，苍老的声音大呼道，“杀出一条血路，一定要把少爷送出龗去……”