
    “冉凤你说什么？夜神月与圣翔王朝四大家族的决斗？”

    冉凤火红的红唇露出笑容道，“准确的说，是四大家族的小辈找上了夜神月！”

    林辰听到冉凤说的话，不由得皱了皱眉头露出凝重之色，夜神月是谁？名气超大，其实很多人也是听说，根本没有见过她的实力！不少人以为夜神月只是名气大，什么天才无双？都是夸大的而已！

    但是林辰见过本尊啊！而且差点被那冰块杀掉，她的实力可是货真价实！

    当然林辰的眉头立刻就散了，因为四大家族，对他没有什么感觉，虽然他也是其中之一！

    “嘘！跟紧我，我悄悄告诉你，那夜神月在皇城脉术学院读书可是掀起轩然大波，而她的美貌更是让波Lang成为巨Lang，四大家族那些小子一个个想去接近，结果……那妞好脾气！”

    “好脾气？”

    冉凤一笑，“可厉害了，苏家被她打死三人，受伤者超过二十！王家被打死七人，受伤者超过三十，林家死三人，伤者超过十五，秦家人口少点，死一个，受伤十五！”

    “这才几天，夜神月就杀了十四个人？”林辰惊愕了一下。

    “谁叫四家的雄性不老实呢？死人了，终于老实了！我先说好，你老实点，我可打不过她，等会你惹了她自己去死！”冉凤双手交叉在胸前道。

    “冉凤学姐你和夜神月打过？”林辰好奇的问。

    “打过，但是她太厉害，我打不过！”冉凤倒是很诚实，两人交手一次，最龗后冉凤狼狈逃跑！

    林辰点了点头，“冰块的拳法能柔能钢，型脉更是威力恐怖，特别是她的那巨剑和冰封百里……”

    冉凤眨了眨眼睛看着林辰，不可思议的看着，“你也和她交过手？”

    林辰的实力，根本不够夜神月看吧？

    “不是交手，是被追杀！运气好才跑掉……”林辰声音说得很小，因为两人已经靠近了！

    趴在山壁上，下面四十多米正是块巨大的平地，这里很安静，怕是没有人来打扰，也不知龗道冉凤是怎么知龗道情报的。

    而在下方站着四角人物！

    远些的位置，苏家的人有苏翼以及七八个林辰都不认识，看上去歪瓜裂枣的小辈；

    王家来了王双星，抽象毁市容的小辈超过十个！

    而靠近山壁这边，林家来了林麟，以及“林家三傻”也就是林浩、林轩，林锋当然还有三四个小辈；秦家，秦雪剑身后站着五六个人，旁边还有个美丽的少女，正是秦雪依！

    “夜神月名气大，而且杀的都是些旁支，虽然四大家族都有些恼怒，不过夜神月是元洲来的最有名的名人，皇家自然要照顾她一点，发了话，让四大家族长辈和执法不许参与！四家人的长辈都懂也都忍了！”

    “但是以四大家族的傲气，怎么忍得干净对吧？所以把夜神月给挑衅出来，联合斗她！”林辰淡笑道。

    “你还挺了解的嘛！”

    “不过我最不理解的是，四大家族的小辈为龗什么会同时一起？按理说应该苏王和林秦分开才对！”林辰很疑惑。

    “我听秦家小辈说，是苏家的苏翼低头来找林秦两家一起，他说虽然不知龗道夜神月的真实实力，但是起码也是脉王，他和王双星打不过！”

    林辰懂了，原来夜神月的真实实力还没暴露，就知龗道她是个脉王而已。四家根本没有想到，夜神月的实力有多恐怖。

    “怎么？看好戏还不及高兴？”看着林辰皱着眉头冉凤有些疑惑。

    “与其说好戏，我更觉得实力会是一边倒的局面！夜神月太强，根本不是他们这三十几个人能抵得过的，而且我不觉得苏翼会真的委曲求全来请林秦两家一起对抗夜神月！”林辰虽然只是和苏翼交过两次手而已，不过他知龗道苏翼绝对是继承了他老板的阴险狡诈。

    “又没我们的事，看看就知龗道了！”冉凤一副路人甲看戏不给钱的样子。

    ……

    夜神月就站在四家中间，绝美的脸上带着愤怒。

    “圣翔王朝所谓的四大家族原来就是这样？说单对单约出来，说得豪言壮语，结果呢？”夜神月还是那没美，她就像是九天仙子，冰美无比！

    在学院还是苏翼下的战书，要和她在此脉术决斗，夜神月还真的艺高人胆大，来了！

    “夜神月！别以为这里元洲，没有夜家给你撑腰！这是圣翔王朝！是龙你也要给我们盘着，是虎你也要给我们趴着！”苏翼站出来高呼，这气势还真有带动性，顿时王家也站了出来。

    至于林家，那“三傻”对夜神月可是异常垂涎，而秦雪剑被夜神月扇了一耳光，丢了面子，自然也站在了最前面。

    “哼！别把我夜神月和夜家联系在一起，我夜神月是一个人！不需要那什么夜家！我今天是把圣翔王朝四大家族看白了，什么大家族，根本就是不入流的贵族而已！”夜神月恼怒了，对于骗她的人，没有一个有好下场！

    那脉术决斗，还是在皇城脉术学院院长面前递出来的！神圣的脉术决斗，居然被这四个家族践踏！夜神月悟性惊人，自然也是极为聪明的女人，如果不是相信神圣的脉术决斗，她根本不会甩苏翼，院长还特别提醒她，留下苏翼狗命！

    夜神月的母亲与皇城脉术学院院长，算点亲戚关系，夜神月是在给院长面子，没想到……

    “夜神月！今天你不认错！就是你的死期！”苏翼居然带头冲了上去，他一动身后苏家的人与王家的所有人都动了！

    “我们也上！”林浩自不量力居然冲在最前面，而林麟其实不想参与的，但是他的好基友秦雪剑都求上门来了，正好他也照顾下林轩三人，收了这扇，脉门打开！

    “蓬蓬蓬……”一片脉门打开的声音，气场呼啸散开，周围的树叶哗哗作响！

    “我不去！”秦雪依是最不情愿来的，说实话她并没有什么地方看不惯夜神月，同样身为女人，秦雪依也经常被一群公子哥围着，不过夜神月手段更狠一点而已！

    “表妹！”秦雪剑是连拖带骗的把秦雪依喊来，但看样子，表妹只有帮他助阵了！

    不管秦雪依了，秦雪剑冲了上去！

    “脉术！山石动！”

    “脉术！地荡焰！”

    “脉术！水冲波！”

    “……”

    三十多人中拳脉站了大半，当然型脉也有十人左右，特别是林麟的两门脉术，巨大的折扇呼啸而出，就像是柄五米长的脉气刀飞了过去！

    十几个脉术冲击而去，快拳脉修炼者一步，已经包围了夜神月！

    “嗖！”

    一道白色闪电，爆跃而起，那人就是夜神月，淡蓝纱绸缎玉云衣裙和金丝高雅系带，以及白镶蓝软柔轻靴，飞跃而起，所有脉术在她身下爆炸，气Lang冲开，但是就是不向龗上冲！

    夜神月双眼中带着愤怒的火花，双手抬起，冰蓝的脉气怪鸟在她双臂上旋转！

    “脉术！冰千雀！”

    “脉术！冰千雀！”

    同时始终两个两门脉术？铺天盖地的全是飞舞的冰鸟，向着四个方向，对着所有人而去！

    “咚咚咚咚……”里面本就被炸起了沙尘，这下在夜神月的脉术下，空地的所有位置浓浓的沙尘，遮蔽了全部的视线！

    “好强！”

    秦雪依捂住嘴，这么大面积的二门脉术，只有一只冰雀冲向了她，都让秦雪依在抵挡下后退一步！

    而能把两门脉术发挥到如此威力，秦雪依产生了不好龗的预感！

    “脉术！风雪掌！”

    沙尘中冲出几个身影，最前面的就是秦雪剑，然后是苏翼，以及王双星！林麟跟在后面，还有四个两家的小辈！

    四方都有人，冲向正在下落的夜神月，全部对着致命的位置，攻向夜神月，他们是要击杀她而不是重伤，四家的小辈都知龗道，现在已经惹怒了夜神月，必须杀死她！

    “找死！就这点实力！”

    冰冷的俏脸上，带着寒气，她的周围仿佛已经在零下几度，只能看到白光的速度！

    “嘭！”秦雪剑根本没有反映过来，直接被踢脸，脖子在被踢之下扭转了超过九十度，两颗大牙飞了出来，身体被踢飞出龗去，直接撞在山壁上！

    在空中转身，一拳打在苏翼胸口，反身爆抽腿，王双星直接被踢飞超过五十米高度砸在三十米外吐血，至于最龗后的林麟，直接挨了夜神月面门拳！

    玉拳之下，林麟倒翻七八圈，砸在地面，包不住血直接吐了出来！

    夜神月落地，冰冷的声音覆盖周围，“我就杀光你们全部……”