
    贯穿的拳风，两个拳脉王同时攻击林辰，面子可是给足了，世人看来，完全是小题大做的概念，但就在拳风贯穿他身体的瞬间，后者脸上的筋脉暴露了出来，那坚实的胸肌，还有脖子，膨胀的血管就像是有无数的蚯蚓！

    神行二阶！

    林辰的身体上，泛出的不是淡蓝色的脉气光芒，而是绿色的气息，在使用神行之下，感觉身体就像是在淡绿色的火焰中燃烧！

    “嗖！”

    两道贯穿的拳风，直接穿透了林辰的身体，后者没有丝毫反应的贯穿了身体，就像是穿透了一张纸一样！

    “什么？”两人打穿了林辰的身体，这才发现是到残影！

    “残影怎么可以……”

    破风的旋风踢腿！

    后背反身擒拿手！

    同时出现两个林辰，在这两个王家执法的一左一右，动作完全不同，而且每一个都在冒着脉气！

    “怎么可能！”

    右侧的脉王执法，深蹲而下躲过林辰强劲的旋风腿，刚想站起来对着林辰勾拳，但是他头顶黑了，第三个林辰出现了，淡金色的臂铠相合在一起，用打桩一样的动作重锤而下，就对着脉王的头！

    “嘭！”直接打在头顶，这王家脉王执法被致命，大概外表看上去没龗事，但是身体里面的东西，直接被砸碎了！

    左侧的脉王还想后退，移影步比他还快，大开大合擒拿手只要黏住了对方，就不会让你逃走，对反震开林辰的手臂，哪知到又被抓了上来！

    “翻筋搓骨！”手臂被林辰扭转超过两百度，另外一只锁住对方的动作！

    “钢臂拳！”

    右侧两个林辰冲过来，巨大的臂铠直接轰在对方的后背！

    “咚！”

    执法瞪大了眼睛倒在地上，一左一右，两个三环拳脉王居然就这么被干掉了！

    “呼！呼……”

    三个林辰，居然三个一模一样的林辰，身体上燃烧的着淡绿色的火焰，那速度完全不亚于脉王，而且那根本不是残影，就像是真实存在的！

    “百转！你居然会复天敌的绝学，百转拳术！”夜神月站了起来，她居然站了起来，这才不到一分钟，虽然颤颤巍巍，但是她服下两株三品灵药，勉强站了起来！

    一般人根本就不知龗道，百转拳术的厉害！

    夜神月也是听说，百转拳术，是当年‘圣影王者——古脉圣’的绝学，传给了关门弟子复天敌，复天敌也是靠着这招成名，外加嗜酒与爱偷东西，人送外号‘醉酒影偷’！

    百转的厉害，就是在于能让每个残影都富有攻击性，完全存活一般，根本让人不知龗道这就是残影！可谓绝强！

    但是有两个缺点！

    第一就是难学，更难大成！第二就是，对身体的压力太大！

    林辰在‘神行’两阶的情况下，才能完美使用出两个残影，让他变成三个人的样子！

    “什么怪招！”剩下的执法有些恐怖的看着林辰，就这么就干掉了两个脉王？特别是脉师执法，他们就没有看到林辰的速度！

    “哼！怕什么，这种招数我想就和燃烧脉门的性质一样，看那小子已经喘息的不行，这样的招数都是爆发，坚持不到一分钟，然后就是人与人宰割！看……”这黑衣执法首领果然不是盖的，一眼就看出来林辰就刚才那几个动作消耗巨大！

    林辰手臂之上肌肉裂开，有鲜血流出，淡绿色的神行状态散去，淡蓝色的脉门放出的脉气代替了绿色，气势大减，身边两个林辰随风变成了影子消散！

    坚持不了，为了能击杀掉两个脉王，林辰刚才的爆发消耗太大。

    “好像才杀两个，不够回本！”林辰喘着气，看了一眼秦雪依！

    秦雪依的恢复速度明显不及夜神月，而后者也展现出她妖孽般的实力，居然已经站了起来，而秦雪依现在还是极为虚弱。

    “林辰……”

    头转回去，看着对面蠢蠢欲动的执法，低声对着夜神月说道，“冰块，本来说这辈子要把你踩在脚下的！但是看样子没机会了！还想求你个事……”

    夜神月看着林辰，虽然她不怎么了解圣翔王朝，但是四大家族中最美的女子秦雪依的事，怎么也听到过，多少次听到人说秦雪依有个未婚夫，是林家的林辰！

    正好与这块臭石头名字一样，现在看来，原来是一个人。

    “你挡不住，我们都死！”夜神月何等聪明，但是当前的局势，别说林辰是脉师，就连脉宗也会头疼。

    “我冲进去，自爆脉门！”林辰低声回答。

    夜神月那冰冷的眼睛放出光彩，她见过世家公子，宗派少爷无数，当然追求她被她杀掉的也不少，但是林辰这样的……

    “没机会，也没伤害！”夜神月迟疑了一下，其实她可是直接爽快说没用，因为对手还有脉宗，但就在这一刻，冰块心肠的夜神月居然软了一点，用了点委婉的语气！

    “拼了！”林辰从来不放弃，即使敌众我寡！林辰也从来不做违背自己心中所想的事，哪怕是下来送死，他也要做！

    在王家执法首领的命令下，十四个脉师冲了上来，后面脉王也冲了上来，这执法首领像是根本不屑于动手！

    “吼！”

    二十个执法，居然全是拳脉修炼者，冲击过来就像是一头头猛虎！夜神月虽然能站起来，但是一点力气都用不上，站在那里也只有等死！

    “嗷！”如同是龙的咆哮，林辰对着那冲来的二十个执法中冲了进去！

    “脉术！钢臂拳”

    淡金色的臂铠，与两个脉师冲撞在一起，僵持住的瞬间，另外两个脉师对着他后背打了过去！

    林辰凌空跃起，但是就在这个位置，有两个脉师早就跃了起来！

    “嘭！”

    “嘭！”两掌打在林辰的胸口！鲜血直接吐了出来！

    但是林辰的双掌一扣，擒住两个脉师的手，向着中间全力一拉！

    “嗙！”两个脉师身体撞在了一起，那狂澜的力龗量，直接让两人撞残！

    还没落地，四个脉师已经打了上来！

    林辰扭转着身体，双腿踢向两人，挡住两掌，但是另外两个脉师左右攻击！淡金是的臂铠顶起，挡住钻风的拳头！

    而在中间，林辰挡不住了！

    “破山拳！”

    林辰胸口再中一拳，被打飞出龗去三米远落地，爆退五步，再喷口鲜血，胸膛上全是鲜血，感觉五脏六腑疼得厉害！

    看着重伤的林辰，秦雪依双眼两股泪水早已流了下来，都是她的错，她不仅害了自己，还害了林辰！

    对方的人太多了！十四个脉师，家族的执法岂能如此简单！

    被林辰干掉两个，十二个人就像是饿狼扑向林辰，张开双手，抓活的肯定是大功一件！

    “来吧！陪我下地狱吧！大脉术！回环六连掌！”

    大脉术！

    林辰就在要被抓住的时候，身体之上脉门发出最龗后的光泽，就像是被扑灭的火焰，再次开始燃烧！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    六道超响亮的声音，六个被攻击的脉师，全部都瞪大了眼睛，那强劲的脉术，直接打穿或是直接打碎了他们的内脏！

    林辰张开双手，用处最龗后力龗量的嘶吼，全身最龗后的力龗量！

    “大地的力龗量！”

    “簇簇簇簇簇……”地面爆裂出无数的尖锥，两米长异常锋利的尖刺，爆土而出，其数量就像是爆炸出的花朵，成扇形张开，那速度三门脉术都无法匹敌！

    “啊……”一片惨叫，鲜血飞溅，肢体飞落！

    后面六个脉王都停下了脚步，惊讶的看着眼前的一切，六个身体被打穿的执法落在他们身边，剩下的六人，完全被土锥刺穿身体，被刺成了塞子！

    大脉术？

    如同型脉一般召唤超强的地刺？

    全身被鲜血侵染的林辰，还佝偻着身体站在那里，他是怪物……