
    “五！”“六！”“七！”

    甄宁上台虽然就是用脉冲弹来打，但心中一直记得林辰说的话，在对方第七步的时候，使出说有的脉气！虽然感觉到林麟在放水，但是他也赌了！

    “就是现在！脉术！震荡波！”

    甄宁真的是毫无保留，把剩下的所有脉气，全部用在这二门脉术上，发了这脉术不管赢不赢，反正他没力龗量了，输赢他都要下场，他才脉师一环，脉气根本不够用！

    而本来信心满满的林麟，就在踏出第八步的时候，脚上居然蹩住了，身体倾斜，自己居然身法失误！

    面对那冲来的脉术波Lang，林麟仓皇的使用出，“脉冲屏障！”

    甄宁的脉术撞击在脉术屏障上，因为林麟用得仓促，身体被震退，而他的身边就是斗武台的边缘！

    “不好！太大意了！”

    林麟感觉到自己浮空了，然后被甄宁脉术真的推下了斗武台！

    几乎连导师都没有想到的反转剧出现，甄宁居然赢了？虽然对方放水，但是他居然算到对方第七步会错？

    林辰身边的几人盯着林辰，两次了！两次都被林辰说准了！

    “辰，你神算啊！”

    “好厉害！”

    别说云晓琪，就连凌薇都看着林辰，略显惊讶！而就在这个时候，凌薇仿佛感觉到林辰又变了一分，身影变得很自然，比起昨天变得更高大仿佛还有一种纯洁的说不出来的气质。

    那感觉好吸引人！

    就连皮休克也惊呆了，慢慢才说出甄宁胜利！

    皇家脉术学院肃阳天院长一直带着笑容，摸了摸林麟的头，没有任何责怪的意思，“你的第七步还不熟练，需要多加练习！”

    林麟点了点头！

    而台上甄宁一股脑就跑下去了，他根本没力气再打了！

    肃阳天拍了拍那壮士的青年，林辰不认识应该是元洲来的！那青年长了一对剑眉，算是英俊，飞跃而上动作轻盈，自然淡然一看就不是等闲。

    “这家伙原来在皇家脉术学院！”风欣一眼就认出这个青年。

    “风欣小姐你认识这个青年？”金锡山本就是个莽夫级的人物，本是想追求风瑶，见识到风欣的厉害之后，也对风欣马首是瞻！

    风欣点了点头，而林辰也竖起耳朵听着风欣的说话。

    “此人叫史方卓，元洲史家子弟，实力不错！就是人不怎么讨人喜欢！”

    能得到风欣说实力不错的人，肯定不简单！

    霍帆都不说话了，自己学院的人少，对方学院似乎高手一堆，而自己这边根本没几个人！

    “我来！”

    从一班的班级中飞跃出一人，正是那苏雷手下的红人，叫什么败类……不对！叫白雷！叫白雷！

    看到白雷上去，林辰都傻眼了，他仅仅是脉士而已！

    而一班的人还大声的加油，“白雷加油！白雷加油！”

    史方卓看着白雷，皱了皱眉头，“败类？”

    “老子叫白雷！不是败类！”白雷大怒直接开启自己的一道脉门！

    史方卓愣住了，本来还以为对方放水，但是看到左手上的脉环时，“你是脉士啊！”

    “怎么？不行吗？”

    史方卓无语了，轻轻一震！

    “蓬蓬蓬！”三道脉门打开，脉王一环直接把白雷吓得狂退好几步！

    “脉脉脉王！”白雷那个流汗啊。

    史方卓看向自己院长，很不屑的瞟了一眼天行脉术学院的方向，“院长对方的新生太不入流，没意思！”

    “你！”

    天行脉术学院的学员愤怒的看着史方卓，但是对方是脉王实力，老生也不能坏了规矩！

    只见史方卓自己跳下了斗武台，不屑的说道，“我弃权，没意思！”

    史方卓主动弃权，走到了肃阳天的身后，而白雷居然得了个不战而胜，他站在台上非常得意！

    “嗖！”

    黑衣轻影，一个美丽的身影飞跃而上，落在斗武台上，扎着双马尾，乌黑的长发微微摆动，白嫩的脸上泛出淡淡的润红，眉如翠羽，美丽而冰冷的眼神。

    秦雪依，公认的圣翔王朝前五的美女，虽然现在还是少女，但是她的娇美已经排入圣翔王朝前五，还好秦雪依有未婚夫，不然提亲的人怕是要把秦家给堵死！

    而白雷看着秦雪依，美若天仙，他口水都直接流了出来。

    秦雪依看向皮休克，“导师，可以开始了吗？”

    皮休克看着白雷的样子，真是觉得丢脸，手挡住脸说道，“可以！”

    “嗖！”秦雪依没有开脉门，但是身法极快，足以媲美脉王。

    想起当年，林辰需要她的保护，每次被欺负都是她解围。但是林辰突然变得强大，不知龗道他遇到什么奇遇，但是他变得强大，加上他那超人的毅力，已经超过了自己，而且两次，在秦雪依最需要帮助时，林辰出现保护了她。

    而且还说出那样让人有些害羞的话……秦雪依是要强的女人，对那些世家公子也是冰冰冷冷从不说话，她修炼很疯狂，只为追到林辰！

    现在的她已经是脉师巅峰！

    “嘭！”白雷什么都没看到，被秦雪依一掌扇飞，在空中旋转了一千多度，落在斗武台外。

    秦雪依用的是扇耳光的方式，直接把对方扇出龗去，最搞笑的是，天行脉术学院这边不仅没有敌视秦雪依，反而觉得心里舒服！

    因为白雷这人，太丢学院的脸了，刚才还在斗武台上滴口水！

    “把他抬到治疗室去吧！”宁副院长也不想看这个家伙，白雷直接被秦雪依给扇昏了，当然有实力的人都能看出来，白雷不会有大碍，秦雪依的力道控制非常好。

    对方上了三个人，其中一人还是弃权！

    而自己这边应该上第四人了，怕是没人敢再上了，宁副院长脸上的表情虽然带笑，但是心中极为怄气，没人上那可是丢人丢大，这届新生也……

    “砰！”踏在扶栏上的声音，一抹翠绿色的长裙，林辰都没反应过来，只见凌薇已经飞跃到斗武台上！

    “是那新生中的女神！”老生中已经有人惊呼出来。

    斗武台上站着两位美少女，两人都是倾国级的美女，就算不斗也是异常养眼。

    秦雪依对着凌薇施以拳礼，“秦雪依！”

    凌薇并没有回礼，而是对着秦雪依招了招手，示意她靠近点！

    秦雪依有些诧然，不过皮休克没有喊开始，看对方并没有攻击的意思，走进上去！

    林辰那个纠结，不知龗道凌薇要做什么，因为秦雪依是未婚妻的远古，按正解说秦雪依是正房，而凌薇如果跟林辰，她只能算小房，偏房！

    “什么事？”

    凌薇轻柔的说道，“你家林辰欺负我！”凌薇的声音带着委屈，而秦雪依看着她的眼神含情脉脉，本来凌薇就是那种怜美清丽的女人。

    “什么？”秦雪依差点惊呼出来。

    “你是说他……”秦雪依还没说出话来，凌薇就补充道，“雪依姐姐可要为我做主啊！他欺负我，姐姐你可是大房要为小房做主啊！”

    凌薇说完，然后就转身跳下了斗武台！

    而在场的人都傻眼了！

    本来是十分香艳的美女切磋，结果就这么两人说了几句话，就……

    在场的人，只有脉宗以上实力能听到两人的对话！

    “噗！”皇家脉术学院的肃阳天和一座房顶之上一位饮酒老者，同时喷了，而宁副院长与霍帆副院长直接傻眼！

    几人都是实力出众，能听到两女的对话！

    这分明是小房在向大房悄悄告状……

    林辰的听力惊人，他是唯一一个只需脉王实力就能听到两女如此近和小声对话的人，头上那汗呀……

    秦雪依自己也想了几秒，在皮休克宣布胜利后，秦雪依转头去，怒视林辰，娇叱道，“还不下来！”