
    “好惨！”楼顶上几十上百位女生捂住了脸，不想再直视那个方向，还有不少人捂住头，仿佛有些感同身受的样子！当然最多的老生是捂住屁股！

    多么翘的屁屁……被踹了怕是有两百脚！

    星夜哲顶了顶眼镜低声道，“还好是踹的后面，如果是前面，早就断子绝孙了！”

    “……”中心楼上所有人都无语！

    而站在三班区域的学员盟的人，也迟迟不上去把风云傲请离，另外四人已经被学员盟的人抓了出龗去，但是就是风云傲他们不去抓！站看他抬起头，又被踹下去，来回超过五次！

    为龗什么？

    老生都是知龗道，三年前那一届风云宗的子弟和现老生中发生过一次冲突，风云宗最龗后派了强者来，与学院的导师都交手了！不过还好有副院长，外加皇家后来的介入，才把此时抚平！

    但是老生对风云宗的人特别不爽！

    “没死吧？”十几个围着风云傲狂踹的人站开，众人只是用力，并没有打开脉门踹，虽然菊花都被踹残了，但是应该不会出人命！

    “苏雷老大！搞定了！”

    “苏雷老大，这些货色阻挡不了我们得第一的脚步！”一群人围上苏雷，嘻哈笑脸，让苏雷顿时自信心膨胀，虽然他心中知晓风云宗好像与苏家有些关系，但是此情此景他哪会去管风云傲！

    让风云宗的人滚蛋去吧……

    振臂一挥，一副大哥风范，“好！加把劲！虽然我们拳脉有二十五人！但是我们人多！第一肯定是我们的！”

    “吼！”三班异常团结，而山脉之上风云宗的弟子差点就冲向来灭了这帮乌合之众，但是这是天行脉术学院，全部导师都在看，导师长青川山坐镇，容不得校外人插手！

    耽洛咀嚼了几下口中的糖果，眯眼看在山脉之上校外围观之人，“可以了！星夜哲你去，把那什么风什么云，狗娘养的东西送到医疗室去！叫医者先给他服下麻痹草，免得他在医疗室叫嚷！”

    “明白！”星夜哲打开三道脉门，从中心楼上飞跃而下，划出一道流光！脚下踏着星光，金蓝金蓝看上去异常的美丽。

    山脉之上，“体术奥义，星光踏金步？这个高个子莫非就是天行脉术学院那实力第二的星夜哲？”

    星光踏金步，就是将脉冲向龗下，运在脚掌，以步伐的形式滑翔而下，不管多高的距离，只要步伐不乱，就会非常安全的滑翔过去！只能勉强算上奥义体术。

    奥义体术的定义，一来是少见，二来是难学！

    只有古本体术，不只是难学和极少见，还会对身体造成负面效果！

    而不管是体术还是拳术，或者是身法，带“神”“圣”等有八个字其中之一，都会归为古本，都是失传的绝学或者是镇派镇家的顶级招数！这样的招数层次很高，入手难，小成都难，更别说大成！

    比如林辰的“神行”分为七阶，但是复天敌也只能勉强开出四阶！他已经是脉尊巅峰了！

    抱起晕过去的风云傲去了治疗室，当然中心楼立刻宣布，风云傲等人退场！外加石桥附近万凯这边虽然有甄宁和云晓琪加入，但双方陷入了苦战！

    一班还剩29人在比赛，目前进度是46％；

    二班还有37人在比赛，目前进度是67％；

    三班还有44人在比赛，目前进度是55％！

    不管是怎么看一班已经完全落后，胜利的三角天平已经向着二三班靠近，而向一班靠近的，就是惩罚的天平！

    而就在这个时候，林辰与班上两个同学冲进了二班的区域，二班目前打扫到树林区，如果破坏了一根树枝，就是属于破坏公物，这里是最危险的区域！

    “你们两个在这周旋就好，我冲进去！”林辰对着后面一说，在两人还没反应过来，只看到林辰的身体上两道脉门打开，冒出淡绿色的光芒！

    “神行一阶！”

    速嗖的一声，就像是射出龗去的箭矢，二班正冲来抵挡的三人还没举起拳头，林辰已经出现在他们面前！

    “蓬！”手臂伸开直接撞在对方胸口，让对方旋转二百七十度倒地，重摔在地上！

    “唰！”倒地扫腿！后面的少女直接飞起来，然后摔在地上，“嘭！”第三个看上去壮士的青年，直接被过肩摔！

    三人几乎同时倒在地上，林辰划出一道绿色光芒继续向风欣的方向突进！

    吸引全部的视线，林辰的速度，林辰的身法，还有那对力龗量的把握，全部导师和老生都看了过来，唯一不爽的是在林间，树叶繁茂看不清楚！

    而在山脉之上，因为相隔较远，只能远远看到林辰的惊人之举，但是根本看不清是谁！

    “那黑衣青年是新生？”

    “脉师巅峰，那绿色的气焰是什么体术？”

    不少老生左看右看，只见那黑衣青年，又以迅雷不及掩耳之势打倒三人，让二班的人锐减到三十一人，已经冲向中心位置！

    秦雪依也站在山脉上观看，感觉那黑衣青年就是林辰，不过她实力不够看不清楚！

    “哼！臭石头一块，在一群垃圾中有什么好威风的，我夜神月要不了多久，一定将你碎尸万段！”夜神月就在秦雪依不远的树枝上，她对林辰的狠并没有减少，说杀就是要杀！

    她冰冷美丽而且有原则的女人。

    而夜神月之所以来观看，是来看凌薇，其他人她一点都不关心。

    秦雪依不敢往后看，以她现在的实力可不是夜神月的对手，虽然她昨日刚刚突破到脉师七环！不过听到夜神月说那人是林辰，秦雪依就更加确认！

    带着兴奋看着林辰孤身“杀”入敌阵！

    “别想从我们这里通过！”三个二班的女生跳了出来，三人都是型脉实力，同时聚集脉气，发出三道不同的脉术！

    “钢臂拳！”

    淡金色的臂铠包裹住林辰的手臂，挡在身前！

    “蓬蓬蓬！”三道脉术爆炸，两个一门脉术，一个二门脉术，爆炸起一片沙尘，不过这样的脉术已经无法阻挡林辰的脚步！

    沙尘的雾气凹陷，然淡绿色的人影从里面冲击而出，对方如果是青年，林辰可能就毫不犹豫的冲上去，直接将三人撞飞，但是三人都是少女，只是比赛，林辰自然还是比较怜香惜玉！

    直接冲向左侧，回旋横扫而去，将三人直接扫翻在地上，然后手臂按在地上。

    “大地之力！”

    地面凸起，十二道泥土直接把三人的四肢给铐住，土地凝固，完全封住三人的行动！

    “得罪了！”林辰继续向前，马上就出了这树林区域，这里不管是他破坏，还是间接破坏都会出局！

    “臭小子！终于又让我遇到你了！”

    这声音，正是金锡山的，就在要出树林区域的出口，金锡山就像一座小山一样站在那里，挡住了林辰的出路！

    “呼！”林辰吐了口气，散了神行，一直下去他也消耗不起，而且这里比较狭窄，对付这个大块头，反而慢点好！

    远处，凌薇看到林辰已经和金锡山对上，二班也只剩二十八，以林辰的实力，凌薇相信他能突破金锡山，然后去干扰那疯狂清理的风欣！

    而这边的进度！

    凌薇向着前面丢出十四柄扫帚，“你们全力打扫教学楼，然后去教学区边缘，这教学楼附近就交给我一个人吧！”

    “凌薇你一个人？”

    “怎么可能？”周围以及楼上的一班的人都看着凌薇！

    “蓬！蓬！”只见凌薇两道脉门打开，五个脉环在右手环绕，闭上双眼，双手伸开，长裙飘动气息散开。

    “开始猛追了！看我的！大脉术！八仙云络手！”

    八指示代指，而真正的乃是脉气形成无数的脉气手臂，向着四周散开，将十四柄扫把抓了起来！

    凌薇的双手开始舞蹈！

    “唰唰唰……”同时控制十四柄扫帚，就像瞬间多了十四人，凌薇慢慢向前，双手舞动十四柄扫帚，冲向不同的地方开始清扫，丝毫不比一个真人慢……