
    貌似这已经不是在写成绩了！

    都写满分有啥意思？落款最明显，就是在抢人了！有点高出青川山所料，虽然在意料之外，不过暗道也在情理之中！

    副校长就没青川山那么淡定了，虽然动作依然淡定不过，声音已经喊出来了，“辰同学是谁？”

    一般被喊道名字的人，都是悲剧的人！

    其他人全部看向这边，用同情的眼光看向刚刚站起来的林辰，毕竟都走到这里来了，留下来的未来还可能是一班的同学。

    不过一般叫离开都是青川山，怎么副校长这么激动。

    “我就是！”林辰愣了愣，不是保过吗？怎么还被喊道名字？

    副校长看了看林辰，点了点头说道，“辰同学，选择来到天行脉术学院！是你的正确的选择！”

    林辰懵懂了！

    其他人也懵了！

    这不是要让他走，而可以算是夸奖了一下。

    林辰坐下，也没搞懂，不过他是上午测试最龗后一位，大概是表象不错，简单的夸奖下，也算是收个尾巴！

    青川山站了起来！

    他说话，学生是屁都不敢放一个，剩下的三十几个人正襟危坐。

    “恭喜你们成为今年度，天行脉术学院的第一批新生！当然我想你们其中大部分也知龗道，我们入学的新生都会有一种特殊的测试！叫做‘老生测试’！”

    在场的新生全部脸色难看！

    “甄宁什么是老生测试？”

    甄宁的脸都绿了，低声回答道，“就是由上一届能力出众的老生与新生一对一切磋，双方都不能用脉气和脉术，纯肉体切磋，根据老生的评价和过程分班！哎呀我们会被打惨的！历届都是这样！”

    “还有这样的分班方式？”林辰觉得有些惊异，不过这规矩肯定是必须遵守的！

    “各位新同学随我来抽签吧！”

    副校长和青川山走在最前面，三位导师紧跟在后，新生也全部跟着出龗去，外面是宽敞的空地，有一桌，桌上放着竹筒，其中放着一大堆数字！

    而在树林下，坐着不少老生，其实也就是上一届的学生！

    不下五十个，树上树下都有，男多女少伸着懒腰，打着哈欠，有的看着新学妹挥了挥手，当然他们也是过来人，也知龗道这些新生有些害怕！

    学院是招收是三年一次，年龄必须在十二到十六期间，如此说来，老生还是基本比林辰他们大三岁，自然几乎都是脉师实力！

    “先来抽签吧，按刚才的卷轴查看顺序抽！”

    听到这话，林辰抿了抿嘴，貌似自己又成了最龗后一个？

    “那么……”

    “等等！”第一位少女刚要抽签，房顶上面落下来一声娇叱，只见一个人影飞落而下，落地气息荡漾，这充盈的脉气只有脉王才能展现。

    火红色的长发在腰间位置上翘，像是卷起的红色海Lang，柔顺美丽，俏脸上醉颜微酡，红眉俏丽，眼如宝石晶莹红润，艳美绝俗！身材高挑，落地时，胸前巨峰抖动，身上穿着朱红色长袍风衣，露出她诱人的ru沟！

    而最让人无法移眼的，还有她美丽的长腿，修长而无暇，让人充满极大的欲望！

    “凤老大！”

    五十几个懒散的老生，神奇的全部站了起来，而且动作迅速，根本不敢半丝怠慢，向着冉凤敬礼。

    “嘶！”下面的新生一阵冷吸！

    极少数被她的美色所吸引，更多是感到恐惧！

    天行脉术学院的冉凤！在圣翔城近两年的名气可大着呢！

    这知龗道的人都不敢与冉凤对视！

    “凤丫头你跑来干什么？”

    青川山没说话，说话的是副校长！

    冉凤拿着铁扇敲着嘴巴道，“人家也是老生，为何不能参加？”

    别说青川山拿冉凤没办法，就连副校长也拿她没办法，谁叫她是那神龙见首不见尾的校长老爷子的孙女！

    “这……”

    见宁副校长没说话，冉凤笑了！对着那五十几个老生道，“谁是一号？让给我！”

    这安静的所有人都盯着冉凤，只见她铁扇打开，上面写着四个大字！

    “学院最强”

    别说下面的新生，就连老生都怕啊！

    “冉姐……是我！”只见老生里面走出个强壮的青年，看到冉凤就像是老鼠看到猫一样！

    “让给我！”

    “是是是是……”那强壮的青年连连点头！

    ……

    冉凤的突然加入，顿时让本就紧张新生都感到恐惧了！

    “别抽到一号！别抽到一号……”第一个少女上去抽了，口中还默念着……抽到了十号，顿时那表情就像压在背上的石头放下了！

    “神啊！保佑我别抽到一号！我再也不做任何坏事了！”第十个青年去抽了……没有抽到一号，那脸上笑的比菊花还灿烂！

    “该我了！”轮到甄宁了，一号还没被抽到过！这越来越忐忑，甄宁那手颤抖的伸进去，抽出来！

    “哈龗哈哈龗哈！是十一号！”当看到有个“一”的时候，甄宁差点背都吓湿了，还好是十一号！

    站在空地上，周围的人让开位置！

    只见一个虎背熊腰的老生走了出来，“咔咔”捏了捏手指，这身材超过一米八五了，怕是老生在中最强壮的一个！

    没抽到一号，不过这十一号也有得甄宁受！

    ……

    抽到就打，当然基本是一边倒，老生可是基本年长三岁，实力高一个脉门都是正常，即便不用脉气也是压着打！当然老生也是过来人，虽然都打得挺狠，不少新生被打得鼻青脸肿，不过都有尺度！都是些皮外伤！

    特别是男老生遇到少女，下手都是颇轻，外伤都没什么！

    “哎呦疼死我了！”甄宁在旁边叫唤，他刚才被那老生抛来抛去的打，鼻青脸肿最为可怜，他就不打一直跑，逗笑了不少人！

    “好啦！内伤都没，那张学长对你够手下留情了，我看他半数力龗量都没用！”林辰在旁边笑道。

    甄宁撇了撇嘴，很不情愿！

    “我说辰同学，这个过了就该你了，你可是最龗后个，小心哦！”

    “就是就是！别抽到一号！”

    说话的是一男一女，都是新生，如果不出意外其中很多会是同学，这两人实力也不错，这三十几人中，只有四人有脉师初阶实力，两人就是其中之二！

    这四人能与老生以肉体对战几十个招！

    当然如果用脉术，说不定就是一个照面的问题了，也只有肉体测试，才能看清楚基本功！

    林辰微笑道，“也无妨，老生不会下重手，你们也看到了，抽到一号总不会把握打成重伤吧！”

    两人也是一笑，周围的人也想，一号哪有这么好抽中，可是有五十几个人呢！

    “最龗后一个，辰同学抽签！”

    林辰走了上去，看到远处，正好冉凤也那双火红宝石般的眼睛看着他，嘴角上翘，因为她知龗道，现在那竹筒已经被刚才导师极快速度掉包，里面五十多个牌子，全是一号！

    当然这是冉凤早就威胁了导师的。

    刑楠导师表示很无奈，脉王巅峰的速度怎能骗过青川山导师长和副校长，还好两人没有说话，纵容冉凤！

    林辰手伸到竹筒口，就要伸进去！

    所有的眼光都盯着林辰，冉凤的嘴角慢慢上翘。

    所有人都在看着林辰的动作！

    但是他突然停住了，手没有伸进去，而是转过身来，对着远处的冉凤拜以手礼，“冉凤学姐！请赐教吧……”