
    “啊！”

    林辰实在是忍不住，拱背撑在地面，身体颤抖着，可以清晰的看到他的臂膀和后背，乃至大腿上的肌肉，上面全是裂开的口子，血红的口子！

    “辰！”冰语跪下来，看清林辰的样子时，她被吓住了，因为林辰现在哪是人样？全身没有什么血色不说，而且就像是脱水干枯，脸都灰黑。

    冉凤急忙过来，虽然她伤得也重，不过服下一株灵药之后，身体的疼痛还能忍受！但看到林辰的样子，她差点魂不附体，“他身体超负荷太严重了，有三品灵药心燎丹没？”

    翻着自己的乾坤袋，冉凤的老爷子虽然是院长，但是给她的这乾坤袋里面并没有几株灵药，她自己存的也多是二品！

    “有！”从林辰的乾坤袋中拿出一粒金褐色的弹丸大的灵药，散发出淡淡的香气！

    心燎丹，三品灵药中的疗伤极品，可以说是昂贵的存在，因为不仅能够治疗内外伤，还能急速缓解身体这样超负荷状态存在，对于普通人来说，心燎丹就是起死回春的神药一般！

    “辰，快吞下去！”冰语急死了，都乱了方寸，如果不是冉凤提醒，她真不知龗道现在用什么药好！

    让林辰盘坐而下，冰语坐在他身后！

    “蓬！”林辰身后的脉门被冰语推开！

    推脉**，并不是很深奥的技龗术，就是脉术强者能够用自己的脉气，打开对方的脉门，脉气缓缓进入对方身体，让对方枯竭的脉气得到一丝补充，这样的方法最低有两个要求，其中之一必须很虚弱，不然会无法进入，第二就必须是异性！

    “我护法！”

    至少要五分钟时间，太短则没有效果，冉凤让秦雪依服下一株二品灵药，就站在高处警惕的看着周围，怕有人赶来！

    脉气游身，成大周身一圈，林辰的恢复力惊人，外加冰语全力帮助，五分钟的时间，脸色稍微正常了许多！

    而秦雪依也勉强能站起来，走过来担心的看着林辰。

    “咳咳！”

    咳嗽了两下，林辰将冰语的脉气挡在了身体外，“冰语谢龗谢你，我已经好很多了！”

    林辰这才知龗道，以他现在的能力“以水为侍”只是借助水的力龗量，补充他的脉气，而他刚才身体已经到了极限，这来回枯竭两次，让身体崩溃了，还好冰语在！

    冉凤从高处落下来，风衣已经破损，身体上多处有伤。

    “冉凤学姐，这次多亏你了！”

    冉凤双手交叉在胸前，“等你伤好了我再给你说！现在我们最好快点离开这里！”

    林辰能自己走，但是无法使用什么脉气，当然也跑不怎么快。

    “冰语，你送雪依回到秦家！”

    “不用！我能自己回去！”秦雪依站在林辰旁边，她只能勉强跑动而已。

    林辰也不管旁边还有两个美女看着，拉住秦雪依的手，“看你虚弱的样子，回去肯定危险！冰语送回去安全点！”

    秦雪依看着林辰坚定的眼神，好强的她在林辰面前，突然软了，说不出话来。

    冰语虽然最担心的是林辰，不过她会永远的听林辰的话，点了点头！还特如同抓小鸡一样抓起了秦雪剑与林麟，至于其他人，死活都无所谓！

    至于林辰，冉凤自然会很负责的把他送回去！

    “夜神月怎么办？让她死在这里，或者说我去给她一拳头？”冉凤转过头来，看着林辰，倒是问他如何解决！

    如果把夜神月留在这里，她肯定会很危险，而以她现在的伤，怕是伤得不简单，如果一天内不治疗，落下病根说不定就再也无法提升实力了！

    而她是个绝世美女，但也是个没有人情的冰块！

    看到林辰犹豫，冉凤突然露出了邪恶的笑容，“我怎么忘了你是个正常男人，怎么能抵挡这么美丽的女人，本小姐都不得不说她美得无人能比！要不……强行签订奴隶契约！”

    别说，冉凤的话换做另外任何一个男人，怕是早就冲上去……地面上还有夜神月的血，想和她签订任何契约现在都比较轻松！

    如此美丽的人，成为自己的私人玩物，内心中那股邪火，旺盛得厉害！

    “算了！我林辰从来不强人所难，特别是女人！”

    说着林辰走过去，将重伤昏死过去的夜神月背起来！

    “送她回学校，以这冰块的性格怕是一个朋友都没，我先负责照顾……”

    “哟哟！没想到你挺聪明的嘛？英雄救美，说不定日久生情对不对！”冉凤大龗笑，她笑起来很美，特别是风衣破损，那胸口的峰峦很不老实！

    林辰很贫血，这鼻血出来，怕是自己又要晕了……

    ……

    直到第二节课结束，林辰的位置也是空的。

    甄宁和齐凯等人还是有些担心，毕竟冉凤威名赫赫！

    当然也有人非常高兴，那就是头上缠着绷带的风云傲，“冉凤！你给我记住，我风云傲有一天会把你这美妞尽情的揉拧！哼！现在先让你得意一阵子！”

    凌薇回到寝室，进去左右看了看，她以为林辰已经先回来了，结果寝室并没有人！做了一个星期的室友，凌薇虽然已经习惯，但是还是很小心的提防着林辰，还好对方比较老实！

    坐在自己的床上，从床头拿出医书看了起来。

    而在学员盟办公室，耽洛将糖果抛起来，扬起自己可爱的俏脸，长大嘴巴，等待糖果落入口中！

    “盟主，出事了！”

    耽洛回过头来看着门口，糖果砸了她一头都是……

    “怎么了？”

    耽洛轻吸一口气，头上散落的糖果，跟着脉气进入了她的小嘴之中！

    “盟主，刚才一部在山口小路发现，满身伤口的冉凤带着全身都是血的新生辰回来，而那新生辰背上，还背着一个像是重伤昏死过去的少女！”

    耽洛站了起来，皱了皱眉头，而周围几个办公桌上的学生也停下了手上的动作，星夜哲顶了顶眼镜。

    “冉凤和辰看上去伤得如何？”

    “回盟主，远看都能看到冉凤身上多处伤痕，风衣后背位置烂开掌宽，估计是中了脉术，衣衫上全是血迹，至于那辰……好像身上没几处好龗的地方，全是伤口，远看都能发现应该是脉气枯竭！”

    这说话的青年，叫做青伟，刚入学时凭借自己那双“鹰眼”，经常偷窥女生寝室，后被耽洛教育，收为眼线队长！

    “哦？”耽洛露出一丝小恶魔般的笑容。

    冉凤可是常常在学院里和他们学员盟做对。

    “盟主，那冉凤经常和我们做对！”青伟也跟着露出恶魔般的笑容，外加敲打的手上动作，“我们就这个机会，好好教育她怎么样？就我去就可以！”

    本以为应了耽洛的笑容，还能得到夸奖！

    哪知龗道！

    “啪！”隔空巴掌扇了青伟一脑瓜子！

    “去你个屁！那冉凤虽然经常和本盟对着干，但好歹也是我们学院的人，而且本性也不坏！窝里斗是窝里斗！外人敢欺负她？老娘会去帮她砸场子！”

    听到耽洛的话，那些学员盟的管理者，都满脸敬佩的看着耽洛，这就是他们都愿意如此追随耽洛的原因之一！

    坐回自己的旋转椅上，吃下几粒糖果，“传我命令，学员盟一部暗中保护，发现可疑人，立刻给我去挡住并汇报！”

    “明白！”

    “传令二部，所有沿途学生，都给我遣开，就算是导师也想办法转移视线，让其他学生不要看到！”

    “明白……”