
    皇家脉术学院每年学费就是三千金！

    而天行脉术学院每三年学费才是三千金，而且对于贫困学生还可以签订天脉契约，分期付款……

    天脉契约，是修炼者对天发誓，非常神圣公正，而且真实存在的契约，契约惩罚天地鉴定，所以不要轻易签订天脉契约，即便是脉圣违抗天脉契约都会被秒杀！

    而契约分类繁多，如夫妻契约，生命契约，朋友契约，主仆契约，性……双方同意下，契约立刻声效，飞天盾地与天地融合，如有违犯天理不容！

    ……

    林辰走在去学院的路上，这已经是在入学测试三天后！

    摸了摸自己的手臂还有些酸痛，“冉凤的神背拳大成真猛，疼了我三天！”林辰现在灵药很足，与冰语这三天也没有出旅店，服下三品灵药都在房间盘练！

    林辰开始冲击脉王，虽然有复天敌的笔录，以及冰语完全是倾囊相授，是把自己所有经验都教给林辰，不过脉王哪有那么好冲击！而且林辰才提升到七环不久，还是先稳定好了再来冲击！

    “辰！”

    身后传来呼喊的声音，林辰一听就想起那狰狞……是甄宁的脸。

    转过身去，三个熟悉的人，“甄宁，云晓琪，朱子辉你们三个倒是一起呀！”

    这天行学院的学府路，周围上学的青年少女，都是穿着不错，锦衣玉食者居多，平穷家庭的比较少，这些人应该都是这一届的新生，毕竟天行脉术学院和皇家脉术学院都是住校制度！

    而看到这些人，三三两两，再想到云晓琪和朱子辉三人一起来上学，林辰心中恍然大悟！

    “原来是支持体系！”

    圣翔王朝再过几年也就到新朝王继位的日子，圣翔王朝的支持体系就分成了两派，以支持大皇子为首的林秦两家，和支持二皇子的苏王两家！

    其他的朝政军事家庭都是各有支持，实力也是不相上下！

    而一个支持体系的家族，都是一条船上的蚂蚱，上到长辈，下到青年少女关系都相对不错！

    甄宁凑上来，瞪了瞪眉毛对林辰说道，“辰，你比完走了，你不知龗道我们这届新生质量很高呢！”

    “质量很高？”看甄宁的表情，林辰就知龗道他是一语双关，立刻眉毛也动了动！

    “嘿嘿！什么质量！我也走了！”朱子辉凑了上来，三人都是气血方刚的青年，这眉毛一抖顿时就懂了，甄宁说的质量很高是另有他意！

    云晓琪看着三人，双手交叉站在后面，装作生气的一哼，“哼，男人没什么好东西！”

    三人凑在一起，甄宁得意的说道，“嘿嘿！我这几天都和好几个老生混熟了，而且新生测试我也全看了，现在要比消息，我这可是最灵通的！”

    “我说甄宁你小子别卖关子了！速度点！”朱子辉催促道。

    “好好好！先给你说吧，这天行脉术学院中老生美女不少哦，不过排实力榜第一与美丽榜第一的都是——冉凤！”

    林辰想起冉凤那饱满的胸脯，那修长诱人的美腿，弯卷的红色长发，的确非常迷人！让人难以抵抗的诱惑！

    朱子辉直摇头，冉凤那样的大美女惹不得！

    “除了老生中的美女外，在新生中出了三个美女！”

    新生？所谓近水楼台先得月！如果是一个班级的，那岂不是……

    “排第一的是位青衣美女，那清丽脱俗，端庄雅致，当场出来就把所有男的所迷倒，辰你不知龗道，当时的状况，不少人口水都流出来了！”

    “真的？她叫什么？”朱子辉急忙问。

    “凌薇！她叫凌薇！她绝对可以和冉凤一争高下，两人绝对是各有千秋！”

    “另外两位呢？”朱子辉看了看自己，发现他并不高大帅气，长相也就中上，再看林辰的长相！他顿时没有信心去追求女神，退而求其次也不错！

    “另外两位也不错哦！虽然比凌薇差一点但是也有特色！海大人你知龗道吧？他二女儿海灵灵，长得娇柔可爱，让人看了就喜欢！还有一位是风云宗来的少女，叫风妍，传说是八大天才中，天才少女风瑶的表妹呢！”

    朱子辉点了点头，而周围也有青年竖起耳朵在听甄宁说，也都点点头！

    “那甄宁，另外的质量呢？”林辰对美女有兴趣，但是兴趣不大，他美女真见过不少，秦雪依绝对是个美人胚子，还是自己未婚妻呢！冰语应该就在附近，冰语绝对是如蜜桃成熟的大美女！最美的还是夜神月，想起她的……相信几乎没人敢与她比肩！

    “两天入学考试，新生中出了四个高手！”

    “四个高手？”

    “元洲风云宗来的高傲公子哥，风云傲！那不可一世的样子，看着就不爽，还当众去追求凌薇！不过热脸贴了冷屁股，大快人心！他能用肉体和老生打得不相上下，实力很强！”

    “凌薇女神也是高手之一，不比那风云傲差！”

    “而苏家的大少爷苏雷，居然来的天行脉术学院！”

    “最龗后一个是元洲帝国金卫门的六少爷，金锡山，那拳头超猛，而且根本不怜香惜玉，招招致命，差点打伤那位型脉学姐！”

    型脉无法使用脉气，对拳脉的确有些头疼！

    林辰点了点头，大致了解！

    有元洲来的人也是正常，毕竟天行脉术学院，在元洲也是有点名气的，皇家脉术学院招收新生千人，有三百都是元洲来的！

    “不过今年天行脉术学院好像是被皇家打压，而且校长不在，所以只能招一百五十人呢！”这句话甄宁低声道，这是小道消息不能公开说的。

    ……

    黑玉石柱的巨大的校门，高大霸气，金色的“天行脉术学院”六个大字行云流水，仿佛是挥舞着拳头的战士，让人看着就热血精神。

    天行脉术学院占地六千余亩地！绿化美丽，刚进大门感觉不是进入了校园，而是进入大森林，空气清新自然！左右树木上有青雀飞舞轻吟！

    大树下居然还有花鹿，白兔等一些温顺的动物！让新生们惊奇，而且这些动物不怕生，惹得一些少女抚摸！

    学院大体上是分为四块，校园内训练场就站了四分之一的地方，当然还有斗武台！教学楼两栋，相对比较空旷，因为二十二岁之前必须毕业，也就一般是两届！学院在校学生也只有千五百人，二十岁的左右的站了千人！

    而校园中还有很大一片静湖，湖面很美，周围的树林经常是情人约会的地方，最龗后的区域就是宿舍区域了！

    总体来说，林辰很喜欢这个绿化美丽的学院，应该是体内自然之龙也就是九天玄龙的原因，喜欢自然！

    “哈龗哈！辰，我们几个果然在一个班！”

    甄宁去看那分班表去了，贴在大门口，围看的人不少，甄宁喜欢热闹自然请缨去看！

    “教室在一楼是一班！我们快去吧！”

    一百五十人，也就三个班，大概全部都在一楼！林辰刚才就已经注意了，在学院的不少角落，站着如同在站岗的老生，他们手臂上都带着绿色的徽章！

    “甄宁那些老生是？”林辰指着其中一个戴着绿色徽章的人。

    “辰你这都不知龗道？”甄宁有些惊讶，想到林辰说他是其他城池来的，也解释道，“皇家脉术学院，势龗力很多！像是四大家族就是两派！皇家一派，元洲一派！散人多数会被这四派人物挖走；而我们天行脉术学院就简单了！元洲一派，还经常内乱！稳定的是学员盟一派！也就是你看到那些戴绿色牌子的，学员盟是学生自行组织，并由导师和副校长同意，帮助管理学院的！以前学校管事除了导师，学员盟最大，但现在出来个冉凤学姐不服管，而且她太强，自成一派所以……”

    “原来你在这！”说曹操曹操到！

    林辰正和新生大部队走向教学楼，本来身边还有几十个学生！

    就是这个声音，林辰再看左右，所有人都散开，只剩他一人站在中间，甄宁和朱子辉都躲到二十米外！

    林辰头上暴汗，“你们的潜能是有多大？瞬间全部爆跃出龗去，我都没感觉！”看向左侧，鲜红美丽的长发，黑色霸气的风衣，还有那红宝石一样的眼睛，以及迷人的大腿……

    冉凤驾到，所有人散开！

    那双眼睛直勾勾的盯着林辰！

    “哈！接招！”冉凤爆跃而来，根本不给人反应的机会，对着林辰还木讷的脸上，就是飞脚……