
    “嗖！”就像是流星划过的感觉，此刻当然是林辰在飞，是被冉凤踢飞，贴着地面飞出龗去十几米才停下来！

    顿时所有人冷汗，包括学员盟的人，都装作没看到！

    冉凤他们惹不起啊！

    甄宁和朱子辉可怜的看着倒在地上的林辰，再看到冉凤……还是算了，不敢去帮忙！

    其他人都看了一眼林辰，然后也不管，没波及到自己就好，转身继续走开！

    而新生人群中走出一位儒雅青年，头带银龙钗纶，黑发束顶而落过腰间，身穿白云风纹长袍，内穿白锦云雨衣，系着银白色系带，腰间挂有锦囊，应该是乾坤袋，白履靴……整身白衣看上去就是文学清雅之辈，而且面向清秀俊美，让好些少女都看了几次。

    “冉凤小姐不仅神背拳厉害，没想到奔Lang腿也是如此了得！小生风云傲，来自风云宗，今日能见到冉凤小姐，真是幸会！”这白衣儒雅青年正是风云傲！

    风云宗！金字招牌！

    而且听名字就知龗道他是嫡系！

    不少人捂住嘴，回头看着此青年！大势龗力呀！

    风云傲伸出手希望能得到冉凤的芳泽，哪知龗道冉凤头也不回，甩都不甩他，嘴角上翘，对着林辰的位置就爆跃而去，“本小姐知龗道你没死！快起来找打！”

    林辰哭啊！这装死都不行！

    冉凤刚才那一脚差点把他嘴踢歪了！

    “金刚坠！”娇叱从天而降，林辰双手撑地，身体飞速躲开！

    “咚！”地面龟裂，石块飞溅！

    甄宁他们也不敢看了，马上就要迟到，立刻进了教学楼，只能期待林辰能够站着回来！

    而风云傲看着远处，眼神中露出一丝阴毒，看着林辰的身影，脑海中把此人记住，然后又有些贪婪的看着冉凤的美腿！

    “哼！”转身向着教学楼而去！

    ……

    “看你往哪躲！”冉凤几乎是没有用脉气的，不然脉术一出，在学院中炸开还得了，林辰怕是不死也是重伤，她可不想这么快都把玩具玩烂了！

    身体在空中高速旋转，“缝缝……”腿法无影！

    “无影腿？”拳术中的腿法，速度极快根本看不到腿的影子，只能听到声音！

    “神行！”低沉一吼，林辰身体绷紧，他必须在神行一阶的情况下才能跟上冉凤的速度，如果被无影腿踢到，那可是十几脚，林辰必须躲开！

    而就在这个闪身的时候，林辰定住了！是定住了！

    因为冉凤穿的是风衣，短裙还没到膝盖，以林辰的角度正好看到群内……火红色的内……内……

    “蓬蓬蓬……”被连踢十几脚，还好冉凤收了力，后面都是踢在胸口！林辰被踢飞出龗去，落在刚才龟裂的地面上！

    冉凤跑过来，其实也是想看看林辰怎么样，毕竟那十几脚可能有些刚猛，一般都受不了！

    刚走近林辰，头上传出威严的声音！

    “凤丫头！你太不成规矩了！”黑白双色的披风上，写着大大“宁”字，杵着褐色的拐杖，白须托在地上，那双有神的老眼盯着冉凤，语气中带着一丝怒意！

    来者正是宁副院长，冉凤把嘴巴包气，知龗道刚才下手的确有点猛了，惹宁伯伯生气了。冉凤红了脸，双手不好意思的抓着风衣边。

    “你这丫头，不是说叫你下手轻点吗？出人命怎么办？还有学生来我们这学习？去年就是因为你把二皇子打了个骨折，导致今年招生更惨淡了……唉，你看看还破坏学院的青砖地，我的钱呀！”

    宁副院长边说，边走向林辰，手中拿出灵药，在他猜测下林辰怕是晕过去了，冉凤那十几脚不简单！

    哪知龗道！

    “嘶！”林辰单手撑起身体，另外一只手揉着胸口，疼得他一只眼闭着，咧了咧嘴道，站起来道，“学生辰，见过宁副院长！”不仅血都没吐，还能行拳礼！

    顿时，在宁副院长的大脑中都闪出两个字——经打！

    “辰同学没受伤吧？”

    林辰露出笑容点点头，“有点疼，不过没什么大碍！冉凤学姐太厉害了，我什么都看不清！”

    没有告状冉凤故意欺负他，宁副院长顿时对林辰好感提升，这小子还很大度，他猜测林辰应该受了内伤，现在的样子应该是硬撑的！

    “真没龗事？”

    “真的！”林辰淡淡的笑了笑！

    宁副院长敲了敲冉凤的头，这丫头越来越不听话了，“没龗事就好！冉凤我就带走处分了，辰同学你快去教室报到吧！”说完宁副院长拉起冉凤飞了起来！

    林辰睁大眼睛，一脸羡慕！

    宁副院长是脉皇高手！没开脉门就能轻松的带人飞行，实力是有多深厚！

    带着冉凤飞到教学楼楼顶，宁副院长落下，敲了敲前者的头，“下次不许如此了！那新生非常不错，我还准备重点培养，被你打……”宁副院长突然停下教育的话，远远的看向林辰！

    而冉凤也跟着副院长的眼光看过去！

    因为这里的是第二座教学楼，而且有大树遮挡，相距较远林辰也没注意到如此远！

    见林辰站起活动了下身体，拍了拍四周的灰尘，那双眼睛在拍灰的瞬间，扫视了一圈，动作非常自然，不是高手根本看不出来！

    发现周围一圈没有人！

    林辰再次蹲了下来，右手撑在地面上！

    “多好龗的古青石地，裂了可惜了！”

    两人听不到林辰说什么，但是能看到，在他的手按之下，那龟裂了十米的古青石地，居然以肉眼可见的速度在复原！

    十秒钟没到，龟裂的地面恢复如初！

    林辰站起来，再左右看了看，小跑着离开了！

    宁副院长摸着自己胡须，而冉凤那双红宝石大眼睛中透露出惊讶！

    “有意思！”

    ……

    在第二栋教学楼的顶楼！

    办公室的门上挂着“学员盟办公室”的牌子！

    银色的窗帘，米色的地毯，左右两边站着四位学员，朱红色大气的旋转椅上，背坐着一人，被椅背遮挡，只能看到她弯曲的双腿！

    “刚才我听到声音了，发生了什么事？”

    左侧第一位瘦高的青年，是副盟主，名叫星夜哲，带着类似眼镜的东西，学院实力榜第二，人称腹黑哲！现学员盟的“军师”级人物！

    顶了顶自己的眼镜低声到，“盟主，是冉凤又在找事！”

    在站的四人，全是学院排名前十的高手，不过听到冉凤的名字，他们很无奈……

    “这次谁倒霉了？是小七吧？前十他最经打！”

    旋转椅转了过来！

    黑色的法师高角帽，帽角印有一双白色呆萌的双眼，被金丝般的长发顶在头上，长长的睫毛仿佛融融的金色，水灵大眼泛着睿智的光泽，鼻尖翘翘，小嘴瓜子脸，双颊至颈光洁如瓷！

    穿着黑色底衣，外带着白色条纹的披风，和导师的披风区别很大，更像是远古时期魔法师的斗篷！本来应该颇为霸气！但是……她身高不足一米五！如果不认识的看到定会说，“好可爱的小萝莉！”

    双手交叉在胸前，一副上位者的动作，她就是学院的学员盟老大——耽洛