
    从范围来说，一三班的范围大，而二班的范围相对较小，不过二班是属于两面受敌，所以这规划也比较合理！不允许把自己打扫的垃圾清理弄到对方规划区域这是规定，唯一能做的干扰对方的进程！

    “拳脉修炼者上前一步！”林辰既然要做指挥，那么就要规划好！

    全班五十人，加林辰在内只有十七个拳脉修炼者！

    “朱子辉为副指挥，除我以外拳脉修炼者为朱子辉你指挥，学院如此大，不是短时间内能够打扫完，这是一场耐力站，而拳脉修炼者的耐力基本高于型脉，所以朱子辉的任务就是就是骚扰和阻挡对方！”

    “明白！”

    朱子辉和这十几个拳脉修炼者都很高兴，打扫费力还累，不如战个痛快！

    “辰指挥，我也想去骚扰！”

    “就是，我也想去！”

    不少型脉者，包括云晓琪在内都有些将战斗！

    “先等我说完！既然要去骚扰，就会极容易破坏公物，非常容易提前退场，而且骚人的人，体力会很快不支！云晓琪为副指挥，先加入打扫行列，而在朱子辉他们不行的时候，组织人进行防御！我们要知龗道，输赢的关键是在打扫，而不是干扰！打扫者才是主力！”

    众人点了点头。

    “最龗后，凌薇为候补指挥，云晓琪或是我不在的情况下，负责指挥，先负责打扫分配！”

    凌薇可是班上的女神，也可以说在新生，或是老生中都具有较高人气，谁叫人家是个大美女呢，而且林辰作为室友，自然也知龗道凌薇非常聪明不说，而且人心细，具有指挥之才，所以给了她很高的权利！

    而且林辰如此说，班上也没有反对，就算是风云傲也不会反对！

    “风哥！”风云傲身边，一个小弟小声道。

    “嗯？”

    “风哥，你如此人才，实力出众，那辰小子居然不给你副指挥职位，明显是故意的，我们何必听他调遣？”

    “就是！风哥，我们五人都是型脉，不如直接杀向二班，把二班搅得昏天黑地，让他们和全院知龗道我们的厉害！”

    风云傲一听，有理！而且已经幻想着自己出尽风头，全院的新生和老生对他膜拜的眼光！

    “好！就这么干！”

    所有安排到位，林辰拿起两把扫帚，他开始加入打扫行列！

    三个班的人全部准备就绪，全部的目光都集中在最高的建筑上，耽洛小萝莉出露一丝笑容，右手高高举起对着天空，淡蓝色的脉气开始充盈在天空凝聚出一个蓝色的巨大数字！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”这个脉气凝聚出来的刹那，全院学员盟的人同时大喊！

    “开始！”

    “唰唰唰唰……”整个学院一片扫帚与地面摩擦的声音，云晓琪带着十五个人，开始从训练场开始清扫！而凌薇让十五人开始打扫大训练场！

    而凌薇本人则冲向了林辰，“帮我一把！”

    林辰站在学院的训练场的原石大灯的灯柱下，凌薇跳到林辰头上的刹那，林辰双手向龗上一顶！

    “嗖！”凌薇飞踏而起，借助林辰的力龗量飞跃到四十米高的原石大灯之上，单脚踩在顶端，居然稳稳的站直了！

    四十米的高度，足以看到较远的地方！

    “我们走！”朱子辉对着身后的同学高呼，十六个人分成两队，由他带领的十二人队伍直接冲向了二班，而由万凯带领的四人队伍冲向了远处的石桥，这座石桥可以通往二三班的打扫位置，所以必须有人守护！

    学院风扫，沙尘四起，这时候青川山导师长袖袍一挥，沙尘被狂风吹散，只见“战场”发生了变化！

    一二班交界的位置，两班的人对上了！

    双方的想法居然一致，二班并没有派人去骚扰三班，而是由十人的队伍冲向了一班，朱子辉带的人立刻与这十个人交上手，周围有树木，座椅路灯，公物非常多，一不小心！

    一拳打空，轰在了座椅上！

    “嘭！”直接毁了一半！

    “嗖嗖！”两个学员盟的人直接飞入，将破坏公物的人，直接抓离比赛！

    而最高建筑平台，耽洛这边会立刻接到消息，然后，“一班李虎，一班赵狂，二班芬林破坏公物，强行退场！”

    每一个退场的人都会被公布出来，这样班级的人手立刻会大减！

    “哈龗哈哈！”苏雷站在三班的中心位置大龗笑，“那两班的笨蛋，就让他们斗，我们坐收渔翁之利！”

    “快扫！快扫！”

    与交火处的激烈相比，清扫处也掀起了巨Lang！

    “看那边！那三大五粗的家伙好猛！”

    八仙过海各显神通，金锡山双手拿起两柄巨大的扫帚，大小相当于八个扫帚，金锡山就像是个旋风开始狂扫，而且带着咆哮，就像是一个体力用不完全的铁人，一个相当于十个人在打扫！

    而在一班大训练场这边，林辰让十五个型脉修炼者占成一排！

    “听我口令，三二一！脉气冲击！”

    十五个型脉者同时双手向前一震，脉气就像是一道水Lang，冲刷过整个大修练场！把污渍和垃圾全部冲在一条线上！

    而在高处观看的人，看上去就显得比较震撼，十五个人的同时发力，就像是扑了一层地摊！

    “三个人打扫那条线，剩下十二个人去下一个大修炼场！”

    “好！”一班的人干净十足，大修练场就五个，也就是说这样推五次，可以缩短很多时间！

    在云晓琪那边，十五个型脉修炼者分为了三组，打扫小型修练场！

    “脉臂！”以脉气凝聚成的手臂，同时拿起四把扫帚狂扫，然后让一人负责清理垃圾！

    “那边冲过来五个人，朱子辉他们陷入苦战了！”

    朱子辉去了十二人，但是因为破坏公物，现在只剩七人，对方十人剩下六人，风欣抓住这个机会，让五个人绕道冲了过来！

    听到凌薇的话，林辰看向龗右侧，果然有五个二班的人已经冲了过来，而且五人全是脉师实力，打开脉门，冲击速度飞快！

    “什么？”云晓琪转过身去，看到那五人就像是饿狼一般，已经向着他们这边人冲来，五人都是拳脉，如果靠近的话，“准备战斗……”

    “不用！这五个人交给我，你们继续打扫！”林辰从云晓琪身边冲过去，对着冲来的五人迎了上去！

    如果林辰刚才没有亮出脉门，云晓琪还会担心，会上去帮忙，不过现在！

    “一个人也想挡住我们五个？”冲在最前面的卓武，乃是三江城城守大人的长子，天赋不错外加从小灵药魔核之类就没断过！两环拳脉师！在三江城小有名气！

    “哼！向像种傻瓜，我卓武一个人就能干掉！”卓武双手架龗势打开，加快脚步一马当先冲向了林辰！

    “滚开！”卓武面门冲拳，周围没有公物可以放心的攻击！

    但是！他的拳头……

    刹那被巨钳般的怪力给夹住……卓武的拳头被林辰抓住，根本不跟反抗的机会，准确的说，力龗量差距太大，卓武根本没有反抗的可能，身体被林辰给拽了起来！

    他就像是一只羔羊被提了起来，什么反应都没有，就感觉自己浮在了空中，手臂被钳住！

    然后……

    “嘭！”卓武整个身体与地面亲密接触，撞得他血脉喷张，头晕目眩，刚才的得意想法完全烟消云散，他不知龗道还是林辰留手，不然这一砸，就让他喷血或是直接丢掉性命！

    飞跨过卓武，双手张开，直接抓起到两个冲来的青年的胸口，林辰还没有开脉门！

    “起来！”

    双方在相对奔跑，速度如此快的情况下，林辰抓起两个人胸口，把两人给提了起来，然后向着中间一撞！

    “嘭！”两人亲密的撞在一起，倒在地上！

    林辰身体立刻向龗下一个滑铲，在两人身体落地的瞬间滑铲过去，出现在最龗后两个人身前！

    “他是怪物吗……”

    两人看到林辰单腿在地山定住，身体就像是不倒翁一样弹了起来，单掌打在这青年胸口，后者喷出唾沫飞出龗去七八米远落地，倒在地上捂住胸口！

    只剩一个人！最龗后一个人，是一位拳脉少女，长得虽然清丽，不过也是位二环拳脉师！林辰迅雷不及掩耳之势解决了四人，这位来自元洲的少女根本没反应过来，只看到四人倒地，然后林辰站在她面前。

    她被吓住了……