
    全院怕是只有林辰能看懂这语言，即便是芙娜导师也不行，因为这是古精灵语，她最多能猜几个而已，而精灵历三五五年，至今算算也有千年历史。

    也就是说，这个精灵使已经死去了千年！

    如今精灵族还是存在，不过他们居住在精灵森林深处，而且数量少得可怕，怕是不过百人，而能与他们生活在一起的，只能有精灵人！当然精灵人虽然大陆各处都有，但是数量也是较少，被视为异族人类！

    林辰可以猜想，这去世了千年的精灵使应该是大批精灵选出的使者，并非只当今知龗道的精灵，因为精灵虽然是群居，不过因为战争的迁徙，千年前被分为三块。

    现在知龗道的位置，乃是最少的一块，而且因为疾病，他们死去了太多人，只活下很少的数量，为了繁衍为了族群的延续，不少精灵与人类结婚，诞生了精灵人。

    而现在的林辰拿着盒子，有几分犹豫！

    他算是九天玄龙的传承，九天玄龙在龙族中是至尊龙的存在，而龙与精灵族算是朋友，以龙族的思考来说，他可能是最适合的人之一。

    但是，如果拿下责任就大了，寻找和帮助？这两个都是大问题，现在他的实力，相信还不如当年的精灵使！

    而且都过去一千多年，怕是……

    但这盒子中应该是精灵族的神器，正确的说应该是精灵族的至宝，落入其他人手中，可能会是一场灾难……

    “选还是不选呢？”林辰还在犹豫，摸了摸那怪异的锁！

    “咔！”锁直接裂开了，然后成了粉末！

    这坑爹……文字上写的跟封印似得……怎么这所坑人，一摸就粉了……

    现在是不想要，好像都不行了！

    林辰慢慢的打开盒子，好奇心也催使他想看看是什么神器，就在打开的瞬间！

    “嗖！”一道绿色的光芒直接冲进了林辰的嘴巴，他根本没有反应过来，绿光进入他的身体，发现了九天玄龙魔核心脏，像是露出了兴奋，冲向林辰身体的各处！

    林辰飘了起来，浮在空中全身泛出绿色的光芒！林辰的右臂上本来有一条小龙的图案，在林辰用力时才会显现出来，而此刻一条绿色的血线成环穿过林辰的手臂，也穿过了龙纹！

    光芒消失，林辰落在地上，感受着自己的体内，能感觉到体内玄龙脉上，还包裹了一层自然的气息，他本就有九天玄龙自然的感悟，刚刚那股光，可能就是精灵族的……

    “噌！”在林辰的脖子上光芒闪现出现一条墨绿色的项链！

    抚摸着项链，感觉自己能从项链找那个提取自然的力龗量！

    “这难道就是精灵族的神器‘自然的恩赐’？”

    摸着这项链，外表看上去并不凸出，就像是墨玉宝石的项链，算是一种价格不错的宝贝，也在百万金左右！所以没见过的人，基本也不知龗道是什么，而且男人也有带项链的，林辰自然不觉得另类，不过他现在已经算得上精灵的使者，特别是右臂之上的绿色血线，更像是一种传承！

    “蓬蓬蓬！”打开自己三道脉门，而在林辰的左腿上还有两个脉环！

    他是拳脉王二环，而且林辰也领悟到了九天玄龙的力龗量！

    “法则！”

    在背后的脉环变大，距离身体更远，如水一般灵动波动；而左臂上的脉环变大，距离更远，如大地一样沉静；右臂之上，林辰才打开的第三到脉门，居然变成了红色，如同燃烧的火焰！

    而他屏住呼吸，感觉体内的自然……

    项链泛出淡淡的光芒，林辰的周围绿色的光芒在环绕……

    “辰同学，里面发生了什么事吗？”外面传来赵蓉担心的声音，因为不少盒子被吹起来，落在地上！

    林辰立刻收了脉气，“赵蓉学姐不好意思，我碰倒了几个盒子！”

    “没龗事没龗事！这些东西都不值多少钱！”赵蓉在外解释。

    林辰抱起盒子，也算是选了第三件东西，走了出龗去！

    “这么快就选完了？能让我看看选的什么吗？”

    林辰也只用了小半个时辰而已。

    “这靴子不错！这是二级魔核？拿这个好亏，这盒子有什么用？”赵蓉看着林辰的三样东西，也只看到靴子不错而已，因为她并不懂！

    赵蓉心情舒畅的去交差，而林辰准备回寝室，至于东西，轻松的放在乾坤袋内！

    ……

    “嘭嘭嘭……”远远的就能听到斗武台方向传来打斗的声音！

    “蓬！”巨大的爆炸声，地面都为止抖动。

    “斗武台一般老生切磋，很少有使用如此强的脉术的吗？”林辰远远眺望过去，只见最大的斗武台边挤满了学院，而左右的房顶之上，也有老生和导师在。

    虽然林辰不是一个很喜欢看热闹的人，但他看到班上好多人都在，而且凌薇和云晓琪几人，趴在斗武台边专门用来观摩围栏上，他也跑了过去。

    跑近，他才看到很多熟悉与不熟悉的声影！

    熟悉是因为有魏成风，秦雪依，甚至有夜神月在，林辰还看到了林麟和林允儿！不熟悉的自然是他们旁边还站着一些其他的学生，在一位老者和三个陌生导师的带领下站在左侧！

    而斗武台右侧的位置，宁副院长站在那里，身后还有霍帆导师长，以及耽洛也在，和不少学员盟的高手，而房顶之上青川山导师长也在看着。

    只有一号大斗武台，才有专门的观摩扶栏，而且周围一圈非常宽敞！

    “这是怎么回事？”林辰跑到朱子辉身后，一班有二十几个人都在这一团，看到林辰来了，云晓琪还让开个位置，旁边位置就是凌薇。

    甄宁招着手，“辰你跑哪去了？快进来我来给你说！”

    把林辰拉进去，故意推往凌薇边上，林辰挨着凌薇的手，全班发现凌薇丝毫没有生气，自然能猜到两人真的有关系！大关系！万凯和岚文说的是真的！

    辰真把女神凌薇追到手了？

    不少人有些好奇，而甄宁立刻解释道，“刚刚副院长大人，召集全院所有新生和老生，宣布天行脉术学院与皇家脉术学院在此进行友谊切磋比赛！”

    “切磋分老生和新生切磋，双方个出五人，每人最多能战三人，哪边的人先输完，那边输，听说参加有丰厚奖励！”

    听甄宁说，林辰大概也懂了！

    “现在老生的情况如何？”林辰刚才看到一位天行脉术学院的老生被扶了下去！

    “刚刚是我们学院实力榜第六的吴川武学长上，学长拳脉王一环，但是对方拳脉王三环，打了上百招，吴学长输了！”

    看着那还在台上的皇家脉术学院的老生，是个强壮的青年，林辰不眼熟应该是元洲来的。

    云晓琪挤到凌薇的另外一边补充道，“辰你没看到，好精彩！我们学院第一个是冉凤学姐上，把对方第一个人打趴下，再与对方第二人打了个平手，脉王的较量真恐怖！不过，对方第三个上场是皇家脉术学院实力榜第三年的老生——顾天方！直接打下去我们这边两个高手！双方上第四人，我们上的是学院实力第五贺翰功学长，与对方实力第十的老生打个两败俱伤！双方都是第五人，你刚刚看到的是我们输了……”