
    新生休息三天，通常有导师长受教课程之后，都会有几天休息，方便学生摸索导师长所教的东西！

    三天时间中，林辰休息了一天，完全把内伤养好！趁着凌薇不注意吃下一颗二级脉兽灵猴的魔核，他可不想把凌薇吓到，和凌薇相处了这么多时日，发现凌薇是个很温柔的少女，不仅漂亮而且什么事都会做，感觉未来是个持家的好女人。

    伤刚恢复，林辰就立刻开始修炼，脉师巅峰都有好长一段时间了，但是感觉就差那么一点契机，经过这么多次对战，林辰是更加渴望力龗量，渴望变强！

    但是不知龗道什么原因，林辰就是无法突破成为脉王，他的脉气已经雄浑到脉王四环的档次了！

    两天时间林辰都在林宇山脉的脉兽山脉区域，与脉兽相搏更能更快的进步……不过有点悲剧的是，这林宇山脉中的脉兽可不好惹，三级不好遇，基本都是四级脉兽或是更高，有次遇到五级脉兽，吓得林辰差点没跑掉。

    而这三天，四大家族在枫叶镇发生了一次不小的摩擦，枫叶镇乃是一个比较平穷的小镇，但是因为突然发现了大铁矿山洞，四大家族立刻出动人手，双方争夺，死伤对开，最终被苏王获得，当然主要原因是枫叶镇靠近苏王两家所主管的城池！

    这次火拼四大家族可谓都是损失惨重，每家执法超过五十人，卿客超过两人……让四大家族立刻收敛，大皇子和二皇子分别接到消息，与自己一方的大臣商讨之后，都暂停了近期的“活动”等各自这边恢复一点实力再说。

    而除了四大家族和皇族之外，有三股不知名的势龗力来到了圣翔王朝，现在的圣翔王朝风起云涌，只是黎明前的安静。

    一位老者站在天行脉术学院的最高的建筑上，拿着酒葫芦，那双苍老的眼睛仿佛能看到整个圣翔城的角落，“哎！四大家族千年基业，怕是要在这朝这代拼尽了！那三股人都不简单，圣翔王朝说不定因为这三股势龗力变天了！不过老夫怎么看，都是苏家有优势……”

    老者坐下的建筑，是尖锥型，也就是说他坐的位置就一根拇指大，算是漂浮在空中，下面学生走过都看不到他的存在。

    静如无声无影，算是简单的隐匿之术，实力差距过多看不到他的层次，就连耽洛带着一帮学员盟的人在巡逻而过都没有发现老者的存在。

    “嗯？”

    老者还在饮酒，突然看到下方无人的位置，因为他看到的那无人位置，隐匿着一位紫衣性感的美女，她靠在墙壁边，盯着不远处的青年，像是在守护！

    “这隐匿之术！是冰家的绝影术？”

    冰家的绝影术，如果不是高出实力很多，根本是丝毫无法发现的，这也是冰家若此多年，即便是人丁稀少，没有帝国扶持，衰败了也依然出名的原因。

    冰语也没发现老者，而刚刚训练回来，林辰走在回寝室的路上，刚怒站四级脉兽，打了半个时辰，还是四级脉兽中最好对付的座山熊，林辰差点不敌，打光了脉气才把对方干掉。

    突然林辰感觉有人在看他，与寻常人看他不同的是，这光芒是从上至下，而且是用那种审视的眼光！

    林辰抬头看去，这做楼房乃是导师长办公楼层，楼高五十多米，屋顶是尖锥设计怕是有十米高度，总合有六十米，林辰看着顶端坐着一位饮酒老者。

    “嗯？那小子难道看得到老夫？”老者颇为惊讶，因为林辰就这样把他看着，就像是发现了他的存在。

    “不应该啊？脉师巅峰实力而已，为何？”老者本是盘坐在顶端，对着自己的右腿一拍。

    身影消失，出现在五十米外的另一处屋顶，他想看看林辰是不是碰巧往上看而已！

    哪知他看到林辰看了过来，而且面带惊讶之色，从嘴型看出他在说，“体术奥义！疾风转影！厉害啊！”

    林辰对着老者以长辈尊礼的动作拜了拜，以他的猜测老者应该是学院中的强者，并没有考虑什么，而且自己现在累得不行，想回寝室休息，拖着疲惫的身体走远了。

    老者看着走远的林辰，“我学院今年还真来不少厉害的小鬼，我倒要去查查他叫什么……”老者正准备走，只见远处一道火红的身影飞奔而来！

    破Lang奔，每一步都如同在Lang花中奔跑，溅起淡蓝色的脉气之Lang，火红的身影目标正是林辰，对着就是豪迈的冲了上去，张开双臂……

    “大脉术！火翼斩！”

    冉凤跑来时林辰就发现了，顿时头上巨汗，几天不见冉凤怕是她在疗伤，这好了肯定又手痒痒，暗道，“怎么又来找我打呀！”

    “大脉术！回环六连掌！”

    林辰脉门打开，脉环旋转，冉凤都用上了大脉术，再用钢臂拳背后那座楼房可能就不保了，而且自己也会受重伤！

    “蓬蓬蓬……”

    还好今天没课，只有几个人路过，全部躲开，学院的学生看到是冉凤，全部都躲开生怕被波及，当然也暗道谁这么倒霉被冉凤给盯上，当然对方能使出大脉术？应该是导师吧？

    林辰瞬间打出强力六掌，全部轰在冉凤的双斩之上，爆炸而来，林辰倒飞出龗去，撞击在背后的楼房壁上，直接装碎一堆，石块把他压在里面。

    而冉凤连退五步停了下来，一点事也没有，“真爽！学院中好久没人敢与本小姐对大脉术了！不过你的脉气今天怎么这么少？”冉凤就是手痒，打了就舒服，抽出自己腰间的铁扇打开，上面四个大字“学院最强”还是那么显眼。

    老者远远的看着，有些惊讶林辰一个脉师巅峰居然习得大脉术，而且运用如此娴熟，如果不是层次不敌，还有本来脉气不多，不然凤儿火翼斩还不是他的对手。

    “啪啦……”石块翻开，林辰从里面爬出来！

    “我说冉凤学姐你就不怕把我给打死呀！三门大脉术，你不想想我，也想想后面这栋楼好不好！”

    林辰擦了擦嘴角的血，指着身后，只见刚才两人碰撞的地面已经裂开，直到那座楼房，外加林辰装了上去，这本是一座小楼，一楼的顶梁柱被林辰给撞断了！

    扇了扇铁扇，“没龗事没龗事！本小姐知龗道你耐打，试试大脉术！没想到你脉气不多！”

    林辰擦了擦额头上的灰尘，“才去打了一头座山熊，脉气早打完了，冉凤学姐今天不打行不，我认输，我求饶！行不？”

    第一次，居然有人当着冉凤的面讨价还价，从来只有冉凤打累了，无聊了不想打的时候，居然还有人讨价还价。通常这样说，更是会被冉凤暴打。

    但是另**跌眼镜的是，冉凤居然收了扇子，关了脉门，“好吧！本小姐今天放过你，下次状态好龗的时候再说，本小姐上次马上要突破五环了，你也快成为脉王吧！”

    说着冉凤双手交叉在胸前，风衣一甩居然主动走了！

    “看来凤儿和此人关系不错，难得难得……”老者一笑，身影消失在楼顶，可怜林辰这下完全是累坏了，像个死狗一样的回寝室去了……