
    “我要杀光你们全部！”夜神月的完全恼怒，她开始还有留手，但是苏翼等人招招想要她命，夜神月的那冰蓝色的眼睛中，仿佛能看到万里雪飘！

    这个状态，就是她无情杀戮的状态！

    “蓬蓬蓬！”

    三道脉门光芒大盛，六道脉环在她左腿上环绕，身体之上白色的冰焰如同在燃烧，形成螺旋的脉冲气流！

    “好恐怖的脉气！她居然有六环脉王！苏翼……你这个骗子！”秦雪剑擦干嘴角的鲜血，刚才一个照面，他什么都没看清，就被夜神月重击，而且伤得不轻！

    苏翼前日低头来求他们一起出手，说夜神月只是脉王二环实力，但是……

    “这就是型拳双修吗？”林麟这时才发现他真是无知，他们妄称为天才，和夜神月比，他们连皓月边的星辰都算不上！

    差距太大！

    林浩林轩以及林锋三人，在刚才那铺天盖地的冰雀脉术下，已经坐在地上，连站起来的力气都没有了，看觉着这笼罩住所有人的强大三门脉术，三人吓得直发抖！

    苏翼连忙后退，而王双星紧跟苏翼的脚步，两人对视一眼，全部脉气与姿势都做出防御状态！

    夜神月环视一圈，双掌交叉在胸前，脉气在身体一圈形成了一道冰环！

    “不好！防御！”林麟能感觉到自己的身体，在这冰气之下开始发抖，那深厚的脉气如果不防御，被波及到，绝对是……

    夜神月就像是冰雪中的女神，双手展开的刹那！

    “脉术！冰Lang波！”

    冰环炸裂，脉气与冰气成波Lang冲击而出，直接向着四周散开，范围以她为中心十米能都绝对危险！

    “好强的气！”冉凤和林辰在山壁之上，相隔四十米都感觉到冰Lang的恐怖，不能暴露在外两人立刻把头缩回去一些！

    “这冰块，怎么学的型脉招数全是范围性的！”林辰感觉到头顶寒气吹过，冷飕飕的。

    “冰块？你给夜神月起的外号？哈龗哈哈，你对着她说，我保证她第一个杀你！”冉凤那红宝石一样的美丽眼睛眨了眨，示意可以伸出头看了！

    冰Lang的脉冲过了，两人伸出头，还能感觉到空气中的寒气。

    “嘶！”冉凤捂住了嘴，而林辰再次看到了夜神月的强大。

    虽然与夜神月的“大脉术冰封百里”相比差距还很大，但是下面的平地上全是冰渣，巨大的树木倒地，青石被冲碎，而下面四大家族的青年少女，苏家和王家的人居然全部倒在地上，鲜血散开！林家就只有林麟勉强半膝跪在地面撑着，林家三傻与几个小辈生死不明！秦家也是如此，秦雪剑单膝跪在地上，只有一个人站着！

    她就是秦雪依！

    “雪依快走！我们……太不自量力了！”秦雪剑这才醒悟过来，感觉完蛋了，他们都完蛋了，想站起来帮助秦雪依逃走，但是双脚根本不听使唤，也用不上力！

    夜神月转了过来看到了秦雪依！四目对视在一起！

    秦雪依知龗道，就她的实力，根本跑不掉！

    先发制人！

    秦雪依脉门打开，她六环脉师的实力，踏着冰渣向着夜神月冲去，秦雪依的速度已经超过同层次实力者！

    “脉术！凛风掌！”

    双手之上，强风旋转成旋窝，脉冲涌动与脉气连贯，整个人更快了一步，对着夜神月全力攻击上！

    “太慢了！”夜神月轻滑步就躲开秦雪依全力一击！

    “还没完呢！”秦雪依早就猜到这个结果，身体居然立刻停住，而且原地旋转！

    “哦？原地十字步伐！”冉凤出声道。

    原地十字步伐，属于体术能迅速的向着左右九十度方向转身！

    对着右侧的夜神月，双掌再打上去！

    “哼！”夜神月也不躲，后退一步，脉冲顶上只是把脉气包裹在手掌上而已，一单掌对秦雪依双掌！

    “嘭！”

    两人居然僵持在一起！

    “嗯？”夜神月颇为惊讶，虽然她没使用脉术，而对方使用，但是两人足足差了一个脉门，而她开启脉门之下，秦雪依居然能勉强与她僵持住！

    再看秦雪依的锁骨，也是十五岁的样子，她的资质，还有这媲美脉师巅峰的雄厚脉气，在元洲依然可以加上天才的称号！

    但是！阻挡我夜神月也必须死！

    “嗨！”夜神月一声娇叱，玉掌一抖脉气瞬间加大！

    直接把秦雪依震飞出龗去！

    飞出龗去五米，秦雪依险些没站稳，踉跄了五六步才停下来！

    “噗！”鲜血吐了出来，夜神月太强了！

    “居然没倒下？”夜神月一步一步向着秦雪依走来，既然要杀，就杀光好了……她杀人无数，绝美的女神外表下，内心就是一座封印的冰山！

    “完蛋了！”

    林麟已经是趴在地上，身体剧痛让他使不出一点力龗量；而秦雪剑现在已经为自己的冲动深深后悔，而秦雪依艰难的想站起来，她是不会放弃，哪怕是最龗后一丝力龗量。

    山壁上林辰站了起来，刚想用力！

    “你找死啊！你这家伙还想英雄救美不成？”冉凤一把把林辰按下来，惊怒的继续道，“你下去也是死，我们是来看戏的！不要管他们死活！”

    “可是，秦雪依……”林辰刚刚说话，就被冉凤玉手捂住！

    “小声点，被发现了我们都跑不了，那夜神月就是个女魔鬼般的存在，脉宗她都不怕，你小子还想泡秦雪依？那小妞长得是不错，我告诉你，那小妞有未婚夫的，就算你救了也没希望！”

    “可……”

    林辰还想反驳，但是就在这个时候他看到，苏翼和王双星两人神奇的站了起来。

    “嗯？”夜神月转过来，她也发现后面还有两个活着的！

    “哈龗哈哈龗哈哈！哈龗哈哈龗哈！”王双星站起来如同被打傻了一样狂笑。

    “你笑什么？”夜神月怒视两人。

    苏翼得意上前一步，指了指自己的脑袋，“夜神月，你是很强！但是你的脑袋不怎么好使，你这么强我苏翼怎么会不知龗道？难道就没有防备吗？”

    “什么？”

    突然大地之上出现了一道光芒阵，一道黑色的画着奇异符文的光芒阵！顿时强大的力龗量束缚住夜神月与秦雪依！

    “这是！黑冥解脉阵！”

    黑冥解脉阵，对脉皇以下实力者有效的阵法，阵法刻画复杂，花费极高，发动之后，在阵法内的人使不出力气，脉气会被逐渐吸收干净，而且力龗量也会慢慢流失，让人进入极度虚弱状态！阵法持续时间较短，但是对于脉宗实力以下的人，足以让他们一丝反抗的力龗量都没有！

    夜神月刚想跳起来，突然发现自己的双脚已经被黑色的光芒束缚住，那黑色的光在不停的吸着她的脉气，而秦雪依已经站不住，蹲了下去！

    “哈龗哈哈龗哈哈龗哈！还有点见识！”苏翼狂笑，这阵法超过二十米，刚好把林秦两家的人包裹在里面，而夜神月还正好在其中！

    “苏翼！原来一切都是你的阴谋！”林麟艰难的说道！

    “哈龗哈哈，林麟这是你的遗言吗？谢龗谢你对我的夸奖，你们要知龗道，为了这黑冥解脉阵花费了我苏王两家数千万金，而且为了隐蔽的如此好，我们花了上亿的代价，不过值了！”

    王双星站出来，“哈龗哈，赚大了！林秦两家下一代领袖人物，还有你夜神月美人，还有秦雪依美人！哈龗哈哈，马上我们两家的执法就会赶到，然后他们会等阵法消失，你们就是虚弱的羔羊！任人宰割！放心你们两个美人哥哥们不舍得杀你们，今晚就会让你们，在我们的胯下，求生不得求死不能！”

    “哈龗哈哈龗哈！”苏翼狂笑，心情大好，“顺便告诉你们，这位置方圆五里我们两家的执法巡逻过，根本不会有其他人来，你们就放心吧！”

    苏翼放了一个信号，只听到“嗖嗖嗖”的声音从远处赶来，只见二十几个黑衣人落在两人身后，其中脉王实力就有八人！其他全是脉师！

    苏王两家下血本了！

    “你们就守着，这阵法一消失，杀掉活着的人！然后把那两个小美人服下散骨花，送到我厢房来！然后到处去宣传夜神月和林秦两家小辈决斗，脉术冲击下全部死掉了！”

    “是！王少！”二十几个黑衣执法一齐回答……