
    风和日丽，天朗气清……今天的确是最适合——大扫除，而且是带着战斗性质的大扫除。三个班的学员不管是从家族立场矛盾，还是学院摩擦矛盾，都让他们拥有强烈的战意。

    虽然已经进入十二月，空气温度已经降到十几度，不过对于修炼者而言，没下十度，都没有任何感觉，修炼者的体质不是普通人可以比拟的。

    简单的说！杠杠的！

    天行脉术学院，偌大的校园之中，三百多名学员盟的人员全部到了分配的位置，教学楼上老生趴在窗台上观摩，各处楼顶都有老生，甚至有导师在楼顶山观看。

    当然老生和导师是起到一个监督作用，如此热闹的学院大型比赛，不仅仅是吸引本院所有人，还吸引了皇室一些人和皇家脉术学院的一些人，站在山脉上围观，不过距离颇远而已！

    而在中心楼的顶端，冉凤站在楼顶，还是那黑色的风衣，手中拿着铁扇挡在胸前“学院最强”四个大字依旧显眼，在冉凤身边的老生全部距离她超过十米，不敢靠近！

    耽洛萝莉双手背在身后，顶着呆萌的黑色高角帽，走进大修练场，而在她身后站着四个跟班。

    分别是学院实力榜第三——景珠月，型脉王两环实力，开启本命脉象！

    学院实力榜第五——贺翰功，拳脉王一环实力，开启本命脉象！

    学院实力榜第六——吴川武，拳脉王一环实力，开启本命脉象！

    学院实力榜第九——赵蓉，型脉王一环实力，开启本命脉象！

    可以说学院实力榜前十的人，都是脉王实力，能开启本命脉象，更是实力大增，悟性较好之人，天行脉术学院的学生质量很高，这也是天行脉术学院能与皇家脉术学院比肩的原因！

    青川山导师长只要站在台上，下面就不敢大声喧闹。

    一班阵容齐全，没人缺席，林辰扛着扫帚站在其中，班上人手一柄，虽然少女拿着大扫帚看着有些怪异，不过集体看去还是很霸气！林辰自然与甄宁还有岚文等人在一起，凌薇与三两个少女在谈论，而风云傲在四五个“小弟”的阿谀奉承中得意。

    二班金锡山拿着一个超大的扫帚，感觉是五柄扫帚的集合体，站在中间位置指手画脚，二班自然是他实力最强，最强的人当然是指挥全局。

    而三班，苏雷现在很得意，苏家上次的牺牲，苏家老祖怒气冲天，把苏翼骂得是狗血淋头，还被惩罚！苏翼的失利，就是他苏雷的得力！皇家有朝王，苏家也有第一继承者的说法，那就是家中说话的老大，苏雷现在拿出自己的小金库，大力拉拢自己的人脉。

    现在三班基本为苏雷马首是瞻，苏雷春风得意。

    耽洛站在了石台上，伸手做出抓的动作，一块巨大的绿晶石板从大训练场外飞了进来。

    “好强的型脉控制力！”

    “传说果然不假，这耽洛可厉害了！”

    “……”

    冉凤站在中心楼的楼顶，不屑的说道，“这萝莉就会这点小把戏而已，每次跟本小姐打，就像是只小猫到处躲！”

    绿晶石板落在台上，石板比耽洛高很多，不过耽洛早就准备好，用脉气凝聚成一根蓝色的木棍！

    “各位新生同学，现在开始分配各自的区域！学院一共有四个板块，而今日打扫范围，导师宿舍板块不在其中！所以说，第一个板块，也就是所有训练场与整座教学楼的位置，由一班所负责！”

    “而镜月湖与学院绿化林地带，由二班全权负责！”

    “至于剩下的寝室和山脚附近地带，由三班负责！现在给你们十五分钟准备，规划！十五分钟之后，全部听学员盟口令！”

    耽洛宣布完毕，立刻带着四大跟班，向着学院最高的楼房而去，这样可以统管全局，当然在那里二十几个学员盟的人已经准备好，就像是实况转播！

    学院第一次搞如此活动，当然要办好，甚至不少楼房上还挂有班级加油的横幅！可谓说真的很隆重！

    而三个班立刻开始讨论起来，甄宁直接跳出来，“各位同学，这是一场战争！一场没有硝烟的战争，各位都是聪明人，既然是战争，就必须有领导者，所以这十五分钟的准备时间，我们就要选一个指挥者，既要安排打扫又要派人抵抗骚扰！我甄宁毛遂自荐！”

    甄宁挺了挺胸膛，不过……

    朱子辉笑道，“前面都说的很对，我们必须要找个指挥者，不过甄宁你就算了……”

    “什么叫我就算了！”甄宁看着众人的笑容，撇了撇嘴，还是安心听指挥吧！

    “哼！指挥？当然是非我风云傲莫属！”今天是打扫，风云傲还穿着一身白衣，完全不怕弄脏的样子。

    班上很多人都看风云傲不爽，云晓琪站出来道，“指挥要投票选举，票数占多者担当，各位赞成风云傲的举手！”

    风云傲自己得意的把手举起来，而他身边四个小弟也举起双手，可是……全班就他们五个人举手！

    “你们！”风云傲横眉怒目，但就是没多的人举手。

    “同意朱子辉的举手！”云晓琪立刻说道。

    顿时班上有二十七八个人举起手林辰自然也在其中！

    “答案很明显了！那就朱子辉当……”

    “等等！”风云傲十分不爽，立刻说道，“哼！天脉大陆强者为尊，什么举手选举，你们不觉得丢人吗？”

    风云傲还真说了一句狠话，天脉大陆从古至今，都是强者说话！

    风云傲间众人上钩，上前一步，打开身体上两个脉门与六个脉环得意道，“谁实力强谁说话！有人比我高吗？有人比我高吗？实力最高的人就是指挥者，不服你们也把脉门开来看看！”

    众人怒视风云傲，但是别说是脉师六环，就连凌薇也只有脉师五环而已，其他人差远了。

    风云傲得意的把头昂起，四个小弟更是双眼冒着精光，煽风点火道，“就是，天脉大陆强者为尊，实力代表一切，谁层次高！谁就是老大！现在风云傲为……”

    “等等！”一个声音打断此人说话，正是林辰。

    林辰笑着走出来，“强者位尊，班上谁层次最高谁说话对吧？”

    风云傲看到林辰就是个火，这小子力气大动作快，诡异得很，不过他是型脉林辰是拳脉，他前两次吃亏，都是暗道自己近身肉搏，如果打开脉门打，打林辰就是虐菜！

    “对！”别说，风云傲和四个小弟异口同声。

    林辰更是笑了，“那不好意思！风云傲同学，你！要听我的调遣！”

    “什么？”

    “凭什么？”

    “就你！命令风云傲大哥？”

    林辰做出很无奈的动作然后，“就凭这个！”

    “蓬蓬！”两道脉门打开，七道脉环在右臂环绕，林辰的脉气之充足，已经赶上脉王四环左右，但是他就是不知龗道自己为何无法突破，按理说他的脉气已经相当于八个脉师巅峰的总和了！

    “脉师巅峰？”甄宁咬到了舌头！

    朱子辉等人惊讶的对望一眼，万凯等人以前猜测林辰最多也就脉师四环而已，没想到……

    “现在是不是我指挥了呢？”

    风云傲怒目横眉说不出话来！

    林辰也没办法，他本来不想出来指挥的，但是总不能让风云傲这家伙占据了指挥权，以他鲁莽的性格，不输才怪！

    当然林辰指挥，班上大多数人都是还是满意，林辰平时人和阳光，开得玩笑，而且有如此实力，做人还低调。

    “各位，时间不多了，我们先到一号修炼场集合！”

    二班也有指挥，就是那五大三粗的金锡山，当然林辰已经听到，他只是个傀儡而已，真正发话的是那阴险的风欣，不过林辰的耳朵倒地有多尖？就仅仅是听到风欣的所有安排而已？

    至于三班，苏雷是指挥者，三班相隔较远，冲突可能最少！不过学院有很多路可以直接从寝室通往教学楼附近，可以说也是有一定危险……