
    雄赳赳气昂扬，十个人冲向三班的区域的入口，十人全是拳脉修炼者，相比后面要打扫的区域，自然型脉用脉气来推，是最快的选择！

    为龗什么拳脉修炼者不行？拳脉修炼者一样可以把脉气推出龗去！

    因为拳脉修炼者，对放出龗去的脉气控制不稳定，因为现在实力太低，根本无法让脉气成为波Lang的形式，这样无法让垃圾被推在一起！弄不好还会把地面个炸个洞！

    “来了！”

    转角过来，十人已经看到林辰和风欣冲了过来，“蓬蓬……”

    一片脉门打开的声音，二门其中还参杂着两个一门的脉士！这十个人怎么能阻挡两人的脚步！

    风欣怀疑她用脉气挥出两道强风波，这十个就会像是风筝一样被吹飞，不过这样对自己的消耗比较大！突然眼前一亮，减慢速度，来到林辰身后！

    “风欣小姐你要？”

    风欣当然不会这么早就反戈一击，而是在林辰身后道，“我助你一道强风，让你加速过去，把对方的人先干掉几个！”

    看着前面那十位狰狞的同学，苏雷倒是全部喊的男生，面相狰狞，张开双手远远的就盯住了两人！林辰暗道也对，他是拳脉而风欣是型脉，他冲前面外加风欣在后面帮助，这是常识！周围比较开阔，这是山脉路段，连座椅都没有，适合放开胆子！

    “好！”

    听到林辰叫好，风欣笑了，两人在奔跑之下，风欣的双手靠近林辰后背，“准备好了哦！三！二！一……”

    这感觉怎么像是在发射火箭……

    “脉术！冲锋波！”

    虽然是一门脉术，但是林辰本来就在奔跑之下，而且风欣是型脉王，威力之大，那冲锋波就像在林辰背后按上了两个火箭加速器！

    “啊！”

    这不是对方在叫，是林辰在叫，他直接被推飞出龗去，充盈在他身后的脉术被风欣巧妙改造，不会对林辰造成伤害，全部力龗量化为了推动力！

    林辰整个人如炮弹般加速冲出龗去，比神行二阶的情况下还快！

    只听到林辰没反应过来的惊叫，相隔两百米，“唰”的瞬间林辰就撞在了那防御的十人之中！像是发出龗去的炮弹，撞进了人堆，也像是保龄球！

    “嘭！”

    林辰直接撞在了四个人的身上，还好他的脑袋铁！身体异于其他修炼者，这速度也太快了，林辰撞飞起四人还没停下，再撞上两个！

    十个“瓶子”撞倒六个！林辰还趴在最龗后！

    剩下四个人傻眼了，十个人倒是站的紧凑，明明刚刚还在两百米外，然后就听到一身惨叫，然后是一连串惨叫，再然后就六个人倒在地上，其中三位已经吐白沫了……

    而山脉之上，外校围观的人看的颇为清楚，不少人头上都是汗，“这完全是卖队友！”

    “开！”

    风欣已经冲近，这四人还在发愣，这些学生哪有多少实战经验，风欣对着他们胸膛两掌，两个人就飞出龗去，砸在地上叫疼！

    十人的防线，就被林辰这么一撞给溃败了，只剩两个一门的脉士！

    看着风欣，两人数了数！

    “一二三……好像是脉王！”

    十个脉士也不是脉王的对手……风欣还没动，两人飞退狂跑到站岗的学员盟成员旁边，自动离场了！

    “嘶……风欣！你把我当球用啊！”林辰跳了起来，摸着自己的头疼得直裂嘴，那如星空般澄澈的双眼中燃烧着怒火。

    风欣暗道，“这人还真硬，居然这样都没龗事！”她的计龗划是让林辰和这些人一起倒在这里，不过林辰的硬让她出乎意料，立刻非常害羞的双腿并拢，小手不好意思的抓着衣角，勾着头双眼很害达拉着羞道，“刚才没控制好，脉气用大了点，这样脉术的转换很容易没控制好，你不要生气嘛！”

    最龗后几个字，那温柔的声音就好比丝滑的方巾擦过脸庞！

    如此娇柔模样，虽然风欣脸长得不怎么好看，不过也不算难看，平庸吧……而且她的秀发，还有那暗绿色的眼睛，还有她的身材，前凸后翘S级的曲线！

    就脸可惜了……

    这样装可怜，即便是知龗道她在装，两人又没什么仇恨，林辰吐了吐气，只能算了！

    所谓好男不和女斗！

    “算了！下次不准推我！”林辰瞪了瞪眼睛开路而去。

    风欣自然是奸计得逞，捂住嘴巴笑了笑也立刻跟了上去！

    ……

    “苏雷老大不好了！那姓辰的和风欣冲过来了！”

    “怎么可能？刚刚去那十个人呢？他们是吃干饭的啊！”苏雷真想把那十个人抓来好好审问。

    “苏雷老大，我看到了那姓辰的，是拳脉师巅峰实力！”

    苏雷眨巴了下眼睛，“拳脉师巅峰？难怪能冲过来，不过应该也没什么脉气了，好对付！”

    “苏雷老大，我还没说完，那风欣是型脉王！”

    “噗！”苏雷喷了对方一脸的唾沫，被型脉王三个字吓到。

    “真的？”

    “千真万确啊！”

    苏雷一下慌了，型脉王加个拳脉巅峰，这叫他们怎么挡？还好这是比赛，不能下杀手，不然一个三门脉术打过来，飞起来一片的节奏！

    “怎么办？怎么办？”苏雷就像是热锅上的蚂蚁，走来转去，风欣马上就来过来了！

    “苏雷老大，用协脉阵吧！用十个人的协脉阵！”

    苏雷眼前一亮，“对啊！还有协脉阵这样的招数！”

    协脉阵，共用脉术阵法之一，与聚脉阵有相同处，也有不同处！

    聚脉阵，是少数人比如几个人一起，聚集脉气，相互交容，需要信任度极高配合较好！

    协脉阵，是要求人数较多比如十人以上，而且必须全是型脉，或者是拳脉，对信任度要求低点，所以一般佣兵团攻坚厉害的脉兽，都会用协脉阵！当然协脉阵一旦聚集，脉气被破全部人都会受伤！

    “来十个人！不！十二人，用协脉阵！就算是同归于尽也要把他们给挡下来！”

    “是！”

    三班立刻聚集了十二型脉修炼者，其中只有两个是脉师，其他都是脉士，从此时才能发现，二班的和一班的班级综合实力高很多，三班就相对打酱油的要多一些！

    十二个人，两个脉师站在中间，而其余十人站在一圈将其包围！

    “协脉阵！起！”

    协脉阵必须要阵眼，这两人实力要强一分，两人脉门打开脉门，将脉气散开，淡蓝色的脉气，包裹住所有人，形成一层非常薄的光圈！

    而在其中的每个人，只要在其中打开脉门，并将脉气全部释放出来！

    “蓬！”

    “蓬！”变亮了，包围着众人的淡蓝色光环更亮了一分！

    “蓬！”

    “……”

    随着脉门的打开，那淡蓝色光环越来越亮，泛出晶莹的光芒，直到第十个人打开脉门的刹那！

    “蓬！”

    光环变成巨大的半球，将所有人笼罩在其中，剩下两个人打开脉门，加强协脉阵的威力！

    “是协脉阵！”山脉之上立刻有人惊呼出来，巨大的半球将十二人笼罩在其中，随着阵眼的移动，半球就会移动，当然不能离开众人太远，不然脉气就会溃散！

    协脉阵的出现，吸引了全场的注意，这晶莹的巨大的半球，想不被看到都难，直径超过十米，高度超过三米！准确的说是椭圆形的半球！

    林辰和风欣已经靠近，林辰已经发现了协脉阵的存在，不过他……没有见过！

    “这是什么东西？把所有脉气都聚集起来吗？”林辰转过头来问风欣，后者听到他的话，差点摔倒在地上！

    “你不知龗道？你居然连协脉阵都不知龗道？”