
    娇媚的惨叫……那一声痛苦的声音！

    凌薇哭了，感觉到身体要裂开了，林辰没有丝毫怜香惜玉，霸道无比的要了她的第一次！剧痛之下凌薇差点晕过去，庞然大物进入她的身体，疼得可怕，疼的歇斯底里！

    凌薇的手在林辰的后背上拍打，但显得软弱无力，根本无法阻挡对她身体的入侵。

    “啊……”林辰再次发动攻势。

    凌薇感觉她要死了，林辰就像只贪婪的老虎，双手碾压着她身体的所有部位，她已经没有力龗量反抗，委屈的泪水从她面颊刚刚流出！

    身体再次遭到强袭，强大的冲击击破凌薇的最龗后一丝意志，林辰就像只疯狂的野兽，清丽娇弱的凌薇哪能受得了他疯狂，晕倒过去！

    ……

    凌薇睁开眼睛，她没有昏过去多久，身体已经痛的麻木，而这时感觉全身在燃烧，附着了一股热Lang的温度，这个怪异的温度温润着她的身体。

    凌薇本就是水柔的女子，属于水属性，遇到这火焰，本以为身体会排斥，但是怪异的是，身体很接受……

    她睁开眼睛，洁白的酮体到处是淤青的痕迹，傲挺的峰峦也被林辰……而下体还能感觉到……

    林辰坐在凌薇身上，身体中燃烧着那股火焰，全部与凌薇的身体交合掉时，林辰已经清醒过来。

    林辰的脉气太强，脉气足以和脉王五环媲美，但是他迟迟没有突破提升。在觉醒了玄龙脉后，林辰成为了至刚至阳的人与龙的存在，早早就应该提升的他需要人与他交合来综合这股强大的力龗量。

    很不幸在林辰狂暴还没完全消失的状态下，凌薇这属于“主动接近”，因为林辰的气太强，压迫着他的身体提升，但是玄龙脉又必须找到适合与之调和的阴体！

    当然是必须极为有天赋，极强的女人才能与林辰这霸道人龙之体交合！

    普通女子根本做不到。

    而最龗后一点，在林辰潜意识里是喜欢凌薇的，所以身体毫不犹豫的霸占了她，可以说龙是极为霸道的，林辰虽然主体还是人，但是已经具备龙族的记忆，一些习惯和脾气。

    此刻林辰的眼睛完全清澈了，准确的说在凌薇睁开眼睛前，林辰已经清醒，而且刚才对凌薇身体的虐待在他脑中一一浮现。

    试问自己的确对凌薇的确有好感！美丽温柔，医术高超……但是林辰并没有霸占对方，或者说强娶的想法，但是现在，两人还交合在一起。

    看着凌薇醒了，那双清澈的眼睛盯着他，然后眼泪波涛，泪水夺眶而出！

    “混蛋！混蛋！林辰你这个混蛋！我打死你个混蛋！”

    凌薇边哭，边对着林辰的胸口打出粉拳，但她的拳头软弱无力，最龗后凌薇手挡在眼前，低声的哭泣。

    她很委屈，不知龗道林辰和冰语两人遇到了什么危险，而且身为医者，她更是知龗道刚才的林辰，是一种狂暴状态，血脉逆流，那股怪异的气息侵入她的身体，两人身体交合，成大循环，然后有林辰身体进化一般的感觉。

    她只能感觉到委屈，关键时候是她在林辰身边，做了被侵犯的对象。

    轻轻的，林辰趴在凌薇身体上，手轻轻的拉开她的手臂，看着那哭得红肿的双眼，四目对视，凌薇的俏脸哭得好可怜，让人怜惜。

    “都是我的错……凌薇这辈子跟我林辰好吗？我会对你负责一辈子的！”

    凌薇看着林辰，摇了摇头。

    “为龗什么？”林辰挠了挠她的耳朵，让凌薇感觉到好痒痒，哭红的脸更红了。

    “不要挠……人家……”

    不等凌薇说话，林辰的嘴唇侵占上去，与凌薇的红唇吻在一起，惊呆的凌薇能听到林辰内心发出的声音，“不管你同不同意！我林辰同意了！就这么定了！”

    ……

    清晨的阳光从窗户透了进来，不过因为进入冬季，清晨的温度接近零度，而在寝室内，如果没有盘坐以脉气护体的学员，都往被窝里缩了缩！

    林辰自然也不例外，缩了缩身体，将怀中的娇躯抱紧一点，两个火热温暖的人紧紧的靠在一起！

    “嗯？”凌薇醒了！

    “林辰你滚下去！”

    凌薇双手直接把林辰给推下床，把林辰摔在地上，要知龗道林辰裸露着身体，可以说一丝不挂，而凌薇立刻裹住被子，恨恨的看着林辰。

    林辰全身疼的厉害，本应该五脏移位，身体崩溃的他，昨晚与凌薇发生关系之后，领林辰发生了两大神奇的事情！

    第一乃是伤几乎好了一半，现在疼得厉害是因为不适应自己有些变化的身体。

    第二就是……林辰能感觉到三道与天地间气息接触的灵位，就是说他能打开三道脉门了！成为了脉王！

    他终于成为了脉王！

    “嘶！好冷！”林辰刚刚进入全新的境界，还没适应，因为变化太大连脉气都没有包裹全身，这清晨的寒气出来，林辰扑到凌薇的身上，缩进被窝，然后在盖好！

    “你给我出龗去！你个变态！啊……”

    凌薇推着林辰，但动作一大，下体还能感觉到撕裂的疼痛！

    听到凌薇的声音，再看到床上还已经侵入棉被中的血液，林辰乖乖的出龗去，给凌薇盖好，拿上乾坤袋将里面自己的修炼衣拿出来穿上。

    坐在床边上，“你乖乖的休息，冰语需要什么药材与我说，我去买！”

    ……

    在苏家府邸不远处，极为阴暗的地下室！

    盘坐着两排黑衣人，而在中间坐着一位白袍之人，“昨晚怎么回事，为龗什么血红也没有回来？”

    在白袍人前面站着三个老者，“昨夜我三人在城外与对方三个高手对战，我们占据上风，结果对方把我们向着城门守卫处引，我等只有放弃攻击……至于血红我记得他是与‘黑沙三人’去杀大少爷你安排的人物去了！现在还没回来？”

    摇了摇头，“难道是被那边安排的高手给撞到了？”

    “有可能！除了我们还有两股势龗力，能杀掉血红，对方至少是脉皇！”

    “我们那更要小心了！”

    这边势龗力怎么也没想到，血红是被林辰所干掉，他们只会怀疑是另一方高手所为，毕竟血红的身法和暗杀的弩箭脉术，的确是一绝！

    而此刻的林辰，在治疗自己的同时也要治疗冰语，当然还要照顾下不了床的凌薇。

    冰语的伤三天内都未必会醒来，而凌薇在非常气愤的怒视林辰之后，像只小猫一样趴在床上看书，而她看了看自己的床边，林辰身体靠着她的腿部，盘坐在那里自我进行调理……