
    “那边发生什么事了？”

    南面的黑衣人奔跑过来，恐这边发生什么变故！

    只见黑衣人从大坑中跳出来，满身都是雪，落在地上抖了抖对着自己同伴道，“妈的，这有个坑！上面压着雪！害老子掉了下去！”

    看着自己的同伴没龗事，南面的黑衣人点了点头。

    “没龗事就好！这雪太大了，我想那该死的女人已经被冻死了！真难找！”说完南面的黑衣人继续向南。

    而东面的黑衣人擦了擦眼角上的雪，露出如星空般澄澈的双眼，蹲伏在地上，单手轻轻的按在地面，左侧的大坑开始慢慢合拢，眨眼功夫就成为平地。

    心中暗道，“风欣倒地在哪？这天气以她受伤的身体怕是坚持不了多久！”

    茫茫白雪，越下越大，已经快覆盖到膝盖！

    “雪？”看到雪，让林辰想起夜神月！

    “对了！雪可是水！”

    轻轻的打开脉门，让自然的法则在身体中流淌，“水的共振！以水为眼！”

    能力范围内，只要有水的地方，都是林辰的眼睛，外加这漫天的大雪，千眼万眼巡查着这雪地中的女子。

    ……

    手脚已经冻僵了，风瑶蜷缩在一团，气息已经很微弱，嘴唇冻得发紫，别说现在被发现，就算让她跑都已经跑不动。

    眼睛微微闭笼，身体的温度越来越低，心中回荡着不甘和恼狠，为龗什么要她死前才知龗道一切。

    “喀！”“喀！”雪地中走动的声音，风瑶躲的灌木挺大，但是现在也被白雪覆盖，只能听到外面的声音。

    “喀！”声音越来越近了，就在她身边不远。

    “哗啦！”旁边的雪被翻开，有人在看灌木了！肯定是刚才的黑衣人！

    “哗啦！”又一个灌木被翻开！

    风瑶微微睁开眼睛，身体一丝力气都没有，五脏本来就受损，已经开始枯竭，再这最龗后的时刻，自己还要被发现……

    “哗啦！”打开了，就是风瑶所躲避的灌木，白雪被抛开的声音，她微弱的看到了，外面的黑衣人看着她！

    她被发现了！

    “齐三你东面找完了？真积极这样的灌木也翻！”十米外传来一个声音，只见十米外又走来一个黑衣人，正是南面的黑衣人！

    风瑶感觉完了，她马上就要被揪出龗去了！

    可是……

    搬开灌木的黑衣人，立刻合上了灌木，咳嗽了两声，“刚才摔那坑，害我吃了一肚子雪，嗓子给我冻伤了！我看看那臭女人在这些灌木中没有！结果还是没找到！”

    十米外的黑衣人点了点头，“我们两面都没找到，定是在他们那两面，我们等等！”

    “也好！”

    风瑶就在灌木之中，她刚刚明明被发现了，对方完全看清楚了她，但是为龗什么他会说没发现内！

    “累死我了！”灌木外，刚刚翻动灌木的黑衣人靠着这边坐下来，背完全靠在灌木上！

    “齐三你是型脉，身体差点我能理解！而且你也知龗道，自从我们风云宗加入圣幽堂之后，实力那是大涨，我们也有资格吃‘雄风丹’！你我以前都是脉王四五环而已，靠着圣幽堂强者给的药和雄风丹，才突飞猛进到脉宗的，身体还没完全适应，大公子说起码要半年我们才是真正的脉宗！”

    原来如此……林辰心中暗道，难怪刚才的脉宗如此反应，在他神行一阶和袭击的情况下，没有丝毫反应就被击杀，原来是靠怪异的药物来强行提升的。

    拔苗助长而已！

    不过！那圣幽堂，就是冉老和林老祖口中说过的元洲三大势龗力之一吧？

    “对呀！我这身体还很不适应！”林辰配合着说话，从地方口中套出自己假扮的黑衣人的身份资料，而他的左手悄悄的伸进灌木！

    风瑶看到一只手伸了进来，探索性的蹭了蹭……第一下就蹭到了风瑶的胸脯上……手有些尴尬，不过手慢慢向龗上，移动到风瑶的嘴边，手掌摊开里面是一株淡红色的小花。

    灿红花，三品灵药，与栖风木一样，属于危机时刻服下的内外伤双向灵药，是在危机时刻，先救下人性命的灵药，栖风木属于阴性适合男性吃，而灿红花属于阳性，适合女性。

    林辰把灿红花递道风瑶嘴边，想让她服下！但是灌木之中根本看不到清楚是不是药材，而且林辰刚才摸错了部位，让风瑶要立刻去死，这个黑衣人难道不立刻揭穿她的原因，是想继续侮辱她……

    就当风瑶眼角屈辱的泪水都要流下的时候……

    “风欣……不对！应该说是风瑶！我拿着的是灿红花，你快服下！你身体受不了！”林辰说话的声音极小，因为还有个黑衣人相隔他只有十米，如果稍大声点，就会被对方听到。

    灿红花？看着只在她嘴前的手臂，手中是拿着一株淡红的花，的确极向灿红花！

    “快吃啊！你个笨妞，老子跟踪来救你可是在玩命！快吃了！”林辰那个急呀，直接往风瑶嘴里塞。

    而风瑶虽然现在极为虚弱，但思考尚在，听到这句话她顿时感觉到希望……微微张开冻得发紫的红唇，吞下了林辰手中的灿红花！

    “咕噜！”

    一股暖流进入身体，本来要完全枯竭的身体，被这股暖流温润，就像是干涸的小河又迎来水源，而且灿红花是属阳，让风瑶冰冷冻僵的身体稍稍开始好转。

    林辰的手伸出，把右手的袖子挽起来，因为臂膀是白色，这样伸进去不容易被察觉，十米外那黑衣人左右张望着，根本没有注意林辰这边。

    抓住机会林辰从乾坤袋找那个拿出一颗三级火属性魔核，先递进去放在风瑶身边，火属性魔核温暖额感觉立刻放了出来。

    风瑶那冻僵的小手轻轻的抓着魔核，而林辰的手臂又伸进来，放下几株灵药！因为火属性魔核有暗淡的光，风瑶看到，林辰的右臂上有一条龙纹，还有一条绿色的纹路。

    “风瑶，我给你发了三株灵药，都是适合你的！我不是他们的对手，等等我帮你把他们引开，你就立刻逃跑……”林辰低声传进来，风瑶摸着火属性魔核，看着旁边的三株灵药，心中有一种说不出的感动。

    她已经猜到，此人绝对不是刚刚追杀她的四个黑衣人之一，而是暗杀掉一人装成对方，刚刚他与另外一个黑衣人的对话，暗中有套话的意思。

    “记住！一定要抓紧跑！”

    风瑶没有说话，因为她说不出什么来，身体感觉到了温暖，灵药的作用在发挥，外加她自己身体勉强自我恢复，感觉手脚有了直觉。

    “真是玩命啊！风瑶以后碰到你我可要好好龗的敲诈你一次，我可是豁出性命来救你！刚才那四个黑衣人的话我也在地底听到！我从一本脉尊的笔录上看到句话送给你：不管从前多么不堪和堕落！但是只要他的心重新开始，必将是一颗冉冉升起的太阳！”

    林辰说完站了起来，将右手上的袖子放下来！

    “齐三休息好了？”

    “是呀，这么冷！他们两个还没回来，可能是他们追那风瑶跑了些路程！”

    “对！”

    两人并排的站在一起，风瑶慢慢能活动，而且因为林辰抛过，已经可以透过灌木看到外面的情况，只见林辰的右手本在扣动自己的头，突然变成手刀！

    两个黑衣人相隔只有一个巴掌距离！

    对着对方的后脑勺，一个全力的手刀！

    “蓬！”

    对方本没有防备，外加林辰袭击突然，对方后脑被重击！

    就在黑衣人还在向前倾倒的瞬间，林辰强拳在对着他的脖子上打去，身体压上去！即便是偷袭后脑，也必须抓住机会致对方于死地！

    “蓬！”黑衣人的尸体倒在地上，脖子上还流着鲜血，林辰现在的力龗量，就算是四级脉兽的金刚巨猿也比不过，他可是能与五级脉兽大地战象对撞的人！

    刚刚擦掉手上的鲜血，只听到远处两个人飞跃过来，带着咆哮的声音，“齐三！你干什么……”