
    “林辰你还有脸回来？”

    林浩带着咆哮，那钢猛的拳头已经冲近林辰，脚下每一步，都将石砖地板踏龟裂，林浩对自己的拳头很有信心，因为在学院任何脉师二环的人，比力龗量都不是他对手！

    不屑的看向左侧，根本不把林浩的拳头放在眼里，“林浩你还是那么不自量力！”

    左手在袍衫下一扇，脉冲在手掌上形成脉气冲Lang，一股脉气的波Lang就在林浩即将打在林辰时，撞上林浩！

    林浩有股撞在牛皮糖上的感觉，这仅仅是刚接触的感觉。然后就是强风撞脸，狂澜的气息刮得他脸部横肉颤动，身上的衣衫啪啪作响，身体就这个姿势停顿了一秒之后，坚持不住，狂澜的风劲让他身体狂退。

    从哪来滚哪去！狂退十余步！

    林锋立刻上去扶住，哪知那股气息的风Lang再带着林锋后退三步！

    “嘶！”在场有冷吸之声。

    看着林辰，看到那俊美的青年，轻描淡写的动作，就把来势汹汹的林浩震得飞退？

    林浩站稳了身体，看着林辰，那狂澜的力龗量他已经感受到了，这样轻松将他震退，只有可能实力比他强太多！看向林锋，“锋哥！教训下他！”

    林浩知龗道自己不行，就求助林锋！

    林锋虽然是“三傻之一”但是比起林浩要高出三环，他有脉师五环实力，不过他比林浩要稍微稳重一些，虽爱炫耀，但看到林辰的动作，他感觉到对方实力肯定比他高，上去完全是去丢脸！

    “林浩表弟，你看今天这日子，还是不要冲动好！来日我们再对付他！”

    看向周围，不管是旁支和秦家，其中不少人捂住嘴巴偷笑，笑林浩和林锋两人丢人，而也有惊讶林辰实力的，更有林青雨等长辈怒视两人不懂规矩的，今天是什么日子也不看看？

    林浩捏了捏拳头忍了！

    不过林辰看向了林浩，脸上一直保持着淡然的笑容，轻声道，“脸是人给的！不要脸的人，就别出来丢人现眼！”

    林辰的话就像是钢刀刺向了林浩和林锋，而在场脉师以上实力的人都能听到，林青炎站在堂内，他的八字胡子都翘了起来，林辰居然干侮辱他儿子！

    不过林青炎并没有动，脸上也没有表情，而是撇了林辰一眼，继续指挥与安排。

    众人看到林辰蹲了下来，手按在地面，只见那被林浩踏裂的石砖慢慢的恢复原样，三秒钟已经变得完好如初，所有人都眨巴着眼睛，不相信自己的眼睛！

    “表哥！”林允儿跳了过来，疑惑看着林辰，“表哥你怎么做到的？”

    林辰淡笑了笑，“雕虫小技而已！”

    说完，不管所有人的瞩目，林辰走向了自己的母亲，而看着母亲王莹旁边，那威严带着几分沧桑的中年人，就是他的父亲林青天！

    “母亲！父亲！”林辰上去就拉着母亲的手，而王莹自然是呵护的看着林辰。林青天虽然脸颇为严肃，但是林辰知龗道父亲林青天其实是个比较慈爱的人，工作能力很强，就是不知龗道照顾自己的身体。

    “知龗道回来啦！”林青天敲了敲林辰的头，在这种场合他还是要保持威严。

    整个庭院再次喧闹起来，刚才的事情只是小插曲，因为两人是嫡系，不管林辰以前实力如何，现在实力又如何，旁系不得插嘴，秦家也自然不会说什么，而林家老祖也看在眼中，他老人家没有说话，下面的人，更不会在今天的场合说什么。

    不过，偷看林辰的眼光变得多起来……

    王莹前三日就见了自己的宝贝儿子，所以现在没有那么激动，而林辰的老爹林青天就显得要激动一些，虽然脸上没有表情，但是手掌捏了捏林辰的肩膀，拍了拍胸膛，“壮实了！”

    秦崖和妻子走了过来，“让我看看我未来的宝贝女婿！”

    “林辰啊，你母亲可是经常来我们这打听消息呢！”秦崖和妻子一人一句，脸色中透露着对这女婿的满意。

    以前林辰被称为废材白痴，而自己的女儿不仅漂亮还天赋极高，有种鲜花插牛粪的感觉，秦崖夫妇明面上没说什么，但是心底还是不舒服，毕竟自己的女儿如此优秀。

    可自从上次秦崖去了奇峰山回来后，那是把林辰夸到天上去了，喜欢得紧！现在妻子也看到林辰庐山真面目，帅到爆表，而且还是个天才。

    看着自己的美丽的女儿，再看向林辰这英俊的小伙子，郎才女貌！合适！太合适不过了！

    林辰手在乾坤袋旁边一抹出现两个玉盒，递给两人，“丈人丈母，小婿一直没去给二位请安，有罪过，这里向二位赔上不是，还请您们见谅！”

    “无妨无妨！现在是修炼的黄金期，多多修炼更为重要，还送什么礼物！”秦崖虽然这么说，自己女婿送给的东西还是要拿下的，玉盒透明里面装着两株灵药。

    这仔细一看，乃是四品灵药寒玉花，此灵药对脉宗左右实力的人，学习脉术时服下，可护心境，防止走火入魔之用，其价值大概每株有50万金币价格！

    颇为不菲，四品灵药也上台面，秦崖很满意，起码周围执法和卿客以及供奉瞟向这边，看着秦崖手中的东西，不丢面子。

    而高堂之上，一位雪袍老者背着双手走了过来，在林家老祖旁边坐下，两人不分高低，他就是秦家的老祖秦真！

    “老林啊？这就是你们家那林辰？”

    林老祖点了点头，“我就记得小时候的模样，四年了没想到长这么快！”

    帅气的林辰自然是在庭院中两家少女的焦点，在天脉大陆也有近亲结婚的存在，在这个强者位尊的世龗界，拳头就是法律，而法则只属于大自然。

    当然林浩和林轩几人也怒视着林辰这边，今天是特殊日子，他们敢怒而不敢言。

    “雪依！”两家的长这说完，林辰自然是看向了秦崖身后不远的秦雪依，今天的秦雪依非常漂亮，就像是专门为某人打扮了一下。

    “哼！”秦雪依冷哼朝着另外一边，双马尾对着林辰，还摇了摇！

    “雪依~~！”林辰走过去，一脸认错的表情，还故意拉了拉秦雪依的头发。

    秦雪依看着林辰，不见的时候想，见到之后就生气的样子，让别人感觉她满不在乎。当然林辰是了解秦雪依的，秦雪依就是那种外冷内热的女孩，她心中想着你，又不好意思说。

    林辰装着可怜的捂了捂肚子，在秦雪依背后小声说道，“唉，前天在翔宇山脉修炼脉术，遇到五级脉兽大地战象，我可被打惨了……”

    话音刚落，秦雪依就急忙的转了过来，俏脸上带着担忧，主动用手按在林辰的肚子上，“怎么样？伤没大碍吧？我听说五级脉术可厉害了，你怎么这么笨遇到五级脉兽啊！”

    秦雪依一连串话说完，看着林辰的脸，看到一双澄澈而温柔的双眼……霎那秦雪依脸都红了，羞得不知龗道说什么。

    而林允儿和林麟，以及秦雪剑在不远处，有些羡慕的看着二人。

    ……

    家宴刚刚开始，天空就开始下起了小雪，雪有祥瑞之意，所以此情此景两家的人更是高兴，觥筹交错，起坐而喧哗者都有，非常热闹！

    而在大堂内，林秦两家嫡系坐在做大的椭圆形红木桌上，与外面相比相对安静一些，不过两家都有说不完的客气话。

    当然在平堂，两家的供奉和卿客们也相互有些认识，偶尔也有一起任务的时候，在平堂中相互交谈。

    林辰知龗道，在家宴过后，可能才会说重要的事情……