
    “那小子怎么只开了一个脉门？”

    “我记得他是脉师巅峰才对啊！”

    “难道他已经做到脉宗才能做到的，收放自如？”

    收放自如，就是指脉门，脉宗之下的修炼者控制不好，只能用使劲震的方式打开全部脉门，只有到了脉宗，才大概能自由控制收放自如！

    林辰的确是做到了收放自如，他如果不想伤到秦雪依，动作小心是一个关键，更保险的方式就是控制脉气的流出。

    连续躲过秦雪依三掌，林辰身体向左跨的同时，对着打来的秦雪依的手，顺手一拉！后者差点失重！

    林辰转身淡步，秦雪依勉强站稳，哪知龗道林辰的腿跟了过来，挡在她的脚踝位置，右手贴在她的后背，想把她直接推倒。林辰的动作自然，大开大合擒拿手已经小成，只要是没有他实力的人，不管怎么打，都会被林辰控制住！

    “嗨！”秦雪依脚下被绊，身体又向前倾倒，只见她向前一个后空翻，脉气聚集在脚下，在空中一踏。

    “漂亮的空踏！”魏成风大呼漂亮。

    这空踏，是属于对脉气的运用，让脉气从脚底放出，然后脚踏上去，得到一个支点！

    这种技巧比较难，因为需要对脉气的控制极好，史方卓试问自己有时也会失误！

    借助这个力龗量，秦雪依反冲向林辰，想打林辰个措手不及！

    “雪依！你这招对付别人还行！”就在秦雪依转身攻击的瞬间，林辰的话已经出现在她耳边，只见林辰的手已经摆好在她攻击的位置，瞬间贴住她的手臂！

    另外只手立刻抓住秦雪依的手臂，全身三百六十度旋转！

    “啊！”秦雪依惊叫，林辰突然加速，而且他现在的力龗量大得可怕，秦雪依直接被林辰转了一圈，然后林辰手松，直接把秦雪依丢向了夜神月！

    “糟了！力气用大了点！”

    本来只是想把秦雪依丢在夜神月旁边，但现在林辰力龗量太大，自己还有些控制不住，如果真砸到夜神月，以后者的性格，决有可能出手，把秦雪依给伤到。

    “石手！”魏成风抬起左手成猫爪般的动作，地面裂开，就在他前面巨大泥土之手突然出现，样子与魏成风的石手一模一样，唯一不同的是，这手有一米巨大，把飞落过来的秦雪依接在手中，泥土柔软秦雪依没有受到丝毫伤害。

    然后将秦雪依放在地上，左手一摆，泥土坠如地面，消失不见了！

    “兄弟你这力气用大了哦！你可能不知龗道那边那女神，可是夜神月小姐！我们惹不起！”魏成风主动帮林辰开脱，他怕夜神月啊！

    主动说出夜神月的名字，毕竟她名气大，脾气也大！

    “那仙子似的美女就是元洲的夜神月！”

    “夜神月！好恐怖的女人你不知龗道……”

    “……”

    最近在圣翔城夜神月的威名大震，因为脉宗都未必是她对手，而且她不会心慈手软，在皇家脉术学院因为美色接近她的人，都没有好下场。

    本来名声赫赫的魏成风，因为夜神月在，他也变得暗淡无光！

    魏成风小声在秦雪依旁边嘀咕道，“弟妹啊！你放水放得太多了，他刚才明显是想把你丢在我身边这里，结果用力过大了！”

    “哼！”秦雪依还是生气的样子，当然她真的放了些水，她心中想让林辰多留些脉气，好与这魏成风一战，至少面子上要过得去！林辰的动作也很明显，不过他好像失误没有控制好力龗量，所以差点伤到她。

    还好有魏成风解围，不然夜神月……貌似后者并没有生气的样子，夜神月淡然的站在那里，丝毫不受影响。

    “咳咳！这一场，天行脉术学院获胜！”

    林辰是最龗后一人，虽然胜了秦雪依，但是两人的打斗并不激情，技巧不少，不过没有热血的碰撞，天行脉术学院赢回来一点，但是依旧没有面子。

    “呵呵！成风啊，你与这青年认识？”肃阳天问道。

    “院长老爷子，他是我朋友！”魏成风笑道。

    “那……要不允儿上？反正有月丫头在最龗后！”只要有夜神月在，对面有三人都没问题。

    开之前，林允儿一直跃跃欲试想上，不过她只是替补没什么希望，听到这句话本来该高兴，但是，“肃老，我才不上呢！”

    “为龗什么？你不是想上吗？”肃阳天疑惑道。

    林允儿撇了撇嘴，“肃老，你真是的！刚刚表哥已经打了未婚妻了，又让我上，让他打自己表妹啊？我上他肯定放水！”

    “未婚妻？表妹？”肃老差点老糊涂过去，看着秦雪依没反对，在看向林辰，他顿时懂了，毕竟秦雪依的未婚夫是林家的人！

    “这小子……”

    魏成风爆跃而起，颇为霸气的落在斗武台上，“还是我来给你打吧！兄弟，我可是堂堂元洲八大天才之一的‘石’哦！虽然两关系不粗，不过我可不会放水！”

    魏成风将外面的黑色袍子一甩，帅气的一回头，只见他身后的地面伸出两只巨大的手臂，捏起拳头几乎有两米宽。

    “他是石破天惊的‘石’？”

    “那个魏成风？”

    “就是他！”

    听到有人惊呼，魏成风终于感觉自己找回了面子，自己好歹也是名人。

    而在观摩台的扶栏上，甄宁痛苦的说道，“完了，对面怎么每个都这么强，辰要被打惨了！”

    “那魏成风不是说和辰是朋友吗？不会下重手的！”云晓琪虽然这么说，不过看着魏成风身上的三个脉门，心中还是担心。

    “还好是切磋！”朱子辉和班上的人都如此说道。

    对于众人的不看好，也算是正常，毕竟魏成风可是名人，不过林辰露出一丝笑容，“成风，我可没说要你放水！我可是事后才知龗道原来你很出名，而且玩得一手好泥巴！”

    如果是其他人这么说，魏成风定会生气，不过林辰是朋友他并不会在意。

    “那是当然！既然知龗道我是玩泥巴的，要考虑好怎么近身我哦！我可没那么好容易近身！”魏成风有些得意，在地面上只有土他的优势非常大。

    不过林辰淡淡一笑，“我可没想近你身！”

    “那？”魏成风疑惑！

    “啪！”林辰打了个响指，默念了几个字，“咔！”地面裂开，穿透出两个巨大的地刺，完全是用泥土凝聚而成，巨大的地刺两人才能环抱过来。

    林辰手掌抚摸在上面，“我忘了告诉你，我也玩得一手好泥巴！”

    天行脉术学院的人还好，见识过林辰的地刺，众人都是猜测这是林辰的脉术，暗叹他居然学习的型脉脉术，能学会已经是奇迹。

    最惊讶的是肃老和宁副院长，因为只有真正的强者才能感觉出，林辰这并非脉术，惊讶得已经说不出话来。

    “你小子二门学的型脉？乱学干什么啊！没钱找我我帮你买呀……”

    林辰并没有回答而是控制着大地的力龗量，“切磋已经开始了！看刺！”

    魏成风脚下的地面直接裂开，地刺头冒出的瞬间，魏成风飞跃而起，“来得好！看我的合！”

    在空中没有落地，魏成风已经控制一对巨大的手臂，张开手掌向拍蚊子一样打向了林辰！

    “刺！”

    要拍中的瞬间，林辰左右地刺冲出，直接穿透魏成风控制的巨掌手心！

    “脉术！沙天爆！”

    他已经猜到林辰会刺破那双掌，就在刺破的刹那，那双掌飞散开，合巨大的半圆形，就像是锅盖一样，附着淡蓝色的脉气，向着林辰盖了下去……

    【今日四更！求收藏！求票票】