
    现场有点玄乎，只有冉凤和秦雪依知龗道上次的事，夜神月是被林辰背回去让人治疗。但是没想到夜神月似乎和那清丽雅静的美少女很熟，还很听她话的样子。

    秦雪依冰雪聪明，瞬间联想到不少方面……不过最好龗的是，林辰更安全一些。

    皮休克有些站开，作为裁判的他同说过夜神月的厉害，自己未必是她对手，这做裁判都有些危险。

    夜神月看着林辰，千里冰封的俏脸上，居然显出一丝怒意，手轻轻的放开……

    “蓬！蓬！蓬！”三道脉门直接打开，七道脉环……夜神月居然已经到脉王七环了，七道脉环环绕，直接吓到天行脉术学院的老生，她的实力已经可以做导师了。

    在场几乎所有人，悲剧的看着林辰，似乎在看到以卵击石的场面。

    “夜神月居然开脉门打？她打我都不开脉门的！”史方卓的声音反而透露出羡慕和疑惑，为龗什么打他不开脉门？因为不够资格！不用开脉门也能干掉他，就不用开。

    但是现在，夜神月居然开脉门了。

    “冰块你进步敢不敢再逆天点？”林辰后退一步，夜神月身体周围空气急剧变冷，脉气中透出寒气。

    “冰块？”

    “他喊夜神月冰块？”

    “找死啊！”

    集体后退，他们不想被连累啊！皮休克都差点退到斗武台边上去了！

    令所有人震惊的事，夜神月并没有传说中的暴怒，直接冲上去要林辰的命，而是，“别以为是切磋我不敢要你的命！你这块又臭又硬的石头，等着被我碎尸万段吧！”

    冰块？又臭又硬的石头？

    不管怎么听，都感觉两人似乎是认识，魏成风瞪大的眼睛，看着林辰！

    林辰露出的完全战斗的神态，身体周围的石块被吹开，露出淡淡的微笑，“上次没杀死我！那以后就跟不可能了！你进步神速，难道我就停止不前吗？”

    淡金色的臂铠完全变成了金色！

    “蓬蓬蓬！”三道沉钟般的声响，林辰脉门全开，脉冲形成一股热Lang，与夜神月的冰冷之气抵抗在一起，似乎还能看到冷热交替空间形成了褶皱！

    “脉王二环？”

    “我记得前几天还是脉师巅峰啊？”

    “怎么可能！”

    三个脉门泛出蒸腾般的脉气，感觉林辰的脉气更像是燃烧的火焰，左腿之上两个脉环环绕，金色的臂铠让他显得更为霸气。

    全场的气氛，就在这瞬间凝重了，捂住对林辰的惊讶，不管是导师还是学院，全部都看着台上。

    同辈间无人能超越的，号称天才无双的冷血美女夜神月！

    另外一个是与她年龄相差无几，居然有脉王二环实力的俊美青年！

    林辰看着夜神月，有过交手，他知龗道夜神月有多强，现在自己虽然进步巨大，但是想和夜神月一战……

    “嘭！”爆踏而起，林辰先发制人，脉气放开的情况下，疾风如影划出一道黑影直接冲向夜神月！

    “冰环！”夜神月可是型拳双修，对着冲来的林辰，放出龗去一道环形的冰环脉冲波！

    “破！”金色的臂铠挡在身前，侧撞而上，林辰直接强势撞破冰环，而他的钢臂拳臂铠，已经裂口！

    掌风如虎冲近夜神月的娇躯！

    后者凌微踏步，身体的移动速度比林辰快多了，蓝色的身影移开，林辰打空，而她的玉掌上对着林辰的身体打过去！

    “嘭！”夜神月打穿了林辰的身体，手掌轰在斗武台上，就这么一掌，斗武台抖动，沙尘飞扬！

    夜神月身体是向龗下倾斜，穿透了林辰的百转残影！林辰就在她身后，金色的臂铠对着她后背打来！

    她知龗道林辰会百转，在打空的刹那已经判断出来，身体凭空移动！

    “移影步？”夜神月使出移影步，让林辰打空的瞬间，她已经抬起身体，手掌之上脉气上漂浮的冰Lang对着林辰打去！

    夜神月会移影步，林辰怎么不会？身体向后飘动，躲开夜神月的攻击范围，不过夜深以在空中更踏一步，直接追了上来，这过人的速度，单掌打向林辰！

    “脉术！冰封掌！”

    “脉术！钢臂拳！”

    林辰只能仓促回击，夜神月的速度比起以前更快！

    “当！”林辰的巨大的臂铠与夜神月娇柔的手掌对上！

    臂铠直接裂开，林辰的手臂在对上去的刹那直接结冰，从拳头向着手臂上延伸，而林辰的拳头力龗量非常大，夜神月也有些惊讶，那狂澜的力龗量让她退出龗去十步！

    但是夜神月就在这后退的时候，双手抬起，双手同时使出二门脉术——冰千雀！

    万千飞舞的冰鸟向着林辰而去，完全把整个斗武台包围。

    “好大范围的型脉术！”

    “好恐怖！”

    林辰自然知龗道夜神月脉术的厉害，右手震碎手上的冰块，提升脉冲就在冰雀飞来的瞬间，“大脉术！回环六连掌！”

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”六掌沧Lang有劲的掌风，向着六个方向，脉气的掌风轰碎无数冰鸟，打的漫天都是掉落的冰渣！

    还不等众人对林辰涌出大脉术的惊讶，夜神月的人影已经冲进了林辰！

    “神行一阶！”再慢半拍林辰就会被打到了，身体上燃烧出绿色的光芒与脉气交相辉映！

    林辰突然速度提升，快了近一倍，两人拳影交错，没有脉王实力，只能模糊看到影子！大多数人完全看不清楚！

    只听到“蓬！”

    林辰身体倒飞出龗去，砸在斗武台上，胸口上还有冰渣！

    “再来！”林辰擦了嘴角的血。

    林辰被夜神月打中三掌，这一掌直接打飞起来，林辰一个后空翻，站稳的刹那，低声咆哮，“神行二阶！”

    绿色的闪电，魏成风瞪大了眼睛，在林辰使用神行二阶的情况下，他和史方卓都只能看到影子了。

    “哼！”夜神月冷哼一声，对着速度再提升一倍的林辰，她似乎来了战意，脉冲更加强烈，一道蔚蓝的影子冲了上去。

    “脉术！混元劲！”

    夜神月的二门拳脉术，她可以双修，脉术可以学的比人多一倍，林辰听说过混元劲，那是一种四两拨千斤的脉术！

    “给我起水墙！”

    林辰一掌拍在地面，本就被夜神月冰鸟打湿，全是冰块和水的斗武台，林辰单张吸在上面，然后向龗上一拉，冰块和水居然听他的使唤，成为水墙，挡在身前！

    “咚！”

    暗劲撞上水墙，夜神月的手陷进去的瞬间！

    “喀喀喀！”地面冲出无数倒地刺，刺向夜神月的身体，林辰在神行二阶的情况下，刚好与夜神月极限的速度持平，地刺虽然快，但是快不过夜神月的反应！

    她就像是灵兔，急速蹬出两下，冲出地刺的包围，高越而起对着林辰的方向，双手合在胸前！

    “不好！”

    林辰位置在斗武台边缘，而林辰的身后不远，是一班甄宁他们的所在位置，看着夜神月的手型，林辰就知龗道是三门脉术的架龗势，林辰如果让开，夜神月这招，完全会波及到甄宁和朱子辉他们。

    “不好！”肃老和宁副院长也看到了情况，正准备飞跃而去！

    只见林辰怒震左臂，那左臂上的脉门变大，变得比正常脉门大三倍，脉门变成褐色，看上去就像是大地的颜色！

    林辰立刻蹲在地上，“大地的力龗量！起！”

    “轰！”地面颤抖，就在林辰身后斗武台的下面，地面裂开，十米长的距离岩石拔地而出，成为一座岩石屏障，整整十米高，近两米的宽度，完全挡住一班所有人！

    “脉术！冰Lang波！”

    大范围脉术，冰Lang就像是海水的拍岸卷起的Lang花……林辰根本来不及躲避，只能右手挡在身前，身体完全被覆盖在里面！

    “咔！”整个十米长宽的岩石屏障完全刷上了层雪白，看上去格外美丽，而不到两秒，“哗啦！”岩石屏障被夜神月的脉术冬碎，落了一地。

    而甄宁和云晓琪等人，感觉到扑面而来的寒风！

    甚至是一身冷汗，如果林辰刚才不聚起这么高的岩石屏障，他们绝对要被波及，受伤！

    夜神月落在斗武台上，只见半个斗武台都变成银白色，而上面还立着一块冰块，正是林辰被冰封在里面。

    “好恐怖的脉术……”天行脉术学院的学院，终于知龗道了夜神月的恐怖……