
    林辰过于小看灵魂猎者的强大，魔器的威力从今天开始，才让他全新认识。

    “咕噜！”金丹被咬破吞入肚子！

    林辰的胃可以说是金子做的，三级魔核在里面爆炸居然没龗事，他的内脏已经领先了人类无数年……

    “怎么吃了没感觉？这魔器不会是坑爹的吧！”

    林辰盘坐在地上，摸了摸肚子，正在抱怨……

    “咚！”擂鼓般轰响！

    林辰身体颤抖出残影，就像是身体变大又缩了回去！

    “咚！”擂鼓之声再次轰响！

    就这两下，林辰瞳孔瞪大，脸上细微的血管全部凸起！

    “咚！”第三道擂鼓！

    林辰体内爆炸了，光乱的能量突然出现，就像是无限长大的气球，瞬间充满了他的身体，这狂暴的能量中带着无比的野性！

    根本不是六品或者说七品灵药能比！

    “啊！”

    林辰倒在地上疼痛的咆哮，身体全部筋脉凸起，太阳穴鼓起，双手抓着自己的脸，疼得林辰在地上打滚！

    从小到大，林辰的忍受能力就高于无数修炼者，但是他都无法忍受的痛苦……

    那擂鼓般的声音在体内以锤起来，就发狠了，忘情了，没命了……

    每一声雷霆的鼓声，就是一道能量刺激身体中细胞的能量，林辰刚刚服下的五品灵药根本不起作用，因为魔器炼制出的金丹太恐怖！

    只要林辰长期服用，他就能成长为魔鬼！

    上古时期，灵魂猎者的拥有者，为龗什么让所有强大的脉兽以及人类恐怖，就因为这东西是逆天的存在。

    只有使用者知龗道！

    灵魂猎者如果猎取脉兽的灵魂，就会让服用者拥有这类脉兽的特性，并且人类可以使用……

    灵魂猎者如果猎取人类的灵魂，就会让服用者了解无数拳术和体术以及脉术，和那灵魂者一生修炼道路上的经验……

    也就是说，被灵魂猎者黑猎吸收进来的灵魂，会被抹去记忆，感情，五感，留下脉兽或是人生的精华，然后炼制成特殊的金丹！

    “嗷！”

    林辰发出的不是龙吟，而是一头巨象的咆哮，在他的右手手腕上，出现不足一厘米长的巨象的图案，这图案就是林辰体内象型开启时的纹路！

    这金丹……不对！应该是魔丹，不会改变林辰的本命脉象，而是在体内，凝聚出新的力龗量，强行灌入象的能量，象的力龗量！

    这让本来就力龗量巨大的林辰更恐怖了！

    身体没有变化，但是林辰眼睛血红，就像是已经着魔！

    “嗷！”

    林辰对着山体就是狂澜一拳。

    “咚！”山体摇晃，在山上的人都认为是地震了一下。

    而夜神月正准备下山，到另外一个洞内盘练一天，再是天才无双的少女，也是要修炼的。

    洞内！

    林辰身体还在吸收狂乱的力龗量，已经让他成为脉王七环，如果不是因为九天玄龙命脉的觉醒，这狂暴的力龗量早就让他冲击到脉宗实力！

    现在卡在脉王七环！但是脉气还在增加！

    如果是寻常修炼者，这样宏大的脉气，早就让自己爆炸了五六次了。还好林辰本来就很妖孽，在疯狂的吸收下，他的脉气已经冲到了脉宗的巅峰！

    血色的双眼仿佛清澈了一分，但是林辰还是无法控制自己的身体，就像是灵魂被身体隔离掉。

    张开嘴，其中有热气冒出，低沉的呻吟，林辰感觉身体自己在动，而且自己在说话！

    “冲撞的钢墙，大地的帝王！嗷！”

    话音落下，右手腕上，那细小的巨象的纹路变大，变成手背大小，乃是头栩栩如生的白色的巨象在咆哮！

    而林辰的身体三道脉门打开，脉冲犹如赛车的马达，疯狂的转动，三门之上，冲出的脉气在身体之外，形成半透明的白幻色的巨象！

    “这是怎么回事！”随着体内能量被吸收，林辰重新开始控制身体，不过那脉兽的狂暴，还有爆炸的力龗量还在持续。

    让他惊讶的是，这头包裹在他身体之外虚影，看上去就像是大地战象王的样子，除了身形缩小了一倍以外，其他看上去完全一样。

    捏了捏自己的手掌，又强大了，感觉力龗量又强大了。

    没有了脉气的补充，巨象的虚影消失，右手手腕处，那巨象的图案变得非常细小。

    “看来以后吸收脉兽的兽魂，要找性情温和点的脉兽，再这样下去我绝对会走火入魔的……”林辰还在思考，而这时候，石门……

    “噌噌噌！”

    石门变成碎块，外面站着一个穿着雪白纱绸长裙的绝美少女！

    就是夜神月了，她的眼神冰冷就像是冒着寒气，犀利眼神直射林辰，颤抖的贝齿以及右手捏起的拳头，就能看出她很生气！

    夜神月很生气，对方很倒霉！

    “夜神月……私自跑到人家修炼的洞中是……很不礼貌的哦！”

    林辰感觉到夜神月的冷气袭来，刚刚看到不是好好龗的吗？暗道谁惹夜神月大小姐生气了？而且倒霉的怎么是我……

    其实林辰不知龗道，惹夜神月突然生气的就是他，刚刚他那狂澜一拳，打的地面，正巧夜神月轻跃正落地，害她一滑……现在翘臀还有些痛呢！

    虽然没有人看到，但是对冷酷的夜神月来说……而且还是这个该千刀万剐的林辰……

    “林辰！我千刀万剐了你！”

    说完夜神月爆冲而来，双掌之上脉气流出，划出一道白影！

    林辰滑步而逃，连退七步，躲过夜神月三掌！

    双方都是一惊！

    夜神月的速度已经提到自己的八层，她的速度可是几乎没人比肩，但林辰躲这三次，居然没有用他拿手的“神行”，就躲开了攻击！

    而林辰也是惊讶自己，比以前身体更加灵敏，暗道难道是服用那魔丹的缘故？

    “哼！脉术！混元劲！”

    “脉术！钢臂拳！”

    两人的脉术碰撞，林辰只是一门脉术，夜神月是二门，碰撞之下脉术的压制把林辰打飞出龗去。

    林辰虽然感觉到身体吃疼，但是也借助这个力龗量，逃出洞外，这里太小！夜神月爆发她的型脉招数，他就没戏了！

    林辰退的厉害，夜神月也退的厉害！而且差点没停下来！

    她后退了七八步，看着自己手臂，居然在发抖！

    这不是因为林辰脉术厉害，而是林辰的力龗量，这股力龗量已经大到让夜神月都恐怖的地步！

    飞跃而出，站在林辰对面，感受到手臂的酥麻，夜神月已经知龗道，她不能和林辰碰撞，当她再次看到林辰那三门七环的实力时……

    “我明明记得他昨天才是三环，现在七环了？难道他有什么奇遇？”夜神月聪明超群，不然也不会修炼如此之快。

    “夜神月小姐，不是说好这几天不杀嘛……谁又惹你生气了？我帮你揍他！”

    林辰一副微笑讨好龗的样子！

    他不提还好，一提夜神月又火气上来，娇叱道，“你！”