
    翔宇山脉比起圣林山脉要大，圣林山脉因为靠皇宫近，有军队驻扎，脉兽也较少。

    可是翔宇山脉脉兽就多多了，在圣翔朝王的佣兵团想去打脉兽赚钱，有两个非常好龗的地方。

    第一是通阴山脉，二到七级脉兽都有，分部区域较为均匀，因为有大量佣兵团和商队的原因，在遇到危机时，可能还有人仗义相助，脉兽数量也是最多的。

    第二就是翔宇山脉，脉兽普遍在三到六级，脉兽相对较少，分部杂乱，单人去危险，人多去不好安排，想遇四五级脉兽，结果遇到的是六级。

    正因如此，翔宇山脉异常冷清！

    而林辰此刻穿着一身雪白的衣衫，在其中慢慢前进，手中拿着一个酷似沙漏的瓶子。运起无影无音步，在这雪地之中，没有丝毫声音，这身法很多杀手都难以学会。

    白雪皑皑是林辰最好龗的遮掩体，数次进入翔宇山脉林辰对地形还是较为熟悉，前三百米有学院线，此线过后，就是危险区域，随时可能有被凶猛脉兽攻击的危险。

    “呲……”

    林辰的耳朵微动，听到远处有五级脉兽三花六红蟒在吐芯子的声音。蛇是要冬眠的，不过脉兽嘛……五级脉兽有人类七八九岁的智慧，冬不冬眠是它自己考虑，林辰现在只知龗道，被这脉兽咬一口，脉宗之下传说没一个能活下来！

    “绕开！还是绕开！哥哥我是进来虐四级脉兽的！”

    林辰踱步离开，以他的耳力只要放开，千米之内任何位置都能听得清清楚楚！

    “嗷！”

    才走几步……

    前方五十米开外，有两头雷霆虎王走过，吓得林辰趴在雪地之中，纹丝不动！被发现那就死翘翘了！

    雷霆虎王可是六级脉兽的中非常厉害的存在，林辰只要被发现，那是骨头渣都不剩。

    “今天怎么这个怪？我才离开学院规划线不到五百米，遇到三花六红蟒还好，但是雷霆虎王怎么跑到这边来约会了？”

    林辰开始的想法很好，打脉兽，卖魔核，吸灵魂！

    一箭三雕，乐呵呵的事！

    现在完全像是惊悚事件，每走几步路就有危险……

    “吱！”

    就在林辰趴下的位置旁边，林辰瞪大了眼睛，雪地被挖出了一个洞，一只看上去像是兔子的动物跳了出来，眼睛是黑白两色，耳朵成条纹黑，那双眼睛盯着林辰的眼睛，正在放光！

    “尼玛！是六级脉兽大地石兔！”林辰挡住眼睛，立刻跳了起来。

    因为只要和大地石兔对眼，就会被对方石化，变成石头，传说大地石兔是十级圣脉兽美杜莎女皇的宠物，所以会其招数。

    这一跳，林辰算是暴露了自己，而且让林辰通心凉的是！

    左侧是刚才那两头雷霆虎王，身后还飞奔而来，五头六级脉兽烈火黄金虎，而右侧撞开雪地！林辰看傻了！

    雪白的皮毛，银镶金的条纹，蓝宝石般的眼睛，高贵典雅，被人类称为最美丽的七级脉兽金雪之王出现在林辰右侧。

    金雪之王，是虎型七级脉兽，天行脉术学院的资料就写了这一句，而林辰是知龗道，金雪之王是虎中的贵族，能眼观百里，耳听八方，一头成年金雪之王有人类十五岁的智慧，能驾驭一群虎类脉兽！

    “嗷！”

    虎嘴张开，露出锋利的牙齿，那双蓝宝石般的眼睛看着林辰。

    “这个……金雪之王大哥……不对不对！应该是小姐！”林辰仔细观察这头金雪之王乃是雌性！

    “我林辰好像并没有得罪各位，如有得罪定赔礼道龗歉！”

    七级脉兽，特别是金雪之王这样的贵族型，已经能听懂人类的语言，左后的六级脉兽，林辰发现并没有攻击，以林辰的智慧已经想到，这几头六级脉兽，都是金雪之王的手下，专门来堵他的。

    金雪之王已经成年，完全能听懂林辰的话。

    “嗷！”抬起高贵的虎掌，对着林辰勾了勾。

    “我到你那去？”

    “嗷！”金雪之王很人性化的点了点头。

    林辰已是瓮中之鳖，别说脉王，就算他脉皇都要考虑一下现在的情况，七级脉兽……呵呵……

    走近，金雪之王并不像雷霆虎王那么巨大，成年超过五米，金雪之王只有两米长，毛发如雪，看着就有一种想去摸的冲动。当然林辰是不敢的，因为金雪之王现在一个动作就能要了他的小命。

    “嗷！”

    前爪弯过来，指着自己的后背！

    林辰有个大胆的想法，那就是骑一骑这金雪之王，多少人连骑上五级脉兽都是梦想，拍卖会的风吼狮都能卖如此高的价格！

    “嗷！”金雪之王又是这个动作。

    “你该不会真的是让我骑……”

    “嗷！”金雪之王点了点头。

    激动啊，稳重的林辰都有些小激动，慢慢的跨上金雪之虎的背上，抚摸着那丝滑柔顺的毛皮！

    “嗷！”

    金雪之王一声咆哮，身后的雷霆虎王与烈火黄金虎同样发出咆哮！

    同时开始狂奔，林辰差点没抱住被甩下去……

    在雪地中穿梭，金雪之王在前面，而林辰看向身后，刚刚只有两头的雷霆虎王，现在已经随着深入增加到十几头，烈焰黄金狮也是如此，其中多了七八种脉兽随着奔跑。

    而且越来越多，越来越多的脉兽加入其中，以虎类脉兽为主，而且最差的也是五级脉兽，看的林辰是眼花缭乱。

    还有最重要的一点，金雪之王托着林辰，向翔宇山脉的最深处狂奔，怕是现在距离学院已经有几千米，完全的深处，看着周围，已经是没有人类进入的痕迹，全是脉兽的天堂，七八级脉兽他都看到了好几只。

    ……

    大概奔跑的半个时辰，金雪之王终于停了下来。身后聚集了千余脉兽，而身前是巨大的山洞，左侧有清澈溪水潺潺，绿叶青树，丝毫没被冬季的白雪覆盖。

    右侧有一群幼虎在嬉戏打闹，因为太过年幼，有得只有巴掌大小，林辰都无法分辨是几级脉兽，但可见的是，负责照顾这群小家伙的是，七级脉兽，纵横霸虎！

    “嗷！”

    刚刚下了金雪之王的身躯，林辰就听到前方金雪之王叫他跟上，进入这个山洞！

    林辰拍打了一下身上的积雪，整理了衣衫，因为他已经猜到，这个洞穴中，想必就是居住着这个翔宇山脉的脉兽统治兽了，对方至少是八级脉兽，能统治一方，其实力和智慧，应该极高。

    跟着走进去，在外没有达到七级的脉兽似乎不得入内，看到林辰进去之后，只有几头七级脉兽跟了上来。

    洞穴极大，顶部距地面超过三十米，洞内还能看到七级脉兽在走动，不少好奇的看着林辰，当然还有一些小家伙，对着林辰嗷嗷叫！

    洞穴内很暖和，因为有不少魔核已经宝石，堆积在那里发出热量。林辰跟着金雪之王，向着洞内深处，还转了个弯，终于看到了。

    雪色身躯，毛发飘长，莹白如同在发光，身体上是银白色的祥云图案，额头上是金色的王字，幽绿色宝石的双眼，看着林辰，虎嘴慢慢张开，发出声音，虽然不是说的人语，但是林辰居然听得懂。

    “人类……应该是九天玄龙血脉的传承者，欢迎你的来到……”