
    柳雯不相信自己的眼睛，甚至是想她的思维都堵塞了！

    林辰的行为颠覆了她的一切理念！

    “你怎么……”柳雯几乎是没有思考的说出，但是她还没说完，看到林辰的眼神还盯着王者之刃，嘴上说道，“这种好东西，只要是人都会爱不释手，或者说疯狂！不能再看了，再看我又想试！你还是先收好！”

    林辰的眼睛就说明了他对传说中的武器的喜爱，可以说是一见钟情。这种情况只要是修炼者都会如此。

    但是他并没有抢夺，这种克制内心强大欲望的人，已经很少了。

    “天快亮了，我要先走了！你伤没龗事吧？”

    “还好！”柳雯的回答有些迟钝。

    “那后会有期！”林辰说完飞跃而出，向着远处跑去，眨眼就已经跑出了百米。

    柳雯才反应过来，高声道，“你叫什么！”

    百米外林辰停顿了一下，回声道，“林辰……木秀于林，星光于辰……”

    看着林辰的声影消失在视线之中，柳雯握着自己的王者之刃，嘴中默念了两次，“林辰？林辰！”

    “哈龗哈哈龗哈……”柳雯突然大龗笑！

    背上王者之刃，戴上王者之腕，向着她原本的路线而去，她也终于想通，传说中的武器为龗什么能认可他。

    因为他必将成为一个传说……

    ……

    凌薇和耽洛等人从房间走出来时，林辰已经回来，因为林辰和凌薇的关系。凌薇特别安排给林辰的是单人的房间，其他人都是多人，就连凌薇都是和夜神月一起。

    一夜的恢复，不少人的气色好了很多，还大呼凌薇的药好，加快了恢复速度。

    “星夜哲，去把宝箱抬出来！”

    魏成风和史方卓其实都是帝国一线世家，都是有乾坤袋的人，里面灵药魔核好东西肯定不少。

    当宝箱打开时，众人都伸出头来看，除了夜神月以外。

    “好多灵药和魔核！”

    这一箱全是五六品灵药，还有五六级魔核，当然还有三颗七级魔核，数量满满一箱可谓是巨大的财富。

    耽洛咀嚼着糖果道，“虽然我们只抢到一个，不过我们没有牺牲人，这就是最大的成功！有了第一次成功，就会有第二次！第三次……”

    “对！”耽洛手下未来银月联盟的精英，每一个人脸上都洋溢着笑脸。

    耽洛继续道，“按照规矩林辰、魏成风、史方卓、冉凤、凌薇，还有夜神月你们优先选择，当然只能拿一件哦！”

    在耽洛的想法中，至少那三颗七级魔核应该会被拿走，毕竟七级的魔核已经极为难得。

    可是林辰选了一株五品灵药地心花！

    地心花，透明的橘黄色，看上去很清亮，属于五品灵药，是修炼者修炼脉术，或是吸收药物时，服下防止走火入魔，稳定心神的灵药。

    魏成风和史方卓各拿了一株六品灵药！

    冉凤拿的是六级火属性魔核！

    而凌薇拿的六级水属性魔核！

    至于夜神月，转身回到房间中，她和这些人没有语言，准确的说，冰冷的夜神月她就像是高高在上的女神，不屑于凡人说话。

    “我帮月儿拿个！”

    凌薇笑着再拿了一颗六级魔核，然后进了房间！

    耽洛看着宝箱，那三颗七级魔核反而没有一个人要，耽洛看着林辰几人，没有说话，但是大家都还是明白。

    至少魏成风和史方卓两人的家底，家里八级魔核可能都有！

    不像是耽洛他们是组织刚刚起步！

    分赃完毕，今日众人还将恢复一日，明日再回圣翔城！

    “薇儿！帮我找个山洞！”林辰自然找凌薇，她是这里的主人，很熟悉！

    虽然不知龗道林辰要干什么，但是凌薇告诉他在山体左侧，那些人工开凿的山洞是属于他们的地盘，可以随便去。

    轻快而去，路上碰到裘老的人，大家认识林辰，都是相互打个招呼。

    ……

    这里山洞的确不少，都是在山体下人工开凿！

    林辰选择了一个最坚固的山洞进去，拉上了石门。

    林辰要干什么？

    当他从乾坤袋中拿出一粒金色的丹药，你就会明白了。

    “灵魂猎者炼化的丹药怎么是金色的？”

    在林辰的猜测下，炼化的丹药不是黑的就是紫色，但是没想到，二十多头大地战象，和一头大地战象王的灵魂炼制出的丹药，居然是金灿灿的黄色，看上去……很好吃的样子！

    至于武岳山所有强者亡灵的炼化，因为数量太过庞大，现在都没有什么迹象。

    不过这粒，众大地战象炼化的丹药！

    嗅一嗅！

    还有一股灵药的香气！

    tian一tian！

    林辰还是很小心的，表示表皮不是甜的……

    为龗什么刚才会选择五品灵药地心花，就因为林辰准备服下这粒丹药！

    地心花下肚，盘坐下来，感觉到身体一股清凉，仿佛所有疲倦全部消除，身心犹如在明朗的天空下，清澈透明……

    “好！”

    长大嘴巴，金丹入嘴！

    灵魂猎者是魔器，其威力不亚于，甚至说可能胜过神器！

    而天脉大陆，对腕器的等级定义是凡、灵、地、天、圣！可这五个阶段。地器开始，进入一个高档次阶段，可以说只有大家族中最重要的几个人才拥有地器！

    天器，两大帝国和三大势龗力拥有者都没几个，天器几乎都是上古流传下来的宝物，已经没有足够的材料造出。

    至于圣器，几乎只能用……呵呵……来形容！

    复天敌偷书盗宝无数，可以说见多识广，但是他连圣器都没见过，可以说圣器已经绝迹，就算有！拿出来也没人认识！

    而传说中的武器，慢慢被人类默认为圣器，也是大陆上为数不多的圣器了。

    神器，就是超越了圣器的存在的东西！

    所以说林辰手中的灵魂猎者，是一件超过了圣器，逆天的东西！

    林辰的记忆毕竟属于龙族，在龙族的眼中灵魂猎者的定义只是很厉害，定义如何使用！

    但是没人用过，龙族也没人用过……

    灵魂猎者，它的强大，是逆天的！

    他能使人变成魔鬼！魔鬼！

    要正确区分的是，魔鬼和恶魔两个定义！

    恶魔代表的是残忍和杀戮，毁灭与欲望！

    魔鬼代表的是恐惧和力龗量，霸王与威慑！

    林辰吞下去了……他完全不知龗道灵魂猎者炼化的丹药，是多么的恐怖的存在……