
    “她姓凌！”

    娇美的声音从林辰后面传来，魏成风和林辰他们转过去，发现说话的是凌薇。

    魏成风瞪了瞪眼，像个猴子跳到凌薇身边，“弟妹啊！真的？那姑娘真姓凌？你认识？”

    凌薇哭笑不得，她都如此说了，魏成风不仅没反应过来，就连林辰都没什么反应。魏成风喊凌薇这段时间一直喊弟妹，而且lin这个发音的字姓氏比较多。

    看到凌薇很无奈的点点头，算得上“认识”！

    魏成风高兴了小声道，“弟妹呀，感情好，肥水不流外人田，好白菜不能让猪给拱了！等等帮哥哥我认识认识，我好近水楼台一下！”

    “就是就是！”史方卓也随声附和。

    听到魏成风和史方卓如此认真，林辰还真想见见这裘老爷子的孙女，对着身后的凌薇低声道，“薇儿，这裘老的孙女真这么好？”

    凌薇倦了倦嘴有些不好意思，“哼！那是当然！”

    林辰那双手一拍，低声自语道，“亏大了！当初裘老爷子还极为牵线，早知龗道就不装清高，看看也好！”

    “哈龗哈哈！”

    耽洛实在有些听不下去了，憋不住笑出来，周围的人知龗道林辰是在活跃下气氛，算是开玩笑，但是她看到凌薇的脸，直接就笑了出来。

    “耽洛你笑什么？”林辰问她。

    耽洛露出小恶魔一样的脸，“我在笑，刚刚某人貌似说，裘老爷子送的大脉术很坑，要让你知龗道他是故意的，一定把他孙女给那个啥了！”

    都看到裘老爷子走过来了，林辰右手食指竖起放在嘴边，“嘘！我那是开玩笑的！呆会别说，形象形象！”

    “哈龗哈哈……”看到林辰的样子周围几个人都笑了。

    裘老穿着一身青袍，袍老大跟在左边，身边的人林辰都还有些眼熟，当然这一路上来，不少把守的人是新面孔，而且整个山体开发很多平台，看样子是不少人加入，壮大了不少！

    因为天已经渐黑，山路上的光芒只有火把，视线稍显昏暗！

    “裘老爷子！袍老大！”

    林辰从人群中走出来，作为带路而来的人，这时候不能站在后面了。

    裘老爷子还是那副慈祥的笑容，几人看到林辰那是非常高兴，“林辰小友好久没来玩了！这次还带了不少朋友来！”

    裘老看过去，林辰身后三十多人，除了豪森导师三人看上去是中年人，其他全是学生模样，虽然是学生，但是以裘老那双丰富经验的眼睛能看出，这些青年人各自不凡，怕是实力不低。

    别说裘老，就连袍老大都看出来了！

    裘老这边人虽然多，但是高手太少，毕竟心中有些含糊，不过林辰应该是可以信任的。

    就是瞬间，林辰和耽洛以及魏成风几人，都能看出来，裘老爷子心中至少有几分提防。

    这也是应该的，毕竟他们来了这么多人，不过对林辰的信任，裘老爷子肯定能让他们留下。

    “裘老爷子，我们三十几人去通阴山脉打了些脉兽，有几个受了伤，想在您这养几天，您老……”

    裘老爷子还是那淡然的笑容，“林辰小友带来的人肯定是没问题的，老夫立刻将外房打扫一下，小友的人随便住下！”

    外房是院外的房子，说明裘老还是有些提防。

    当然这也是众人的预料之中，“那就多谢裘老爷子！”

    裘老笑了笑，看着林辰比起以前还俊美了，“林辰小友比起以前更加威武了，可惜我孙女不在，不然定叫你们聊聊！”

    “不在啊！”魏成风一副可怜的样子。

    看到魏成风，裘老双眼一聚，魏成风俊美阳光，外观上去有大家公子之风，腰间配戴的那黑色的坠子以及脖子上带着一块玉牌，都不是凡品，“林辰小友，这位公子是？”

    “元洲青年八杰之一，号称石的——魏成风！”

    “魏成风！”裘老爷子和袍老大同时惊呼，魏成风的名号还是够响亮，“原来是魏家大公子魏成风公子，多有怠慢还请魏公子海涵！”

    裘老爷子和袍老大立刻客气很多，魏成风大公子可惹不得！

    “海涵什么！礼数不佳！带坏林辰，什么青年八杰之一，我看和神月还有其他七位相比，他最差劲！”娇美的声音从后面发出来，只见凌薇从人群中走出来，双手交叉在胸前。

    裘老爷子和袍老大的那双眼睛瞪得都快掉出来了！他们刚要惊呼而出！

    魏成风不好意思道，“弟妹啊！开玩笑开玩笑嘛！这公众场合不要让哥哥丢面子嘛！哥哥还想追求下裘老爷子孙女呢！”

    魏成风并不会生气，倒是史方卓几人在旁边笑。

    “追就算了！除非你打得过林辰！”

    “林辰？”众人看向林辰，包裹后面冉凤扶着的秦雪依。因为听着这句话，感觉林辰又藏了女人似得！

    “怎么又和我扯上关系？”林辰连忙摇手，表示自己是无辜的！

    凌薇怒视林辰，“你敢说和你没关系？”

    林辰一脸无辜的表情，“怎么可能有关系！薇儿，你相信我……”

    “不相信！”凌薇直接否认。

    “为龗什么？”

    凌薇的脸都红了，“别说双眼看见了，都亲身经历了！哼！”

    说完凌薇看向袍老大身边几个人，“外房不用收拾了！去把整个西厢房给我腾出来，另外去把仓库中的内伤药那些出来，外伤的也拿点！”

    看着凌薇，两个汉子回答道，“是！小姐！”

    说完疾奔而去！

    瞬间有几个人石化了，特别是林辰，他已经反应过来，看着凌薇自己的脸有些红了。

    魏成风就差抽自己两下了……

    “我怎么没懂？”史方卓反应要慢半拍。

    耽洛站出来笑道，“我来补充一下，裘老的孙女名字叫凌薇……目前魏成风一直在喊她弟妹，你呢刚刚还一个嫂子一个嫂子的喊着不停呢！”

    裘老看着自己的宝贝孙女，他的老眼发现了不少端倪，现在乐了！好像自己的孙女还和林辰有些关系，“薇儿呀！突然回来怎么不给爷爷说一声？还有……”

    裘老爷子瞟了瞟林辰。

    凌薇过去把秦雪依扶起，“爷爷你们自己聊，我才不给你说呢！”说完凌薇先带着众人进去，毕竟有几个重伤的人需要治疗，夜神月跟着凌薇进去。

    留下有些尴尬的林辰，和魏成风几人。

    “这个……裘老爷子！原来您孙女就是凌薇呀……”

    “未必林辰小友不知龗道？”

    裘老现在很高兴，而且比较放心了。

    林辰不好意思的扣了扣头，“到刚才之前都不知龗道……不过我知龗道现在我要喊您裘爷爷了！”

    ……

    有凌薇这个大小姐在，众人也就方便住进西厢房，让侍卫和侍女都不用进来，众人也是住三四天然后回圣翔城，过度养伤而已。

    “林辰兄弟呀！你真不知龗道啊！”

    “我是真不知龗道！”

    林辰、魏成风、还有史方卓看着正在给重伤的人治疗的凌薇，魏成风道，“林辰你是赚到了，弟妹真有传说这么漂亮不说，她的医术可是顾老真传……”

    这一夜众人服下灵药，都在恢复之中！

    但是四大家族，就在黎明的时候拖着疲惫的身体，回到了圣翔城外，他们不知龗道，这次不仅仅赔了夫人又折兵，而且回去等待他们的是……