
    “这两件事嘛？”听到林辰麻烦的两件事，帝云用爪子挠了挠嘴，“就帮你两次，第一件事我记下了！第二件事，你要兽魂干什么？”

    林辰有些不好意思的拿出灵魂猎者，“不知龗道帝云可否认识这东西？”

    “灵魂猎者？怎么在你这！”

    从声音就可以断定帝云现在的不淡定，因为这个东西他们是见识过其恐怖的，称为魔器！

    当然在脉兽中，魔器与神器是一个档次，魔器属于偏门，神器属于正路，脉兽之中更是以实力位尊，对于魔器的观念就等于是神器。

    林辰笑了笑，“机缘巧合！”

    小帝云趴在林辰肩膀上，小爪子想去抓林辰手中的东西，“云儿这个可是魔器，不能乱碰哦！”

    听到魔器，云儿吓了一跳，缩在林辰颈子边。

    “原来你是这个原因要兽魂！这样吧，你和金雪他们去猎杀一些最近不听话的家伙，魔核与兽魂算是我送给你的礼物！”

    ……

    再次骑上金雪之王，云儿趴在林辰的肩膀上，第一次离开父母，让有些胆怯的她更是害怕，趴在林辰的肩膀上瑟瑟发抖。

    “云儿，成长需要经历，需要面对，你才出来我会保护你的，你就跟着我多看看，看看我们人类的世龗界……”轻轻的挠了挠云儿的头，丝滑的柔顺。

    看着身后，跟着林辰一起来的有六十头雷霆虎王！

    帝云作为翔宇山脉的王者，应该是圣翔王朝顶尖的脉兽，能与之比肩的可能只有通阴山脉的脉兽之王，虽然不知龗道是什么脉兽，但应该是九级脉兽，只要是九级，就不是帝云的对手。

    “嗷！”

    金雪之王停下了脚步，高傲的站在山坡之上，俯视下方，后面的雷霆虎王全部跟上，站成一排张开血盆大口！

    “嗷……”

    呼啸震天，周围鸟雀齐飞，附近的脉兽躲开。

    这吼叫如同在说“办事！清场！”的感觉。

    看着下面，林辰乐了，下面巨大的家伙看着这么打眼，正是一群大地战象！

    上次把林辰虐惨了的大地战象！

    数量应该有二十头左右，在中间还有一头金色的耳朵的大地战象！

    “难怪说不听话，原来里面有大地战象王了！”

    大地战象王，六级脉兽，脾气暴躁不服管教，凶猛残暴，冲击之下能撞陷城墙！

    “唔……”

    大地战象看到如此多雷霆虎王，群体向后退缩了一点，靠近它们的王者，那血红的眼睛怒视着上方！

    “嗷！”金雪之王威严的咆哮，像是在说‘给我上’！

    “吼……”

    一片雷霆的咆哮，雷霆虎王的咆哮声就像是在打雷，雷属性在天元大陆上属于光属性，只见六十多头雷霆虎王全部冲了下去，身体上的雷文冒出闪电！

    “啪！啪！”雷霆闪烁，电光荏苒！

    “咚咚咚……”

    大地的颤抖，巨象的咆哮，王者的怒吼！

    林辰就站在上面，以他的实力进去也是找死，一头成年大地战象他都无法对付，更别说这二十几头。当然，让林辰更感觉到恐怖的是雷霆虎王！

    撕咬，利爪，还有雷霆的闪电！

    那林辰与耽洛以及冉凤三人合力才干掉的大地战象，防御的堡垒，现在轻而易举就被雷霆虎王干掉。

    猩红的鲜血飞溅，一头头大地战象倒地……

    在林辰的肩膀上，云儿看着这血腥的场景，身体瑟瑟发抖，那血液飞溅内脏流出……让第一次看到这样血腥场景的云儿非常害怕。

    林辰把她抓下来，放在手上。

    “云儿，这就是世龗界，弱肉强食的世龗界……”对于这样的场景，林辰抚摸着云儿的头，要她慢慢接受，从云儿颤抖的身躯就显出她有些害怕，不过让林辰欣慰的是，云儿并么有闭上绿宝石一样的眼睛，以及害怕的乱跑。

    趴在林辰的肩膀上，颤抖的看着……

    “嗷！”

    金雪之王加入了战斗，因为对方的大地战象王攻击力惊人，它可不想自己的手下受伤，在超过六级的高等魔兽族群中，只要有王者的出现，就会让当地的族群变成组织，因为他们都有高智慧，知龗道怎么更好龗的生存下去。

    ……

    战斗仅仅是十几分钟，大地战象全部倒地，面对如此多的雷霆虎王，它们必死无疑！

    “嗷！”

    金雪之王一声领下，所有的雷霆虎王靠近它，金雪之王看着林辰，张了张嘴，似乎再说‘剩下的是你的事了’，说完带着所有雷霆虎王飞奔离去。

    “哈龗哈哈！云儿，我们发财了哦！”

    这些尸体都是宝物啊！现在都归林辰了，不管是魔核还是血尖象牙，以及其他部位，都是钱啊！林辰可不是圣人，这些东西必须通通拿走！

    云儿趴在林辰肩膀上，对于“发财了”三个字，没有理解！

    不过她在学习，在观察林辰挖出所有巨象的魔核，然后切掉象牙，装进一个神秘的袋子中。

    “下面才是关键一步！”

    林辰吞了口唾沫，从乾坤袋中拿出灵魂猎者。

    云儿看着林辰右手上的瓶子，莫名的感觉到害怕，缩到林辰左肩上去站着！

    将黑口对着刚刚挖出的巨象的魔核，脉兽的灵魂在消失前是聚集在魔核边，而人类则是在人体边！

    “黑猎！”

    瓶口对准魔核，扭开黑色的盖子！

    “呜呜呜……嗷……”吸魂之声像是午夜的沉吟，吓得云儿毛都竖立起来，林辰也是第一次用，也有些惧怕。

    魔核之上紫蓝色还透着白色的光聚集出来，然后“嗖”的一下被吸入灵魂猎者之中，从瓶外看上去，就像是一头缩小了无数倍的大地战象的虚影。

    有了第一次，后面就简单，挨个吸收！

    总共二十三头大地战象，还有一头大地战象王的灵魂，全部都吸收进来！

    “嘭！”盖上盖子，肉眼可见瓶内出现黑色的光芒，射在这些大地战象的灵魂之上，没有丝毫声音，这些灵魂在黑色的光想之下开始融化。

    这融化因为量的原因，短时间不会完全融化，凭借龙族的记忆，黑猎将灵魂融化之后，会变成一股液体，这股液体就是灵魂与生命的精华，被这灵魂猎者瓶完全煅烧，成为能量体。

    “这样就完成了！”林辰擦了擦额头上的汗水，剩下的就是必须尽快的离开这，因为虎啸与战斗的威慑力，半个时辰内脉兽不敢靠近，但是半个时辰，就会有大胆的脉兽因为血腥的气味前来，到时候就跑不了。

    将灵魂猎者放入乾坤袋，今日已经是大丰收了，挠了挠云儿的头，“云儿，我们回家……”