
    “林辰你个猪头，是不是又忘记带卡了？”没有上课的日子，林辰有时是从大门进来，毕竟白天跳窗会被看到。

    凌薇边开门边说，还可爱的鼓起嘴！

    但是当她打开门时，发现外面站的不是林辰，而是一位美妇人！

    “您！您好！请问你找谁？”凌薇被吓了一跳，虽然对方是位美妇人，看上去并没有任何要攻击的架龗势，穿的长裙也是不好活动的类型，但是房间内有冰语在。

    凌薇暗自提升脉冲，随时准备张开脉冲屏障！

    美妇人看着门牌号，暗道自己没有走错，但是自己宝贝儿子的室友怎么是女孩子？应该是青年才对。

    “请问？林辰是在哪间寝室？”王莹左右看了看，周围还有几间寝室，而就在这时，斜对面的寝室门开了，走出来的正是云晓琪！

    王莹见到过云晓琪，虽然从有说过话，对方也可能不认识她，但是王莹知龗道云晓琪是云大人的长女！

    云晓琪看到凌薇，再看到美妇人，“哦？凌薇你亲人来看你了？”

    看到王莹立马要说是来找林辰的话，凌薇也顾不得这么多，捂住王莹的嘴，并拉住她的手，笑着对云晓琪道，“对对！这是我母亲，她来看我了！”

    还没等云晓琪反应过来，凌薇直接把王莹拉进寝室，然后立刻关上门。

    “呼！”凌薇吐了口气，要是被云晓琪知龗道她和林辰一个寝室，那么就完蛋了！

    转过去对着王莹道，“伯母刚刚不好意思！您儿子林辰，是住这个寝室，不过不能然其他人知龗道我和他住一个寝室！”

    王莹能在林家掌管一些林家的产业，自然也是极为聪明的女人，她没有说话而是打量着凌薇，这不看不要紧，一看王莹就惊讶了。

    凌薇清丽可人，可以说是小家碧玉，当然凌薇有一米六出头的个子，文雅恬静，看上去自然美丽，完全不亚于宝贝儿子的未婚妻秦雪依。

    “好美丽的丫头！”王莹没有控制住，直接夸了出来，而且自从上次和林辰那夜之后，凌薇显得更加自然，她也不知龗道为龗什么，她的身体更加自然修炼更加顺畅，她已经顺利突破到脉师六环了！

    听到王莹的夸奖凌薇刷的一下脸就红了！轻轻的拉着王莹的手，“伯母您别站着，先坐！”

    凌薇拉着王莹坐在她的床上，单手一招，从柜子中拿出一个茶杯，给王莹倒茶，“伯母，林辰去院长那去了，应该一会就回来了！”

    王莹坐在床边，看着凌薇给她倒茶，还有那醉红色的俏脸，越看越喜欢，“丫头叫什么名字呀？”

    “凌薇！”

    “好名字，和人一样漂亮！家住哪呀？”

    凌薇想了想，“住在仁怀城！”

    仁怀城？秦家的地方，有空要去打听一下，看着凌薇床上还有医书，“在看医书？”

    凌薇点了点头，“伯母，我是元洲顾医宗的弟子！”

    顾老爷子，医术精湛称为一代医者宗师，而且他有脉宗实力，所以人称顾医宗！

    “顾医宗的弟子？好厉害！”顾老爷子，虽然只是个医生，但是他的名气，已经和脉圣可以媲美了。

    凌薇也不知龗道为龗什么，看到林辰的母亲，也想小小的炫耀一下，毕竟她也是天才，摸着凌薇的手，润润柔柔的舒服，“我怎么没想到，我的宝贝儿子的室友是个这么漂亮的丫头，林辰他有欺负你就给我说，我肯定……”

    王莹停下说话，刚才全部眼神都被凌薇所吸引，因为凌薇这她喜欢的紧，但现在她才注意到，对面的床上躺着位美丽性感的女人，腰间有包着绷带，上面还有血，扎着十二枚金针，冰语虽然睁着眼睛，能听到王莹的话，但是她不能说话。

    “她是……”

    凌薇看着冰语，把嘴巴凑到王莹的耳边，“她是从青玄镇就追随林辰的女人叫冰语，她一直保护着林辰，前些日子林辰遇到危险，她挺身相救，差点死去，现在只是刚刚脱离危险！”

    王莹长大了嘴巴，立刻下床走过去，感动摸着冰语的额头，看着冰语不仅身材绝好，人也性感美丽，锁骨看出二十出头的样子，俏脸惨白，一看就是重伤为好。

    “冰语丫头是吧？苦了你的，保护着我那本儿子！让伯母好好摸摸！”

    王莹这一趟可高兴，刚刚在校门遇到冉凤。这在寝室发现，自己的宝贝儿子似乎与这两个美丽的丫头有关系，每个她都喜欢得不得了，心疼的抚摸这冰语。

    ……

    林辰吃了两瓣金火榴果，感觉异常舒服，世人看成炸弹的东西，在林辰空中就变成大补的美食，火属性脉兽的魔核本来是林辰开始准备服用的东西。

    不过用时头疼了，因为火属性的脉兽能遇到的最低也是有四级，脉兽的魔核能量杂，而且有脉兽血腥和爆炸的本质，特别是火属性脉兽的魔核，吃多对身体不好。

    而水属性和土属性，以及风属性的魔核，林辰能随便吃，因为这些脉兽脾性较好，很好吸收！

    这些都是林辰的“亲身经历”，是除他以外，没人能学来的。

    走到寝室门口，轻轻刷开门！

    林辰在回来的路上已经在想林辰在干什么了，凌薇乖巧懂事，漂亮端庄，有时候还娇媚可爱，虽然上次事狂暴情况下……但林辰打心底里还是很喜欢凌薇。

    刷开门，在猜测下本以为第一眼看到的是凌薇，但是……

    “辰儿！”

    王莹终于看到自己的宝贝儿子，放下手中的药碗冲过去抱住林辰。

    “母亲！你怎么到学院来了？”

    仔细抚摸着林辰，王莹双眼有些湿润，她的宝贝儿子长大了，长得非常强壮，而且帅气逼人。

    “母亲来学院看看你不行？”王莹抚摸着林辰的头，那澄澈的双眼，还是那么有神，但是比起以前更显出自信的光芒。

    “行！行！行！母亲随时来看辰儿都行，我也好久没见母亲了！”林辰坐了下来，凌薇乖巧的端来茶水，然后没有说话乖巧的坐在旁边。

    两人亲情的叙叙……而凌薇一直在旁边听着，时不时把一把冰语的脉。而冰语只能睁着眼睛在旁边听。

    王莹这这两个女孩都喜欢，话语间透露着关心，根本没有把两人当外人。

    “母亲你是怎么进来的？”林辰看了看凌薇，猜测是凌薇带进来的，但是以凌薇的身份，应该会被学员盟管制，弄成不小的麻烦！

    “母亲是在学院门口，本是想把你喊出来的，但是一个红发的女孩把母亲带进来的！”

    “红发？”林辰和凌薇对望一眼，大脑中同时想到一个人。

    “对对，那丫头也很温柔，听我说是来找林辰的，就把我带了进来！”

    林辰？学院怕是没多少人知龗道林辰的真名，而再加上红发！

    “难怪母亲能畅通无阻的进来，原来是冉凤学姐带你进来，在学院可没人敢惹她！”

    听宝贝儿子说这句话，王莹才知龗道，带她进来的那红发美少女，乃是在圣翔城都很有名。

    王莹压低了声音，看到凌薇去倒水，她急忙问，“辰儿，那凌薇姑娘很不错，母亲和喜欢，还有这冰语也不错！母亲给你说，这样的好姑娘少，一定要把握啊！”

    王莹把身影压得极低，但是……

    林辰已经看到冰语那惨白的脸有点羞红，而凌薇茶水都倒在外面一些。

    带着开心的笑容，林辰小声得给母亲说道，“母亲，冰语可是有脉宗实力……而凌薇也要到脉王了……你刚刚说的话，她们两个都能清楚的听到！”

    王莹结婚后就没怎么修炼过，脉师都算不上，对她而言很小声的话，在这狭小的环境下，两女都能清楚的听见，特别是冰语。

    “啊！”王莹没想到她的话这两个漂亮的女孩都能听到，这可是……

    “母亲没龗事的，听到也无妨！是不是薇儿！”林辰故意说道。

    “哼！”凌薇虽然冷哼，但是王莹都能看出来凌薇并没有生气，而是有些害羞的转过头。

    这让王莹能不高兴嘛！

    聊了半天王莹才想起老祖交代的事，表情稍微严肃了一点，以老祖的话原封不动的说给林辰。

    “辰儿啊，母亲在家里说不上话，不过你父亲说，他会支持你的！”

    林辰想了想，虽然他对林家并没有什么好感，甚至感觉不如秦家，但是自己毕竟是林家的人，虽然血脉已经成为玄龙，但是还是有一半是人的血脉，而且还有自己的父母……

    怪就怪这大陆，只认实力！

    林辰已经长大十五岁的他，已经知龗道太多，并不算怪林家，这在任何家族都是常见的，而且自己现在有实力，还与秦雪依有婚约，比起苏王两家，林辰自然觉得林秦要好很多！

    “也好！母亲，三日后我一定会去……”