
    踏雪飞奔，三十几个人影在雪地上奔跑，周围是黑漆漆的树林，本以为在开年那天的鹅毛大雪之后就不会再下什么大雪！

    毕竟圣翔王朝的冬季，几乎都是小雪！

    可是现在，大雪又开始了，似乎不比上次的小。

    “林辰！我们已经进入武岳山地段！如果要等朝王返回，起码是三天，这漫天大雪天气太寒冷，我们必须找个山洞暂避三天！”

    林辰也没料到会有如此大雪，如果要埋伏必须要提前，不过找山洞暂避是必须的！

    “我们去右侧，我大概知龗道林秦两家的小辈在哪，我们找个靠近他们不到两千米的山洞，他们一出动，我们就出动，这样可以节省很多体力！”

    众人点头随林辰向着右侧跑去！

    ……

    而在祭祖的官道上，八匹高大的黑马拉着金碧辉煌的马车，马车上刻画着七八级脉兽的模样，以七级脉兽展翅大鹏的血液为漆涂抹在这豪华的马车上，一般的脉兽闻到这味道，都躲得远远的。

    马车中自然坐着的是当今朝王，因为祭祖必须沐浴更衣，所以他穿的是白绸，马车之中有魔核所以不会感到寒冷。

    朝王无聊的拉开车帘，看着外面的白雪，因为是祭祖，要求庄严，所以朝王身边不允许带妃子来，想起与美人的欢爱，朝王更是催促加快步伐。

    而朝王所经过的村庄和城池，城主和村落之长应该出来面王，在官道附近保护，这是习俗，可是这次出行已经一天，居然没有半个人影，朝王因为在思念美人，所以也没特别注意。

    马车四周有四个侍女，都是挑选过实力有脉师的侍女，不然这雪地几天怎么忍受得了，侍从四人，都是长期负责朝王起居的。

    身后有一马车，其中坐着两位祭祀官，负责祭祖的流程与登记！

    然后就是整整十位，负责朝王安全的高手！

    两位脉皇实力的老者，与八位脉宗高手，有这些人在，外加押送宝物的高手，朝王自然是认为非常安全！

    ……

    圣翔王朝的天地玄关附近，这里有个驿站。

    驿站左侧百米外就有一道二十米宽的巨大的晶石门，晶石门成紫色旋窝装，从这个门进去，就可进入元洲！

    通往元洲贸易的商人要从这里进入，对于普通百姓或者是实力低于脉宗的人，进出毫无压力，可以说一点感觉都没有，不被影响。

    可是只要脉宗实力以上，想进去就要点技龗术了，而实力越高比如脉皇之上，基本就过不来，更别说脉尊以上！

    当然除非有天玄地镜石！

    至于天玄地镜石是什么样子……

    天地玄关闪光，这证明有人过来，先出现的是手，然手中的紫色与青绿色交相辉映着宝石的光芒！

    这两位老者手中的正是天玄地镜石！

    “噌……”

    两位老者在前，在身后还有十个金甲金袍的锦衣侍卫，他们的胸口上有米兰菲尔帝国的国徽，金甲金袍的人据说都是脉皇之上，前面两位老者，看样子应该是米兰菲尔帝国的脉尊强者！

    后面跟着两个马车，马车之上各有两个大宝箱！

    他们就是米兰菲尔帝国帝国给圣翔王朝送“补给”的队伍，每三年一次，这批宝物是米兰菲尔帝国发放给三大王朝，让他们发展国土，培养强者的！

    两位老者正准备去驿站叫下客房住几天！

    毕竟接收的人未必会提前来，一般是三日之内。

    可是就在这时，一帮人马突然走来，数量超过三十，为首的三人穿着灰色的麻衣！

    “戒备！”

    两位老者发现来者不善，前面那三人，凭借他们踏的是无尘步，以及故意释放出的脉气，都让这批押运人员不得不提高警惕。

    三十人立刻停下脚步，为首的灰麻衣老者上前一步，“请问是米兰菲尔帝国负责押送的曹风和李九大人吗？”

    “正是！”那两位负责押运的老者点头道。

    “两位你们好，我们是圣翔王朝负责接收米兰菲尔帝国恩典的人！”

    原来是接收货物的人。

    当然只是听到对方如此说，曹风和李九并没有全信。

    “知龗道密语吗？”曹风问道。

    只见灰麻衣老者嘴唇微动，以传音的方式传入两人耳中。听完后，曹风和李九露出淡然的微笑。

    “没错，正是密语！这后面的四箱物品正是米兰菲尔帝国给予圣翔王朝三年的援助，需要我等帮助押运吗？”

    “不用劳烦各位，我们自己运送回去即可！”

    曹风与李九看着这三十人，实力不俗，前面三个老家伙应该都有脉皇，其他人看样子可能是脉王，押送回去不成问题！

    “那我们告辞了！”

    相互一拜，曹风和李九带着十人从天地玄关回去！

    看着人影消失，灰麻衣的老者露出阴邪的笑容，对着身后的人道，“所有人，立刻换上准备好龗的衣服，然后守在马车边，等待我们的猎物到来！”

    “是！”

    三位刚刚穿着灰麻衣的老者，转眼间换上的金色的锦衣，而在他们身后二十七个手下，全部穿上了银甲银袍，胸口上还印有米兰菲尔帝国的国徽！

    ……

    而在圣翔城，又是大雪覆盖的美丽城市，这白雪掩盖不了佣兵们的激情，街道上依然喧闹，只是圣翔城的夜晚非常安静了。

    冉老和卜鹤在院长办公司内下棋。

    “那叫林辰的学生怎么样！前两天你测试了！”

    两人都是老夫老妻了，说话也不会藏着掖着。

    “看不到！”

    “看不到？”冉老有些惊讶。

    “我使出浑身解数，看到了两个字！”

    “哪两个字？”冉老激动的问着。

    “英雄！”

    “英雄？”

    这两个字寓意很深啊！英雄……英雄……先不说卜鹤这卦准不准，不准都是空谈，如果是准。天脉大陆现在可是有五大势龗力，对于这势龗力他是英雄，对于其他势龗力他就是敌人！

    而就在冉老思考的时候，两人同时看向窗外，双眼眯成一线，“果然发生了……”

    在林家府邸，二十几个黑衣人冲了进去！

    “啊！”林家的守家执法撞在墙上，鲜血印了整墙壁！

    “什么人！敢入侵林家！”

    留守在家中的一个脉皇一环供奉冲了出来，只见林家庭院中已经满地的鲜血，执法侍女死了无数，那二十几个人黑衣人，还有十一二个黑衣人还在大杀特杀！

    这十几个人，最差的都是脉王实力，多数是脉宗！

    “你们这些该死的家伙！”

    还好留了一位供奉看守，不然林家就完了！

    脉门前开，供奉血红着双眼冲向两个黑衣人，这两个脉宗实力的黑衣人，不仅没退，反而冲上去拖住这位供奉！

    其他人开始乱窜，在林家的府邸内狂杀！

    “放火烧！放火烧了林家的基业！”

    火Lang滔天，林家的府邸燃烧起熊熊大火，林家乱成一团，几个杀手还在逃命，不过因为脉皇供奉在，已经有五人被击杀！还有七个在边杀边放火！

    这一帮黑衣人是死士，他们只求最大的破坏，根本没想走！

    与林家一样的是，秦家和王家也是如此，圣翔城三处燃起大火，火焰照红了整个被大雪覆盖的圣翔城，城内乱成一团，三大家族都有人在军部，外加在外的人员立刻赶回，开始救火……