
    “辰！”甄宁和朱子辉反映过来才大声喊出来，

    “表哥！”

    “辰！”凌薇和秦雪依同时站到斗武台旁边，看着那完全被冻成冰块的林辰，她们就差上去帮忙了。

    全场不少人打了个寒颤，以夜神月的脉术，把整个斗武台轰掉都没有问题，谁敢与她对上？

    不过林辰的举动，很多人看明白，他是为了保护后面的人，把招数都用在保护上，根本没有选择躲避！

    最惊讶的是魏成风，就林辰刚才做到的岩石屏障，试问他自己也做不到，而外行看热闹以为林辰白痴学了型脉脉术，但魏成风是内行，作为一个玩泥巴出名的人，他看出来，林辰根本不是学的脉术，而是对岩石土地的控制。

    夜神月收了脉门，冷哼道，“上次我用四门脉术都没把他干掉，这次三门而已！”夜神月的话自然是说给凌薇听的，虽然声音还是冰冷，不过就像是在解释。

    再指着林辰，坚决的说道，“下次！我定会让你碎尸万段！这次算你走运！”转身而去，夜神月轻跃到肃老身边，这场切磋不言而喻是夜神月赢了。

    冰块融化，“咔！”裂开成两瓣，林辰从里面跳出来，冷得他直打哆嗦，“你这死冰块！别以为我会怕……阿切！”林辰打个喷嚏从斗武台上一个脚滑摔了下来。

    凌薇立刻上去，玉手按在他的右手脉上。

    本来还很担心的凌薇真怕林辰给冻坏了，但立刻她紧皱的眉头慢慢松开，林辰旧伤并没有复发，而且现在也无大碍！

    “凌薇！帮我撤人……”林辰极低的声音说道。

    这一战林辰怕是要出名，至少在天行脉术学院内肯定是无人不知无人不晓的地步。

    凌薇冰雪聪明立刻明白林辰的意思，这只是两个学院切磋，并没有什么彩头，现在所有人对林辰好奇无比，要怎么闪人才是关键。

    “宁副院长，辰他受了内伤，我一直负责他的治疗，现在最好去治疗室！”

    宁副院长怎么会看不出端倪，刚才那喷嚏都是这小子装的，但是霍帆导师长是热心肠！

    “内伤？我送他去！”林辰瞬间成为了学院的宝贝，怠慢不得，霍帆导师长抱起林辰，爆跃而去一下跳出龗去百米外，凌薇看了一眼夜神月，后者也看着凌薇。

    凌薇露出微笑点了点头，然后向着治疗室的方向去了。

    ……

    这两学院的切磋友谊赛落下了帷幕，虽然两场都是皇家脉术学院赢得了胜利，但是老生打出了威风，只输掉一人；新生方面林辰真的火了，全校皆知。

    当然夜神月的威名也更亮，没有小辈敢去惹她。

    林辰在治疗室，甄宁和云晓琪十七个人来看了一下之后，就被凌薇以治疗后需要好好休息为理由赶走。

    “凌薇谢龗谢你！”

    林辰撑了起来，其实他并没有什么伤，这让凌薇都有些惊讶，在斗武台上他可是被夜神月打了好几掌，嘴角还流血，最龗后还完全挨了夜神月的脉术。

    “谢什么谢！正好没人，我给你好好检查下，被月儿打那么多下，应该受了内伤才对！”凌薇拉起林辰的手，再次检查。

    “这么关心我呀！我的薇儿！”林辰想摸凌薇的脸，后者向后躲过了！

    凌薇脸刷的一下红了，不看林辰的眼睛娇叱道，“什么你的薇儿！薇儿也是你能叫的吗？”

    林辰撑起来，反抓住凌薇的手，“本来就是我的，这是我决定了！薇儿你这辈子就是我的私人医者！谁也不许碰！”

    凌薇羞红拔出被林辰拉着的手掌，“哼！你决定了？我才不同意，**变态一个，还想追求本小姐！”说着凌薇还傲气的卷起嘴。

    林辰露出淡笑，“那凌薇小姐给个机会怎么样？”

    凌薇乐了，她与林辰相处一段时间，也不知龗道怎么了，心中还真有了……林辰人很好，对她也很好，天赋过人未来绝对不可限量，而且和他在一起，凌薇发觉很开心。

    而且林辰很霸道，那个夜晚，虽然不是林辰故意，但是他很负责，至少嘴上发誓一定对她好……

    “凌薇？凌薇？”发觉凌薇在发愣，林辰用手在她眼前晃了晃。

    凌薇反应过来，双手叉腰坏笑道，“给你个机会也可以！”

    “真的？”

    “你只要能打得过夜神月，本小姐就做你的私人医者！”

    “夜神月？那冰块？”

    看到林辰愣了下，凌薇得意的微笑，就像是奸计得逞的样子。

    “好！这可是你说的！”林辰一下子就答应了。

    没想到林辰一下子就答应了，凌薇反而后悔了，“算算算了，不打过夜神月也可以，你打不过她的！”

    凌薇这娇美担心他的样子，让林辰心中一暖。

    “放心吧！我会告诉你，今天和我夜神月斗，根本没有使出全力吗？而且我只要学会三门脉术，真的可能与她一战！”

    “你今天还算没有用出真正实力？怎么可能？昨天你不是才脉王一环吗？今天怎么都二环了？”

    林辰只是笑了笑低声说道，“回寝室再给你说！”

    ……

    林辰表现极好，学院还专门给了他三天休息时间。

    耽洛有些生气，赵蓉没有完成任务拉到林辰，不过她并没有责怪赵蓉，而是吃着糖果自己想办法。

    冉凤手痒痒，这几天都想与林辰过过招，当然她也知龗道林辰没好！

    至于林辰，还听到个好消息，那就是伤好了去学院院长办公室，看样子是因为他表现好，宁副院长给他奖励。

    林辰这三天都在细心的照顾冰语，冰语还没醒来，让林辰有些担心，不过有凌薇在，而且冰语呼吸平稳，身体慢慢恢复气色，应该不到两三天就会醒来！

    在这三天的夜里，实力高强的人，都能听到脉术的冲撞声，是有强者在城外较量！每天的朝政都是些鸡毛蒜皮的小事，当今朝王还不知龗道，自己身边的手下已经一个个被他的大儿子和二儿子挖走，三公主并没有参与，两个皇子也自然没把没有权利的妹妹考虑在其中。

    四大家族已经开始有所动作，是因为大皇子和二皇子两人都有些忍不住了，贪婪的欲望迫使他们想行动，特别是二皇子！

    而不久之后真有一个极好龗的机会，那就是朝王祭祖！

    朝王祭祀乃是皇家每五年一次，王临山上去祭拜祖先，为了对祖先的尊敬，祭拜不允许带超过二十人！

    这二十人，其中还包括王妃侍女，侍从……将这些人除去，就只剩十人，这十人就算全是好手，也是二皇子杀死朝王的最好机会！

    苏王两家并不赞同这次的行动，说时候太早，准备不齐全！

    二皇子很不开心，他心意已决，所以去找了柴前辈……

    苏佑天走在回家的路上，抚着胡子暗道，“看来我还是要去和老祖商量一下，然后在让那个人……给我点林秦两家的情报！”

    苏震东，苏家老祖，非常有报复与有实力的人，他的野心可不是当什么一家之主，而他也发现苏天佑与他极像，两人经常私下定夺些事情。

    王家完全死忠了二皇子，王家老祖暗地与二皇子有商议。

    至于林秦两家……

    林家的嫡系的晚餐，今天林辰家的嫡系来的很齐，老家老祖坐在上位，长子林青傲带其正房妻子和长孙林麟在右侧，左侧是八字胡的林青炎与正妻还有林轩和林浩，其后是林青宗一家，林青海还没孩子，最近老祖给予灵药，希望他也能有孩子，不过林青海与家中三房都不是很给力。

    林青天也就是林辰的父亲，带着正妻王莹，当然林辰的爹还有个小妾，是当然联姻，林辰知龗道父亲对那女子没有好感，让其地位不是很好，不过那女子还好比较安分，王莹身为正房私下还是很照顾对方。

    林青川带这正妻，儿子林翼还小，刚刚送去青玄镇！

    而七女儿林青雨与她夫君秦家的秦岳伦坐在最龗后，林允儿当然也在……