
    大皇子仅仅比四大家族早回来一步，到了皇宫立刻着急调集人手保护在他的寝宫左右，不过这些人手已经很不够看了。

    “来人！立刻请后将军来！”

    大皇子还没从那武岳山的战斗中脱离出来，神情还是绷紧，不过让他庆幸的是，老二死了！二皇子的势龗力就会变成散沙，左右将军没有人指挥！

    剩下的只要等着父皇被刺杀的消息传开，那么他就可以明目张胆的动用军队，该杀的杀，该收的人收，然后顺利继位！

    大皇子想得很好！

    而在圣翔城的百官，只要是当权的官员都知龗道大皇子回来了！

    身边只活着几个人！

    足以猜测非常惨烈，二皇子还没回来，朝王也没回来！

    朱茂带着朱子辉，连同几个大臣连夜赶往云大人家，也就是云晓琪的家中！

    “老朱，老骆快快，里面来！大家都等着你们呢！”

    走进非常隐蔽的房间，门外到处是暗哨把守，而房间中已经有几位大臣在等候，都是支持大皇子一脉。

    “各位都不用客气，我们都是一条船上的人，速速说情况吧！”

    云大人道，“我们花的重金起到了作用，聘请了那位脉皇刚刚带回来了消息，这是他们的拼杀情报……”说着从袖袍中取出卷轴，上面写着在武岳山今天发生的血拼过程。

    几位大臣可是真花了重金，上亿的金币请到一位隐居的脉皇老者帮助打探消息，如果稍有不测，他们也好早点卷铺盖跑人。

    “不过现在情报看来，大皇子殿下赢了？”

    看到那满满卷轴的字迹，还有脉兽出动……血流成河……这些都是圣翔王朝的强者，现在已经归黄土。

    “但是你们没看到情报上写吗？暗中帮助二皇子的两个脉皇离开了！我想有诈！”

    “有诈？”

    几个老家伙都是老狐狸，都很聪明……商量过来商量过去，最终拍板“按兵不动”只是表面听候大皇子调遣，因为这些大臣的家中侍卫加起来，也会是一股不小的势龗力，他们没有篡位的想法，只想在这次王位争夺中保住家族！

    甚至在二皇子那边，有超过半数的大臣也是这般想，根据情报居然没人现在出手去帮助四大家族，各自都为了自保！

    而就是这凌晨，苏家的人已经到了自己的府邸，苏家府邸并没被破坏，而且苏震东根本不知龗道，其他三家的府邸都被烧了！

    “老祖！老祖！”家中执法本想立刻禀报！

    “退下！有事明日在禀报，没看到我受伤了吗？”

    “可是……”这执法本想禀报，但是看到老祖的那凶悍的眼神，吓得连忙退却。

    苏震东损失了宝贝儿子，脾气大变，那双眼中的血丝看着叫人恐怖，家中执法看着就怕，没人敢惹！苏震东带着有些失魂风云天到苏家后院疗伤！

    虽然苏家这次损失很大，风云宗也几乎是打掉了五分之三的家底，不过现在最需要的是恢复伤势！

    而就在刚才，林家的回来了……

    “……”林青天背着老祖，和剩下人全部痴呆了。

    “我们是不是走错路了……”看着眼前，这哪是大气豪华的宅邸，看上去残壁断垣，就像是被烧毁的破庙，三米高的朱红围墙，现在只剩瓦砾和烧得灰黑的石头！

    “老祖！老祖你们终于回来了！”

    听到外面街道有声音，烧毁的大半府邸中，几个人影飞跃出来，正是家中留下的执法！他们不少绑着绷带，有的手臂都没了，或者包着眼睛，各种病号的惨样！

    “咳咳……到底发生了什么事？”林玄本来就是重伤，这一气，差点吐血出来！

    林青傲昏迷着趴在林青川背上，林家出龗去时总共出龗去三百人，现在回来不到五十人，各个带伤，显得很悲凉！

    “老祖！圣翔城内三大家族被烧……我们林秦两家还好有人镇守，只被毁了大半，后院还在……但是王家，全部烧没了……”

    “可恶！一定是苏家干的！

    “老祖不要动怒，我们先会后院整顿伤势！”

    林家一行人走过焦黑的庭院，几天前还是好好龗的，现在完全没了，鲜廊，小湖，假山……现在都是黑石煤木惨目忍睹！

    后院之中，林家侍女超过三百人，现在在后院的只有十几个人，其中有半数被杀死，其他的各自逃走了！

    侍从也就二十几个，家中活下来的守家执法不到二十，其中脉皇初阶的供奉还受了伤，在治疗中。

    “我们林家，几百年的基业……就这么被烧了大半！噗！”林玄直喷了口血，倒在地上！

    “老祖！”

    “快，扶老祖到房间休息！”

    林青傲昏迷，林青炎叛变加入了苏家，林青宗叛变被杀掉，林青海死在武岳山……顿时林辰的父亲林青天成为主持大局的人物。

    “家中嫡系女人安好？”

    “夫人们都安好，撤退及时！”

    林青天打开老祖带的乾坤袋，翻出几棵魔核，“青雨你把这两颗五级魔核，与家族后院仓库中一些东西带人去卖掉，聘请人手……”

    “明白！”林家还好后院的仓库没有被毁掉，林家还有钱，能再起家业，虽然人员损失很大，但是主力还在！

    “青川！你立刻回三江城，调集些三江城家族执法过来，我们在关键时候需要些可信任的人！”

    “好！府邸这边就交给五哥了！”

    说完林青川只带了两个人离去！

    “其他人先恢复伤势……”

    ……

    与林家无异，秦家也是极为惨，不过都是后院还在，前面那是被烧出一片荒地，秦老祖还稳得住，没有吐血，不过秦崖和秦楠的伤太重，做了安排，还派人去联系林家！

    林秦两家今夜是能稳定下来……

    可是……

    王家……

    “是谁！是谁！”

    王家老祖要吃人了……颤抖的鼻腔与上唇，牙齿抖的哒哒响，相比林秦两家，王家是彻底完了，府邸之内一个人都没有活下来，全部！全部死亡！

    王家在圣翔城活下来的人，就剩几个每天在外搜集情报的人。

    “老祖！四大家族三家被烧，只有苏家……”

    “嘭！”王老祖一掌拍碎了断壁。

    “苏震东！你个老匹夫！你把我王家当一条狗是吗？我要咬掉你的肉，抽了你的筋！来人！召回兴义城所有王家的人！我要苏家的人付出代价！”

    “是！”

    ……

    而在圣翔城，一个房间内，俊美的青年从窗缝看到天空中的残月，在他旁边，站着三个老者！

    其中就有柴殇！

    “四大家族怎么样？”

    “回幽少，人都回来了，他们定会猜测是苏家人做的！苏家必灭！”

    青年微微点头，从最开始的战斗到现在的结果，几乎都在幽少的掌控之中。

    “幽少我们下一步怎么做？”

    看着窗外的天空，青年裂开嘴露出洁白的牙齿，“叫人假扮二皇子，让圣翔城乱起来……”

    “明白……”