
    “蓬！”

    如锅盖的土石砸在地面，刚刚林辰在下面明明没有动弹，可是当魏成风的脉术下来时，林辰的身影就像是影子一样消失了。

    “嗯？这残影难道是……”肃老瞪大了眼睛，宁副院长和霍帆也是如此，他们的想法是一致的，但是心中依然不相信！

    “在哪？”

    魏成风也没看明白，刚刚落地立刻搜索林辰的身影！

    “在你后面！”林辰鞭腿冲击而来，踢向魏成风的腰间！

    “啪！”土石翻飞，就在要踢到魏成风腰前，林辰踢在了泥土的铠甲上，是对方瞬间凝聚的保护铠甲，不过林辰的力龗量太大，魏成风瞪大了眼睛，林辰居然踢穿了他的铠甲！

    “冲！”

    三道土石从地面冲出，魏成风来了一招围魏救赵，林辰要踢到他，就会被三道土石给夹在里面！

    收腿，林辰收回踢出龗去的腿，微弯曲蹬在三道土石的石壁上，弹越而起！如果不是切磋，林辰肯定不会收腿，而且两人可是朋友关系，林辰还是选择先避开！

    跳在空中，只见魏成风挥出三道脉冲弹！

    “蓬蓬蓬！”

    林辰淡金色的臂铠挡在身前，脉冲弹轰在林辰的臂铠上，只是将臂铠轰裂口，并没有冲破。

    不过魏成风的目的已经达到，就是要挡住林辰的视线而已，当林辰抬起头来时，魏成风的背后脉气像是在燃烧，凝聚出一头土蟒，巨大的土蟒张开大嘴，向着林辰爆冲而来，已经不容林辰躲避！

    “你输了！”土蟒冲向林辰，魏成风已经露出淡淡的笑意，虽然这不是脉术，但是威力堪比二门脉术，林辰现在保持的动作根本不能躲……

    “哼！趴下！”林辰就没躲，咆哮的对着那巨大的土蟒居然指了一个动作，教育小狗的动作！

    那土蟒已经张开大口，靠近林辰的身体，相差只有一米了！

    可就是这瞬间，土蟒停住了，林辰就站在那里指了指地面！

    “嘭！”土蟒神奇的自己摔在斗武台上，居然不攻击林辰。

    “转回去！咬他！”林辰对土蟒施加命令，指着魏成风。

    土蟒抬起身躯，真的一百八十度大转弯，冲向了魏成风！

    “怎么可能！散！”魏成风急忙撤了脉气，土蟒变成一堆碎石砸在斗武台上，他有些不相信的看着眼前的一切，土地的控制，一直是他的骄傲！

    他最自信的力龗量，刚刚神奇的被林辰给逆转过来。

    魏成风想不通，但是林辰就比较明白，魏成风是型脉，以脉气控制大地泥土，成为自己的力龗量，因为他的土属性亲和力很强，天赋极好。

    但这亲和力哪比得过林辰，九天玄龙可是有自然之龙之称，自然对所有属性都有亲和力，叫做全亲和！现在林辰又是精灵的使者，从身份上来，是自然的使者，外加神器在身，可以说他现在是自然的王子。

    魏成风不高出林辰实力太多，他的任何与土有关的脉术和控制，都可能反被林辰控制！

    “魏兄，你发呆了！”

    声音从魏成风背后发出，林辰的手刀就架在了他脖子上。

    “好快的移动速度！”老生中惊呼，他们就感觉眨眼之间，林辰就已经出现在魏成风身后了，而且手刀架在他脖子上。

    “无影无音步？这是身法中极难学的呀！”肃老抚摸这胡子，也是他实力高，不然也不会发现林辰的动向。

    无影无音步，是身法中一种仿隐匿的步伐，其本质是降低存在感，在对方没有注意的情况向，让自己可存在的气息和声音消失，移动无音动作极快，是杀手练习的具有难度的步伐。

    林辰昨天看到的，看了两遍，没想到今天还用出点模样！

    “我居然输了！”魏成风摆了摆手，他算是认输，刚才的确发呆了瞬间。微笑的拍了拍林辰的肩膀，“有空你要好好给我说说，刚刚你是怎么做到的，我想不通！”

    魏成风并不是输不起，而且两人是朋友关系谁赢都一样，他可是属于乐观的人。

    “行！”林辰笑了笑。

    “哗啦啦……”

    下面拍起掌声，两人的切磋算的上激烈，已经有不少可以让老生学习的地方，算得上精彩值得鼓掌。

    魏成风并没有下去，而是拍着林辰的肩膀，用豁出龗去的神态，特别用眼神给林辰指了指夜神月，“兄弟，我劝你下一局别打了！那是个魔女，别以为她只有名气，她就是个疯子，千万别有想法和她过招！”

    魏成风真的是说的实话，刚才他并没使出压箱底的全力，只算是切磋，输赢都没什么，但是要是对上夜神月，他能在三招内绝对输掉，所以不想林辰有事，好言提醒。

    声音不大，但是这一圈脉师之上都能听到魏成风的话。

    夜神月倒地有多强？

    肃老很放心她一对三……

    风欣看着她咬牙切齿，但是又自认为完全不是其对手……

    冉凤直接说不敌夜神月……

    魏成风看着她，就缩手缩脚！

    “她就是夜神月？冉凤你打得过吗？”耽洛问着旁边的冉凤，宁副院长还有霍帆导师长，也看着夜神月。

    “哼！你这个小丫头太高看我了！”冉凤说话倒是不卑不亢。

    “这是我唯一欣赏你的地方，说话直爽！”耽洛没有看冉凤，这句话褒贬都有。

    魏成风下了斗武台，但是他转身看向林辰，林辰没有弃权，而是继续站在斗武台上，准备挑战夜神月。

    挑战那仙女般冰美的女人。

    上千人都看关注着夜神月和林辰，如此多人显得格外安静。

    肃老看向了夜神月，“月丫头，该你了，记住这是切磋！下手轻点！”肃老怕夜神月出手，万一来不及保护，下了杀手或是让对方受了重伤那可不好。

    夜神月飘飞起来，就像是仙子飞舞，淡然落在斗武台上，对着肃老道，“不用你管！”

    打脸啊……夜神月连鼎鼎大名的肃老面子都不甩，肃老只能叹口气，他可管不了夜神月，带林允儿来，本因为新生实力出众，预计4人就能干掉对方全部，哪知龗道切磋如此戏剧性，还是夜神月上了。

    不过有他与宁副院长在，夜神月虽然实力出众，可毕竟是脉王，应该不会出大问题……

    而就在所有人暗笑，夜神月连皇家脉术学院院长肃老面子都不给的时候！宁副院长的身边响起娇美的声音，“月儿，下手轻点好不好？这是切磋！”

    说话的就是凌薇，凌薇一句话让不少人吓了一跳，要知龗道夜神月是男女都不会给面子，惹怒她都会杀掉！

    可是让所有人跌破眼镜，用脑袋砸地都不相信的一幕出现。夜神月看向凌薇，轻轻的点了点头，然后说了一个字，“哦！”

    就这一个字！而且没有丝毫冰冷的声音！

    反而像是很听话的回答！

    全场爆惊，史方卓嘴巴长大能吞下鸡蛋，肃老瞳孔放大，差点没把自己的胡子扯断了……