
    四十多位忠诚不二的风云宗高手，他们都是风云宗花大量代价培养出来，这部分全部是实打实的脉宗实力，今日站在这山丘上，站在他们的风云天大公子之后，随时待命准备出击！进行最龗后的收割！

    可是……

    还没动手……

    “轰！”整个山头爆炸了！

    因为有茂密的树木遮挡，因为有风云天与四个脉皇前辈在前面遮挡，因为山体本就是个斜坡！

    导致这些人在最龗后一刻，就感觉到山尖光芒大盛，然后是两个脉皇将大公子给保护走，然后整个山头都爆炸了！

    然后他们就没有然后了……

    林辰自创的大脉术太强，太快！就像是一道冲天光芒直接撞击在山头上爆炸！

    那光芒的气势中夹杂着龙的威严，来的太突然，太猛！四个脉皇任何一位都可以用脉冲屏障去抵挡，但他们的第一时间是躲开！

    因为后面这帮人，他们并不关心！

    “怎么可能……”

    风云天可是最近距离观察，嘴巴已经张开到变形，他精心的策划，他的手下，就在他眼前，被炸飞了！

    对！是被炸飞了！

    “啊！！！”

    整个山丘的山头，那是一片狼藉的惨叫，嘶哑和阴阳怪气的声音，惨目忍睹的杀猪般的声音，应和着巨大的爆炸，白色的雪和红色血同时爆飞。

    可谓壮观！

    耽洛就站在林辰旁边，看着林辰，他的双手还有袅袅白烟冒出，因为张大了惊讶的嘴巴，那咀嚼了一半的糖果都从嘴中滚落出来，“林辰……你是怪物吗？”耽洛半天憋了几个字出来！

    “老大！林辰！我认定你做老大了！”史方卓和魏成风抓住对方发愣的机会，联手干掉那个黑衣人，史方卓就像一只青蛙跳到林辰身边，那双眼中都是星星！

    别说对方，就连林辰自己也不敢相信这脉术威力自如大！

    夜神月眯着眼睛看着远处，茂密的树林直接被贯穿，远处的山丘，整个山头半斤超过五十米全部被炸没了！这威力丝毫不逊色四门大脉术！

    而且是型脉！

    “咚咚咚咚……”山丘的两边掉下一个个人影，四十个多个人，在林辰的攻击下，表演了什么叫“天女散花”落在两边，多数人全是是血的倒在地面。

    七八个还在抽搐，有的手臂或是腿被炸断，其中只有七八个能站起来，他们在队伍最龗后受到伤害最小！

    “不可能！我的精英，怎么会被一个脉王给！杀了他！去给我杀了那个小子！”

    稳重的风云天就这个瞬间被击溃了，被林辰一招击溃了他的所有‘防线’，趴在地上怒手指着林辰！

    “杀！给我去先杀了那个小子！”风云天在嘶吼，他不管这么多，一定要先杀了林辰！

    “是！大公子！”两个脉皇可是风云宗的人，听候调遣，两人向着林辰爆跃而去。

    而林辰有些疲惫的站在地上，刚才那一招消耗了他八成的脉气，差点就把自己抽空了！

    “林辰快走！两个脉皇冲过来了！”

    “脉皇？”

    脉皇岂是他们能应付的？林辰想走，但是脉皇的速度，根本不是他们能比拟的！

    “林辰！聚脉阵！”冉凤打退对手，跃了过来！

    耽洛听到声音也站在一起，五人都是脉王，脉门全部打开，“聚脉阵！”

    晶莹的蓝色光芒将五人包裹，林辰还是第一次与别人使用出聚脉阵，五个人的脉气共同链接在一起，就像是整体，但是五人如果稍有异心，就会使聚脉阵破裂！

    “来了！大家一起顶脉冲！”

    两个脉皇同时冲来，就是蓝色的闪电……

    “脉冲波！”

    五人推出强大的脉冲，与最先撞上来的脉皇掌风轰在了一起！

    “蓬！”

    即便是林辰五人的聚脉阵，层次太低，也根本不能抵挡脉皇的攻击，五人倒在地上，在雪地上划出五道二十多米远的沟壑才停下来！

    “噗！”

    五人吐血，史方卓吐的最厉害，在里面他实力最低，仅仅是一掌，五人全部受到重伤，实力的鸿沟是难以跨越的！

    “死吧！”第二个脉皇直接冲上来，瞄准了五人中间的林辰，苍老的手掌就要印上去！

    “死的是你！”

    林辰的背后突然爆冲而出，两个苍蓝色的身影，攻击林辰的脉皇根本没有想到，白蒙就在他们后面！

    “脉术！五感剥夺掌！”

    白蒙的手掌还没有打在对方身体之上，那脉皇的五感瞬间被剥夺，就像是消失了一秒！

    而就这一秒，白蒙足以击杀掉对方！

    “蓬！”

    沧Lang的蔚蓝色脉冲打穿对方的身体，然后在对方已经被打成C型的情况下，袖袍一抖，一道脉冲波再打上去。

    尸体倒在前方不远！

    凌厉的手段，白蒙不愧是修罗长手下的高手，根本不给对方一丝喘息的机会，林辰看到第一掌白蒙就已经把对方打废掉，但是他还用出一道脉冲，贯穿对方的心脏！

    “老邱！”

    风云宗那脉皇老者也没反应过来，对方瞬间杀出，打了个偷袭，而且……

    “脉冲屏障！”

    脉皇的冲击，这风云宗的老者反应还算迅速，左侧又一位脉皇出现，蔚蓝色的脉术巨鹿出现，顶在他的屏障上面，将他像球一样顶飞出龗去。

    后者双手一摆，立刻躲远，因为对方有两个脉皇，特别是那能剥夺五感的灰发老家伙，那凌厉的手段太过恐怖！

    “白前辈！好厉害！”

    林辰站起来，捂住自己的胸口，擦掉嘴角的血。

    “白蒙笑了笑！林辰小子，你的脉术让老夫大开眼界，剩下的那脉皇交给我二人，你们先去抢宝箱！”

    “好！”

    林辰五人虽然受到不同程度的重伤，但是都能站起来！

    凌薇抱着秦雪依，已经稳住了秦雪依的伤势，正想背着她离开，就在左侧，又冲出来一帮人，冲在前面的正是苏家老祖！

    “还好老夫刚才聪明，先下了山坡！”苏老祖得意摸了摸胡子，虽然出现了变数，但是王林秦的人已经打空了，各家的人数除了小辈绝对不超过三十人！

    最重要的是，他们脉气都打完了，而现在他们苏家的精英才刚刚登场！

    “苏佑天！”

    “儿在！”

    “你带我们苏家的执法队伍和孙子苏翼去抢宝物，这边的战斗交给老祖！”

    “明白！”

    苏翼带着三十几个只有脉师实力的执法早已绕了过去，而苏佑天现在再带十个脉王实力者过去接应，其他的人全部冲向林辰这边！

    “林辰！苏家的人杀来了！”

    凌薇背起秦雪依呼喊，她的位置也很危险，只见苏天佑带的人正向她那边冲去，“薇儿！你快走！”

    林辰看着苏老祖已经带着一个脉皇冲向白蒙，本来优势极大的白蒙二人，现在变成了三打二，还好白蒙实力过人，勉强挡住，但是苏家的精英冲了过来，这帮人有五十几人，让已经绝望的王家看了希望！

    不过……

    苏家的人，连王家的人也杀！他们脉气充盈，看到三家的人都杀！

    “为龗什么？为龗什么！苏震东你个老匹夫！你们苏家难道想独霸一方？”