
    十来天，学院课极少，林辰也都呆着寝室没出龗去，在寝室盘练五天五夜都没有动。不过在昨天寝室发出轻脆的破裂响声之后，林辰的左腿上又多出一道脉环。

    脉王三环了！

    林辰的提升速度稳步上涨，凌薇在给冰语治疗后自己也会抓紧修炼，而十天下来，冰语已经能活动，可以说她的伤已经好了百分之七十，在凌薇的帮助下，连疤痕都没有，再有几日便可完全恢复。

    而云儿吃了两颗三级魔核后，在消化这几天都很贪睡。

    “咚咚咚！”敲门的声音！

    因为基本都在修炼，除了刚刚下课，会来串门的人非常少。林辰和凌薇对望一眼，林辰缩到凌薇的床下，拉上床单。而冰语伤势已经恢复的差不多，紫烟轻飘，人影已经消失不见。

    瞬间房间内感觉只有凌薇，开门外面站着两个人！

    “耽洛？”耽洛的身后还有星夜哲。

    两人进来，关上门！

    林辰一听是耽洛，从床下缩了出来，看得耽洛偷笑的捂住嘴。

    “别笑了！还不是耽洛你害的！”林辰没好气的说道。

    “哦？我害的？林辰我会告诉你凌薇喜欢把自己的内衣放在床底吗？刚才你没看到？”

    “真的？”林辰脱口而出，但是立马反应过来捂住嘴巴！

    转过身去，发现凌薇双手叉腰，生气的看着他。

    “好了好了！林辰我今天来是说正事，三天后朝王将去祭祖，来去的路线我们都已经打听到了！”

    ……

    在皇宫，朝王退朝之后就回到了自己的温柔乡。

    “陛龗下，还有三日就要去祭祖，我记得元洲米兰菲尔帝国送来的宝物也是当天接收吧？”

    朝王摸着美人的肌肤，坏笑道，“那是当然，这批宝物不得了！到时候我定会送美人一件！”

    美人的脸露出担心，“可是陛龗下，从接受宝物的地方，回圣翔城路途至少都要两天，陛龗下会非常危险呀！”

    朝王得意的一笑，“美人不必担心，米兰菲尔帝国押送宝物的乃是脉尊高手！接手时，可以要求护送到圣翔城！”

    “真的？要怎么说呢？万一随便一个人去说他们信呢？”

    朝王大龗笑，“本王知龗道暗语，只有本王知龗道，其他人去接货，必招来杀生之祸！”

    美人眼睛一转，解了长袍露出玉体，将朝王扑倒在榻上，“陛龗下……悄悄的告诉我嘛……”

    ……

    乾申宫内，二皇子高坐在正中间。

    在他的左侧坐着一位黑袍老者，正是二皇子口中的柴前辈！

    柴殇，圣幽堂灭部高手，脉皇巅峰强者，是圣幽堂花了不小的代价才送往圣翔王朝来。

    圣幽堂，元洲五大势龗力之一，成立九百余年，是元洲让人闻风丧胆的组织，吸纳杀手刺客宗派人物，以宗派为主，总人数未知，总部未知。圣幽堂规划为“神、魂、灭、刺、杀”五部。神部实力最强，杀部实力最低！当然部长之类除外！

    “二皇子不要心急，消息很快就来了！”

    柴殇看到二皇子的脚一直在抖，应该是有些激动和紧张，因为大战即可要开始打响，如何获得先手就靠这个消息。

    “呼！”一只信兽从顶处飞落而下。

    “来了！”

    二皇子急忙从信兽的脚下取下包裹好龗的纸条，打开一看上面没有丝毫字迹！

    他立刻从乾坤袋中拿出一种黑色的液体，滴在纸条上！

    慢慢的纸条上出现黑字，看着字迹绝对是她亲笔所写，二皇子露出了开怀的微笑，“柴前辈！那笔米兰菲尔帝国送来的宝物是我们的了！”

    “哈龗哈哈！”柴殇摸着胡子，“恭喜二皇子，我们的第一步已经成功了！”

    “有劳柴前辈去通知苏王两家的家主做好准备！”

    “好！二皇子即可准备好！”说完柴殇飞快步离去。

    看着纸条，二皇子心情一片大好，撕碎一张卷轴，卷轴燃烧变成光束消失。

    两分钟时间！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    黑影落地的声音，二十位蒙面黑人出现在殿内，单膝跪在地上成四排，而左右两侧有跑动声音，立刻密密麻麻人影出现，单膝跪在地上。

    “都到齐了？”

    “是！二皇子殿下，领队二十，两百众全部到齐一个不差！”

    二皇子点点头，“好！本皇子千秋大业，登皇之时就是你们风光之日……按照计龗划，你们二百二十人先一步行动，一天内就给我赶到地方待命！”

    “明白！”

    ……

    乾心殿内，大皇子闭着眼睛，手指不停的敲打着桌面。

    殿内坐着二位穿着白色披挂，道风仙骨的老者！

    为首的老者不停的在掐指，而在他身后是本命脉象凝聚成巨大的眼睛。

    白蒙，辉煌世龗界‘修罗长’手下，脉皇七环，负责圣翔王朝的夺取。另外一位同白蒙一起修罗长手下！与柴殇等人交手三次，每次都小有吃亏。

    辉煌世龗界，成立一千余年，坐落与两大的帝国中间交界河流上游最左侧。辉煌世龗界一座超级大的城池，也可以说是城堡，是三个米兰菲尔帝国的帝都那么大。吸纳富人贵族大家族等等，不受两大帝国管制。

    辉煌世龗界有“六长”，管制辉煌世龗界，分别是‘幕目长、修罗长、沉辉长、落日长、审判长、天煌长’。

    “走了！”白蒙低声呼出。

    大皇子立刻来了精神，“白前辈，老二出动了？”

    白蒙点了点头，“高手都出动了，还有两个人跟随着二皇子一起出龗去，凭借我的感觉这两个人不简单！”

    大皇子自然对自己的弟弟非常了解，“老二果然从父王那套到了接收宝物的密语！那两人是老二的贴身护卫，都是脉皇初阶实力！白前辈我们也行动吧！”

    白蒙点了点头。

    大皇子立刻用信兽通知林秦两家老祖，白蒙三人离开去准备。

    “来人！”

    门外的壮士走了进来，“大皇子殿下！”

    “去通知左将军和右将军，说计龗划要准备开始了！让他们准备！”

    “是！”

    ……

    而此时在暖风殿内，看上去娇弱的三公主倚门站在那里，看着外面侍卫在调动位置，左将军和右将军已经离去，后将军在二皇子门口站着，前将军不知取向。

    在三公主的背后，只有两个娇美的贴身侍女。

    “三公主，你两个大哥都开始行动了！”

    一位老者出现在她背后，正是皇家脉术学院的院长肃阳天。

    “肃老！父王他真的……”

    “朝王昏庸无能，已经无法管理圣翔王朝，大皇子豪迈沉稳，二皇子聪明大胆，三公主你心细怜悯。你们三人任何一位可以接替朝王，你两个大哥不管谁斗赢都无所谓！”肃老看着远方。

    三公主看着肃老，“可是，这样圣翔王朝会死多少强者，多少军人，还有可能连累到无数的百姓……血流成河！”

    肃老抚摸着胡须，“这是不可避免的，圣幽堂和辉煌世龗界的介入，就是催化剂加快了大战……”

    “肃老……我想问……”三公主看着肃老。

    “想问什么就问吧！”

    “金色联盟不加入吗？有您和冉老的话，加入任何一边……”

    肃老摸了摸胡须，“金色联盟现在也不和谐啊……这些事能不管最好不管，冉老和我商量过，不管为好……”