
    大地战象还没有倒下，虽然它的毛发已经被血染红，但是还能坚持一些时间，耽洛的大脉术在脉王之中算得上厉害，能杀掉四级脉兽，但是对于五级脉兽，而且是大地战象，还不致命！

    “它还没死？”凌薇惊呼出声。

    “该死！”耽洛捏紧了拳头。

    而大地战象已经看向了这边，它的头现在都是血红色的存在！

    这次林辰真没力龗量了，脉气也用干净了，本就是学习大脉术，消耗了太多的脉气。耽洛也是如此，根本无法一战！

    “咚！咚！咚……”

    大地战象向着这边狂奔过来，比起刚才丝毫没有减速……

    “凌薇！你快走！”林辰想让凌薇走，但是凌薇抱住林辰的手臂不放。

    “你这丫头，怎么不听话！”

    凌薇不会走，她站在林辰身前，要与他一起死！

    “咚咚咚……”大地战象冲近了，现在要躲开都没有机会，它已经抡起巨大的象鼻，向着三人砸来。

    “大脉术！火翼斩！”

    那象鼻就在敲下的刹那，左侧冒出滔天火焰，看上去更像是一头火鹰冲了出来，对着大地战象撞了上去。

    “嗷！”

    大地战象被火焰的烈鹰侧撞倒地，火焰燃烧的烈鹰并没有停下，而是飞了起来，再冲下来对着那大地战象的腹部撞了上去！

    “嗷！”

    烈鹰在空中倒飞，然后变成火焰，最龗后落地到林辰他们旁边时，变成了火红的美人，正是冉凤！

    双腕上燃烧起熊熊烈火，应该是腕器的作用，冉老爷子这么疼自己的宝贝孙女，那腕器肯定是地器。而冉凤的手臂和修长的美腿上，出现了火焰红色的鹰翼图案，左脸上也有纹路，那火红的长发，像是燃烧起来，看上去非常霸气！

    这就是冉凤现在的最强状态。

    觉醒本命脉象，外加腕器开启！

    手中拿着一把燃烧的火焰扇，上面用火焰刻着四个字——学院最强！

    笑着转过来看着三人，“好像还没来晚！”

    就在这个时候，大地战象还想站起来，糟糕冉凤两次强力攻击，本就全身是血的大地战象，居然还想要站起来。

    “噌噌噌！”

    林辰按在地面，大地上交叉起尖锐的地刺，将大地战象的脚封住。

    “大脉术！八仙云络手！”凌薇立刻祭出自己最强的招数，脉术凝结的蓝色手臂，按在大地战象的身上。

    “冉凤和耽洛，两人一起，给他最龗后一击！”

    这不是斗嘴的时候，对方可是五级脉兽！

    “好！”

    两人对望一眼，冉凤的手臂上再次燃烧起火焰，火Lang喷涌冉凤再次爆跃而起，对着大地战象的胸口，坠下来全力一击！

    而耽洛站在原地，抬起手掌，将自己所剩的所有脉气在手掌上汇聚，瞄准冉凤攻击的位置，两人一前一后放出强大的脉术……

    “轰……”

    ……

    在远处的树干上，站着两个人影！

    “看来不用我们出手了！”宁副院长抚摸了一下胡子！

    “不过那叫林辰的孩子，厉害……叫卜鹤花点代价算算吧……”宁副院长旁边说话的人，正是青川山导师长。

    “青川山啊，多少年了没听到你这么直接夸一个青年厉害了！”

    而在林辰那边，直到冉凤把大地战象的魔核挖出来，三人才吐了口气，虚弱的倒在地上！

    冉凤解除本命脉象的状态，身体也踉跄，脉王使用本命脉象，特别是这种觉醒的脉象，身体负荷太大，坚持不了多久！

    耽洛对着冉凤看了一眼，第一次两人站在一起没有斗嘴，而凌薇细心的在看林辰的伤，她看着自己以前的好朋友，露出淡淡的笑容。

    就刚才林辰的表现，足以说明两点。

    第一，林辰心中是很在乎凌薇的。

    第二，林辰的天赋，林辰的实力……让她惊诧，可以说已经爆表了，在她的办公桌上，有对林辰的调查，因为她是学员盟盟主，在知龗道林辰的真实身份后，就做出调查……

    林家林青天的儿子，秦雪依的未婚夫，然后……就没有然后了！

    资料少的可怜，甚至收集到的资料说林辰是天生不能修炼的废物，是个白痴……

    这个哪个人说的？耽洛要是见到他，肯定一个屎盆子砸在他脸上！

    “凌薇你带林辰回去吧！我是学员盟的负责善后！”说完将那五级魔核塞到凌薇的手上。

    “这……”

    “还不快走！冉凤同学请你带他们两人速速离开，学员盟的人要工作，现在清场！”耽洛双手交叉在胸前，小萝莉一副老大姐的样子。

    “哈龗哈哈！这次就听你一次！不要以为是本小姐怕你哦！”冉凤笑了笑，帮助凌薇提起林辰，将林辰给提出龗去。

    而凌薇转头看向耽洛，眼神颤动摸着手中的魔核，带着一丝笑容，仿佛两人小时候的误会，在这次过后，已经烟消云散。

    ……

    圣翔王朝的夜晚不怎么安宁，不过喧闹的街道听不到城外强者撞击的声音，那脉术爆炸的声音。

    皇家脉术学院院长楼的楼顶，肃阳天看着夜空无奈的摇了摇头。

    天行脉术学院冉老和卜鹤导师长正在下棋，看着看夜空，也显得无奈。

    而在皇宫后山的山顶，白袍老者看着远处，再看看下方的宫殿中，当今朝王正在温柔乡中享乐，白袍老者拿出一块金色的如意，抚摸了一下。

    在苏家，苏翼和苏佑天还有老祖苏震东，正在开怀大龗笑，像是什么奸计要得逞；王家的老祖正在与二皇子在大殿密谋什么；至于秦家，秦崖看着自己的宝贝女儿，今晚居然在梳妆打扮，因为明日要求林家，参加两家的聚会；当然林家现在忙成一团，为了明天的宴会而做好准备。

    这些都是明面上的人物……未知的地方，无数双眼睛盯着这个圣翔王朝，危机正在一步一步的靠近！

    而在天行脉术学院的寝室……

    “嘶！凌薇好疼！”林辰疼的眼泪汪汪。

    只见凌薇拿着怪异的罐子，正在往他身上按，“再忍忍，就快好了，明天你要回林家，带着伤可不好，这冰火血疗罐对你的伤非常有疗效！”

    冰语趴在床上，看着林辰，在她眼中林辰自然就是一切，暗道伤好了一定要再加紧修炼！

    而在这个时候，一个身影从山脉上奔跑出龗去，这个黑影的方向正是去苏家府邸不远的宅子！

    到达宅邸，轻敲门七下……

    “叱咤风云……”门内传出轻声。

    “雄霸天下……”门外黑衣人立刻回应。

    大门立刻打开，将外面的黑影带了进去，然后左右看了看，没人看到再关好了门！黑影被带到地下室，推开门，只见里面盘练着无数的黑袍人，全部都是同样的装束，看不清模样。

    “云傲？你怎么又来了？”说话的白衣人落了下来，正是风云宗宗主的儿子风云天。

    “表哥！我听说你最近要干大事，我……我也想加入，帮大哥你忙！”风云傲其实是自己想赚点功劳，以后回到风云宗也好炫耀一翻。

    风云天拳头瞬间捏紧，眼神抖了抖，牙关咬紧差点没憋住，但他还是放松了，闻声细语道，“云傲啊！谁告诉你的？”

    “还有谁？风欣呗！”风云傲想都不想就把风欣给抖了出来，而且还是风欣再三告诉风云傲别给风云天说！

    “哦！”风云天现在是笑里藏刀，旁边的黑衣人，已经准备随时收拾一具尸体。

    “云傲啊！这次任务很艰巨，大哥怕你有危险！”

    “危险？没危险怎么做大事？”风云傲说的倒是豪气！

    风云天笑道，“那好！大哥最相信你，到时候我通知你，大哥让你带数十高手立大功！”

    风云傲眼睛都冒出星星，连连和大哥道谢。

    而在前者离开之后，风云天的眼神才露出杀机。

    “大公子为何？”旁边的黑衣人道。

    风云天面带笑容，“我正好需要一条狗，一条去打探虚实的狗！”

    “原来如此！”黑衣人立刻懂了！

    风云天立刻招了招手，“黑鹰！”

    “在！”一个黑衣人站起来。

    “带三个人，去把风瑶！不不不……是风欣，那贱女人杀了！她居然打听到我们的事，不能让她坏了大事，弄干净点！正好她要假扮风欣，让她死的不明不白最好！给你们三天时间……”