
    宴散人退，两家的旁支各自离去，执法回到各自的岗位，侍女和侍者打扫着庭院和大堂！

    两家的老祖站了起来，“到后堂去！”

    林老祖发话了，两家的嫡系立刻跟上，林辰也知龗道现在才开始正题，怕是要讨论关于两大家族未来的重要之事，可以看到供奉与卿客长老在后堂的左右两侧警惕，不能有外人偷听。

    虽然平时林辰可以看凌薇家里人送来的情报，但是凌薇那边的势龗力有限，与四大家族相比，渺小太多，所以林辰对现在圣翔王朝的情报并不算了解，但是他总预感着要发生什么大事。

    进后堂坐好，林辰的对面正是林浩与林轩，林浩那虎目盯着林辰，恨不得把林辰给碾碎。可林辰根本没把林浩这样的角色放在眼中。

    林浩？根本不入流，没头脑，没城府，不会掀起什么Lang花。

    老祖袖袍一抖，大门关上，左右两旁的原石灯全部亮了起来，林老祖坐在左侧，秦老祖坐在右侧，这毕竟是林家，在天脉大陆一般以左为尊，右为辅！

    当然这只是人类的习俗。

    安静下来，这是内家会议必须严肃，林辰坐在父母中间非常安静。

    林老祖从袖袍中拿出卷轴，慢慢打开道，“今天是我们两家的内部会议，会议内容不得与其他人说出，违者家法严惩不贷！”

    秦老祖用眼神扫过一圈，看着众人的表情点了点头，表示比较满意。

    林老祖继续，“想必你们也都知龗道元洲的五大势龗力！”

    听到五大势龗力，林辰其实不怎么知龗道，也是前几日冉老告诉他名字而已，分别是两大帝国、金色联盟，辉煌世龗界和圣幽堂！

    “天脉大陆，以元洲为中心地广物博，然后是六个巨大岛屿，也就是现在的六大王朝！我们圣翔王朝只属于，米兰菲尔帝国！是米兰菲尔帝国手下第二王朝！”

    每个帝国管辖三个皇朝，再怎么差貌似也是前三吧？

    “但是如今，两大帝国相对落寞，强者离开帝国加入了三大势龗力，三大势龗力已经崛起，超过帝国之力！”

    林辰现在知龗道师傅复天敌和冉老，还有皇家脉术学院的肃阳天老爷子都是金色联盟的人，在他心中三人都是强大至高强者，所以在林辰心中金色联盟非常厉害！

    众人知情着点了点头。

    秦老道，“我们林秦苏王四家，虽然在圣翔王朝号称四大家族，但是其实力你们小家伙们都知龗道，还比不上元洲一些宗派！在古老的‘艾德文’协议上三大势龗力是不能干涉六大王朝，但是协议已经过了千年，三大势龗力已经蠢蠢欲动！当今圣翔王朝朝王生活糜烂，朝政荒废，圣翔王朝已经走向了衰落！”

    林辰知龗道正题要来了！

    林老祖立言道，“虽然我们四大家族古来辅佐朝王，但是朝王昏庸太过无能！我们林秦两家选择支持正牌的大皇子；苏王那两家看来是选择支持二皇子！根据消息，二皇子得到了圣幽堂的强者支持！”

    “而大皇子告诉我们，他也请来了辉煌世龗界的强者，来支持他！所以现在的圣翔王朝已经危机四伏，随时可能发生政变！”

    “政变？”

    一个惊爆的词语，这是一个王朝可能变革的意思，可能是腥风血雨，民不聊生的情况。林辰仔细听着，并没有像林锋那样惊呼！不管是大皇子还是二皇子，还有朝王！都没有对林辰直接的好处，谁当朝王他其实并没有什么兴趣。

    林老祖和秦老祖对看一眼，下面要说的可能就是计龗划了，“我们四大家族虽然人多，但是顶尖强者太少，大皇子和二皇子交锋在即，所以小辈尽量不要与对方发生冲突，引来杀生之祸！知龗道吗？”

    “明白！”后堂内所有小辈回答道。

    “而青傲与秦楠两人继续完成监视任务，其他人也按照分配的任务坚守岗位，近期收敛动作，最好不要主动发起战斗，因为大皇子似乎发现二皇子准备更充分，时间是对我们有利的！拖得越久，二皇子就越难！而且如果大皇子立为太子，米兰菲尔帝国就可以直接介入帮助大皇子！而这问题的关键……”

    秦老祖低声说道，“关键就是朝王！在半个月后！朝王要举行祭祖！这是二皇子的机会，也是大皇子的机会！更是一个趁火打劫的机会！”

    “机会？”所有人都疑惑出声。

    看着两家老祖等待着他们的解释！

    “此次祭祖朝王是非去不可！这是二皇子装成杀手半路截杀的最好机会，所以二皇子已经会出动！而这也是大皇子的机会，如果保住朝王，因为朝王受到惊吓，极可能立刻传位与大皇子！大皇子给我们两家下的命令就拼死保护朝王！”

    林青傲与秦楠对望一眼，其实他们已经猜到，毕竟朝王祭祖圣翔城人人皆知。

    “不过老祖，趁火打劫是？”

    林老祖抚摸着胡子道，“其实这次朝王祭祖，会接受到米兰菲尔帝国送来的一马车宝物，这是规矩！宝物都是米兰菲尔帝国送与圣翔王朝，由朝王安排都是不可多得的灵药魔核，甚至还有腕器宝石等等！到时候场面一定很混乱，我们的人可以趁火打劫！”

    原来如此，林辰懂了，双方的强者到时候会对战在一起，比如四家老祖可能会乱战，还有暗中的势龗力，可以说是多方，朝王这次祭祖可以说是九死一生！

    而林秦两位老祖没有明说，但也表达了意思，就是这次行动危险很高，但是回报也很高，不管怎么算，即便是朝王死掉，但能击杀对方强者或者拿到大量宝物，二者获得其一，都是林秦两家赚！

    “你们懂了吗？到时候青傲与秦楠两人带领所有供奉与卿客随我们；而林麟和雪剑你们带领安排好龗的执法和所有小辈，负责……”

    老祖没说后面的话，但是傻子都能听出来，是抢宝物的任务！

    众人皆懂！

    而在苏家，在王家家族中也大概是如此安排，只有朝王不知，暗中有多少方势龗力已经把刀子伸向了他的脖子！

    “今日两家的内部会议到此结束！林辰到我房间来！”

    说完林老祖和秦老祖最先走了出龗去，其他人才能动。

    惜别秦雪依，看到秦家的人全部离去，长辈也各忙各的事去，林辰的背后就传来声音，“哈龗哈哈！某人要被老祖惩罚了！”

    这声音只有可能是林浩。

    林辰根本就不想看到那副嘴脸，转身看向林麟，“林麟老祖的房间在哪？”

    毕竟是第一次到家族府邸来，林辰可找不到路。

    林麟收了折扇笑道，“我带你去吧！”

    ……

    林麟对林辰的态度一直平淡，不管也不问，看上去也没有羡慕和鄙视的目光，至少在表面工作上他是一个合格的家族继承人。

    老祖的房间并没有想象中豪华，与其他长辈的厢房一样，林家老祖林玄是个比较节俭的人，而能管理家族如此久，能力和实力自然不可忽视，不过看到老祖的感觉，感觉其实力和宁副院长差不多，和冉老或者是肃老，没法比！

    轻叩三下朱红的大门，“进来吧……”