
    回到寝室，凌薇正在擦额头上的香汗，手上握着一柄的金针，有丝丝血迹，林辰猜到凌薇是刚刚给冰语治疗结束。

    凌薇在洗净金针，林辰轻轻的给凌薇捏了捏肩膀，“辛苦薇儿！”

    “哼！手法一点进步都没有！进去看看冰语姐姐吧，她伤好多了能自由走动了！”

    凌薇的鼻子可是很灵的，能嗅到林辰身上有血腥的味道，虽然没看，她依然知龗道林辰是去翔宇山脉与脉兽搏斗过，心中暗道，安全回来就好。

    林辰两脚跨进去，看到冰语穿着宽松的白袍，系着紫色的腰带，里面什么都没穿，傲挺的shuangfeng把袍子挺的紧紧的，能看到深深的沟壑，林辰虽然不是处哥，但对于如此娇美的诱惑，也有些脸红。

    “冰语好些了吗？”

    冰语不爱说话，只是温柔和愧疚的看着林辰，她帮不上忙很是自责。

    “你乖乖的把伤养好就是对我最大的帮助了！”林辰看出了冰语有些自责的眼神，摸了摸她的头，两人相处快三年了，虽然冰语就像是影子一样，但是她的温柔和无时无刻的保护，让林辰觉得冰语就是亲人。

    冰语点点头，看着人林辰的脸，她效忠的主人……旁边还有一双眼睛，可爱的脸上绿宝石一般的眼睛！

    正是云儿，那巴掌大的身材，像是白色的小猫，那双好奇的大眼睛盯着冰语。

    “嗷！”叫声更像是柔弱的小猫！

    从林辰的肩膀上跳下来，跳到冰语的身上，柔软的皮毛在冰语那伟岸的峰峦上蹭了蹭！

    冰语没有说话，但是看到她微笑的脸，知龗道她很是喜欢这可爱的小白猫，双手摸了摸柔顺的毛发，仍有小家伙在她身上蹭。

    当然，林辰有些羡慕云儿，只是羡慕她现在的位置，至于其他的……云儿是雌虎，没关系！是雄性肯定被林辰一屁股抓起丢远！

    “好可爱的小白猫！”凌薇走了过来，抚摸云儿，露出甜甜的小脸。

    冰语递起云儿，她才治疗完，不能活动，看到凌薇如此喜欢，自然递给凌薇，然后轻轻的躺下。

    林辰帮冰语盖好，看到云儿很可爱的在凌薇怀中蹭，以云儿十四岁的人类智慧，虽然怕生但是对这样温柔的女孩，比较好接触。

    “林辰你出龗去修炼怎么买了只小猫回来！”

    凌薇抱着云儿，看向林辰，小猫并不贵，属于野兽。

    云儿蹭了蹭，张开小嘴示意林辰说她的身份，堂堂帝云，九级脉兽被认为成不入流，脉兽都不如的小猫，太扫面子了。

    “凌薇，她叫云儿，可不是猫！是虎哦！”

    “虎？小白虎？怎么这么小！”凌薇抓起云儿的爪子。

    “那是当然，凌薇我说出来你可别吓一跳哦，在你怀中的云儿，可是威猛无比的九级脉兽！九级哦！”

    林辰念念有词，包括云儿还抬起胸膛，本以为凌薇和冰语都会吓一跳，可是……

    “哇！九级脉兽也？吓死我了！说的跟真的似得！”凌薇一点不怕，反而挠云儿挠得更厉害，就连冰语那温柔的眼神都显出不信。

    “真的！云儿是九级脉兽，最强的虎型脉兽，帝云！帝云虎！是她父母要我照顾的！”

    可是……

    “说的好真实，还九级脉兽呢，哈口气都把你秒杀了！行了，看你身上这么多血，快去把衣服换了！”凌薇指着厕所，就算是发生过那种事，凌薇都不准林辰在她旁边换衣服。

    见凌薇和冰语都不信，林辰也没有办法，毕竟这真的太难以叫人相信。

    也不怪冰语和凌薇，就算拿给冉老看，冉老也不认识！

    七级以上的脉兽，人类的知识层面就难以普及，像是冉老这样的强者，七八级脉兽都认不全，九级脉兽更是只听过名字，连形容都没有。更别说凌薇和冰语，怕是两女七级脉兽那在面前都不认识。

    ……

    有凌薇和冰语的经验，晚上林辰更考了一下冰语，发现冰语八级脉兽都极多不认识，帝云这个词语恍惚间听过，但是又好像没听过。

    冰语已经是见多识广的人了，林辰这下放心，次日上课直接把云儿带着，周围的人只是把云儿当成林辰的宠物。

    很多人想摸，但是被林辰拒绝，因为云儿显出很害怕的样子。

    站在大训练场，一二三班的人全部集合，今日是卜鹤导师长给众生算卦的日子，三个班的学院都很兴奋。

    林辰站在一班最龗后，挠了挠云儿的头。后者被林辰挠习惯了，有时还会蹭一蹭，毕竟是父母把她交给林辰，在云儿心中，林辰就是最安全可靠的。

    “林辰你怎么把云儿带出来了？”凌薇靠过来，发现林辰把小猫带了出来，她怎么也想不通林辰怎么带着个小猫，后者不听话会给林辰带来很多麻烦。

    一般养这种野兽宠物的，都是贵族夫人，修炼者都是契兽。

    “云儿过来！”凌薇张开手，示意云儿过去。

    云儿知龗道凌薇肯定很可靠，因为林辰昨晚与她背靠背睡觉了，但是云儿粘林辰一点，在外面花花绿绿的世龗界，她才来很害怕，还是躲在林辰那里。

    “凌薇没关系的，云儿非常听话的！是不是！”

    听到林辰的话，凌薇看到云儿居然学着人类点头了，有些惊奇！

    就这个时候，场内喧闹起来，因为一位黑白相间披风的年长女人走了进来，微微发白的长发，双手背在身后，皮肤有丝丝皱纹，林辰的眼力极好，远远看去，她那锁骨上的微微年纹，能看出她已经上百岁的。

    “她就是卜鹤导师长？”

    看着周围这气氛，林辰也猜的到，传说卜鹤导师长是院长的女人，只有脉圣以上的强者可以永葆青春，卜鹤导师长远看上去，年轻的时候应该是非常漂亮。

    “各位同学！我是你们的导师长卜鹤，今天我会给超过百分之七十的算上一卦，导师长能力有限，无法给两种人算卦！第一种是大才大德之人，第二种是无才无德之人！”

    说完卜鹤袖袍轻舞，从她的乾坤袋中飞出紫黑色的大帐篷，帐篷竖立在大训练场中间，卜鹤导师长在所有学院的惊呼中飞了起来，对卜鹤是用飞的！

    传说脉皇之上才能领悟飞行，卜鹤导师长至少是脉皇高手！

    “从右侧开始一个个进来吧！学员盟组织！”

    卜鹤导师长走进紫黑色的帐篷，里面放出荏苒的淡淡的紫色光芒，应该是拿出器物，林辰的耳朵能听出一种特殊金属的颤动声。

    学员盟负责组织，从三班开始！

    一二班的人先让开，三班的人一个个进去，然后又出来，如果手中拿有卷轴的人，就证明无法算卦，这些人学院奖励去1号仓库拿一件物品作为补偿。

    ……

    有的人高兴，有的人愁。

    卜鹤的卦分详卦和散卦，能得到详卦的人很少，多数人是散卦，就是说一句“今年实力会大升，注意哪方面的修炼”或者“今年有凶灾，什么地方别去”以及“你家中有人身体病危，回去看看”这些一句话而已。

    对不少学生来说，这些话依然很重要……

    “哈龗哈！我苏雷肯定是天才！”苏雷拿着一张卷轴出来，这属于无法算卦类，苏雷自然把他自己想成大才大德之人，殊不知在卜鹤的眼中，苏雷倒在地上，全是鲜血……

    现在一两天才一节课甚至有时更久，班上的人都会交流一些修炼经验，时间过得很快，三班和二班的人就结束了，林辰还仔细看了看，金锡山走的时候面带高兴，看样子他的卦向很不错，至于风欣……看来她已经完全消失在人的视野中。

    “一班开始测试！第一个凌薇……”