
    送走了母亲，林辰告诉凌薇照顾一下冰语，现在他已经有脉王二环实力，上次输给夜神月其中很重要的一个原因，是夜神月的脉术太强……他就会两个脉术，难以抗衡！

    而在林辰的乾坤袋中，那卷《大脉术！八荒六合劲》已经放了不少时日，林辰早就对其垂涎，正好可以在翔宇山脉中，找一个合适的山洞，封上洞口学习脉术！

    “咔！”两三吨的巨石，林辰双手一抱而起，放在洞口位置堵住，并且散下臭嗅草，防止脉兽进入！

    “啪！”打了个响指，一团火焰出现在手中，林辰拿起准备好龗的火把点燃，插在土地上。这里是他寻找了一两天才发现的大洞穴，虽然相隔天行脉术学不是很远，但是这段路经过的人极少，还算安全！

    “终于可以学习了！”

    盘坐在地面上拿出卷轴，外面是金色白绸镶边的锦布包裹，拿出的卷轴足足有双手包圆这么大，足以说明鉴数多，此大脉术非常高升乃以学会。

    但也说明此招数威力极大！

    打卡卷轴放在双腿之间……

    “八荒六合劲，真正的大脉术，乃是大脉术中至刚至阳的存在！女性勿学，阴柔着勿动！而修炼者最好有脉皇以上强者护法，不然极其容易走火入魔！”

    林辰是什么人？

    铁脑壳林！

    脉皇高手护法？这时候哪里去找？而且林辰很好强，所以……直接修炼！

    ……

    盘就盘了一整天，林辰一整天纹丝不动，就在领悟这八荒六合劲！

    八荒六合劲，是大脉术中三门最强劲的存在，威力极大堪比四门……集八荒之气，秉六合之力，打出强大的脉术之术，可远攻！

    但是越是强大的脉术，动作也就越是复杂，越是缓慢。

    林辰额头上全是汗滴，要领悟到八荒六合劲的奥义，不是那么简单，而且他全心自我修炼，没有人指导……

    林辰现在的知识虽然异常丰富，堪比百科全书，但是毕竟是龙族的看法，并不是人类……就是这一点，让林辰走上了歧途！

    走上了歧途！

    准确的说，让林辰错误的修炼了八荒六合劲，还好他精神力异常强大，没有走火入魔，但在他自己的理解中，八荒六合劲的使用方法已经变样，修炼方式也各种不对！

    按理说，这样的修炼方式，第一是极为容易走火入魔，第二就是因为方法错误，就不会练成！

    林辰站起来开始练习动作！

    两只手先打直，双手成爪掌，双掌掌根相靠在一起，右手在上，左手在下，掌心向前……

    右腿向后一步，方向向龗右，与左脚成九十度……

    然后身体慢慢下蹲，大腿与小腿成九十度……

    最龗后将双掌收在右腰间，缓慢换成左掌在上，右掌在下，汇集所有脉气，聚集八方之起，秉六合之力打出龗去！

    这就是大脉术八荒六合劲的——错误修炼法！

    至于正确的修理方法……林辰暂时怕是领悟不到，因为修炼者并不知龗道自己修炼的是错误的！

    “我是不是练错了？”

    呃……林辰可能属于一个异类！

    但是他这只是一个想法，并没有重新开始修炼，反而更加往错误的修炼方式，加强！

    “冲！”

    脉冲强推，心脉加速，筋脉助推，脉门中出……

    林辰的动作自己都觉得抽象，虎步双九十度半蹲，如此满是破绽的动作，只为将全部将脉气之中双掌根部之间，然后推出龗去！

    不管怎么看，都像是推气功波的动作……

    而且有些便秘的感觉……

    动作大，动作慢，型脉学可能还好，我林辰是拳脉啊……

    “我怎么感觉裘老就是个坑啊！”林辰感觉这八荒六合劲各种弱和抽象，哪点都不像是精湛的大脉术！只能用一个字来形容——好水！

    呃……林辰貌似说的是两个字。

    修炼了一天多了，林辰拿出乾坤袋中的肉咀嚼起来，越是吃越觉得不对劲，他已经幻想到，裘老爷子看着他学的大脉术抽象的样子，正在大龗笑了！

    “难道真被坑了？”卷轴已经消失，说明这是真的脉术卷轴没错，林辰甚至已经在想，可能是裘老这珍藏的大脉术卷轴，年份太久所以少了个步骤！

    林辰有些郁闷嘟囔道，“裘老你这个坑，要是让我知龗道你给我的脉术卷轴少步骤，信不信我把你孙女给拉当床上欺负个够！哼！”

    林辰心中的观念虽然如此想，但就算是裘老有些坑他，他也不会他裘老孙女怎么样的，毕竟这是他原则和为人上的问题！

    不过林辰殊不知，他已经把裘老的孙女那个啥了……

    “我再试试！”就算是丑，林辰也打算继续练，没有放弃的理由，也想过自己的原因！

    “再来！”同样的动作，林辰有稍加改变，他还真不怕走火入魔，尝试着改动！

    他这哪是在学习脉术，完全是在创造脉术！

    ……

    “大脉术！八荒六合劲！”

    像是发冲击波的方式，林辰向前猛推，脉冲从两个心脏同时发出，林辰的瞬间脉冲是寻常修炼者的数倍，脉气从筋脉运转，像是加速轨道，然后从脉门冲出，汇集在双掌的根部！

    “哈！”推出龗去，一道蓝色的脉气光线推了出龗去。

    “咚！”脉气光线撞击在墙壁上，打了一个洞！

    林辰睁大眼睛，看着自己还冒着气息的双手，“难道我成功了？虽然威力不怎么样，至少做到了？”

    先停下来摸索，简化刚才的动作，加强其实用效果和凝聚效果！

    林辰虽然动作完全不对，但是心法是正确的，被他这么一糊弄，反而成了一招类似型脉的招数！

    “哈龗哈！原来是这样！我懂了！我懂了！”林辰大脑中已经将全过程模拟了一遍，已经完全想象出左右的过程，而且心法也可以挂上钩，说得通，唯一缺的就是就是实验！

    向后踏一步的动作改为左脚向前，成虎步，林辰的动作很快，以及急速将双手收在腰的右侧，省去先向前的动作！

    “吼！”三个脉门打开，脉冲瞬间达到最大！

    “啪啦！”

    因为强劲的力道，还有林辰身体中浩瀚的脉气，双脚所踏住的地面龟裂，石渣因为脉气的调动飞了起来。

    汇八方之气！就是吸收八方来的所有感觉，风……空气……水……阳光……还有温度……

    林辰的脚下形成了一个巨大的光芒阵，立体看上去就像是块淡蓝色六边形的八卦掌坠，林辰就在光芒阵的中间，光芒开始强盛，林辰的头发也因为脉气的汇集开始飘起来！

    “噌！”

    在林辰的手掌间，聚光灯般的蓝色的光芒，是成皮球大小的脉气凝聚成团，不停的在旋转，在旋转，脉冲还在加大！

    地面已经产生裂缝！

    聚六合之力！脚下的六边形八卦坠团，光芒向中间收拢，林辰掌间的光芒更强，已经到异常刺眼的境界，这种连修炼者都感觉刺眼的光芒，可以射瞎常人的光芒！

    “大脉术！八荒六合劲！”

    林辰咆哮的嘶吼，将手中的凝聚的气息推出龗去……

    “嗖……”与空气摩擦的轰鸣声，拖着轨迹的冲击声，射速奇快，感觉能堪比风速，而且这威力……是由脉气的压缩和碾压后的冲击，那旋转与空气的压缩，在冲击波还未撞到石壁时，石壁已经因为旋窝产生的气息波Lang而凹陷坍塌。

    林辰的八荒六合劲直接冲入山脉中两三百米，然后……

    “轰隆！”地动山摇的爆炸，整个山壁动荡，翔宇山脉因为林辰这么一炸，鸟雀齐飞，脉兽逃窜，山体滑坡……而且在爆炸的地方，形成了三十米宽的半球形大坑！

    林辰从山洞中出龗去，飞奔过去，站在大坑的旁边！

    焦臭的味道，还冒着白烟，三十多米的大坑，被林辰自创的八荒六合劲给轰了出来……