
    “进来吧！”

    房间中传出老祖的声音，林辰轻轻的推门而入。

    厢房不大，左侧整面墙壁的书柜，上面放着不少书，当然这些都是一些史料或是见闻以及百科书之类，因为林辰的视龗力极好，一眼扫光！

    书柜前是黄花梨的木桌，上面放着卷轴还有几本拳术，而林辰正对的中间，是几个紫色木柜，上面挂着一副字画，应该是名贵的东西，不过林辰不认识，右侧就是老祖的床榻了！

    林玄站在床榻旁，身上的长袍已经换成便装，抚摸着胡须指着林辰身后的椅子，“坐下说吧！”

    行以长辈礼，林辰坐在身后的桦木椅上。

    带着一些笑容林玄摸着胡子道，“老祖四五年没见过你了，对你这小家伙的印象是在四五年前……你是老五的儿子，虽然这几年林家没有对你任何照顾，还让你在青玄镇感觉到不公，不过老祖认为你是知龗道，作为一个没有天赋的人，家族是不会给予多少培养，当初的想法是把你送去从文，这样的照顾只是因为你是我们林家的嫡系亲属！”

    林辰自然知龗道，在这实力为尊的世龗界，废材必定会被家族放弃，林玄老祖的话，林辰自然明白，点了点头。

    “至于你几年没回林家，老祖也是颇为理解，毕竟我们生在这个大陆，你对林家没有多少好感我也看出来，不过你毕竟是我林家的孩子！你现在实力我听说有脉王了？”

    林辰不否认的点头。

    “很不错，你这样的天赋在家族中是最好龗的！只能怪当时我们所有人眼拙！林家是一个庞大的家族，有人家庭一千零二十户，人口三千七百三是三人！侍女执法无数！老夫和你父亲一代所有认同林麟是不能改变，你也是林家的人，我看林麟和你没有矛盾，在未来你的实力可能高于林麟，到时候还是需要帮帮他，毕竟现在我感觉能用的小辈只有两人！”

    在林玄口中的两人，应该是说林麟和林允儿，至于林锋与林浩几人，缺点太明显，为人也不稳重，而且经常与其他纨绔子弟一起去花楼玩耍，这些林玄都是知龗道的。

    “老祖既然如此说了，林辰说实话对林家没有什么好感，不过允儿和林麟还是愿意帮助的！”

    林玄点了点头，解下腰间的乾坤袋，丢与林辰，“这几年老祖对你没什么照顾，我乾坤袋中的东西选两样吧！以后进出林家有事可以给你父亲母亲说，或者是让人转告！你毕竟是我们林家嫡系！”

    林辰知龗道，老祖张口闭口嫡系……当然对于嫡系林玄的确会特殊照顾下，但是他现在如此照顾林辰，自然是看到林辰的天赋，未来对林家有帮助，虽然林辰不喜欢林家，但是他母亲和父亲在林家，于情于理到时候也会帮助。

    林玄想了一夜，认为这样做是对的。

    而林辰对林家自然还是不喜欢，不过现在他的实力还不够强大，现在保持这样有何不好？还能拿到两件东西！

    林辰是聪明人！

    翻动乾坤袋，暗道老祖的东西，根本没法和冉老爷子比，从收藏的东西就能反应出一个人实力的高低，不过老祖活了这么久，好东西还是有不少！

    拿出块紫色的铁块，在手中掂量了一下，“老祖这紫啸铁我能拿吗？”

    紫啸铁，出产与元洲紫风山，山顶常年狂风怒啸，让这些紫色的铁石具有了风的灵性，属于三品灵石，是打造腕器的材料。

    “紫啸铁？拿去拿去！”

    林辰继续来开乾坤袋翻找，现在他的材料慢慢的多了起来，这么多次的交战，林辰知龗道一个好龗的腕器非常重要，冉凤有地器！耽洛有地器！风欣和夜神月都有地器！

    当然不是地器不值钱，是他们的长辈和家族都是大人物才能得到如此宝物！林辰渴望有适合自己的地器，现在他手中有四件好东西，但是想做上好龗的地器还远远不够！

    “还有这个吧！老祖这株五品灵药七彩萱花给我如何？”

    七彩萱花，五品灵药中的极品东西，筑基灵药！大大提升脉气，是就连脉宗服下，夸大的说能提升一环，当然林辰的内脏还有吸收的能力，现在服下也能接受如此大的能量。

    林辰现在吃的是血齿熊的魔核！

    看到林辰拿出七彩萱花，林玄感觉到肉疼，就连身为脉皇实力的他，服下这样的灵药也大有脾益，他可是准备留给林青傲服用的！

    叹了口气，“好吧！拿去便是！”

    ……

    告别父母，与林允儿和林麟挥手告别，林辰潇洒的离开，还留下林浩和林锋愤怒的眼神。

    这身装扮，让林辰帅到爆表，在路上太引人瞩目，林辰立刻去买了顶白色的斗笠，顶在头上！

    顿时，别人看到林辰，更感觉是世外高人，背着双手，一袭白衣步伐轻柔淡雅，让人对其面目深思！走过主街，踏着皑皑白雪，踩着非常舒服，还出嘎嘎的响声！

    而路过了几个行人差点撞在林辰身上，因为林辰一身雪白，现在又被白色斗笠遮住了脸，夜幕慢慢降临，天空的雪开始下大，不仔细看还真难发现林辰。

    而林辰为了尽快回到学院，走进了巷道，而就此时……

    “嗖！”

    房顶上一个声音落在上面，林辰抬起头，悄看上去，发现此人他认识！

    “风欣？”这个穿着翠绿裙衫的女子正是风欣！

    林辰靠在墙壁上，这个角度风欣看下来也不会发现他。

    上次在计谋上胜利风欣，被她丢下狠话之后，林辰好久没看到这个傲娇的少女，准确的说是林辰好久没去上课了！

    而对风欣，林辰是有些好奇的！不止一次，看到风欣从学院后山脉夜晚出龗去！

    谁叫林辰的眼睛尖呢？

    风欣左右看了看，发现没人，继续前进！

    “她要去哪呢？”林辰想了想，轻跃到房顶之上，看到风欣的身影已经远去，他立刻就追了上去，两人在房顶上跳跃，除了与风的摩擦声，落地没有丝毫声音。

    而天空的大雪是林辰最好龗的伪装！

    今年的雪比去年的更大，飘落如鹅毛，地面和房顶已经起了厚厚一层！

    看着风欣向着北城门跑去，而且一直在小心的左右看！林辰停下脚步，立刻趴下！前面的风欣看了过来，还好林辰的动作快！趴在房顶的雪堆里，完全看不出来！

    他今天的衣服和这皑皑白雪一样白！

    风欣继续向前，她越来越小心，像是在提防什么。

    林辰正准备站起来慢慢追上去，撑起身体眨眼发现，他趴的位置，白雪上有一摊殷红！

    “这？”林辰摸了摸，发现这殷红液体有点粘稠，甚至毛孔能感觉到热度。用鼻子嗅了嗅……

    “吼！”在林辰的体内，能感觉到一股野兽的咆哮，足以说明这是——人血！

    这位子，是刚刚风欣落地的位置！瞳孔收缩，看向风欣刚才停顿了位置，雪层上血液还在向内侵透！

    “难道是受伤了？”眉头微微皱起，有一股不妙的感觉，现在追上去，林辰感觉自己会被引来杀生之祸，正在思考。

    林辰的身后远处，四个黑衣人正在向这边奔来，林辰的聪耳能听到四人低沉的声音，“快追！别让那女人跑了……”