
    “快追！别让那女人跑了！”

    四人风影一样的速度冲向这边，林辰立刻一个狗吃屎趴在房顶的雪面上，如果不是这鹅毛大学他就被发现了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道风声扫过林辰的声旁，还好他闭气的功夫不错，外加这鹅毛大雪实在不好分辨，四个黑衣人飞跃过林辰完全没有发现，他们的注意力全在风欣身上！

    看着黑衣人追来，风欣踏风而逃，这些黑衣人不知龗道是什么势龗力，她刚刚走出学院，四人就袭杀她，每个动作都是要致她死地！

    脉门打开逃跑，风欣对风的控制极强，这让她刚才躲过四人的围攻，但是她也受了不轻的伤，正准备先逃出城去疗伤，不料还是被几人发现了。

    看到高耸的城墙，圣翔城的城墙足足有五十米高，远处的城门还有百姓出入，风欣看着身后，四个黑衣人已经急速杀来，四人的实力她领教过，每人都能战胜她！

    “风踏！”

    爆跃二十几米高度，在空中双脚弯曲，空中一踏，踏风再跃起二十多米高度！

    “什么人！”城墙上的巡逻士兵发现了风欣，但是这些士兵岂能跟上风欣的速度，她立刻跃下城去飞快的逃跑，只要逃到森林，她应该能逃掉这几个人的追杀！

    “嗖嗖嗖嗖！”这四个人全是脉宗！

    林辰看的真真切切，全部都是四道脉门，虽脉环都是一二环，但都是实打实的脉宗，那鹰跃展翅的动作，与碎步落地的技巧，林辰英俊的脸露出一丝狰狞！

    就是这两种配合的身法，上次袭杀他那三人的身法，对这些人！

    “哼！”

    林辰靠在城墙的石壁上，看着城郭上跑动的士兵，嘴角默念五个字。背后的城墙突然变成软泥，林辰的身体慢慢的就陷了进去！

    三十米厚，城墙的另一边，林辰轻跃而出，甩了甩身上的泥土，看着冲向左侧森林的四个黑衣人，林辰跟了上去！

    ……

    “咳咳！”

    风欣喘息之下咳嗽两声，摊开捂住嘴巴的右掌，上面都是血！虽然是大雪天，温度已经降到零下，不过风欣的额头上全是汗水，这是气虚汗，证明她的脉气已经不多，身体负荷已经极大。

    腰间还在流血，风欣刚才中了对方一掌，如不是她使出保命的招数，早已经丧命了，但那一掌基本把她废了！

    风欣实在跑不动了……

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四个人影落地，动作很一致！

    “这该死的女人哪去了？”四人看着周围，脚下还有风欣的血迹，但是四周都是皑皑白雪的大树与灌木，除了飘雪和风声，什么声音都没有。

    “不要慌！她受了我一掌，五脏具损而且此刻脉气应该已经枯竭，一定跑不远！我们分头找！

    “好！”

    四人向着四个方向走去，警惕的搜索着周围，以他们脉宗初阶的实力，只要有个风吹草动，就能轻而易举的发现。

    其实风欣就趴在不远处的灌木中，她的脉气已经枯竭，五脏刺痛，身体已经在雪地里发抖。她堂堂风云宗的三小姐，从小到大都被呵护在其中，元洲大陆公认的天才，八大天才！

    走到哪都是崇拜和夸奖的对象，在她眼中其他人都是宵小，和高高在上的她，根本不是一个档次！

    她高尚，她生下来就是被上天眷顾的宠儿，怎么能和这些世间残渣一起相提并论？

    从小到大她一直是这个心态，从来都没有她被欺负，只有她欺负人！除了夜神月那次，还有……那个该死的林辰！

    但是现在……

    风欣蜷缩在灌木之中，脉气已经枯竭，身体好冷……

    她第一次感觉到死亡……

    无助，无力，还有那四双狰狞的眼睛，只要她动一动，就会被发现，死无葬生之地……

    “好冷！好困！”风欣蜷缩在灌木中，她还能听到那几个人在附近走动的声音，这样下去她要不了多久就会被冻死在这里，她居然会死在这种地方……

    “风欣！不对，风瑶三小姐，你就老老实实的出来吧！我等肯定给你个痛快！”

    风瑶一惊，她假扮妹妹风欣，来到圣翔王朝，除了大哥风云天和他的手下知龗道外，就没人知龗道！这个黑衣人为龗什么知龗道她的身份？

    石破天惊，风花雪月！

    其中的风，就是指的风瑶……天生风体，风的少女，风的宠儿，可以说是被上天眷顾！

    “风瑶小姐，与其死在这荒郊野岭，你乖乖出来，我等给你个全尸，定会把你尸体送回风云宗，而且给你找个体面的借口！”

    “哼！给这臭女人说什么，赶快把她找出杀掉，兄弟们早就看她不爽了，平时耀武扬威，恃才放旷的一个小丫头而已，她其实不知龗道，在我们风云宗，女人都是用来做炉鼎祭火用的，她也是天赋高点，晚点用而已！”

    “也对！在我们风云宗，她算个啥！还什么八大青年天才之一，整天得意的像只孔雀，兄弟们都笑死了，不是她这次坏了大公子的计龗划，回宗肯定是被作为祭品！”

    两个黑衣人看了看，“我们再走远点！她应该不在这！”

    其实风瑶刚刚就在两人的不远处，他们的话，风瑶是听得清清楚楚。

    炉鼎祭品，是风云宗每三年一次，神秘的炼制丹药时的祭品，练出的丹药被长辈称为‘雄风丹’，只有风云宗的男性可以吃，非常珍贵。

    风瑶这么也没想到，祭品居然是风云宗的女子……

    她想起，每年都有风云宗的少女，外出试练或是去学院学习，失踪……

    她想起每次父亲看到母亲的遗照，都会潸然泪下……

    她想起父亲死前张嘴对她说了两个字，她没听清楚……大长老说她父亲说的是“加油”现在再想父亲的嘴型，其实说的是……离开！

    风瑶似乎恍然大悟，偌大的风云宗为龗什么每年都会招不少女弟子，为龗什么男弟子看女子都是异样的眼光，为龗什么……为龗什么……

    好像一切的原因风瑶都想通了！

    她是个傲娇的女人，一个不把别人放在眼中孤傲的女人，但是她有聪明的头脑，回想起这一切，风瑶捏着拳头，现在已经晚了！

    ……

    “妈的，这臭女人哪去了！这大冷天必须一直释放脉气来抵抗寒冷！”东面的黑衣人缩了缩手，他是其中实力最低的，刚刚突破脉宗，还是服下过一颗雄风丹！

    身为型脉比拳脉身体是要差一点，这鬼天气，在黑夜完全来临时，只能看到一片荧光的雪白，黑衣人吐出热气，双手向着胸前缩了缩，他都有感觉冷了，那在他的思考下风瑶可能已经被冻死了！

    “该死！还没找到吗，我都要冻……”

    “咔！”黑衣人话没说完，脚下的雪地突然下凹，身体直接掉了下去，他全然不知刚刚站在一个大坑之上！

    掉的突然，黑衣人仓促向左右抛，想抓住东西，毕竟正常的脉宗修炼者并不会飞！

    但是周围全是与他一起掉落大坑的雪，根本使不上力，刚要吼出声音，一团雪落了下来，砸在他的嘴巴上！

    “呜呜！”

    身体在下落，他怎么也没想到，这荒郊野外，有这么个大坑，而且……

    坑中还有个等待着猎物的人！

    “蓬！”背后袭击，林辰拳头全力打在对方的脊梁骨上，脊梁碎裂的刹那，林辰金色臂铠出现，一左一右抱住黑衣人的头，向扭转方向盘的动作，逆时针旋转一百八十度……