
    “我对你身体兴趣不大！能给我说说这神奇的断刀吗？能切开脉术的武器，太厉害了！”

    林辰扯下了自己的面巾，让柳雯没有想到的是，对方看上去如此年轻，而且林辰长得非常英俊，星空般澄澈的双眼看上去并没有欲望，而是对一种未知东西的求知！

    “难道他根本不知龗道这是王者之刃？真的仅仅是路见不平拔刀相助的？不可能！”柳雯在元洲行走多年！

    小时候她想成为一个骑士，但是长大后发现，骑士在当今时代已经落寞，自知龗道之后，柳雯虽然是金色联盟骑士王手下的人，但是她经常在外历练修炼，做一个流Lang的女侠！

    她见多识广，见闻多了去了！

    就差在背上贴一个“挑战一切骗术”的条子！

    “这小子城府极深，是骗子！不过……我有机会收拾他了！”柳雯高速思考，看着林辰的笑容，就觉得他异常阴险，就像是没有露脸的毒蛇。

    柳雯从腰间取出一株灵药，在林辰的注视下服了下去，有灵药的帮助她能加快恢复，止住出血的伤口。

    “你真不知龗道？”柳雯看着林辰回答道，林辰头摇的像拨Lang鼓，对方是金色联盟的人嘛，他刚刚使出百转，这女人应该猜到他与复天敌有关系才对，暗道这女人真笨！

    看林辰还在演戏，柳雯挽起皮衣的袖子。

    露出两个紧紧包裹她手臂的墨绿色手镯，手镯墨绿剔透，里面仿佛还有金丝游动，周围一圈全是刻画的符文，林辰已经不是以前的土包子。

    完全能看出，这腕器就是与这断刃一体的！

    “听说过传说中的武器吗？”

    林辰的知识来自龙族，龙族对物品的命名可能与人族不同，刚刚御龙使封令上写着，一年后去传说山找传说中的武器！林辰也老实，“刚刚知龗道不久！”

    “呸！骗小丫头的吧？当姑奶奶是弱智啊，不知龗道就是不知龗道，知龗道就是知龗道，什么刚刚知龗道！”这是柳雯心里话不会说出来的，表面说道，“你现在手中的断刀，就是传说中的武器之一王者之刃！能切碎脉术，复制防御了脉术等等，是任何修炼者都垂涎的最好龗的武器之一！传说中的武器无法认主，但是灵性超强，这样的武器，想要使用必须符合两点！”

    “哪两点？”

    爱宝之心人皆有之，林辰还见识到这东西的厉害，而且他不小心获得了其资格，自然想弄明白。

    苍蓝色的眼睛眨了眨，“演！继续跟姑奶奶演！”柳雯继续道，“其一，必须是传说中的人！所谓好马配好鞍，什么样的人使用什么样的武器，懂吧！”

    林辰的智商还是很及格的，就是说废物平凡的人，根本没资格用，想用也用不了，“其二呢？”

    “其二就是，武器是选人的，不是人选武器的！你知龗道这王者之刃多少人试过吗？万人！这万人还是万中挑一的天赋秉义的人！结果这武器选了我！懂了吧！”

    说完柳雯有点得意，因为她也没有想到，她能获得传说中的武器认可！

    说着她取下手中的两个镯子丢给林辰，“你试试！说不定你也可以哦！”

    要使用王者之刃，必须要佩戴王者之腕，两者在一起才能使用！

    “我可以试？”林辰拿着那墨绿色的王者之腕，有些惊讶，因为这东西不能随便给人的。

    “又不认主，没关系！”柳雯做出很信任林辰的样子，两人在这寒冬雪地之中，后面还有尸体，但是两人丝毫没本影响。

    看着林辰戴上王者之腕，柳雯暗道机会来了，“这小子可能不知龗道吧！如果不达到要求人，会遭到传说中的腕器的反噬！到手后！就是他无法反抗了！”

    脉皇之下，佩戴传说中的武器，如果不被认可的人，会全身麻痹，使不出任何脉气和力龗量！

    “然后怎么？”林辰戴在手腕上，感觉非常舒服，这时拿起断刃时，感觉轻如蝉翼，根本没有丝毫重量！

    “然后！就用自己的脉气灌入，传说中的武器是否认可你吧！”柳雯有些苍白的脸终于露出了笑容，因为她不用死在这里！

    暗道这白痴青年还真好骗……

    “噌！”

    墨绿色光满展开，林辰能感觉到，身心仿佛倾入绿色的海洋，筋脉自然舒张，一股柔软的风让他身体舒畅，握着的断刃就像是能吸收天地间的风，双手上的腕器能感觉到成为身体一部分……

    前所未有的感觉，真正的好东西，带上去的感觉都不一样，这一刻林辰感觉他能战夜神月了！

    只要能让他使用传说中的武器，绝对能和夜神月一拼高下！

    但是林辰不知龗道的是，夜神月的腕器，也是传说中的武器……

    “哈！”王者之刃挥出，墨绿色的刀锋牵起十丈雪Lang。

    林辰在挥舞几下，八向之锋冲击而出，掀起一道雪的风暴……

    仅仅是挥舞，还没有用全力，就有如此威力，看着这不起眼的断刃，林辰有些爱不释手，眼中露出喜欢！

    “啊！”

    柳雯已经惊傻了，本以为林辰会遭到反噬，但是出乎她的意料，万中无一！而且这一万人还是精挑细选的精英！

    万中无一人能得到认可——传说中的武器！

    这么就认可了！

    认可了这个青年！

    “柳雯！柳雯，我这算不算是得到认可！”

    柳雯真想给自己一巴掌……这完全是把宝贝送人……她很想摇头，但是傻子都能看出来，林辰被完全认可了，似乎比在她手中还要强。

    看着林辰手抚摸着王者之刃，眼中直观的看出，他已经到了爱不释手的程度，深度的喜欢，对于修炼者来，这样的东西足以让任何人欲望暴涨！

    欲望能催使人干任何事！

    可以说一代王者，就是从无数的尸体爬起来，他手中可能有自己同伴的鲜血，自己的爱人的鲜血，因为欲望，都是因为欲望！

    天脉大陆强者为尊！

    柳雯感觉自己好傻，她已经放弃了反抗，任由林辰杀戮了，传说中的武器归……

    “还你！”干脆的声音！

    柳雯条件反射的伸出手，只见王者之腕和王者之刃落在她的双手之上……