
    “夜夜夜夜夜神月！”

    “夜夜夜夜夜神月！”

    魏成风和史方卓是同时惊呼，魏成风是直接摔倒在地上，史方卓是差点闪到了舌头。

    今天众人要做的事，乃是非常机密与危险的事，必须交给最信任的人。

    夜神月是什么人？传说冷血无情杀人不眨眼的女人，在元洲的人还知龗道，就在前年，有三队人马去了夜家，因为夜神月出龗去试练没有回来，这三队人马说了三句话！

    “来圣幽堂！她会成为大陆上第一杀手……”这句话可以明显看出是圣幽堂的人说的。

    “幕目长和审判长以及修罗长，愿意收她为徒，随她选择一位……”这三位乃是辉煌世龗界的三大至强者，最差的也是脉尊实力。

    “金色联盟能造她为脉圣……”金色联盟直接开出了脉圣的境界，脉圣强者大陆人膜拜，崇拜，追捧等的对象，成为修炼者的目标。

    这三句早在元洲传开，当时在元洲引起了不小骚动，而且更有看见过夜神月杀人的人，更是大肆吹捧，可以说夜神月成为了最强的未来星星！

    同时才被灌下“天才无双”的外号。

    当然夜家是米兰菲尔帝国的一流家族，想必米兰菲尔帝国会给夜家说留下夜神月，所以夜家一直没有传出答复的话来。

    而且自从史方卓和魏成风都和夜神月交过手之后，现在是看到夜神月就缩！

    “薇……薇儿你怎么把夜神月小姐带来了？”

    别说魏成风他们，就连林辰也怕这个女人，因为夜神月太强了，比起上次好像她又强了！

    冉凤和耽洛上前一步，盯着夜神月，众人更是把夜神月围在里面，这么多人在，想必夜神月也是双拳难敌四手，在场的都不是小辈中的等闲。

    夜神月面无表情，那冰雪仙子般美丽的脸看了一圈，她的一只手被凌薇拉着。

    凌薇看众人有些害怕，而且敌意很强，她立刻解释道，“月儿是我请来的！她答应我这几天绝对不会乱出手，不会杀你！她说要保护我！”

    林辰嘴角那个抽啊……

    什么杀不杀的，林辰感觉自己在夜神月眼中就是菜板上的肉吗？好歹我也是有点反抗力龗量的……

    林辰的眼睛看向夜神月的双眼，心中犹如寒冰划过，突然他想到了……看了看周围，再看向凌薇，他嘴角裂出一丝邪恶的笑容。

    对着夜神月行了一个拳礼。

    “美丽的夜神月小姐感谢你也加入！”

    林辰知龗道了凌薇的想法，在众人中就凌薇是脉师，但是她又坚持要跟着林辰，怕自己累赘，所以跑去找夜神月了。

    夜神月恨林辰，凌薇问她原因夜神月不肯说，只说一定会把林辰碎尸万段。一个是自己心爱的人，一个是孤独的可怜的朋友！

    所以聪明的凌薇就想到让两人多接触，化解期间的矛盾，不接触就永远不会解除矛盾，而且夜神月的实力绝对是强他们一等。

    “哼！我只看着凌薇，其他事我不会管！我只答应凌薇这几天不动手，以后我还是会将你碎尸万段！”

    冰冷的声音，就像是冒着寒气，周围的人不由自主的打了个寒颤。

    林辰只能擦了擦那无奈的汗水，对着众人道。

    “夜神月小姐是说一不二的存在！我也相信她过段时间会找我算账，现在来说一下我们的计龗划！”

    这句话巧妙的夸了一下夜神月，而且林辰以自己为“受虐”对象，简单的活跃下现在有些尴尬和恐怖的气氛，毕竟这里大家这么多人，可别忘了豪森导师可是脉宗二环实力，他单人应该能和夜神月交手。

    众人再次站好，听林辰的叙述！

    只见林辰拿出早就和耽洛研究好龗的卷轴，印在墙壁！

    “各位注意看，这里是武岳山，也就是朝王回来的经过的第一个山峰，这里有武岳山遮挡阳光树林茂密，其后可逃向通阴山脉之我们以及各大家族袭击的最好地点！”

    “林辰兄这位置可靠吗？”

    有位皇家脉术学院的女生直接提问。

    “这位置是我和耽洛一起分析的，成为可能的位置最大，而且林秦两家的小辈在这个位置！”

    林辰指着图上一个红叉，“林秦两家虽然支援大皇子，但是留了后手想用小辈和一些执法偷抢宝物离开！我们就正好躲在他们后面！”

    “然后来个螳螂捕蝉黄雀在后？”

    看到众人战意很浓，精神和热情，耽洛和星夜哲点了点头。

    不过林辰还是一脸严肃，众人看着他的脸立刻再次安静下来。

    “这里我要强调，这次我们的行动，是我主指挥，耽洛副指挥！因为我也给你们说了，这次的抢夺的势龗力极多！魏成风你知龗道风瑶吧？”

    “风瑶？风花雪月中的风瑶？认识，极为傲娇的一个女人！”

    可以说风瑶的名气比魏成风更大，对方还是个美人！

    夜神月也和风瑶交手过一次。

    林辰低声道，“前段时间，风瑶遭到人追杀，被我发现，我借用雪地，帮助她逃走，而这追杀风瑶的人也刺杀过一次，我怀疑风云宗也加入其中！所以除了四大家族，以及大皇子和二皇子一共六股人马以外，还藏有很多暗中势龗力！各位到时候一定要听我的！我不说出动一定不能动！而对方太强，我们可能直接撤退，到时候各位不能有一丝停留！”

    众人点了点头，不过……

    “林辰兄弟你怎么遇到风瑶？传闻她不是去其他王朝……”史方卓疑问道，就连凌薇和耽洛等人都不知龗道。

    而就在凌薇旁边，夜神月说话了，“天行脉术学院那风欣就是风瑶假扮的！”

    听到夜神月的话，众人没有说话，看着林辰对着他点了点头。

    “风瑶的事，别传出龗去，我们内部知龗道就好！”

    “明白！”

    “等天再暗点，我们就行动！”

    “好！”

    “耽洛你带你的人先出城门，我们城门外集合！”

    耽洛点了点头带着三十人出龗去。

    而林辰身边现在有冉凤、魏成风、史方卓、凌薇，还有夜神月。

    林辰从自己的肩膀上把正在睡觉的云儿取下来，让凌薇抱着，“薇儿你的任务只有一个，抱着云儿！”

    在场的人都认为这是只小猫而已，林辰的宠物！

    “这样的事要带着云儿？”凌薇抱着云儿，只见云儿醒了，看着众人有些害怕。

    “这次任务异常危险，成风还有冉凤，你们看到我们虽然有这么多人，但如果对方腾出脉皇左右的强者，就算我们拿到宝物也逃不了，这是我刚才一直没有说的问题！”

    “那！我们去岂不是送死！拿到宝物的人，就会成为众人的击杀的对象！”

    林辰露出一丝邪笑，“到时候我自有方法，只要有机会就行！”

    魏成风和史方卓还有冉凤自然是明白人，点了点头，高风险和高回报是等同的。

    “那？”凌薇还在纠结怀中的小家伙。

    林辰一脸严肃的说道，“薇儿，记住要随时抱着云儿！记住！你真以为那晚我说的话，仅仅是为了逗你和冰语吗？”

    众人并不知龗道林辰给凌薇说什么悄悄话，林辰摸了摸云儿的头，戴上斗笠！

    “我们也！出发……”