
    班上的女神居然是第一个，在全班人的瞩目下，凌薇拉开帘子进入黑紫色的帐篷之中。

    凌薇刚进去，甄宁和朱子辉还有云晓琪就过来围上林辰。

    “林辰怎么样？攻略了没？”

    “肯定拿下了！刚刚眉来眼去的！”

    “对对对，我刚刚看到凌薇主动给林辰伸出手呢！”

    林辰还没开口，已经被几人的问题给堵死了，特别是云晓琪，“林辰！我看到了！那天我看到凌薇喊你母亲了！而且还主动拉进她寝室哦！”

    云晓琪事后去查了查，王莹她本就见过，这样一想，凌薇都喊林辰的母亲喊妈了，这已经是完全肯定的节奏。

    而且众人的热情，把云儿可吓坏了，抱住林辰的脖子，别提有多可爱了。

    林辰只能露出淡淡的微笑，没法解释，而且这本来也是事实！为了照顾受伤的冰语，林辰和凌薇都同床共枕了几夜了，虽然只是背靠背。

    在黑紫色的帐篷之中，凌薇已经坐在了卜鹤导师长对面。

    “凌薇是吧？”

    “是的！”

    卜鹤开紫色的盒子，里面放着一面镜子，看到卜鹤默念几句之后，镜子开始发光，紫色莹润的光芒，而在卜鹤的背后出现了一面四方形的镜子，是她本命脉象的虚影。

    “将一只手放在镜子上方，会有酥麻感，不用动！”

    凌薇伸出右手，掌心对着镜面，紫色的光芒把她手掌照得透亮，的确感觉酥麻！

    在手背的上方，出现了无数细小的文字，凌薇看不懂，卜鹤导师长在细细的观看。

    凌薇的字很多，通常都是一句话，而凌薇的是几排。

    “怎么样？卜鹤导师长？”

    卜鹤有些惊讶，因为出现详卦了！

    出现详卦与散卦，在卜鹤没有加大命脉之力的时候，就是看人，基本的人都是散卦。

    “很好，是一道详卦，我给你念来！”

    凌薇仔细的听着。

    “命降医命，乃遇其天命，可成圣！”这是第一排的话，卜鹤有些惊讶，看了看凌薇，此卦文字清晰，可谓天命所照耀，给凌薇解释道，“这第一句话的意思，是说你是一名天生的医者，遇到天命的事或人，可能你能成为一代医圣！”

    这句话评价之高，难怪卜鹤要惊讶，医圣？现在元洲最强的顾老，世间都喊医宗！

    “第二句是，命途多舛，怀险为夷，靠人之所判！”

    这句话不用卜鹤解释凌薇都听懂了，自己的未来肯定会遇到很多危机，全靠自己的判断了。

    “第三句有些奇怪，我都没懂！人龙纵筋，乃是命数，悻之以然，助之为龙！”

    卜鹤导师长念了出来，这句话能说明是凌薇的命数，她不怎么了解，但是看着凌薇的眼神，秋水般的美目带着一丝泪痕，别人不懂但是凌薇懂，前四个字就是说林辰……这句话肯定了凌薇的决定，助之为龙！

    “非常感谢您卜鹤导师，我懂了！”

    卜鹤看到凌薇如此激动，微笑的点点头，但是她心中很怪异，“即便是详卦，我看不懂，她这算是异端，难道真的是上天照顾？对她的提醒？”

    看到凌薇离去，下一个同学被喊了进来卜鹤也没想继续开始。

    而凌薇出龗去，就走向林辰。

    “怎么样？什么卦？好吗？”云晓琪看着凌薇连提三个问题，而旁边的几个少女也上前寻问。

    本来以凌薇的性格应该笑着回答她们，但是……

    那秋水双眼含着波痕，微微啜泣的声音，两股清莹的泪水从凌薇脸上划下来，瞬间把朱子辉他们吓到了。

    只见凌薇冲向林辰，一下就把林辰给抱住，抱着他微微的啜泣。

    “怎么了？卜鹤导师长的卦象不好？”林辰摸着凌薇的头。

    而众人看形式不对，非常明白的散开，交给林辰一人就好了，不过最能肯定的就是两人的关系。

    俊男美女，让人有些羡慕！

    “没龗事，卦而已，不可信！”林辰带着微笑的说道。

    “信！必须信！这是我的命数，都是你害的！”凌薇其实是一种宣泄的哭泣，不是悲伤。凌薇虽然已经接受林辰，产生了爱意，但是作为一个矜持端庄的少女，对林辰那一夜对她的“侵略”总是有一些阴影，有些害怕。

    但是现在凌薇的心中所想的，那是命数……

    冥冥之中天注定，这更容易让凌薇接受。

    感觉到凌薇是在一种心灵的宣泄，让心中压抑的想法挥发出来，这是好事！

    “卜鹤导师长到底算到了什么？”让林辰产生了好奇。

    “下一个，辰同学！”

    到自己了，凌薇也好多了，送了抱住林辰的手，擦了擦眼角的泪痕，将云儿从林辰肩膀上抱下来，“快去！”

    看着林辰走进去，肩膀上的云儿伸出手抓，拍了拍凌薇的头，“嗷嗷”叫了两声，就像是在安慰凌薇，这人性化的动作，还有那表情与姿态，让凌薇有些惊讶。

    拉来帘子走了进去，林辰坐在了卜鹤导师长对面。

    两人四目相对，卜鹤在观察林辰，仅仅是看到林辰的那双眼睛，如星空般澄澈的双眼，她就觉得这学生不凡，外加老冉和宁副院长重点强调，卜鹤导师长深吸一口气，背后的本命脉象开始显现。

    “卜鹤导师长好厉害！”

    看着那方形的镜子，本命脉象如同真实的存在，证明卜鹤导师长对自己脉象的控制非常娴熟。

    “把双手放在这个镜子上，可能会……”

    “会感觉酥麻对吧？”林辰笑着回答。

    卜鹤点了点头，在她的想法中，是其他学生出龗去给他说的而已可是……

    “四方晓窥镜，七级灵物！能窥虚实福祸，基本能看脉皇以下人物，会消耗其灵气！卜鹤导师长真了得，能有与本命脉象相近的灵物！”

    林辰那个羡慕啊，七品灵物已经是极为罕见的宝贝的了。

    “你认识四方晓窥镜？”

    整个圣翔王朝的书库，对脉兽的介绍到了七级就封顶了，而且很多没有；对于灵药的介绍和灵物的介绍，到了六品就止步了。林辰认得七品灵物，而且还把其作用说得如此清楚，让卜鹤不得不震惊。

    “卜鹤导师长，我的手已经麻了好久了！”

    听到林辰的提醒，卜鹤才回过神来，以详卦的方式给林辰算，对林辰花的代价很大，相当于一个班级。

    只见林辰的手背上，出现了淡淡的紫色文字，仿佛很多密密麻麻的。

    “这文字？是‘星纵文’？”

    “你也认识？”卜鹤失声说出来，星纵文是她在金色联盟学习的，整个联盟认识的不超过十人，这林辰才多大年纪，光是能说出名字就不简单了。

    “略知一二而已！”林辰不好意思的笑了笑，看着自己的手背，密密麻麻的文字，看上去很浅，两人都看不清楚。

    “怎么看不清楚，难道是……”

    卜鹤双手结印，“蓬蓬蓬蓬蓬”五个脉门同时打开，胸口之上有七个脉环！

    “七环型脉皇！”林辰没有吼出来，心中发出惊呼，卜鹤导师长果然是高手中的高手！

    脉气流出，结印在林辰的手背上，那些密密麻麻的文字已经消失，而林辰的手背上出现了两个字！

    “变成两个字了！”

    这两个字林辰不认识，因为这是卜鹤导师长用自己的秘法来看，当她看到这两个字时，瞳孔放大看上去极为震惊。

    从乾坤袋中拿出一张黑色的卷轴，“林辰同学，你的卦导师算不好，这卷轴拿去，你可去学院2号仓库拿取一样东西作为补偿！”

    林辰接过卷轴，其实他知龗道卜鹤导师长看到了什么，至少是两个字，但是她不愿意说，林辰自然也不强求，起码学院很重视，给的2号仓库的奖励补偿。

    看到林辰出龗去，在卜鹤的背后宁副院长从帐篷的后面走了出来，“怎么样？你看到了什么？”

    卜鹤导师长擦了擦额头上的汗水，“花了不小代价，只看到两个字！”

    “才两个字？是什么？”宁副院长有些惊奇。

    卜鹤导师长吞了口唾沫，微微张开嘴道，“英雄！”