
    说不得，一说就来，鹰眼首领当场想撕裂了他自己的嘴！

    这光芒，这如同穿惯天空的强大脉冲气，带着与空气摩擦的风啸之声而来。

    瞬息之间，当所有人看到这光芒时，有十二个人已经露出了绝望的眼神！

    “轰！”

    在黑衣人中光束爆炸了，爆炸的冲击波把柳雯冲飞出龗去，而鹰眼首领被冲击的波Lang冲飞，落地的碰撞断送了他本来就不久的性命！他死也看不到，这脉术的光芒到底是谁射出来。

    爆炸正是以那自由的黑衣人为中心，脉宗巅峰根本挡不住林辰这超远距离的自创脉术！

    可以说林辰的错误修炼方法，练出一个射程远，威力巨大的脉术！

    但是缺点也极为明显，那都是动作相对较慢，在近距离拼撞时，是不可能用出这招的！

    当然，十位使用困脉阵的人，有四人直接被炸死，其余六人相隔近的倒在地上，相隔较远的被阵法反噬，伤得不轻。

    柳雯有些摇晃的站起身体，她的前面不远，倒着六个要挣扎起来的黑衣人。

    “谁？是谁发出来的脉术？”

    骑士，古老的信仰，信仰光明神！但是骑士殿堂早在千年前就毁灭，骑士这样的人现在也是极少了。传说金色联盟的骑士王，就是古老的骑士信仰者，他的手下也是如此。

    “嗖！”

    灵巧的落地，除了是林辰还有谁？

    这活着的六个黑衣人，有四个还有些战斗力，但是遇到林辰，他们根本不是对手！

    “脉术！钢臂拳！”

    金色的臂铠，冲飞两个黑衣人，脉气从他们的身体背后冲出。划出一道残影，在书迷之外，又发生了转折！

    “百转！”柳雯惊呼，她一眼就看出了林辰是用的百转！

    天脉大陆，目前知龗道能使出百转拳的人，只有二人，其中之一是金色联盟，逍遥王坐下的复天敌大人！

    是自己人？

    虽然金色联盟有内斗，逍遥王与骑士王是对立的，但是在对外方面，金色联盟还是一个整体。

    不过柳雯还是担心，因为金色联盟越来越混乱了，内部的争斗残杀，现在的金色联盟已经不像是以前的团结，为了利益可以杀死自己多年的伙伴！

    “嗨！”

    林辰出现在两个黑衣人身后，仅仅用钢臂拳与他灵巧的身法，就足以击杀这四个人，林辰的动作太快，根本不让这四人反应，外加百转拳术……这四个人怎么死的都没搞清楚，只感觉遇到了鬼魅。

    落在雪地上，还有两个黑衣人倒在地上！他们挣扎着后退！

    林辰下手快准狠，一手抓起一个。

    这些黑衣人全部都是孔武有力的强壮身材，但是现在被林辰如同小鸡一样的抓起来。

    “说！你们是谁？为谁办事？不说就是死！”

    两个黑衣人本来就是死士，根本不惧怕死，双眼看着林辰，还带轻蔑的眼神！

    “死！”林辰右手高举黑衣人，狂澜之力往地面一砸！

    “啪……”

    鲜血溅出，林辰的力龗量何其大，直接让右手的黑衣人，身体发出脆裂之声，那黑衣人瞳孔放大，“啊啊啊……”迟缓的低吼了两声，疼死过去。

    只剩左手上的黑衣人！

    林辰那星空般的双眼看着对方，低沉如同死神的声音道，“说！说出来，我给你个轻松点的死法！”

    “哼！”这黑衣人誓死不说！

    林辰抬起拳头，对着他肚子就是一拳！

    “呃……”

    这一拳差点让对方疼晕过去，感觉内脏翻腾，完全破裂。

    “说不说！”

    柳雯在后面看着林辰，她有些害怕，林辰的声音还有动作，完全就是个心狠手辣的人！

    “让我死……”

    眼神扫动，对方不说，林辰只有试一试他的龙的力龗量！

    右臂之上的龙纹绽放出光芒，林辰的眼睛对准了那黑衣人，双眼！

    “龙探术！”

    龙探术，一种读取对方内心深处秘密的诡异招数，人类几乎无法学会……

    林辰的眼上凝起一层紫色的纹路，仿佛能看到任何角落的东西。

    对着远处大力一扔，将黑衣人丢出龗去，尸体落在地上，抽搐了两下。

    ……

    雪地之上，现在就只有两人！

    柳雯和林辰！

    前者看着林辰，对方一袭白衣，蒙住面貌只能看见他星空般的双眼，虽然已经知龗道对方只有脉王六环，不过柳雯现在身体的伤势，完全不是对方的对手。

    而林辰也看向柳雯，这才发现，柳雯与冰语一样，乃是个性感的美女，银白色短发，天空般苍蓝宝石双眼，英美的脸上红唇现在因为失血而发白。

    白玉的脖子现在挂着她的鲜血，皮衣之中是黑色的劲装，包裹着她的娇躯，傲挺的峰峦因为衣衫的破损而露出春光，特别是柳雯的臀部……翘得……

    林辰都想去拍……

    虽然和夜神月真女神级美女差几个档次，从外貌来说比冰语也要差丝毫，但也是一等一美人，柳雯那股骑士的英美，一股女侠的风范，而且身材也是相当的火爆。

    柳雯看得到林辰的眼神盯着她的某个部位，她立刻遮住自己的峰峦，身体后退！

    但是她知龗道，现在她的身体，怕是逃不出此人的手掌心！

    看着自己左侧不远，那柄墨绿色的断刃插在雪地之中，林辰走过去一把拿起了那柄断刃！

    对于这柄断刃，林辰可是非常好奇！

    “果然……这个人肯定是跟踪我！目的就是为了夺取王者之刃！该死，我还以为遇到自己人……他肯定会杀了我……不！定是蹂躏我的身体……或是奴隶……”

    柳雯的想象力比较丰富！

    当然这也不怪他，如果真是金色联盟逍遥王手下的某些人，她的猜测完全是正确的。

    身体已经麻木，想跑？几乎可能性为零！

    林辰好奇的挥舞了一下断刃，在他手中王者之刃没有丝毫作用，只是普通的冷兵器而已。

    看着林辰向她走来，柳雯咬着贝齿，低声的说道，“有本事你就直接杀了我！我柳雯就算是自爆脉门，炸死自己，也不会让你玷污我的身体！”

    柳雯已经立了死志，正准备自爆脉门，来炸死自己。

    “唉等等！”林辰叫停，停止上前。

    “没有什么条件可以谈！就算我死了，你也无法得到王者之刃！”说着柳雯又准备自杀。

    只见林辰拉下蒙布说道，“柳雯是吧？身材和长相是很不错！放心，我不会对你干什么的！我更好奇的是你这把断刀，好像很厉害，我看它能切开脉术呢？给我说说，让我长点见识，好歹我也对你算是救命之恩……”