
    风雨欲来，不出三天，圣翔城必将大乱……

    深夜，奇峰山的山顶，众人都在西厢房内睡下，都服下凌薇调制的灵药，夜很沉静。

    这时一个人影从房间内走了出来，左右看了看，动作轻快无声无息，前空翻轻跃过围墙，背靠在墙壁上，脱下身上的衣衫，露出了白色的紧身衣，拉上蒙面！

    “嗖！”

    纵身一跃，直接从围墙外的山壁跳下了奇峰山！从山顶之上跳了下去！

    这个人就是林辰！

    也只有林辰头有如此铁！

    “蓬蓬蓬！”

    三道脉门打开，身体急速下落，速度越来越快，三千多米高的山顶，他直接跳了下去，因为林辰跳过一次，算得上有经验！

    “大地之力！”沉吟的低吼，三个脉门全部变成褐色，就像是厚重的岩石！

    “咚！”林辰整个身体是砸在了地面，砸了个大坑，看上去有些恐怖，不过对林辰而言，身体并没有感受到什么疼痛，因为在他落地的时候，脚下的大地变得十分柔软，充足的缓冲。

    立刻跳起来，看看周围是否有人，然后急速向着武岳山方向跑去！

    ……

    雪小了很多，但深度已经掩过了小腿，林辰身法过人，能用脚尖点雪面就能极快的奔跑，然后飞跃很远。

    “尸体已经被血覆盖了？”

    林辰已经到了白天众高手战斗的地方，虽然尸体和鲜血已经被覆盖，但那猩浓的血液带的味道还是非常重，让林辰都有些受不了！

    “还是先找宝箱！”

    武岳山前的战斗，最大的赢家其实就是林辰，因为他一个人获得了两个宝箱，谁都不知龗道，林辰才是最阴险的存在。

    “咔！”

    宝箱就藏在地底五十米位置，因为是林辰这个“挖洞高手”自己藏的，很容易就发现了！

    “好沉！”

    林辰用绳子绑好两个箱子，然后拉向他们躲藏了两天的山洞，这里比较安全，然后将手按在地面。地面之上升起土墙，将洞口堵住，不能透光！

    从乾坤袋中拿出两颗火属性魔核照亮山洞，看着宝箱，即便是林辰此刻一露出一丝贪婪的动作，他毕竟是人嘛，搓了搓手，用舌头tian了tian嘴皮。

    开宝箱！

    这是个比较繁琐的事情，林辰有龙的记忆，知龗道如何解，但也需要十五分钟左右。两个宝箱花了林辰近半个时辰，因为中途错误了又必须重来。

    终于到关键的时候了，心跳有些加速，帝国给王朝的支援物品，绝对不会差，想一想还有些小激动呢！

    “开！”

    箱盖很沉，林辰的力龗量就连脉宗都无法媲美，他拉开都有些沉重！

    看见了，终于看见了，满满一箱的好东西！

    这里面可没有什么紫金币，全是有用的宝物！

    宝箱有两米多长，高约一米里面的东西放的非常规整，从最左边开那，全是玉盒，很清楚的看到里面装的是灵药。

    “发财了发财了！”装灵药的玉盒就有超过三十盒，其中最差的也是五品灵药！

    “这是五品灵药七彩萱花，十朵！”林辰把自己乾坤袋中视为宝贝的唯一一株七彩萱花拿出来，质地没有这些任何一朵好！

    “咕噜！”直接把自己那朵吞了，七彩萱花可是巩固类的筑基灵药，非常贵重。

    “哈！”

    张开嘴，林辰吐了口香气，他的吸收速度太快，五品灵药直接被龙核心脏吞噬。至于刚刚获得的十株放进乾坤袋。

    打开另外几盒灵药，金黄色的参装，根须很长，看上去就像是龙须。

    龙须参，五品灵药中的极品，是提升脉气的宝物，龙须参必须阳性很强的男子服下，相传脉宗实力都能提升一层的脉气！

    现在林辰眼前就有六株！

    吃一株，放五株。

    林辰身体踉跄了几步，就在服下龙须参之后，身体犹如迎来了一股洪波，凶猛湍急，让林辰差点没站稳，这股洪波气势磅礴，冲刷着筋脉将其中的杂质全部给冲走清晰的能感觉到林辰的体内的脉气，又多了！

    “不愧是好药，药力好强烈！”这些用来给圣翔王朝培育高手的灵药，现在都归林辰了。

    气出玄骨，脉冲心脏出，入丹田，汇集成Lang冲击想左腿！林辰要试着冲击脉环，不然他的脉气太多了，现在多的有些受不了！

    打开更多的脉环，或者是脉门，就像是修高堤坝，就可以存储更多的脉气，林辰的脉气本就想到与脉宗实力，刚才服下了龙须参和七彩萱花！

    对筋脉除去一些杂质不说，还让脉气更充盈了三层，他的脉气已经是脉宗三环的档次了，身体有些受不了，必须冲开点脉环！

    “咚！咚！”

    寻常修炼者，冲击脉环都讲究个巧，讲究慢，像是碾磨饭豆，要慢慢碾磨才细，才能将其冲开。

    可是林辰！

    直接野蛮冲撞！

    而且刚才那一撞，直接撞开了两道脉环！

    这速度，就像是在飞！

    脉王五环了！

    擦掉额头的汗水，林辰的样子有些狼狈，谁叫他用力过猛直接撞开两道脉环。

    “我明明用力很小了，怎么还撞开了两道……”

    不过那就快溢出来的脉气，终于有了点“收容所”占据着新位置，也挤得满满的。

    灵药还有，打开五个玉盒，里面装着蓝色的大灵芝，林辰看到嘴巴都笑裂了。

    海灵芝，六品灵药，能上六品的灵药，极为不凡，传说服下海灵芝的人，可加强水元素的亲和，让水元素的人吸收更强，是不可多得的宝贝。

    林辰可谓是全属性亲和，什么都能吃，张开垃圾桶……不对！是张开嘴巴又吃！

    林辰刚才吃了两个，是吃上瘾了……忘记了这东西可是六品灵药！要知龗道脉王最适合服用的灵药是三品灵药！林辰现在直接把六品灵药给吞了下去。

    咀嚼两下，还在暗道海灵芝还挺好吃，有海鲜的味道，刚吞下去，林辰就似乎感觉不对劲……

    “好像，海灵芝是六品吧……”林辰歪着嘴有些傻，刚才吃顺了，所以海灵芝他直接就扔嘴里开吃，六品灵药不能乱吃啊！

    灵药五品是个坎，升到六品，那药力可以说绝对恐怖！

    “呃！”药力来了，那股强劲的冲击力，比起林辰吃的三级魔核都更加凶猛，海灵芝属于温性灵药，如果说烈性灵药，林辰的肚子直接就会被胀破！

    双手抓进地面，林辰头上开始流汗，在他的身心感觉自己就像是在大海中飘摇的小舟，风雨飘摇，随时可能被巨Lang打翻！

    “吼！”

    嘹亮的龙吟，林辰发出咆哮，右臂之上的龙仿佛活了，林辰的身体内开始加大吸收，海灵芝药力强大，还好林辰的水亲和已经觉醒，不然就算一个时辰也别想吸收完！

    “咚！”

    林辰的左腿之上，再次打开一道脉环，又冲开了，林辰现在有六道脉环，壁垒再次高了一分，膨胀的脉气有了充分吸收，还好海灵芝并非是补充脉气的灵药。

    “哈……哈……”比刚才还惨，林辰趴在地上哈气。

    除了治疗内伤外伤的恢复类灵药，像是这种提升和筑基类灵药，服下两株之后，再吃就没有了作用，不然林辰现在可谓赚大。

    剩下的灵药林辰就看了几眼。

    地黄金花，六品灵药，对土属性亲和加强……

    风叹之液，六品灵药，对风属性亲和加强……

    这箱东西，光灵药就已经让林辰赚大，这些都是培养脉皇的东西，这些东西落给了朝王，可以让不少卡在脉宗巅峰的人突破成为脉皇，或者提升实力。

    而这个宝箱灵药才仅仅是三分之一，看向中间，全是脉术卷轴……