
    “就冲这一点，你在圣翔王朝遇到什么麻烦，老朽也能帮你抚平一次！”

    院长可没有说大话，冉薄云！

    这个名字在天洲也是有名气的存在，这是院长的名字，圣翔王朝怕是没有几个人是院长的对手，即便是皇家脉术学院的院长肃阳天！

    林辰微笑，“那林辰就先谢龗谢您了！”

    可以说林辰找到个靠山，当然高兴，虽然他现在没有很大的麻烦，但是不代表以后没有，在林辰心中院长起码有脉皇实力。

    而冉老爷子主动愿意帮林辰是有原因的，其一自己那不懂事的孙女，好像很喜欢和林辰一起！这可是非常难见的！其二他也有事要林辰做。

    林辰的聪明已经想到了第二点。

    冉老爷子喝了口酒，“林辰啊，老朽没把你当外人，你和我孙女冉凤关系也不错。今日老朽喊你来，第一呢是上次切磋赛你表现不错，奖励你点东西，其二嘛就要让你去参加六朝青年赛！”

    “六朝青年赛？”林辰并没有听说过！

    冉老点了点头，“这个一般人肯定是不会之知龗道！我就单独告诉你！在元洲大陆，有五大庞然大物！”

    “第一是米兰菲尔帝国！”圣翔王朝直属与米兰菲尔所以冉老把其第一个说！

    “第二是雷特亚斯帝国！”

    “金色联盟！”

    “辉煌世龗界！”

    “圣幽堂！”

    这五个名字，林辰只听说过两大帝国，毕竟龙族的记忆和知识很多是千年以前。

    冉老继续道，“这五个庞然大物，可能林辰你只知龗道两大帝国，因为我们六个王朝分别直属与两大帝国。但那另外三个组织，其实力丝毫不比两大帝国任何一个差！老朽我和皇家脉术学院的肃老头，可以说属于金色联盟的人，包括你师傅！”

    林辰点了点头，虽然不知龗道金色联盟是什么，但是感觉很厉害的样子，林辰自然猜到是强者的组织。

    “金色联盟是元洲大陆最著名的组织，讲究审判，公正，有着自己的信仰和自己的区域！当然辉煌世龗界也是如此，不过也是对立的！金色联盟属于吸纳学院佣兵，还有大家族势龗力。而辉煌世龗界是富有人的天堂，老朽在元洲呆过近百年，但对辉煌世龗界并不是非常了解！你还年轻，天大地大，这些庞然大物你以后都会接触的！但是我要提醒你，最好别加入圣幽堂，因为那个组织太神秘，而且传说他们吸纳的都是杀手犯人恶毒之人……”

    要闯荡元洲，这些庞然大物自然都会接触。

    “而这六朝青年赛！就是由金色联盟组织！”

    林辰懂了，“冉老您的意思就是让我也成为十人中一员？”

    “聪明！我们学院和皇家脉术学院各出五人，组成十人团队，去参见那六朝青年赛，是一场极有可能丢掉性命的比赛！但是这场比赛能得到的奖励，让老朽都为之所动！林辰你很聪明，不用我多说，你自己考虑！”

    林辰懂冉老的话，没有过多思考反而问冉老，“我们除了我以外，另外哪四人去呢？”

    “我孙女冉凤，学员盟盟主耽洛，星夜哲，还有……凌薇丫头！”

    “凌薇要去？”林辰瞪大了眼睛。

    冉老并不知龗道林辰和凌薇的关系，有些疑惑的说道，“那丫头应该一年前就知龗道了，她的医术精湛，去了会有帮助，因为不只是有比武！”

    林辰懂了青年赛并不是有比武，应该是重重考验，但是如果胜利回报也是很恐怖的！本来林辰还在犹豫，但听到凌薇要去，他立刻拍板，“我也去！”

    冉老露出醉红的笑容，“那可说好了！这种极可能丢掉性命的比赛，不是老朽强迫你去的哦，到时候复天敌问起来，别让他来找老朽麻烦！”

    听到冉老这样说，林辰更加清楚，这比赛可能真的很危险。

    但是只要凌薇要去，林辰一定要去，而且说不定秦雪依也回去！

    “时间是两年以后，你们都要加紧提升自己实力，实力越高……”冉老看到林辰不停的搓手，面带笑意，就懂了意思。

    从腰间取下乾坤袋，丢与林辰！

    “这乾坤袋里的东西，你慢慢选，选三样……不！选五样！随便你选！”

    听着，还真觉得冉老爷子大方！乾坤袋都丢给他，随便选五样！

    林辰拉开乾坤袋，冉老爷子这乾坤袋是与林辰的乾坤袋规格一样，里面东西倒是装的满满的，林辰不停的再翻。

    “冉老爷子，好歹您也是一位杰出的强者嘛，怎么乾坤袋里都是些……地摊货……”

    与其说选五样，林辰翻动了几下一样东西都没选出来。

    “什么？地摊货？我孙女冉凤可是天天围着我转，就想多要点这乾坤袋中的宝贝！”

    “拳术和体术的书籍，我师傅有给我，这些东西我不需要，您乾坤袋里基本是三品灵药，四品都没几个，魔核最高也只有四级，至于腕器我看半天，就一个灵器级别……您这乾坤袋里的东西该不会就是往一号仓库倒的吧？”林辰在那嘀咕，冉老听到差点被酒水呛到！

    这里面除了书，还真都是他准备倒在一号仓库的！

    身为院长，去趟元洲他习惯捞点低端货，这些低端货适合现在十几岁刚刚起步的学生。

    林辰放下乾坤袋，对着冉老眨眨眼，“老爷子，您和我师傅关系好，而且我和您孙女关系好，外加我答应您去参加那青年赛，就冲这三点，您就该给我三样像样的东西！”

    “咳咳！咳咳！”这次冉老真被酒水抢到，看着林辰是笑也不是，是哭也不是，解下腰间金色的乾坤袋丢给林辰，“好！老朽就割肉让你选三样，当然有几样我最喜欢的不会给你！”

    “好好好！君子肯定不夺人之爱！”

    冉老看着林辰的笑容，这哪像君子，这小鬼完全像是的魔头！

    金色的乾坤袋，林辰拉开，里面空间比自己的乾坤袋大了足足三倍！

    “嘶！”林辰吸了口冷气，这里面才是真正的宝贝！

    六棱边的魔核，这可是六级脉兽的魔核！

    用玉盒装着的仙露半霞叶，这可是六品灵药！

    还有宝石玉器，彩衣腕器，可以说应有尽有！甚至林辰看到了地品的腕器，当然以林辰现在的知识一眼就能看出是什么，可惜不适合他。

    “怎么样？老朽的藏货如何？”这些都是冉老得意的东西。

    “不错！真不错！可惜只能拿三样！”

    林辰翻腾几下，从里面拿出看一段黑色的布，眨眼看上去就和凡布一样。

    “嗯？黑河断玉绸？小家伙有点眼光，想自己做腕器？”

    黑河断玉绸，五品灵物中偏低的存在，属于暗属性，别看如此柔顺，但比任何冷兵器都要锋利，可做武器，挥舞之下能将河水断开，这东西是做腕器的好材料。

    林辰点了点头继续找，这么多好东西……

    “这……”林辰的手臂突然有些发抖，因为他看到一个古朴的瓶子，瓶子像是沙漏，但是中间是堵死的！透明可以到里面并么有任何东西，二十厘米高，两层玻璃各有十厘米，透明的外表上画着ru白色和黑色两个颜色的符文，上下都有黑色和白色的盖子。

    林辰拿着这个像瓶子又像沙漏的东西，缓缓拿出，对着冉老，“冉……冉老爷子，这东西能给我吗？”

    冉老tian了tian酒葫芦，看着林辰手中的东西，“你说这个怪瓶子？你喜欢？是老朽师傅死后，我在他以前的住所找到的，弄不明白是什么，你想去研究也可以！”

    林辰吞了口唾沫，看着这瓶子，心中的贪念让他有些紧张，是贪念！这个东西冉老不知龗道，但是林辰知龗道，它叫——灵魂猎者！