
    “脉术！疾风斩！”

    身体之上两道脉门泛出湛蓝的光芒，同时断刃之上也出现两个小型的脉门光圈！

    “噌！”墨绿色的满月斩，弧线斩开，向着正在凝聚困脉阵的黑衣人划去！

    “柳雯！你这小丫头太托大了！大脉术！鹰袭天下！”

    鹰眼首领的怒吼，身后巨大的黑鹰出现，这是他最强的脉术，消耗了八成脉气的大脉术！

    墨绿色的疾风斩弧线斩到五人，“噗哧……”五人的鲜血溅出，腰间全部被斩出巴掌深的刀痕，鲜血喷出，若是寻常修炼者，如此伤痕定是疼得汗流浃背，无法站立，因为腰间的内脏肯定都被切断。

    可是让柳雯都惊呆的是，这五个黑衣人居然纹丝不动！

    “死士！”

    柳雯那蓝天宝石般的眼睛眨了眨，表情变得凝重，而正前方，鹰眼黑衣人，那狂澜的脉术已经打了过来。

    “脉冲屏障！”柳雯娇叱，身体之上的四道脉门脉冲涌动，蔚蓝色的脉冲屏障成“鸡蛋”形状将她保护在其中。

    “挡不下来的！”林辰看着前方的交战，脉冲屏障怎么能抵挡住比她层次更高的人，使出的大脉术！

    如果是林辰，这“鹰袭天下”会至少会把他轰飞，而且是以回环六连掌对上的情况下！

    “蓬蓬！”那柄断刃之上，同样出现四道脉冲，在林辰那雪亮的眼睛下，发生了，发生了他差点咬到舌头的事情！

    那就是，断刃居然也释放出脉冲屏障，与主人的屏障一样！

    瞬间柳雯的周围，顶起了两个保护“鸡蛋”，狂澜无比的大脉术轰击在屏障上，虽然冲破了第一层，但是在撞击在第二次的情况下，与柳雯的屏障僵持住。

    “那并断刃是什么好宝贝！”

    林辰两眼闪烁着高达数千万瓦的闪电，现在他知龗道，那柄不起眼的断刃与那女子手腕上，两个墨绿色的腕器一个颜色，也就是说这东西属于腕器演化而出！

    吞了口唾沫，“起码是天器呀！还有可能是圣器，圣器！乖乖这女人什么来头，难怪那鹰眼的黑衣人听到她名字就为之色变！”

    “破！”

    柳雯英豪的娇叱，断刃破开气息的Lang花，光穿的墨绿色光束！

    “啊！”鹰眼首领左手落在地上，鲜血喷涌，那柄断刃刀锋过于锋利，把鹰眼首领的左手切掉。

    如此剧痛，鹰眼首领居然没有丝毫后退，反而！

    “燃烧脉门！”嘶吼的咆哮！

    鹰眼首领左手已经不在，身体之上三道脉门燃烧起血红的火焰！

    燃烧脉门，修炼者之中有半数人能在最龗后一搏时，才会做出的事，以燃烧掉自己的玄骨与筋脉的代价，让脉门燃烧，发挥出自己超水平的实力！持续时间根据修炼者实力而定，其代价就是修炼者的性命或是终身成为一个废人！

    “吼！”鹰眼首领以燃烧脉门，豁出性命为代价，右掌轰向柳雯！

    后者毕竟年轻，单手以断刀面挡住对方的攻击，但是柳雯必须全力抵挡，根本腾不出手顾虑其他的人，死士！就死根本不怕死的人，都是疯子！

    当柳雯发现这群人乃是大宗派或是大势龗力培养的死士时，她已经打退堂鼓了，但是现在走不了！

    她的正上方，十人的脉气已经结成伞型，马上困脉阵就要完工，困脉阵如果完成，她插翅难逃！

    “嘭！”

    金色的光芒脉术，轰在了柳雯的后背上！

    “啊！”疼痛的娇吟声，柳雯忘记还有个型脉王在攻击她。喷出一口鲜血，喷了鹰眼黑衣人一脸。

    鹰眼首领双眼如勾，看到此情此景更加高兴，“柳雯……你太抬高自己！今**就葬送在此吧！吼！”最龗后的怒吼，鹰眼首领燃烧着脉门，他的生命已经接近了尾声，但是他在生命的最龗后，葬送了一个大陆天赋和天分过人的人，值了！

    “不好！”柳雯使出全身的力龗量，但是对方以命抵挡，她如果收手，坚持的脉气会全部打在她胸膛，她必死无疑！

    但再僵持，困脉阵就要完成……

    “困脉阵！”十个脉王巅峰死士的低吼，只见天空中银蓝色的伞型脉阵形成，伞盖了下来，以十人为点，将柳雯和鹰眼首领包围在里面！

    “束！”

    十人必须同时锁定一个目标，阵眼的中心，银亮的脉气锁链飞射而出，速度极快就算是脉宗巅峰怕是也跑不掉，困脉阵的强大，是根据众联合者实力而定！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    锁链就犹如灵蛇，瞬间把柳雯捆绑五六圈！

    “可恶！”柳雯身体完全被绑住，丝毫不能动弹，手臂吃痛，王者之刃落在了地上！

    鹰眼首领这时也没有力气了，他燃烧掉了所有的脉气，燃烧了他的玄骨和筋脉，身体已经没有力龗量，他倒向雪地，要不了一分钟他的生命就要结束！

    死前他很得意，“柳雯！你就等着跟我一起死吧！困脉阵快折磨你吧！哈龗哈哈龗哈！”

    痴狂的疯笑，鹰眼首领觉得赚了！

    任由柳雯怎么挣扎，锁链已经牢牢的将她锁住，被绑成的麻花！

    “脉术！金光波！”

    金色的光芒正面打向柳雯！

    “啊！”柳雯被脉术炸飞起来，因为困脉阵锁链的束缚，又被扯回来，倒在地上。

    白玉的脸上裂开血口，全是伤痕，暗红色带的皮衣裂开，傲挺的胸脯虽然还被束缚，但是已经露出春光！

    使用困脉阵的人也是无法动的，但是对方还有一人，还多了一个人，这个人可以任意的攻击柳雯，可以说任意的虐待她！

    “柳雯！你没想到有今天吧！”鹰眼首领苟延残喘，笑着充血的牙齿，对着自己的手下道，“再给他两下！然后挑了她的手脚筋脉！然后，将这个女人……嘎嘎！让她求生不得求死不能！”

    柳雯瞪大了瞳孔，她不能动，不能动了，被挑了手脚筋，因为脉气无法形成循环，她就成为一个废人，她是女人……她逃不掉了。

    大意，一时的大意，让她现在想死都不可能！

    “啊！”脉术再次轰在她身体上，右臂上的皮衣全被泊碎，身体被锁链拉扯，她倒在地上，现在就算是没有困脉阵，柳雯都无法怎么反抗了。

    “都说你们这些骑士是光明神的信徒，你就呼喊呀，求救啊！让光明神救你呀？最好是让光明神射出一道光束，救你呀！”鹰眼首领还没死，他死前的现在就像恶魔一样的精神，疯狂的嘲讽柳雯！

    “嗖！！！”

    厚重的雪地被强大的脉冲波破开成两半，贯穿的银白色的光束破空而来，就正如鹰眼首领说的，真射了一道光束出来……