
    灵魂猎者，靠着龙族记忆知龗道的东西，在龙族的眼中灵魂猎者是上古时期的邪恶魔器，所以让林辰看到时，手有些颤抖，有一丝恐惧。根据龙族的记忆这灵魂猎者早已下落不明，现在居然让林辰在冉老的乾坤袋中发现。

    魔器，是一种称呼，就像是神器一样，因为其作用和力龗量太恐怖所以取得其名称。而简单的来说，这东西算是灵物，如果强要加个品级？大概算得上十品！也就是圣品！

    灵魂猎者的作用，顾名思义，就是猎取灵魂！猎取死者的灵魂！

    而猎取方式又分白猎和黑猎！

    白猎，就是打开白面，将灵魂吸收在内，外有符文，如果当时按下符文，那被猎之魂就会被剥夺身前的记忆，成为灵魂猎者主人的奴隶，没有思维的奴隶，而没有按下符文的被猎进白面的灵魂，则可以保留记忆！

    黑猎，是打开黑面，符文的作用并不是剥夺记忆，而是不需要按住的泯灭符文，将猎进的灵魂炼化，炼化成液体如果服下，乃是人之精华，对人的体质和灵魂力龗量，都是有巨大的帮助！

    可以猜想，如果猎取一个脉王灵魂，炼化成液体，堪比服下了四品灵药，而且是没有任何杂质的灵药。

    但是这种猎取灵魂的行为，是一种极为邪恶的存在，人死之后灵魂会在身体中呆上一段时间，然后消失在天地之中。如果猎取灵魂，乃是对死者最大的不敬，而且被正道之人所不屑。

    当然，所不屑的原因，就是所谓的吃不到葡萄说葡萄酸！

    想猎取，但是没办法，才是真正原因！

    反正死后灵魂也会消失在天地，毫无作用，不如将那些恶人的灵魂猎取，然后炼化……

    这是林辰的想法。

    之所以身体有些发抖，因为不管是白猎或者是黑猎，都是不正当行为，虽然这是一个只有实力才能说话的世龗界，实力位尊的世龗界，但是林辰毕竟心中还是有一分，孩子的善良。

    “干了！没有实力蝼蚁什么都不是！我林辰也真是，明明得到了一个逆天级的宝贝，居然如此紧张！”

    将灵魂猎者立刻放入乾坤袋内收好！

    继续翻动，林辰心中感觉大好，这时候想起了凌薇，好像自从和凌薇那啥……之后，运气一直很好龗的样子。

    “还有一件，要什么呢？”

    林辰看着乾坤袋中的宝物，真想全部给冉老卷轴，但是只能凭借现在脑海中的记忆，选自己当前最值得拥有的！

    “就是你了！”最龗后林辰拿出一颗火红色的石榴，从外观看上去更像是石榴。

    “冉老爷子，这颗金火榴果给我如何？”林辰拿在手心，这火红的果实冒出蒸腾的气息已经让空气扭曲。

    金火榴果，勉强称为五品灵药，俗称五品灵药中的炸药，在有钱人称为‘水果炸弹’，在两大帝国，金火榴果是魔导炮炮弹材料之一，每一片果实都是有极强的爆炸和火焰属性，虽然是灵药，但即便是火属性的人也不好吸收，因为金火榴果的能量太暴躁！

    “可以是可以！不过这东西你要来干什么？难道你想把学院炸了？”冉老真怕林辰把他辛苦建立起来的学院炸了。

    “怎么可能！”林辰一笑，搬开金火榴果的叶子，里面就像是橘子成十瓣，每一瓣都有高能的热量和爆炸的威力。

    “你要干什么！”

    这一瓣足以炸掉这个导师办公楼！

    林辰拿起一瓣，轻松的丢进自己口中……冉老爷子眼睛不大，但是此刻已经瞪着虎目，感觉自己的心脏都要停止跳动！在他的注视下，林辰真的吞了一瓣，那火红的光芒下了他的肚子！

    冉老差点就运起自己的脉气，先形成脉术屏障，那一瓣爆炸，真的整个导师办公楼都不见了！

    “冉老爷子，你这么紧张干什么？”林辰张开嘴，还喷出一丝丝火气，这高能的火能量，正好可以补充一下他才觉醒的火的能量！

    以火为食，吃下高档的火，反而对自己是一种提升！

    “你吃了？”

    七级脉兽都不敢吃这东西！林辰真的吃了！

    冉老看着林辰，就像是看着脉兽，林辰把乾坤袋还给冉老，然后告辞而去。

    ……

    天行脉术学院的门口站着一位美貌的中年妇女，她就是王莹，本来要求林允儿一起来的，但是临时学院有事，王莹只能独自一人来。

    王莹来到学院，才发现天行脉术学院很大，她没来过根本不认识路。

    冉凤正巧路过，看到校门外站着位美妇人，并没有多管正准备走。

    “姑娘请留步！”后面传来王莹的呼唤声。

    冉凤转过头去，有些惊讶美妇人根本不认识她，要知龗道冉凤因为长者一头火红的美发，而且那红宝石的双眼，一般人都认识，这太显眼。

    冉凤绝大多数人认为她是个脾气火爆，好战好斗的美丽女人，冉凤转过身去，看着美妇人带着有些恳求的眼神，冉凤的声音变得轻柔，“有什么事吗？”

    学院规定，闲杂人等是不允许进入的，在大门左侧就有公告。

    王莹与其说来完成老祖定下的任务，更是想见见自己的宝贝儿子。

    “美丽的姑娘，你认识林辰吗？是你们学院的新生！”

    林辰？换做是其他人，真还不认识，但冉凤认识林辰，说起来两人的关系……两人的关系……冉凤想了想应该算朋友，虽然林辰老被她打。

    “认识！伯母您是？”

    王莹露出了微笑，“我是林辰母亲，好久没看到他，想见见！”

    冉凤想了想，“我现在有些事，不过我可以把您带到他寝室处！”

    “真的可以吗？学院好像规定闲杂人等……”王莹指着左边的牌子。

    冉凤露出微笑，走过来挽住王莹，“规矩是死的，人是活的嘛！再说！”

    “啪！”冉凤的铁扇子打开，上面依然是那四个大字——学院最强！

    “我有在，没人敢说什么！”

    ……

    冉凤带着林辰的母亲，一路向着寝室方向而去，路上老生看到冉凤，都是让开，她带着位美妇人也没人敢过问。

    “谢龗谢你，我能看出来他们都很敬畏你！”

    冉凤不好意思的笑了笑。

    “你说你和我家林辰是朋友？我家林辰能认识你这么漂亮的女孩，真是他的福气！”

    别说，王莹还看上了冉凤！

    冉凤是个成熟级别的美人，火美人，而且看上去很体贴，王莹更能猜到她实力很强，不然那些学生也不会投来敬畏的眼神，“我家林辰能娶到秦雪依，再娶个像这丫头如此美丽的女孩，为母亲的就满足了！”

    这是王莹心中的想法，当然对于秦雪依，王莹是一百个满意，当然为母的，更希望自己的孩子再能找到几个优秀的女孩，毕竟在这个世龗界，强者身边要不是一个都没有，属于苦修！要不就是妻妾好几个！

    “伯母，我就送你到这，那女孩您看到了吧！你可以问她您儿子住那个寝室，记得问的时候说新生一班的辰！”

    ……

    有冉凤在远处捏了捏拳头，吓得那学员盟的老生一头冷汗，对于王莹的身份都不过问了，而且是找林辰，她立刻带王莹上去。

    “您好！您儿子就是这个宿舍！”说完这学员盟的少女立刻离去。

    王莹敲了敲门，这门必须刷卡而入，学员盟的人都没有。

    凌薇正在里面看医书，听到有人敲门，撇了撇嘴站起来去开门，边开还边嘟囔道，“林辰你个猪头，又没有带卡是不是……”