
    信兽扇动着翅膀，飞落到王家宅邸最高房顶，房顶之上站着一位短胡须光头的老者，脸上还有一些雀斑。

    他是王家老祖王龙！

    抽出信兽中的纸条，用黑色的液体侵透，立刻呈现出字迹，看着天空阴云密布，圣翔王朝本是白雪皑皑，今日并没有下雪，不过这天气说不定又要下鹅毛大雪了。

    “今夜就行动吧！王家要与二皇子一起一荣俱荣！”

    手掌一捏，手中的信化为粉末，而在这栋楼房的下面，一百多个黑衣人已经随时待命。

    ……

    同样在苏家，苏老祖苏震东将信鸟的纸拿下，对着苏佑天与苏翼招了招手，三人进入密室，而在密室之中站着几个黑袍人，一个白袍人，都只露出眼睛看不出样子。

    “大公子！”苏老祖对着白袍的人轻呼。

    大公子坐在最中间，而苏老祖只能坐其次，老脸上并没有任何不悦！

    “情况我已经知龗道，我们圣幽堂花费如此高昂的代价，带了这么多强者来，果然也惊动了辉煌世龗界！”大少摸了摸下巴，思考着。

    “大少！二皇子那边……”苏老祖有些担心。

    “原计龗划不变，有柴殇就足以，辉煌世龗界不知龗道我们的底，以为只有柴殇而已！无妨！”

    “那宝物？”

    白袍人一笑，“当然要！这批宝物真不简单，足以让我们争夺！苏老祖可知一螳螂捕蝉的典故？”

    苏老祖露出邪恶的笑容，“懂了！全听大公子安排！”

    白袍的人从怀中拿出一份卷轴，“这是我们安排好龗的！照上面的去做吧！”

    苏老祖接过卷轴，带着苏佑天与苏翼离去！

    房间内就只有白袍和黑袍之人。

    “大公子！这样做，岂不是我们把这姓苏的给卖了吗？”

    白袍人笑了笑，“他就是我们风云宗的一条狗而已，我问你是人重要，还是狗重要？”

    身后黑袍之人点了点头。

    ……

    而在一个漆黑的房间中，坐着一位青年，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    那双眼睛是紫白色的！

    “幽少？”

    “不管！”俊美的紫瞳青年说了两个字。

    “可是风云天那边……”

    幽少冷哼一声，“风云宗都是我脚下的狗，风云天算什么东西！”

    “明白了！”

    ……

    在林秦两家，两位老祖联合在一起，带领着家族的力龗量行动了！

    总计供奉卿客，脉宗实力以上者五十五人！

    脉皇除老祖外两人！

    脉王实力者两百四十人出动！

    只留下极少的人守护宅邸，几乎可以说林秦两家的中坚力龗量倾巢而出，连夜出城！

    这是林秦两家老祖带领的支援大皇子力龗量。

    而第二批，由林麟和秦雪剑带领，两家嫡系率领两家选出的一百位脉师五环以上的执法，从另外一个方向出城，全部穿着白色的斗篷和衣衫，他们的目标只有一个，那就是趁乱抢夺宝物！

    林麟站在前面点人，看向秦雪依，“林辰没有来？”

    秦雪依摇了摇头！

    “哈龗哈哈！这林辰果然和以前一样，是个怕死鬼！”林锋大龗笑。

    “就是，不用管他，一个怕死鬼怎么能和我们这样的强大队伍一起呢！你说是不是雪依小姐！”林浩得意看向秦雪依。

    “哼！”秦雪依冷哼一声，她真想立刻冲上去，杀了这三个家伙。林辰不来，身为他的未婚妻，秦雪依是有些理亏，不过秦雪依相信，林辰说过会来，一定会来，他一定在什么地方……

    “好了好了！林辰给我说过，他知龗道位置，会找点人手一起来，在我们之后到！”秦雪剑立刻出来圆场，这句话是林麟昨晚教他说的，林麟已经猜到林辰未必回来，做好万全的想法。

    再让那三个笨蛋说下去，说不准秦雪依要大发雷霆。

    如果乱了计龗划，那可不好！

    “好！我们从地道出发！”

    “出发！”

    ……

    高楼之上，雪白的袍子，戴着银白色的斗笠，指尖顶了顶斗笠，露出白质俊美的脸，还有那如星空般澄澈的双眼！

    “嗖！”两个白衣人落在林辰身边，一个瘦高，一个矮小，正是耽洛和星夜哲。

    三人看着下面林秦两家的小辈从地道而去。

    “原来林秦两家也想要宝贝！”耽洛边咀嚼糖果边说道。

    林辰摇了摇头，“这次行动是凶多吉少，我以我的猜测至少会有四股甚至更多的势龗力抢夺这宝物，就他们那六十余人，实力太低，仅仅一个脉宗就能废了他们全部，脉宗要交战起码一两百人！林秦两家的老祖太天真了！”

    “不可能吧！这么多？”

    耽洛看向林辰，露出不相信的眼神，因为要从元洲过来代价可不小，强者根本不来不了多少！

    “我们下去说吧！”

    听到林辰的声音，三人跳了下去，这是一座极为靠近秦家宅邸的小院，属于冉老的财产，既然冉凤会去，当然要合理利用一下！

    “嗖嗖嗖！”

    三人落下来，而身后来了一批人，其中以为火红的秀发，已经露了出来，肯定是冉凤了。

    “我们进屋说话！”

    众人明白，立刻进屋而去！

    房间还算宽敞，有八十多个平方，林辰等人进去，耽洛安排了两个人在外看守。

    冉凤取下白色斗笠甩了甩身上的雪，那对巨大的shuangfeng抖动，比较吸引眼球！

    “冉凤……等等注意下你的美丽的长发，你的秀发太容易暴露了！”林辰是盯着人家胸前，说的是头发。

    “好好！”不过冉凤很配合，还带着笑容，今天可不是开玩笑的日子。

    耽洛看着冉凤在卷头发，她看向星夜哲，“我们的人到齐了吗？”

    房间内站着二十几个人几个人，所有人都穿着银白色的衣服和披风，还有斗笠，因为林辰估计又要下大雪了！

    “到齐了！我们能来的一共三十人！”

    林辰看着这三十人，几乎是天行脉术学院前二十的高手，而皇家脉术学院前二十的高手有七人，还包括三位导师！

    最差的都是脉王一环！

    所有人都非常有素的站在房间内，没有活动，全部看着林辰和耽洛，他们都是未来银月联盟的精英！林辰不得不佩服耽洛是怎样挖到这么多精英的！

    “林辰你喊的人呢？”耽洛继续吃糖。

    看了看时间，“应该快到了！”

    刚说完，门打开了，走进来两个青年！

    “魏成风！还有史方卓！”在场的都是两大学院的精英，魏成风可是元洲八大天才之一，名号响亮自然广为人知，而史方卓还是元洲史家公子，名门望族，可以是一线大家族！

    林辰只喊了魏成风，没有喊史方卓啊，他根本就不认识对方，就友谊赛看到过人而已。

    “哈龗哈！林辰兄弟，你看我还给你带来位帮手，史方卓和我魏家是兄弟家族，自从上次看了你和夜神月的对战，那是对你佩服的五体投地啊！他要认你做大哥！”

    “大哥！”史方卓也不含糊，直接上来就叫！

    “太客气了！这样的喊发不合适，我们都是兄弟，以后兄弟相称即可！”魏家和史家是米兰菲尔帝国一线家族，魏成风能看上的人，定然品质和实力不凡，非常值得结交。

    “成风你给史方卓说了这次我们的事没？”

    史方卓直接道，“他都给我说了，我两是从小到大的朋友！我还以为只有我们几个，没想到我们学院也还有其他高手来，文兵兄也在啊！”

    史方卓一看，吓了一跳，这些人似乎是两个学院天榜前二十高手！

    而就在这个时候，大门再次打开，娇美的声音穿了出来，“林辰我来了！我……还多带了个帮手！”

    说话的是凌薇，看到凌薇，在场的人也都猜到凌薇是林辰的相好，对于这样的美人，不少男性也放弃了想法，但是当所有人看到凌薇身后站着的女人时！

    所有人吓得狂退到墙边……