
    “趁乱！我们走！”柴殇对着身边的同伴疾呼！

    “柴大人，可是宁武他？”同伴看着千米外，自己的同伴，以及二十七位银甲银袍都处在乱战之中，林秦两家倾巢而出，而王家就两个脉皇，苏家老祖不见踪影，自己的同伴非常危险。

    “叫你走就走！难道你不知龗道钓鱼都需要鱼饵的吗？宁武会成为我们功绩推动者！”

    柴殇的同伴似乎懂了，看了一眼，然后与柴殇两人趁着飞雪漫天，划出两道光芒消失在乱战之中。

    在千米外的山坡上，就一个人看到了，看到柴殇的两人的离开，那人就是林辰！

    “果然！”林辰只说了两个字，然后露出一抹邪笑对着耽洛道，“我去林秦小辈那边看看情况，耽洛你控制好各位，现在还早呢！根据我的猜测，真正的黑手还没出现呢！”

    说完林辰潜伏的向着林秦两家的方向而去，耽洛点了点头，然后就没注意林辰，殊不知林辰就要到林秦两家小辈的位置，脱下白色的袍子，靠树在几棵大树穿上黑色的紧身衣。

    在左臂上绑着绿色的绳子，然后……缩进地下去了。

    ……

    大皇子拉着缰绳，手心已经冒汗，他的两百多脉王都要死完，现在应该还有三十几人在战斗，鲜血和尸体以及脉术的爆炸，让附近到处是雪坑和血坑！脉宗还有十个左右，目前活下来的都是型脉，拳脉修炼者极容易死在乱战中！

    但是现在，大皇子还是没有让身边的两个脉皇出手！

    相比大皇子，二皇子现在的表情更加狰狞，额头上已经出现汗水，身边的两位脉皇老者都没有那么淡定了！

    因为二皇子的人要被打完了，二皇子手下的脉王几乎全部战死，还有十来个脉宗在苦苦坚持！

    “柴前辈呢？柴前辈哪去了！”

    突然漫天被轰飞的雪散开了一些，可以看到朝王还在七个脉宗的聚脉阵保护中，不过可以看出的是，这七个脉宗的脉气已经不多了，聚脉阵的颜色已经很淡了。

    朝王吓得坐在地上，已经说不出话来！

    二皇子找不到柴殇，有些慌了，不过还好，在他的身边还有两个脉皇！

    看着宝物那边！

    四个装着宝物的宝箱被脉术炸飞，落在地上，马匹早已被炸死，不过宝箱是特殊金属所做，在脉术的乱轰爆炸之下，居然仅仅是有些焦黑！

    不过可以看到的是，林秦两家已经取得优势，数量本来和苏王两家相差无几！但是……

    “老子！苏佑天与苏家的老祖都不在！”林青傲一直在找，在乱战中找苏佑天和苏家老祖。苏家按理说应该有两个脉皇，其中包括苏家老祖，但是现在都看不到人影！

    林玄和王家老祖对掌，两人各退十几步才停下来，鲜血已经在这附近洒满，林秦两个老祖并没有因为取得优势而高兴，因为苏家仅仅来了一些执法而已！

    “老秦！不管这些，我们合力先干掉这王老头！”

    王家可谓死忠于二皇子，这次也是倾巢而出，王家的人数量不少，但是面对两大家族的强攻，已经开始有些抵挡不住！

    圣幽堂的宁武，可怜的被柴殇给卖掉，脉气已经见底，他与王家老祖配合现在勉强能抵挡！

    “大脉术！三河之巅！”

    “大脉术！无相之岳！”

    无数的型脉爆炸，三大家族死伤惨重，脉皇的碰撞直接波及开，这都是三大家族的所有家底，苏家来的百多人已经全部牺牲，相比之下王家还有五十几人！

    林秦两家有超过一百五十人，虽然都有挂彩，但是已经取得了优势！

    “不管有没有阴谋！先来几个人把宝箱运走！”

    林青傲在乱中指挥，虽然计龗划已经乱，也不知龗道苏家为何没有倾巢而出，但是宝箱就在他们附近，那几个银甲银袍的侍卫已经战死过半！

    宝箱落在雪地中，甚至有两个被鲜血和尸体覆盖，只露出一角！

    “嘎嘎！”

    乱战之中，没有人能听到这个有些坏笑的声音！

    臂展这么长的宝箱，被三具鲜血的尸体压在下面，上面还有雪盖着，所有人都没有注意到，旁边还有人在战斗！

    但是……

    “噗通……”

    如同落水的声音，盖在上面的尸体落下了一些，完全盖死了这个位置，这个宝箱然后消失了……

    在左侧的山坡之上，苏家老祖站在那里，在他旁边是苏天佑以及苏天南！

    苏家的卿客以及供奉差不多有五十余人在他身后，看着远处！当然苏家老祖的身边还站着两个人，正是柴殇！柴殇身后还有四十位带着褐色斗笠的人，以及……

    “风云天大公子，现在一切都在你的计龗划之中！”

    风云天从人群中站出来，“苏老祖！你干得不错！我们再等等，等他么最龗后斗起来，然后我们渔翁得利！他们的脉气已经不多了！”

    苏老应和着点头，苏家的精锐还在。

    风云天非常得意，“用不了多久圣翔王朝就是我风云宗的了！我风云天就是朝王了！苏老祖，到时候你们苏家就是圣翔王朝的第一家族！而柴殇前辈麻烦通知圣幽堂的各位大人，我们风云宗愿意与他们继续合作！”

    柴殇摸着胡子笑了笑，看上去极为高兴！

    苏震东看着下面，二皇子的人已经死完了，二皇子慌了，不过还好有两位脉皇保护着他，大皇子身边也只有十二位受伤不轻的脉宗，以及两个脉皇！

    在宝箱的周围，林家和秦家算是站到了优势，林家的脉皇供奉陨落，但是也击杀了圣幽堂的宁武，王家老祖被秦老祖打了一掌，狂吐两口血，高手之间的对决，一掌可能就能要了对方的命！

    王家脉皇供奉苦苦支撑，已经成一边倒的局面！

    “难道不用我们出动吗？”秦雪剑远远看着，自己的父亲已经找人在雪中翻出两个宝箱，准备运走！

    “第三个！也开始运走了！”

    运走宝箱的就几个人，现在出击是个机会！

    远处耽洛身后有人开始低呼，不过耽洛稳得住，“都稳住！林辰说了还有势龗力没出现，再等等！林辰在林秦小辈那边，他们都没出动呢！”

    秦楠带着家族供奉往上压，已经把王家不足五十人压出宝箱范围，而在雪中搜索宝箱的任务就交给了林青傲！

    但是林青傲怎么找只找到三个！

    “青炎！你带十个人护送他们把宝箱先运走！”林老祖落在林青炎旁边，他吐了口血，刚才与对方的脉术冲击，让他也受了内伤！

    “好！”

    林青炎立刻点头，但就在林老祖转身的刹那，林青炎把身体之上的脉冲开启到极致……