
    三家的大火几乎救了一个整夜，圣翔城中这一夜乱成一团，朱子辉家，以及云晓琪家全部执法出动帮忙救火。

    而另外一方，几乎所有大臣家中的执法这一夜都没休息，加入救火行列，三大家族的府邸太大，几乎站了圣翔城六分之一的土地。

    林家烧了整整一半多……

    秦家不比林家好……

    最惨的就是王家，几乎烧没了……

    而三大家族的主要成员完全不知龗道，因为他们都已经去了武岳山附近。

    皇家这一夜居然一个人都没出动，三公主站在早朝的大殿上，她非常生气，看着下面都是黑眼圈的武文官员，“昨晚发生这么大的事！就算四大将军不在，六位大臣只要有三位答应，本公主一样可以调集禁卫救火！可是！可是你们六个为龗什么！”

    三公主本来不想管，她也没任何实权，但是昨晚的大火连天，三大家族附近的百姓房子都被波及，损失惨重，死伤惨重，禁卫军可是有三万，昨晚全部在皇宫之中，调动不了。

    而这六个大臣包括朱子辉和云晓琪的父亲，现在他们都勾着头，不敢看三公主。

    文武百官都不敢看三公主，任由她大发雷霆。

    三公主也知龗道，这些百官已经被大哥二哥给瓜分，没有他们的命令，他们明面上是不会有任何动作。

    “三公主息怒啊！这也不是我们能……”朱子辉的父亲，也是财政大臣朱茂说道。

    “你们！你们！都给我记住！”三公主甩袖而去，后面两个侍女立刻跟上。

    而在殿内，文武百官各自阵营的人一起退了出龗去。就算三公主生气又如何？她并没有任何权利！

    在百官心中，争夺王位，死点人而已，太正常不过了。

    三公主回到自己的寝宫很生气，但是她又没办法，“帮我传皇城脉术学院肃老！”

    “是！”

    ……

    三大家族府邸被夜袭，这么多袭击者倒地是谁所做？为何苏家没有被袭击？圣翔城中无数的猜疑！

    而远在数千里外的山脚，朝**刚祭祖结束，一路顺畅的来到天地玄关这边的驿站，祭祖的山距离这里只有两里路。

    “停！”金碧辉煌的马车内传出声音，八头黑色的大马停了下来。

    朝王从马车内走下来，穿着黑色线条金底的朝王袍，看着前面几十米外，二十几位银甲银袍侍卫站在那里，立刻带着人走了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    三个身影飞落而下，“来者何人？”

    两个脉皇强者挡在朝王面前，“当今圣翔王朝朝王陛龗下！”

    “原来是朝王陛龗下亲自前来，多有得罪！”

    三个老者瞪大瞳孔，受宠若惊的样子。

    朝王看到三人的表情，得意的抬起头，“无妨无妨！众位是米兰菲尔帝国的押送人员吧？”

    “正是！还请说出密语！”

    朝王实力还是有脉王，传音道！

    “没错！密语完全正确！”

    朝王抖了抖袖袍，没想到如此顺利，继续道，“那就好！我们正举行了祭祖回来，人手并不多，数位可否帮助我们把货物压回圣翔城？”

    三位老者笑道，“份内之事！”

    ……

    回城的路上，朝王还和柴殇有说有笑，想到与五位脉皇保护，那是安全无比，后面还有二十七位银甲银袍侍卫。

    在米兰菲尔帝国皇家侍卫以穿着区分，银甲银袍侍卫，是千军卫！发千军令，可调动上千人！大多数实力在脉王；

    银甲金袍侍卫，是万军卫！发万军令，可调动近万人！实力大多是脉宗；

    金甲金袍侍卫，是骁军卫！发骁军令，可调动军团，分实力脉皇的军队护法和城池守将，地方战将等，职位很高！

    当然还有更高职位的人穿着更不一样，也有特殊的封号，比如天空骑士之类。脉尊实力极其以上的强者，入驻帝国还有特殊待遇，无法细说。

    马车慢慢的驶到武岳山附近了。

    “耽洛盟主！林麟他们行动了！”一个人影冲近洞穴。

    盘坐在地面的众人全部站了起来，看着林辰和耽洛！

    “我们走！紧跟林麟他们，安静的在他们五百米的位置处趴下！”

    “明白！”

    翻飞的大雪，一出洞穴就能感觉到寒风袭来，三十几个人在雪地上奔跑，不过声音极小，这种在极软地面奔跑的步伐叫做“绵步”。是林辰教众人的，就连三个导师都不会，还是林辰教，紧跟林麟他们，进入一片森林。

    林辰等人就像是雪地中的精灵，慢慢的靠近，因为穿着雪白，蒙着白色的面纱，除了眼睛身体完全是白色。

    天空大雪，根本看不到他们的存在！

    “趴下！”

    林辰的声音传入每个人的耳朵，他们趴在地上可以看到林秦两家的小辈在前面趴入雪地中，相距林秦两家小辈的位置有三百米！

    而林秦两家小辈的位置距离官道也只有三百米！

    因为雪大，完全可以缩小点点距离。

    “各位记住，怀中揣好火属性魔核，不然身体会被冻僵，身体上盖一点雪即可，轻轻的抖掉多余的雪，不要挡住耳朵和眼睛！我去林秦两家那边看看！”

    林辰说完，立刻奔上去！

    而林辰走到还有百米的位置，立刻被林允儿发现了，“谁！你是谁？”

    林辰拉下白色的面纱，“我是林辰！”

    “表哥你终于来了！”

    看到林辰，林浩和林锋还有林轩咬牙切齿，他们已经暗中商量要把林辰干掉。

    “林辰！允儿先趴下！”

    听到林麟的声音，两人立刻趴下，林辰趴着向他们方正的右侧移动，因为秦雪依就在边上。

    “林辰你来了！”看到林辰爬过来，秦雪依那有些冻红的俏脸露出笑容。

    林辰靠近秦雪依，两人是未婚夫妻关系，秦雪剑也不好听两人的悄悄话。

    “雪依，你们这群人实力太低，根本……我和凌薇他们有一些人在后面，呆会如果太危险，你记住一定要先跑，或者向我这边来知龗道吗？”

    听到林辰说了这么多，秦雪依看向后面的树林，根本看不到他的人，但是她点了点头，相信林辰的话，这次行动本来就是极为危险。

    “我现在回去安排，这堆雪你别龗动，他们会认为我一直趴在这里！我走了！”

    秦雪依还没搞懂，只见林辰笑着陷入雪地之中，身体就像是完全融入地面，就像是陷入沼泽！

    只留下秦雪依惊呆的眼神！

    “咔！”在耽洛身边，地面裂开，林辰就像是个人参娃娃一样钻了出来。

    “别这么吓人好不好！”耽洛差点被林辰吓得糖洒落一地。

    “抱歉抱歉！我去秦雪依那打听到，最多再过一个时辰，朝王就要来了！”林辰的声音众人都能听到，众人顿时猜测秦雪依是林辰放在那边的间谍。

    林辰缩了到后面，看到凌薇和夜神月趴在最龗后面，冰雪娇女夜神月似乎一点寒冷的感觉都没，因为这雪，没有她冷！那双眼睛恨着林辰，似乎随时要把他给千刀万剐似得。

    “林辰！月儿说她已经看到对面山脉上潜伏着很多强者，我们就这点人好危险，我们最好撤退吧！”凌薇担心的看着林辰，不过她说话很小心。

    林辰惊讶的看着夜神月，因为他都没发现，夜神月居然能看到，只能用佩服形容，不过夜神月似乎能看到远，看不到近的，林辰蹲了下来笑道。

    “薇儿记住你一直抱住云儿就好！”云儿就在凌薇的怀中，那碧绿的眼睛看着林辰。

    “真快呀！”

    林辰拍了拍旁边的雪，在凌薇和夜神月的双眼下，林辰身边的雪翻开，只见里面是一双金色的眼睛！就连夜神月也惊讶的张开嘴，因为在林辰的身边，一头雪白的脉兽出现了。

    “金雪之王！”凌薇差点说出声，还好及时被林辰堵住……