
    这是林家晚餐时间，嫡系来的如此齐全，也证明老祖有事要说，而且秦家的老三，也就是林青雨的男人秦岳伦也过来，也起到一个带话的作用。

    “前几日，我听说皇家脉术学院与天行脉术学院进行了友谊切磋，可有此事？”林老祖是个挺睿智的人，吃了两口直接奔正事了。

    “老祖，却有此事，我和允儿表妹也是其中参与之二！”

    林锋与林浩对望一眼，他们都不知龗道此事，因为肃老只是选好人，带上导师就去了，并没有像天行脉术学院是公开。

    “我听说天行脉术学院新生组，最龗后一个上的是我们家的林辰吧？”

    “林辰？”

    “辰儿？”林青天和王莹听到自己宝贝儿子的名字，有些激动，林青天很想去看看自己宝贝儿子，但是这段时间，四大家族动荡很大，而且新街道是他在管理走不开。

    而王莹是嫁过来的女人，就算是正房，她姓王并不是大家族王家，而是普通家庭女人，年轻时和林青天上学是认识，结下缘分，在家中非常时期，没有同意是不允许到处乱跑的。

    王莹已经非常想念自己的宝贝儿子，已经有两年没见到他了，也不知龗道怎么样，而她也只有听秦家的人说见过林辰，秦崖还当着王莹的面夸林辰，非常喜欢这个女婿！

    而前几天秦雪依来过林家一次，王莹也听到林辰有脉师巅峰实力，高兴得一夜没睡着。

    “林辰？就他啊！”林轩想起林辰的嘴脸。

    “他没死啊！”林浩口无遮拦张口就出。

    可林浩的话，差点让林青炎脸都绿了！

    “混账！”林老祖大怒，差点把林浩给吓哭！

    林老祖指着林家三傻怒气的说道，“你看看你们三个，林浩、林轩还有林锋！你知龗道外面的人叫你们三个什么吗？林家三傻！全城文明！特别是林浩，你在学院中做的什么事，以为老祖不知龗道吗？还有林锋，现在才脉师五环实力，还说自己是天才！你知龗道那当时被你们几个小鬼看不起的傻子，老五的儿子现在什么实力吗？”

    见到老祖如此生气，全桌子人，全部闭嘴，眼睛都不敢眨一下。

    “老五的那儿子，当初你们啼笑皆非的废物，已经是脉王实力了！能与天才无双的少女夜神月过上二十招！看看你们，灵药就没断过，林浩才突破脉师！”

    林老祖气得胡子都飘起来，秦家秦雪依听说在冲刺脉王，苏翼也是如此，王家损失了王双星，大概又在培养另外一人。

    “怎么可能！脉王？”

    别说林锋几人不相信，在坐的人，除了亲眼所见的林麟和林允儿，就连林青天都不相信，但心中感觉是吃了蜜一样的甜。

    林老祖看向王莹，“再过几天我们林秦两家嫡系要召开会议，王莹你去把你宝贝儿子喊回来，虽然以前林家是对他刻薄了点，但是他始终是我们林家的人，允儿孙女也去，把你表哥喊回来！”

    ……

    林辰在天行脉术学院，细心的照顾冰语，后者足足昏迷的五天才醒来，冰语的伤除了要用四品灵药恢复内脏，还需要三品灵药调理，要知龗道身体被贯穿，这样的伤可以说是致命的。

    还好凌薇在，有办法不留下后遗症。

    “辰呢？”冰语醒来就找林辰。

    “我在这，我在这，冰语你醒来太好了！”林辰就在床边盘练，温柔的握住冰语的手。

    “辰，你没龗事吧？”冰语根本不在乎自己的伤，她的心里都是林辰。

    凌薇把林辰推开，娇柔的说道，“他好着呢，活蹦乱跳的还欺负我呢！”凌薇坐在床沿边，轻轻的吹着熬好龗的灵药，用银汤勺喂冰语。

    冰语看林辰没龗事，慢慢的喝着灵药，身体感觉暖暖的，而细心的她突然发现了一个大问题，那就是……林辰的手放在凌薇的肩膀，虽然没乱动，但是凌薇居然没有生气？

    这是怪事！冰语晚上也在寝室隐匿着，守在林辰身边，知龗道凌薇是个有些害羞，十分矜持的少女，但是林辰的动作……

    冰语心中猜测，并么有说出，喝下灵药，感觉着凌薇细心的在给她把脉。

    “冰语的伤好多了吗？”林辰这两天还特地花了两百万金，去淘了三株四品灵药，希望冰语能快点好起来。

    “林辰这里就交给我照顾吧！我记得宁副院长找你的学院院长办公室去趟！”

    林辰看了看冰语，应该已经没有大碍，而且有林辰在照顾，肯定比他照顾好，凌薇催他走，可能需要净身检查下伤口，“那好，我去办公室后，去学院到处走走……”

    ……

    这几天没上课，现在林辰有了龙族的记忆，那可是丰富到他一时半会吸收不了的知识，怕是圣翔王朝所有书馆图书的知识，也未必有他多。

    “院长办公室？”

    院长办公室在导师办公楼的楼顶，就是在五楼，一楼不少导师进进出出，看到林辰走进来。

    “辰同学你伤好完了？”芙娜正好走在门口。

    露出淡淡的笑容，“托芙娜老师的福，已经好了！”

    “这么快？是个汉子！”皮休克导师笑道。

    不少导师看到林辰，很是喜欢，林辰长得好，人很礼貌，天赋这么强也没有丝毫架子，就连不少陌生导师主动上前和林辰说几句。

    林辰一一道谢，导师们是一个团体，而且多数人都不错，而且实力出众，当然是值得结交的对象。

    上楼五楼，五楼只有两个房间，左边是导师长房间，右边自然是院长办公室！

    “咚咚！”轻敲两声，门是没有锁的。

    “学生林辰来访！”

    “进来！”房间内传出老者的声音，林辰推门而入，轻轻的关上，房间内挺宽，左右是古朴的柜子和桌子，窗户打开有微风拂面，而在中间的椅子上作者一位老者。

    这老者林辰认识，就是上次坐在房顶喝酒老者。

    “前辈您好，我是宁副院长叫来……他好像不在？”

    老者笑了笑，“是我叫宁传你来见我！”

    眼睛一转，林辰双手抱拳，“林辰见过院长！”

    没错，这个老酒鬼就是院长，天行脉术学院的老院长，传说神龙见首不见尾的老家伙。

    “聪明！”

    “谢院长您夸奖！”林辰猜对，自然也露出微笑。

    “刚刚你说你叫林辰？”

    “是的，本名林辰！林家林青天之子林辰，辰乃幼名，用也应该不为过！”林辰已经猜到院长知龗道他身份，直说更好。

    “其实老朽我也有几分猜到，你的身份我也调查了一下，不然一个冰家的少女在学院内走来走去，我的学生是很危险的！”

    老酒鬼喝了口酒，酒香浓郁，一嗅就是佳酿，而且配有多种灵药。

    “您和我师傅一样，真嗜酒！”林辰不用院长说，自己找了个位置坐下来。

    “你师傅？复天敌那穷要饭的小子？”院长笑了笑，“我看你使出百转拳术的时候，我就知龗道你是他徒弟，那小子是个天才，老朽比他大三四倍岁数，却不是他对手！”

    林辰知龗道师傅复天敌，乃是堂堂脉尊强者，真正的巅峰强者，这院长似乎好师傅有些交情。

    看到林辰的眼神，院长笑了笑，“我与你师傅是酒道上的老朋友，有交情！就冲这一点，你在圣翔王朝遇到麻烦，老朽也能帮你抚平一次……”