
    帝云，九级脉兽！虎型脉兽！是虎型脉兽的中的帝王，九级中最强最厉害的脉兽，也可以叫帝云虎。

    虎从风，龙从云，而帝云可以飞行，如虎添翼这个成语用在它身上再合适不过。而且可以说帝云是九级脉兽中最强的脉兽，因为在上古时期帝云就能与圣兽一战。

    成年的帝云超过五米，身上出现祥云，性情稍显温和。与九级脉兽巨龙，有相同的破坏力，生育能力与龙族无异，极低！

    可是巨龙中龙族长老有十级圣兽实力，纵观数千年，帝云没有一头突破为帝云王，也就是圣兽！

    圣兽中有狮型兽，象型兽，但是没有虎型兽。虽然有不少圣兽是虎型，但在上古时期可能就已经绝种，而存活下来的二百八十八种虎型脉兽中，只有帝云有可能出现圣兽！

    号称九级脉兽中最强，可见其恐怖，现在在林辰前面不到五十米的距离，就匍匐着两头帝云！

    两头成年帝云，以林辰的判断应该是夫妻关系，因为还有个看上去像小白虎的家伙在两虎身上趴在。

    林辰抬起手以人类的尊礼一拜，以帝云的见识，也是知龗道这是人类中的高等礼节，“两位帝云您好！很荣幸能见到二位！”

    帝云作为上古脉兽，龙虎并不是传中那样争斗的死敌。

    巨大的爪子按在那小白虎的头上摸了摸，“九天玄龙血脉的传承者，上次你在这山脉用出丝毫龙气，我就感应到你的存在！有些鲁莽的邀请你来，不要见怪！”

    “帝云您太过客气，随我继承九天玄龙的血脉，但是我本质是人类，与您比，我是极低的晚辈，您可随时招我前来！”林辰面对九级脉兽并没有显得惧怕，反而淡然自若。

    其一，林辰有龙的霸气与胆量，而且是龙族中的至尊，九天玄龙，现在轮品级，远超圣级巨龙！

    其二，帝云上古时期就被成为祥瑞，乃是脉兽中的智慧的大成者，虽然它强大，但也更人性，只要客气相对好说话。

    “真是个客气的孩子！”雌性帝云看着林辰。

    “面对二位，林辰应该如此！”林辰其实见安全，也才放心下来，刚才还在不停的想是不是龙族和帝云有仇，有仇他今天就是死翘翘的节奏。

    帝云点了点头，“林辰是吧？我也就直说了，我让金雪把你带来，是想和你做个交易！”

    “交易？”林辰眨巴下眼睛，貌似自己没什么东西可交易的，灵魂猎者？应该没什么可能吧？

    “是的！”帝云推了推自己掌下的小白虎，当然也是林辰认得，在常人认为，那只是一只白色的小猫咪，它才巴掌大小。

    帝云是九级脉兽中的最强者，因为它后天的强大，所以先天的异常弱小，帝云生下来就有巴掌大小，不管怎么吃，怎么练。身体要到达两百岁以上才能长大。

    而且是最怪异瞬间长大！

    所以上古时期有人说，先天的帝云弱得像屎，后天的帝云强得一逼！

    帝云分三个阶段，生下来的第一段，最强的时候只有三级脉兽实力；二百多岁的第二段，这阶段的帝云已经可以和六级脉兽战斗了；五百多岁的成年第三段！

    “是的！看到这个小家伙了吧？它是我们的孩子！”

    就巴掌大的小白虎看着林辰，有些胆怯的缩回了父亲的怀里。

    “第一阶段的帝云？”龙族的记忆让林辰对帝云很了解。

    “不不不！林辰你应该对我我们帝云很了解，我们的孩子要三百岁了！已经是第二段的帝云了！也即是说它已经算是你们人类的十四五岁，随时肯能长大！但是这孩子很胆小，我们帝云族一般都在二百五岁以前长大成二阶，可是它……”

    看着林辰，小帝云其实算起来也有人类十四岁的智慧了，不过应该是长期依附在父母身边，显得胆怯！

    “您所说的交易？”林辰猜到三分。

    “就是，带我们孩子出龗去试练，让他成长，让他变强！当然除了奴兽契约，你还可以签订其他任何契约。”

    说道契约，小家伙更缩了缩。

    “为龗什么选择我？”林辰感觉有些来的突然，帝云可是九级脉兽，如果是贪婪的人，绝对会立刻答应，除了奴兽契约，还有很多契约都是人类占优势，而且有大帝云帮忙，甚至不用高等契兽卷轴！

    见林辰没有立刻答应，反而提问，帝云很满意，“因为我们看中你，九天玄龙选中的人类！有意思！在我们族的看法中，九天玄龙在千年前应该就陨落干净了！”

    这头小帝云就是交易的物品！

    林辰付出的是带它出龗去，让它历练，成长！

    而林辰获得的是一头强大的九级脉兽的帮助，即便是身体没有长大，这小家伙爆发出的力龗量也能和六级脉兽战斗，身体进入第二段更是可以和七级脉兽一战！

    “它叫什么？”林辰的话，就说明了他的决定。

    “云儿！白云的云！”

    林辰蹲了下来，看着绿宝石的眼睛，“云儿！跟我走如何？”

    云儿似乎有些胆怯，缩了缩只把小脑袋伸出来。

    “去吧！孩子！你必须要成长！”

    云儿看着父亲的眼睛，摸了摸母亲的前爪，智商已经是人类十四岁左右的云儿，知龗道必须去。

    慢慢的走到林辰身前，看着那双大手按了下来。

    林辰轻轻的抚摸了下云儿，毛发如丝绸般柔滑，云儿的身体就比林辰手大一点，被林辰两只手捧起来。

    “刺破尾巴，就可和我们的孩子签订契约了！”帝云父亲说道，而母亲看着小家伙有些舍不得。

    跟林辰，危险极大！因为林辰实力太低，随时可能丧命！

    但是帝云父母知龗道，只有经历风雨的帝云，才能成为强大的存在。

    从上古时期末到现在，多少年了已经没有帝云与人类出龗去历练了。

    林辰并非普通的人类修炼者，两兽看好他！

    “契约？没那个必要！不用签订契约，我们是朋友对不对！”林辰把云儿放在他肩膀上。

    听到这句话，云儿似乎胆大了一点，她很不喜欢签订契约，用头蹭了蹭林辰脖子。

    林辰伸出左手，轻轻的挠了挠云儿的肚子，这一挠！云儿张开嘴巴就对着他手指咬！

    当然没用力，咬了小口然后跳开。

    “这……生气了？”林辰看着云儿绿宝石的眼睛像是生气的看和他。

    “咳咳！”帝云父亲咳嗽了一下，有几分尴尬的说道，“林辰啊，忘了给你说，我们家的云儿是女孩子！”

    “啊？”

    人类女子有笑不露齿，不是夫君不得挽袖的说法。而帝云这样的高等脉兽，也有只有夫妻间，能挠雌性的胸口毛发！

    “您怎么不早说……”林辰有些尴尬，看着云儿！

    “云儿小姐，我错了，不知者不怪麻！”

    看到林辰如此，云儿才收了那生气的眼神，看着父母“嗷嗷”叫了两声，听上去就像是猫叫。

    “云儿，好好去吧！成为强者！”

    林辰再次和两头帝云拜了拜，露出一股信心的笑容，“两位就放心吧！林辰一定竭尽所能，让云儿成长，成为最强大的帝云！”

    看着林辰离开了洞穴，帝云母亲轻声道，“真的这样好吗？”

    “我相信那个人类！因为我看到了他战大地战象的时刻……云儿跟他固然九死一生，但是如果成长起来，说不定……我们帝云能诞生一头圣兽！”

    话音刚落没几秒，林辰在金雪之王的带领下，又倒了回来。

    只见林辰笑了笑，“二老，这个我有两个小小的请求，请二老帮点忙……”