
    全是脉术卷轴，非常之多，林辰要用捧的方式，粗略的看了下，大概有七十多卷，其中有四五十卷是三门和四门的脉术！

    有十几卷是三门的大脉术！

    只有六卷是四门的大脉术！

    林辰三门脉术已经学习，当然是看向四门，而且要学自然要学大脉术，那才够威武霸气……

    六卷四门大脉术中，三卷是拳脉，三卷是型脉，林辰将型脉的收好！其他脉术卷轴全部包好往自己乾坤袋中丢！！

    还好前段时间整理了下乾坤袋，不然今天你哪装得下？

    林辰把里面十几颗剩下的二级魔核，直接往自己嘴里塞，这就叫“不可能丢了吧？吃了吃了！装在肚子里！”

    如果让凌薇看到林辰的模样，一定会笑破肚皮，完全就像个贪婪鬼……不过林辰也真是“海量”十几个魔核吃下去，腾出一些位置将卷轴放好！

    然后再看向了这三卷卷轴！

    越是厉害的脉术，越难学，鉴数也就越多，将卷脉术卷轴放平，大脉术卷轴的包裹方式相同，在外面也只能看到脉术的名词，只要是拳脉本来就可以学，林辰要选的自然是最好龗的！

    大小很明显，最大的一卷两只手都抱不圆，这么大一捆，林辰抱起来一看！

    “霸龙转？名字倒是很霸气，还差点，就快要可以学了！”将卷轴收好，这箱剩下的东西就是书籍，对于书籍，林辰师傅送的那一堆林辰才翻了一半，这些索性也全部都在里面。

    在外人看来至宝的拳术和体术，林辰这里有些多！

    “第二个宝箱！”

    宝箱中的物资是来培养高手的，虽然东西数量不是很多，但是质量很高，毕竟值得皇家培养的高手不是成吨的。

    掀开第二个宝箱，璀璨的光芒直接冒了出来！

    如果说第一个宝箱是灵药、脉术、拳术的话，那这个宝箱就全是灵物，宝石的奇珍异宝！

    五颜六色的宝石与灵物的璀璨，光芒耀眼，特别是最上面那拳头的大金色光芒的珠子！以及旁边几片月牙状的宝石！

    太阳石，稀有宝石，光芒耀眼富含大量热量和能量。

    月亮石，稀有宝石，在水中的吸收月灵气的宝物，灵性极强，常用来造腕器！

    这两种宝石，都是造腕器的极品东西，林辰正缺少，各有三块，林辰立刻将他们放在乾坤袋！

    下面还有，可以说整个箱子全是宝物，看得林辰流口水！

    “这是兽血玉？这么多？不下百块吧？”

    兽血玉，四品灵物，适合任何开启本命脉象的拳脉修炼者，将兽血玉放在热水中让身体浸泡，可以提升身体，与命脉的更好融合，可以说是脉皇作用人使用的瑰宝，大大的加速提升。

    整整一百块，林辰笑乐了嘴。

    都归他一个人，能不高兴嘛！

    兽血玉装了半个箱子，右侧是不少各种颜色的玄铁！

    玄铁是制造腕器或是铠甲用的上等材料，天品的腕器也是要用到玄铁，可见玄铁的重要，这其中十几块，大多数是中等，有几块上等玄铁，都被林辰包裹好，放在乾坤袋中！

    “收集到这么多东西，找个时候锻造属于我的腕器了！”对于腕器，林辰可是极度向往，但是现在，他的材料基本都够了！

    而在宝箱的底部，还有最龗后两个东西！

    一封令书和一块白金色的令牌。

    “这是什么？”

    将两件物品拿起来，林辰先打开的令书，金色的字迹，是米兰菲尔帝国帝王的令书，上面写着，“封令，朝王将此令牌所授予之人，封米兰菲尔帝国‘御龙使’，职位等同于帝国骁骑将军，可调遣帝国任何城池万人，可让城主等配合，御龙使要求实力脉皇之上，年龄五十之下，是王朝精选出来的优异人才，望朝王精挑细选，并要求一年后，去元洲传说山，等待传说中的物品开启……”

    看着白金色的令牌，中间是米兰菲尔帝国的国徽，看上去栩栩如生，两侧是银白色的羽翼，握在手中温良如玉，非常舒服，背后写着御龙使三个飞扬的大字。

    “原来是封令！而且还是个特殊的职位，虽然还不知龗道是什么，不过感觉很厉害的样子！”看着令牌，然后在看着封书。

    林辰的嘴巴裂开一抹邪恶的笑容。

    “精挑细选？王朝优秀的人才！不管是人品，还是天赋……嘿嘿……这御龙使说的不就是我吗？”

    林辰自恋的抬起胸膛，左右看了看，用出严肃的声音道，“我林辰为御龙使，都没意见吧？有意见就吭声，不用客气……”

    ……这洞穴中……貌似就只有他一个人……

    “既然没有人有意见，这东西就归我了！”林辰笑着扎破手皮，让一滴血滴在令牌上。

    米兰菲尔帝国官员的令牌都是必须身份认证的，只有鲜血确认后的令牌，在主人握住令牌时，米兰菲尔帝国的国徽才会绽放出彩色的光芒。

    温润彩色的光芒绽放而出，这东西以后就是林辰的了！

    看着两个剩下的空箱子，林辰让它们陷入地底，现在林辰能控制的最深距离地底百米，就如同潜水，地下越深对消耗也就越大，就像是水中有压强一般。

    完工！

    林辰现在的富得流油，当然也仅仅是他当前层次，更高层次的东西他并没有，不过那满满一乾坤袋东西，让凌薇看到，都会吓的对方捂住小嘴半天都不会说话。

    ……

    走出洞穴，外面的雪小了很多，现在是凌晨大概三点，林辰要赶回去时间非常充足，现在有脉王六环的林辰，感觉五官更加开阔，刚刚走几步，林辰突然蹲伏在地上，看着千米外，就是昨日白天战斗的地方，有不少黑衣人在！

    “不应该！四大家族应该损失惨重，而大皇子应该现在巩固实力，今夜可以说大家都在恢复，这些黑衣人是哪边的势龗力？”

    林辰慢慢潜上去，白衣在雪地中极难发现，外加林辰在雪地中奔跑都不会发出声音，近了五百米，发现有十几个黑衣人在那翻动尸体，看不清楚样貌，也不知龗道是谁。

    “难道是圣幽堂的人？”辉煌世龗界退出了这次争夺，圣幽堂的人似乎也损失不少，就昨日让林辰奇怪的是，圣幽堂的传说来了很多高手，但昨天几乎就些脉宗，没有看到脉皇。

    一定还有阴谋，林辰是这么想的，而且就像是梦魇一样，躲在暗处，随时可能出现……

    这些黑衣人翻动尸体，似乎并不是要运走，更像是来查看，收集情报，因为对方没有战斗，不知龗道其实力，夜间视线也不好，林辰刚刚想退走！

    “什么人！什么人在那里……”