
    “发生什么事了？”

    凌薇看着窗外，林辰已经两天都没有回来，而凌薇知龗道林辰是去的山脉之中，脸上露出担忧的神色，刚才的爆炸明显是远处传来，整个靠近天行脉术学院的山体都为之抖动。

    这两天的细心照料，冰语已经能靠在墙壁上，轻轻的说话，听到爆炸，冰语同样担忧林辰出事，但是她现在。

    “冰语姐姐，我去看看！”

    冰语轻轻的点了点头，没有说话，但是冰语对凌薇这段时间的照顾，有说不出的感激。

    每天都要以金针给她疗伤，然后以脉气在她的身体中成大循环，滋润周身，每次都是累的气喘吁吁，但是从没喊累，对冰语的照顾已经到了细心呵护的境界。

    凌薇冲下楼去，虽然刚才爆炸声巨大，但不是三栋的人听的就没这么清楚，而且寝室设计是方便学院修炼，隔音设计，拉好窗户，隔音效果会非常好。

    凌薇跑到山脚，只见前面比她还快站着一个人，金黄色的长发，头顶黑色的高角帽，双手交叉在腰间，远远看上去就像是个小萝莉！

    “耽洛！”

    “凌薇！”

    看到凌薇跑过来，耽洛转过来看着她，露出敌意！

    两人小时候是朋友，但后来不知龗道怎么成了敌人！

    凌薇停下了脚步，看着耽洛……

    “哼！庸医！”

    “哼！矮个子！”

    两人冷哼一声，凌薇心系林辰那边，不想和耽洛耗上，不过……

    “怎么样？和那林辰一个寝室感觉如何？”耽洛邪笑的看着凌薇，以她的想法，凌薇这么漂亮的一个大美人，林辰怎么把持得住？以凌薇矜持的性格，应该很生气才对。

    “哼！托你的福，我现在很惨！”

    两人也并非真正的仇敌，只是以前有些小误会然后斗上了嘴，小时候两人还是玩伴。

    “你现在要去哪？”看着凌薇匆匆忙忙的向山脉中跑，耽洛轻跃而上，跟了上来，以她的实力，要跟上凌薇是轻而易举。

    “我只是想进去看看，不用你管！”

    耽洛追了上来，严肃道，“再往里面，就是脉兽活跃区！你型脉师实力进去十分危险，特别是遇到疾风豹之类的脉兽，你跑都跑不掉！”

    凌薇虽然对耽洛有些生气，但是她相信耽洛的话，因为对方的性格她也很清楚，一个傲娇的小丫头而已。

    “可是……林辰在里面修炼脉术，刚才那么大的爆炸……”

    林辰？在里面修炼脉术！

    耽洛是个聪明人，她看到凌薇的表情，惊诧了！

    儿时的玩伴性格她也了解，那担忧的眼神，小嘴微微张开，双手紧紧的抓住自己的长裙，垫起脚尖看着远处的密林……

    耽洛捂住嘴巴，“难道我只是故意捉弄……真把两人给撮合不成？”

    “我陪你去好了！”耽洛看着凌薇，撇了撇嘴，一副无可奈何的动作。

    凌薇也没说谢龗谢的话，点了点头，两人慢慢深入！

    ……

    而在山脉之中，林辰的确遇到了麻烦！

    此刻在他身前，竖立着一座小山，准确的说是一头巨兽！

    “咕噜！”林辰吞了口唾沫，对方的一只腿就有他人这么大，巨大的身躯上厚厚的棕色的长毛，像是披上了蓑衣，目测身高有十米，尾巴成泥色有拳头粗，正在扫荡着地上的荆棘。

    头就像是山包，左右巨大的耳朵成芭蕉叶状，巨鼻砸在地上，表皮上面全是针刺，而象牙的尖端成血红色，那怒红的双眼就盯着林辰。

    林辰所遇到的脉兽，乃是五级脉兽——大地战象！

    大地战象，五级脉兽中的战争堡垒，成年的大地战象超过十二米，周身的棕毛刀枪不入异常厚实，一般的脉术难以造成伤害！大地战象的象牙是血尖牙，能刺穿坚硬的岩石或是钢铁，包裹人类的脉冲屏障！不要小看大地战象的移动速度，在他发狂状态下，他的全速冲刺能赶上脉王，而且根据对方气息猛追上百里！

    此刻的大地战象已经是愤怒状态，因为……

    “这个象哥……我不是有意要把你的窝给轰掉的！”

    对，林辰自创的八荒六合劲，把这头大地战象的窝给轰没了，所以对方很生气！

    “吼！”

    大地战象才不管林辰是有意还是无意，抡起‘下水管道’那么粗的鼻子，对着林辰猛砸！

    “咚！”

    林辰飞扑出龗去，刚刚站的位置被砸了个坑，那巨鼻又抡了过来，那速度和反应，以林辰脉王的速度，都险些跟不上！

    “咚咚咚……”

    大地战象对着林辰就是一片乱砸，而林辰只要跑近，它那巨大的蹄子就会砸上去。如果绕后，大地战象的尾巴就会攻击，可以说大地战象周身一圈想要突破，单人几乎是不可能！

    人家好歹可是五级脉兽！

    “吼！”巨鼻呼啸而下，眼看林辰就要躲闪不急！

    “老虎不发威，你当我病危啊！”移影步向后飘逸，躲开巨臂的攻击，而就在鼻子抬起来的刹那！

    “神行！一阶！”

    林辰的速度提升一倍，踩在象鼻之上，在它抬起来的瞬间，他就与大地战象的头平行，向前飞踏将象鼻踩下，对着大地战象的头！

    “大脉术！回环六连掌！”

    手掌如影，掌掌都轰在大地战象的头上，最龗后一掌林辰利用反作用力，让自己在空中倒飞出龗去，漂亮的落地！

    以林辰对自己的脉术的信心，四级脉兽挨了他的回环六连掌不是吐血，就是爆退出龗去站不稳身体，所以落地之后收了神行，让自己身体负荷减小！

    可是……

    “呼！”呼啸的声音，林辰根本没有反映过来，那呼啸的象鼻已经扫了过来，完全打在了林辰的身体上，将林辰如石块一般打飞出！

    撞碎树枝，撞断三根粗壮的树杆，在撞上第四根树杆上，印了个身印在树杆上，林辰砸在地上，震起周围的树叶和尘土！

    “噗！咳咳……”林辰包不住吐了口血，腰的位置撕裂的疼，他太小看五级脉兽的防御了，特别是大地战象，可是有五级中的战争堡垒之称，刚刚的大脉术，仅仅是让大地战象感觉到疼痛，并没有让其后退。

    “林辰！”

    “林辰！”两声呼喊从背后传来，只见两个人影从背后跑来，其中之一的声音林辰异常熟悉，正是凌薇！

    “林辰，你怎么！”凌薇跃到林辰的身边，看到地上有血，立刻给林辰把脉，她的注意力全在林辰身上。

    “咚咚咚……”大地战象可不会善罢甘休，狂奔而来，凌薇蹲在地上，第一次看到如此巨大的脉兽，而且是突然抬头被吓了一跳！

    “起！大地之力！”

    里面穿出无数的锋利地刺，但大地战象轻易就撞碎了地刺，根本无法阻挡它的脚步！

    林辰想站起来，但是腰间特得厉害！

    “脉术！破碎颤波！”高处的娇叱声，正是耽洛出手，要攻击大地战象，必须打他后脑勺的位置，因为那里的毛发最薄，所以耽洛刚才直接飞跃上树干！

    “轰！”轰鸣的爆炸，气Lang翻滚，耽洛的脉术果然不简单，林辰和凌薇都能听到大地战象的疼痛的鸣叫声，但褶皱的脉气撞击在大地战象的后背上！只让大地战象停下了脚步！

    “凌薇！快带林辰走！”耽洛在树干上呼喊。

    “好！”

    林辰勉强能站起来，卷起上衣，可以看到林辰腰间全是血，就被那象鼻一抽变成这样。凌薇象扶起林辰想走，但是只见大地战象冲向了耽洛的那颗巨树！

    “咚！”巨树直接被撞倒，耽洛在空中飞跃而起，想法很简单，跳到另外一颗大树的树干上，这样用高度的优势，拖延时间！

    林辰虽然没有对战大地战象的经验，但现在有部分龙族的记忆，“耽洛危险！快用屏气下坠！”

    林辰说晚了，大地战象可是五级脉兽，已经拥有人类八九岁的智商，对于高出它身体攻击范围的敌人，它只用在地上卷起巨石，然后对着空中一抛！

    巨石飞向耽洛……

    而耽洛还在空中，根本没办法躲开……