
    “燃！”

    撕碎的卷轴燃烧金色的火焰，消失在整个房间之中，而就这个瞬间，耽洛背后的落地窗，拉下黑色的帘子，整个办公室的变成一片漆黑。

    林辰能感觉到房间内座椅在翻动，地面裂开，有东西掉了下去，墙壁上落下帷幕，紫色的帷幕有隔音的效果！

    办公室的大门消失，变成了一堵墙壁，让外来人感觉走错了路！

    而在房顶之上，几个落地声音，林辰能听到有几个声音落到房间内！

    林辰站在原地，听着这一切的声音，光是这翻动已经让他好奇，最快能揭开谜底的方法，就是站着不动！

    一分钟，整个办公室内变得安静，咕噜……

    林辰吞了一口唾沫，就在前方的黑色帷幕上，银色的河流，周围是银色的树枝中间，高挂这一轮洁白无暇的弯月！

    淡蓝色的灯光亮了，白色的高角帽，白色的披风上印着“银月”两个金色大字……耽洛敲着二郎腿坐在旋转椅上！

    而林辰的左右，刚刚还是办理工作，但是现在整整齐齐的坐着两排人，星夜哲、景珠月、贺翰功、吴川武，赵蓉……刚才还在办公和交谈的他们，现在全部是与耽洛一样统一的白色披风和高角帽，唯一不同带的是，他们背后的“银月”二字，是灰色的！

    转过身去，最让林辰吃惊的是，门口还坐着三个同样装束的成年人，正是林辰班级的指导导师豪森，一班那肌肉发达，憨厚的导师皮休克，以及二班的指导导师之一吴鑫！

    “林辰，欢迎你来到我们的组织——银月联盟！”

    “银月联盟？”林辰这段时间了解不少元洲的情况，金色联盟耳熟能详，但是银月联盟真没听说过……

    耽洛两只手肘撑在办公桌上道，“我想金色联盟林辰你肯定知龗道，在八百多年前，金色联盟就是有几个人崛起，然后慢慢壮大，现在成为元洲的庞然大物！而我耽洛要做的，就是八百年前的那几个人！让银月联盟成为新的元洲庞然大物！”

    看着在场的学姐学长，他们的眼神中都是充满着激动，还有那股正在燃烧的热血。

    林辰对着耽洛竖起大拇指，不管他们能不能成功，他们为了这个目标做了，就是无数人永远不能比肩的存在。

    耽洛点了点办公桌，“我们银月联盟成立一年，目前已经有管理人员三十人，其中十八人是天行脉术学院天榜人物。七人是皇家脉术学院天榜人物，导师三位！还有两位佣兵团的团长！管理层全是脉王之上，总人数超过一百三余人！”

    一年就招揽到这么多人，而且看着耽洛自信的眼神，林辰知龗道这些，都是未来的高手，至少两个学院的二十五个天榜人物，起码能诞生一位脉皇以上的强者，他们有的是天赋和时间。

    “令我最惊讶的其实是皮休克导师和豪森导师！”林辰看到身后，吴鑫导师他并不了解，皮休克导师看上去憨厚，豪森导师嗜酒懒惰。

    豪森导师笑道，“我们三人的想法一样，想去元洲，去元洲干点事情！”

    说话很简单，也就是说他们有那股热血……

    “林辰！怎么样？想加入吗？你能加入，我们能多两个天才！”耽洛一直想把林辰招进来，特别是上次对战五级脉兽之后，想法更浓郁了，差点又喊赵蓉去**了。

    “两个天才？”林辰看着自己，“夸我是天才，我自恋的接受了，怎么是两个？”

    耽洛撇了撇嘴，“还有个医术天才！”

    耽洛的话指的是凌薇，当然她没想到，其实至少是四个，有冰语可能还有秦雪依……

    “耽洛盟主，我还是上次回赵蓉学姐的话，我这个人野习惯了！暂时没有想法！”

    耽洛就猜到是这个回答，知龗道强扭的瓜不甜，“那我们直接奔主题吧！刚刚你说的计龗划，我们也都商议过！安全性太低！不过林辰你现在应该知龗道林秦两家的人埋伏位置……”

    意思明确，耽洛和在场的人都商量过，但是因为太过危险而放弃。

    林辰一笑，“自然知龗道！而且如果成功率低，我的意思就是撤退！”

    “不错！”耽洛表示同意，看向其他人，“在场的举手投票吧，这次打了水漂我们可能损失不少人，但是如果成功，会对我们银月联盟的崛起，起到推动作用！”

    林辰不知龗道哪只手是同意，但是在座的人，百分之九十的人举的右手。

    “看样子一搏前程是不可避免的！林辰这样如何。到时候你我两人指挥，你能喊到的人，只要出了力，优先选择，剩下是我们银月联盟的！”

    ……

    走在雪地上，回头看向教学楼的楼顶，学员盟的办公室，真有可能一个崭新的势龗力就是从这个地方建立，然后开始崛起。

    而这场行动，必须要找绝对信任的人，耽洛这边有三十人，全是脉王之上，的确算得上一股不小的力龗量。

    初步计龗划完成！

    林辰吞下一颗血齿熊的魔核……

    “轰！”

    魔核的能量张开，但是不到三秒就被林辰的身体吸收，林辰对魔核的吸收效率相当于灵药，谁叫他也有魔核，你要说林辰是脉兽，他都认了！

    因为林辰感觉自己都有点……

    “吼！”低吼，魔核的能量完全吸收，感觉肚子都已经饱了，当然要不了多久就会完全没有感觉，这都是魔核中的杂气，被林辰这一吼完全排除。

    至于灵药，林辰除了留了两三株治疗内外伤的灵药急用，其他的全部给了凌薇！

    当然让凌薇的奇怪的是，林辰不仅仅是能吃魔核，能吸收迅速那么简单，而是林辰的脉气就是无底洞！吃了就涨！没有个极限的感觉！

    如果说脉王二环是一桶水，当水桶装满时，他就可以冲击脉王三环！当然脉王二环的脉气也只有一桶水！

    可林辰就不一样，人家如果是一桶水，他是一屋子水！能量这么吃都涨得不快，而且脉气就是无底洞，只要吃，只要练！就涨！没有界限一样。

    现在林辰的脉气，已经接近脉宗了！

    昨天晚上林辰装成恍然大悟，说明白了，在凌薇凑过耳朵来听林辰的分析后，差点脸红得烧起来，因为林辰说的是阴阳结合之道……自从上次“欺负了”凌薇之后，林辰再也没有对凌薇做过分的事。

    只是时常逗一下她，林辰能看出来，如果他要强势一点，以凌薇柔顺的性格，不会有什么反抗，但是林辰并没，因为他了解凌薇，让她可以尽情撒娇！

    他要负责，因为凌薇和秦雪依一样，是值得他怎么做的人……

    “十五天后，时机和机会是关键，但是更重要的是实力，只有实力越强，才能更加大胆！”林辰看着远处的山脉。

    将手伸进了自己的乾坤袋，抓住了一个东西！

    这个东西就是——灵魂猎者！

    有这个史上被称为魔器的东西，出现在林辰手中。拿在手上，看着灵魂猎者，天脉大陆强者为尊，没有什么神与魔，只有强者！神魔也是上古时期对脉圣至高强者的称呼！

    看着远处的翔宇山脉，这个山脉就是个宝库，因为每天都会有无数的脉兽或者是人的灵魂……