
    “宝物！为龗什么……为龗什么一箱都没有拿到！为龗什么！”风云天痴狂的咆哮，十指的指甲挂着自己的脸划下，狰狞的嘴皮张开，嘴巴成波Lang型，瞳孔放大，里面全是血丝！

    狰狞的可怕……

    苏老祖坐在他前面，身边的人也是依稀可数！

    为了这次行动，风云天可以说是动用了风云宗超过半数的力龗量。

    脉宗实力者来了八十人，虽然有五十来人是服下雄风丹最近才提升上来，但是绝对比普通脉王强！

    脉王上百！两位脉皇三环的高手！

    可是现在……除了两位脉皇老者胡子都被打断，嘴角还有血迹之外，就六个满身是伤的脉宗在他旁边勾着头，其他的……全死了！

    当然，风云傲尸骨无存！

    苏老祖坐在一边，吐纳出灵药的气息，他也有受了重伤，三十头雷霆虎王咆哮的雷霆炸向他，还好他跑得快，不然要被电成**老鸭子！

    因为林辰的脉兽大军，苏家活下来的强者也极少，苏家的脉皇陨落，脉宗还有十二人，伤势基本都比较严重，脉王二十四人！

    最让苏老祖老泪纵横的是，他最喜欢的儿子，苏天佑就那么去了！还好苏翼活了下来。

    “风云天大公子，为今之计是快回到圣翔城中整理抢夺皇位！二皇子死了，您刚才在路上也看到了，朝王也死了！大皇子肯定逃回圣翔城，我们现在最需要的是回去抢夺皇位！”

    风云天捏着手掌，咬牙切齿，“柴殇！柴殇这个老匹夫！他们居然不知取向！好！我们回圣翔城！我们先抢夺皇位，找个易容术极好带的人弄成二皇子的样子，夺得皇位，然后我再去圣幽堂找柴殇算账！”

    ……

    相比之下，魏成风和史方卓抱着宝箱狂奔数十里，两人不愧是元洲人士都称道的小辈强者，抱这沉重的宝箱跑这么远，还没累趴下！

    后面冉凤和豪森也追赶上来！

    耽洛的人可以说都有受伤，但是并没有阵亡！

    天空中两道身影落下，白衫上除了雪还有血渍，两人正是辉煌世龗界的白蒙以及他的同伴！

    林辰早已追了过来，看着两人下来！

    “白前辈真是厉害，以二对三不落下风！”林辰对着两位前辈客气道。现在必须客气点，他们这里虽然有三十几人，但两位脉皇如果出尔反尔，他们可挡不下来。

    林辰的话有些夸大，白蒙的确能一对二，修罗长手下的白蒙在元洲都是名声赫赫的存在，脉皇巅峰！不过他同伴才三环，命脉之象都没觉醒，所以单对单刚才都有点危险。

    不过林辰的话两人听着舒服，白蒙也没有想抢夺的意思，反而更加关注林辰，“林辰小友过于赞谬了！”

    开始喊林辰是喊“小家伙”现在喊“小友”了！

    “林辰小友真没兴趣考虑来辉煌世龗界？老夫保举你，成为修罗长弟子！”

    这是对林辰的欣赏！

    林辰不敢说，他可是有师傅的，复天敌是金色联盟的人，他怎么随便就加入辉煌世龗界。

    “白蒙前辈，晚辈暂时还没考虑，如想加入，到时还请前辈引荐！”林辰说完，冉凤立刻把宝箱抱来递给白蒙，说好龗的一人一半！

    接过沉甸甸的宝箱，谁也没看其中哪箱最好，白蒙和同伴飞跃而起，慢慢的消失在众人的视野中！

    “林辰！我们现在去哪？星夜哲刚刚回来说，林秦王三家的人都各自回圣翔城了！”

    众人看向林辰，凌薇还背着重伤的秦雪依，他们中间有七人重伤，其他人都有不同程度的轻伤。

    看着周围，正南边是仁怀城，秦家的地盘虽然不错，但是他们手中有宝箱……西南方向是去圣翔城，而东边正是通阴山脉！

    “有了！我们去奇峰山！”

    “奇峰山？”

    耽洛和凌薇同时惊呼出声！

    林辰露出笑容，“就去奇峰山！那里我有熟人，我们先恢复了伤势，再回圣翔城！”

    ……

    奇峰山的熟人？还能有谁！

    自然是裘老爷子，现在奇峰山完全是裘老爷子一家独大，势龗力比以前壮大了两三倍！

    林辰背起了秦雪依，后者趴在林辰背上不一会酣睡过去，因为凌薇给她服下了药，而且在林辰背上秦雪依也感觉很安全。

    可爱的红唇看得林辰真有股想亲一口的冲动！

    奇峰山，还是贼匪的聚集地，不过林辰这帮人可是有四十来人，小贼小匪怎么敢来？一路行还算顺畅，天黑之前能到奇峰山！

    山脚就有奇峰山的人在把守了，数量十几个人，看到林辰这帮人立刻警惕起来。

    “什么人？”

    林辰站出来，这几个看守的人有几个见过林辰！

    “几位兄弟可还认得我林辰？”林辰虽然长高长俊了不少，但基本样子还是没变。

    “林辰？你是林辰兄弟？”

    林辰点了点头，“还请诸位通报一下裘老爷子！”

    守门的几个抠脚大汉点了点头，找了个腿脚麻利的人跑上山去了。

    毕竟林辰眼熟，他身后的都是些年轻人，看上去都不危险，四个抠脚大汉带着林辰等人慢慢上山！

    魏成风可是对这带也熟悉得很，他和史方卓走过来，“林辰兄弟，别说你熟人就是这奇峰山那裘老头？”

    听到魏成风说裘老头，凌薇双手叉腰道，“魏成风你的礼数被吃了呀！”

    魏成风看了看凌薇，摇了摇手说道，“哎呀，弟妹你太拘谨了，这里没外人，随口随口！林辰我悄悄给你说，我听说那裘老爷子有个孙女可漂亮了！”

    魏成风的声音不小，史方卓也听到了，看上去平时冷酷史方卓，立刻瞪大眼睛道，“真的？真的？很漂亮？”

    “那是！我听说的可漂亮了！我表弟说他见过，又水灵又温柔，谁讨到八辈子福呢！林辰啊，等等你别和我抢，两个弟妹在呢！”魏成风完全就是猪哥样！

    还杵了杵了林辰，那眼神就是在说“你有两位娇美优秀的女人了”！

    林辰也听裘老夸过自己孙女，还不停的牵线呢！

    不过林辰也配合的说道，“这么好？那要看人家裘小姐看上谁才行！”林辰是微微笑着说，当然是玩笑话，本以为凌薇听到会生气，悄悄的看着自己身后，凌薇居然没生气。

    有点怪……

    凌薇和夜神月走在最龗后，她勾着头，现在她的俏脸可是已经发红。

    耽洛和星夜哲商量什么，冉凤扇着她的铁扇在林辰左边，而魏成风和史方卓上山的路上一直讨论裘老爷子的漂亮孙女。

    “我说正经的！林辰你太帅了点，现在摸点泥巴好不好！你也要给我和小史一点机会嘛！”魏成风说着还真认真，史方卓也在旁边起哄。

    “我说成风，还有方卓啊！你们两个都是帝国一线家族的少爷！特别是成风，你可是被元洲誉为八大天才之一，长得也很俊美，怕是不少家族小姐倒贴吧？”林辰调侃道。

    他说的也是事实，魏成风每次回家，家门口都有来提亲的，史方卓也不少。

    “哎呀！那些都是老账，而且都是些斯文小姐，不喜不喜！”

    林辰看着魏成风，暗道，“原来魏成风这小子是重口味！”

    当然只是玩笑，以魏成风的天赋绝对能找到不少女人，而且他性格也不错。

    远远的可以看到裘老爷子和袍老大居然都亲自出来迎接，史方卓是左看右看，虽然身后那几个侍女长得不错，但是眨眼一看衣装都知龗道是侍女。

    “方卓！瞧你这猴样，被对方看到会坏了印象的！还有我听我表弟说，裘老头的孙女不姓裘！”

    “啊！不姓裘？那姓什么？”史方卓惊呼。

    “我也不知龗道！”魏成风看向林辰！

    林辰发现两人看着他，立刻摇头，“我也不知龗道！”

    魏成风一脸深沉，“哎呀，不知龗道姓什么，等等怎么接近呢？要是知龗道姓什么直接可以问佳人在何处！”

    就在史方卓和魏成风还比较纠结的时候，林辰的身后，一个娇美的声音发出来，“她姓凌！”