
    “不行！我不准你去参与那朝王保护行动！”

    凌薇鼓起嘴，双手叉腰，秋水般的双眼此刻非常认真的盯着林辰，她听林辰说后，知龗道了事情绝对的不简单！

    光是四大家族的抢夺对现在实力的林辰而言，危险无比！而且还有圣幽堂派来的强者介入，林辰只是脉王！去乃是九死一生，宝贝固然好，但要有命享受才行。

    看着严肃又显得可爱的凌薇，心中暖暖的，“你不准我去我就不去啊？你又不是我女人，凭什么管我？”

    凌薇气得直跺脚，“什么不是！事都做了！你还不认账了是不是！”

    林辰突然一把抱起凌薇，在娇呼声中，强壮的身体把凌薇的娇躯压在床上，后者挣扎了几下，感受着林辰鼻腔的热气，那暖暖的让她感觉身上痒痒的异感，眼睛看到林辰那双澄澈的双眼，就这么盯着她，宽厚的胸膛压在她的娇躯上，两人的眼睛相隔只有十厘米！

    绯红！

    凌薇的俏脸绯红而且发烫，她娇羞的闭上眼睛。

    “薇儿……”林辰轻声的在她耳边说话。

    凌薇已经羞得不行，寝室内还有冰语在，但是即便如此她现在完全放下矜持和反抗，闭着眼睛仿佛任由林辰如何，嘴上轻轻的说道，“太危险了！不去好不好！”

    凌薇是个矜持的少女，但是她只要喜欢上一个人，认定之后，就变得狂热，感受着林辰抚摸着她的脸，然后在她粉嫩的嘴上点了一下，轻轻的把凌薇抱了起来。

    “开始我也觉得很危险，准备躲得远远的看一下就好！但是就在我救了风欣之后，我突然有了一个想法！我想到了一个组织的名字！”

    “金色联盟？”凌薇知龗道两大学院的院长都是金色联盟的人，可以说六大王朝学院的院长都是金色联盟的人。

    林辰一笑，“我已经看出架龗势，冉老他们根本不会管这次的事，既然圣幽堂的人来了，而且肯定相助了大皇子或是二皇子，那么另外一个皇子就一定要抱大腿才能与之抗衡！”

    “辰！难道你是说辉煌世龗界也参与了？”冰语脱口而出，冰家在很久以前属于辉煌世龗界管制，血家是圣幽堂管制！

    “冰语说得对！如果圣幽堂已经来强者，发现对方实力无法抗衡早就出手了，不可能还要靠击杀朝王来发**事！这只能说明两点，第一，元洲通往六大王朝因为有‘天地玄关’的原因，怕是来的强者不多！第二，肯定有至少两股势龗力在僵持！”

    凌薇和冰语都是很聪明的女子，听得到林辰的分析，无疑是非常正确。

    天地玄关，是上古时期的至强者借助神石‘天玄地镜石’制造的玄关，其实就是一道大门，这是当时的强者为了保护六大王朝而设定。从王朝去元洲，无任何阻拦可跨入！但是从元洲到六大王朝就不一样了，越强大的人阻力越大，有些强者一辈子也别想过来。

    当然要过来，也有一个方法，那就是找到天玄地镜石的碎石，放在身上可轻易通过……不过神石嘛！可发现的大概都发现完了，现在也只是元洲的一些巨头手中有其一二，非常珍贵！

    “即便是这样，林辰你的意思是双方交战，渔翁得利！但是就你一个人……”

    林辰笑了笑，“薇儿有句话叫做，志同道合！道相同就相为谋！”

    ……

    次日，整个圣翔王朝都变成了一片的雪白，山川披上雪衣，湖海结起寒冰，在天行脉术学院走向教学楼的路上，一个火红色的身影异常显眼。

    丰胸娇挺，红发轻飘，披着朱红色的长袍，看上去就像是火焰的女皇！当然周围的学院都相距她一定距离，如果要问原因，可看她手中的铁扇。

    “学院最强！”

    突然火红的娇影加速向前冲去，爆跃而起，对着前面的青年！

    “大脉术！火翼斩！”

    那个身影就是林辰，听到冉凤的声音，林辰仓促转身，金色的钢臂拳臂铠出现，挡在自己的身前。

    “嘭！”

    林辰倒飞出龗去，身体落在雪地上划出三十米外，还好防御及时，以及冉凤并没有用超过六层的力龗量，不然用大脉术袭击林辰，可能会致命的！

    周围的学院一看是冉凤，只能对林辰哀悼，他们根本不敢管！

    “哈龗哈哈！”看到林辰站起来，冉凤站在那里欢快的笑着，以前林辰不在，其他学员被冉凤打了，都是趴在地上不敢站起来，一点意思都没有。

    “不错！本小姐欣赏你！”

    说完冉凤再次冲向林辰，冉凤每次修炼有所提升，她都想与人过过招试一试感觉，修炼之路可不是光吃灵药，吸收魔核，整天闭关盘练就能进步！

    还要不断的摸索和领悟！

    “再来！”

    冉凤双臂之上燃烧起火焰，对着林辰打了过去。

    “等等！”林辰突然叫停，冉凤急刹车差点没摔倒。

    丰胸颤动歪着嘴看着林辰，“怎么了？”

    林辰露出坏笑，对着冉凤悄声低言，说了一通，就是将他的计龗划完全说了一遍……

    “啪！”打开铁扇在胸前扇了扇，天空下着小雪，女人之中也就只有冉凤还在扇扇子。

    “好像很有趣！”听完就冉凤那红宝石的眼睛眨了眨。

    “冉凤学姐意下如何？干？”

    火红的秀发一甩，“干！”

    ……

    学员盟办公室！

    耽洛坐在旋转椅上，拉了拉自己的新围巾，围上这个东西，她就更像是小萝莉了！

    “星夜哲，最近有什么事发生吗？”

    顶了顶眼镜，“盟主？你想有什么事情发生吗？”

    这反问，问得精妙，在办公室里的学员盟管理层的人，全部看着腹黑眼镜，这意思都明白，“现在没龗事！是不是需要弄些事情出来？”

    咀嚼着糖果，星夜哲从小到大和耽洛认识，两人关系一直很好，也只有星夜哲每次都能猜到耽洛的想法。

    “最近真无聊！”抛起几粒糖果，正张开嘴巴！

    “呼！”办公室大门直接打开，一股风进来，耽洛的糖果偏离轨道，直接落了耽洛一头都是！

    进来的正是林辰，左右的学员盟的人，看着林辰突然而来，有些惊讶。

    而林辰看着，耽洛满头的糖果，一脸埋怨的表情看着他，林辰不好意思到，“耽洛学姐我下次进来先……敲门！”

    耽洛翘了翘椅子，而星夜哲走过来，在耽洛的头上把糖果拿下来，他更像是耽洛的管家。在背后，早就有人猜测耽洛和星夜哲的关系！后者不仅仅是学院实力第二，而且人也文雅帅气，特别是每次顶眼镜的动作。

    透露着一股智慧与深邃的感觉。

    “不用！下次还是直接进来！林辰，你应该不会来这里找我聊天，说吧有什么事，这里没有外人！”

    林辰看了看，办公室里有十几个人，赵蓉等人都在，全部看着他。对耽洛而言，这些都是她的嫡系人员，绝对可以信任。

    看着耽洛自信的表情，林辰也不是个犹豫的人！

    “我是想说这次朝王祭祖的事……”

    整个经过和林家老祖的安排简单的说了一遍，最龗后是林辰的想法。

    学员盟的人有得皱起眉头，因为这非常危险，极可能送命！

    也有几个露出意思兴奋，毕竟回报也是极高的！

    “耽洛学姐怎么样？一起干如何？我已经联系过魏成风与冉凤，两人都同意了！”

    学员盟一般的决定只要耽洛点头，最多也就是和星夜哲商量，但是这次情况不一样，耽洛看着办公室内的人，拉开抽屉，拿出里面的一张卷轴撕碎……