
    在林老祖林玄对背后毫无防备的情况下，林青炎强力一掌，按在林玄的后背，脉气爆炸，林青炎使用的脉术完全在林玄身体上爆炸！

    “啊！”

    林玄一身惨叫，被轰飞出龗去二十几米，苍老的身体砸在雪地之中！那凄惨的表情就像是个破老头！

    “老林！”秦老祖目睹了一切！

    “老祖！”林青雨本来就和几个林家卿客在后面，活生生的看到林青炎用四门脉术偷袭老祖。

    林青傲和林辰的父亲林青天爆跃过来，怒视老二！

    “青炎！你！为龗什么要这么做？”

    林青傲气得发抖，看着身后老祖全身颤抖，再次吐血，如果不是老祖有宝物护身，这一掌偷袭就有可能要了林老祖的命，不过可以肯定的是，林玄即便是保住了性命，但也是这伤绝对不轻，林玄已经疼的脸色发紫，吐了三口血完全说不出话来。

    “哈龗哈哈！居然没杀死这个老家伙！老子早就在林家呆得不爽！你们都不知龗道吧，我已经和风云宗的风云天公子合谋……”

    林青炎说完飞速后退，而在他身后，也就是七八个林秦家执法押送抬走宝箱的地方，冲出来五十几个黑衣人！

    “啊啊……”

    一片惨叫，七八个执法哪是五十个脉宗初阶的对手，瞬间被击杀，在这帮黑衣人的身后出来一个得意的青年！

    正是风云傲！

    “林青炎干的好，我一定会给表哥讲你杰出的表现！”

    风云傲现在别提有多得意，拿到了三个宝箱，看着林秦两家人那愤怒和狰狞的表情，就是他最大的快乐！

    “给我上！把最龗后一个宝箱也找出来！”

    风云傲手一指，三十二个脉宗冲杀向林秦两家的人，而在残喘的王家老祖看到了帮手，看到了活下来的希望，带着王家的人开始反扑，就像是夹汉堡一样，开始往中间压！

    林家失去老祖，已经没有了脉皇的战力！

    而秦老祖和王老祖对战在一起，两家的脉皇供奉打得不可开交，因为了风云傲的加入，顿时双方实力又持平起来，开始血腥的残杀！

    在林麟那边，因为有几百米距离，根本听不真切，但是林麟众人看到林青炎二叔袭击老祖，瞬间发觉不对！

    “林轩！林浩在哪？”

    林麟站起来怒呼，看着身后趴着的小辈之中，林轩和林浩已经不在了踪影，包括林锋！

    “表哥！林锋也不在了！”林允儿疾呼道。

    林麟眼睛一转，他突然想到了什么，脸色发白，右手一用力把自己的折扇都捏断了，“我们撤！”

    “撤？”

    “为龗什么？”秦雪剑问道。

    “如果我猜得不错，林家出现了叛徒！我们的位置非常危险，因为……”

    传来得意的笑声，“因为我知龗道你们的位置！”

    人影落了下来，不下十位黑衣人，全是脉王实力，而站在他们身后的人正是林青炎，“杀掉他们！”

    “二叔？”

    林麟站在最前面，怒视对方，“他就是叛徒！所有执法听令！击杀林青炎！”

    林麟这边小辈加上执法足足有六十多人，但是脉王实力只有秦雪依一人，而且还是刚刚突破没两天，其他脉师七环居多！

    “是！”

    所有执法从雪地中冲出来，与十几个黑衣人对上，林秦两家剩下的小辈顿时就明白了情况，唾弃林青炎的同时，以人数上的优势压上！

    “去死！”秦雪依玉掌轰在一个黑衣人的面门之上，她灵巧如燕，动作奇快，让周围的黑衣人吓了一跳，就连林青炎也没想，秦雪依的天赋如此高！

    不过林青炎可是有脉宗初阶实力！

    “秦雪依小丫头，让我来解决你吧！”林青炎脉气泛出，正要对上秦雪依！

    “脉冲波！”

    苍白的亮光，一道强劲的脉冲波轰了过来！

    “脉冲屏障！”林青炎反应极为迅速，顶起屏障，脉冲波轰击在他左侧，让林青炎后退两三步！

    看着左侧，林麟和秦雪剑，以及林允儿外加五个执法，八人使出了聚脉阵，对着林青炎攻了过来。

    林麟转身对着秦雪依道，“秦雪依这里交给我们，你快去通知林家的人，说青宗三叔也是叛徒！”

    “什么？”秦雪依不相信，难道林家出了两个叛徒？

    她看着林麟坚定的眼神，秦雪依冰雪聪明，环顾一圈没有发现——林锋！

    “好！”

    秦雪依冲向了出龗去，她也看出来了，因为林锋也逃走了，那证明林青宗也是叛徒，而且林青宗现在还混在乱战中，其他人还不知龗道！

    在远处，耽洛和林辰他们目睹了一切，没想到变化如此之大，有几个已经吐了一次，因为远处的雪地中尸体和内脏……让他们这些十几岁的青年也有些看不下去。

    “林辰你能听清楚发生了什么事吗？”

    大皇子和二皇子手下的四个脉皇已经战在一起，大皇子骑着坐骑与七个脉宗在追杀没人保护的二皇子！

    快三十岁的二皇子有脉王巅峰，被追杀向着王家那边逃去！

    朝王还在七个脉气消耗几乎枯竭的侍卫中吓的不敢乱走，因为现在没人保护他！

    林秦两家与王家，以及风云傲带领的人乱战在一起，血肉与大雪再次娇容，损失惨重，双方都损失惨重！

    风云傲则指挥着六个手下，先把宝箱抬走，他可不敢上去打，躲在后面安全多了。

    “我听到了！林家出现了两个叛徒，没想到风云傲还会带人来！”

    冉凤捏了捏拳头，“现在我们出手？风云傲那身边六个人不足为惧，本小姐一个就能挡住他们，三个家族的人分不出神，绝好龗的机会！”

    冉凤说的在理，就连耽洛和星夜哲也是这么想，后面所有人都在摩拳擦掌，准备行动！

    可是……

    “不行！”林辰就说了两个字！

    “为龗什么？”

    林辰双眼眯成一线，“因为还有人没有动！”

    “还有人？除了我们以外还有人？”

    林辰看着两千米外的山坡之上，虽然他也看不清楚但是林辰低声道，“就在那山坡之上，绝对还有人，和我们一样在等待！看风云傲他就是为了应和林青炎而出现，把战斗带入僵持阶段！如果我是背后的主谋，那风云傲就是我身边一条开路的狗！至于叛变的林青炎，作用也是和风云傲一样！而且耽洛你没发现？辉煌世龗界的人还没出现？”

    “对呀！辉煌世龗界的强者应该支持大皇子才对，怎么没有出现？”

    林辰突然站了起来，看着左侧不远一片无人的雪地之中，“我说的对吧？如果我猜的不错，二位！你们就是辉煌世龗界的高手吧……”