
    耽洛已经看到那巨石，直线冲向了她的身体！

    林辰抬起手，锁定那颗巨石，背后的脉门变大，比平时大出了三倍，“大地之力！一刀切！”

    “噌！”就在岩石撞击在耽洛那小萝莉般的身体上的瞬间，岩石裂开成两瓣，向着左右方向而去！

    但即便是如此，碎石还是打在耽洛遮挡的手臂上，划出无数血痕，也阻挡了她落到另外一颗树干上的力龗量，只见她身体在向龗下坠，而大地战象已经卷起鼻子，准备攻击！

    “薇儿你站开！”

    凌薇站开，只见林辰背后的脉门完全成为石块的颜色，站立着身体他张开双臂，胸前的项链闪烁着厚重的褐色的光芒！

    “威严的尘土……浩瀚的广博……泯灭的冲击……大地之力！”

    地面拔地而起两面十几米高的石壁，是拔地而起，如同地面上抽出来，林辰的手向着中间一拍！

    “嘭！”两面石壁像是夹面包一样的动作，将整头大地战象包在里面！

    “咔！”地面再升起两座石壁，在林辰的控制下，再在外面压上一层，成四个方位把整头大地战象封死在里面，有一种全方位肉夹馍的感觉！

    耽洛轻盈的落在地上，震惊的看着林辰，瞬间拔地而起四道山壁，需要多强的型脉控制力？怕是有脉宗了！但是他又是拳脉，让人完全想不通！

    脉门缩小成为正常，林辰险些没有站稳！

    “耽洛，我们快走！”

    凌薇扶着林辰，而耽洛愣了一下，立马跟上来。

    “林辰，你那是什么力龗量？具我分析，你对岩石的控制，已经超过了魏成风！”耽洛也认识魏成风，甚至以前有过切磋，试问魏成风也做不到林辰这样的控制力。

    “先别问这么多！这石壁根本困不着那大地战象，我们快跑！不然……”

    “嘭！”

    撞击而出，大地战象就像是坦克一样冲了出来，不过它的身体上明显能看出对战后的伤痕，额头上毛发少了一半，是林辰脉术的结果，而后背上还有血迹！

    看来耽洛刚才的攻击并未完全打歪！

    “糟糕！这大地战象如果引到学院，就会有不小的麻烦！你干嘛惹它呀！”耽洛看着后面追来的大地战象，看着林辰！

    “我也没办法！我也不是故意惹它的，刚刚在练脉术惊扰到这大家伙了！”林辰也不想惹这大家伙，但是现在他腰疼得厉害，跑不快的凌薇扶着他也依然走不快！

    “耽洛你走带着林辰！我去和这大家伙周旋！”凌薇不知龗道哪来的勇气，她一个型脉师敢去对抗五级脉兽！

    “你个笨蛋！你去等于送死！”林辰拉住凌薇。

    “可是！”凌薇看着林辰的眼神，那双澄澈的眼睛，仿佛是她的全部。

    耽洛已经全部看出来，如果开始是猜疑，现在……凌薇这丫头的性格很简单，谁对她好她也对谁好，而且只要下决心认定的人，这辈子也无法改变。

    也就是说，她的心中已经认定了林辰。

    耽洛不知龗道林辰是用什么手段，追到凌薇这个矜持和害羞的美少女。

    但是事实证明他成功！

    大地战象摇晃着将身体上的岩石抖掉，迈开巨大的步伐，向着这边大步冲来了。

    “可是！”凌薇慌张的看着林辰，再看向耽洛，“耽洛你帮我把林辰送出龗去，我去挡……”

    林辰大力将凌薇一拉，进入怀中，两人双眼对望……

    不要怀疑时间……

    反正大地战象还没跑近……

    在凌薇的额头上吻了一下，将凌薇推到一边，伸出食指带着教育对着凌薇说道，“记住，干什么事，都要乖乖在我后面站着！不然我会打你的小屁屁！”

    说完林辰转向耽洛，“耽洛学姐！可敢一战？”

    “你不怕死？”耽洛虽然知龗道这大地战象如果被引到学院，会造成巨大的麻烦，而且可能让没来得及躲闪的学院丧命，但是在学院内有导师在，能制服它！

    不过看着林辰那自信的表情，耽洛心中一种热血油然而生，一种挑战五级脉兽的热血！

    “那就来吧！”

    大地战象相距只有百米，地面颤抖，向着三人的方向，居然用牛顶的方式，用象牙顶向了这边！

    “快躲开！”耽洛双脚一踏，跃上二十多米高的树干，她看着下面，林辰根本没有躲！

    “薇儿！让你见识下我的真正力龗量！”

    他看着前方，居然伸出了手臂，身体向前倾的趋势！凝视前方，那践踏着地面，顶过来有数吨甚至更强冲力的巨象！

    “蓬蓬蓬！”三道脉门震开，两道脉环在左脚上燃烧……

    “咔！”手臂上和胸前的肌肉，像砖块一样燃烧……

    “吼！”野兽的咆哮，一种耽洛和凌薇从来没听过，但是能让人产生恐怖畏惧的怪异的咆哮。

    林辰三道脉门变大，背后的脉门看上去更像是山岳，左臂上的脉门成波涛流水，而右臂上的脉门，蒸腾如火焰在燃烧，凌薇甚至怀疑她此刻眼花了！

    “来吧！”

    爆踏出龗去，地面被踏裂飞溅，身躯与十米高的大地战象碰撞在一起！双手成推车的姿态抓住大地战象的象牙，发出嘶吼！

    “哗啦啦啦……”

    冲撞之下，林辰被大地战象的冲击力震的双臂溢血，但是他抓住了，抓住了象牙！虽然身体被大地战象推得与地面摩擦，一直在后退！左右飞石溅落，但是速度在减慢！

    耽洛能明显看到减慢！

    “给我停下！”

    林辰发出咆哮，力龗量再次加大，身后就像是出现一头巨龙的虚影，强大的力龗量与大地战象抗衡，居然让大地战象不能前进！

    而且就在耽洛的正下方！

    耽洛的双手手腕上，燃烧起了蓝色的火焰，就在她看到林辰居然能短暂抗衡大地战象的瞬间，她除了惊讶还有钦佩，就算脉宗初阶的强者也不敢向林辰这样，正面与大地战象抗衡！

    她没有忘记自己的‘工’作，燃烧的蓝色火焰和她的脉气接触，在她的双掌之上的脉气燃烧起来！

    “大脉术！燃烧破碎颤波！”

    耽洛依靠腕器的力龗量，让脉术提升到大脉术，这是地器才能做到的，而就是这个光芒，对准了大地战象的后脑勺，冲击而去！

    林辰看着那燃烧蓝色火焰的光芒，要撞击在大地战象的刹那，身体向后飞退，然后在地面竖起一道石墙，挡在前面！

    “轰！”

    巨大的爆炸，耽洛的大脉术就像是巨大的爆炸弹，以大地战象为中心全是尘土和灰沙，而且林辰躲在十米开外，被自己的石堆压着，当然也阻挡了一些伤害。

    凌薇躲在巨树之后，相比之下巨象相距她十几米，还算安全！

    “成功了吗？”耽洛站在树杆上，看着沙尘之中仿佛没有了动静，这一招完全消耗了她的脉气。

    “五级脉兽被干掉了？”凌薇没有什么消耗，她立刻跑向林辰，将林辰从石堆中翻出来！

    “林辰！”

    林辰现在双臂和胸膛上都是学，有些血管已经破裂，喘息着气，已经没力气了！但是凌薇的眼神透露出不可思议，因为那巨大的冲击力，能轻易撞踏教学楼，但是被林辰给挡下来了。

    他是有多大的力龗量？

    “看到……我的厉害了吧！”都没战斗力了，林辰还不忘得意的给凌薇炫耀的说一下。

    “嗯嗯！”凌薇眼泪都要流出来了，她真怕林辰有事。

    “嗖！”

    耽洛跳落下来，差点没站稳，对着林辰竖起大拇指，“好大的力气！”

    “学姐客气了！”林辰在凌薇的搀扶下，刚刚站起来……

    “吼！”

    大地战象的咆哮，只见沙尘散开，在中间站立着一头冒着鲜血的巨象，后脑勺处还在流血，但是大地战象还没有倒下……