
    还好林辰立刻堵住了凌薇的嘴，不然前面耽洛他们就听到了。

    也是因为众人害怕夜神月，凌薇和夜神月的位置相隔众人有十米的距离，负责看后面。

    即便如此，凌薇差点咬了林辰的手，凌薇向后缩了缩，别说凌薇，就连夜神月都往后缩了缩，金雪之王可是……

    “林辰它是七级脉兽！非常危险！”凌薇用极小的声音说道。

    但是当她看到林辰用手抚摸金雪之王皮毛时傻眼了，“金雪之王的确很危险，不过薇儿，这位金雪之王小姐是我请来的外援！”

    金雪之王看了一眼凌薇，继续趴在雪地中，就像是特务！

    “外援？”

    林辰坏笑的说道，“要想抢这次宝物，光是我们的人太危险，所以我特地请了一批外援！”

    看向身后林辰做了一个手势，就在夜神月和凌薇身后十米外，雪地之中抬起二十几双眼睛，正宗的虎目！因为它们本就是虎，是雷霆虎王！

    ……

    “朝王陛龗下前面前面就是武岳山了！过了武岳山就要快到圣翔城了！”

    朝王拉开帘子，看着外面的鹅毛大雪，外面茫茫一片，进入武岳山路段，官道两边都是茂密的大树，两个皇家的脉皇一左一右站在朝王身边，而柴殇的人在后面护住拉宝物的马车！

    宝箱是特质的，有空间抗拒法阵，无法装进乾坤袋，而锁是经过七七四十九道印记的旋窝锁！能解开的人很多，但是需要在毫无打扰的情况下解半个时辰！

    朝王点点头，“那就好！我了圣翔城就没有……”话还没说完，朝王的头本来是伸出来的，右侧的皇家脉皇突然出现，把他的头塞进马车！

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”

    五道脉门打开的沉钟响声，苍老的声音在雪地上咆啸，“大脉术！浑圆脉冲盾！”双手向前，脉冲推到最大，半球状的蔚蓝之球刚刚把整个马车包裹！

    “簇！”脉术与空气摩擦的声音……

    “嗖！”脉术与冲开雪面的声音……

    破空而来，两大的脉术光芒，根本没有可以躲避的时间……

    “咚！”

    “咚！”

    两声巨大的爆炸，如天空中的惊雷，冰雪翻飞，掀起一片雪白，完全遮蔽了所有人的视线。

    “来人！护驾！护驾！”

    朝王的马车剧烈颠簸，这两道强劲的脉术就只瞄准的了朝王的马车，如果不是皇家‘盾脉皇蔺浩’及时用处五门大脉术——浑圆脉冲盾。

    朝王早就去见以前的列祖列宗了！

    雪雾散开，就在蔺浩前面，成扇形展开超过五十米的大坑，还冒着焦味的黑烟！

    “噗！”蔺浩喷出口血，凭他多年的经验，这两个发动大脉术偷袭的人应该也是脉皇，他苍老的身体单膝跪在地上，有些发抖，为了完全挡在，他已经受了内伤。

    而也就朝王的马车，在前面拉车的八匹拉车的黑骏马，现在已经尸骨无存，只能看到雪地中一大滩鲜血，包裹马车前面的其他的侍女，也已经去见了阎王！

    马车之后也是如此！

    当然，柴殇他们早有准备，相距有十米外加随时准备好脉冲屏障，丝毫没有受到冲击！

    “来人！护驾！护驾！”

    侍女和侍从全部毙命，两个祭祀官还没死，头破血流的跑出来，躲到柴殇他们那里。

    八个脉宗实力的侍卫只有一人倒在地上，其他七人全部跑向朝王保护！

    “何等鼠辈！敢袭击当今朝王，吃了雄心豹子胆了？”

    左侧的皇家脉皇柯正海跃过来挡在前面，看着刚刚两道大脉术冲来的方向，而柴殇这边，两个脉皇也靠了过来，只留下一个脉皇和穿着银甲银袍的侍卫。

    “哈龗哈哈龗哈！”右侧的树林中传来狂笑之声，一片黑衣人从雪地中冒出来，全是黑衣人，数量超过两百！

    站在前面是两个黑袍老者，远远的就能看到两位身上打开的五道脉门！

    刚刚的两招就是两人发出，而在黑衣人中间，走出来一位穿着金色锦衣袖袍的人影，带着桀骜和兴奋的声音，“当今朝王？过了今天，他就不是朝王了！”

    金色威严的长袍，与朝王的王袍一模一样，相隔数百米都能看清楚，那张脸，所有侍卫和两位皇家脉皇熟悉的脸。

    “二皇子殿下！怎么是你！”

    没错，这穿着朝王一样金袍的人，带着这几百人袭击的黑衣人，正是二皇子！

    “为龗什么不能是我！”二皇子得意的笑，“把这个要死的老东西，给我围住，别让他跑了！”

    身后两百个脉王行动，开始想包围住朝王！

    “逆子！逆子！我怎么生了你这个逆子！”朝王在马车中咆哮，朝王虽然恼怒，但是他不怕，因为身边有五个脉皇，“来人！给本王就地把这个逆子给杀了！杀了！”

    二皇子在二十个脉宗黑衣人的保护中，他并没有慌！

    两百个脉王也并没有散开，而是成扇形！

    两个脉皇老者也没动，只是靠近距离，因为他知龗道……

    “嗖嗖……”官道左侧的树林中，无数的落地声音，踏起雪Lang，可以看见一群人冲了过来。

    骑着五级脉兽，大皇子冲在最前面，与二皇子不同的是，大皇子穿的是正常的皇子装束，而在他边两个脉皇老者飞着，身后跟着上百人，全是穿的皇城护卫的装束，看上去……

    就像是来护驾的……

    “护驾！保护父王！”大皇子高声呼喊，朝王这边自然能听到。

    “父王，儿臣发现弟弟带大队人马突然离开圣翔城！猜到他图谋不轨，儿臣特带高手来护驾！”

    大皇子在左边，人手几乎和二皇子不相上下。

    两方人马一左一右的相隔几百米，而朝王的马车就在中间！

    “好！好！还是我大儿子……”朝王那个高兴，看到大儿子带着这么多人来，想到绝对安全了！

    不过……

    “哈龗哈哈！父王？你真以为老大是来保护你的吗？你清醒一下头脑吧，他来的目的是和我一样的！”二皇子狂笑，他早就猜到大哥也会来，所以根本没有把人分散开！

    人数多，还可以使用协脉阵！

    “什么！”朝王虽然昏庸，但是还是有智商，看着大皇子的人马，还有现在的位置，他恐惧的看着自己的大儿子！

    “父王别相信他！他要挑拨离间！儿子是来护驾的！”

    说完大皇子带着人像朝王靠近。

    别说，大皇子真的是来护驾的，可是现在朝王已经怕了，“你别靠近！你们！你们都是逆子！”朝王惊恐的吼道，“快！快带本王离开，带本王离开！”

    朝王的惊恐乱了大皇子的计龗划，不能靠近根本没法保护朝王……不过他看到米兰菲尔帝国有押送人员在，有他们在，把父王保护出龗去也好！

    “快！挡住二皇子他们的人！让父王离开！”

    朝王怕大皇子的人，不能靠近也没关系，大皇子只要挡住二皇子就好！

    “上！”

    两百多个脉王直接冲向二皇子那边，闪电雷鸣般一阵阵脉门打开的身影，非常壮观，四百多人同时打开脉门可以用刺耳来形容！

    双方的人冲撞在一起，大皇子身边是两个脉皇时刻盯着二皇子身边的脉皇，只要对方一动，他们的任务就对战上去。

    “咚咚咚……”四百多个脉王乱战成一团，鲜血飞溅，惨叫连连，双方的人穿着不一样，很好区分，所以拼杀起来都是豁出命的攻击，瞬间天空中弥漫出血雾！

    “快走！快走！”

    有四个脉皇，加上七个脉宗保护，朝王开始移动，开始逃离！

    大皇子骑在他的坐骑上，相隔几百米看着自己的二弟，“不对劲啊！二弟怎么这样公然让父王离去？难道……”