
    “啊！！！”

    拼杀的人已经少了，可以说三大家族的人，只剩下最龗后的精英，而且不少人看着这边，在如此嘈杂的环境下，林青宗的叫声也有“一鸣惊人”档次！

    足以见得林青宗的疼痛！那是歇斯底里的惨叫！

    就连左侧山坡上，风云天和柴殇等人看着这边都抽着脸皮，硬生生的把手臂撕下来！

    丢在一边，林辰的白色紧身衣上都是林青宗的血，对方也疼晕过去，堂堂脉宗直接被林辰干掉，可以说一开始林辰就以一种气势压倒对方！

    秦雪依倒在地上，虽然伤非常重，但是她现在心中暖暖的，“什么他的东西！居然把本小姐说成他的东西！哼……算了，这次看他表现好，就不说他！”

    秦雪依盯着林辰，她的方向突然看到，两个全身是血的黑衣人冲向林辰，这两人是风云傲带来的人，是风云宗的脉王！

    “林辰小心偷袭！”

    秦雪依撕破嗓子发出声音提醒林辰，而林辰压制着心中的那股如同野兽般热血，看向左边时，那两黑衣人已经飞跃向他，两人的手臂上淡蓝的光芒代表着脉术！

    “不好！”林辰因为刚刚的发愣，导致现在只能顶起脉冲屏障，强行抵挡这两个脉宗的攻击！

    “脉术！冲爆岩！”

    林辰的身后，巨大的爆炸岩石飞砸而来，擦过林辰的身体，对准的正是冲向林辰的那两人！

    “嘭！”

    其中一人的脉术轰在了巨岩上，爆炸的力龗量也影响到另外一个人，让他不得不有双手挡在身前！

    “大脉术！火翼斩！”娇叱袭来，豪气冲天，这是冉凤的声音！

    在这大雪飘飞的雪空之下，冉凤那火焰的身影异常显眼，直接冲向了那袭击林辰脉宗之一！

    “还有个交给我！”史方卓从右侧飞跃而出，冲向了另外一人！

    冉凤的大脉术被对方的脉冲屏障挡下，对上冉凤这脉王六环女强人，同层之间也只有林辰这样的变态才能与之匹敌，对方仅仅是风云宗之人服下“雄风丹”实力暴涨到脉宗，还没有完全吸收！

    与冉凤交手之下，对方没有丝毫优势，反而被冉凤压着暴打！

    “林辰！我们来了！”魏成风落在林辰身后。

    耽洛也跟了上来，看到几人，林辰露出笑容，“还好你们来了，我刚才太冲动！”

    “知龗道就好！”耽洛这小萝莉一点也不给林辰面子，不过众人都没有生气，因为他们知龗道林辰和秦雪依的关系，一怒为红颜嘛，表示理解！

    凌薇赶到，立刻扑向秦雪依，帮秦雪依治疗，云儿就趴在一边，因为云儿知龗道林辰要她今天就呆在凌薇那里！

    夜神月不会管林辰，她只会在乎凌薇。

    凌薇对着林辰点了点头，不用说话林辰知龗道她的意思，秦雪依并无大碍她能治疗！

    “林辰大哥！我顶不住了！”

    史方卓只是脉王一环，就算对方是头“注水猪”，起码也是头“肥猪”，史方卓一人根本不是对手，连连后退要挡不住了！

    “我来帮你！”魏成风冲过去加入战斗，冉凤能单对一个，而魏成风加入，与史方卓一拳一型配合，瞬间扭转局势。

    耽洛立刻向着林辰说明情况！

    “原来如此！要我们引蛇出洞？”

    “对！林辰我们最好把风云天的人引出来，大皇子和二皇子那边我们不管，以白蒙前辈说的，风云天看着这边是乱战，他一定会派人去击杀朝王，我们把他们引出来，他们两个可以偷袭！”

    听到耽洛的话，林辰也是同意，大皇子身边还有一位脉皇和六个脉宗，正在追杀二皇子和现在唯一保护他的脉皇。

    现在是杀朝王的绝好机会！只要把对方引出来！

    “林辰，关键是怎么引？我把其他的人安排潜伏过去抢宝箱了，我们几个改变不了什么！”

    他们的实力太低，夜神月……不会听两人的安排，如果夜神月出手，她的大范围脉术，太恐怖了！

    “引出来？就交给我吧！耽洛站开点，不然会伤到你哦！”

    看到林辰自信的笑容，耽洛有些好奇，不过她双手交叉在胸前不屑道，“装得很厉害的样子！哼，未必你能把他们轰出来？”

    漫天的大雪，风云天和柴殇站在山坡之上，得意看着下面，虽然不知龗道林辰这波人是谁，不过他的确稳得住，现在都还没出手，身后是一帮手下，以及柴殇等共计四位脉皇！

    鹤蚌相争，要精疲力竭，渔翁才出手嘛，可是……

    林辰咧嘴露出邪笑，身体之上三个脉门打开，两道脉环旋转，脉气开始喷涌而出，就像是蒸气发动机，林辰可是有两个心脏，他本就是个变态，瞬间体内能爆发出的脉冲，是正常修炼者的数倍！

    “你猜对了！看我把他们打出来！”

    耽洛吞了口唾沫，她开始怀疑，林辰已经给她展现出过一次不可思议了！

    别说耽洛，十多米外的凌薇和秦雪依都感觉到林辰的气势，夜神月眯起她的美目，盯着林辰！

    看着他蹲了下去，双腿完全到九十度，双掌放在右腰！

    “看我自创的大脉术！”林辰身体的肌肉开始绷紧，而在他脚下形成了光芒的八边形光圈！

    “自创？”

    “大脉术？”

    因为四女都靠的较近，可以感觉到，不仅仅是脉气的凝聚，还有八方都聚集来了气息，自然的气息，像是大地的力龗量！

    “看我的！大脉术！八荒六合劲！”

    “噌！”林辰的双掌之间出现了耀眼的光芒，银蓝色的光芒球，在他的手中发光！

    八荒六合劲？凌薇家传的大脉术！她怎么会不知龗道！但是？怎么可能是这般模样！

    “哈！”林辰嘹亮的咆哮，双掌推了出龗去，把光芒推向了对方的山坡之上！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    银蓝色，圆桌大小的光芒，就像是激光直线射向了千米之外，与空气摩擦的轰鸣，超过风速的光芒划出天线，所看到的人全部傻了，甚至有几个瞪大眼睛忘记了在与对方血拼！

    上坡的顶上，风云天还在得意看着下面的乱战，就在林辰射出大脉术的瞬间，看着那银蓝色光芒爆冲而来，眨眼间已经近了！沉稳的风云天此刻已经吓傻眼！

    “大公子危险！”

    还好两个脉皇及时把风云天拉开，而柴殇和他同伴都以最快速度躲开！

    但是后面的风云宗之人就没那么好过，因为视线原因和大雪的原因，他们就没看到，而且林辰的这招龟派气功波……不对！不对！是八荒六合劲，威力太强完全是媲美四门型脉大脉术的存在！

    “轰！”

    整个山头直接爆炸，超大的爆炸不仅仅是掀起了巨大雪Lang，还让这个山头直接爆炸，巨大的爆炸吸引全场！

    别说下面拼杀的人，就连白蒙和他的同伴，两位见多识广的辉煌世龗界强者，也张大了嘴……