
    “苏震东！你个老匹夫！”秦老祖那嘶吼，感觉要把老牙都吼掉！

    王秦林三家就算活下来的人也都脉气基本枯竭，没有了脉气，肉体极为疲乏的人，根本没法战斗，苏家的人势如破竹！打得三家节节败退！

    “老祖！我们的人都不行了！”秦楠满手都是血，喘息着气息，秦家的家底，都打完了，执法都死光了，供奉和卿客牺牲过半！

    林家和王家还惨，老祖都是重伤，活着的人数更少！

    而林秦两家的小辈与实力偏低的执法别说去抢宝物了，被林青炎和几个脉王挡住，自身都难保！

    “撤退！撤退！我们不要了！”秦老祖的声音就像是在哭，他看着林青雨背着林玄，他保护在周围，林秦两家大势已去，再打下去也不是苏家的对手。

    最重要的是，现在冲出来多方势龗力，他们根本就不知龗道！完全成为炮灰般的存在，就比如林辰，那恐怖的光束，就吓到了两家不少人！

    因为林辰带着白色的斗笠，他们根本就不知龗道是他。

    以及白蒙两位脉皇强者！

    事情完全出乎了林秦两家的预料，他们栽了，栽的好惨！

    林秦两家在退，王家也想退可是被挡在中间，苏家压了上来。

    王家的人成为肉饼，前面有林秦，后面有苏家，就是那句话，人为刀俎我为鱼肉……

    “机会！机会啊！柴殇前辈！柴殇前辈你们快上！”风云天在山坡上，刚才发狂的咆哮要杀掉林辰，不过现在，他被大局所动，他低估了苏家人的实力和数量！

    当然他可是和苏家是一伙，现在自然高兴，在他身后还有六个风云宗的手下，四十余人，现在能战斗的只有六人！

    风云天喊着柴殇，现在柴殇两人上去，那就是对整个战场的毁灭打击，一个脉皇的破坏力太强！

    “大公子！柴殇前辈他们不见了！”身后的手下急忙道！

    “什么？不见了？”风云天左右看，果然不见柴殇等人的踪影！

    风云天看着下面的局势，势如破竹，再加把“火”定能完全摧毁这些人！

    “不管了！我们上！”

    “好！”

    风云天的天赋也不简单，二十岁出头的他已经是脉宗实力，带着六个人冲了下去！

    ……

    柴殇哪去了？根本没人注意！他和同伴早就离去！

    抢夺宝物？笑话，宝物有圣翔王朝重要？

    “去死！”大皇子在牺牲了五个脉宗手下时，终于拼死了二皇子带的脉皇护法，拔出他的配件，皇家的剑是身份的象征，虽然是冷兵器，但是依然非常锋利！

    “扑哧！”猩红的鲜血飙在雪地上，二皇子跪在地上，那双眼睛露着惊恐，露着不甘，最让他想不通，他完全是成为了苏家的炮灰……

    “大皇子殿下！我们的人不多了！苏家的人太多！我们跑吧！您看朝王都跑了好远了！”

    虽然没得到宝物，但是灭了老二，回去只要集合军队，斩杀支持老二的所有大臣，到时候逼迫父王下位！圣翔王朝的就是他的了！

    “好！我们先回圣翔城！”

    大皇子身边还有位疲乏与重伤的脉皇，以及两个脉宗保护，悄悄的遁去！

    不过让大皇子想不到的是，朝王和保护他逃跑的七个脉宗，已经死在了不远处雪地之中，他们的胸口都被贯穿，血液已经变成黑色！

    这是圣幽堂灭部著名的招数，黑灭掌！

    ……

    “没想到，苏家居然想独大！”林辰看着苏佑天已经冲近了凌薇，苏佑天可是脉宗高手，就算夜神月再强，也挡不住是苏佑天和十个接近脉宗的苏家执法！

    “耽洛！你们几个去帮助抢宝箱！我去帮薇儿！”

    可以遥望过去，千米外星夜哲二十几个人已经把风云傲给围住，拿到宝箱是时间的问题！

    “但是这里？”

    “没问题的！你别忘了我们有个妖女在！”

    林辰指的就是夜神月，说完他就爆跃过去。

    耽洛和冉凤四人伤不轻，立刻向着三个宝箱处冲过去，没有谁去想第四个宝箱在哪，因为在显眼的地方有三个！相比之下，是三个宝箱才吸引人！

    场面混乱，风云傲吓哭丧，因为星夜哲下令杀掉他，这些学院的强者绝对不会手下留情，豪森导师直接召唤出巨大的酒葫芦砸死一个抬宝箱的人！

    “辰！”

    看到林辰赶过来，凌薇轻声的呼唤，因为苏天佑来势汹汹！

    不过夜神月那仙女般的容颜没有丝毫多余的表情，就像冰块一样冷淡。

    “冰块！这苏天佑交给你如何？”

    林辰的脉气只有两层，真要打根本不是对手！

    “你不能命令我！”夜神月的眼神中对林辰那是恨意十足。

    苏天佑飞跃而下，因为三人都是带着斗笠，看不到样貌，但是背着秦雪依，苏天佑第一反应三人就是秦家的执法而已！

    “杀掉他们！”

    干净利落的杀掉，然后去抢宝箱，想法很好，不过他太……天真……

    “我杀他！”夜神月就说了三个字，四道脉门打开了，她居然是脉宗了！

    旁边的林辰都被愣住了，她居然是脉宗了！

    妖女果然是妖女！

    “脉宗？”苏天佑没想到这个白衣斗笠女人是脉宗，他双眼中露出不屑，“初阶脉宗而已！她交给我，你们杀其他人！”

    “是！”

    十个人冲了上来，冲向了林辰！

    “来吧！”林辰三道脉门震开，他才脉王三环，对方全部都是五环之上！

    身体开始奔跑，十人成扇形冲上来，就眨眼的瞬间，那奔跑的白衣人消失了，准确的说是留下了残影！

    “钢臂拳！”

    黄金的臂铠出现，是先出现臂铠，再出现人影！

    “好快！”

    中间的苏家执法立刻将双手挡在前面，要防御林辰的攻击可是……

    那也是残影！能说话的残影！

    “蓬！”

    林辰出现在他身后，金色的臂铠冲拳打在对方的脖子上，人倒飞出龗去，还没落地……

    “神行一阶！”林辰知龗道不能有任何的停顿，任何的停顿都会被包围，那样他就会完蛋！

    一道绿色的光芒划出龗去，而他刚才站的位置，两道脉术轰在地上爆炸！

    “大家小心！这人身法好快！”

    捕捉到林辰的移动，六个人冲了上去，其他三个人冲向了凌薇！

    “薇儿快走！”

    林辰冲向了两个人，双拳贯出，对方两个人乐了！

    因为他们两人都是拳脉王，一个人的拳头去对两个人的拳头？这叫不自量力！

    碰撞的瞬间，他们两人……

    “咔咔！”

    狂澜霸道的力龗量，毁灭的打击力，让两人两只对拳的手，直接粉碎，五指到手掌位置被打成碎肉！看上去就像是用榔头猛翘了两只螃蟹！

    “啊！我的手！”

    林辰的力龗量太大，就像是加了激素的植物，每天都在增长，才过多少天，林辰感觉自己能再和大地战象碰撞一次，这一次他要站上风！

    失去了双手，两人剧痛的失去了战力，林辰刚要抓住机会先干掉他们，少一个人就少一个威胁。但就在他攻击的同时，在他背后两个型脉王的脉术已经射了过来！

    “脉冲屏障！”林辰来不及躲了，因为是雪地，小腿全被陷入雪中，这种情况下使用不出移影步，只能用脉冲屏障防御了！

    “蓬蓬！”林辰被炸飞出龗去，两个三门脉术岂是那么容易抵挡！

    “辰！”凌薇娇呼！

    可是凌薇刚动一下，三个人影围了上来！

    “原来又是个妞！哈龗哈，把她抓了还有秦雪依，我们肯定是大功！”虽然只能看到眼睛，但是三个中年人那狰狞的笑容，如同老狼看到小绵羊！

    林辰砸在地上，刚刚撑起身体，两个黑影就爆跃过来，掌风已经打向了他！

    “脉术！冰千雀！”

    漫天的冰鸟飞舞，苏天佑堂堂五环脉宗，居然摸了摸嘴角的血，刚刚和这白衣少女对了三掌，就三掌他的右手虎口破了不说，而且还受了内伤！

    对方才脉宗初阶，是什么怪物？

    而她还抽空放出这漫天的型脉招数，飞落向他们的手下！

    “快防御！”

    九个黑衣人有七个都发现了这漫天恐怖的冰鸟，同时顶起脉冲屏障，冰鸟在外面爆炸，而那两个被林辰打断手臂的人，因为疼痛没有听到，直接被冰鸟炸成冰渣……