
    “下地狱去吧！”

    林青宗凛冽的掌风拍向秦雪依，前后两者的实力整整差了一个脉门之多，在秦雪依的眼中，只能凭着直觉来抵挡，实力差太多，脉冲屏障也当不下来！

    “嘭！”秦雪依的手背勉强挡住林青宗的掌风，但是那力道岂是她娇弱的身躯能够抵挡，身体被打飞出龗去五六米！

    “不愧是秦家的天才少女，居然还判断出来！不过……脉术！霸山拳！”

    林青宗根本没有停手，他划出一道人影，冲向倒在地上的秦雪依，她的右手因为挡住那掌，已被打骨折了不说，落地之后根本没机会站起来！

    “女儿！”

    秦崖看着这边，他被王家两个执法拼死围在里面！其他人也根本腾不出手，林麟那边六七十人，被林青炎和十个黑衣人挡住，别说去救援了，他们都是泥菩萨过河自身难保！

    “脉冲屏障！”秦雪依只能使出全部脉气，用出脉冲屏障。

    林青宗那脉术直轰了上来！

    “轰！”

    脉冲屏障炸裂，秦雪依满身鲜血飞落出龗去，就像是一个断了线的风筝，砸在雪地之中，她的胸口上全是鲜血，身体发抖，感觉着死亡的临近！

    “没死？”林青宗有些惊讶，他刚才那一掌居然没有断送这丫头的性命，看到秦雪依嘴角的鲜血一直在流淌，左手发抖着还想撑起身体。

    “林青宗！你个畜生！”

    秦崖发狂的咆哮，身体挨了一掌，喷血的时候，杀掉一个王家执法，要冲过来救他女儿，但是冲来的王家执法挡住他。史安执法的光头上都是血，他靠得最近，但是对方的黑衣人根本不让他有一刻机会，拼死挡住他。

    “哈龗哈哈！秦雪依小丫头，别再挣扎了没人能救你！没有人！”

    林青宗一步步走来，脉宗的气息在他身体之上像是在燃烧，阴沉的脸上，那鲜红的舌头伸了出来，他走近了秦雪依，只要轻轻一下就能断送她的性命。

    “林……辰……”最龗后的时刻，秦雪依微弱的呼唤，呼唤林辰两个字，因为在秦雪依的心中，林辰是她最安全的港湾。

    “林辰？老五那傻子？就算他来也救不到你，小辈一个而已，你们在我眼中都是蝼蚁一样的……”

    “脉术！钢臂拳！”

    秦雪依身下的雪面炸开，一袭白影爆冲而出，正对林青宗的头，金色的臂铠放出光芒！

    “脉冲屏障！”林青宗反应奇快，最危险的时候震出脉冲屏障！

    “咚！”

    林辰的两个金色的臂铠打在屏障之上，只是产生了涟漪！

    “哪里来的家伙受死！”

    林青宗怒吼，双手张开，四道脉门都放出光芒，是四门脉术，“脉术！双降魔掌！”

    林辰身体向后一划。

    “吼！”空气中带着一股龙的嘶吼，“大脉术！回环六连掌！”

    两人脉术的碰撞，虽然林辰只是两门大脉术，但是其威力居然丝毫不比林青宗的差，两人各退后五步，而巨大的爆炸，把这个雪地的雪炸飞起来，完全遮挡了视线。

    林青宗双手抛开雪，林辰后退了五步之后，直接冲了进去，他的双眼冒着火焰，血红的愤怒的火焰……

    在远处，白蒙和同伴惊讶的看着林辰，“那……那小子好快的速度！”

    耽洛和冉凤只感觉到一阵劲风，就看到林辰已经冲了过去，冲过去保护秦雪依，那速度她们看得模糊！

    “是神行！那小子居然会神行！而且刚才是神行三阶！”

    对！林辰决不允许，有人能伤他的女人，不管是林辰责任的爱和尊严，还是一头龙的霸道和高傲，绝对不允许！

    神行三阶！

    就是一秒钟时间，林辰全力爆发之下，瞬间跑出千米，在雪地中留下一道雪Lang，虽然只是开启一秒，身体那撕扯的感觉，差点让他疼倒。

    超人的毅力和无限的意志，让林辰冲过去对上了林青宗！

    耽洛站起来道，“虽然林辰冲早了点，不过有辉煌世龗界的两位前辈帮助！我们可以改变下方案，打开局面！林辰带来的朋友跟我耽洛一起冲！其他三十余人由星夜哲你带领，去抢宝箱！记住至少要抢走两个！”

    “好！”

    终于开始行动了，所有人发出热血的咆哮！

    魏成风和史方卓还有冉凤，以及凌薇和夜神月这边负责帮助林辰，其他人都是去抢宝箱！

    “荣耀剑下取！均衡乱中求！我们冲！”

    “吼！”

    白蒙看着三十几个人冲了出龗去，这些热血的青年，澎湃的咆哮，感觉就像是自己回到了以前。

    “我们也行动吧！”

    “好！”

    ……

    在林辰那边，“嘭！”炸起的飞雪中，林辰爆穿而出，在他眼中的雪都是透明的，根本遮挡不了他的视线！

    “什么！”看着对方的手掌打来，林青宗左手挡开林辰的手掌，触碰的刹那，林辰手掌变爪，抓住林青宗的左手，看着林辰身上绽放光芒的三道脉门，不屑的说道。

    “小小脉王也想跟我比力气？”

    林青宗猖狂的邪笑，左手也扣住林辰手掌，用出全身的力龗量，想直接捏碎了他的手掌！

    “是吗？”林辰同时用劲，白色的紧身衣被林辰的肌肉顶起，斗笠之下看不到林辰的样子，但是此刻林青宗的脸已经变成了猪肝色！

    变紫再变绿，最龗后完全是煞白……

    因为就是用力的刹那，他感觉自己捏着的不是人手，更像是无比坚硬的岩石，或者说是山丘！那股沉重与坚硬之感从未有过，而林辰力龗量涌上来的刹那！

    “咔！”就像是捏方便面时的感觉！

    “啊！”林青宗是杀猪的惨叫，因为他的左手已经被林辰捏成一团血肉，猩红的血液就像是捏碎的橘子汁液，左右溅开，在林辰的手掌上是一摊血！

    林青宗是差点疼晕过去，他嚣张什么不好，跟林辰这个怪物嚣张力气，完全是找虐！现在他已经被虐出了屎！

    “你个混账！”左手掌被捏碎，林青宗举起右手，向着林辰打去！

    “嗖！”

    林辰仅仅是头一偏，躲过了林青宗的拳风！

    “脉冲混乱，怒血冲脑，青宗三叔！去地狱反省去吧！”林辰左手抓住了林青宗的右手的瞬间，向着他这边一拉！

    “嘭！”

    在两人都无法使出的脉术的时候，林辰用出了他从小大到最“无敌”的一招！

    火箭头槌！

    脑门的碰撞，林辰的铁脑壳顶上去，砸向林青宗的头！

    “啊！”

    林青宗舌头伸出，大脑眩晕，喷出唾沫感觉天昏地暗，林辰这一撞，对方直接脑震荡！

    但是林辰丝毫没龗事，看到林青宗大叔的额头，都已经流血，而且还不小！

    向着地上一摔！

    然后林辰的脚踏了上去，踏在了林青宗的右肩膀上，看着趴在地上的林青宗，林辰的声音如同恶魔，“知龗道吗？不管是谁，都不准动我林辰的东西！这是你这辈子最大的错误！就是这只手吧？动了我的秦雪依！我就……”

    “咔！”撕裂的拉扯！

    “啊！”林青宗的惨叫，他的手直接被林辰给扯了下来……