
    “二位！你们应该是辉煌世龗界的高手吧？”

    林辰就盯着左侧，明明在所有人眼中，那雪地上没有人，不过豪森和皮休克站了起来，他们仔细看才发现，那个位置的雪有一些不对劲！

    几分疑惑的声音，“你这小家伙是怎么发现我们的？”

    声音刚落，幻影一样如水幕的出现，两位穿着白色袍衫的老者出现在众人左侧十几米外，灰白色长发的老者看着林辰，等着他的回答。

    “是雪！雪从二位所隐蔽的位置经过时，会自然的向躲开，以大自然的规律，应该是直接落下，所以晚辈猜测定是有人在此处，从轮廓看应该是两人！两位前辈在我们这边站着如此之久，就是大皇子这边的人，也就是辉煌世龗界的前辈！”

    白蒙摸了摸胡须，“不错！老夫刚刚也听到你的分析，智谋过人，年纪轻轻就有脉王实力，让老夫没想到的是魏成风与夜神月也在此！你叫什么名字？”

    “晚辈林辰！”

    白蒙点了点头，露出笑容道，“林辰，有想法加入辉煌世龗界吗？我可以把你安排在修罗长大人手下，在辉煌世龗界你能得到更好龗的修炼环境和丰富的灵药物质！”

    算是招揽，白蒙看出了林辰的才华，有心想招揽林辰！

    其实在其中，魏成风和史方卓等人也是辉煌世龗界所招揽过的对象，不过都是婉言拒绝，而夜神月是辉煌世龗界邀请，档次高出太多，不过夜神月一直没有答复而已。

    “多谢前辈看得起林辰，不过林辰暂时没有那个想法！”

    听到林辰如此说，白蒙笑了笑，现在的青年都是这样，等他们再大点才会有想法加入组织，他们修炼到屏顶，就需要组织，现在是心高气傲的年纪，也是正常。

    “不过前辈，我有个疑惑，你们既然是和大皇子联合，为何？现在不去帮忙？”

    林辰的疑问，也是众人的疑问。

    白蒙与同伴相视笑了笑，“林辰小家伙，老夫不妨告诉你！不管是我们辉煌世龗界还是圣幽堂，真会与两个皇子合作？”

    林辰瞳孔收缩！

    他懂了，不管是圣幽堂还是辉煌世龗界，他们的真实目的是控制王朝，他们不需要有智慧的傀儡，也就是说，合作都是阴谋，都是想削弱王朝的力龗量，从而占有王朝，成为他们的管辖！

    看着远处山脉，林辰现在更相信，圣幽堂的人也是在上面等着。

    “那前辈，你既然知龗道圣幽堂的想法，你们要争夺，就靠二位？”

    林辰胆子也大起来，对方在这里没有攻击他们，自然就没有多少恶意，而且在凌薇的后面还有金雪之王等脉兽在！

    “我们辉煌世龗界退出这次争夺了！”白蒙说的有些不情愿，毕竟已经牺牲了一位脉皇同伴。

    但是白蒙收到组织上层传来的消息是退出……

    林辰没有问，聪明的人自然不会问原因，如果惹到对方，那可不好！和辉煌世龗界比，就是大海和水滴的差别！

    不过白蒙看向林辰，“林辰小家伙你们这么多人守在这里，是准备趁乱抢夺宝吧？”

    林辰点点头。

    “那我们合作如何？”

    白蒙的想法让所有人瞪大眼睛，虽然不知龗道白蒙的实力，但是众人猜测对方应该有脉皇层次！

    “根据我们知龗道的消息，圣幽堂这次的主力是风云宗，他们至少还有三位脉皇，以及四十几个脉宗没有出现，就你们的实力，对方一个脉皇就可能灭了你们，而我们两人帮你们拖延时间！宝箱我们对半分如何？”

    对半分……

    这……

    “前辈，你们辉煌世龗界如此庞大，奇珍异宝无数，怎么还要宝箱之物？”林辰微笑道。

    “帝国成立数千年，宝物不是我们三大实力能比，再说辉煌世龗界不缺钱，但是很多东西是钱买不到的，既然来了，肯定要拿点东西回去交差不是？”

    白蒙的话有理，耽洛站在林辰身后低声道，“林辰，合作倒是不错，即便能拿到一个宝箱对我们来说都是巨大的胜利，但是我怕……”

    “小丫头放心吧，我可是修罗长大人手下白蒙，与你们小辈合作，不会最龗后袭击你们，坏了我们辉煌世龗界的名声！”

    耽洛还是有些担心！

    不过林辰点了点头，“我还是相信白蒙前辈……”

    不是林辰不怀疑，是他们的实力，怀疑对方也没用！

    ……

    “宝箱是我们的了！快点！快点走！”

    风云傲催促着六个扛着宝箱的人，但是他不知龗道这宝箱乃是有法阵压制过，人体接触到就会变得异常沉重，即便是两个脉宗抬着，也走不快！

    “青傲……去追回……宝箱！”林玄艰难的说出几个字，他伤得不轻，现在根本没有力龗量，还好林秦两家人数上还小有优势！已经拼到现在，三大家族的家底基本都要打光了，如果一点回报都没，那可是功亏一篑！

    林青傲站起来，“青雨你照顾老祖，来五个人，随我去追宝箱！”

    “是！”五个执法靠近林青傲，林青宗也过来，“大哥！我跟你一起！”

    看到林青宗三弟来帮忙，林青傲欣慰的点了点头，可是就在这个时候，一个人影冲了进来！

    “脉术！凛风掌！”

    这个人就是秦雪依，秦雪依的打飞一个王家执法，冲进林青傲身边，大声娇吼，“小心林青宗！”

    五个字，就这五个字刚刚传到林青傲的耳边时，林青宗动手了！

    脸突然变得阴沉，身体上四个脉门同时打开，右手上一道海Lang般的光泽，对着自己大哥的心脏打去！

    “脉冲屏障！”

    “嘭！”

    林青宗的手掌打在脉冲屏障上，只是让其凹陷没有攻破！

    “青宗！”林青傲那血丝的双眼，长大的嘴带着嘶吼，如果不是听到秦雪依的提醒，他即使开启脉冲屏障，那么林青宗的这一掌！

    “大哥！反应不慢嘛！”阴暗的脸，虽然发生了一点意外，不过林青宗还是在邪笑，虽然他一个人打不破林青傲的脉冲屏障，但是如果再加五个人！

    “嗨！”

    身边的五个林家执法同时对着林青傲的脉冲屏障攻击！

    “轰！”

    屏障破裂，强劲的脉气轰击而入，两掌打在林青傲的胸口，让林青傲被打飞出龗去，在空中吐血不说，还倒翻了三百六十度，倒在十米外生死未卜！

    “大哥！”

    “青傲！”

    林青傲的倒下，三个人爆跃过来，林青炎对五个手下递了个眼色，六人退开！想着风云傲那边过去！

    而王家的人看到这一幕，还活着的二十个人更加拼命，因为林秦两家能战斗的也只有五十几个人！

    风云傲带来的人，还有十几个，双方的实力几乎差不多！

    “青宗！你这个叛徒！”

    “我要杀了你！”

    林辰的父亲林青天带着三个人追上去，可是被那本是林家执法的五个人拦下，而林青宗冲向了秦雪依，那阴沉的脸带着狰狞，“你这该死的丫头！居然能冲到这里面来！就让我让你在这个世龗界消失吧……”

    林青宗是脉宗二环，秦雪依为了冲到这边来，与一个脉王搏杀消耗了大量的脉气，她仅仅是个脉王初阶，怎么是林青宗的对手！

    “下地狱去吧……”