
    “好戏才刚刚开始！”林辰跨上金雪之王的身躯之上，而在他身后，六十头雷霆虎王从雪地中冲出来！

    林辰换上了黑色的紧身衣，除了秦雪依凌薇以及夜神月看到，其他人根本不知龗道是谁！

    “吼！”

    六十头六级脉兽，外加一头金雪之王，突然加入这场乱战，而且是在最龗后关头。六十头雷霆虎王的咆哮，让全场让人几乎发呆！

    “吼！”

    林辰发出咆哮，龙的咆哮，手指着前方，与金雪之王一起冲向了乱战的人群！六十头雷霆虎王，可是每一头都有五米巨大，身体之上冒着闪电！

    横成一条线冲来，别说是现在已经进入战斗的后期，就算刚开始，看到这架龗势，当场之人都会被吓得半死！

    “这是什么脉兽？”

    “是六级脉兽雷霆虎王！我的天这么多！快跑啊！”

    还在拼搏的人，看着这来势汹汹的猛虎，吓得那是左右逃命，六级脉兽雷霆虎王，就算是脉宗遇到，都是逃命的份，只有脉皇才是对手！

    “吼！”

    所过之处寸草不生……

    咆哮的雷霆碾压而来，挡在前面的黑衣人还没逃跑掉，雷霆虎王喷出的闪电把他们劈得外焦里嫩，能抗住一道雷霆闪电的人，也会被全身麻痹，被巨大的虎口直接吞噬！

    “吼！”

    就像是狼入羊群的感觉，而且狼的数量还比羊多！

    场面完全乱了，林辰的猛虎大军加入直接击溃四大家族的生力军，这气势还有那咆哮的怒吼，让人内心产生无比的恐惧，外加十几个黑衣人已经被雷霆虎王撕碎，其他人更是放弃反抗，完全逃命！

    “吼！”金雪之王发出一声咆哮，就像是在说，“兄弟们！开饭了！”

    “怎么可能！这是哪冲出来的脉兽？”风云天站在雪地中，他们明明优势明显，虽然牺牲很大，但是宝箱已经遥遥在望，他和苏家的人已经杀了上去！

    但是这雷霆虎王大军……瞬间将所有人的心里防线击垮！

    就算是白蒙等五位在交战的脉皇，都吓得躲远，他们每人都能战胜三四头雷霆虎王，但是超过四头就是他们悲剧，现在这里可是有六十头！

    还有头金雪之王！

    有金雪之王的雷霆虎王群，那可是所向披靡！

    “我的妈呀！跑啊！”

    场面四散而开，乱成一片，秦老祖看到冲来的这边，吓的是连爬带跑，除了苏家，四大家族已经溃不成军。

    魏成风和史方卓是扛着宝箱狂奔，可是是发挥出百分之三百的潜力，外加耽洛十几个人保护！

    而林辰带着雷霆虎王大军直接杀向了苏家，碾压粉碎，完全是推土机一样的过去，苏家的人虽然不少，但是眨眼功夫已经被灭杀过半！

    林辰在金雪之王耳边低声细语，只见金雪之王带着几头雷霆虎王冲向一个宝箱的方向，魏成风耽洛他们已经拿着一个宝箱跑远，星夜哲这边还有十几个人在第二个宝箱附近！

    看到猛虎冲来，吓得他们飞退，那就像是老虎在抓母鸡的感觉。

    直接金雪之王冲向宝箱，尾巴一抽！

    “嘭！”

    宝箱飞了出龗去，金雪之王的表演的极为出色，看上去就像是尾巴无意识碰到，飞出龗去的宝箱划出弧线，正好落在远处冉凤附近！

    冉凤都愣住，不仅仅雷霆虎王大军都转向冲向了左侧，还让宝箱落在他们附近？

    “抱起跑！”冉凤想都不想抱起就跑，星夜哲带着十几个人来保护冉凤，外加豪森导师上去帮忙抬！

    “吼！”呼啸！

    六十头雷霆虎王像是接到命令，分成两拨，一波冲向四大家族逃跑的人，一波跟着金雪之王，向着第三个宝箱，也就是风云傲他们的方向追去！

    “啊！快跑！快跑！别追我！”风云傲和他的六个手下，本以为能拿着一个宝箱跑掉，哪知龗道金雪之王完全追了上来，三十头雷霆虎王扑向风云傲……

    “啊！”惨目忍睹人叫声，风云傲被五头雷霆虎王追着咬，这五头雷霆虎王就像是在玩玩具，故意放慢速度然后在追，再放！

    风云傲被吓得脸色惨白，一丝血色都没有！

    “啊！”

    雷霆虎王将他扑倒，五头冲上去，血腥的将这个风云宗的公子哥，恃才放旷的家伙给五马分尸！

    鲜血拖了满地……

    二十几头雷霆虎王，直接把六个脉宗初阶的风云宗黑衣人给吞掉，宝箱就在其中，林辰落地，将手按在宝箱旁边的地面！

    宝箱慢慢的陷入地面之中，然后就消失了踪影！

    根本没有人注意这边，全部人都在逃命，谁还敢注意林辰这边！

    “赚到了！”

    林辰从来没有说过自己是好人，四大四个宝箱，怎么自己也要赚两个，两个归他一个人所有，没有人能分享！

    那双星空般的双眼闪烁着深邃的光芒，因为“邪恶“的林辰从怀中拿出一个瓶子！

    灵魂猎者！

    现在可是到处都是亡者的灵魂，而且全是修炼者，拿出灵魂猎者，扭开黑色那边，上次吸收的二十几头大地战象的灵魂已经被完全炼化，轻轻一抖！

    橙黑色一粒丹药落在林辰手上！

    将丹药用玉盒装好，然后放在乾坤袋中！

    “围着整个战场奔跑一圈，我吸收灵魂！”

    “吼！”金雪之王也是帮人帮到底，送佛送到西，林辰强大了，他们的小公主云儿也才更安全！

    三十多头雷霆虎王“归队”，将金雪之王围在其中，开始纵横“战场”的每一个角落。而林辰直接捏开黑猎，按住符文，“吸！”

    可以看到淡紫色的灵魂被吸入！

    黑猎可以无限吸收……

    而白猎有两种，不管是否是保留灵魂，数量都是有限的，这么多灵魂，林辰就算想白猎脉皇的灵魂已经分不清了，不如全部黑猎！

    坐在金雪之王的身躯上，手中的灵魂猎者不停的吸收灵魂，一条紫色的光线看的逃命的人，看着非常恐怖！

    “那白色的猛虎身上有一个黑衣人！”

    “他是魔鬼！他在吸收死者的灵魂！”

    “快跑啊！我还不想死！”

    天空下着大雪本来就看不真切，让林辰这边时隐时现，披上了神秘和恐怖的外套。

    “该死！”

    林青炎和苏家的人回合，因为他的手下几乎死光，三十头雷霆虎王正在向这边冲来，他和苏家剩下的人都飞快的逃跑！

    秦雪剑趴在地上，林麟看着周围，他们这六十几个潜伏者，还准备乘乱抢夺宝物，哪知龗道……现在活着的不到二十人。他扛起秦雪剑，“我们也撤！”

    所有人都被打散，向着四处逃命，王家活下的人只手可数，可谓是最惨，当然林秦两家逃走的人除开林麟那边，不到四十人，也是极为惨重！

    耽洛他们成为了最大的受益者，抢到了两个宝箱，正在向着通阴山脉处跑，现在跑去哪个城池都不安全，而通阴山脉的方向就半天的路，先网那边跑！

    凌薇背着秦雪依，与夜神月一起跟了上去。

    林辰拍了拍金雪之王脖子，“可以收工了！替我感谢各位！”

    林辰说完，跳下金雪之王的身躯，撕掉黑色的外套，露出雪白的一身衣服，直接蹲在大地上，盖好灵魂猎者的盖子，钻到地面，向着耽洛那边汇合去了……