
    “齐三！你赶了什么！”

    两个黑衣人落地，与林辰相距只有三十来米，看着林辰身边，倒地的黑衣人，脖子上鲜血还在溢出，两人狰狞的看着林辰。

    “哈龗哈哈龗哈！我做了什么你们还没看到吗？你们还不知龗道吧，我齐三其实是辉煌世龗界派来潜伏在你们身边的人！今日我情报也收集够了，那风瑶是个天才，我已经让她逃走，让她加入我们辉煌世龗界！我也没有必要在潜伏下去！哈龗哈，我去也！”

    说完林辰拔腿就跑，这两个人可是脉宗，早跑一步早一分生机，还好刚才听到圣幽堂，林辰在想，三大势龗力肯定不合，师傅复天敌是金色联盟的人，那么祸水最好就是引向辉煌世龗界！

    “什么！齐三你这个畜生！我要抓到你，将你碎尸万段！”

    两个黑人爆追而上，暴怒之下四门全开，脉气轰出划出两道蓝色光线，还好林辰事先跑！

    能如此自信，引开对方，林辰自然是有自己的办法，因为这漫天的大雪，可以说到处都是水，雪落在他身上，感受水的能量，感受水之元素与水之精灵的帮助，就好比有着充足的燃料，不怕拉力赛！

    看着身后，那两个黑衣人缩短了距离，林辰并不惊慌，他要把两人引远一点！就在两人很靠近的时候……

    “神行一阶！”

    肌肉绷紧，脚下踏出风影，如果说正常是两只脚在奔跑，现在就是四条腿在狂奔！

    神行之下，那两个黑衣人双眼血丝密布，眼睁睁的看着林辰加快脚步！

    “神行二阶！”

    血管凸起，嘴皮绷劲，骨骼发出咔咔的声音，如果说刚才是四条腿在狂奔，现在就是在踏风而行！

    眨眼之间拉开了百米距离，两人还没反应过来，林辰往雪地中一个扎堆，陷入雪中然后像是陷入沼泽慢慢的融入地底！这一招林辰特喜欢，在地底他依然可以呼吸，只是行动慢一点！

    ……

    “哗啦！”

    灌木之中走出来人影，腰间全是血迹，不过现在已经没有在流血，双手之上握着一颗三级魔核，风瑶步伐有些蹒跚，看着地上黑衣人的尸体，再看向远处，已经看到不人影。

    不管从前多么不堪和堕落！但是只要他的心重新开始，必将是一颗冉冉升起的太阳……

    心中再次想起林辰那句话，摸了摸手中的火属性魔核，风瑶步履蹒跚的向着森林深处走去，只要找到一个山洞，风雪停止，伤势有所恢复，她就能活下来。

    擦了擦眼角的液体，风瑶拖着疲惫的娇躯一步一步的前行，她的心中永远都会记得那只右臂，有着龙纹与绿色线条的右臂，仰天看着这漫天的鹅毛大雪，“虽然不知龗道你是谁！你杀死一个风瑶，不过你造就了一个全新的叫风瑶的女人！”

    在风瑶的前面，正巧有一个山洞……

    鹅毛大雪覆盖了她的脚印，谁也找不到她的踪迹……

    ……

    两个黑衣人带着自己同伴的尸体，挫败而归！

    在这种大雪天气，林辰要逃跑太容易了，大自然力龗量是无穷的，以前林辰是大自然的宠儿，现在林辰已经是大自然的王子！

    当然为了安全，林辰绕了一个大圈子，城墙上夜间的巡逻很多，毕竟是圣翔王朝的圣翔城，不过根本拦不住林辰的步伐，城墙毕竟是土做的。

    在天行脉术学院的寝室。

    看着窗外的鹅毛大雪，凌薇担忧的看着外面白雪纷飞的山脉，林辰不回来她已经看不进去书了，忧林家的老祖难为林辰。

    冰语靠在墙壁上，带着微笑的看着凌薇。

    转过头来，看到冰语的笑容，凌薇俏脸上有些微微泛红。

    “刚刚不知龗道是谁，在说‘谁会担心他呢’？”就连少语温柔的冰语都开始调侃凌薇了，谁叫凌薇比她还害羞与柔情。

    没有林辰在，凌薇趴到冰语身边，有些撒娇的道，“人家才没有呢！只是在看外面的大雪！”

    这么多天的照顾，凌薇和冰语关系就像姐妹一样，特别是凌薇特别讨人喜欢，这一点夜神月就是一个例子，夜神月这样的冰块她都能与其做朋友，足见凌薇的人品与性格。

    “放心了，辰他就快回来了！”

    说曹操！曹操到！

    窗口传来轻声，被人来开，一个黑衣人跳了进来，将窗户拉好锁上！

    “林辰！”黑衣蒙面，只能看到眼睛，那星空般澄澈的双眼凌薇一下就看出来了。

    “累死我了！”林辰拉下蒙布，坐在床沿上大口大口的喘气，而且在林辰的黑衣上还有血迹！

    “林辰你受伤了！”凌薇看到血迹，立刻担忧都走过来先把住林辰脉。

    冰语虽然伤势还没恢复，但是也能勉强活动，担心的坐过来。

    “薇儿没龗事的，这不是我的血！”

    凌薇也从林辰的脉动上看出，林辰只是脉气消耗极大，那种身体干涩的感觉，是林辰用过神行之后的征兆，凌薇对他的身体很清楚，这是神行二阶后才会有的挣扎。

    对身体的负荷会热辣辣的疼！

    立刻拿出调好龗的灵药，“先喝下！”

    喝下凌薇调好龗的药，那神行的副作用顿时小了不少，擦了擦头上的汗水，“薇儿你真是医者中的天才，这种消除体术副作用的药都能调试出来！”

    被林辰夸奖，凌薇脸颊泛红，有些高兴，不过她对着林辰头顶就是一下粉拳，“薇儿也是你叫的？哼！给你点阳光就得意了？”

    这样的粉拳根本就没力道，林辰反而会更高兴！

    “辰！到底发生了什么事！”冰语很自责，身为林辰的影子，她现在一点忙都帮不上。

    看着凌薇也有寻问的意思，对于两人林辰是绝对信任的低声说道，“这血是我袭杀掉两个脉宗的血，他们两个就是上次袭击我的组织的人之一！”

    “他们又来袭击你？”冰语和凌薇透露着担心，有句话叫‘不怕贼偷，就怕贼惦记’！这一而再再而三的来，都是脉宗这样的高手，只要丝毫不注意就会命丧当场！

    “我还是给你们从开头说起……”

    林辰把这次回到林家发生的经过，给冰语和凌薇说了一遍。冰语一直都是有带着属下的观念，虽然有想法但是她不会说出来，而凌薇则愤愤不平的直接说出来，“这太明显了，你们林家老祖就是看上林辰你的天赋！不然根本不会管你的死活！”

    林辰点了点头，“我其实天刚刚黑，我就从林家出来，准备回来，但是我就发现了一个熟人！”

    “熟人？”

    林辰看着外面的大学，有些无奈的说道，“这四个人是追杀她，我属于管闲事的……我帮助她引开了剩下两个脉宗，我活着回来了，就不知龗道她能不能活下去！”

    “她？是谁？”

    林辰听凌薇这口气，怎么感觉像是在，“我的薇儿吃醋了？”

    “哼！什么管闲事，分明就是个**！想去英雄救美！说！是谁！”凌薇一副生气的样子。

    “是风瑶！”

    “风瑶？难道你说的是，‘风花雪月’中的风瑶？”

    八大天才中的风瑶可是赫赫有名的风云宗三小姐！

    “她就是我们学院二班的风欣，我早就偷听到她和金锡山的对话，知龗道了风欣其实就是风瑶，我和她过招的时候也发现，她的脸上贴着东西，想必她会易容术！”

    凌薇有些恍然大悟，“我就是说，风欣这个风云宗的嫡系天赋最差的少女，怎么会有脉王实力！”

    “而且，我听到了一些阴谋比如圣幽堂……”

    林辰把林老祖和还有冉老，以及偷听到黑衣人的话全部与两女交流，冰语是元洲的冰家人，三大势龗力自然是从小就知龗道，而凌薇也是在天洲生活了好几年，连三大势龗力都不知晓就太落伍了！

    “不行！林辰，我不准你去参与那保卫什么王朝的行动……”