
    “她是怪物！”

    苏天佑，苏家这几十年来的掌舵人，以老练稳重，足智多谋阴险狡诈来评价他，但是此刻，他就像是个被吓破胆的盗贼！

    因为夜神月太恐怖了！

    “噌噌！”两道光芒，他根本没看到的速度，穿过他两边，如果不是全力顶起脉冲屏障，如果不是他动作及时，这个瞬间他就被秒杀了！

    “快！快杀掉那几个人来帮我！”

    苏天佑发现自己得意的速度，居然比起对方慢太多，堂堂苏天佑居然要靠不停的使用脉冲屏障来保命，再拖下去，他会被对方干掉！

    “是！”

    剩下的七个人从爆炸的雪堆中钻出来！

    而林辰借着夜神月的大面积攻击脉术，向后退出好几米，但是他喘息的非常厉害，即便是刚才服下一株随身携带的三品灵药补充！

    因为开始战斗，与神行的副作用，林辰身体开始显出僵硬。四个人聪明了，他们要先把林辰围住，然后同时攻击击杀掉他。

    而冲向凌薇的三个脉王已经把凌薇围住了！

    “凌薇！放下我！你快跑！”秦雪依的重伤，说话都很困难！

    “不！要死也是一起死！我不会放下我的姐妹不管的！”凌薇背着秦雪依，手一直没松，但是她们已经被围住，就算凌薇腾出手，也对不过任何一个人。

    听到凌薇坚定不移的声音，还有“姐妹”两字，她知龗道含义。秦雪依的眼睛有些湿润，但是她现在无能为力！

    “嗷！”

    就在两女被围住，已经没办法逃脱的时候，凌薇的肩膀上一抹白影，带着猫一样的叫声，云儿跳到地上对着黑衣人吼叫，那绿宝石般的双眼中露出怒意！

    “嗯？还带着一只小猫？敢对着我吼？看老子把你踩成肉饼！”

    “云儿！”

    黑衣人的脚，踏向了云儿，那只脚比云儿身体还要大！

    小嘴张开，露出牙齿，那双绿宝石的眼睛最龗后时刻像是放出了光芒！

    “吼！”帝云虎内心王者的咆哮，云儿的这声吼叫已经是虎啸！

    银白色的光芒，配合着鹅毛大雪，三人被这吼声吓愣的瞬间，一头两米多长银白色猛兽出现，身体上白色祥云图案，尾巴上出现金色的斑点，背上的银白色鬃毛就像是马鬃一样长！

    虎目和血盆大口正对那准备抬脚的黑衣人！

    正是云儿！

    帝云第二阶段，瞬间长大！

    刚刚还只有成年人巴掌大云儿，现在已经有两米长的身躯，撑在粗壮的四肢撑在地上，有接近一米高！

    血盆大口张开，王者的咆哮！

    “吼！”

    虎啸山林！所有听到的人，身体都要发出颤抖，就连夜神月身体都微微抖动，看向这边，虽然不知龗道云儿是什么脉兽，但是她能感觉出来，这头连虎啸都能让人恐惧的脉兽，绝对的恐怖！还是凌薇开始一直抱在怀里的小白虎？

    瞬间长大？这到底是几级脉兽？

    夜神月看向林辰，发现后者露出一丝笑容！

    “云儿！干掉他们！”

    “吼！”

    云儿不是没有和脉兽战斗过，帝云父母怎么可能不让她练习搏斗，只是这外面的世龗界让云儿很怕生，云儿其实很强！不然云儿的父母也不会认为云儿是最有可能冲击圣兽的帝云！

    特别是现在进化了之后！

    虎掌怒拍而下，就算刚刚二阶段的帝云虎都有六级脉兽的实力，这速别说脉王，就连苏天佑都没机会反应！

    一虎掌把黑衣人拍入雪地，压在地里，“呃啊……”鲜血从嘴中喷出，这个苏家执法只感觉五脏六腑瞬间碎了，抽搐了两下，不动了……

    “吼！”云儿是“斯文”的女生，对人肉可不感兴趣，对着旁边两个黑衣人，怒扑而上！

    “啊！”两人刚转身，强劲的风将他们压在下面，虎爪拍死一个，然后再压死一个！

    瞬间云儿干掉三个苏家执法！

    “怎么会这样！”苏天佑顶起脉冲屏障，目睹一切，他丝毫出不了手，现在他唯一能抵抗的就是撑起“鸡蛋壳”保护自己！

    “下地狱去吧！”

    苏天佑背后一冷，他刚才走神没有盯住夜神月，转过身去，只见夜神月娇手的手腕交叉，分开的瞬间，从她的腕器中出现一柄金光巨剑！

    “斩！”

    娇叱带着金光巨剑劈下……

    苏天佑倒在的地上，他瞪大的双目好像是在说明他的震惊，因为他层次高于对方，他的腕器是防御型腕器，在全力撑起脉冲屏障的保护下，他还是被对方直接斩穿身体！

    夜神月，无可匹敌的强大！

    “天佑大人！”

    围向林辰的四人才是真的慌了，因为夜神月如同殺神一样拿着那柄金光巨剑走来，而林辰擦了擦嘴角的鲜血上前，左边还有那头恐怖的脉兽虎！

    “跑！”

    四人同时开始逃跑，在死亡的恐惧下，四人放下了反抗，发狂的逃跑，不过夜神月这个女殺神直接飞跃上去！

    林辰可不想追了，因为他真没力气了！

    走向云儿，“云儿，干得漂亮！”

    林辰很高兴，因为云儿直接进化到二阶了，现在的云儿可以和六级脉兽一战，那可是不小的主力！

    凌薇张开粉嫩的小嘴，她从来没相信林辰说云儿是强大的脉兽，但是现在她完全信了！

    “嗷！”云儿发出一声低吼，身体冒出银色的光芒，开始变小，又变回巴掌大小，扑向了林辰的怀中！

    “嗷嗷嗷！”看着那地上的血，云儿还是有些不舒服的往林辰脖子上钻！

    又变小了？

    林辰早就猜测到云儿肯定不喜欢血，当然与脉兽肯定有战斗，战斗技巧是有的，她是脉兽，那股脉兽的血性是不会改变的，就算是有些腼腆和害怕，但是刚刚明明进化了才对！

    云儿就像是有些委屈的看着林辰，像是怕林辰怪她，因为她也不知龗道为龗什么，她属于帝云虎中的异类！

    不过林辰摸了摸她头，“没龗事，我也是个怪物呢！你保护了薇儿，谢龗谢你！”

    听到林辰表扬，云儿很高兴的蹭了蹭林辰。

    “林辰！云儿她……她真的是强大的脉兽？”

    林辰笑了笑，秦雪依也是自己人，“那是！我一开始就给你说了，谁叫你不信？”

    凌薇卷起小嘴，“你叫谁第一次听到都不会信！”

    秦雪依也配合着凌薇点了点头。

    “轰轰轰……”

    远处数声爆炸，那是夜神月把四个人已经清理掉！

    看向左边，林麟他们还和林青炎这个叛徒几人苦战，林家的事他根本不想管！

    “宝箱！”

    看向宝箱方向，魏成风和史方卓抱住一个宝箱在跑，耽洛和冉凤等七八个人在掩护！

    因为到了最龗后时刻，秦林王三家各自分出几个高手来抢，苏家的苏天虎带着五个人也冲破重围，在一个宝箱边乱战！

    而风云傲惊慌的喊着他五个手下，保护这一个宝箱，向着另外一边跑！

    夜神月落了下来，白雪的衣衫上还有血迹！

    林辰看向凌薇，“薇儿你先带着雪依离开！”

    “不行！你都如此伤了，根本没实力去抢宝箱了！我们一起走吧！耽洛他们至少抢到了一个！”

    林辰看着担心他的凌薇，还有秦雪依，两女含情脉脉的看着林辰。

    不过她们看到的是林辰自信的笑容，而且在身上再裹上了一件黑色的衣衫，蒙住脸，只有看到他换装的三女知龗道他身份！

    “现在！我要以单独的身份去抢宝箱！准确的说是我和我的脉兽朋友们！是不是金雪姐姐！”

    “吼！”

    雪地之中，金雪之王突然出现，林辰轻轻的跃到金雪之王的身体上，而在金雪之王背后，六十头雷霆虎王也冲了出来！

    “好戏才刚刚开始……”