
    “什么人！什么人在哪里！”

    黑衣人中有位背手之人，那凌厉的双眼盯着这边，顿时所有黑人都停下手中的动作，警惕的看来！

    林辰那个差异，刚刚自己仅仅是动了动腿，还没真准备走呢，“不会吧？这样就把我发现了？这距离起码有五百米！我这身行头！难道对面是脉皇？”

    是脉皇，林辰不好跑命！

    而且能这么远，发现他的存在，对方实力绝对超强，这夜黑风高杀人夜……

    林辰的大脑急速思考，已经想好了几个情节，与其小心翼翼的，不如嚣张的站起来，装出很了不起的样子，把对方吓到……

    “不行……对方是脉皇？脉皇岂是被吓大的？不行不行！”

    直接说自己的圣幽堂的人？

    “也不行，人家说个番号，自己就对不上来！”

    林辰完全想不出办法，就在他准备一咬牙，一跺脚准备站起来时，就在林辰前面的三百米的位置……

    “嘭！”

    雪地上一个人影站了起来！

    林辰伸长了脖子，脸颊抽了抽，“原来不是说我呀……”看着三百米外，那背对着林辰的人，穿着暗红色的皮衣，黑色的垫肩，黑色的皮靴，从装束上看，可能是贵族的侍卫！

    银白色的短发扎着斜朝上，最让林辰有些惊讶的是，此人背后背着一柄刀！

    酷似冷兵器中，井中月造型的墨绿色刀！而且是断刀，刀刃看上去断掉。原本在天脉大陆，使用冷兵器的修炼者极少，都是写孔武有力的大汉不能释放脉术的人，才使用冷兵器！

    而且还是并断刀！

    不过，用冷兵器的修炼者也大有人在，因为那柄武器高档的灵物，或者用宝物锻造出来时，配合着一些特殊的修炼之人，也是极为嚣张。比如夜神月，她就能召唤出一柄金光巨剑，那威力林辰可是只有逃命的份。

    林辰趴好，盯着这场好戏！

    “你是什么人？报上名来！”黑衣人中，那双眼如鹰的老者走出来，看样子是里面的头领，身后十二位黑衣人盯着这背断刀的不速之客！

    “你们又是什么人？”背断刀之人的声音犹如脆铃，清亮带着英美的感觉。

    林辰低语，“原来是个女人……”

    只见这背断刀的女人似乎并不害怕对方，双手交叉在胸前，等待对方答复！

    那鹰眼黑衣人眯了眯眼，低声道，“我们乃是圣翔王朝，皇家暗部人员！正在调查这里发生的大规模战斗！”

    “原来是皇家暗部的人员？原来如此，调查也是正常！”林辰也能听到，经过他的大脑一分析，默默的点了点头。

    可是……

    “圣翔王朝？皇家？暗部？哈龗哈哈！”断刀女大龗笑，“圣翔王朝皇家暗部首领黑蛇，七十九岁是独臂，实力拳脉皇二环，本命脉象是条黑色的蛇！手下二十四人！其实力都是脉宗初阶！行动如阴蛇出动，所以代号是黑蛇……就你？皇家暗部？骗小孩吧！”

    前面柳雯说的嚣张，直接让所有黑衣人愣在那里，似乎在猜测，“这女人难道才是真的暗部人员？”

    其实最被打脸的是林辰……

    刚才他信了……

    柳雯说对方是在骗小孩……

    所以……林辰很想咆哮，“小爷我十五了！该大的地方都大了！毛齐了的！”

    当然这样的话，只能憋在心里。

    “你……还挺了解！小丫头你是什么人物？”

    鹰眼黑衣首领上前一步，身后十二个黑衣人左右散开，成半弧形把柳雯包围在中间。

    柳雯只有二十出头，在鹰眼黑衣人眼中，的确是小丫头！

    蓝天碧月般宝石的眼睛左右瞟了瞟黑衣人，对方肯定不是什么好东西，冒充皇家暗部，双手从高耸的胸脯下放开，右手伸向背后，握住了断刀的刀柄。

    “贼眼老头，给本姑奶奶听好了！姑奶奶我就是！金色联盟骑士王坐下，王者之刃的主人——柳雯！”

    “柳雯！”鹰眼黑衣人就像是看到亲妈一样的呼出声音，那瞳孔收缩的比单反照相机还快。包围住她的十二个黑衣人，脸色也为之色变！

    林辰在后面听着暗道，“骑士王？好像很厉害的样子，回去问问冉老……不过就是骑士王手下的一个女修炼者嘛？有这么大惊小怪？”

    只能说林辰孤陋寡闻，林辰只知龗道现在一辈的天才，石破天惊，风花雪月！

    殊不知十年前的天才中，目前最出名的人就是柳雯，并不是她实力第一，而是她背后的断剑，乃是传说中的武器——王者之刃！

    “听到本姑奶奶的名头吓到了？”柳雯看着周围，这些刚才强势的黑衣人，现在都后退了几步。

    “不要怕！这丫头没有多少实力！我们可是有十二个人！有我在，她就是送死！”

    鹰眼黑衣人也不是等闲，双手一摆，“蓬蓬蓬蓬！”四道脉门震开，右腿之上还有五道脉环！

    这鹰眼黑衣人并非等闲，有他带头，这十二个黑衣人，同时震开脉门……

    清一色的脉王巅峰，这十二个人全是脉王巅峰！

    “左熊，李虎跟我上！其他人用困脉阵！”鹰眼首领一声鹰啸，飞跃冲向柳雯，而十二个黑衣人中冲出两人，三人夹击！

    困脉阵，是脉术修炼者十人以上使用的阵法，十人以伞形发出脉气，让脉气十人的中心形成一个脉点，就像是伞一样，把要困的人或是脉兽包围在其中，而被包围的人或脉兽，就会被这阵法绑住无法动弹！

    是单杀非常有效的阵法！

    “噌！”

    柳雯拔出断刃的刹那，一道金属脆吟之声，格外刺耳，而在柳雯的身上四道脉门打开，她是脉宗三环的实力！

    林辰就想不通，这么多人，而且还有脉宗五环的高手在，为何要用困脉阵？

    但是……

    “脉术！金光波！”

    “脉术！地王掌！”

    “脉术！鹰风啸！”

    鹰眼首领和两个黑衣人，三人同时使出自己的脉术，其中一名还是型脉招数！

    “嗨！”柳雯娇叱，断刃一挥，墨绿色的刀锋散发出一道刀气，直接把那三门脉术金光波给切粉！

    左手掌对上鹰眼首领的脉术！

    柳雯仅仅是提升脉气，与鹰眼黑衣人的手掌正对，对方身后还出现黑鹰，乃是本命脉象觉醒之人，但是对掌之下，居然没有丝毫优势！

    鹰眼黑衣人后空翻后退，而柳雯退了三步！

    身后的黑衣人已经打了过来！

    三道脉门绽放光芒，而在断刃之上，居然出现了三道同样的脉门幻影！

    脚往前一踏，柳雯只留下残影，“脉术！战争之影！”

    真的只有影子，绿色突进的影子，林辰都没看清楚……

    “斩！”

    柳雯的身影出现，而那袭击她身后的黑衣人，还保持着冲掌的动作！

    倒在地上，直接毙命……

    这些黑衣人十分冷血，自己的同伴死了，眼睛都没眨一下，左侧型脉王打出超越他层次的四门脉术！

    十几个金色脉术飞弹打了过来！

    墨绿色断刃轻舞，绿色的刀锋成八角之势，隔空……将四门脉术全部给切割！

    威力巨大的四门脉术，遇到这轻舞的刀锋，居然就像是刀子切豆腐一样轻松被切掉！

    “什么！”

    这惊讶的是林辰，那些黑衣人都没有惊讶，林辰是长见识了，这看上去残破的破刀，居然能切开脉术？这是哪班武器？

    王者之刃，传说中的武器之一，脉术切割之锋乃是其能之一，会根据使用者而发挥出相应的威力……