
    “难道？老二已经……”

    大皇子拉着缰绳，驾驭的胯下的五级脉兽，就在他惊呼的时候，二皇子高声道，“可以动手了！”

    动手？

    朝王和大皇子都没反应过来，站在皇家盾脉皇蔺浩和另外一位脉皇身边的柴殇两人！突然出手了！相距太近，根本不给蔺浩反应的机会，苍老的手掌直接轰向两人的心脏位置！

    “蓬！”蔺浩的后背穿透出脉气的光芒，身体飞出十米外，倒在地上鲜血散开。

    “噗！”

    蔺浩是当场被柴殇打死，而另外一位皇家脉皇闽峰，还好身穿一件防御性的灵物，保住一命，但是也被轰出龗去十几米外，喷出口鲜血！

    “你们！你们难道不是米兰菲尔帝国的……”

    朝王双腿颤抖，脸色发紫，指尖指着柴殇两人，七个脉宗立刻把朝王保护在里面，他们忠于皇家，以死保护绝对不会逃走，对方是两位脉皇，而且柴殇是脉皇巅峰的强者！

    要保护朝王，七位经验丰富的皇家脉宗同时吼出，“聚脉阵！”

    七人同时张开双臂，身体上的四个脉门打开，并且让脉冲与对方的脉冲保持一致，晶莹的蓝色半球把朝王完全罩在其中！

    “干的好！”

    大皇子捏了一把汗，这七人只要动作慢一拍，柴殇直接可以击杀掉朝王，有七个脉宗顶起了聚脉阵，全身心防御之下，至少能顶住柴殇三招！

    “所有人给我杀！”猛虎一般的咆哮，大皇子指挥着两百多位脉王，与二皇子的脉王手下乱战在一起。

    爆炸……乱石穿空……

    崩裂……飞雪走石……

    混战之下惨叫声不断！

    “该死的！联系苏王两家祖，叫他们行动！他们的任务就是抢走宝箱，这边我们拖住！”

    “明白！”

    二皇子狰狞着脸，对着身后的十九个脉宗，“上！给柴殇前辈机会，帮助他击杀朝王！”

    “是！”

    十九个脉宗强者出动，就像是把锋利的宝剑，杀出一条血路，直冲朝王的聚脉阵！当然大皇子身边的脉宗也听候指令出击，数量比二皇子那边的人数多出来不少！

    乱战打开，战斗场面异常壮观。

    林麟指挥的林秦两家小辈，看着左前放千米外的战斗，林浩等人吓得都不敢冒头，强者的战斗，仅仅是他们这些脉师能去参与的。

    不过让林麟注意的是装宝物的马车，他们管不了朝王的死活，这次的任务是抢宝物！

    帝国的押送人员被掉包，其实两家早已算到，因为朝王身边的爱妃，都是二皇子数年前献上，朝王沉迷于美色说出密语极有可能！

    看着那二十七位银甲银袍侍卫保护着两个马车正在往他们这边退来，秦雪剑激动的说，“机会……机会来了！我们现在冲？”

    别说秦雪剑，其他小辈都有些按捺不住！

    “冲上去死吗？”林麟低声怒叱，“都给我趴好！”

    众人听到林麟的话，还是听令的趴在雪地中，而林锋低声道，“已经到我们五百米的距离了为龗什么不冲？大皇子和二皇子那边围绕朝王已经乱站成一团！”

    “白痴！”秦雪依忍不住说话了，“能用你的眼睛看看吗？你没看过书吗？穿银甲银袍的人，至少都是脉王实力，就你们，上去送死？再说看到那前面的穿金色麻衣的人了吗？那老者应该是脉皇！”

    林麟瞥了林锋一眼，示意他不要继续丢人现眼，然后低声道，“都稳住，老祖他们都还没行动！现在战斗才刚刚开始，好戏都没开始！我们是最龗后行动的！”

    比起林秦两家小辈，林辰这边就稳重多了。

    因为相距还要远一些，众人都能小声的低声细语，林辰趴在前面面，左边是冉凤，右边是耽洛。

    “林辰！大皇子和二皇子两人的脉皇都没出动，看样子都是怕死呀！”冉凤是看得真切，不过两方的脉王已经死伤过百了。

    “因为他们还有后手！四大家族都还没动静呢！”耽洛补充道。

    而林辰没有说话，看了看已经在撤出战场，准备逃走的拉着宝物的马车，以及那两个站在聚脉阵旁边的两位金色麻衣的人，也就是柴殇！

    “难道……”林辰突然如梦初醒！

    “林辰怎么了？有什么不对？”耽洛急问。

    林辰看着柴殇，看着柴殇旁边的脉皇，柴殇脉皇巅峰，而旁边的脉皇五环，按理说两人只要同时使出大脉术，直接可以击碎聚脉阵，击杀朝王。

    但是两人想在仅仅是发出惨淡的脉冲弹，在聚脉阵上产生涟漪！

    按理说两人应该是二皇子的人，林辰甚至已经锁定两人的身份乃是圣幽堂的高手，但是因为乱战，大雪飞天，视线模糊，乱成一团，大皇子和二皇子根本看不清两人具体在干什么。

    林辰可以利用水的共振，就像是把所有雪在他眼中变透明，能看清一些！这两个人明显是刻意在保留实力！

    简单的说，两个脉皇强者在打酱油！

    露出一抹笑容，“果然不出我所料，现在已经是三方势龗力在战斗了！马上就会越来越乱！”

    “三方？我怎么就看到大皇子和二皇子的人两方？”冉凤和耽洛都是不解。

    “要不了多久，你们就会知龗道！兄弟姐妹们都趴好，我们继续看戏！”

    听到林辰的指令，众人目前全部在观摩，这也是学习的机会，在战斗中的每一个，对他们而言都是有可以学习的存在，因为他们都市脉王之上的修炼者。

    拳脉王火拼，拳风交加！

    型脉王脉术轰炸，中间可谓是战得血肉模糊！

    大皇子和二皇子心都纠结起来，特别是二皇子，因为还没杀掉朝王！

    至于大皇子，看着装着马车的宝物已经被拉远，不能让对方的人拉走！拉开信号弹，对着空中一放！

    “嘭！”

    信号弹爆炸，就在马车的千米外，又出现了一片黑衣人！

    数量比二皇子的人来多，全部都是蒙面黑衣人，唯一能分辨的就是所有的黑衣人手臂上，绑着绿色的绿线！

    “我们上！抢夺宝箱！”

    “吼！”

    脉门震开的声音，绑着绿绳的黑衣人中，居然有四个脉皇，爆跃而来，四人同时攻击守护马车的脉皇！

    林辰知龗道，这帮人，就是林秦两家的人！

    而就在这个瞬间，就在马车旁边不远，雪地爆开冲出来另外一批黑衣人，这些人全部是缠着白色的丝带，冲向马车！

    第二混战战场正式开启！

    “大脉术！霸元掌！”

    “大脉术！狂风裂地拳！”

    林家老祖和王家老祖的对撞，两人实力都是脉皇三环，可以说不相上下，两人更是一眼就认出对方立刻战在一起！

    “苏震东呢？还不滚出来！”

    这帮黑衣人其实都是心知肚明对方的身份，秦家老祖直呼苏家老祖的名字，但是迎上他的是王家的唯一一位脉皇供奉！

    “找死！”

    林秦两家的脉皇供奉对上柴殇的脉皇同伴，柴殇和同伙在远处看到，并没有来帮助，而是……

    “趁乱！我们走……”