
    影帝？林辰就是天生的影帝！

    谁都认为他拼得很厉害，在里面乱战。但是又没有人看到，只能听到碰撞的声音。

    “可以了冰语！”

    林辰自己给了自己胸口一掌，让自己受了点内伤，冰语看着有些心疼，不过她不会干预林辰的任何事，只会乖乖的听话。

    而最迷糊的就是三公主了，她倒坐在地上，看着林辰全程演戏，然后还伤了自己。

    大火已经把三人包围，房檐已经开始下落，林辰半跪下来，“三公主，我让冰语送你出龗去，圣翔城已经大乱，四大家族也可能被圣幽堂毁灭！你要不，久藏！要不，去找可信任的力龗量！”

    林辰站起来，在两女的惊呼中，双手伸进大火之中！

    但林辰丝毫没有疼痛感，反而双手如同拉开帘子的动作，让火墙拉开了一道出口！

    “冰语！快送三公主走！”

    冰语抱起三公主，担心的看了眼林辰。

    后者露出微笑，“放心！我安全着呢，帮我给凌薇说声不要她担心，我潜伏很安全！”

    冰语没有说话，她点了点头，然后抱着三公主穿过火墙，立刻消失在视野之中。

    ……

    林辰抓了一把火，塞进嘴中！

    “呸呸！这火真难吃！”林辰第三个觉醒的能力就是火属性亲和，这种火焰林辰几乎可以当饭吃，除了有热度，根本伤不了他的身体！当然身体被烧黑还是很正常的！

    “哗啦！”

    房梁倒塌，后房完全倒了，林辰也抓住机会，从里面撞穿墙壁出来，滚落一圈，装出要死不活被烧得炭黑。

    “二十九！如何？”

    林辰艰难的回答，“干掉了！完全被房梁砸死！”

    “好！我们撤！”

    完成任务，冲来的二十人，林辰看到现在只有十一人，其他都已经惨死在外面，当然皇宫侍卫死得更多。根本挡不住林辰等人的脚步！而在时间已经二十分钟！

    幽少估计的完全准确，林辰这负伤的十一人在逃出时，看到皇宫大门外，大批人已经冲了过来。这不得不让林辰对幽少这个人更加有些佩服，一般人能根本做不到他这点！

    一队已经在皇宫大门准备拦截，因为大门很小，如果顶起协脉阵，起码能阻挡五分钟以上。

    “二队去帮三四五！”

    “明白！”

    原计龗划是完成直接撤走，但是大皇子那边，可以说安排了太多人保护他，拼杀声无数，乱战与爆炸此起彼伏！

    ……

    在酒楼的楼顶，幽少清雅的盘坐在那里，在他的背后只有柴殇一人在守护！幽少的手中一直少不了的就是茶杯！

    品了品茶，看了看天空。

    “幽少，是不是出了点小意外？”柴殇跟随幽少比较久，对方的一举一动他都知龗道有事。

    幽少乃千年难遇的旷世奇才，可以说算无遗策，但是他只要不停的看着天空，品茶次数增加，就是出现了变故。

    “我们的人少了！低估了大皇子召集的人手！”幽少对于脉皇的提问，都是会解释的，特别是柴殇这样跟了他五六年的人。

    “有三队袭杀大皇子，还无法得手？”柴殇有些疑惑。

    幽少的计龗划是四个脉皇拖住皇家的护法——悠云！

    然后五队的首领是脉宗巅峰实力，六十人拿下大皇子的人头，按理说没有问题！

    “不是大皇子！他的狗头没有问题，问题在三公主那边……”

    “三公主？”

    “对！那边如果超过三十人的侍卫，只能期望三公主被火给烧死了！”

    ……

    幽少估计的非常准确，如果不是林辰，的确能杀死三公主的情况就是被烧死。

    不过此刻三公主已经在皇家脉术学院以内，肃阳天老爷子的办公室内，老爷子刚刚听闻到皇宫中发生了战斗，正准备破空而去，冰语就抱着三公主而来。

    “冰家的丫头，你主人是谁？”

    肃老爷子对冰家在了解不过，他知龗道感谢的话不用多说，只是想知龗道冰语的主人是谁。三公主刚才心还悬着，现在已经好多了。

    “林辰！”

    冰语就说了两个字，人影消失在肃老和三公主的视野中。

    “林辰？肃老，这个林辰莫非是？”三公主惊讶的看着肃阳天。

    肃老摸了摸胡子，“应该是他没错，这小子……三公主，圣幽堂已经行动，老夫与老冉商量的事，你决定好了吗？”

    冉老和肃老都是金色联盟辅佐王的手下！

    三公主捏了捏拳头，坚定的看着远处，“好！我来当朝王！”

    ……

    果然不出幽少所料，大皇子在层层保护中，还是被脉术炸死，他昨夜还在做他的千秋大梦，只要等着前后将军和前将军一道！立刻就传开朝王驾崩！

    有大军在，然后他就立刻继位！

    可是现在，他尸体在乱石堆中，全身都是血，睁大了瞳孔失去了心跳……

    “撤！”

    所有死士动作轻快，受伤重，走不了的人服毒自尽，林辰跟在后面，看着后方有大队人马追了出来，为首的骑着白色的四级脉兽，面孔让林辰一震。

    “二皇子？他不是死了吗？”

    带着大队人马从大门杀进来的人，正是由二皇子带领，林辰可是亲眼看到二皇子被大皇子杀掉！

    “原来，这又是那幽少的计！”林辰跟上逃命，不能再多看后方，他们从宫墙跳出龗去，按原计龗划路线逃跑。来时有百人，现在离开时，不到四十人，其中过半有伤！

    圣幽堂有不少易容高手，只要个傀儡扮成二皇子即可，现在大皇子已死，朝王挂掉，三公主也去了的话，二皇子修整好皇宫，在安抚好民心，就可以登基。

    到时候就是圣幽堂控制，准确的说是幽少左右一切了。

    幽少只要在摧毁四大家族，就没有任何人能阻挡他的脚步。

    金色联盟？

    死板的组织，没有皇族的正牌人物，他们是不会动手，虽然金色联盟的人在各大王朝最强，但是他们太死板！

    准确的说是辅佐王，这个老家伙就个死板！

    大皇子和三公主一死，金色联盟的人都是乌龟，只要不惹他们，就会很顺从。

    “幽少！我们的人回来了！”柴殇看着远处的围墙，只见有三十几个人正在向这边赶来……