
    所谓一物降一物！

    冰冷无情女神夜神月，青年中谁看到都感觉全身冰冷汗毛直立，但是就凌薇，一把抓住了夜神月的手之后，夜神月就很乖乖听话了。

    同凌薇一起下来的魏成风和史方卓，瞬间就石化！

    当然他们也惊讶的是，林辰居然伤到了夜神月？

    两人的战斗因为凌薇的插入而终止，当然夜神月对林辰的恨意并没有丝毫减少，就从夜神月那眼神就可以看出。

    不过林辰更兴奋的是自己的力龗量！

    而且，对灵魂猎者能力，也是亲身经历过了。

    两人的伤并不重，休息一日，众人还是决定明日回圣翔城！

    ……

    圣翔王朝，圣翔城内！

    三队巡逻的士兵走过，热闹的圣翔城街道，现在变得冷清不少，以前都是摩肩接踵的程度，现在行人很少，就连喜欢喧闹的雇佣兵们，都坐在小酒馆内，低声喝着麦酒。

    有门路的人，知龗道些消息！

    没门路的人，看到架龗势，聪明的人也猜到情况！

    就整个上午，城内巡逻加大了五倍之多，到处都在调集兵力，像是要发生大的战斗一样。

    整个城内气氛很诡异，其他城池来的佣兵不得入城，城内百姓不得出城……

    清雅居茶楼的二楼，坐着位俊美的黑衣青年，白色衣边与黑绸上的幽淡白色兰花相应，温润儒雅的三指拿起茶杯微微品了品。

    在他身后，站着三位白须老者，其中一人就是柴殇。

    “到时间了！”幽少拿着茶杯的手轻轻晃了晃！

    “轰！”

    北城门发生巨大的爆炸，整个城门被炸飞起来，城楼坍塌，上面的士兵全部砸在乱石堆中，顿时守城士兵乱成一团……

    “还有！”手中的茶杯继续晃动！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    中心街，主干道，喷水池，三大圣翔城最热闹的地方发生爆炸，其威力不下四门脉术，四处爆炸之地都有不少百姓，穿空乱石，爆炸气Lang，上百人倒在血泊之中！

    “啊！”尖叫声连连，顿时场面乱了，不少巡逻士兵向着爆炸之处赶去，上报皇宫……

    时间接连不断，从开始的爆炸，到后面的恐慌，上报越来越多！

    但是朝王死都死在武岳山，大皇子现在还在调集人手，然前后将军把大军调过来的路上。

    城内没人管，顿时就乱了起来！

    “幽少，还需要继续吗？”柴殇在小声问道。

    “小打小闹继续吧，让百姓乱起来即可！还有让人暗中透露消息个三家……特别是姓王的！”

    “明白！”

    幽少品着圣翔城的东面，那边华丽的建筑群，正是苏家的府邸！

    ……

    “王老祖，我听到小道消息，苏家联系到左右将军辅佐他……苏家想篡位！”

    “老祖！我们被当狗一样利用了！”

    ……

    “林青天大人，我查到了！火就是苏家烧的！”

    ……

    “秦老祖！林家说，王家要灭苏家，王家攻前门，我们合力攻后门，把苏家给灭了！

    三大家族可以说同时收到“可靠”消息，这烧三家的就是苏家干的！

    因为大战后的惨痛，痛失了这么多族人和百年家业，结果一个宝箱都没抢到，现在三家之人都是满腔怒火没处使，这苏家……正好撞在了枪口上。

    “等家族的人手回来！就是后天，联手攻打苏家！”

    “是！”

    四大家族根本不知龗道，他们现在都不知龗道，他们就像是耕地的牛，被人牵着团团转，慢慢的削弱实力，然后被幕后者给吃掉！

    而这个幕后的人，正是那幽少！

    ……

    在回城的路上，众人脚步很快，这样今夜就能回到圣翔城，只要到了学院，就可以放松的休息一下！凌薇和耽洛甚至在路上都在交流回去泡澡。

    “方卓，成风！我问你们个事！”林辰拉住两人，让两人到队伍最龗后。

    “啥事？”

    “老大你跟我客气什么！”史方卓现在喊老大都喊习惯了，非常顺口！

    林辰眼神变得严肃，低声道，“你们两人知龗道，圣幽堂的幽少吗？”

    听到幽少两个字！

    刚刚还很嘻哈的两个人，立刻变了，变得严肃凝重，甚至眯着眼睛带着一丝不爽。

    “林辰你没去元洲，肯能不知龗道！幽少两个字，在元洲可是极为出名的！我们被成为的八大青年天才中，除了夜神月，其他都没法和他比！”魏成风低声道。

    “而且元洲只能有一个幽少！敢同称幽少的人，全部都被杀掉了！所以他就是幽少，没有之一！”史方卓立刻说道。

    “幽少，是圣幽堂二公子！传说长得很俊美，天赋奇高，智谋过人，善于运筹帷幄决胜千里之外……为达到某种目的，手段毒辣到可怕，他干过不少事，都是血流成河……”

    “大哥，你们问起他来了？”

    “没龗事！我只是偶然听说！”

    听到魏成风和史方卓的描述，林辰心中改变了想法。幽少比他想象中的恐怖，甚至比夜神月更加恐怖！

    夜神月只是单人厉害，她身后虽然有夜家，但是她根本无法动用夜家的力龗量，而且她也不想动用！

    可是幽少就不一样了，身后是庞大的圣幽堂，比拟整个帝国的庞然大物。

    而这个幽少，现在就在圣翔王朝！

    林辰那像是爆米花……Lang花一样的大脑高速思考……

    “自己行动！”林辰感觉到一个巨大的阴谋，虽然他面带微笑的与人聊天，但是在林辰的心中已经萌生了新的想法。

    ……

    从翔宇山脉回学院，耽洛然他的人各自回去，众人要回学院好好修养，因为绕山路，看不到城内的情况，而到达学院时，发现学院内异常安静！

    “感觉气氛有些怪异！学员盟的人何在？”耽洛娇呼出声，只见高楼上立刻有学员盟的人下来，跑到耽洛身边低声细语。

    冉凤和凌薇虽然不知龗道发生了什么，但是两女看到耽洛变化的表情，就知龗道有不好龗的事！

    “学院无事还好！立刻着急学员盟的干部，到办公室开会！”

    “明白！”

    林辰的耳朵何其灵光，耽洛的情报他听得清清楚楚，圣翔城大乱。

    “果然不出我所料……”