
    “凌薇，你快走！不是我手下留情的问题！而是我能挡住他几次的问题！”

    冉凤的声音有些颤抖，让凌薇开始还没听明白，刚刚那一拳的碰撞，冉凤犀利与霸道的把林辰给打了回去，应该比林辰强才对……

    但是凌薇再看……

    冉凤虽然摆着自然的姿态，左手拿着铁扇嚣张的扇着，但她的右手藏在背后，此刻正不停的颤抖与滴血，冉凤右拳已经变形，骨头已经错位，就是刚才和林辰对拳了一下。

    冉凤就知龗道，她根本不是林辰的对手！

    就一拳，把豪放开朗信心坚定的冉凤，打得没勇气了。

    这是要多大的力龗量？

    “嗖嗖！”

    飞落的人影，再落了两人下来。

    不是冉老他们，因为圣幽堂最龗后的三人决定要毁灭金色联盟的东西，那就是学院！杜武三人想破坏学院，燃烧脉门拼杀过去，而冉老四人拼命抵抗，已经打到千米外的天空去，根本没时间管这边！

    这两人当然就是！

    寸黑头，皮如古铜，双眼如炬，穿着绑身修炼衣，看上去干劲十足有几分劲帅的，帝国史家少爷——史方卓！

    看上去严肃，装的很冷酷，其实和魏成风一样，在朋友面前有些吊儿郎当，花花嘴，更像是古代的和尚……当然史方卓的天赋也不简单。

    另外一位，自然就是，褐色长发飘逸俊男，身穿白色修炼长袍，看上去稳重又飘逸的男子，新一代元洲八大青年天才之一的——魏成风！

    魏成风的帅，那是满分，导致家里进场被提亲的挤爆！但是遇到林辰，可惜被绝杀！能被称为八大青年天才之一，虽然是吊车尾，但是手段和天赋还是有的。

    两人都是帝国一流公子。

    属于唯恐天下不乱的存在，在学院中实在呆不住，所以跑来了。

    “林辰怎么了？眼睛好红！”

    两人只比冉凤慢一步，所以刚才与冉凤的对拳没有看到。

    冉凤低声道，“林辰因为秦雪依的死而暴走，我们一起上消耗他，然后……”冉凤暗道有帮手来就好，三人一起上兴许，还能。

    可史方卓和魏成风想法就不一样了，林辰在他们记忆中，也是脉王，现在也就肉体力龗量，“大哥暴走了？我们车轮战消耗不是更好？身为大哥的小弟，我第一个上！”

    “等……”冉凤没有拉住，史方卓已经跳了出龗去。

    看着冉凤如此神色，魏成风认为冉凤是担心史方卓伤到林辰，“冉凤你放心，史方卓有分寸！”

    “分寸你个头！”冉凤直接给了魏成风一鼻子灰。

    魏成风性格也好，不会生气，都是朋友嘛。不过让魏成风不爽的是，‘该死的林辰桃花缘也太好了吧！冉凤这样的大胸高挑美女，元洲都很难找’，魏成风歪曲的理解为冉凤对林辰有好感。

    而史方卓已经和林辰打上！

    “看掌！”

    穿掌而上，以手刀打颈，然后反掌而盖。不过被林辰躲过，史方卓再上步，以膝盖而压，双掌齐上！挂臂为掌，穿拳补击，动作连贯行云流水，没有丝毫停顿。

    加上脉气护体，力龗量刚直，开始让林辰躲避了好几下。

    史家家族身法和拳法中，刀锋挂掌与八步行云腿比较出名，都是奥义之术。

    不断走动，改变敌我之间的距离及方向，避正击斜，伺机进攻！

    以提、踩、摆、扣挂为主，左右旋转，绵绵不断！

    一走、二视、三坐、四翻！

    史方卓可谓是打出了全力，最快速度，镇家的两门奥术也算有小成，脉冲加到最大，脉气帮助自己提升到最快的速度。

    但是穿云流水三十多招，全被林辰躲过，而且还是暴走状态下的林辰，暴走状态下应该智商比较低才对。

    就是第三十一招，林辰突然不躲了，史方卓抓住机会穿掌，最好是能把林辰打倒在地上。

    可是……

    简单而生猛的，一个让史方卓看不清的左手背击！

    “嘭！”

    就这一下，史方卓被打中左脸，倒在地上，抽搐两下，昏死过去。

    “……”

    “……”

    魏成风看着冉凤，再看着史方卓，倒在地上被一拳搞定，而且是林辰肉体一拳而已。

    “方卓这小子，该不会是在演戏吧？还挺真实！”魏成风头上滴下冷汗。

    “才不是演戏！来了……”冉凤没空解释，林辰已经冲了过来，他肉体力龗量的奔跑，也是快猛如虎！

    冉凤退步迅猛，魏成风就慢了一拍，导致林辰直接向着魏成风追去！

    “林辰你个变态啊！肉体都如此快！”

    魏成风使出吃奶的劲了，加上脉气都只是刚好和林辰持平而已，后者就在他背后五米，再慢一丝就被追上了！

    “魏成风！千万不要和林辰拼，要拖住他！”冉凤在远处提醒，两人的速度都不简单，她想追上也难！

    而凌薇知龗道她的实力帮不上忙，立刻跑去先帮助冰语治疗伤势，稳住冰语的伤后，立刻跑向秦雪依的位置。

    “啊！”凌薇捂住嘴巴，慢慢的蹲在秦雪依身边。

    她真的死了，脉已经消失了近十分钟，内脏具损，心脏也枯竭了……就算当时她在场，可能都无力回天。凌薇虽然是第一个与林辰发生关系的女人，但是她是被迫的，虽然那时她已经喜欢上林辰。

    她知龗道，林辰从小就对秦雪依好感，又是娃娃亲的未婚妻……雪依的人也很好，外冷内热，是极为优秀的女人。看着秦雪依的脸，她去的很安详，带着淡淡的笑容，脸颊上的液体应该是林辰的泪水。

    “我会照顾好林辰的！雪依你走好！”凌薇将手左手按在秦雪依的胸口，右手按住自己的胸口，这是一种发誓，一种女性才能使用的誓言。

    混沌的世龗界，活着的人看不到的世龗界，飘忽着一个美丽的灵魂，尾巴还勾着自己的肉体，虽然死后的魄是无法听到任何声音，但是她能看到凌薇的嘴型，微笑的点点头。

    魄能在身体周围呆得不久，波动很大，秦雪依的魄要不到多久就会消散了。

    ……

    “林辰！你可别小看我！起！”

    魏成风腿跑酥了，他还是头回这么狼狈，被追着打如此远，转身脉冲推出，让脉气亲和大地的力龗量！

    “蓬蓬！”

    地面裂开两只巨大的双手，将林辰压在里面！

    “咔！”压住的瞬间，巨手就被林辰的力龗量撑破立刻裂口，魏成风虽然预料到但是没想到如此快！

    “哈！”魏成风哈了一口气，转身站在在地面上，身体上全部的脉气喷涌出来，凝视着林辰。

    “兄弟！不要怪我，我只能用绝招，把你先打伤了……”