
    “姓苏的畜生！你这个老不死的东西！还不滚过来送死！”

    王老祖开骂，王家的所有人都跟着一起骂，都是没有了妻儿可怜王家人，那是骂的各种难听，苏家十八代老祖宗都被轮了个遍！而且王家的人越骂越起劲。

    苏家周围的百姓不少听到，悄悄的开了开窗户，发现是大家族争斗，立刻锁好门窗，免得被波及！

    而附近的茶楼饭馆全部关门，远远躲散！

    “苏震东！你个狗日的！你这个方圆十里，不留母狗的老畜生……”

    苏老祖刚刚出来，就听到这句最打脸的，他堂堂苏震东，当年也是一代风云人物，帅气逼人，迷倒不少美女……什么叫方圆十里不留母狗？

    苏老祖是脸都气紫了，鼻腔和耳郭中喷出了怒气，怒发冲冠，胡子都翘成了U型，活像是蒸气式的发动机！

    老齿颤咬，低吼道，“给我上！把这些姓王的畜生统统剿灭！”

    “吼！”

    苏家众可是比王家的人多两倍，早就按耐不住，就等待着老祖的这句话！

    “王家众！跟我冲，今日战死也要拉几个苏狗下地狱！”

    “吼！”

    比起苏家的人，王家的人更疯狂，他们多少痛失妻儿，代价惨重，愤怒全部都牵引到苏家的头上！

    “哈龗哈，那边开打了！”风云天没想到如此顺利，刚刚站起来，准备找地方开溜！

    苏家府邸位置很好，右侧是峭壁，不是脉皇上不去，只有绕到左侧围墙飞跃出龗去便可，虽然围墙有二十多米高，但是难不倒脉师以上实力的人！

    “我们……”风云天“走”字都没说出来！

    “嗖嗖！”

    两个尸体从他背后飞了过来，落在他身边不远……

    “杀！杀死苏家的畜生！为死去的人报仇！”

    秦老祖冲在最前面，已经飞跃过来，后面林秦两家的人，能战的几乎是倾巢出动，林老祖因为伤太重所以镇守府邸，而在其中秦雪依都加入了战斗。

    两家利用这个仇恨，正好完全铲除苏王两家的存在！而且也可以报仇！

    可谓是一箭双雕！

    “怎么这么快就杀进来了？”风云天差点摔倒在地，现在的他可以说是虎落平阳，即便是风云宗现在还有数百脉宗高手，脉皇数十，也帮不到他！

    因为这是圣翔王朝，他身边只有六个受伤的脉宗，和一位脉皇！

    林秦两家，百多人杀了进来，后门十几苏家侍卫怎么能挡住上百的修炼者，完全就像是刀锋，势如破竹！

    “挡住！”

    六个脉宗六掌轰出，以六对秦老祖一掌！

    “蓬！”

    地面砖瓦破碎，房檐爆裂，脉气的碰撞产生巨大的波Lang，秦老祖只是微微动摇身躯，而风云宗的六位脉宗，就有两个摔倒，其余四人全部后退三大步！

    “保护大公子！”

    风云宗的人倒是很忠心，风云天也是见识过大世面的人物，在这关键件时候绝对不能慌，他可不是那白痴弟弟风云傲！

    “快！我们向苏震东那边靠拢！”

    向林秦两家人说他是风云宗大公子？那是傻子，死得更惨！

    只有向着苏家人靠拢，然后趁乱……

    ……

    苏家府邸千亩大的巨大地盘，现在巨大的前院，两百多人在战斗！

    王家的人，兽红般的眼睛瞄准了苏家，不死不休！林秦两家很聪明，只打苏家，瞬间成为三家共同碾压苏家的局势！

    苏家人脸色比苦瓜还难看！

    现在是叫苦也没用！解释？不是他们放的火？

    信你个毛线！三家人甚至信苏老祖能怒吃一斤大便……

    而就在旁边的不远的大楼上，微风吹起黑色的披风，幽黑色披风上，白色的幽兰花栩栩如生。

    幽少手中拿着玉杯，里面的茶还冒着袅袅白烟，他品的次数越少，证明这一切都在他计算之中，而且越是精确！

    高楼可以看到全局，四大家族战斗的全局！

    柴殇和另外一位去暗杀林辰的脉皇站他的身后！

    “林辰杀掉了吗？”幽少淡雅的摇了摇茶杯。

    身后的老者，名叫杜武，型脉脉皇五环，脉术以刺杀暗杀围住，能力出众，与柴殇一样是圣幽堂灭部成员！

    “回幽少！老夫无能，一来是没有发现林辰出没，二来是与青川山那老家伙交手一次，有些不敌！”

    林辰就半膝与三十几个黑衣人跪在后面，这姓杜的老家伙把天行脉术学院翻个底朝天，也找不到林辰在哪！

    不过让林辰微微惊讶的是青川山导师长果然厉害！

    “青川山加入了金色联盟，而且是拳脉皇，高你两环，不敌也是正常！”幽少低语，虽然没有责备的意思，但是杜武还是背后有些冰凉！

    幽少的恐怖，就连脉皇都害怕……

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道飞行而来的声音，林辰不敢抬头，还好周围有雪，林辰以雪为眼，看到有三个黑色麻衣的老者落在了幽少的身后！

    “幽少！”三个人都是脉皇，林辰也知龗道了，这就是圣幽堂在圣翔王朝的全部高手了，五位脉皇！

    “真慢！”

    幽少的声音平淡，但三位脉皇老者都吞了口唾沫，丝毫不敢顶嘴。

    “办好了吗？”

    “是！我们总共四人，袭杀悠云！战了近两天，老伍以牺牲为代价，才做掉了对方！”三位脉皇低声。

    悠云？

    林辰这才想起，皇家的护法悠云，幽少派出了四位脉皇五六环和巅峰的强者，牺牲一人三人受伤的代价，才让对方陨落！林辰在后面听着，也可以猜出悠云起码是脉尊初阶的强者。

    “难怪皇宫大乱，他都没有出现，原来这幽少早就派人阻拦！”林辰必须保持没有任何动作，这潜伏在如此心细之人身边也不容易。

    还好在幽少心中，林辰实力很低，翻不起Lang花，只是小人物！

    而立刻，在房屋的下面，又上来了五十个黑衣人，大概实力以林辰等人差不多，这些人都是圣幽堂的后备力龗量！

    现在所站的人几乎是幽少带来的所有人了，其余的都已经牺牲掉了！不过距离幽少的成功，也只差最龗后一步了……