
    “我林辰！可不是你口中的‘什么东西’！”

    巨型烈火雄狮的火焰破开两瓣，在中间冲出黑衣青年，金色钢猛的拳头，排山倒海的趋势对着幽少的脸直轰而去！

    “找死！”

    幽少的身后可是有柴殇在的，看到爆跃而来的林辰，柴殇直接迎了上去，要直接摧毁这突然袭击的人！

    柴殇可是脉皇巅峰，其爆发和速度恐怖至极，但是……

    “簇！”

    柴殇穿破了林辰的身体，他打的仅仅是一个残影……

    “残影！”柴殇都愣住了，仓皇的转过身，其他四位圣幽堂脉皇在幽少前面，只有柴殇一人在后方！

    “幽少！”柴殇匆忙的呼喊，但是他的声音已经赶不上！

    雷霆般转身，左手让黑袍飘起……

    “蓬蓬蓬蓬！”四道脉门同时打开，右手成掌，幽少爆发出恐怖的脉冲！

    都是瞬息间，没有丝毫停止！

    林辰利用百转，骗过了柴殇，正对上幽少的脸！

    “大脉术！回环六连掌！”

    “脉术！巨鹏展翅！”

    幽少乃是型脉宗四环，身体之上出现了淡蓝色巨鹏的虚影，巨鹏展开羽翼，撞在了林辰的脉术上！

    “蓬蓬蓬……”六道苍劲的碰撞之声！

    可以说，六掌是瞬间打出龗去，林辰没想能击杀到幽少。但他没想到，幽少的反应如此迅捷，而且身为型脉，居然有拳脉的体质！

    两者脉术的交锋之下，强大的冲击力让幽少他丝毫没有后退，而林辰借力向后一个空跃！

    “嗖！”后面，柴殇已经打向了林辰！

    “火焰燃烧！”

    林辰身体之上脉门再次变成火红色，燃烧起熊熊大火，转身反冲向柴殇！

    这突然冒起烈火，还有那突然的转身，让身经百战的柴殇都愣了一息！

    这冒的突然，就像是魔术，真让柴殇愣了愣。

    就这一息，林辰就留下百转残影，出现在十几米外，在地上连接五个后空翻，落在白衣佳人身边！

    佳人正是秦雪依！

    迅猛，果断，风骚……他仅仅是三门的脉王巅峰，在如此多高手面前“显摆”，而且让所有高手都目瞪口呆！

    躲过两次柴殇的攻击！

    还能全身燃烧火焰，没有事？

    这是哪来的怪物？

    霸气的甩手一扇，全身的火焰如风飘动，全部聚集在林辰的手上，然后在众目睽睽之下！

    林辰犹豫的看着这么大团火，丢了——可惜！

    “还是吃了吧！”林辰就像是吞冰淇淋一样，把手中那团燃烧着烈焰的火，在众目之下吞了！

    对……是吞了下去！

    “咯！”林辰还打了个饱嗝！

    “……”

    “……”

    “……”

    站在旁边的秦雪依都有些不好意思。林辰刚才展现的实力，那速度，还有根本看不懂的身法，以及最龗后玩火……完全在证明！

    我就是个怪物！

    幽少瞪大了眼睛看着林辰，以前他并不熟悉，但是此人，明明是他昨天才见过，那击杀三……

    “原来如此！”

    幽少大脑思维活跃，有充足的DHA和ARA……瞬间就想到，三公主为龗什么活着……

    林辰现在焦黑着脸，外加穿的是幽少手下的衣服，整个苏家府邸都在燃烧，冉老只能隐隐约约感觉此人像林辰！

    但是他记得，林辰明明没有如此了得！刚刚的动作，一气呵成，太流畅了！

    就算是脉宗也未必做得出来，不过“百转”拳术，是最能锁定林辰身份。

    青川山导师长和肃老，以及宁副院长，都是知龗道林辰会百转拳术！

    但是他们不相信，这刚刚身体上还能冒火的人是林辰！

    因为林辰服下魔丹，现在除了帅气之外，整个人还有点邪气！

    幽少那幽绿的眼睛看着林辰，“你是！林辰！”

    林辰召出一团水，在脸上一擦，露出俊美的脸，还有带着一丝邪笑，“正确！我就是林辰！”

    虽然已经完全猜到，但是幽少的脸似笑非笑，看上去有些抽象。

    第一次有人潜伏在他身边，他没发现……

    第一次有人破坏了他的大计龗划，而且是这么多年来最大一次……

    第一次有人能让他恨到骨头里去！

    幽少依的脸旧古井无波，慢慢碾磨出三个字，“你！不错！”

    柴殇跟随幽少这么多年，他第一次听到幽少夸人，破天荒的第一次！

    其他四位脉皇全部锁定了林辰，正准备行动！

    “嗖嗖嗖！”

    冉老他们几个人动了，直接围上了柴殇等人！

    “金色联盟的！你们好像来少个人！”柴殇飞起来，其他四位老者也飞起来，他们有五个而冉老他们只有四个人！

    金色联盟和圣幽堂经常有摩擦，双方都看对面十分不爽！

    “多一个吗？没有关系！老夫一对三都没龗事！”冉老淡然的笑容，袖袍一摆。

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”六道脉门打开！

    脉尊强者……

    看到冉老如此实力，柴殇等人心都凉了一半。就算是脉尊初阶，对战他们两三位脉皇巅峰根本不成问题！

    而且五人之中，只有两位是巅峰！

    捏动着手骨，柴殇传音到幽少耳中，“幽少，我们败了，败在这叫林辰的小子手中！我等拖住金色联盟强者，幽少您快速离去！”

    瞬间，本来以为大局已定的结局，居然神奇的被逆转，而这逆转的人，正是这个他根本没多少注意，一个不起眼的小人物！

    三公主被救下……

    前后将军被众官员罢免……

    左右将军集合大军，总计二十万在圣翔城外……

    金色联盟成为赢家，他们推举了三公主当圣翔王朝的朝王……

    一切都是因为一个小小的林辰！

    幽少，他第一次输的这么惨！

    “输的感觉，原来是这样！”幽少的心智强，根本没有被现在的局势所动！

    “好！”幽少就说了一个字。

    柴殇等人都听到了，他们已经要对上以冉老为首的四人，冉老是脉尊初阶，肃老与宁副院长都是半步脉尊，唯一稍弱的，青川山导师长也是脉皇巅峰！

    最弱的都比柴殇他们要强！

    虽然相差几环并不能决定一切，但是在脉皇开始，每一环的提升，都是一个脉气仓库的建立，澎湃的脉气就会多更多！

    五打四，柴殇根本没有抱活下去的希望！

    他们只希望幽少可以走掉……