
    “难道你没有发现不对吗？”

    杀手团长，轻敲了一个响指——啪！

    百米外，地面之上出现一条银色的线条，线条成百米的正方形，然后相接在一起，成为矩形的阵法，阵法之中……

    “噌！”

    林辰身体上四道脉门瞬间关闭了……

    “噌！”

    如同被剥夺，贾凯强身体上的四个脉门也关闭了，甚至是脉气的感觉不到……

    睁大了眼睛，贾凯强左右惊慌的看，就算他使出吃奶的劲，也无法打开脉门，甚至连一丝脉气也感觉不到了，像是脉气枯竭，但是身体似乎又没有影响！

    “这是怎么回事？”

    贾凯强慌张，但是林辰似乎很淡定的站在前方，丝毫没有被阵法所影响。

    “嗯？小鬼还挺稳得住？”杀手团长似乎有些赞赏的看着林辰，在圣幽堂悬赏令的描述上，林辰是个十几岁的青年而已！

    其实幽少出悬赏令时，是公布了林辰的名字的！

    可是他咆哮着说出“辰”字时，拳头正好打在桌子上……所以外面就只知龗道林辰的姓！不知龗道全名！

    不能使用脉气，一丝都不能使用，不仅仅是林辰和贾凯强无法使用脉气，七位杀手也无法使用！

    “冻脉阵，将脉皇之下的人脉气冻结，无法在身体中流动，从而根本无法使用脉气和脉术！没想到你么为了杀我花费不小吧？”

    林辰居然直接说出了这阵法的名字！

    杀手团长不屑的抖了抖眉毛，“杀你能有六株八品灵药，刻画这阵只消耗一株七品灵药的财力！小鬼死在我们零噬杀手团上，你已经可以自得了！”

    “哈龗哈哈！”其他六**笑，在他们眼中林辰就是笼中之鸟。

    就连贾凯强都慌了，身为型脉宗，没有了脉气可以说实力大降。

    林辰还是看着杀手团长，眼神一丝都没有变，没有半点惊慌，反而冷静得可怕……

    “这小鬼，难道以为他还能逃掉？”

    林辰笑了，嘴角上翘的邪笑，只是杀手团长看到而已，“你是不是在想，我还自以为是的能逃掉？”

    “难道不？小鬼，我们都是拳脉！我们身为杀手，身经百战，身体根本不是你这小鬼能对抗的！没有了脉气，没有了神行！你还能干什么？哈龗哈哈！”

    神行的使用，是需要的脉气！

    可以说奥义的体术基本是需要脉气，拳术就不需要！

    “喀……”似乎是肌肉膨胀的声音，然后是，“蓬！”

    动如脱兔，快如疾风！

    林辰已经出现在右侧，手掌五指捏住对方，神络手瞬间使出！外加大开大合擒拿手！

    最龗后是，一击强拳！

    “噗！”

    黑衣杀手的尸体，飞出龗去三十几米倒在地上，鲜血喷出，抽搐了几下然后没有了动静。

    恶魔般的转身，看着还没反应过来的六个杀手，只有杀手团长看到了林辰刚才的动作。回眸眼神看着杀手团长，冷笑的脸道，“我只能干点这个，不知龗道够不够？”

    “什么？”

    “小鬼！你刚刚做了什么？”杀手团长的声音带着不相信，他看着林辰的眼睛，忽然……

    “快防御！那是残影！”

    站在那里的林辰已经是残影了，杀手团长虽然疾呼，可是已经慢了……他不知龗道林辰会传说中的百转！

    呵呵……百转是拳术！

    不消耗脉气，只是对身体要求太高，林辰现在可以同时出现三道残影，每个残影能穿梭一段距离，三个同时使用！

    脉气，是从玄骨和玄泉发出，然后以身体的脉冲推动，催动身体的所有器官，以及细胞，从脉门为出口释放出来。脉冲的推动以及脉气在身体中流动，会大大提升身体机能和大脑的反应力！

    所以在开出脉门的时候，人的实力就会大大加强，速度和力龗量以及反应，提升肉体的数倍！

    人的肉体是有限，每层次再怎么练，都会到达瓶顶，打开脉门就能提升实力和爆发！可以说没开脉门之下，肉体的修炼在每隔层次，都是有极限的！

    可是林辰……

    天空才是他的极限……

    他的肉体完全是没有极限的在增长，他可是经常不用打开脉门就与人战斗的存在，可以说林辰现在的肉体……

    “蓬！”强拳打脸，正中面门，鲜血就如迸溅的水花！

    杀手的尸体飞出龗去三十几米远，在地上如滚球一样转了七八九十圈，最龗后撞击在树干上才停下，落叶飘落，该咋那丑陋的脸上。

    “呼！”

    林辰吹了吹自己的拳头，就像是是枪手吹了吹手枪。

    “这……真难道是传说中的百转拳术？”杀手团长感觉自己智商着急了，想到的完全之策，反而把自己的人给套在其中。

    “嗨！林啊，你说我们宗派的智商不高，其实这些杀手也很低能呀！”贾凯强现在得意了，其实他也是刚刚才想到。

    林辰能把欧阳武给打服了，那肉体力龗量不知龗道有多强！

    杀手自以为自己的身体有多强，而且还有数量优势，可是他们没有考虑到传闻。

    直接击杀两人，林辰在这种情况下反而自信。

    “一起上！这小子只是怪力而已！”

    “是！”

    杀手，自然是身法与拳法有着其能力的人，他们以矫健灵活出名，而且有着堪比死士的狠！

    “百转！拳！”

    林辰第一次，使用正面的百转拳！

    所谓正面，那就是……

    同时出现了三个林辰，而且同时冲向了三个方向，每个人的动作都不一样！

    杀手团长经验丰富，立刻低呼，“注意观察和确认呼吸，其中有两个是假的！”

    “是！”

    呼吸，心跳，还有眼神，这些都是残影根本无法有的，残影毕竟是残影，只是假的，只有一个是真的，所以说！

    “我这个是真的！”

    “我这个是真的！”

    “我这个是真的！”

    三个杀手同时说，三个人可是在三个方向，他们的声音都透露着坚定，可是说是很确定。只要他们喊出口，他们都相信团长和同伴回来帮助，直接围杀这怪力青年。

    不过……

    三个人同时喊，当场杀手团长傻帽了，他不知龗道该帮哪一边，当场傻在那里，然后三处声响！

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”