
    看到如此多黑衣人，他们只往里面冲，而且是无惧生死的往里冲，如同是要占据什么位置！

    院墙上，双脚并立，黑袍飘摇的俊美青年幽少，与身后飞行着落下来的五位脉皇。

    在对战的人，顿时都知龗道了！

    他们的什么计龗划，什么报仇……可能都是被利用了而已！

    “幽少！”

    风云天已经被群攻的面目全非，被踹了无数脚，被打了上百拳！看到幽少，看到了救星。破开一条道路连滚带爬的向着幽少而去。

    “幽少你可来了！干掉他们！干掉他们！”

    风云天就像是个打报告的孩子，手指愤怒指着林秦两家的人，他声音极大，不少人都听到了“幽少”二字。

    “幽少？”

    “幽少是谁？”

    “那个黑衣青年！难道是圣幽堂的二公子幽少？”

    四大家族中，有不少人知龗道幽少的大名！

    王家的人怒火攻心，已经进入忘我的战斗，看到幽少没有多少反应，他们的人也要被打光了。

    但是苏林秦三家就不同了！

    幽少看着风云天，脸上带着一丝对畜生的蔑视，“风云天，你干的不错，作为我的一条狗！你很好龗的迷惑了对方！”

    一条狗……

    什么叫‘我的一条狗’？

    风云天也有很多狗，他非常明白什么意思！

    “什么！幽少你说什么？我们风云宗这次出动半数以上的数量，就为了通过天地玄关，我们风云宗为你牺牲了上百脉宗！你……”风云天耳朵极好，但是他此刻不相信自己的耳朵，张开嘴巴，等待着答案……

    “风云宗？算什么？我圣幽堂旗下宗派超过千数，你们风云宗只是看门之狗！你的作用已经到期了！”

    幽少袖袍一挥！

    身体上四个脉门打开，一道强冲的脉气波Lang冲向风云天，风中还带着巨鹏的咆哮！

    大惊，风云天立刻双手交叉挡在自己胸前！

    “嘭！”

    闷响的爆炸声，风云天衣袖被炸开，手臂之上无数的血线飞出，被肉皮都被炸，全身麻木的飞出龗去了十几米才落地！

    正好掉入冲来的林秦两家小辈的包围中！

    “杀！”风云天正好倒地，两家小辈二十人全部围了上去！

    林麟四人站在后面，用凝重的眼神看着幽少！

    幽少仅仅是挥出袖袍的动作，然有如此大冲击的脉冲，风云天可是在腕器的作用下，可比脉宗二环，依然抵挡不住！

    “表哥！这幽少是何许人物？”秦雪依问道。

    两家小辈，也就秦雪剑和林麟开始了解元洲事物，对幽少可以说是如雷贯耳，“他是圣幽堂的超级天才！更是一个恶魔！我们先走！”

    秦雪剑招呼着林麟，正想拉着秦雪依走！

    “吼！”

    在整个苏家的府邸中，燃烧而且无数的汹汹的大火！

    “吼！”怒狮的咆哮！

    所有死士在府邸不同的位置，按照幽少的意思，所有人已经到达指定位置，根本不知龗道会发生什么，但是他们非常“听话”的拉开衣衫，将符文贴在胸口！

    “轰！”

    符文与心脏连接，符文放出光芒！火焰燃烧全身！

    “这是什么……什么……火……啊！”

    火焰开始在全身燃烧，越来越旺，这火焰会在符文的作用下，将修炼者的一切全部燃烧，吸收为符文的能量！

    然后！

    “吼！”

    两米长的火焰雄狮出现，完全由熊熊燃烧的烈火的雄狮，残暴火焰狮子，全身都是高温的火焰，符文为心脏，只要火焰还在，符文还在就会有不断的能量！

    “吼！”八十多头火焰雄狮出现在每个角落！

    林辰撕碎符文，瞬间震开脉门！

    “燃烧吧！火焰！”

    林辰的三个脉门全部变成炽热的火红，脉门只有一个颜色，那就是蓝色，根据人的实力高低，会分为淡蓝色和蔚蓝以及深蓝不等，但是林辰！

    现在他的脉门就是火焰的颜色，而脉门蒸腾出热气，就像是在浮动！

    “火焰附体！”

    林辰低吼，他释放出的脉气在空气中燃烧起来，变成火焰，眨眼一头由火焰包裹的人，变成了火焰雄狮模样！

    只不过林辰被包围在里面，从外观看上去，与那些死士无异。

    火的觉醒！

    第一个脉门打开的是水的觉醒，身为水体，以水为气，万水为眼……

    第二个脉门打开的是土的觉醒，大地之力，川山越岭，万土可进……

    第三个脉门打开的是火的觉醒，万火之友，运火如龙，火海游龙……

    “这火狮子……啊！”

    林家的执法直接被拍死在火掌之下！

    “吼！”

    张开火焰的狮嘴，又直接吞噬了一人！

    媲美五级脉兽的存在的火焰雄狮，开始在苏家府邸疯狂的杀戮！顿时整个府邸成了火海！

    秦老祖怒掌打死一头火焰雄狮，白色的胡须还被烧了不少，“两家向中间集合！然后从后门突围出龗去！”

    “是！”

    两家的执法和供奉立刻向中间冲，还好林家人相对较多，火焰雄狮前门较多！

    在幽少的指挥下，前面火焰雄狮已经把王家的人烧得差不多了！

    “啊！”

    惨叫连连，在地上翻滚，拿手打，根本打不散火焰！

    如果用脉气来冲！

    “轰！”

    整个人立刻爆炸！骨头杂都不剩下！

    “白痴！这火焰遇到脉气就会爆炸！”

    幽少看着如此场景，就像是在看3D电影，非常舒畅。

    杀戮，特别是虐杀，就是一场美妙的乐章。

    “那边！”幽少右手向着右边摆动，“吼！”

    左侧半数的烈火雄狮向着林秦两家追去，在幽少的计算下，最多秦老祖可以逃走，其他人，一个也别想逃！

    所有站位都是他精心的计算，根本不给对方任何机会！

    “啊！”

    “火……”

    “不要啊……”

    果然，林秦两家遭到恐怖的堵杀，对方的数量太多了！

    苏家更是在重围中，苏老祖已经绝望。看着不远处，那被踹死的风云天！

    多嚣张的风云天大少，风光八面，玉树临风，万人追捧，少女无数。现在，居然死的……如此丢人……

    “吼！”

    三头烈火雄狮从天而降，直接拦住了秦雪依四人的去路！

    “该死！我们不是这火狮子的对手！”林麟感觉到火焰的灼热，皮肤瞬间滚烫！

    “滚！”

    秦雪依脉术轰在烈火雄狮的头上，但是巨大的狮子头，只是向后退了一步，丝毫没有受伤……

    “我们走不了！”

    四人已经被三头烈火雄狮盯住，跑？比得过对方？

    秦雪依拿出四五个水属性魔核，因为她是水属性，她随身带有几颗！

    “表哥！允儿！你们跑！我拖住这三个大家伙！”

    说完秦雪依娇美的脸露出悲壮的表情，将魔核砸向烈火雄狮！

    “蓬蓬蓬蓬！”

    魔核炸开，烈火雄狮最讨厌水属性的东西，这是常识，水火本就不容！

    顿时三头烈焰雄狮怒冲向秦雪依！

    “雪依！”

    “表妹！”

    秦雪依一个地滚，躲开攻击，向着苏家府邸内逃去，她要把烈火雄狮引开。

    “不！”

    秦雪依的速度怎么跑得过烈火雄狮？三头烈火雄狮已经跳跃而起，扑向了她，正在秦雪依的前方……在三人的瞩目下，一头烈火雄狮张开的巨大的嘴，直接把秦雪依吞了下去……