
    “妈蛋！目标人呢？”

    火焰爆炸开，热Lang还没完全消散去，上万人士，千百队伍，各自顾各自，谁都不会相互照顾，而是继续寻找目标！

    “快找！就爆炸一会！此人肯定跑步远！”三十多个青衣宗派人士向左飞跃而去，立刻有上百个队伍向左！

    “我们伏魔派就去右边！”

    “是！”七八十青黑色长袍人士向着右边飞跃，然后有几百人跟势而去！

    而真正的大多数强者，继续向前寻找！

    迷雾森林！

    元洲七大森林之一，不过是排名末尾。迷雾森林非常巨大，其大小堪比半个圣翔王朝，是宗派林立的金华山脉下得全部森立的总和。

    其中河流，山洞，沼泽无数，矿石和奇珍异宝也是繁多。

    是金华山脉上宗派人士的修炼宝地……而且迷雾森立，只要不去中心圈地带，外面的脉兽相对较少，而且等级颇低，所以迷雾森林被排在七大森林的末尾。

    苍天的大树上，人影飞跃而过……

    清澈的溪水上，佣兵们饮水之后继续寻找……

    本来安静的迷糊森林，在这个凌晨，瞬间进入了数万人……

    而且再过一段时间，还会有人加入！

    人为财死鸟为食亡，他们的目的都一样。取得林辰首级，获得无比财富，这赏金太让人垂涎，，特别是三株八品稀有灵药，完全是把林辰逼入死地！

    就连两大帝国，金色联盟与辉煌世龗界，都有人加入追杀。

    ……

    “呼！”

    看到上万人都离开了，林辰靠在树干上长长的舒了口气。

    其实他就没有跑，而是在爆炸的瞬间，换了身衣服，把显眼的白色劲装换成了黑色，而且只要不逃跑，再把方巾拉下来，谁也不认识他。

    “只要在每六个时辰的时候，立刻逃避一段距离，然后就算被人看到，他们因为没见过我的样子，我也可以蒙混过关！”

    林辰暗暗庆幸自己的样子没有暴露，不然这么多强者来杀他，根本逃不了。正准备在坐在地上休息一下，身后突然传出来一个得意的声音，“这就准备休息了？看来你这被追杀的人，也不怎么厉害嘛！”

    弹射而起，林辰向前跃出十米，漂亮的一百八十度转身，落在雪地上，看着后方距离他仅仅只有七八的米的位置，站着一个得意的青年。

    猎豹般慵懒的眸子，锐利的双瞳，板寸的黑色短发下，脸带着虎豹般的泯气，高大的身躯与凌人的气质，显出一股猛兽的霸气，穿着无袖的黑色皮衣，肩口是金色的脉兽绒毛，手臂上的肌肉，就像是塞进去了砖块，铜色的皮肤上，印有张开虎嘴的纹路。下身穿着黑色的修炼裤，上面纹这盘山的猛虎。

    锁骨外露，可以猜出这青年才十七岁左右，并不比林辰大多少，算得上英俊，但是更多的是让人感觉霸气。

    此刻他正双手叉腰，得意的看着林辰。

    “在我十米范围内，我没有发现！你是何人？”对方没有偷袭，算的上个人物，林辰并没有急于逃跑，而且对方就一人。

    霸气青年歪了歪脖子，发出“咔咔”的声音！

    “欧阳世家，欧阳武！”

    爽朗的声音，欧阳武也没隐瞒什么，再说！他可是名人！

    “欧阳武？”林辰的大脑中想起冰语一两年前给自己介绍的，石破天惊，风花雪月之中……

    “你就是，八大青年天才中的——破？”

    欧阳武爽朗的笑道，“正是！正是！我还是有点名气，不过最近没你火？能告诉我，你是何人？让圣幽堂下通缉令，有点意思！”

    八大青年天才，其中魏成风果断是最吊车尾的，夜神月是最恐怖的。

    “我？圣翔王朝！林辰！”

    八大天才，林辰见过两个，其印象不错。能被元洲万万人称之为天才，其能力与修养之类，总和评价很高。

    欧阳武松开手，活动活动了胫骨，咧嘴笑道，“林辰是吧？我要和你脉术决斗！”

    脉术决斗！

    神圣的决斗方式，专业的单对单的切磋或是生死战！

    也不管林辰接不接受，欧阳武双手一拉，直接摆开架龗势，身体之上四道沉钟般的响声！

    “蓬蓬蓬蓬！”四道脉门震开。

    爽朗的声音大呼道，“欧阳武！拳脉宗一环！”

    八大天才，林辰其实很早就想和他们切磋切磋，不过这时候，林辰可是被追杀！

    “来就来！林辰！拳脉宗一环！”

    脉术决斗，双方自报完毕后，就是开始。

    “蓬！”

    欧阳武先发制人，踏裂地面，掀起飞石狂奔而来，肌肉膨胀之下，身体更加强壮，对着林辰的身体，狂澜的贯穿之拳！

    林辰脚尖点地，漂移而开，如影如幻。

    “蓬！”

    欧阳武的拳头打在林辰身后的巨石，狂澜的力龗量让巨石成为粉末，甚至说成为沙尘也不为过。

    “移影步？有意思！那就看我的，追风爆打！”

    追风暴打，拳术奥义之一，以风的凹陷处，追风而上，贴着对方身体挥舞出爆裂的钢拳，让对方根本无法躲避！

    左右左右，上下上下！

    欧阳武的拳头至刚至阳，每拳都是力破山岳之趋势，最龗后几拳林辰全是仓皇躲开，根本不给他丝毫反击的机会，欧阳武的拳猛，传说他可是力大无穷。

    现在的他拳力之强，脉宗没人能敢给他对拳，前几日在帝国，他就与一位六环拳脉宗对全，仅仅一拳，把对方的手打得粉碎性骨折！

    一拳能打十米大的深坑！

    而且他的追风暴打，是让对手根本没反击的机会，把对方的手卡死！

    “能在我三十招没被攻击到一次！还不错！不过……看拳！”

    爆打下勾拳！

    林辰脚下凸出一块坚石，抓住一丝机会，用力一蹬，刹那躲开！

    “咚！”

    欧阳武的拳头打在地面，只见他身前，被轰出十米宽的大坑，深度超过三米！

    林辰是刚好躲在范围外，看着抬起拳头的欧阳武，“不愧是人称八大天才之一中的——石！这力龗量！”

    听到林辰的夸奖，欧阳武得意的抬起头，他从小天生神力，力大无穷，他还没满十七岁，如此恐怖力龗量，至今为止二十岁以内没人敢与他对拳！

    从来没有过！

    高傲的抬起，“哼哼！林辰，我活了十六年，同辈之中还没有人敢与我对拳的！不过，你能躲过我三十几招，还会移影步？的确高出我的意料！”

    欧阳武最得意的就是力龗量，他就像是一头凶猛的老虎，没有人敢与他正面交锋！

    甩了甩手，林辰露出一丝邪笑，“是吗？那欧阳武你的记录最高也只有十六年了！”

    “为龗什么？”

    “因为……”林辰爆跃而起，抬起了右拳，“因为今天就是终结点！”

    居然敢正面和他对拳？欧阳武先是一惊，然后是满脸爽朗的大龗笑，“来得好！我就看看你说的大话是几斤几两！嗨！”

    完全爆发所有的力龗量，集中在自己的钢拳之上，破山之势！

    “哼！跟我比力龗量，你太不自量力了！”欧阳武暗笑，对着林辰拳头轰了上去……