
    “林辰？要不要我帮忙？”

    娇横的声音，外加王者之刃还在桌上颤动，金属空明的声音，让整个旅店内异常安静！

    这武器？混了三十多年的佣兵不认识？

    女游侠柳雯！谁都知龗道是她可是金色联盟，骑士王坐下的大红人！

    而且她嫉恶如仇，实力可不简单！

    柳雯说话，全场安静！

    只看到林辰笑了笑，“没想到柳雯小姐也在这里！好久不见！”

    对林辰的印象可谓极好，其他人柳雯不会这么嚣张的撑腰，这架龗势绝对是要管！

    本来以为林辰只有一个人，没有侍从，应该不是什么大家族公子！在场的人应该没人管！

    可是听到柳雯发话了，熊霸峰等人全是脉宗，他身为团长，也只有磨磨牙，脸都气绿了，抽动着嘴角，只能收脉门。

    因为……柳雯他们惹不起！

    “田武！把石松带下去治疗一下！”

    熊霸峰一屁股坐在板凳上，顿时感觉脸和屁股都在烧啊，其他佣兵也只有坐下，得罪了柳雯，就是得罪了金色联盟骑士王一派，不是他们这B级佣兵团惹得起的。

    富豪女煌悦看了看柳雯，再看了看林辰，心中有些失望，“这样优秀的青年原来是金色联盟的人……”

    柳雯都如此架龗势，林辰是坐过去！

    ……

    林辰坐在柳雯对面，其余桌的人开始瞟了瞟林辰，后来也就不看。

    “柳雯小姐这一个多月没见，没想到你还呆在圣翔王朝！”

    “虽然是第二次见面，不过林辰你叫我柳雯就是，不用如此生疏！”

    煌悦就在林辰背后的桌子，两人的对话听的很清楚！

    熊霸峰等人都是干怄气和闷酒……

    “那柳雯，我就不客气咯！”

    “哪里的话，林辰上次忘了给你说！有兴趣来金色联盟吗？我帮你引荐骑士王大人！”

    自从上次，柳雯对林辰的印象极好，就像是朋友一样，能被王者之刃认同的人……

    见林辰没反应，“你来，我把王者之刃借给你用一个月如何？”

    “噗！”林辰茶水差点喷到柳雯。

    “我说柳雯，不用如此，天行脉术学院的冉老诱惑了我几次了，说给我引荐辅佐王大人，我暂时没考虑！”林辰摆了摆手。

    “什么！你不是金色联盟的人？”煌悦直接转过来，拉住林辰的手！

    “这位姐姐……你！”

    煌悦气势也是一等一的极品美人，成熟的各种妩媚与性感集于一身，胸都要挤出来，她的美色可以说不比灵韵差，可使……林辰更喜欢灵韵那种，对煌悦这种女人，好感度不高！

    “姐姐我失态了，我叫煌悦，你叫林辰对吧？姐姐我现在单身哦！姐姐家钱财无数，来姐姐这如何？”

    峰峦摇动，真感觉要蹦出来，煌悦可以说是用自己完美的身材以及钱财双向吸引，可是林辰……直接把头转过去！

    对于煌悦，林辰的第一印象并不好！

    煌悦愣了！

    第一次，还有男人居然不多看自己一眼，她可是说真的，她家里的钱多到这辈子都数不完！

    “不愧是我煌悦看上的男人，还真有味……”

    ……

    夜，林辰在床上盘练！

    刚悄声与柳雯交流了一会，他了解到，熊霸峰几人是来杀圣幽堂的通缉令人物，那个被服下千里幽香丹的姓林的青年！

    也就是林辰！

    天下姓林的人如此多，柳雯甚至没怀疑就是林辰！

    至于白毒灵石只会在每六个时辰的时候，感应到气息，然后闪烁方位，其他时候，就算林辰在身边，也无法查找！

    煌悦一行人，看样子应该是来圣翔王朝的商队。

    而柳雯说那三个宗派，风雨轩、鎏岚宗、揽月派的人，应该也是通缉令而来。

    “没想到自己到成了香饽饽，这么多人来杀！”

    看着窗外的月色，林算算好了时辰，大概休息到凌晨，他就出发，一个时辰内，他要赶到天地玄关右侧的迷雾森林，这样追杀他的人，就不好找！

    距离凌晨不足半个时辰！

    “嗖！”

    林辰房间的站下方，也就是二楼左侧，有人从窗户出龗去了，虽然声音很小，而且外面吓着细雨，把声音几乎掩盖，不过林辰耳朵太灵！

    “是谁呢？以水为眼！”

    林辰的双眼中出现淡蓝色的波纹，在他的脑海中，出现了外面的影像……蓝彩绿霞纱衣，正是那极品冷傲美丽的女人！

    “她要做什么呢？”

    林辰悄然的走到窗口，看着那个女人轻巧的跃入另一个房间，“那个房间？”

    林辰回忆起来，他记得那房间时那胸大妩媚的煌悦的房间……

    好奇心害死龙！

    林辰好奇心也上来了，轻巧的翻出龗去，他只要微微使用大力的力龗量，让墙壁突出来小块，他就可以站在墙壁上，然后偷偷的偷窥房间中！

    站在窗外，林辰还有些紧张……

    这女人能一眼看出他使出的是神络手……还有那让人怪异的感觉……

    瞟了瞟房间，里面已经乱臣了一团！

    床单落在地上，桌子上瓶子翻倒，东西到处都是……可是就没有人影！

    “怎么可能没人？”

    林辰是很相信以水为眼的，可是他现在瞪大了眼睛，看到房间内，一个人都没有！

    无声的落地，林辰落在里面暗道，“那女人在找什么东西呢？桌上贵重的宝石和玉盒也没有拿……”

    就算是来偷东西这也太不专业了吧？

    再说，这女人林辰几乎不相信她缺这点东西！

    “不过这煌悦的女人的确有钱！”这间房间时旅店最大的，相当于三间，而且到处都是挺值钱的东西，玉盒与灵药居然还放在桌上！

    “这是！”林辰发现了，在床头边，放着金色的枕头大的盒子。这盒子就不是凡物，乃是金归原石做成！

    此等宝箱如果主人不解开左侧图文封印，重达五千斤！

    而想打开宝箱，也必须在盖子上，画主人设定的图文！

    “这里面装着什么？”

    这等宝箱都是非常值钱的存在，怕是亿紫金币才能拿下，乃是装稀世罕见的物品！

    “踏！踏！踏！”

    门外有人回来了……

    现在跳窗，怕是要被看到……

    林辰也不管，旁边正好有个比较大的柜子！

    “好地方！”

    林辰打开柜子直接钻了进去……

    可是……

    没想到柜子里还与个人！

    而且这柜子太小，林辰关门的瞬间没注意，手往前一伸！

    使出了“神技”抓奶龙爪手！

    左手正巧完全抓在灵韵的右胸上……