
    “是否可以说！我赢了？”

    林辰就漂浮在姚身后，右手背上有一层脉气，这种脉气手刀，只要丝毫用力，就可以轻易切掉姚白玉的脖子。

    姚张开红唇，没有怎么发育的胸腹在惊讶之下微微起伏，长裙落下，她盯着林辰，瞬间没有反应过来。

    “你不要再想空间移动了！你身体内空间属性消耗多大，对身体不好！放心！我对你身体没有多大兴趣！”

    林辰这不强调还好，姚可是很关心自己的身体的！

    常年被人背后说是萝莉，没有发育，她可是对自己关心的紧，“你！哼！”

    姚冷哼的歪了歪嘴，输的有些不满，而且她讨厌别人说她没发育，不过输了就是输了，别看林辰有些狼狈，但是他几乎没有使用什么脉气。反观自己空间的力龗量和脉气全部消耗过半，再斗下去一定是输。

    而且……

    “你！难道也会空间属性？”

    空间属性的人是稀有的，万千修炼者中也未必会出现一个！

    “罡！”林辰的手一抓，百米外的蓝色油纸伞出现在他手中，递给姚，“我也是才领悟到空间属性不到一个星期而已！”

    姚向后滑了两步，差点摔倒在湖面上，用看怪物一样的眼神看着林辰。

    “你……你看什么？”

    姚是左看看，右看看，就像是在林辰身体上有什么特殊没。

    “空间力龗量从来都是天生的！你能领悟？难道真和外面传说的那样，你是个恶魔？”

    ……

    站在湖边，姚一直在擦额头上的汗，空间乃是最奥义的属性，短时间多次使用对身体消耗极大，林辰看出来，这也是姚身体发育缓慢的原因之一，毕竟不像是林辰，现在至少三四品的灵药储备量不低！

    姚性格孤僻，水灵阁并不是十大宗派，水属性人居多，所以灵药储备量并不大。

    “这次是我让你！说吧，要我答应你什么事？”输了还不服气，都是年轻人，嘴巴上都会有些过不去，林辰也只是淡淡的笑了笑，这萝莉翘起嘴生气的样子还是蛮可爱的！

    林辰勾着头看着那水蓝的大眼睛。

    姚仰着头看着林辰，谁叫两人几乎差了三十厘米！

    越看越不对劲，本来林辰是想让姚带他去偷药的，不过……

    大手直接压在她头上抚摸着她的头……

    林辰没忍住，条件反射的摸了上去……

    “你！你的要求是摸我头？”姚把林辰推开，脸上气得娇红，这林辰果然是个变态。

    “不不不……看着你这样子太可爱的！条件反射摸了上去！”林辰也不知龗道为龗什么，就想去摸摸这丫头的头，就像是喜欢挠云儿的毛一样。

    “变态！**！变态！”

    输了必须答应对方一个条件，姚可是很孤傲的女人，怎么能随便让异性摸头。在天脉大陆，抚摸异性的头，只能是亲人或是兄妹夫妻关系！不然乃是非礼之行为！

    认赌服输！

    姚本来真想一个空间闪烁逃掉，可是她突然想起一件事，所以只能羞红着脸没有离去。

    “我……我其实是想让你带我去那什么风雨轩偷一味药的！”

    “偷药？想都别想！利用神圣的空间元素偷药！哼！还有你已经摸了我的头了，别想我在帮你！”

    说完，姚拿着蓝色的油纸伞转过去不看林辰。

    头上突然感觉到重压，只见林辰的大手又摸了她的头，“拿开！拿开！”

    林辰笑着看着姚萝莉，这丫头近看越看越可爱。

    风花雪月四大女性天才，不仅实力出众，看来美貌上也是绝美的胚子。

    “风花月”三人林辰都见过了。

    “没关系！我上山抓个宗派弟子问路就好！”

    林辰刚刚想走！

    “等等！”清冷的声音这次带着有些娇冷。

    看林辰转过来，看着她。

    “你想要的是毒丹对吧？可以压制甚至可以以毒攻毒消除体内的千里幽香丹！”

    “没错！”

    “风雨轩的确盛产毒丹，不过我们水灵阁也有一小瓶！你只要答应帮我个忙！毒丹我可以帮你弄到手！”

    “什么事？八大天才之一拜托的事，怕是没这么简单吧？”林辰就像是一个骗小丫头的坏人，看似微笑，其实笑里藏刀。

    姚有求于人，看着林辰的样子似乎不怎么坏，外加他的确实力不简单，脉宗五环在十大宗派中也少有人有。

    “再过三天，就是由古老宗派古殿组织的金华山脉宗派大赛！数百宗派全部都要参赛！要求只有是二十五岁以下！每派派出三人！我们水灵阁是大宗派，人数很多！但是拳脉者少，外加实力低的人水属性脉术攻击不强！所以……”

    姚的话很明显，就是想让林辰帮她忙，或者说是帮助水灵阁！

    “第一，我想你的空间实力，即便是脉宗巅峰都可能拿你没法，二十五岁的脉皇，我想宗派之中怕是难见！第二，我对帮助一个宗派没有什么兴趣！”

    林辰的脸回复严肃，两人连朋友关机都不是，为龗什么要帮你，或者说非常危险的暴露身份，去帮助一个宗派！

    刚刚转身要走，姚的声音带着柔弱，“我父亲是目前的阁主，他最大的愿望就是让水灵阁进入一次十大宗派！这次本来有我，希望很大！可是其他不少宗派故意向古殿建议，使用三人参赛的积分制！就算我积分赛全胜，也没办法进入十强赛！林辰……只要能进入前十，我……我……可以答应你三件！不！五件事！而且前五有丰厚奖励，前二甚至可以去古殿宝库拿取一样宝物！前二，我的那份也给你！”

    古殿？

    林辰搜索了龙的记忆，发现居然有资料，古殿！乃是成立了两千来年的古老宗派，以前与龙族有些交往！

    “可能会有龙血！”林辰眼睛一亮，如果能获得龙血或者……

    “古殿的宝库中，有没有再生手臂的八品灵药？”

    林辰转过来，深沉着脸，冉凤的手臂是林辰一直自责的心病！

    “虽然我不知龗道有没有，可是八品灵药宝库中绝对有不少！”

    那水波的大眼睛期待的看着林辰，姚虽然不怎么和父亲说话，可是父亲的焦虑她每次看在眼里，她想在自己离开宗派去元洲大地闯荡前，帮助父亲一把！

    这各大宗派赛事，五年一次！

    只见林辰的打手摸到姚的头顶，邪邪的声音道，“五件事？什么坏事都可以吗？”

    看着姚咬着红唇，很是不安与忧郁，林辰拍了拍她头，“似乎有点意思，第一件事！就是准我随时可以摸你的头……”