
    “这是……开玩笑的吧？”林辰脸都绿了，而且是绿得掉渣。

    不是元洲的天空怪异！

    元洲的天空，也是水蓝水蓝，一轮皎洁的圆月！

    不是元洲的山怪树怪！

    而是……

    虎头秃顶，瞪着猪眯眼，长得虎背熊腰，就差穿兽皮了，扛着个斩马刀，后面数十小弟，全部都扛着冷兵器，这活生生的是抢匪团！

    冷面书生一堆，人手都腕器，看上去不是泛泛之辈，各色长袍都有，全是不同宗派的弟子！能出来混的起码也是脉王，加上人人脸上都带着泯气，就像是要吃人。

    这宗派弟子的数量，少说有一两千，怕是金华山脉百分之九十的宗派都来了人。

    然后……

    佣兵团没有一千个以上，林辰敢把天地玄关大门给吃了！

    山坡上，大树上到处都是黑衣人，那猩红的眼神，全部是杀手！

    林辰傻兮兮的站在天地玄关外不足百米，他眺望出龗去……绵延千米，人山人海全是来杀林辰的人。

    看到林辰从天地玄关出来！

    “唰唰唰……”

    成千上万双眼睛齐刷刷的看着林辰，刹那就把林辰的脸都吓绿了。

    “尼玛！这哪是坑爹，完全是崩爹！这里怕是有两三万人吧？”每人都凶神恶煞，手中有一颗白毒灵石，足以说明他们是为了赏金来的！

    目标就是杀林辰！

    呵呵……

    不幸中的万幸，林辰现在蒙着面，而且这些人也不知龗道是他，不少人还在向着天地玄关跑去，以为林辰还在那旅店内！

    “抓住机会开溜！”

    虽然有些高明人士怀疑，不过毒气也就散发那瞬间，现在也感应不到。右侧不远就是迷雾森林的入口，林辰小心翼翼，正走不远！

    “别跑！你是逃不出我们手心的！”

    “别跑……”

    这声音差点把林辰给吓出了翔来，刚刚脸色绿得掉渣，现在是黑的发紫，“尼玛！鎏岚宗！揽月派！我林辰这辈子记住你们了！”

    后面喊的大声的人，正是追来的鎏岚宗与揽月派的那六个人。

    这不喊得以，一喊！

    所有人都看向了林辰……

    “难道……就是他？”

    “那是揽月派的曹峰与磷飞！我认识！”

    “那白衣人！就是目标！追！”

    “追！追！给我追！”

    ……

    在圣翔王朝是几个人追，现在是上万人追！

    这比追星可狂热百倍，林辰在这些人眼中，就是个宝藏！璀璨发光的宝藏！

    “砰砰砰砰！”四道脉门震开，再保留就逃不掉。林辰的身后上万人，其中最弱的也是脉王，还有不少是脉皇，虽然基本不会飞，但是那奔跑速度，利剑一般冲了过来！

    刚才跑了一段距离，林辰还有一点优势，刚刚爆跃上树干！

    “脉术！飓风爆！”

    林辰再快也跑不过型脉术，还是四门脉术，直接在旁边爆炸。

    “轰！”

    林辰一个狗吃屎被波及落在地上，满足都是泥土，连滚三圈，站起来立刻就跑！

    “脉术！烈焰飞刀！”

    旋转爆裂的刀刃，破空而来，后面嘈杂成海洋，林辰根本没有听到只能卖命的向着森林里面狂奔。脉术已经接近了，林辰才反应过来，晚了！

    “蓬！”

    烈焰飞刀在林辰身后不到一米爆炸，虽然说是烈焰，但是爆炸出来的全是，强大的脉气！

    “我的屁股！”

    谁叫林辰屁股翘，这冲击波最先接触的就是屁股，炸得林辰成C型在地面滚两圈又跑！

    “脉术……”

    摔在地上，再吃满嘴巴泥！

    “脉术……”

    艰难躲开，但是前面树倒下来，砸在林辰头上，还好他脑袋铁！

    “脉术……”

    风刀割脸，林辰满身衣衫褴褛，到处都是血丝，他已经狂奔了十几里，冲入了迷雾森林的中部，但是脉宗之上都紧紧的跟着，他只甩掉了三分之二的人。

    精英高手任然跟着他！

    树干，荆棘，飞石……林辰这逃命逃得好惨，虽然没有开启神行，即便如此他的脉气消耗都不小！

    偷看一眼，后面追杀的人如同潮汐一样，又涌了上来，前面成排的高手，脉术闪烁！

    “这不科学！还来！”

    苍劲的声音，火焚宗长老抓住机会，瞄准了林辰，“大脉术！豪烈之火！”

    五门大脉术……

    后面看到火焚宗长老的行为，有的惊呼，有的直接骂傻逼！

    这超过十米的毁灭性的巨大火球，爆炸威力绝对超大，把那青年炸没了，还领毛线个奖励啊？

    豪烈的火焰呼啸而去，所过之处的巨树和枝干全部被瞬间烧毁！

    在这黑夜之下，这燃烧的豪烈火球，几乎张亮了千米的范围，冲在前面的人必须支撑起脉术屏障，不然绝对会被爆炸影响！

    “火？来的正好！”

    豪烈的火焰已经滚向林辰，火焰已经覆盖了他的视线，但是林辰反而不跑了，转身停下，嘴角露出邪笑，伸出双手！

    “燃烧吧！火焰！”

    “轰！”

    四个脉门同时变成火焰的红色，林辰的身体让也燃烧起火焰，用自己的双手触摸到火焚宗长老的五门大脉术上！

    完全接触！

    后面追杀的人无法看到，林辰把手伸入脉术之中，就像是与咆哮的火焰链接在一起！

    “火之亲和！全开！”

    林辰的怒吼，脖子上的自然的恩赐，释放出最纯净的火焰亲和，外加林辰龙的力龗量！他直接举起豪烈之火，然后……

    朝着追杀大部队，扔了回去……

    “呼！”燃烧的豪烈之火，呼啸的冲向了数千人的追杀队伍！

    “怎么回事？”

    “妈蛋的！快躲！”

    在前面的宗派脉皇，连滚带爬的躲开，差点就被波及，而身后的脉宗也勉强躲过，这巨大的火球，顿时冲散了人潮的阵型，撞在后面的佣兵大部队上！

    “轰隆隆！”

    火焰的爆炸气息，山崩地裂爆炸轰鸣，然后是火焰炼狱般的惨叫……

    前面的脉宗脉皇队伍还没遭到怎么波及，第二波队伍被炸得最惨。五门大脉术，人群正中间开花，爆炸的火焰铺天盖地，森林之中可谓惨叫之下一片狼藉！

    还好满地都是雪，大树上积攒了厚厚的雪层，不然这火要烧几千米的树林。

    “该死！这火焰怎么折返回来了？”

    “难道是被那青年挡回来了？”

    “不可能！别说他，就连脉皇也没那个实力！”

    所有人都被爆炸的火球所吸引，当他们再转过头来找林辰时，发现他已经不见了踪影……