
    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”

    什么叫做横扫千军？

    林辰现在做的这个叫横扫万军！

    本来只有盆口大的八荒六合劲，在林辰全力打开下，最多也只有两米宽的脉术激光！可是在天器天龙的作用下，开启天龙纹！

    加上林辰的愤怒，这近六个月被追杀的愤怒下，天龙纹也提升到极致，让林辰使出自己都差点吓傻的超级脉术！

    二十多米宽，十多米高！

    超大！

    超大八荒六合劲！

    随着双手的移动，超级八荒六合劲的光芒扫荡成扇形，贯穿一千多米远，横扫几百米宽，爆炸声响起数百次，惨叫声完全被掩盖在其中，无数的爆炸，这片区域完全成为了白昼！

    “那是什么光芒？”

    远处还有数千人还没赶到，但是刚刚的无数的爆炸，让他们停下急速的脚步，只能慢慢的靠近那个区域！

    “哈……哈……”

    林辰弯着腰大口大口的喘息的粗气，豆大的汗液从身体上滑落，整个人还冒出蒸腾的气焰，从他的脚边到身后十米开外，因为脉术反作用力下，出现了扇形的沟壑！

    反作用力都如此大！那正面呢？

    在迷雾中，林辰的视野是不受到阻碍的，抬起头，放眼望去，三百米外开始，无数的尸体倒在地上，刚刚乃是有上万人的追杀大军，人山人海的高手！

    现在……

    地府的大门怕是被挤爆了……

    “这就是天器的威力？”林辰看着右手腕上变成红色天龙，让人震惊！当然这也和林辰这招脉术本来就极为威力有关，扩大了七八倍下，那是脉皇都未必能正面挡下！

    林辰体内还有不到一层脉气，但是身体已经很虚弱，这一招林辰也没想到如此威力！

    看到林辰摇摇欲坠，“嗷！”

    王者之虎的咆哮，云儿落在地上，身体变大，变成两米多长，白色帝云虎。靠近林辰，在他身边蹭了蹭！

    “骑在你身上可以吗，云儿？”

    “嗷！”云儿的声音显得很高兴，很同意，在她眼中林辰就像是亲人，高贵的帝云虎不会让除亲人以外的人接触它们的身躯！

    骑上云儿，云儿现在可是有六级脉兽巅峰实力！奔跑之下，几下就消失在迷雾之中。

    鹤九州站在地上，他们飞鹤宗不小心被挤在了后面，本来还有些恼怒的他们，看到前面五百米范围，左右千米，全是尸体，焦黑的尸体！猩红的尸体！或者已经面目全非的尸体！

    他们不知龗道是该庆幸还是该……

    “那……那是什么脉术？”

    大部队后面的人几乎是被炸飞，只有前面，怕是上万人，直接被林辰一招干掉，其中最差的也是脉王，脉宗无数……

    “他……他难道是恶魔！”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    上万尸体中，几个老者站起来，这几个老者都是宗派的长老。他们看着周围，全是尸体，或者被炸得只剩肢体的人。

    “他是！恶魔！”

    ……

    雷特亚斯帝国！

    这里面有贵族，有佣兵，还有杀手，这是个热闹的地方，也是一个鱼龙混杂的地方，雷特亚斯帝国有三千多个小酒馆，其中大规模的有十五个。

    不过，几乎所有的小酒馆内都在谈一个新话题！

    那就是圣幽堂通缉的是一个恶魔！

    “嗨，你们听说了吗？那个恶魔青年的事！”

    “早听说了，那恶魔，一招干掉了上万修炼者，其中最差的也是脉王！”

    “我大爷的，太猛了！”

    “可不是吗！追杀了六个月，去了七万多人杀那神秘姓林的青年，然后又两万人打道回府，传出那青年有脉宗实力！而且六个月被那青年耍得团团转，最龗后还被人家一招轰死上万！”

    “恶魔！绝对是恶魔！”

    “不是恶魔圣幽堂会花三株八品灵药？”

    “八品啊！好想要！”

    ……

    米兰菲尔帝国同样是所有小酒馆内，也在传说林辰的恶魔故事。

    “你们知龗道吗？根据可靠消息，天才青年欧阳武与那恶魔青年交手过！”

    小酒馆内，所有人都目光都看过来，包括一个绝美的女人，她就是夜神月！夜神月最近在米兰菲尔帝国也闹得挺厉害，谁叫她太美，不少公子全部惨死在她石榴裙下。

    “兄弟！你知龗道什么？别吊大家胃口！”佣兵汉子豪爽的看着那说话的情报瘦子！

    情报瘦子摸了摸肚子，表现出挺饿的样子！

    “懂！老板，上两份牛肉，一大杯麦酒！”

    老板动作很快，立刻端上来，情报瘦子咬了口牛肉，喝了口麦酒满足了得意道，“告诉你们吧！这可是真实可靠的消息哦！天生神力八大青年之一欧阳武，输了！而且输在力龗量上！传欧阳武青年回来，发现他的手，被那恶魔青年打断了！恢复了一个月才好呢！”

    “真的！那恶魔青年如此厉害？”

    酒馆内上百号人都惊呆了。

    只见瘦子得意道，“还不止这些呢！前段时间你们也知龗道吧？也是八大天才之一魏成风公子！自己亲口说出，与那恶魔青年交手过，被对方十几招就干掉了！”

    “啊！”

    所有人嘴巴都长成了O型！

    “不要惊讶！不要惊讶！我还没说完，魏成风公子还说，那恶魔青年还把风花雪月中的天才少女风谣小姐战胜过，甚至与妖女夜神月打成平手！厉害吧！”

    本来瘦子以为所有让人都会惊呼道天上，可是这家米兰菲尔帝国最大的，也是在帝都的酒馆，鸦雀无声了，所有人都看到了酒馆了角落……

    情报瘦子看了过去……

    “夜夜夜夜神月小姐……你怎么在这里！”

    夜神月的事，只是魏成风为了帮助林辰，故意传出龗去，希望很多追杀林辰的人能知难而退！

    这瘦子根本不知龗道夜神月也在酒馆内！

    瞬间他后背都湿透了，不出意外，夜神月秒杀了他，没有人敢惹夜神月，因为前几天，夜神月才杀了一个脉皇……

    夜神月站了起来，瞬间她消失了，出现在瘦子的酒桌旁，那冰冷的眼神看着对方，瘦子直接黄水都被吓了出来。

    可是夜神月并没有动手，冷哼一声道，“记住！下次到处传时，说清楚！他只有一次和我夜神月打平，其他几次都被我追杀……”