
    迷雾中炸飞起来的沙尘比较少，两三秒中尘埃撒去，地面上的大坑接近二十米，四位老者得意的看在坑边，对于十亿紫金币，他们的兴趣还不大，不过三株八品稀有灵药，这诱惑是致命的。

    “呃……这小子的脉术和力龗量有些能耐！”

    那被霸龙转打退的老者走过来，他的右手掌上还有血迹，而且还在颤抖！

    “没龗事没龗事！等交了他的尸体，我们就有三株八品灵药，实力一定会再上层楼！”中间的老者还是抚摸着自己米长的胡须。

    当五双老眼几乎全部看向坑中时……

    “怎么会！没人？”

    大坑之中居然没有任何人影，五人仔细观察之下，才发现坑中有林辰碎掉的衣角，但是人影已经消失得无影无踪……

    ……

    百米外的大树后面，林辰靠在树上，以水为眼看到五个“基老“离开，他才吐了口气，擦掉额头上的泥土！

    “噗！”

    包不住嘴，一口鲜血吐了出来！云儿那绿宝石的眼睛担忧的看着林辰，伸出小舌头在林辰的脸上tian了tian。

    “云儿我没龗事的！还好最龗后用出脉术屏障挡了一下！”惨白的脸上露出勉强的笑容，林辰说的好听，其实他伤得不轻，也是他身体过硬，外加最龗后钻入地中逃跑，不然不是只受点内伤就能逃掉。

    五个脉皇的近身追杀，能跑掉已经算是走运。

    “这才半天，就把我追成这样！一年我要怎么躲？”

    迷雾很浓，不过林辰的以水为眼能看到五百米外，五百米外是不是有佣兵和杀手路过，进入迷雾森林的人越来越多，怕是超过了三万，他们都是想要林辰的命。

    “该死的幽少！我林辰，会让你也感受到我现在的滋味的！一年！我挺得过去！”

    “只要我在每次散发毒气的时候，用神行加速离开！这迷雾森林，其他修炼者视线很短，但是我的视线是正常的！就利用这个优势！”

    散发毒气的瞬间，神行二阶狂奔，之后钻地或是钻山……

    躲避之后，服灵药修炼……

    这个简单有效的办法，林辰一人在迷雾森林中躲避了两个月！

    其中有七次他差点被追到！

    但是每次林辰危险躲过。

    当然！

    惨，肯定是很惨，特别是第一个星期，林辰对迷雾森林不怎么熟悉，是被追杀的衣衫褴褛！第二个星期，乾坤袋携带的三件衣衫全部被炸得不能见人了，完全像是乞丐！

    逼得林辰杀人抢衣服穿！

    而重伤四次，轻伤无数，可以说林辰逃命的功夫是一绝！

    每次开跑，四面八方都会杀来人，那场面无比壮观，心里素质不好龗的，早就被吓死了！

    两个月，林辰要思考着每天怎么逃命的同时，也在努力修炼，两个月，在他的右腿上又多出一个脉环，脉宗二环！

    ……

    五个月，在迷雾森林中逃命了五个月！

    在圣幽堂，幽少的伤已经完全恢复，现在堂中有事他无法离开圣幽堂总部，特别是辉煌世龗界最近老不安分。

    “来人！”

    轻声之下，后面出现三个黑底幽兰白花袍的老者！

    “幽少！”脉皇巅峰强者在幽少面前，也必须卑躬屈膝，非常尊敬的回话。

    “五个月！有进展吗？林辰那边！”古井无波的脸上，那双巨鹏的眼中，燃烧的着炽热的怒火，如果不是走不开，幽少定会自己带人去杀林辰。

    奇耻大辱！此生难忘！

    “回……回幽少！还没有！上星期有人带着尸体来领赏，我们一看，发现是假的，并非林辰！”

    “咔！”幽少单手捏碎了他最喜欢的茶杯。

    古井无波的脸上带着一丝笑意，“不愧是能计算我幽云峰的人！居然在五万杀手佣兵的追杀下，还能用‘做贼喊贼’的计谋来拖延时间，让那些佣兵相互争斗，最龗后还得来一个假尸体！”

    身后的三位老者，是幽少新的随从，他们没有见过这个林辰，但是每次听到幽少所说，心中对林辰的印象极高，其形象完全不亚于其他人！

    “幽少！要不我们灭部出动人手？杀那油滑的小子人虽然多，但是实力颇为不够看，也就各大宗派出动了一些长老，也才脉皇初阶而已，每次都让那小子跑掉！”

    幽少一口否决，“不行！圣幽堂决不许出动，你想让金色联盟和辉煌世龗界的人提起兴趣，然后调查出来，笑话我们？我想两大帝国怕是都知龗道点端倪了！向天，你去修改悬赏，说再加三株八品灵药！然后让各大宗派，再加人手！十万人的话，我想他插翅难飞！”

    “是！”

    ……

    在幽少的预料中，林辰要不行了，天天追杀！

    没有一天能睡到好觉，时刻都要注意人和脉兽，一不小心就会万劫不复！

    这五个月，超过五万的人追杀林辰，其中两万人实力可观！其他三万属于便当角色，算是眼线，也非常烦人！

    所有人都觉得，林辰要不行了！

    可是，一面山壁之中。

    白色的小猫看着前面的俊美青年，挖出一个大坑，将乾坤袋中的不少宝物放了出来。

    孤单寂寞，会导致人疯狂掉！幽少按超人类两倍的试算，林辰毅力再强，五个月没人说话，他找不到人倾诉，没法宣泄掉被追杀的无奈与无助，他已经要疯狂了，变得精神错乱！

    可是……

    幽少又算错了，甚至不少追杀的，自以为是的高手都算错了！

    林辰身边至少有云儿，还有！

    “林辰！刚刚逃掉，你还是先吃点灵药恢复下，然后再开始炼制腕器吧！”雪白的公主，ru白的长发，白雪的俏脸上，灰白的眉毛与灰白的嘴唇！

    真正的白雪少女，穿着白纱裙可爱的站在旁边！

    她就是秦雪依！

    灵魂状态的秦雪依，现在是林辰的灵魂奴隶。有秦雪依在，林辰根本不会孤单……而且自从秦雪依变成灵魂状态后，她比以前更想得开，更热情，每次出来都露着美丽的笑脸，看着林辰。

    白色灵魂的她并不恐怖不说，反而更加迷人美丽，而且灵魂力龗量的强大，秦雪依现在能与脉王巅峰战斗。

    秦雪依就是打破所有自以为是的人的预料，让林辰在逃亡中越来越勇，五个月下来，他反而适应了这种逃亡！

    还能借机应对！

    将燃烧如火焰的天火地壳石头拿在手中，露出自信的笑容，“今天这个机会，我把他们都引向了另一边，这边人少，正好可以抓住机会做我自己的腕器！然后开始反击！”

    “雪依你站开点，我要开始了……”