
    “她是怎么做到的？站在无根水的湖面上？而且你在一百五十米外，用伞尖将我顶起来？”

    林辰眨巴着眼，看得真切，此少女绝非是虚影或是幻影，而是真切的站在，这个脉皇也无法漂浮的无根水之湖面。

    还有那相隔百米，是如何做到用伞尖帮助林辰！

    “不懂！就不要想！”

    清冷的声音仿佛就在林辰耳边发出，可是林辰就盯着对方，她明明还在百米外站着。

    她迈开莲步，轻摇的在湖面上走动！

    不想……林辰这年龄能不有好奇心吗？不过林辰有过人的城府与智谋，以及立刻冷静下来的能力！

    “她应该是修炼水属性的宗派，亲和力比较高！”林辰可不会放弃，又将用手触摸无根水！

    无根水相当的冰凉，现在是春季夜晚的水温应该在六度左右，无根水触摸上，反而感觉像是零度！

    “这……水的亲和……”

    迟讷住了，林辰呆萌傻了，看向那少女，星辰的眼眸中闪烁着惊异。他身为自然之龙外加精灵的使者，自称自然中的王子也不为过，相信脉圣之下，属性的亲和力也不是林辰的对手！

    但是，当他触摸到无根水时他才发现，这水是死的！

    林辰口中的死的，就是说这水中没有生命力，几乎没有灵性和元素精灵！微弱得可怕！

    难怪没有浮力！

    “你怎么还不走？”蓝色的油纸伞后，传来她清冷的声音，这个一米五左右的月下美少女似乎不喜欢人打扰她的清净。

    抱以拳礼林辰客气道，“不知姑娘是用何方法站立在无根水之上！林辰只想从此上山，还请姑娘提点，日后必定回报！”

    “哼！”清冷的冷哼之声，极其不屑的瞟了林辰一眼。

    那眼神完全就是蔑视，林辰完全看在眼中，但是现在有求于人，后有无数杀手强者，不得不先低头。

    姚看着林辰，她最讨厌这些嘴脸之人，在宗派之中这些人她见多了。

    “就你？不可能学会，再说此无根水，乃是我水灵阁地盘，你这外来之人，速速离开！否则我不客气！”

    林辰看着天时，距离他散发毒气的时间已经不多，“先兜开人群，然后再来！”

    七天时间毕竟太短，林辰能上山，只能靠这条路，他要试一试！

    “嗖！”

    看到林辰离去，俏冷萝莉姚清冷声音自语道，“他就是最近闹得沸沸扬扬的什么恶魔青年？我看像个白痴，和那些宗派弟子一副嘴脸，没什么特别！”

    ……

    狂追十五里，林辰摸爬滚打，可谓一路坎坷，如同经历了九九八十一难，头破血流，甚至小伙伴还被攻击到！

    还好林辰的小伙伴，那是金刚……独龙……无敌……差点就被追杀的人毁掉！

    不过唯一好龗的事，那就是毒药扩散并不远，只有数百人来追林辰，在迷雾之中可比中午时好跑，林辰裸奔了十五里就甩掉了众人。

    天龙纹，能不用就不用！

    狗喘一样，林辰饶了一大圈，又走了回来，又来到湖边，回到无根水之湖的旁边。

    “你！又来干什么？”姚刚刚想走，正巧看到林辰又来了。

    林辰还在喘气，看着有些狼狈。

    不屑的看着林辰，这狼狈的样子真是好笑。

    “有什么好笑的？你这小丫头，你试试被数百脉皇爆追试试？差点没把我追死！”

    姚看林辰不屑，林辰还看她不爽呢！

    林辰见过的美女多了去了，自己还有俏美人凌薇，性感的冰语以及秦雪依，姚这小萝莉虽然也美，但是她没有超过三人，只能说与秦雪依在一个层面。

    “你……速速从我视野中离开！不然……”姚不比林辰大，应该说是一个岁数，她喜欢安静，那种静谧的空间，天生的孤独之女！

    撑着蓝色的油纸伞，深蓝色的长裙扇形展开，随风摇曳，她站立在无根水面之上，怒视林辰。

    不过……

    林辰可不会走，在姚的注视下，他居然跳跃到湖上，他居然敢跳到无根水之湖面？

    “这白痴是在找死？”

    无根水，脉圣之下几乎无人可以站在上面，姚身为八大天才之一，神秘的她乃是天地的宠儿，空间的宠儿，这么多年只有她能在无根水上修炼。

    “嘭！嘭！”

    本以为林辰会直接栽入水底，万劫不复！

    可道两声水花之声，从来没有波澜的无根水面上，产生了数道涟漪，波澜散开，直到姚的脚下。

    “你！你怎么做到的？”

    林辰居然也能站在无根水的湖面上！

    看到姚那惊异的眼神，林辰也学着她的样子，“哼！你能做到，我就不能？”

    乍看之下，林辰的确也是漂浮在水面上，不过差距在姚冷静下来后，立刻就发现了。

    她是利用空间的力龗量，凝固身体周围的空间，从而站在湖面！

    而林辰则是利用水的亲和，将无根水之中极其微弱得水之元素召集过来帮忙，但是因为元素太少，他的裤腿已经侵泡在湖水中。

    而且站稳比较艰难，如果要战斗？

    “哼！没想到你居然是个水之亲和比较强的人，能在无根水中找到微粒帮忙！”

    瞬间就被姚看出，那犀利的眼神，刹那就点破了林辰的得意。

    “我说过！这是水灵阁的地盘，也可以说是我姚的地盘，你敢走上无根水之湖就是对我的挑战！”

    对向林辰，“砰砰砰砰！”四道脉门全部打开，蓝衣群冷俏萝莉姚是三环型脉宗！

    林辰摆开架龗势，正准备开打！

    “蓬！”

    面门！

    他就看着自己身前，伸出一只手掌，仿佛是穿透了时空，出现在林辰身边，直接按在林辰的身体上，然后……

    脉气的光芒……

    “蓬！”

    脉术弹在林辰胸口爆炸，他反应再快也不能有如此神速，爆炸之力将林辰炸飞出龗去，直接落在湖外的地面上！

    胸口在流血，不过姚没有下死手，况且也低估了林辰身体的强度！

    林辰站起来，看着姚丝毫没有动，仅仅是站在那里，刚刚他明明看到对方的手伸过来，然后当面给他一个脉术弹！

    “她是怎么做到的？”

    绝对！姚绝对没有移动！

    “哼！就你的实力，还想过这湖面，还差一万年呢！我告诉你，趁我我不在的时候，你偷过湖面！是不可能的！这后面乃是有我水灵阁八级脉兽守护，单独进来之人，必死无疑！滚吧……”