
    传世绝学，林辰不用修炼与模仿，完全是自学成才。而且行动老练，可谓是大成者才能做到！精准，完美，漂亮，尺度的把握，如果让世人看到，定是一片惊叹！

    “好软……”

    条件反射，这是林辰大脑内的第一个想法……

    灵韵的胸可不小，完全已经发育成熟，不像是凌薇的羞涩……与冰语的相比，她的更柔软，而且她穿着蝉翼的底衣，峰峦之上温热的感觉让林辰还细细的捏了捏！

    要死了！

    灵韵张开了小嘴，就在这狭小的柜子中，两人四目相对！

    “你……”

    灵韵要喷火了，这个男人，不就是晚上才来到旅店的那青年，他居然敢如此！

    找死！！！

    灵韵活了这么多年，风雨轩是万千宗派中的名门大派，足以和风云宗媲美，而且口碑更好！她灵韵乃是风雨轩长老，可以说德高望重，乃是千万宗派的弟子中的梦中女神！

    她可是最冰清玉洁不容亵渎的存在……

    风雨轩与两大帝国交好，而灵韵经常出使两国，代表各大宗派，可以说她就是极多名门大宗的代言人，她的名字可以说两大帝国皆知！

    因为她的绝美，以及不俗的实力，让灵韵这个名字根本不亚于骑士王的存在！

    从来没有男人敢亵渎的她！

    此刻正被一个青年，抓着自己神圣的部位，而且他还邪恶的再捏了捏……

    奇耻大辱！奇耻大辱！

    灵韵要将林辰立刻万剑穿心，千刀万剐，割成碎片，也解不了她的愤怒！

    她不知龗道，已经有三个女强人说要把林辰千刀万剐了，也不差灵韵一个了！

    灵韵刚要抬手……

    林辰刚要收手……

    “吱呀！”

    房门打开了，两人都停止了动作，就保持着抓胸的姿势，看着柜子外面，大门走进来三个人！

    最前面正是身材火辣，动作妩媚的煌悦，身后是两个彪形大汉，手上戴着婉器，林辰这才看清楚，这是灵器火灼！

    婉器火灼，灵器档次，让力龗量提升的婉器，是婉器火手的升级版！

    “什么？有人来过？”身后两个大汉看到房间内乱成一团，惊呼而出。

    而煌悦双手交叉在胸前，反而没有什么惊讶！

    “大小姐，看来又有人盯上我们的宝物！”

    宝物？

    林辰在柜子里听得真真的，因为手感太好，他还再捏了捏！

    “哈……”灵韵要暴走了，她真的要暴走了！

    只要林辰再捏一下，她就算是暴露也要立刻杀了林辰……

    两个大汉立刻到床头前，对着那金色的宝箱复杂的画着图文，打开宝箱检查。

    “咔！”

    宝箱打开，里面装着两个东西，一瓶猩红色粘稠的血液，以及一个不透明的玉盒！

    “龙血？”林辰的一眼就看出来了里面装的是龙血，正是拍卖会上所拍卖的那滴龙族精血！

    两个汉子看字东西还在，长舒一口气！

    煌悦似乎就没怎么在意那两样东西，坐在床榻上，“将两个东西放回去吧！瞧你们紧张的！没出息……”

    两个壮汉侍从看了看大小姐，他们知龗道大小姐对这两个宝物并没有兴趣，这是二少爷托他们来买，至于大小姐，是出来散心玩的！

    知龗道大小姐的脾气，两人关好了宝箱，然后退出房间去！

    林辰和灵韵就在柜子里面躲着，看到两个壮汉侍从出龗去，安心不少，现在就只有煌悦一人在房间！

    在两人眼中，煌悦只是普通的富贵……

    “我怎么感觉，我房间里面两股陌生的气味呢？”煌悦妩媚的脸上带着笑意，傲胸挺了挺，直接向着柜子这边走来！

    “砰砰砰砰！”煌悦的身上四个脉门齐开，暴露的修长右腿上还有七个脉环！

    “尼玛……真人不露相啊！这女人居然有脉宗巅峰！”林辰差点就说出来，煌悦走过来太快，林辰和灵韵都在惊讶中，两人还保持着暧昧的动作！

    “呼！”

    煌悦就在柜子外停下，对着里面吹了一口妩媚的气息，细声道，“林辰加油哦！姐姐看好你！”

    说完煌悦从大门走了出龗去……

    “哈……”

    林辰和灵韵同时送了口气，林辰顺势，条件反射的手又捏了捏！

    这一下，灵韵直接爆发！

    “你！这个！混账！！！！！”

    灵韵的低吼，右手划出闪电，对着林辰……

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    连抽十个大嘴巴子！

    两人破柜而出，林辰的脸被扇得血红，然后在被踹一脚！

    修长的美腿将林辰踹飞出龗去，撞在墙壁上！

    “呼！呼！呼！”

    灵韵喘着粗气，禅意的胸衣差点被林辰刚刚的毛手给拉下来，胸口起伏，林辰仿佛看到灵韵头上燃烧气了烈火！

    如同地狱火一样的滚烫的怒火，就连林辰这个火属性亲和觉醒的人，都感觉到害怕，“我……这不是有意！我也不知龗道你在柜子里面！”

    灵韵羞愤啊，她要将林辰千刀万剐。

    看到灵韵再次打来，林辰也不能再挨打呀，轻跃而起，翻掌轰出！

    “蓬！”

    两人都没用全力，对掌的声音低沉散卡，而灵韵爆退了几步，而林辰纹丝不动，只是手掌有些发麻！

    “千卸腿吗？”

    “圣灵掌？”

    林辰惊讶的看着自己的手，手掌已经发麻，还好林辰反应快，不然那股暗劲，就会进入全身！

    圣灵掌，既然带了圣字，就绝对不简单，乃是拳术暗劲中顶尖的拳法，与林辰使用的神络手一样，乃是寻常修炼者，看了也认不出来的招式，失传多年……

    林辰力龗量极大，灵韵已经感觉出来，她可是拳脉宗巅峰，刚刚她也能看出，对方仅仅是普通一掌，但是那狂澜的力龗量，差点没让她站稳。

    “这家伙居然能一下就感觉出我用的是圣灵掌？”

    灵韵惊讶！

    林辰也惊讶对方！

    “这女人不仅漂亮，看来也不简单！那怪异的感觉越来越浓了！”

    其实林辰不想与她为敌，美女嘛，爱美之心人皆有之……

    再说，真打起来，他不是对方对手，这是预感！

    最龗后就是那怪异的感觉！

    “等等！我们先别打……”

    看到林辰，灵韵就想撕了他的脸，“你想说什么？”

    林辰露出笑容，对方至少还是有理智的，指着宝箱道，“你潜伏进来想偷的东西，就是那宝箱里面的吧？”

    偷？灵韵这宗派长老，两大帝国无数人心中女神的人偷东西？

    不过为了那东西，她情愿放下架子来偷！

    “是又如何？”

    就怕不上钩，“这宝箱你认识吧！你应该不知龗道怎么打开，故意把这弄乱，是想看煌悦一个人打开宝箱，然后记下图画方式……不过你似乎没看到？”

    灵韵皱起眉头看着林辰，她的确没看清楚，被林辰挡道了！

    “不过我看清楚了，所以作为赔礼！宝箱我拉开，里面两个东西一人一个，如何？”

    听到林辰的话，灵韵眼睛一转暗道，“先拿了东西，再拿这万恶的色魔算账！”

    “好！”灵韵立刻回答！

    两人都各有所思，看着宝箱，几乎同时说，“我要那瓶血！”

    “我要那瓶血！”