
    “你！”

    夜神月娇叱，根本不给林辰反应的机会，雪白的长靴已经飞踹过来，身体在空中旋转，周围出现五个她的幻影！

    “六影旋风踢？”

    六影旋风踢，属于拳术奥义，可以明确知龗道的是，中间的不是真身，那五道幻影之中，才有真正的存在！

    不管了！迟早一战！

    今天就来好好比一场！

    “大脉术！回环六连掌！”

    林辰怒吼咆哮，脉冲冲击而出，大脉术的架龗势本就大很多，只见力道无影贯穿的手掌，对着五个影子同时打去！

    这一招，刚好可破夜神月此招！

    以五打五，最龗后一掌还可以留给真身。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五掌打向五个分出来的人影，但是……每掌都打空了，可以说没有一个是真的！

    “怎么可能？没有一个是真的？”第六掌林辰都没打出来。

    正中间，定义的绝对是假的人影动了。

    林辰这么年轻就能自创脉术！夜神月早在五年前，就已经可以改变体术和拳术，打破常规出牌，就连林辰都愣住了。

    “脉冲屏障！”

    夜神月脉术都没动用，就逼得林辰使出脉冲屏障抵挡，这一招如果是其他人，根本连反应都没有！

    “嘭！”

    林辰被打飞出龗去，空翻落地！

    身前夜神月已经赶到，她的速度，不是用正常思维可以理解！

    “神行！一阶！”

    林辰跃起更高，在夜神月轰战的刹那，他跃起来，躲过了攻击不说，他倒在空中，正好手掌可以打到夜神月的后背！

    “脉术！钢臂拳！”

    金色的臂铠打了下去，贯穿夜神月的身体，强大的脉气拳风打在地面！

    “咚！”地面震动，即便是隔空的拳头打下来，也是三级地震的感觉！

    夜神月是用移影步躲开，暗道他完全是个怪物！

    现在，就算是夜神月，也感觉林辰只能用怪物来形容，这力龗量真大的恐怖！

    “神行！二阶！”

    林辰身体绷紧，手臂之上的肌肉与胸膛的胸肌隆起，充实的肌肉都要撑裂了他的衣服！

    划出绿色的光芒，冲向夜神月，嘴角默念五个字——大地的力龗量！

    “嘭！”

    夜神月刚刚想动，四周地面裂开，尖锐的地刺向着她刺来，想封住她的行动！

    “雕虫小技！给我碎！”

    夜神月身体寒气散开，林辰控制的地刺全部冻结，然后碎成冰渣，看着正面冲来的林辰！

    她抬起手掌！

    “不好！”林辰立刻停住，因为她知龗道夜神月这个动作，是要用型脉脉术了！

    只见林辰高跃而起，至少跃过三门脉术冰Lang波！

    可是……

    林辰被耍了！夜神月只是抬手，她就猜到林辰要跳起来！

    “脉术！冰千雀！”

    双手抬起，无数的冰鸟飞起，林辰现在是全方位的被包裹，长开嘴巴，眼皮跳动！

    “尼玛……这么多冰鸟，就算全部用脉冲屏障挡下来，脉气也要被炸光！这妖女，怎么智商变高了？”

    林辰如果不顶起脉冲屏障，就会被冻结成冰块，虽然不受伤，反而因为水的共性他能得到冰中的能量……觉醒的水之亲和的林辰对夜神月，可以说是一种克制！

    但是这冰能封住他，让他暂时无法动弹！

    然后……夜神月只要召唤出那金光巨剑，林辰就可以去见上帝或者是阎王！

    千只冰雀已经包围了林辰，舞动着寒冰的羽翼，冲向了林辰。

    “对了可以试试……”

    林辰看到自己的右手手腕，那细小的巨象纹路！

    脉冲冲击，让脉气如同在身体周围燃烧，身体之中一股冲撞的巨象，踏着颤抖的心灵大地冲出了林辰的身体！

    “冲撞的钢墙，大地的帝王！吼！”

    怒吼，准确的说更是象吟……

    “蓬蓬蓬蓬……”无数的冰鸟撞在林辰的周围，可是还在爆炸，一个巨大的白色巨影砸在地上！

    “咚！”大地颤抖，虽然比起大地战象小不少，但是这巨影也有三米高大，白影能看出是一头巨象把林辰包裹在里面！

    象鼻怒甩，将包裹在身上的冰层破碎。

    巨大的身躯，站在地上，林辰动了动手，发现他并不能完全控制巨象，但是巨象是包裹他的身躯，将他保护在里面，简单的说，就像是活的脉冲屏障！

    而且消耗的脉气更少，更威力！

    “这是什么怪招？”

    夜神月只能用怪招来形容林辰，就像是把脉术附着在自己身上，本来就觉得林辰是个怪物，现在又出现这等怪招！

    “哈龗哈！冰块，没见识过我的新招吧！让你知龗道厉害！”

    “咚咚咚……”林辰的奔跑，巨象也奔跑踏声如雷，这气势如果是去其他脉宗修炼者看到都怕，因为这是大地战象王的威慑力！

    “脉术！冰Lang波！”

    冰风旋转，成扇形展开的冰封巨Lang冲击而来，林辰凝聚出钢臂拳的臂铠挡在身前，加大脉冲！

    整个巨象虚影感觉到林辰脉冲的力龗量，直接撞上了夜神月的脉术，“啪啪啪啪……”冲开冰Lang！

    完全无法阻挡巨象的脚步，冲向夜神月！

    “咚！”

    夜神月双掌打在巨象的头顶，她被撞飞了出龗去，虽然林辰感觉夜神月双掌的威力，嘴中包住鲜血吐了出来，不过第一次！他把夜神月给撞飞出龗去！

    而且是飞出龗去十多米远，夜神月在落地前身体才勉强转过来，踉跄了几步！

    “噗！”夜神月吐血了，她包不住胸口的闷气，一口鲜血吐了出来。

    不仅仅是林辰没想到，夜神月也没想到，这幻影巨象的力龗量如此霸道！最能感觉到的是林辰，这巨象是他本身力龗量的加倍，林辰感觉他只要轻轻一撞，四人抱的巨大古树也是瞬间倒塌。

    “不愧是冲撞的钢墙，活生生的把自己变成了一个战争的堡垒！”

    不过，一直维持这个状态，对脉气的消耗也不小，并不像他召唤大地之力，或者说使用水的共振！

    “你们在干什么？”

    凌薇的声音，她担心林辰所以到山下来看看，远远就听到冲撞和轰鸣的声音，等凌薇赶到，两人正好是分开，能清晰的看到两人的嘴角都是鲜血。

    “月儿！你伤没好！不是叫你不准剧烈运动吗！”凌薇直接上前，拉住夜神月的手，因为她知龗道，只要夜神月不打，林辰也不会打！本想让夜神月慢慢对林辰消除恨意。

    哪知龗道，一会不见，两人又打起来……