
    “雪依你站开点！”

    星辰般的双眼闪烁着灼热的光芒，就像是他手中的灵物天火地壳石，看上去像是燃烧出滚烫的气息。

    天火地壳石秦雪依认识，滚烫无比才对！

    她相隔三五米，灵魂状态的她也能感觉到热Lang，可是林辰居然把天火地壳石捏在手里没有任何事！

    “乖雪依，站开点！”

    看到林辰身体上四个脉门都变成了火焰的红色，而且比正常人的脉门变大了三倍，秦雪依这才想起，在苏家的府邸，林辰变化成火焰雄狮的样子！

    “林辰他难道真的对火免疫？”

    秦雪依没有问，在她的心中林辰现在是无比神秘的存在，她会悄悄的在旁边，了解他的一切。秦雪依很高兴，现在她能天天和林辰在一起……在秦雪依心中，林辰一定可以成为脉圣！一定！

    “万火之友！”

    低吼，林辰的身体燃烧出烈火之炎，秦雪依退到云儿身边，云儿立刻跳到秦雪依的怀里，认识久了云儿就不怕秦雪依的。

    看林辰，全身火焰集中的左手上，对着自己挖的深坑！

    “去！”

    烈炎在坑中燃烧，蒸腾的火苗窜动！

    右手将天火地壳石丢入火焰，“呼！”

    金黄色的火焰在天火地壳石上燃烧，林辰有龙的记忆，自然知龗道如何炼制腕器，大火！必须温度超高的大火！

    “再来！运火如龙！”

    摊开双手，以自己的脉气注入，让火焰灼烧更加猛烈。

    “咔！”

    天火地壳石裂开，火焰燃烧成了血红色，就像是喷涌的岩浆，看上去异常恐怖！

    林辰并不是火免疫，而是火之亲和极强，不过现在的他，遇到地狱火焚天火之类高等火焰，也不能短时间控制，会被灼烧！

    火焰温度已经千度以上，林辰也不得不后退几步。

    开始丢东西！

    “吼！”拿到手中仿佛就有股吼叫之声，双手抱着紫啸铁，抛入火焰！

    以铁为底，然后是所有的太阳石！

    金红色的太阳宝石融入其中，一定不能丢月亮石，不然二者会被综合掉。玄铁！林辰的玄铁还不少，全部丢入！

    这架龗势，林辰绝对要造一个不简单的地器！

    秦雪依就看着，林辰又拿出了黑河断玉绸，这么多宝贝不要钱的往里面丢。

    “那是？墨绿晶风石？”

    又进去了，又扔进去了，只要属性不影响，林辰就那个扔。

    咆哮的火焰在其中旋转，成为漩涡，将能量在集中在融合。而血红的火焰开始变化颜色，先是变成紫色，现在又变成蓝色！

    “该丢魔核了吗？”

    林辰抱出魔核。看得后面的云儿都心疼，三级魔核全部扔进去，怕是有上百。林辰现在可以尝试吃四级魔核了，三级魔核全扔，然后是为数不多的五级魔核！

    “蓬！蓬！”

    魔核在其中碎裂，原本是猛烈的爆炸，却是被火焰吞噬！

    成为腕器的能源，林辰这哪是在造地器，他完全是在造天器，当然只是想想。造地器的人元洲还有不少人会，但是造天器元洲就没人会！

    “是这个东西！”

    林辰从掏了三分之一的乾坤袋中拿出二十枚兽血玉！

    云儿眼都直了！

    兽血玉乃是任何兽形本命脉象的人服下大补的好东西，云儿前段时间吃了两块，她可是超喜欢的。

    “云儿我还有六十几块的！”

    听到林辰如此说，云儿才继续趴下，看着林辰将二十枚兽血玉丢入火焰中！

    “呼！”

    火焰再次变成了血红，浊Lang在燃烧，炼制需要一个时辰，林辰就盘坐在旁边，气焰太高，秦雪依也不好过去，在就在他身后悄悄的看着！

    两个小时过去了，火焰看是慢慢的变小，而在火焰的中间似乎能看到一个血红色的手镯！

    要成了吗？

    还差最龗后一样东西——那就林辰一滴精血！

    精血乃是重中之重，林辰的精血，乃是九天玄龙的血液，绝对是精血中的最上等存在。

    可惜，上次的龙血被那该死的成熟冰雪美妞抢走，不然林辰这五个月不止突破到脉宗四环，服下龙血的话，起码还要多上两环，头顶——超级大变态的称号！

    可是！

    想起灵韵……第一印象……好软的手感……

    “我在想什么？”

    划破自己的指尖，开始流出来的血并不是精血，精血乃人之最宝贵的精华，如果自己体内不逼的话，精血是最龗后才流出来！

    精血只需要一滴足以！

    猩红色的血液，落入火焰中的脉气之上，顿时火焰就爆炸了！

    “吼！”带着一声破晓般的龙吟，整个山洞内都在抖动墙壁上的裂纹，还好没有坍塌，这山壁还好足够坚硬，不然垮塌下来就麻烦了！

    “呲……”

    火焰完全散去，似乎是金属入水的声音，在那已经被烈火烧到十米多深的坑中，有红色的光芒。

    这锻造的火焰太猛，直接烧到了地底！

    控制着大地的力龗量，林辰炼制的腕器慢慢的浮上来，而秦雪依与云儿也好奇的过来。

    虽说修炼者人人都可以炼制腕器，但是都不知龗道什么时候丢宝物，什么时候滴精血……当然只有地器以上才可能要滴精血。

    “林辰，这难道是传说中的地器？”

    地器，秦家只有秦老祖有，秦雪依虽然也饱读书籍，但是腕器中地器也不认识几个。

    林辰炼制的是个血红色单手护腕，血红色为底，两条金丝线圈，看上去很柔滑，上面密密麻麻有符文的样子，乃是灵物宝石融合后的能量纹路，溜金之光芒，闪烁其热能，秦雪依能感觉到这个腕器似乎有生命存在！

    最霸气的就是腕器的中间，似乎看上去是龙纹，飞舞在天空中的感觉。

    林辰看呆了，秦雪依不认识腕器，可是林辰认识腕器！

    “林辰地器品类极多，介绍极少，特别是圣翔王朝的学院最多也只介绍灵器而已，地器不认识也算正常！”秦雪依以为林辰不认识。

    “天……龙……”

    迟缓着，林辰迟缓的说出了两个字。

    “天龙？是这腕器的名字？”

    林辰点了点头，吞了口唾沫！

    “地器，天龙！好简洁霸气的名字，我记下了！”秦雪依在旁边学习，她根本不认识几个地器！

    不过……林辰立刻纠正了秦雪依的错误理解。

    “雪依……这天龙不是地器！乃是！天器……”