
    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画。

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，如飘然公子飘然降临。

    他的肌肤上隐隐有脉光流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，如星空璀璨。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    散发出淡淡的龙的威严！

    他只是穿件白色的修炼袍子，觉得就算是仙子，也绝对不会比他更俊美。

    他就是林辰！

    如果不是认识林辰的人，怕是要疯狂的猜测林辰是什么身份，真会怀疑，他是金色联盟或是辉煌世龗界，海天盛……不对！两大帝国！的超级公子。

    这自然脱俗的感觉！就像是仙人一般！

    到达脉宗，林辰的脉气堪比脉皇！

    龙之傲，傲于九重天，非人兽能否极！

    自然的王子，每进入全新的境界，就有全新的感受，现在的林辰感受着全新的感觉，四道脉门接触天地之气的感觉……

    “林辰？”

    冉凤火红的秀发在月下如惹火的玫瑰般美丽，千丝火红，飘动着让人想去触碰，红宝石的眼睛，一点晶黑的神光，红色的俏眉，朱红的双唇！

    高耸的峰峦被修炼衣包裹，那修长而性感的双腿露在短裙外，应这月光，如玉华润……唯一的不协调的，就是她的右臂！

    “我……是来道龗歉的！”不知龗道该说什么好，对于从来都是强势豪爽，有时又温柔的学姐，林辰很愧疚。

    冉凤可能一辈子，都会因为断掉三门，而断之前程！

    右臂乃修炼者，第三道脉门，正巧她又是三门巅峰，这一断……

    看到林辰的样子，冉凤反而笑了，依旧从腰间拿出她的铁扇子，轻巧的打开，左手没有右手当年的气势——学院最强！

    “有什么好道龗歉呢？技不如人而已，就算少只手，我冉凤依旧是学院最强！”说着，冉凤收了扇子，左手拍在林辰的肩膀上，“没龗事的！你比我有前途！”

    冉凤前段时间已经难过过了，她没有理由怪林辰，是她自己要去的！

    这是个实力为尊的世龗界！

    实力是首要，但是还必须要有一颗正常的心，她不能因为自己，影响林辰一丝！

    冉凤，是个好人！

    “哈……”冉凤惊呼。

    林辰一把抓住她的手，星空般澄澈的双眼，看着冉凤宝石般的眼睛，承诺的声音，“冉凤你等我！给我两年，不！一年，我会找到能再生手臂的药！”

    再生之灵药？

    有！

    这个真的有！

    八品灵药之中，就有一味灵药，可再生手臂和腿脚……

    不过八品灵药，稀世珍宝！

    冉凤知龗道，即便是他爷爷，在元洲这么多年，也只有过两株八品灵药，其中一株还是金色联盟赏赐，这种再生灵药，在八品中也是罕见，堪比找九品灵药的存在。

    甩掉林辰的手，冉凤有些不信的样子，转过身去背对林辰！

    知龗道冉凤生气，甚至说不信，林辰今日一来是道龗歉，二来是，“冉凤，我是来道别！我不会呆在这里，今日一走，希望在学院，照顾一下凌薇！”

    说完，林辰正准备退去，因为他猜测再说下去，冉凤可能会大怒！

    “等等！”冉凤叫住了林辰！

    停下了脚步，林辰是准备挨训了……

    “哼！你这小兔崽子，可是第一个摸我手的男人，找不到药！本小姐不仅要你负责！还要把凌薇那丫头抓在我手心，成为我女人！你给我记住！”

    说完，冉凤飞跃离去，只剩林辰一人站在原地，露出丝丝微笑。

    ……

    虽然说学院不宜久留，不过在翔宇山脉找个洞还是可以的！

    “云儿！躲远一点，我要开始学习脉术了！”

    脉术，新的脉术，对修炼者来说，有着最大的诱惑力，因为这个事个强者说话的世龗界！

    林辰，可是有铁脑袋著称的！

    从来不需要人护法！

    一般修炼三门以上脉术，都是要人护法的！

    林辰就不要！

    当然，他更是怕暴走伤到别人，而冉老这样的高手，他也不想麻烦对方！

    “来吧！”

    乾坤袋一抹，手中出现大卷卷轴，上面写着三个金色大字——霸龙转！

    听名字林辰就喜欢，因为有一个龙字！

    而且他对“百转”已经领悟到三阶，这转的运用，已经可以说很得道！

    剥开卷轴，四门脉术卷轴已经很大，云儿好奇的趴在远处，看着林辰将一个卷轴拉开两米多宽！

    石壁上，燃烧的火把轻微的跳动，火苗发出“咔咔”的响声……

    斑驳的影子照耀在石壁上，林辰盘坐在那里，领悟卷轴上脉术的奥义。这次他很细心，并不是每次修炼错误，都能练成强大的脉术，林辰要花三天时间来理解这霸龙转文字的奥义。

    这三天，有十五个佣兵杀手死在翔宇山脉的脉兽口中！

    他们都是来杀林辰的，因为来自元洲，仅仅是脉宗，哪是这翔宇山脉众多脉兽的对手，惨死在外。

    霸龙转，乃当年霸龙脉圣自创的，至刚至阳脉术！分两招！

    大脉术！霸龙拳！

    左手为拳，引身体之灵泉气绕拳，前斜于胸前！

    右手为龙爪，以手腕成直角，运全身只脉冲至手掌，绕左拳成转……每一转，都是脉冲与脉气的环绕……至少一转！每多一转，脉术的威力就会加一分！

    转爪平于胸前，轰击时，左手向左侧全力拉开，又掌轰出，可给敌人毁灭一掌……

    三圈以下称脉术，三圈以上齐于大脉术！

    林辰实验了三天，开始感觉，更像是双手配合在绕风筝线！

    但是三天后，仅仅是饶了一圈，澎湃的气息，让林辰露出了笑容……

    大脉术！霸龙转！

    旋转身体，在回旋归为的刹那，踢出全部的脉气与脉冲！

    转身又霸龙附体，踢出排山倒海的气势！

    根据气的程度，分为脉术和大脉术！

    十天！

    林辰用了十天来学霸龙转。

    让他兴奋的是，四门脉术开始，有分两招的脉术，而且根据脉气高低，分快速使用的脉术，和威力更大的大脉术！

    这种招式已经极少！

    足以说明林辰这次捡到的宝贝，是赚大了。虽然还没有炼制大成，不过使用时没有了问题！

    提起在地上熟睡的云儿，这巴掌大的小家伙，就放在自己肩膀上，云儿能用很强的力龗量抓住，林辰怎么颠簸也甩她不下去！

    看着外面的阳光！

    “元洲！我林辰来了……”