
    正午时，冬季的太阳显得很无力，圣翔城的地面上还是积着厚厚的雪。而在圣翔城皇宫的大门，守门侍卫的视野中出现了一队整齐的人马！

    说是巡逻队？人太多了点！而且前面走着几个将军！

    说是将军带人回来？看上去更不像，这些守门侍卫几乎见过圣翔王朝所有的将军！

    “你们是哪个军团的？交出令牌查看！”

    二十个守门侍卫高度警惕，说话的乃是位脉王实力的队长！

    守门队长脉王已经算是很高了，脉宗高手会拿来守门？怎么可能！也就大门有脉王把守！

    五个黑袍金边衣将军对视一眼，突然出手“我们？是带你们下地狱的人！”

    五人同时出手，五人可是脉宗实力，为首的守门脉王直接被当门一掌打飞出龗去，撞穿皇宫城墙倒在地上直接毙命！

    “啊……”另外四个人更惨，实力差距太大，有个飞出龗去二十多米在地上划了很远。

    “杀光！一个不留！”扮成将军的人低呼！

    瞬间，近百位死士动了，林辰站在后面，根本没有给他出手的机会，守门的军士二十众，那能与幽少这帮死士相比？虎如羊群！

    三个脉王巅峰的人同时打向脉师？打向脉者？

    惨目忍睹的虐杀！

    死士是不会知龗道什么叫留手，出手必用全力，而且他们不怕死！

    鲜血溅在整个墙壁上，林辰“别说骨头了汤都没弄到”，不过林辰的架龗势还是很到位了，就像是近百个恶死鬼去抢一只老母鸡的感觉！

    林辰可以说是张牙舞爪向前冲，但是当他冲到前面时，只有尸体了。

    表演到位……

    “好！所有让人分开！二十人一组！跟着我们走！”

    林辰代号二十九，果然被分到二队。二队正巧是杀向后宫的队伍，准确的说，这支队伍是去杀三公主的！现在正是午餐时间，三公主正在寝宫用餐！

    大皇子把所有力龗量都调集过去了，可以说三公主那，根本没有像样的侍卫！更准确的形容，整个皇宫内，虽然侍卫不少，但是中坚力龗量不是在大皇子那，就是被其他大臣安排走。

    防御力比平时低太多！

    “你们是什么人？”皇宫中的侍卫看到如此多人，都会寻问！

    但是回答他们的就是爆冲而来的拳风和脉术！

    “啊……”皇宫中瞬间到处是惨叫！

    侍卫和侍女，见到就杀，血溅五步，朱红的宫墙上，添上一道道猩红！

    “有刺客！”

    终于有侍卫吼了出来，但是他也成为了尸体！

    “冲快点！”

    林辰前方带头的首领疾呼，他们二队冲向了后宫，看到侍女直接击杀，守门了一两个侍卫根本不是对手！林辰就没有出手机会，根本没有遇到什么可以阻挡他们的力龗量。

    “这皇宫守卫实力也太弱了！”二队已经杀进了后宫！

    与此同时，三四五队冲向的地方是大皇子的寝宫，那里守卫相对森严，已经发生了大规模的战斗！

    而一队负责到处游杀，或是在宫门阻挡一下！

    “哪里来的叛党！擅闯后宫！全部给击杀！”

    后宫之中有还是有一只向样的队伍，三十人数，穿的都和林辰一样！冲在最前面的，也是脉宗实力，后面参差不齐的脉师和脉王，全部打开脉门，脉气冲出！

    “三个人冲进去击杀三公主！两个人放火！其他十五人！吃掉他们！”

    “是！”死士的咆哮，比军士更加恐怖，那无惧死亡的气息释放而出，就连林辰都能感觉到气势的恐怖！

    “嗨！”

    林辰抓住机会，直接用身体撞开三公主寝宫大门，他要抢这五个位置，三公主在林辰的记忆中还有印象，是位温柔善良的公主，记得在青玄镇族比的时候她还帮自己说话。

    要杀三公主，林辰现在可以参与，要杀也是他来杀！

    “啪啪啪啪！”

    林辰抢夺先机，进来之后，只听到左右破窗而入的声音，因为林辰先一步，后面果然只来了四个人！

    “公主殿下您快跑！”

    厢房内有三个侍女，还有一位侍卫，看到林辰等人冲进来，不是惊吓的尖叫，而是立刻冲上来阻挡！

    这侍卫有也有脉王巅峰，三个侍女居然也与脉师实力，而刚刚林辰进来，刚好看到三公主跑向了后门！

    与林辰同时冲进来的有两个人立刻放火，而林辰左右两个“同伴”被侍卫拦住，天赐林辰，就他一个人能出手！

    “二十九号！去杀公主！”

    “好！”林辰爆跃而出，三个侍女只能眼睁睁的看到林辰而去，根本没有人能阻拦！

    大火烧得很快，瞬间整个寝宫燃烧起来！

    撞破房门，林辰冲到后房，只见三公主害怕的逃命着，回头看到林辰追来，三公主更害怕的，脚下被华木桌绊住。

    “啊！”三公主一声惊呼，摔倒在地上，看着林辰已经靠近了她，皮甲上还有鲜血！

    三公主灵波般的双眼看着林辰，身体虽然害怕的发抖，但是她没有尖叫，手肘撑在地上，还在向后退！

    她知龗道，她死定了，这些人都是冷血的杀手！

    寝宫已经烧起熊熊大火，到处是拼杀的声音！

    林辰已经站在三公主面前，看着三公主和以前相比模样并没有多大变化，但是她成熟了很多不再是一个什么都不懂的公主！

    “冰语！”

    林辰低呼，声音细小，但是三公主也听到了。只见她的右侧，紫色的雾气散开，出现了位穿着黑紫色紧身衣的性感美女！

    “和我交手！”

    冰语虽然不知龗道林辰要做什么，但是她立刻出手，控制好自己的脉气，和林辰对掌！

    “蓬！”

    林辰被轰出龗去，摔到在门口！

    “二十九号！”被冲进来的几个皇宫侍卫拖住，林辰一起的“同伴”分不开身，只看到他们的二十九号被打出来了！

    林辰捂住胸口，低吼道，“该死！还有个贴身护卫！我拖住公主不让她逃走！把我和她一起烧掉！”

    站才的都是死士，立刻明白了，他们也没想到，里面还有个实力不低的侍卫？

    掏出准备在腰间的火属性魔核，对着后房丢！

    “轰轰轰……”

    火属性魔核的爆炸，让火势更加大，外加林辰演技逼真，还咆哮的怒吼，“三公主！纳命来！”

    可以说是吼得厉害，就连外面的人也听到了林辰的吼声。在厢房外乱战的死士听到里面发生爆炸，就知龗道肯定遇到了麻烦，拼死想帮忙，如果完成不了任务，回去也是死……