
    燃烧的烈焰，成一头火焰蛟龙咆哮而来，幽少都看愣住了！

    “不可能吧！”

    幽少在关键时刻，顶起玄武护体盾挡在身前阻挡。

    “咚！”

    手臂上感觉到强烈的撞击感，冲击下感觉让手骨的碎裂，是幽少骨头的碎裂声，巨大的疼痛还有热Lang的洗礼，冲击着幽少，疼痛的让他把自己嘴皮咬破。

    玄武护体盾不愧是地器，猛烈的火焰蛟龙被挡了下来，火焰完全被冲开，幽少再看自己身边时，两条火焰的燃烧而过的沟壑，直到身后超过五十米外！

    “吼！”

    林辰的双眼还在血红，因为吞噬了火焰，他感觉有使不完的力龗量，心中愤怒与恼怒的火焰让他失去了理智，秦雪依是他从小就喜欢的人，刚刚就在他眼前，就这么去了……

    咆哮着，大脑现在的思维就只有一个，那就是毁灭幽少！

    “阻挡者！死！”

    林辰几乎没有了理性！

    阻挡他的人，都会被无情的攻击！

    现在林辰可是火力十足！

    “咚！”

    雷霆的拳头打在玄武护体盾上，腕器本来就已经没有了能量，这一拳，把玄武护体盾直接打碎！

    “哼！”幽少看到身后，传送卷轴完成还有五秒！他再坚持五秒，就能安全的离开这里！

    “脉术！三鹰波！”

    三道飞鹰波冲来，林辰直接头顶爆一头脉术鹰，然手双手直接抓爆两只！

    幽少愣住了，他没想到林辰这也太生猛了，用头撞爆脉术？

    逼得无可奈何！幽少抽出他的系带！

    这条黑色的系带乃是宝物，幽家家传的宝物！

    系带一抽，幽少可以说裤子都落在地上，修长白玉的大腿小腿全部露在了外面。

    奇耻大辱啊！

    虽然没几个人看到，但奇耻大辱，让幽少羞愤！

    系带一抽，一道狂澜色白色光芒墙壁挡住了林辰，不让他有丝毫前进！

    为了抽出“白色叹息”之墙，是消耗所有脉气。脉气的枯竭，幽少平生第一次感受，麻木痛苦酸痛，各种伤痛集中在他的身体上，汗水和血水把他的袍衫全部侵透！

    林辰还在疯狂的攻击，别说他，脉皇都打不穿‘白色叹息之墙’！

    传送卷轴完全开启，撕裂的空间出现在幽少身后，他从怀中拿出一枚黑色的丹药，就在林辰不注意下，射进他嘴中。

    因为林辰半魔化状态，根本没有注意！

    “哈龗哈哈龗哈！林辰，我记住你了！让我幽云峰如此痛苦，得罪我的人，必死无疑！你中了我的，千里幽香丹！你就等着无尽的追杀吧！哈龗哈哈！”

    幽少看了一眼天空中，还有三位在燃烧脉门，挡住冉老等人的圣幽堂手下，他们以死来报效对圣幽堂的忠心！

    转身！

    幽少进入裂缝，消失在裂缝之中……

    没有的系带宝物的支持，白色叹息之墙消失，林辰左右看着寻找那撕碎得敌人，他身体已经暴走，丧失了理智。

    转身……

    发现的目标是倒在地上的冰语！

    “辰！”冰语发现，林辰的双眼还是血红，现在她的伤，如果挨林辰一拳，她也是九死一生！

    “吼！”

    林辰冲过了起来，对着冰语跑过去。

    后者趴在地上，看着林辰一步一步奔跑过来，冰语闭上了眼睛，不管是正常情况下，还是林辰无法控制下，她都不会反抗自己的主人，这就效忠！

    对主人最绝的忠诚，不管主人的事情是对是错！

    她不后悔，效忠林辰，是她最正确的选择，不后悔……虽然以前睡着做了个可笑的梦，她梦到自己给林辰生了个孩子，叫林云溪……真的是梦而已，真好笑……

    死在林辰手上，她没有半点的埋怨！

    “大脉术！八仙云络手！”

    林辰的背后娇美的声音传出，瞬间八只巨大的脉气手臂把林辰给抱住，丝丝的给抱住！

    站在林辰的后面，穿着绿色的秀美清丽的长裙，墨绿色的长发飘动，凌薇使出用脉术，将林辰给抱住！

    “林辰你怎么了？”

    凌薇担心林辰，如此巨大的爆炸响声，整个圣翔城都清晰能听见，她实在是在寝室呆不下去，心中无时无刻不在担心林辰，但是刚来，就看到林辰正在要攻击冰语！

    “吼！”林辰身体太强壮，特别是在如此情况下，直接震断了凌薇的八仙云络手！

    凌薇身体一抖，后退了几步，只见林辰愤怒的转向了她。

    “凌薇快走！秦雪依的死，让林辰暴走了！”

    冰语急呼，如果林辰醒来，发现凌薇被自己打死。以林辰重情重义的性格，必定自责堕落，到时候绝对无可挽回！

    “暴走？”凌薇看到不远处，秦雪依的娇躯倒在血泊之中，身为医师，唇灰白筋暗淡……已经是死后超过十分钟以上了。

    看到暴走的林辰，想起上次林辰的疯狂，凌薇更不能让林辰这样疯狂下去，她走了，冰语就在危险之中。

    “不行！我来引开她！冰语姐你趁机走！”

    暴走状态，你跟林辰说什么他都听不进去，最好龗的方法就是引开。

    不过凌薇脉师巅峰，哪跑得过林辰？

    “蓬！”林辰踏裂而来，拳头已经打向凌薇的娇容。

    凌薇本来就面向林辰，转身都还来不及，林辰那一拳能轰死四级脉兽的拳头，就已经打向了凌薇。

    “几天没打！还学会打女人！破！”

    娇艳似火红发飘舞，像是朵盛开的牡丹，火红宝石的双眼，波涛如怒的峰峦……披风抖动，拳如烈鹰俯冲而下！

    “蓬！”

    刚猛的冲击！

    凌烈爆炸声下，林辰从爆炸中退出，前面是灰飞的沙粒挡住视线。不过凌薇可以看到，在她的前方站着一位火红高挑的美女，手中拿着一柄铁扇，“啪！”铁扇打开，上面四个大字——学院最强！

    凌薇娇柔的脸上笑容绽放，“冉凤学姐！”

    这火美的娇人，只有可能是冉凤，也只有她如此霸道，而且也只她如此火辣美丽，高挑迷人。

    看到冉凤，凌薇瞬间就放心不少！

    冉凤可是天行脉术学院最强的学生，而且经常把林辰“暴打”，有她在，只要拖住林辰，让林辰体力耗尽，自己就可以施针，让林辰恢复正常。

    看到冉凤也是脉王七环，凌薇在身后轻声低求道，“冉凤学姐，你一定要手下留情，林辰他是暴走才会如此！”

    凌薇丝毫没有怪林辰，时刻在袒护着她。

    冉凤吞了口唾沫，并没有转身，而是低声道，“凌薇你快走，不是我手下留不留情的问题，而是我能不能挡住他几次攻击的问题……”