
    “果然是他！”看到林辰的脸，灵韵又想起那夜，连续两次，这个色魔青年侵犯她神圣的部位！

    毛骨悚然，每每想起灵韵都咬牙切齿，要把这个家伙碎尸万段的心，差点害她走火入魔！

    虽然不知龗道旁边帝云虎是怎么回事，不过看着躺在地上，重伤下得林辰，灵韵扇手就是两耳光！

    “啪啪！”

    先抽了再说，不抽她难解心头之恨……

    可怜的林辰在昏迷状态下，还在被人抽嘴巴，而且抽的脆响！

    灵韵一直注重自己冰清玉洁的身体，她从来没有考虑过要找男人，她从父母死后，她就知龗道她是这个世龗界唯一的，她要给父母报仇！这就是她毕生的任务！

    她没有任何可信任的人，现在为宗派做得事，也是为了有个可以提升的环境，她目前的实力太低，如果实力再高一分，她就要开始行动了！

    “砰砰砰砰砰！”五道脉门打开，脉气释放而出，凌冽的脉气在她的手掌上凝成刀片！

    千刀万剐到不至于，但是起码要她要结束了林辰的性命！

    “看来是上天注定要我来终结你的生命！”

    抬起右手对着林辰的心脏，刺了下去……

    “哈……”

    急促的呼吸，灵韵就在要刺中林辰心脏时，突然身体异样，全身暴汗如雨，不知龗道为龗什么，手掌之上的脉气散了不说，全身都没有力龗量！

    “我怎么了……这是怎么回事？血脉逆流？”

    血脉逆流，灵韵身体内的血液在翻腾，像是在阻止她的行为，阻止她要杀林辰的行为，翻腾的血液因为她手离开林辰的心脏，而立刻舒缓下来。

    “这不可能？我身体中的血液在阻止我的行为，这是为龗什么？”

    灵韵擦掉额头上的汗水，自从父母死后，她对家族的记忆可以说很少，所以开始修炼人类的脉气，当然她的身体异于常人，学什么都极快，这么多年，她头回遇到这样的事。

    “难道这色魔命不该绝？”

    冥冥之中自有定数，虽然灵韵不信天命，不过她是个很理性的人！

    “我杀不到你！那你就在此自生自灭吧！”

    说完，灵韵飘然而去……

    这里脉兽众多，随便一头就可以吃了他……

    但是灵韵忘记了云儿的存在，她刚才释放出王者之威，短时间内脉兽是不敢靠近的！

    而且在灵韵走后，土壤缓缓流动，让林辰的身体慢慢的移动到溪水中；溪水自动拍起水Lang，冲打在林辰的身体上……

    ……

    水的源泉，地的莹润！

    “林辰……快起来！”在林辰的内心世龗界，林辰像是在做梦，他梦到到了……

    淡蓝色的水龙，褐黄色的土龙，以及赤红色的火龙，三头龙看着倒在地上的他，轻声呼唤，“林辰！快起来！”

    “起来……起来……”

    睁开双眼，全身的鲜血已经被溪水冲刷掉，全身的剧痛袭来，林辰坚持着睁开眼，发现树叶间已经有金色的光芒，这不是树叶不同，而是已经过了中午！

    “好疼！”

    林辰想起那巨大的爆炸，因为是火属性的脉术，所以林辰没有被秒杀掉，爆炸的瞬间他抱住了云儿，而在他要晕倒时，云儿化成一道白光将林辰瞬间带出千米！

    帝云的绝学之一——冲刺流星！

    瞬间出现在千米外，如同破空而去。

    看着旁边倒在地上的云儿，毛发上的血液都快干了。

    “咔咔咔！”

    林辰慢慢站起来，下半身被侵泡在水中，半天水的滋润让他恢复了不少力龗量，服下两株四品灵药！

    “咕噜！”

    清灵的感觉充满全身，四品灵药的作用异常明显！

    感受内脏——肺部与肠道有些移位；

    感受伤口——外伤破口有二十三处，内伤算的伤严重；

    感受四肢——双手还在麻木中，大概是贫血导致。

    脉气不足两成……

    如果没有水的滋润，林辰现在是行走能力都没有，刚刚抱起云儿，拿出灵药塞到她的小嘴巴中。

    “噌！”

    一股淡淡的毒气从身体内释放而出！

    “什么？千里幽香丹怎么这个时候……”林辰看着天空现在正是午时，正是散发毒气的时候！

    这下要命了！

    林辰迈开步伐身体非常疼痛，但是现在不跑他就没命了，“神行！一阶！”

    冲出龗去，林辰划出一道绿色的光芒，脉气还有两层，通常状况下，跑掉不成问题！

    而且往常他神行都不用使用！

    “脉术！千叶轮！”

    远处就传来破空的声音，林辰转过头去，那是四门脉术的光芒！

    脉术太快，林辰现在加速已经来不及了，只有把云儿抱在怀中，然后可怜了自己的屁股……

    “蓬！”

    巨大的脉术风轮砸在地上，然后是大爆炸，林辰后背中招，被炸出龗去好远，像个擀面杖一样滚了十几圈才翻身站起了，心中异常惊讶，“这不是四门脉术！是五门！”

    五门脉术，普通宗派的长老未必学得到，因为五门脉术已经开始时稀有了！

    “脉术！风火三炎天！”

    铺天盖地的大火，又是五门脉术。滔天的火海盖下来，林辰虽然火之亲和觉醒，但是脉术层次高了，现在重伤的他也防不住。

    “呼！”身上燃烧起火焰，林辰单手抱着云儿，然后另外一只手狂拍。

    “脉术！天空飞鹰！”

    “脉术！冲云破！”

    “脉术！冰痕道路！”

    “脉术……”

    林辰开启神行二阶，但是一路被轰炸，那是惨不忍睹，身后的脉术一个接着一个，好像是要毁灭怎么森林，到处都是爆炸声。

    “噗！”

    林辰吐了口血，他本就重伤，这已经被炸再次受伤，已经不行了！

    “为龗什么，这次会这么强？而且甩也甩不掉？”

    林辰现在已经在神行二阶下全力奔跑，可是还是在前面如同活靶子被狂轰乱战。回首看去，天上飞的一片……

    “高阶脉皇？”天上飞的脉皇就不下百，地上狂奔的更是有五六百，甚至远处还有光芒在急速接近，那一定是脉尊！

    没想到，这第二波追杀的人，已经全是脉宗之上的强者了，脉皇都有近千人。林辰速度在同层次中再快，也不能和可以飞行的脉皇媲美！

    “跑不掉了！”

    身后脉皇紧追不舍，脉尊已经飞来，林辰现在伤痕累累，怕是对上脉宗都不是对手，更别说跑了。

    这一波人太猛，幽少给的诱惑太高，林辰就要被追上了……

    “等等！如果可以这样，我还有一线生机……”