
    就在幽少转身，准备离开的刹那，爆炸的尘埃之中，冲出怒吼的咆哮！

    “大脉术！八荒六合劲！”

    急骤压缩与尘埃的旋转，爆炸四散的尘埃中，旋转成团，刺眼的光芒就要冲破沙粒的包围！

    “什么？”

    幽少雷霆般反应，半身滑步，优雅而迅捷的转身，然双手撑起，“脉冲屏障！”

    “簇！”苍蓝色的光束冲破沙粒，盆口粗的光束穿透而来，正撞上幽少全力顶起的脉冲屏障上！

    “呲呲呲呲呲呲……”

    林辰的八荒六合劲咆哮的撞击在幽少的脉冲屏障上，强大的威力与屏障发出刺耳的摩擦，狂澜的力龗量直接把幽少冲飞起来，威力之强幽少完全想不到！

    “这……这是什么脉术？”幽少的脉冲屏障裂口，即将破碎但是林辰的脉术丝毫没有减弱，这完全超过了幽少所利理解的范围。

    别说幽少，秦雪依第二次看都惊呆了，包括发愣在暗中的冰语！

    这招不猛？

    叫风云天惨死的三十几个手下情何以堪？

    “可恶！”

    古井无波的幽少，也有狰狞的刹那，双手向龗上鼎，澎湃的脉气冲击在光束上，强行让光束改变方向，射向天际！

    “嘭！”林辰从沙尘中爆跃而出，上衣完全破损，身体上到处是伤痕，强壮的肌肉上能看到筋脉，身体上燃烧出绿色的光芒！

    “神行！二阶！”

    甚至幽少能听到和看到，林辰的肌肉还有血管绷紧的声音和突块。身体上燃烧的绿色火焰，拖着自己巨大的双臂，已经冲了过来。

    没死？

    这已经出乎了幽少的意料。

    如果是平时，幽少算错丝毫都会惊讶。但是这次发现林辰没死，他反而淡定了！

    这表示第一次击败他的人，没那么简单！

    “脉术！三鹰波！”

    幽少拿手的二门脉术，双手连贯，同时飞出六头淡蓝色飞鹰！

    三门脉术都被轰趴林辰，更别说二门！

    这点幽少怎么不知龗道？在他高速思考的脑电波中，立刻计算出了后面的一切。

    林辰一定会使出百转！

    “百转！”林辰果然使出百转！

    利用百转的微穿梭身法，穿透六飞鹰，林辰距离幽少就没有五米了，再一步，他非要用拳头把幽少打飞不可！

    穿透过的霎那！

    幽少刚好落在地上，一切都在他的掌握之中，“冥冥之中注定了，我还是会算对！去死吧！大脉术！鹏霸天！”

    幽少双手合在胸口，背后的巨鹏展开，仰天的鹏啸，巨鹏飞起然后扑食般向着林辰冲击！

    这距离太短了，根本不给林辰躲避，两人的距离只有五米，比起刚才那次，林辰这次连顶脉冲屏障的机会都没！

    脉冲屏障是从脉门展开，成椭圆形把人包裹在里面保护，所以说展开需要零点几秒。

    “必死！”

    幽少嘴角上翘，第一次感觉到有些得意，闭上双眼，强者才有资格享受这样的瞬间！

    “冲撞的钢墙！大地的帝王！”

    “嗷！”

    嘹亮的象吟！

    一头白色幻影巨象撞上了巨鹏！

    “难道……”幽少听到声音时感觉不妙，但是林辰……

    “神行！三阶！”

    绿色的闪电，幽少的四门大脉术可谓威力强大，直接把林辰匆忙凝聚的大地战象王虚影给炸没了！这念兽的威力是靠脉冲的大小提升，林辰开得仓促，所以直接被炸没，还让林辰额头飙血！

    但是！

    林辰此刻距离幽少，不足一米！

    不足右手的长度！

    幽少还没睁开眼睛，他已经感觉到林辰的气息，仿佛是林辰鼻孔的气息！

    拳头，硬生生的右拳，完全打在幽少那俊美的脸上！

    接触面积高达百分之百！

    林辰可是力龗量大到夜神月也喊变态的存在，这一拳让他完全打出来了！

    全力一击！

    这一拳，打出五道破风之环！

    “咚！”

    幽少像是颗炮弹，被林辰打飞出龗去！

    “咚！”

    幽少的身体撞穿了前面的大堂……

    “咚！”

    从大堂的那一头飞了出来，继续向前……

    “咚！咚！咚！”

    连撞倒三堵坚固的墙壁还在飞，幽少还在飞……

    “咚！”

    幽少最龗后撞在一头烈焰雄狮的身上，将烈焰雄狮撞飞出龗去二十多米，而他的身体这才砸在地上！

    幽少的脸完全变形了！

    亏了他穿了一身宝物衣衫，但是林辰就是打脸！

    不过幽少就是幽少，知龗道自己脸皮厚，所以没带面纱类保护脸的东西！

    飞出龗去百米，撞穿五堵墙壁，最龗后还撞飞一头烈火雄狮才停下，居然只是……

    “噗！”幽少喷出大口血！

    趴在地上晕了过去。

    看呆了……秦雪依就在幽少撞穿墙壁的旁边，她只看见幽少的身体如旋风一样撞过去，然后倒在百米外！

    “幽少！”

    在天空之上，柴殇强行用出腕器，荏苒的强光，让冉老爷子先后退避其锋芒！

    天空中，众高手看着下面的一切！

    林辰的那一拳，仅仅是普通一拳，没有夹杂任何脉术在里面，肉体的一拳……

    九位强者，看到倒地的幽少，有种不可思议与惊恐！

    “这小子！一拳打在我这把老骨头上，怕是直接散架吧？”冉老真不敢想。

    “这力道？拳脉王巅峰？说出龗去谁信？”肃老抽了抽老嘴。

    青川山导师长以及宁副院长，呷呷嘴，感觉有点口干舌燥。

    不过让肃老他么都高兴的一点，林辰的师傅复天敌是逍遥王坐下的人，如果不出意外，林辰也是加入金色联盟，这小子必须挖墙角！

    辅佐王与骑士王是一系！

    逍遥王与大帝王是一系！

    这就是金色联盟四大天王！

    “赵儒！你去杀了那小子，一定要把幽少救走！”

    赵儒是柴殇五人中实力的最低的，他与柴殇联手都不是冉老的对手，这一走！柴殇就是九死一生了！

    但是五位圣幽堂的脉皇都知龗道，就算是死，也要保住幽少！

    “哪里走！”冉老冲上去，哪知到柴殇豁出命的与他对撞在一起！

    “冉老头！你的对手是我！”柴殇发出嘶吼，他要对战冉老而且不落下风，只有一招！

    “燃烧脉门！”

    柴殇的五个脉门燃烧起生命的火焰，让他强行突破为脉尊层次！

    “嗨！”

    两个脉尊的碰撞，其他六人都要避其锋芒！

    赵儒飘长的胡须上全是鲜血，还是他自己吐的，刚才中了冉老脉术的冲击波Lang，已经身受重伤，但是要击杀一个林辰，还是非常容易！

    林辰刚刚打出那一拳之后，在解除三阶神行的瞬间，副作用的反噬让他站都站不稳，看到冲下来的脉皇，要他怎么打……