
    三环拳脉宗，虽然没有使出脉术，可这拳贯风而起，压缩的着刚猛的力道绷紧了筋络，只要是修炼之人都能看出，这拳至刚至硬，乃是元洲佣兵几乎都会的拳法！

    钢拳，拳法中最常见的拳术，流传最多，也是刚猛之人瞬间就能上手的拳法。其拳至钢，就像是钢板，攻击力强让对手根本不敢硬接！

    这拳……

    风雨轩的灵韵，也就是林辰第一眼看到那蓝彩绿霞纱衣成熟女人，也注意了过来。

    鎏岚宗的四人，揽月派两位，都看直了！

    这拳，不好接……

    富豪女煌，甚至准备随时出手，她还是第一次看到这么俊的人儿！打坏了那可是要心疼的！

    这佣兵的拳头，脉宗之下没法挡！

    轰拳而来，根本不给人判断的机会。佣兵都是过着刀尖tian血的日子，一出手，就下死手！

    如果林辰是脉王，那么就要血溅当场！

    最龗后一刻，众人都没有看到林辰打开脉门，他仅仅是伸出左手想去抓……

    “白痴！”黑绿长袍的鎏岚宗之人嘲笑出声，即便是他，也不可能这样接！

    “找死！”熊霸峰还有些担心，但是看到林辰这个动作，他都认为自己多虑了！

    可是……

    “蓬！”

    拳劲闷响的声音，拳威之风，四散而开，桌上的茶杯都差点被掀飞！足以说明这力道志强！

    但现在……所有人都看傻了！

    时间仿佛在这一刻凝固了一样，熊霸峰的手下悬浮在空中，就保持着拳头打在林辰手掌上的动作。而林辰……身体丝毫没有动，唯一动的，是他的长衫慢慢落下！

    脚下的地板成扇形龟裂！

    所有人都愣住……

    这一拳不强？

    那风劲，以及百年青石板地面龟裂，足以说明这拳头强大！

    可为龗什么？这青年纹丝不动，而且！

    极为轻松的，没有开启脉门的情况下，把对方的力道挡下来，再抓在空中！

    “千卸腿？”

    灵韵的声音很小，但是在场的几乎都是脉王之上，她灵动的声音，全场都能听到。

    千卸腿，体术之一，能靠着自己强大的力道，将对手的刚硬之招卸掉，虽然并不是体术奥义，但是此招敢练的人不多，因为如果失误，身体会遭到对方的强大攻击！

    林辰现在站腿的姿态就是标准的，千卸腿站法！

    “什么？”熊霸峰皱起了眉头，而煌悦更是眼前一亮，别看她骚媚十足，她可是见过的人多了，林辰那嘴角一直保持的邪邪的微笑，还有这飘逸的动作……林辰的形象完全射入她心中！

    林辰就像是抓小鸡一样，把对方抓在空中，那佣兵刚想说话，林辰一用力，“啊！”杀猪的叫声！

    只见林辰将对方的拳头捏小了一半，血液直接溅了出来！对方也是佣兵汉子，如果是哪家公子，直接会疼得在空中抽出！

    右手挠了挠右肩膀上的云儿，林辰发现云儿被对方的惨叫声吓到，有些发抖！

    淡然自若，左手还把对方抓在空中，那佣兵刚刚要再攻击！

    林辰突然大力向龗下一拉，所有人只看到黑影！

    “咚！”佣兵被砸在地上吐血，整个肺腑都移位了！

    “石松！你！你怎不还击呀？”

    石松正是被林辰抓住的汉子，他居然就像是个演员，虎头蛇尾，架龗势如此大，但是现在被林辰抓着，丝毫不发动弹，还满头大汗，像是很努力的样子！

    在场的人，几乎所有人都认为，此人是在演！

    兄弟！你可以去领便当了……这种感觉！

    这青年脉门都没开，对方可是脉宗三环，怎么可能丝毫反抗之力都……

    “神络手？”

    只要沾染“神”“圣”等字的体术或是拳术，那就是恐怖的存在！鎏岚宗那四个中年人根本就没听说过！

    神络手，上古时代的拳术逆天招数之一，不只是几乎失传只有在历史书中知龗道，正确的说，史册中只有一位圣者修炼成！这位圣者名叫‘龙圣’。

    因为这并非正常人类修炼者能练成，复天敌给书中也没有，林辰是靠着龙族的记忆学会的！也是才会而愿意！

    神络手，以手掌抓住敌人，其一能封住对方所部位的筋脉，导致对方筋脉堵塞，越是用力，越无法使用，而且能让对方该部位受到的疼痛巨大化！

    也就是说，林辰捏碎石松的拳头，后者所忍受的痛苦，将是同时被捏碎四肢！

    石松趴在地上，全身被汗水湿透，巨大的疼痛他没惨叫出来，已经证明他是一个汉子。全身麻痹根本使不出任何力龗量！

    林辰的头转过去，皱着眉头看到灵韵！这个开始就让他多看了几眼的美人！

    如果说冰语是刚刚成熟的性感佳人！

    灵韵就是成熟到最完美时期，完全盛开的优雅的百合花！

    内穿薄蝉翼的淡蓝色胸衣，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，优雅端庄，完美的成熟性感女神！

    她已经熟透了！

    三千青丝用蓝色发带束起，头插蓝蝴钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色！眼神中露出圣洁的高傲与一股怪异的威严！

    这股威严让其他修炼者感觉不舒服，会理解为此女乃天仙娇女，不容亵渎，可是林辰觉得怪怪的。

    可是她的美，差点又让林辰看呆。

    如果要比！只有夜神月可以与其比肩！

    夜神月是冰雪公主！

    灵韵就是成熟的冰雪女皇！

    “滚！”

    脚只是轻轻挨到石松，对方就像是香皂一样，在地板上滑出龗去，滑到熊霸峰身边！

    林辰皱眉头的原因，神络手几乎没人见过才对，这都是绝种的拳术，为龗什么那美丽的女人一眼就认出来了？

    “兄弟！你怎么样！兄弟！”熊霸峰看着石松居然疼晕了过去，这完全是不可思议，石松的忍耐力，他是最了解的。

    雄浑的怒吼，“小子！你是谁？用什么邪门歪道伤我兄弟？你是在找死？”

    熊霸峰根本不相信什么神络手！他就没听说过！

    “咔！”熊霸峰很生气，后果很严重！

    “砰砰砰砰！”四道脉门打开，右腿上还有五道脉环！

    看到熊霸峰的动作，所有佣兵都站了起来，全部怒视林辰，佣兵可是一个异常团结的集体！

    林辰正皱起眉头！

    “噌！”

    刺耳了金属空明的声音。

    在右侧圆桌上，一柄墨绿色的断刃插在桌子上，柳雯歪着头道，“林辰？要不要我帮忙？”