
    “轰隆隆！”

    脉皇交手，而且还是如此多脉皇交手，其中冉老爷子还是脉尊。脉术的碰撞，如天空轰响的雷鸣，刺耳的作响，外加脉冲的波Lang，即便是在高空对战，下面的百姓的房屋也是瓦砾翻飞，围墙倒塌！

    在强者战斗的下方，脉冲的波Lang更为明显，随着脉冲的波动，幽少黑色的长袍成波Lang摇摆，上面的幽兰花，就在波Lang中摇曳。

    王家的人几乎死光了，唯一在战的只有王家老祖，他血红的双眼已经证明，走火入魔，杀戮和复仇以及被利用。无数的打击让这个当年建立起四大家族之一的王龙，彻底疯狂，正在与三头烈火雄狮搏杀。

    苏家老祖跪倒在地上，苍老的脸上全是鲜血和悲哀，左边苏翼的尸体倒在那里，苏欣等小辈一个没有活来下，苏家也完全跨了！

    可以说四大家族中最强盛的苏家，毁在了他手里！

    “错啊！错啊……”

    苏震东如同行尸走肉，他放弃了，他的欲望，他的野心，带着整个苏家进入了不归路，成为别人的看门之狗。眼神低落看着自己手掌，他放弃了！

    “嗷！”

    五头烈火雄狮飞扑上来，把苏家老祖，这个当年震惊圣翔王朝，得到过帝国帝王赏赐的，苏家最辉煌的人，给完全毁灭，火焰燃烧了一切。

    只剩下焦黑的尸体……

    林秦两家还在垂死抵抗，八十多头烈火雄狮，因为打斗和林辰破坏，还在疯狂咆哮的有三十头！

    三公主带着朱子辉等去镇压冒牌的二皇子去！

    而现在，能挡住幽少去路的人，只有一人！

    “雪依！你站开一点！”

    林辰轻轻推开秦雪依，幽少有几斤几两，林辰这几天是观察出来了。就目前，单战幽少！可能比单战夜神月更难！

    这是林辰的猜测……

    因为幽少已经二十出头！

    夜神月才十六岁！

    以夜神月的天赋，不到一年！不对，再给夜神月这疯子半年，让幽少对上夜神月？分分钟的事情！

    不过林辰此刻还不知龗道的是……

    夜神月火力全开，真正的癫狂状态下，杀幽少和林辰！现在也是分分钟的事情！

    她就是上天赐予的第二个宠儿，先天的宠儿！

    但是因为力龗量太强，夜神月基本不会开启罢了，因为她自己也控制不住！

    秦雪依知龗道，现在的林辰，实力已经超越她很多，甚至超越了同层次的人，已经不是她当年保护的那个林辰！他就像是一颗新星，一颗正在冉冉升起的新星！

    她乖乖的站开……

    留下，两道目光的对视！

    林辰看着幽少，幽少盯住林辰！

    两人相距不超过二十米，在空气中仿佛有股气息的摩擦，发出“嚓嚓”的声音。

    比起天空中飞舞乱战的脉皇拼斗，这里两个青年之间的战斗，显得更为有气场！

    “你是第一个能让我要高度关注的人！”

    “能有幽少关注，我这个无名小卒是不是该感到荣幸呢？”林辰的嘴角露出一丝邪笑。

    无名小卒？幽少暗道，此人再让他发展些年月，必将是一个难以毁灭的庞然大物……

    “必须扼杀在摇篮里！”

    幽少双手怒展，就像是巨鹏张开了翅膀，“蓬蓬蓬蓬！”

    四道脉门打开，澎湃的脉气让躲远的秦雪依都要用手遮挡！

    林辰就没有关掉过脉门，对战比自己强如此的幽少，林辰必须尽全力！

    “得罪我的人！只有一个下场，那就是死！”巨鹏展翼，狂澜的脉冲波Lang推向林辰，幽少的实力可不是拿出来看的，而且他觉醒了本命脉象！每招都带着巨鹏的咆哮！

    “来吧！”

    林辰怒战咆哮，身体上的三个脉门居然在肉眼程度下变大，比正常脉门大出三倍，脉冲就像是安上了几个涡轮加速器！

    瞬间爆发！澎湃癫狂！

    仅三个脉门，脉气喷涌而出，如惊涛拍岸，林辰就以身体上顶撞击在幽少的脉冲波上！

    “什么？”幽少的脉气，可以说是海量！

    型脉宗四环的他，脉气足以与脉宗巅峰媲美！

    但是林辰的爆发，居然也不下他，这……完全是用怪物来形容！

    “破！”

    林辰冲开幽少的脉冲波涛，对着幽少的身体，冲拳而去！

    幽少使出体术奥义，幽兰鬼影步！

    这可是圣幽堂内一门看家本领，幽少如此年轻，运用行云流水，每一步就像是在湖泊点水，无声无息，鬼影匆匆，瞬间就拉开了与林辰的距离！

    “好快！”

    林辰反应过来时，幽少已经退开近十米，身后的巨鹏开始展翼！

    “脉术！巨鹏展翅！”

    幽少右掌推出一头蓝色的巨鹏脉术向着林辰撞来，威力刚刚林辰就领教过！

    巨鹏的脉术展翼有十米宽，可以说左右躲避都来不及！

    爆跃而起！

    “神行！一阶！”

    关键时刻，林辰跳起身躯，从脉术的上面躲过，为了配合速度，林辰必须使出神行，才能勉强跟上幽少的动作！

    “轰！”

    身后苏家的大院被幽少的巨鹰炸毁，乱石爆飞，秦雪依迅速躲避！

    而林辰就在刚刚跳起来时，就已经感觉到了不对。

    幽少可是知龗道他会神行，会移影步，仅仅这两样，明显就能躲开他的攻击，为龗什么幽少还用同样的招式？而且如此贴近地面？

    看到幽少抬起的双手，林辰刹那懂了！

    “脉术！双巨鹏展翅！”

    双手，同时用出三门脉术，两头巨鹏锁定了还没落地的林辰，两头巨鹏的爆炸，足以毁灭了林辰！

    在暗中，冰语已经准备出手了，这幽少的大名她可是如雷贯耳！

    但冰语看到林辰的脸时，他并没有惊慌，反而还是保持着镇定与嘴角邪邪的笑容！

    “林辰！”秦雪依娇呼，但是她的速度根本无法阻止两人的战斗，太快了！只能眼睁睁的看到林辰在爆炸的中心！

    “轰轰！”

    两个三门型脉术的爆炸，完全可以在府邸中炸出一个人工湖，爆炸之强，满天都是炸飞起来的碎石！

    在幽少的计算中，任何脉王在他此招下，必死无疑！

    同时使出两个三门脉术，对于型脉修炼者来说，只有万分之一的天才能做到，而起他精心计算了林辰会跳起，然后再落地时……

    左手带着黑色的袖袍挡在身前，形成屏障，让碎石弹开。幽少是极为爱干净的人，可以说有洁癖，“哼！毕竟还是年轻了！”

    幽少的确是被林辰摆了一道，不过这对战可是实打实的能力，林辰太年轻！

    正当幽少准备立刻离开时……

    “大脉术！八荒六合劲！”