
    “兄弟！不要怪我，我只能用绝招，把你先打伤了！”

    魏成风几乎很久没用这招，准确的说是练成之后，就没有对人用过，因为杀伤力太强，本想对夜神月用！

    可是这招缓冲太慢，动作Lang费时间，出招时已被夜神月打不下十招！

    “吼！”

    脉冲释放到最大……

    气出玄骨，玄泉灵动……

    脉门微微喷张，脸上的筋脉凸出……

    抬起双手，伸向天空，双脚与大地相连，整个人脉气燃烧到最大！他要以脉王的实力，使用四门的脉术！

    “大脉术！千钢石吼阵”

    地面爆裂，数十上百的石柱从地面漂浮而起，就像是百根电线庄子，全部飞起七八米高！

    林辰挣脱了岩石巨手的夹击，正准备冲向魏成风！

    “坠！”

    魏成风双手向中间合拢，再向龗下拍！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”数十上百的巨石柱子全部瞄准林辰，像是一枚枚标枪全部插了下来！

    “咚咚咚咚咚咚……”石柱插进地面，全部爆插在一个点上，近百根盆口粗的巨石柱，全部插在了地点上，就像朵爆开的石头花，大气嚣张。

    瞬间周围没有了声音。

    “林辰！”凌薇看着魏成风的大脉术，担心被压在下面的林辰伤势如何。

    “放心吧，林辰那身子，应该不会太严重，不过这魏成风的四门脉术的确威力！”冉凤将自己右手错位的骨头搬正，让她也好些疼痛。看到那插在地面冲天而立而石柱。

    冉凤想想自己，怕是顶不起来，而且也是重伤！

    “呼！”魏成风吐了口气，活动了下筋骨，这招差点把他给抽干，还好有点点存于，等会把史方卓救醒，还能在他面前嚣张一下。

    对着冉凤做了个搞定的动作！

    魏成风刚刚踏出一步！

    “咔咔咔咔……”

    土石摩擦的声音，魏成风以“石”著称，那可是玩泥巴神手，他瞬间就发现，巨石柱子在倒退……

    插在地面的近百根巨石柱子，从土中倒退出来！

    虽然只有正面，十几根石柱，活物一样，倒退出来，漂浮在天空之上。

    在石柱的后面，满是沙粒之中，走出来位人影。

    “这……是开玩笑吧？”人影还能是谁？

    血红的双眼看向魏成风，双手向前抛！

    “簇簇簇……”十几根巨石柱子冲向魏成风，速度比刚才还快。

    魏成风根本想躲开，可是再看脚下！

    “呲呲呲呲！”

    四根地刺穿插而出，真好把他封在里面！

    “你这……脉冲屏障！”

    “咚咚咚咚……”

    十几根巨石柱，虽然比起砸林辰的少几倍，不过也把魏成风压在下面，没有了丝毫的动静！

    ……

    整个苏家府邸已经被烧平……

    无数的脉术爆炸，让这里到处是凹坑！

    放眼看去，就冉凤站立在那里，凌薇与冰语都是蹲伏在地上，因为目光的原因，林辰直接锁定了冉凤，在她的旁边，凌薇还蹲伏在那里。

    “嘭！”

    来了，林辰的力龗量就是因为吃火太多，完全是用不完。

    只剩冉凤了，能战的只有冉凤！

    “臭小子！本小姐今天只有要你好看了！”

    冉凤拼了，让脉气游走全身，全力放开，所有细胞浮动，全神贯注，反应神经开启到最大，虽然有些伤身，但要战现在的林辰，必须如此！手上脉气先凝聚成臂铠，腕器在手臂上燃烧，豪放如牡丹美丽的俏脸后，长发在脉气之下炫红美丽！

    “嗨！”

    划出火红的影子，冉凤绝不会退缩，即便是她能逃掉，但是这不符合她的性格，即便是战死！

    “嘭！”

    两道人影的碰撞，脉气的波澜就让冰语和凌薇用手遮挡。

    第一拳的碰撞，冉凤的脉气凝聚的臂铠就碎了，而且虎口破裂右手血管都裂开，吃痛的咬破红唇。

    这一下而已！

    就好比冉凤是伸出手，被拳头粗的钢管砸在上面！

    “臭林辰！看本小姐的厉害！”

    冉凤身后出现头高傲的烈鹰虚影，燃烧的烈鹰嘶吟，掀起火焰的风暴！

    拳头之上燃烧起最强的火焰，冉凤是脉王巅峰外加她的腕器，地器！火焰星尘腕，冉凤拼了打出所有脉气的一拳！

    火焰星尘腕，进攻类地器！收取身体中大量的脉气，打出一道毁灭力龗量的伤害攻击！虽然是下乘腕器，不过是少有的重攻击类！

    来了！冉凤全力一击！快如一道火焰！

    “火焰星尘暴击！”

    这一拳，冉凤有八分的把握，能把林辰打成重伤！

    火焰的拳头划出轨迹，没有打林辰的脸，而是选择了胸口。毕竟冉凤还是心软，就因为她这时候心软，打胸口的距离比头远……

    “呼……”

    烈焰的拳风挥了出龗去，五十米外苏家围墙，就在这一刻！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸，超过十米的大坑，仅仅是冉凤这一拳的挥出的脉气而已，就将坚固的苏家府邸围墙轰炸出十米宽的真空地带。

    可是……

    这也就证明，冉凤的招数……打空了！

    在关键时候……林辰居然用出了——百转！

    暴走状态下也能使用如此高难度的体术？

    冉凤傻了！

    林辰在她面前消失了，以她的经验绝对在身后！

    “冉凤学姐！身后！”凌薇的娇呼声音已经穿来，但是冉凤哪来的急转身！

    “林辰！不要！”

    尖叫，凌薇的尖叫，她站起来向这边跑，已经来不及，即便是她来了也改变不了任何。她淡绿色的美目中，林辰已经抬起右拳，全力的对着冉凤的身后打去！

    这样的攻击，是致命了！

    这一拳下去，冉凤几乎活不下来！

    冉凤虽然猜到，林辰会出现在身后，但是她的速度以林辰肉体的速度只能是旗鼓相当，已经没有机会躲开，唯一能做的就是保住性命，不能被打到心脏！

    向左微弱的移动！

    “啊！”

    撕裂身体，冉凤感觉她要魂飞魄散，额蹙心痛，骨肉分离。她的右臂活生生被林辰狂澜的力龗量，打飞出龗去……冉凤右臂喷涌的出的鲜血，溅了林辰一脸。

    冉凤双眼恍惚，倒在地上，她的右臂，落在十米外……

    “林！辰！”

    触目惊心鲜血，凌薇顿坐在地上，她不知龗道自己能做什么。看着冉凤已经晕倒在地上，断臂的胳臂处鲜血还在流血。

    “踏踏！”

    林辰听到声音，再次转动了身体，下一个目标就是凌薇……