
    金华山脉，绵延肉眼看不到边际，这片巨大的区域，感觉堪比一个王朝的存在。林辰的可视距离是五千米左右，他放眼看去，就发现了七八个小宗派的地盘。

    小宗小派基本占地面积很小，只有三十来亩地，有的甚至更小！

    这些小宗派没有什么实力，山脉中的灵药，或者灵地都被大宗派占领！

    所谓的灵地，有灵泉，或是灵石，灵树之类的地方。灵气散发，让附近修炼的弟子加快提升！

    而古殿之中有一方“聚灵神土”，神土乃是九品灵物档次，上面可人工培育灵药，成长乃是正常灵药生长速度的十倍到百倍！

    所以古殿领导着这千百宗派！

    当然古殿是明面上领导，暗地里是圣幽堂在领导！

    不过这每五年的宗派切磋比试，就是竞争十大宗派，以及获得古殿灵药奖励的日子！

    前十是一个档次，前五十又是一个档次！百名以后的宗派是一点好处也没有！

    ……

    姚带着林辰，一路上山。

    从无根水之湖到水灵阁并没有多远，路上遇到一些宗派弟子，这些人看到姚，也是远远避开，然后窃窃私语。

    “姚，似乎你们水灵阁不得人喜欢！或者说是遭人嫉妒的样子？”林辰的耳朵，只要在百米内，再低声的细语都能听到。

    一路上，他已经听到很多人谈论水灵阁！

    什么站着宝地！

    什么没什么实力，就是人多！

    姚拿着油纸伞走在前面，低声道，“我们水灵阁在百年前还是十大宗派，自从不少宗派暗中与圣幽堂摇尾巴之后，获得了圣幽堂的资助，青年实力颇为不错！我们就被挤出了前十，而且现在怕是排到三十几去了，父亲和母亲此生最大的愿望就是让水灵阁进入前十！他们嫉妒的原因，乃是我们水灵阁中有一方‘灵泉’！”

    灵泉？

    让林辰想起了青玄密林中的灵酒泉，不知龗道现在还在不在。

    “看！前面就是我们水灵阁了！”

    现在只是天刚蒙蒙亮，不过林辰的眼睛可以不受干扰，淡淡的薄雾中看到了水灵阁大门！

    水蓝色的围墙，依山傍壁建造的大型宗派！

    “以水为眼！”

    为了能更好龗的看清楚水灵阁全貌，林辰自然借用漂浮的雾水。

    除了院墙淡蓝环护，期内一圈绿柳周垂，四面抄手游廊，前面是三做宗阁。院中甬路相衔，山石点缀，傍上而上，有建有数十山房，高山之上溪水穿流而下，从水灵阁左侧缓缓流出，而在右侧有一方水湖，湖中有微突之泉水！

    这应该就是所谓的灵泉了！

    “果然是大宗派，占地大约有近两百亩，清晨就有二十七人在站桩，五十五个人在练的，那是拳术气合拳吧？”

    林辰脱口而出，他们可是站在水灵阁之外，这样看过去，最多能看到两个看门弟子而已。

    “你？你怎么看到里面的？”姚是宗派弟子，今日有多少人晨练她当然熟悉，可是林辰绝对是第一次来才对！

    得意的笑了笑，“山人自有妙招！”

    “哼！不说就算了！”姚冷哼一声，在前面带路，带林辰进入水灵阁。

    “林辰，等会我师兄们可能会对你出手，他们有些傲慢，你别下手太狠！”姚在前面小声道。

    林辰点了点头，如果真是有实力之人，姚也不会来求林辰帮忙。

    “三师姐！”

    两位守门弟子给姚请安，看到姚后面带了一个俊美青年，他们也不敢过问，只能目视林辰走进去。

    而姚只是刚刚走进来，所有晨练的弟子全部看了过来。谁叫这萝莉不仅长得美丽，而且还是阁主的宝贝女儿！

    “三师姐！”

    站桩的果然是二十七人，全部向着姚行礼。后者根本不回，而是带着林辰继续向前！

    “三师姐！”

    五十五个练气合拳的弟子也立刻向她请安！

    “真威风啊！让人羡慕！”林辰在后面小声低语。

    姚没有回话，而是看着灵泉那边，有百余人在练冲灵拳！其中有二十几人走了过来！

    这些人应该与姚是一个辈分，当然走在最前面的几个人，应该是身份高一些。

    不过看上去都像是粉嫩小生，根本受不了一拳头，袖袍宽长，几乎都是型脉！

    “三师妹！今天这么早就回来了？”

    站在前面的五个人，这说话的是个深蓝发青年，颇为清秀，眉毛如飞叶上翘，蓝色眼珠，皮肤白质，大概有一米七的样子，看上去相对瘦弱，不过比起其他人，他看着林辰表情要和蔼一些。

    “嗯！大师兄！我带了位朋友！”这次应该是姚的哥哥，两人头发颜色很明显。

    比起这个大师兄，后面的几个人就比较好奇和敌意的看着林辰。

    伸出手，“你好我叫慕容瞬！”

    林辰客气的握上去，“林辰！姚的朋友！”

    姚的朋友？

    这些宗派的弟子觉得亏林辰说的出来，姚没下过山，最远也是去无根水之湖，几乎没有什么外面的朋友，看在林辰衣服穿得有些平凡，俊美了一点。

    背后小声议论道，“看上去不咋样！多半是个脉王实力的半吊子！”

    “是不是给了姚师姐好处？”

    “他也想代表我们水灵阁参加比赛？看上去还没我厉害！”

    “……”

    后面的人细语不少，而且声音还不小，典型的看不起林辰，毕竟是外来之人，姚带来，绝对是来参加比赛的。

    “来了就是客！你们在说什么？闭上你们的臭嘴！”慕容瞬对着身后低吼，那二十几个人立刻闭上嘴，远处的宗派弟子都在看热闹。

    大师兄是有点威信，可是在其中，还有二师兄……

    “师兄啊，待客是待客！这可是晨练的时候，带外来之人，就不怕我们的拳术被这个人学去？”尖锐的声音，从众人的身后走出来一个，青衣青年，同样是深蓝色头发，身材要高大几分，手臂肌肉明显，看来是个拳脉，那双眼睛不屑的看着林辰。

    “宇！你这是说什么？”

    林辰自然猜到，这个人应该就是所谓的二师兄……

    “哼！说什么，大哥！他是顶替一个名额，代表水灵阁出战吧？我们水灵阁拿不出拳脉实力的人！”

    比赛规定，拳脉和型脉都必须至少一人！

    而林辰这才看到，宗阁之上，有几个老者看着这里，三楼还有带着灵冠之人，应该就是水灵阁的阁主，也就是姚的父亲！

    所有长辈都没有说话，似乎知龗道姚带林辰来的意思。

    “是想试探我吗？”林辰嘴角露出笑容。

    就是这个意思！

    慕容宇正对林辰，“哼！有脉王实力没？师妹呀，我还以为你找了和你一样的八大青年天才之一回来！没想到，找了个中看不中……”

    林辰伸出一只手，“握手？”