
    还有一线生机，林辰现在脉气只剩一层，全身伤痕累累，云儿也晕过去了……脉气消耗干净的话，林辰必死无疑！

    “机会只有一次！”林辰拉开右手的衣袖，天龙还好是提前充满了的！

    “天龙！一定要给我成功啊！”

    腕器天龙，说是加强脉术，但在林辰使用过几次之后，林辰感觉到，天龙就像是一个阵法，将使用脉气和脉冲的技能扩大，加倍！

    如果林辰猜得不错，只要是身体使用脉气和脉冲的技巧，应该都可以加大，只是基础越强，加大的倍数越大。

    也就是说……

    “天龙纹！”龙纹出现在右臂之上，光芒闪耀，龙之气息扩散而开，他盯着前面的道路，天龙纹使用就不能停止，过了十秒钟龙纹就会慢慢消失。

    “如果我猜的不错！神行！三阶！”

    林辰现在勉强能使用神行三阶，身体负荷巨大，可以说只能使用两秒左右！

    就在这个瞬间，原本绿色的神行火焰，变成了橙色……

    “嗖！”

    林辰眼睛都都花了，所有的景物像是闪电一样向后移。林辰他成功了！神行三阶跑出了神行四阶的效果，他是想将天龙纹附加在神行上！

    虽然脉冲和脉气使用量不大，神行对身体要求更大！但是毕竟要用，也就是只提升了一倍！

    不过神行四阶的速度……

    “噌！”橙色的光束穿破空间而去的感觉……

    后面狂追不舍的脉皇，本都认为林辰已经被炸得不行了，他已经是笼中之鸟，今日必将被擒拿！

    现在——就眨眼的感觉，只看那小子像是脉尊附体，划出一道橙色的光束，然后眨眼间，就不见踪影了！

    “那小子难道真是怪物？”

    ……

    怪物，这个称号林辰已经习惯了！

    满身鲜血的躲在一个山壁内侧，苦苦的喘息着，坐在地上一丝力气都没有了。

    刚刚跑出风一样的速度，完全是追风的存在，每秒跑出上百米，五秒钟完全消失在迷雾之中。

    不过神行三阶的副作用，让他现在就像死狗一样趴在那里！

    “哈……哈……”

    林辰现在是丝毫没有抵抗的力气了，靠在石壁上，只能祈祷没有人过来，他连换衣服的力气都没有了。

    “千万别有人路过……”

    祈祷模式还没开启几秒……

    路边就听到男女正向这边走来，似乎还在说什么话。林辰真是倒霉，明明已经跑了很远了，还是被发现了。

    迷雾森林的下午，是没有迷雾的，树木茂盛视线虽然并不开阔，不过这一行人还是清楚的看到了林辰。

    十几个人，全部看到了林辰，看到他靠在在石壁上。

    这些人中，男女都有，看上去都是三十左右，走在最前面的是个褐色皮肤的光头壮汉，那双眼睛就像是头棕熊，看着林辰，穿着褐色皮甲，手腕上有黑色的腕器。

    后面是几个绑着头巾的中年人，眼神中透露着岁月的睿智，肩膀上的肌肉上，还有无法痊愈的脉兽的抓痕！

    其中有个独眼，从锁骨上看只有二十八九岁！

    队伍中间，有七八位女性，褐色长发、黑色短发、有的身材微胖，有的曲线动人，她们看到林辰有几个捂住嘴。

    这些人不管穿着，还是他们胸口的徽章，都证明了他们是佣兵。

    不知龗道是林辰，那么他们就是傻逼！

    这迷雾森林都被林辰闹得沸沸扬扬，甚至五大势龗力全知龗道了林辰的存在。

    “倒霉……”林辰现在是脉士都可以把他干掉！

    褐脸光头的团长看着林辰，然后看了看附近，对着身后道，“水欣，去把他伤口包一下！然后带走！”

    水欣是后面的长发女人，也是佣兵团的副团长！

    “明白！团长！”

    ……

    林辰以为很不走运，但是……

    被包了个僵尸，不得不说水欣副团长的医术也不错，绷带缠绕技龗术堪称一绝，不知龗道的以为林辰是从棺材中走出来的木乃伊。

    篝火之中，众人围了个圈在吃晚餐，林辰也在其中。他没被抓去领赏，反而宋啸山团长还给林辰疗伤！

    佣兵，并不是所有来迷雾森林，都是为了林辰。像他们荣耀佣兵团，就只是来猎杀脉兽的。

    荣耀佣兵团，是米兰菲尔帝国A级佣兵团，总人数二百二十七人！团长宋啸山，是有名的冷脸光头团长，实力脉皇四环，三名副团长，其实力也脉皇初阶！招收团员也都是脉王初阶之上，算是米兰菲尔帝国较为有名的佣兵团。

    “林辰小兄弟，我一直惊奇你那招光束什么的，居然一下轰死那么多强者！你是怎么做到的？”

    聊了一会，佣兵团的人就和林辰比较熟了，比起抓他，他们更惊讶林辰的实力，以及过人的勇气与胆量！

    “服下了一些特殊药物而已！”林辰淡淡的笑了笑，虽然被他们所救，当然天器不可能说出口的。

    “不过林辰小兄弟，能在圣幽堂的悬赏令下对抗这么久，已经是青年中的奇迹了！”

    在场的人，包括宋啸山，都没这个胆量与圣幽堂的叫板，因为对方太庞大。

    宋啸山开始一直没说话，看着林辰，就想到当年他和几个兄弟也是十几岁时，意气风发，年少轻狂，不过与林辰比，似乎还有差距，摆了摆手打断众人的欢笑道，“林辰小家伙，现在追杀你的人，已经不是你能在迷雾森林中兜圈子能解决的！因为六株八品灵药，已经吸引了大批脉皇而来，我敢说不出三天！你必将被抓到！”

    宋啸山分析的很正确，今日也是正面没有人来，如果下次被脉皇包围，甚至说脉尊出手，一招他就完蛋。

    “宋大哥有何高见呢？林辰感激不尽！”

    宋啸山能成为A级佣兵团的团长，指挥两百多位高手，五大势龗力都知龗道他，甚至有过招纳的意思，足以证明他这个人不仅有实力，还有领导气质与风范。

    “高见说不上！只是帮你分析一下！”

    “林辰洗耳恭听！”林辰一直很客气，不像是那些有点实力的世家子弟傲慢无比，而且林辰最近的故事，他宋啸山都有佩服，试问他也做不到。

    “迷雾森林的出口，你就别想出龗去了！门口有脉尊蹲点，出龗去你必死无疑！”

    林辰顿了口唾沫，这叫什么世道，脉尊顿点。

    “迷雾森林的深处，你也不能去！那里七级脉兽很多，就算脉皇好手也未必敢深入！”

    这点林辰也知龗道，所以他一直没有深入，高级脉兽的恐怖在林辰的记忆体中很多，神行也是跑不出兽掌心！

    “唯一你的去的地方就只有一个！”

    “哪？”

    所有人都看着宋啸山，看着他的嘴慢慢张开，“那就是！金华山脉！”