
    “客观！客观！今天小店不能住！”

    张文海长得人高马大，看上去就像是挖煤的抠脚大汉，不过因为这几年油水够了，稍微油光了点。

    现在满脸写着“悲剧”二字，那哭丧的脸，就像是死了亲妈一样，让人看上去极为抽象。

    在店门口，还有两个伙计，也是孔武有力，太阳穴外凸，林辰能猜到二人有些实力。能在天地玄关门口，常人怎么能开旅店？

    风餐露宿林辰其实也习惯！

    他没少在外面呆过，不过这周围山没山，水没水，最主要的是下着淅淅沥沥的小雨让他不爽。

    云儿趴在林辰肩上一直在睡，不运出一丝脉气，这小丫头会淋湿的，外加上好奇心。

    “老板？为何今天不能住？”

    林辰的耳朵就如同电波一样扩散开，似乎听到旅店内有桌椅飞过的声音。

    “客观！你不知龗道，今天店内来了几波强者，他们都是因为圣幽堂通缉令而来，这些人实力高强，蛮横无理！你进去住怕是有杀身之祸啊！”张文海也是实话实说，他那两个伙计都是脉王初阶，居然被对方轻轻一扇，飞出几十米，还好没受伤。

    “哦？杀我的？”

    “客观你说什么？”

    “不不不……我说是杀那恶人的！”林辰立刻更正。

    “恶人？就是那通缉令的人吧？这段时间多了去了，好多强者呢！听说都没杀掉！”

    本来林辰不打算进去的，但是既然是来杀他的，看看又何妨？

    “老板？还有房间？”

    “多！三楼全空着，不过客人你可……”

    张文海再看旁边，已经没有了人影，他的手上多出了一枚紫金币……

    而在旅店的门口，林辰已经站在那里！

    “他……他是什么时候过去的？”

    ……

    脉气成极光扫过身体，所有水滴全部排出体外！

    轻轻的，推开旅店的大门！

    “老子不是说了，不准人再来了吗？”

    雄浑的声音之后，一张黄梨木的圆桌爆飞而来，速度奇快，怕是脉王未必能挡下！

    单掌！

    林辰左手单掌按住了黄梨木圆桌，桌面上还附有脉气，但是林辰的手一抖！

    “嘭！”丝丝闷声，上面附着的脉气被破坏。

    手掌吸着桌面，潇洒的放在自己身体的左边……

    “附近没山没树的，外面还下着淅淅沥沥之雨，小生只是个过路的，志不同道不合，不用这么见外吧？”

    林辰温润的声音传出，而他那星空般澄澈的双眼，立刻扫过整个旅店大厅……

    整个大厅时二十来张桌子，其中大约有十张已经坐满。

    最左侧，墙角位置，坐着三个女人，虽然只是瞟眼的瞬间，林辰也注意到中间那蓝彩绿霞纱衣成熟女人，仅仅瞬间，这成熟女人就给林辰留下了印象！

    第一是因为此人有股寻常修炼者感觉不到的气息，很强！

    第二是这成熟女人，相当的美丽。

    而在她旁边，有两个绿衣少女，看上去怕是十八，实力不明显！

    左边，另外两桌，一桌是黑绿长袍四位中年人的桌子；以及两人桌，长发白衣男子的桌子。

    中间，有三桌，全部坐满六人，这十八人全是剃了侧头，穿着黑色的皮衣，打底是血红色的短衣，全部绑着褐色的护手，为首的是位铜色皮肤，刀疤虎目大汉，刚刚抛出圆桌的人，就是他！

    右侧，先是个独桌，桌上坐着位高挑的穿着红色皮衣的女子，银白色的马尾短发，背后还背着一柄墨绿色的断刃……林辰没想到，柳雯在这里！

    这桌的旁边，是两大桌人，为首的穿着金红色低胸长裙成熟女人，饱满的胸脯似乎要挤出来，暗红色的长发，看上去就像是带血玫瑰，叉着枚金光的凤簪！

    旁边，坐着四个男人手中都是有婉器，另外一桌六人并没有，不过从穿着上来看，应该是一起的。

    因为林辰刚那接桌的动作，非脉王之下能挡，在场的人也看向了林辰。特别是那胸脯饱满穿着低胸的富贵成熟女人，看着林辰如此俊美，眼睛都看直了！

    熊霸峰看着林辰，身为有三十年经验的老佣兵，看到林辰的锁骨，他就皱起了眉头。

    “这小子如此年轻，轻而易举能接下我抛出的桌子，而且……这气质，难道是帝国的公子？”

    虽然熊霸峰已经把林辰定义为，亚于八大青年天才的存在，而且可能是其中之一！但是刚刚的嚣张不能输了气势，抬起刀疤脸，雄浑的声音道，“哼！零星小雨而已？大爷我把一楼已经包完了！没地方给你住！”

    比起刚才直接砸桌子，熊霸峰的语气已经低了个层次。聪明的人都能听出，他已经在猜测林辰的身份。

    左侧那三桌明显是宗派之人！

    三桌人，并不是一个宗派，不过看上去都不是好惹的人。他们都在观察林辰，如此俊美青年，他们不少见多识广，也没见过！

    林辰淡然一笑，刚要语言回击熊霸峰，右侧突然传出妩媚的声音，“好俊的人呀，来姐姐我这！姐姐我二楼包了很多房，可以给你住，你也可以跟姐姐住！”

    看过去，说话的正是那富贵熟女，性感的扭动了一下身躯，那丰满的部位正对林辰，妩媚的大眼睛就想把林辰吃掉一样！

    “这位姐姐太客气了，小生在外已经给老板房钱，三楼应该有房间！”林辰的笑容，更加迷人，瞬间就把富贵熟女给深深吸引。

    这种吸引，完全就像传说中的一见钟情请！

    她见过无数的美男子，但是像林辰这样气质的美男，这样想让她征服的美男，平生还是第一次遇到！

    “什么？老子刚才不是告诉那老板不得给人开房吗？”熊霸峰站了起来，刚刚他可是发出话的。这里这么多人，老板还是开房，这不明显打他的脸吗？

    “旅店又不是你建的？你管人家如何？”

    林辰轻轻摸了摸肩膀上的云儿，发现这小家伙睡醒了，宝石般的眼睛看着周围，有些害怕。

    “老大！这小子！敬酒不吃吃罚酒！我来教训教训他！”

    熊霸峰旁边，站起来瘦高的汉子！

    “哼！”鼻孔出气的声音，这就是他们老大允许的特征！

    “砰砰砰砰！”

    四道脉门打开的声音，这瘦高之人，乃是拳脉宗三环！踏碎他所坐的椅子，对着林辰爆拳而来……