
    “蓬！”

    轰鸣的雷霆作响，有山崩地裂的震动，方元五里内都能听到！

    两人右拳碰撞而掀起的气Lang，摧毁周围十几米内的所有树木，冲刷的气Lang波及百米才停下！

    林辰借力向后空翻七百二十度落地，欧阳武双腿站直在地面，身体没动，但是双脚与地面摩擦发出“嚓嚓”的声音，滑出龗去十米才停下。

    两人都停稳了！

    相聚二十米，虎目与星空般澄澈的双眼，对视！

    “如何？我的力龗量……还能看吧？”林辰的嘴角露出那丝丝邪笑。

    何止是能看？

    就一拳，欧阳武站在那里十秒都没回话！

    为龗什么？

    欧阳武手麻了！被林辰一拳给打麻了不说，甚至可以说颤抖也不为过。他是什么人？

    三岁打死牛，五岁一拳打断石梁，七岁轰碎禅房，十一岁单拳轰粉五十米高的青石，脉师实力就能和脉宗对拳的天生神力的天才！力龗量是同层次修炼者的五倍以上！

    八大天才中，他欧阳武就是力龗量出名！

    现在……

    就对了一拳，欧阳武手十秒钟后才恢复知觉。咧了咧嘴，就像是才喘过气来，间歇着说道，“有点，意思！”

    幽少是被林辰打飞出龗去百米！

    冉凤是被林辰打断了手！

    夜神月被林辰打得不敢正面攻击！

    欧阳武，相比之下，已经很给力了！

    这一拳之后，欧阳武不敢说大话了，亮出了自己的腕器，一对火红色的臂铠，几分炫耀的对着林辰道，“这东西叫做……”欧阳武炫耀的话还没开始，林辰插嘴道，“地器，火虎臂！地器中乘腕器，那是烈焰虎王血液以及火焰之核等极品火属性宝物做成，开启状态下能暂时提升使用者一倍的力龗量，算是不可多得的腕器！”

    林辰的介绍完毕，欧阳武额头上一顶汗水，他还想炫耀装逼一下，哪知龗道林辰比他还了解。

    闷着头说道，“知龗道得还不少！既然知龗道厉害！你可要小心了！”

    “吼！”

    火虎臂发出一声猛虎的咆哮，在欧阳武的双手上，出现火红色的臂铠虚影，鲜红威猛，看上去非常霸气，带着声声虎啸，联动着欧阳武的手臂肌肉，附着在双臂上摆出了架龗势！

    欧阳武能明显的感觉到，自己的力龗量加强了一倍！

    “来吧！”

    欧阳武冲来，身体之上，脉气全开，狂奔如猛虎，“脉术！猛虎下山！”虎型虎吼，双掌同时攻击，就像是千年猛虎从山岳上扑了下来。

    “嗨！”

    林辰威气两边散开，双手上的肌肉咔咔膨胀，刚才那一拳，他其实还没用全力。现在肌肉膨胀一倍，如果说刚才是疙瘩肉青年，现在的样子更像是健美青年！

    胸肌膨胀将衣衫顶起，双臂上的肌肉把长袖撑裂！

    对着欧阳武，这次使出了全力！

    右手在左手上转了一圈，轰出了一掌！

    “脉术！霸龙拳！”

    “吼！”低沉的龙吟！

    “咚！”

    龙与虎的碰撞！

    本来还有人想来看热闹，结果第一眼看到是欧阳武在与人切磋，外加脉气辐射太广，吓的这些佣兵连连退远！

    霸龙拳，林辰还是第一次用。

    这脉术乃是金色光芒，带着龙吟而去，霸道无比，比起欧阳武的脉三门脉术，感觉上就是碾压，而且力龗量上，欧阳武感觉自己是山丘，撞在了山岳上！

    “这……是什么力龗量！”

    爆炸的沙尘之中，欧阳武被轰飞出龗去，被轰飞出龗去三十来米落地，踉跄了七八步，他仓皇甩掉左手上的自己手臂的鲜血，但是即便如这样，也掩盖不住他双臂的颤抖！

    “这家伙是怪物吗？”

    和林辰比，欧阳武觉得，他的力气都见鬼去了！

    对方才是被人传说的力龗量最大的青年，自己算个鸟啊……差距很明显！欧阳武虽然有些自傲，但是自知还是有的！

    沙尘散开，林辰的脚下的地面凹陷不少，不过看上去他并没有什么伤。

    “怎么样？我力龗量还行吧？”

    还是这个问题，欧阳武嘴角上抽，“林辰！好久没有遇到像你这样有趣的对手！难怪你能让圣幽堂如此通缉！”

    欧阳武好久没有如此认真了！他的力龗量居然没有丝毫优势！

    “真是的，好久没有人能让我如此虎血沸腾了！”

    双拳对碰，“吼！”

    欧阳武的身后出现了一头火焰的燃烧的巨虎，本命脉象全开！巨大的火焰虎发出王者的咆哮！

    看着准备使出所有招数的欧阳武，林辰知龗道这是最龗后一次碰撞，那就……

    “冲撞的钢墙！大地的帝王！吼！”

    大地战象王的念兽展开，比起欧阳武的本命脉象，林辰的大地战象王念体，乃是白色巨大虚影，根本不是本命脉象的样子，这样的颜色，欧阳武还是第一次看到。

    而林辰左手为轴，右手为掌已经转了三圈以上！

    “这是什么怪招？哼！第三次碰撞！让你知龗道我欧阳武的真正恐怖！吼！”

    火焰巨虎的咆哮，震踏着地面，冲向林辰！

    大地战象的冲击，毁灭一切的冲撞！

    “大脉术！烈焰虎咆哮！”

    “大脉术！霸龙拳！”

    ……

    两个森林破坏者……

    林辰落地退了十几步停下，擦了擦嘴角上的鲜血，抬了抬眉头，暗道，“这欧阳武不愧是八大天才之一，魏成风也不愧是吊车尾！当然和夜神月比！还是有差距！

    欧阳武站在远处，虽然看上去他站得挺直，不过他……

    第三次碰撞……

    欧阳武，真的！撞怕了！

    尽量不让自己的身体发抖，但是他全身都麻木了，身体……身体第一次感觉到那股恐怖的力龗量的压制，他第一次被人用力龗量压制，压制得自己不敢，自己的思想不敢再去碰撞！

    他被林辰给——打怕了！

    身为天生神力的人，在力龗量输服了！

    看着林辰，欧阳武知龗道自己再碰撞一次，那真的是要丢人了。表情严肃的看着林辰，最龗后还不忘让自己显得异常高大，丢人不能丢面子。

    傲慢的说道，“林辰，你的力龗量还不错！和我有的一拼！今日我欧阳武与人有约，我要留点力龗量与他再战！今日……今日就放你一马！林辰！下次再和你一决胜负！”

    说完，欧阳武跑得飞快……