
    “（同时）我要那瓶血！”

    听到对方的话，两人又同时脱口而出，“（同时）你要那瓶血干什么？你又没有用！”

    又是同时，而且两人的话，一字不差，就连那疑问的语气都是一样，就像是一个心脏思考出来。

    灵韵盯着林辰，心中不仅是对他的怒，也暗道，“这个青年什么来头？”

    而林辰也觉得这成熟美丽的女人很不对劲！

    先开箱子！

    林辰为龗什么背对着还能看到？

    就因为旁边有个水杯，林辰就能以水杯中的水为眼睛看到所画的方式！

    “你真看到了？”

    灵韵这时才想起来不对劲，这青年刚才和他一起在柜子里，还是背对着！

    见林辰认真的画起来，灵韵站在一边，只见林辰画得很快，就像是刚刚站在两个壮汉侍卫旁边观看，没有丝毫停顿。

    “咔！”

    金色的宝箱开了，还是一次性成功？这是什么记忆力！

    要开启此箱子，至少要画上百道符文，灵韵就算是在旁边看着，也要试龗验几次！

    “开了！”

    打开的宝箱，里面装着两个东西，左边的瓶子内粘稠的猩红液体，就是龙血。而右边，看着像是兽魄！

    兽魄，极品东西！通常是八级以上强大脉兽，因为怨念或是心灵之火不甘于死亡，强行将自己的灵魂注入自己的魔核中，这种兽魄可以说是无价的，如果兽魂在！

    找到其与之相同的本命脉象，征服其魂魄为止所用，实力暴增！

    如果魂魄不在，这样的魔核，比十个同层次魔核更加有价值。

    当然在林辰眼中，这兽魄比不上龙血！

    林辰已经伸出手去拿！

    “这血是我的！”

    灵韵势在必得，她一定要拿到这血液，也不管外面会不会听到，先抢了再说……

    “蓬！”

    两人再对一掌，林辰这下双手都麻了，眼看灵韵要拿到龙血，林辰也不管了，从灵韵都后背要抱住她，将她用力龗量扔开，可是这一抱，灵韵正要一动！

    “嘣……”

    林辰的双手是同时……

    抓住了两个柔软的地方……

    “你！无耻！”

    林辰本来是要抱腰的，但是灵韵这一动，双手正好抓在灵韵的峰峦上，摸了摸还很有弹性……手感好极了！

    “蓬！”脉冲的气息把，林辰冲开，灵韵对着林辰就是两道强拳！

    “脉冲屏障！”

    不开屏障，林辰要被灵韵打断鼻梁不可，刚刚挨了十个大嘴巴子，现在脸还红着呢！

    “蓬！”

    灵韵强拳之中暗劲十足，从圣灵掌开始，林辰其实就已经知龗道，眼前这成熟的女人，是个暗劲高手，绝对的高手，她的拳没有丝毫多余的暗劲前奏，让人根本猜不到她使出的是暗劲！

    对手可能因为一掌，就被她重伤，或者干掉！

    “蓬！”

    再来一掌，林辰的脉冲屏障居然没碎？这让灵韵有些惊讶！

    而就在这时候，林辰的身体上散发出一丝无色无味的毒气，两人根本没有注意到，可是在旅店之中！

    有三伙人，都拿着白毒灵石，就等着这一刻！

    他们就是为了杀林辰才到这边来，今晚其实只是大致确定个方向，明日在出发寻找。

    “大哥！”熊霸峰的小弟很激动。

    前者都在床上准备早点休息了，今天很晦气，都是那该死的柳雯害的，可是他们偏偏不敢得罪。

    “你激动个毛线，大半夜的，确定方向就好了！喊这么大声！”

    “可是大哥！白毒灵石显示！此人就在这旅店内！”

    白毒灵石，是根据所闪烁出光芒的方向，以及亮度确认距离，是靠着丰富的经验，和多次使用后的总结，来确定的更加精确！

    “什么？你说什么？”

    熊霸峰蹭起来，抓过灵石，上面的光泽异常闪亮，而且光芒在上方！也就是说在楼上！

    身为团长，熊霸峰的判断非常果断！

    “叫上所有人！上！妈的，今天我还以为很晦气，没想到是我们的幸运日！”

    “是！”

    熊霸峰的带着三个人，直接从外面攀爬！

    而走廊上，那几个在楼下与煌悦喝茶的壮汉侍从，也听到了房间有打斗的声音，立刻爆跃而上！

    房间内，灵韵这才反应过来声音太响，必须逃走！

    怒视林辰，那愤怒的眼睛，就像要把林辰给活剥了，“下次！我一样要把你千刀万剐！哼！”

    说完，灵韵从窗户飞跃而出，只剩下林辰在房间，站在那里抽了抽嘴，“这些女人……能不能换个台词，怎么都是千刀万剐啊！不过这手感……真好……”

    林辰也不含糊，虽然龙血被她抢走，但是兽魂还是可以顺手牵羊的，立刻装入乾坤袋，也从窗户跳跃而出！

    “嗖！”

    林辰刚刚跳出龗去，下面熊霸峰与三个佣兵就从窗户爬了进来，落在房间内，“老大，应该就是这里才对！”

    话音刚落，大门打开，五六个强壮侍卫冲进来，全部脉门打开，每位都是脉宗高阶实力！

    “原来盗匪是你们！什么？宝盒被打开了？熊霸峰你这当佣兵的！快把宝物交出来！”

    看着宝盒都被打开，里面空空如也，正巧熊霸峰四人在房间中。顿时所有屎盆子加黑锅，全部扣到了倒霉的熊霸峰的头上！

    “什么盗匪？什么宝物？你们在说什么，我怎么不懂？”

    ……

    林辰还好跑得快，看到那鎏岚宗和揽月派的人也冲向了那房间。幽少也是，通缉令上只写了姓林，根本不知龗道模样！

    跳回自己的房间，林辰抱起云儿让后飞跃而出！

    “师兄！应该是那人！通缉令上写着是个青年！”

    “对！”

    鎏岚宗和揽月派的人智商要高很多，看到了林辰的侧面，直接把熊霸峰等人排出，爆跃而出几人都是脉宗，先追上，在用白毒灵石检测个清楚！

    “前面的别跑！”六个人直追林辰！

    “妈蛋，不跑是傻的！”林辰从乾坤袋中拿出白色的方巾遮住脸，然后……

    “神行！一阶！”

    本来就四门打开，速度不相上下，现在开启神行，林辰就像是风一样，冲向天地玄关，林辰的想法还是先跑到元洲再说，元洲天大地大，可以逃的地方四通八达！

    紫色的穿梭大门，就在林辰眼前，鎏岚宗和揽月派的六人还几百米外，林辰的速度太快了。

    “好！元洲！我林辰来了！”

    第一次穿过天地玄关的大门，就像是从天空落入水中，然后在落在地面！

    就是感觉侵泡了一下水而已，睁开眼睛，林辰刚想看看元洲的天空是什么样子……

    “这……这是开玩笑的吧？”