
    不仅仅是雷特亚斯帝国和米兰菲尔帝国的小酒馆，因为有魏成风与史方卓的帮助和宣传，现在就连帝国皇家各大家族都知龗道——恶魔青年！

    可以说林辰顿时有了名声！

    甚至在六大王朝都传出了林辰的威名，脉宗实力一招秒杀了上万修炼者，这一传十，十传百，百传万……

    传了几个星期，从秒杀万人，传说到秒杀五万多人……

    吓得不知多少人知难而退！

    林辰这几个星期在迷雾森里之中轻松不少，甚至有些时候都没几百人追杀他！

    当然，不信邪的人也有！

    可是林辰又使用了一次，超级八荒六合劲，又带走了上千人的性命之后，有三个星期，真没几个人追杀林辰了。

    ……

    两大帝国的悬赏奖金榜！

    追杀林辰的奖励排在了第十三，不少真正的高手终于准备出手了，而且就在今天，传出圣幽堂加大了砝码。

    杀死林辰并将其尸体带到，奖励六株稀有八品灵药，外加十亿紫金币！

    就在今天……

    第二波，追杀林辰的人出发了，在圣幽堂帝国分堂口，上万白毒灵石一天时间就被倾售完毕。

    也就是说，又有上万队伍！

    进军迷雾森林！

    这次，远远不是上次可以比拟，脉宗之下人已经极少，因为恶魔青年的恐怖，让不少人还是理性不少。脉宗这次占了大多数，其中宗派的长老出动量很大，而且破空而去，已经有脉尊动心了！

    ……

    迷雾森林。

    想在迷雾中点燃篝火，先要用水属性魔核刻画一个圈，其次以火属性魔核为原料作为火源，如此就能升起篝火。

    篝火的旁边，贾凯强蹲坐在哪里，大口咀嚼着烤好龗的脉兽腿。

    “嗖嗖嗖……”

    后面出现一些蓝衣长跑的宗派弟子，他们发现贾凯强，立刻停下询问道，“贾凯强？你看到那恶魔了吗？”

    恶魔，代指林辰！

    贾凯强这个仙灵阁的得意弟子，学会了仙灵阁独门奥术之一，仙寻！所以他经常能找到林辰在哪里，当然也不是非常精确！十大宗派，合纵连横，五五宗派为一个集体！

    这询问贾凯强的宗派之人，正是鎏岚宗的人。

    回头看着几人，其中还有两位鎏岚宗的长老，贾凯强可是老实人，立刻！没有任何思考的！指着右侧！

    “刚刚我看到的！向龗右侧跑了！”

    “右边？”

    “是的！我贾凯强单挑不过他，他跑了几分钟了！”

    鎏岚宗的人点点头，几个青年对着贾凯强抱以拳礼一拜！

    “谢了！”

    说完鎏岚宗的向着右边飞跃而去，转眼就消失在贾凯强的视野中。

    贾凯强继续吃肉……

    “贾凯强，我怎么觉得你们这些宗派弟子，严重智商不足！”这说话的声音可不是贾凯强，而是在他对面，一直坐着吃东西的——林辰！

    “不要把我和那些傻叉同流合污好吗？我贾凯强的智商，就一个字！高！”贾凯强继续吃！

    林辰瞟了贾凯强一眼，他是第二个！

    欧阳武是第一个！

    被林辰给活活打服了，再也不想和林辰这个怪物过招了。

    反而还经常和林辰聊天。

    “林辰，你听说了吗？你涨价了！”

    “涨价？我是猪肉啊？还涨价？”

    贾凯强得意的说道，“圣幽堂最近好像与辉煌世龗界在争夺一个矿山，没空来管你！所以把灵药加大到六株八品灵药！”

    “六株！”

    林辰失声而出，惊愕的歪着嘴，只能暗道圣幽堂的财大气粗！还有幽少，是不给他喘息的机会！有六株八品灵药来诱惑，想必第二波高手将会来临，甚至更多！

    “该死的幽少！你给我记住！”林辰站了起来，刚刚想离开。

    “在这里！”

    七个黑衣杀手急速冲来，成圈将林辰包围在其中。

    “零噬杀手团？”

    林辰还好刚刚拉上面巾，挡住自己的脸，能逃六个多月，化险为夷，甚至把一些宗派的人玩得团团转，都是因为这些人没有看到林辰的脸。

    可是这零噬杀手团，团长是个狗鼻子，熟悉林辰身上的气味，最近几次都能找到林辰。

    “砰砰砰……”

    七个黑衣杀手全部打开脉门，六人脉宗，团长乃是脉皇！

    “林辰，需要我帮忙吗？”贾凯强在林辰拉上面巾时，他也拉上面巾。杀手不是佣兵和宗派之人，不仅仅是林辰，就连贾凯强他们也会一并杀掉。

    “价格！”林辰没有自大到独战七个杀手！

    而贾凯强是个聪明的人，林辰可不是他兄弟，帮忙嘛自然要捞点报酬，其实仙灵阁和一些宗派一样，虽说不像风云宗那样，完全是圣幽堂的狗腿子，他们想反抗，可是就算联合起来，也不是圣幽堂分堂的对手，更别说圣幽堂总部！

    林辰！

    是他贾凯强第一次见到，敢给圣幽堂对着干的人，虽然他现在还年轻，圣幽堂还没怎么把他放在眼中！

    “一株五品灵药！”贾凯强知龗道林辰乾坤袋里面有不少好东西！

    “你狮子大开口啊！”林辰差点转过身来，先和他打！

    “那！两株四品！”贾凯强想了想！

    “成！”

    林辰今天不准备跑了，这零噬杀手团经常找到他，有几次都把林辰逼入险境，林辰早就想解决他们。

    黑色的杀手衣，高大的身材，杀手团长得意的笑道，“以往是你跑得快，今天你插翅难飞！就你们两个脉宗，还想跟我们反抗？天真！”

    “砰砰砰砰！”

    林辰四道脉门打开，上前一步，也不是第一次和这帮人交手了！

    交手三次，林辰还杀掉对方两个人，虽然有两次都是负伤逃走，可是每次都是林辰赚到！

    “不试试看怎么知龗道呢？”

    星空般澄澈般的双眼盯着杀手团长，那褐色的眼皮上，还有伤痕，怕是已经被脉兽攻击过，这些人都是狠家伙！身经百战的杀手。

    林辰之所有能每次逃跑，就是因为林辰会一招——神行！

    伤痕的双眼看着林辰，双手交叉在胸前，有恃无恐的笑道，“小鬼！我知龗道你会神行！神行之下是比老子快点，不过你现在看看你的脚下，难道你没发现不对？”