
    “拿好各自的符文！”

    林辰在内，八十几位死手中，人手拿着一掌火红色的符文。拿在手中前后翻来看看，林辰脑中靠龙族的记忆，一眼就认出这是什么符文，不过毕竟是第一次看到实物比较新奇。

    符文的前面，用朱砂脉兽血以及火属性灵石粉末等等刻画出来，前面是古代文的“火焰”二字，而后面则是密密麻麻的怪异符号，是发动大阵与符文作用的图文。

    符文非常昂贵，佣兵们是用不起的。

    幽少转向众死士，平淡的声音道，“等会听我命令，你们全部冲到四大家族乱战的人群中，然后将符文贴在你们的胸口上就可以了！”

    淡若闲云的声音，没有情绪的波动！好像这事就和幽少他自己没关系一样。

    这八十多个死士立刻记下，没有多余的思考，但是林辰心中已经翻腾起波Lang，他差点就没有稳住露馅！

    因为这符文，名叫“火焰雄狮”！

    火焰雄狮符文，几乎是对脉兽或是奴隶使用，在自己已经放弃生命，还想与对方一战时，将火焰雄狮符文贴在胸口，发动符文整个人就会被燃烧起来！

    变成一头火焰雄狮，是发狂，没有人性的火焰雄狮！

    其威力堪比最强的五级脉兽，将身体的一切变成火焰，因为已经被烧成残渣，没有任何智商，但是，这种符文有一个阵眼！

    所有阵法或是阵法变异符文，都离不开阵眼！阵眼就是大阵的一切！

    而这个阵眼符文，就在幽少身上，有这个符文，只要相隔不是很远，幽少就可以控制“火焰雄狮”的大致行动，为他所欲为！

    林辰刚才还以为这符文，是给死士即将死去时再用！

    没想到幽少是冰冷，他根本没有想过这八十几个死士活下去……

    直接去死……

    八十几头火焰雄狮，要不到几分钟，就可摧毁一切，谁也跑不掉！

    ……

    将符文拿在手中，林辰眯眼看着下面的战斗，苏家和王家明显很惨，林秦两家步步为营，正在向里面突，要当最龗后的赢家，那么苏家的东西……就归林秦所有了！

    而在这个时候，幽少的双眼瞪大一分，在他的本后出现了一头苍绿色的巨鹏幻影，除了林辰，其他人已经不陌生，这就是幽少的本命脉象！

    睁开鹏的眼睛，幽少可远观万米！

    林辰目前最远的目测距离是三千米，他只能隐约看到黑压压的有是东西在向这边靠来。

    当然，三千米的目测已经超过了一般脉皇，不过在幽少的视野中，那是前后将军的大军，领队的自然是他手下易容的二皇子！

    时机已到，没有人能阻止他的脚步！

    真没意思……

    所有的一切都在我的预料之中……

    “去吧！”幽少丢了茶杯！

    “是！”

    八十几个黑衣人同时从房顶爆跃而下，其中有几个是脉宗，其他全是脉王巅峰！

    林辰是冲向龗右边，这样可以从后面绕入，幽少的视野多半在前门，至于去哪边，是随便自己，反正必须冲进人群！

    苏家府邸中，苏震东几乎绝望了！

    他的老脸苍白如纸，前面王家的人，比死士还恐怖，好几人燃烧脉门在战斗，而后面林秦两家有计龗划的在进攻！

    风云天还想跑，林麟与林允儿，还有秦雪剑与秦雪依四然围攻他，打的风云天衣袍褴褛，鼻血横流，哪有什么风云宗大公子风范，就像是一个叫花子！

    风云天火大了，从小到大，他还没有这么憋屈过，“吼！你们几个！别小看了我风云天，我可是风云宗的大公子！”

    手腕之上，风云天的腕器燃起苍绿色的火焰，风云天原本只有三个脉门，但是现在，在他的左腿行，再次破开了一道脉门！

    这就是腕器中的地器，脉风顶！

    脉风顶，地器中乘货色，在地器中相对常见，因为此地器是极为好用！强行暂时提升自己的实力，脉王可多顶起五环，以风云天脉王七环的档次，直接破为脉宗二环！

    “滚！”

    风云天脉冲而开，脉气成Lang直接轰出来！

    林允儿被脉冲之气推飞，林麟和秦雪剑后退七八步才停下，但是秦雪依，居然丝毫没有后退不说反而……

    破风梭，体术奥义，运用大成之人，能穿透对方发出带的脉气Lang，从而攻击到对方！

    “脉术！涅风劲！”

    这是秦雪依刚刚学习会的三门脉术，让脉气叠加，从而达到层层破坏的恐怖效果！

    风云天脸都紫了，他本以为能让四人都飞出龗去，四人中，最强的秦雪依才脉王二环！

    林允儿甚至还是脉师巅峰，但是四人以“四量小阵法”站位，配合默契，让风云天手脚难对，本想缓口气！

    “脉术！风雨三川掌！”

    三门脉术对三门脉术！

    秦雪依来的突然，身法精湛。

    风云天应的狼狈，仓促狰狞！

    “嘭！”

    气息的漩涡，脉冲的Lang头，四散而开，秦雪依娇美的脸上微微闭上左眼，毕竟风云天靠着地器，已经高出她一个脉门之多。

    两人退开，风云天看到秦雪依有些站不稳，露出笑容嚣张到，“哼！在我风云天面前，你们四个根本不堪一击！”

    话音刚落……

    “那人数多点呢？”

    风云天的身后，林秦两家的旁系小辈来了，人数不下双数，全部围上风云天……

    这里可是有两大美女，先不说秦雪依不容他们亵渎，因为她是林辰的未婚妻，这些小辈自与不敢能和林辰比，但是还有林允儿这小美女还没对象！

    如果表现一下，博得佳人青睐，然后得到家中培养……

    得到重用……

    担任小辈的指挥……

    参加嫡系会议……

    赢取林允儿小姐……

    出任家中管理……

    呵呵……想一想还有点小激动呢……

    风云天看着身后的林秦两家的小辈，似乎他们的眼中都冒着野兽的光芒，全是凶光！他完全想不清楚，为龗什么这些仅仅只有脉师实力的人，看着他，都像是野狼看着肉！

    “该死！”风云天咬着牙齿，腕器的提升是有时间的，而且……

    苏家府邸的前后，大群的黑衣人已经冲了进来！

    “这些是什么人？”

    “怎么这么多？”

    “老祖，后面杀来了一片黑衣人，数量好多，他们正发狂的往里冲！”

    秦老祖刚看到身后，蜂拥的幽少死士已经冲了进来，林辰也在其中，在王家的背后，也是如此！

    “糟了！肯定有人暗中计算我们！通知林家的人，我们先后撤……”秦老祖可谓非常果断，明明林秦两家马上就要获得胜利，但是现在立刻判断撤离。

    不过……

    “现在走已经晚了！”

    幽少轻跃而下，就站在苏家府邸的院墙上，轻吟，“开始……”