
    雷霆绞杀，没有丝毫多余的动作！

    连冰语都在不远处看愣住，林辰的动作，还有速度，眨眼不到的功夫而已，就解决了两个与之层次相同的人。

    林辰的头从坑中冒出来，鲜血还溅在他的脸上！悄然的爬出来，然后再把刚刚捏碎了脖子的黑衣人衣服脱下来，自己悄然穿上！

    因为林辰发现此人身材与他相似，只要他眼神装着木讷一些，脸上摸一些泥巴，几乎神似。

    “还好有所准备！”

    林辰拿出一个玉瓶，是凌薇调制的药，这种药抹在脸上，会让脸看上去粗糙显老！但是遇到清水立刻会变回来！

    看着林辰的行为，冰语不知龗道他要做什么，只能稍微走开一些，不然会影响到林辰的计龗划！

    “好了！”林辰似乎在自言自语！

    脉冲屏障开启，后退着，对着身后墙院的墙壁撞了上去！

    “嘭！”

    院墙被林辰撞跨半边，声响巨大，可以说整个街道都可以听见。

    顿时旅店里面的灯都亮了起来，还能听到破空的声音，与人影急奔过来的跑步声。

    林辰带着嘶哑的声音，“该死！别跑！”

    倒在碎石中，身上都是血，当然这血不是他的，不过他捂着肚子脸上冒冷汗。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四个黑衣人冲过来，他们来时，就看到林辰到倒在石堆中，不远处还有个三米大坑！

    “发生了什么事？”三个黑衣人高度戒备，第四个黑衣人跑过来扶起林辰。

    而旅店的房间大门打开，大门内走出一位白边黑袍青年，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹凝重。

    四人立刻跪下，林辰也学着他们半跪的动作勉强跪下，“幽少！”

    “什么事？”他的声音很淡雅，如同书生，林辰眼光瞟着这个青年，暗道终于见到了庐山真面目，他就是传说中的幽少？

    幽少的双眼盯着林辰，似乎在问答案！

    “回幽少！我二人守门，突然出现一青年，他身冒绿光，风影一般的速度出现偷袭我们，而且他还能让地面凹陷下去，他力龗量非常大，他击杀了二十八号！立刻来击杀我，被我挡住，飞跃逃走！”

    这些死士根本没有名字，在幽少手下，这些实力并不怎么够看的死士，就只有编号，那坑中死掉的人叫二十八号。

    “难道是那个林辰……”幽少细声低语。

    让林辰本**惊，他虽然说出“神行”和“力龗量巨大”以及“造坑”的特点，但幽少立刻就说出了林辰带的本名。

    足以说明，幽少对林辰有所注意！

    “这个幽少，果然不简单！”

    不过如此，在幽少眼中，林辰依然是个小角色！

    林辰还在暗自低语，幽少突然袖袍一摆，看向林辰，“二十九号！说密语？入堂时间？何部？以及死亡训练次数？”

    幽少突然提问，而且还是如此详细，传说幽少本性多疑，心思缜密，果然不假！

    如果这些问题是问其他人，绝对是当场露陷！

    “圣者之殿，幽远之堂！天脉大陆九九八年入堂，所属刺部死士！死亡训练次数五！”

    林辰回答一气呵成，他知龗道自己不能有半刻停顿，不然就会被幽少怀疑。而林辰能如此胸有成竹回答的原因，是他使用了探龙术！

    对二十九号使用了探龙术，读取一定记忆！

    这种招数只有龙才会！林辰最近用了两次了，感觉有点头昏脑胀，暗道不能多次使用。

    死士是单独训练，甚至死士之间没有任何交流，也不准交流，互相的资料也最多知龗道经历过几次死亡训练。

    可是幽少不同，他有过目不忘之能！

    只要说错，立刻斩杀，绝不留情！

    “嗯！说对了！”幽少看向左侧一位老者，“去天行脉术学院，暗中发现这林辰的踪迹，此子不除，必将坏我大事，他太过诡异！”

    “明白！”

    脉皇老者飘升而去，不过他不知龗道的是，不管这几天他怎么找，在天行脉术学院他也找不到林辰。

    而起林辰相信，天行脉术学院的强者众多，根本不怕一个脉皇到处转悠！

    “换三十和三十一号守门！各自散去！”幽少说完，淡雅的转身，回到房间中。

    “是！幽少！”

    ……

    看着林辰的成功的潜入，冰语担心的看着，但是她不敢跟进去，因为里面有脉皇，她的隐匿之术可能会被脉皇发现，坏了林辰的计龗划不好。

    她只能远远的潜伏在对面的楼房上。

    而林辰……终于成功的潜伏了进去，虽然读取了二十九号一些记忆，不过他还是先四处转转。

    必须装着在养伤，所以林辰找了个位置盘坐了一休。

    幽少这个人太小心，只要丝毫疏忽大意就会被发现，如果林辰格外小心，反而会露出马脚，不如放松一些，反而好很多！

    一夜的安静，清晨林辰看到幽少的死士在集结，他立刻跟了上去。

    进入旅店内，几乎站满了死士！

    而柴殇与另外三位脉皇站二楼的左侧，林辰站在队伍中，他知龗道幽少肯定要行动！

    幽少从房间内出来，所有人立刻半跪而下！

    “幽少！”

    没有丝毫同情的动作，那淡然冷霜的表情，他感觉比夜神月还要冰冷，至少林辰发现夜神月只是一个孤傲与孤独的女人，她能神奇的听凌薇的话，就能说明她还有情，只是封印的很深。

    这幽少，似乎天生就没有心脏，几乎就是万年冷板凳的脸……

    可怜幽少那冷酷俊美的脸，居然被林辰想成了板凳！

    “今日按计龗划！所有人立刻领取服装，然后再到这里集合，要快！十分钟没的人，就可以去死了！”

    “是！”下面近百死士答应！

    领服装？林辰根本不知龗道干什么，还好他装这个人岁数并不大，外加他把脸抹了抹显得有些黑，不然林辰太俊，太容易被发现！跟着其他死士进入房间，只见到处都是黑袍银边的皮衣！

    “这是黄宫侍卫装束？”

    林辰不能慢，立刻抓起一件开始穿戴，黑袍银边皮衣，黑布红边勾丝靴，白绸直流裤，左胸上印有圣翔的字样，乃是皇宫侍卫的标准装束！

    这种装束是皇家自做的，外面根本就没有卖，但是幽少居然有近百件。

    收起惊讶，林辰这百人全是脉王巅峰实力，这也是他混入其中不容易被发现的原因，昨晚要是他只有脉王六环，直接会被幽少判下死刑！

    而林辰出来时发现，还有五人穿着将军装束在其中！

    幽少并没有换装的样子，看着下面的人到齐了，“今日午时，杀入皇宫！斩杀一切反抗者，分五队！第二队负责杀死三公主，如果失败，你们就不要回来了！禁卫军会在二十一分钟的时候赶到，回不来的记得自杀！”

    果然幽少并没准备去监督，果然是和传说中的一样，幽少喜欢运筹帷幄，决胜千里之外，仿佛一切都在他的预料之中……