
    “神行！四阶！”

    龙吟之吼，那低沉的声音，几乎没人知龗道林辰在说什么，但是……林辰就这样瞬间消失了！

    神行一阶是提升一倍的行动能力……

    神行二阶是提升两倍的行动能力……

    神行三阶是提升四倍！

    那么神行四阶……

    就算是复天敌都极难使出神行四阶的情况，这不仅仅是说说就能使出，而是精神进入一种忘我的境界，身体也必须能承受如此负荷！

    虽然只是刹那！

    但是林辰……做到了……

    “嘭！”出现的瞬间，怒拳打在了赵儒那苍老的身躯上！

    这一拳，是向地面暴打，赵儒那脉皇的老骨头砸在地面，其地面就像是被一点破面的镜子，“喀喀喀”全部裂开，碎裂百米，凹陷不下三米。这是赵儒的身体砸的，那鱼目的眼睛瞪大，嘴巴喷出鲜血，大脑中全是不信！这是什么速度？这是什么速度？

    身体感觉完全碎了，砸出如此大坑，还弹起微高！

    他全身都碎了！

    终于见识到，林辰拳头的生猛！

    但是某人的怒火还没消失，赵儒只看到正上方一个黑影！

    “嗨！”右腿膝盖为下，林辰重坠而下！

    “啊！！！！！”

    赵儒痛苦的惨叫，林辰的膝盖正中赵儒的肚子，直接洞穿，然后捏钢拳！

    “嘭！”一拳打在老脸上，这一拳打的地震！牙齿碎成粉末！

    “嘭！”再勾拳打在下巴上，下巴碎裂。整个面骨……

    绝杀！林辰直接使出绝技，火箭头槌！

    抱着赵儒的头，自己的头就撞了上去！

    “嘭！”

    地面震出一道弧形的波Lang，四散而开，冲开无数碎石，直到苏家府邸之外才停了下来。

    林辰站了起来，在坑中站了起来！身体上虽然没有燃烧起熊熊烈焰，不过那燃烧着的红色脉门，还是让人恐怖！

    柴殇已经不行了，他燃烧着脉门，时间就要到了，他看着下面，赵儒居然被这个妖孽的小子打死？脉皇被脉王打死？

    这是何等妖孽？

    冉老爷子，现在的想法，就是回去一定要上报金色联盟，把林辰挖到！挖住！一定要把林辰这妖孽小子挖住！

    柴殇已经要不行了，其他三个圣幽堂的脉皇已经满身是伤，也坚持不住了！

    “辰小心后面！”冰语看到，林辰身后，十几头烈焰雄狮突然放弃了攻击林秦两家，全部冲向了林辰，向他冲过来！

    突然转身！

    果然，林辰背后全是烈焰雄狮，全部冲向了他，而冰语这才看到。

    远处的幽少，已经醒来！虽然嘴巴都被林辰打变形，但是他手中有控制烈火雄狮的阵眼符文！

    所有烈火雄狮冲了过来，扑向林辰！

    “嗷！嗷！”

    张开火焰的大口，直接把林辰吞了下去！

    “滚！”

    林辰直接从烈火雄狮肚子中冲过出来，看到冲来的烈火雄狮，林辰张开脉门，就像是强大的吸尘器！

    “呼！”

    靠近林辰的火焰雄狮直接分解，烈火散开，没有任何狮型，火焰包裹着林辰的身躯，但是没有丝毫烧伤于他！

    跟林辰玩火？怎么可能！

    林辰凌空跃起，在空旋转旋转三千六百度，就像是陀螺旋窝，让扑来的烈火雄狮被林辰给吞噬掉。

    以火为食，林辰吃火乃是可以补充体力，越吸越能打！

    幽少难道脑袋被打傻了？这都没看出来，火对林辰无效？

    幽少可是智谋在元洲不少老者都望其项背之人，顶尖组织圣幽堂的天才，他的任何行动都是有预谋的！

    就在林辰毁灭所有烈火雄狮时，幽少立刻拿出一封卷轴撕裂！

    “喀！”

    卷轴裂开，慢慢的在地上冒出白光！

    “不好！那是传送卷轴！快去阻止他！”肃老爷子在空中看到大喊。

    青川山导师长冲破圣幽堂杜武的防御，想冲过去！

    “别想！就算我们死！也别想伤幽少！燃烧脉门！”

    杜武也燃烧了脉门，柴殇已经不行了！

    看到杜武如此，另外两位圣幽堂的老者同时闭上了眼睛，然后怒睁而开！

    “燃烧脉门！”

    “燃烧脉门！”

    圣幽堂的高手同时燃烧脉门，燃烧之下实力暴增，但是燃烧之后迎来他们的将是死亡……

    但是他们不会后悔，誓死保护幽少！

    “这些家伙！”

    肃老和宁副院长不得不后退，燃烧脉门瞬间提升很强，只要避其锋芒就好。不过他们的老眼中，对柴殇等人有些敬佩！

    虽然金色联盟和圣幽堂是敌对关系！

    他们都是敌人！

    各为其主，能做到鞠躬尽瘁死而后已，的确令人钦佩！

    林秦两家的人几乎都倒在地上，他们都累趴下，甚至大部分晕死过去，包括秦老祖！

    苏王两家的人，全部牺牲了……

    唯一能动的就只有！

    “念！”

    冰语冲向了幽少，她是微微能行动的！

    冰家的步伐心如鬼魅，幽少眼睛都看直了，相隔如此远，眨眼间都冲近距离！

    “脉术！恶即斩！”冰语已经跳起来，抽取脉气，脉冲涌动，对准了幽少的头，没有丝毫犹豫的重击而去！

    幽少背后的传送卷轴打开需要时间，裂缝正在形成！

    左手伸出，幽少露出了他的腕器，是块绿色的手镯，上面刻画着龟蛇的图案！他从来没有被逼得如此惨！

    低吼，“玄武护体！！！”

    玄武护体镯，中乘地器！乃是用六级灵物玄武石雕刻而成的腕器，蓄能满时，能释放出玄武护体盾！能有效的抵挡对方的攻击！幽少腕器很多，地器有好几个。

    圣幽堂有天器，他没有拿，因为他觉得没有必要！

    “咚隆隆！”

    冰语的脉术手刀打在玄武护体盾上，能切穿脉皇护体气息的脉术，居然只是在玄乎护体盾上留下一道裂痕！

    一击不重，冰语虽然脉气不多，但是还准备攻击！

    “嗨！”幽少怎么能给她机会，左手将顶起的盾，右手之上脉术已经准备好了，这都在他的计算之中。

    “脉术！巨鹏展翅！”

    相隔太近了，冰语只能勉强遮挡。

    “嘭！”

    脉术的爆炸，沙尘中冰语被炸飞出来，黑紫色的紧身衣都破裂开，露出蛮腰，还好关键部位被遮挡住，落在十几米外，滚了几圈才停下。

    “呃……”冰语吐出口血，额头上有血线，伤得不轻。

    “冰家的人！居然没死光？”

    就那鬼魅的身法，幽少就已经确定了冰语的身份，不过他有玄武护体盾在，逃走应该……

    “踏！”

    林辰落在地上，身体周围旋转烈火如龙，双手抬起的动作，然后对着幽少的方向，推了出来！燃烧的烈焰照红了幽少的脸！

    “不可能吧……”