
    向来沉稳波澜不惊的幽少，看到回来只有三十几人时，他微微皱起眉头，因为这人数已经是他估计的下线。

    “汇报！”

    不过幽少的声音还是淡若闲云，站在二楼之上，柴殇背负着双手，贴身侍卫般站在幽少身后，脸色很严肃，因为幽少极为讨厌计龗划失败。

    失败是要付出代价的。

    至少幽少刚刚观天象发现，三公主那边可能出现了问题，只能说可能！

    林辰等三十五人半膝盖跪在下面，为首的脉皇领队站出来，“回幽少，如您所料的正午是防守最薄弱的，进入大门非常轻松……大皇子处反抗顽强，我们拼尽人数击杀掉大皇子！”

    不用说，幽少知龗道肯定能杀掉大皇子，只是自己这边伤亡的问题。

    “三公主那边呢？”

    “回幽少，三公主那边，我们遇到超过三十人侍卫，特别是三公主还有位脉宗贴身侍卫，我们隐隐看到那女人是脉宗三环！”

    听到这消息，幽少左手上的茶杯出现了裂纹，如果不出所料，三公主逃走了……

    “不过，二十九号拼死挡住那女侍卫，三公主被我们用魔核给炸死了！”

    因为林辰和冰语演技惊人，和林辰对掌时，冰语还特地现身在众人面前！

    幽少浓眉上浮，不得不说他有些惊讶，“有人亲见？”

    二十一号与二十二号回声道，“属下亲眼看到二十九号与那女侍卫搏斗，三公主就倒在地上！”

    “当时整个寝宫都是熊熊大火，完全是火笼，三公主凡胎肉体没有什么修炼，根本无法冲出火墙，直到房梁坍塌的最龗后一刻，二十九号才被我等救出！”

    微皱的眉头缓缓松开，幽少那毫无秋波，如同定格的冰冷陶瓷般的脸没有任何变化，“二十九号？”

    林辰低着头回应，“属下在！”

    林辰从外观上看去，被烧得很惨，全是你都是黑焦，脸上也是血，胸口发紫如同遭受过重击，看上去伤得不轻。

    “下次任务，你升为领队！”幽少说完，转身而去。

    幽少虽然面无表情，不过这次差点出现变数，不过还好，二十九号表现优异，升为领队可以说是得到重用。

    这些死士都是从圣幽堂抓来在内部培养，大多数都二十左右，精神上已经死忠与幽少，得到重用的人，会有奖励，提升自己，极有可能从圣幽堂最低的“刺”部，提升到“杀”部！

    到时候就有自己的名字，还有相应的地位。

    幽少已经进入房间，而柴殇袖袍一挥消失在众人眼前。

    其他人有些羡慕的看着林辰，当然他们不会白痴的去攻击林辰，各自散去，在旅店的附近养精蓄锐。

    希望下次任务能得到重用！

    ……

    皇宫的大局已经被“二皇子”掌控，这次皇宫被不明身份的刺客袭击，可谓所损失惨重，就连大皇子和三公主在今日同时毙命！

    不过这消息也只有一些重臣知龗道，老百姓和佣兵们仅仅是听到一些风言风语，因为巡逻的加多，四大军团有两个已经回到圣翔城附近，在酒馆以及饭店，根本没有人改在外面谈论。

    今日的夜，三大家族如同约好了一样，同时向着一个地方出发，那就是苏家！

    苏老祖刚刚恢复了出来，与风云天坐在大堂上，还没来得及开会寻问下这几天发生了什么事。

    “老祖！老祖，不好了！王家的人杀来了！”外面守门的慌慌张张跑进来。

    苏震东疑惑道，“怎么可能？这老王头脑花是豆腐做的吗？”

    不管怎么想也不对，虽然上次苏家是背叛了王家，把他们当狗使，但是王龙也不可能把怒火全部引到苏家来！他这不是明摆着帮助林秦两家吗？

    “啪！”风云天拍断桌角愤怒道，“王家居然来送死，那么苏老祖，我们就送他一程如何？”

    “好！”苏老祖站起身躯，活动活动了胫骨！

    刚要动身……

    “老祖！老祖！不好了！府邸后方，发现大队高手在向我们苏家杀来，可以看到像是林秦家的标志！”

    “什么！”

    苏老祖的声音如同痛失了老母！那本来嗓子就不好，这下还拉破了！其他苏家的执法听到这个消息，刚刚那对王家挑衅，满满的战意全部没了！如同掉进了粪坑！一脸的悲剧！

    “怎么可能！林秦家的人怎么也杀来了？”苏老祖把舌头闪到。

    颤颤巍巍，走出来一位家族执法低声道，“老祖你们出动的那两天，圣翔城发生了三场大火，分别是其他三大家族！王家最惨什么都被烧没了！林秦两家被烧了一半以上，就我们苏家没有被……”

    三大家族都被烧了，就只有苏家没有被烧？这说明了什么？

    而且还正好是三大家族都出龗去……

    外加苏家在乱战的时候，还反叛了王家……

    苏老祖鼻子都气歪了，王家一家还好，但是林秦两家也来，苏家就悲剧了。

    “老祖！怎么办？”

    苏家的人有些慌了，前后院已经传来拼杀之声，声音越来越大！

    “不管了！杀出一条血路！云天大公子！我们各自突围吧！”

    “只有这样了！”

    风云天立刻带着自己的人向着后院而去，两人的眼光中各自带着色彩。

    苏老祖想让风云天引开一些人，而风云天何尝不是这么想呢？两人刚刚还亲如手足的样子，但是就一个瞬间，就各自为阵了。果然在利益面前，其他的一文不值。

    风云天带着六个脉宗还有那位脉皇老者从大堂后门出来，就躲在一边，准备等等绕道到前门，只要苏家和王家拼起来，他们就冲出龗去，保证自己安全。

    “我堂堂风云宗大公子，怎么可能死在这样的小地方！”风云天暗嘲。

    而苏老祖带着苏家执法，走向了前院！

    果然，王老祖带着王家所有人，从兴义城调回来的五十多王家执法，其中有五位是脉宗！他王家的人都没了，男女老少几乎死光了，他能不愤怒吗？

    看到苏震东，立刻破口大骂，“姓苏的畜生！你这个老不死的东西！还不滚过来送死……”