
    “纳尼！”

    “马萨嘎？”

    林辰撕裂而开的次元之门被焚天烈爆鹰巨大的身体挡住，没有人看到，也没有声音，在万众瞩目之下，雷霆恍惚之间与电光石火的速度！

    甚至不少人眼睛都没有眨！

    焚天烈爆鹰身体像发生了褶皱，转向了上万追杀高手的方向，笔直的飞了过去了，不容脉皇反应的速度！

    “嘭隆！”

    山摇地动吼，崩裂碎石声，毁灭性的爆炸，脉尊强者的超强一击，五门大脉术的爆炸，火焚宗宗主的成名脉术——果然威力非凡。

    在天空漂浮的几位脉尊都看傻了。

    就在他们正下方，如同火焰的人间炼狱，比起上次林辰的超级八荒六合劲，这次利用空间的转换，把脉尊脉术给反给了下面的人。

    爆炸波及两百米范围，没有脉皇实力的人是必死无疑，脉皇如果没有及时顶起脉冲屏障，那也是九死一生！

    “啊！”

    惨痛的吼叫，虽然面积没有超级八荒六合劲大，不过死亡数量绝对不少！后面的人被震倒在地，暗自庆幸自己今天跑慢了，能活下来……

    “天！龙！纹！”

    龙纹附臂，双手之上散发出强烈的龙之威严，腕器的光芒，林辰体内虽然只有四层的脉气！

    “蓬蓬蓬蓬！”

    沉钟般脉门打开的声音，转换空间之觉醒，并不是消耗林辰的脉气，而是一种特殊的能源存在，空间之能用完了会自动回复，至于脉术，只和脉气和脉冲有关。

    蔚蓝色的脉门打开，脉气澎湃而出，在那些人还在逃避爆炸的火焰的时候！

    “大脉术！超级八荒六合劲！”

    比起上次，小了两倍，因为林辰的脉气比较少，以及属性的力龗量使用了干净，所以这次在天龙纹的作用下，只有七八米宽的苍亮的激光射波数百米而来……

    ……

    林辰是射了就跑！

    呃……的确是射了就跑了，趁乱跑，让几个脉尊还注意在爆炸之中时他开启三阶神行，眨眼就消失在众人视野中。

    林辰不知龗道他手下死了多少亡魂。

    但是他知龗道，这一次过后，追杀他的人至少要少上一半。

    让林辰不知龗道的，那就是他的威名，已经引起了五大王朝的轰动，可以说恶魔青年众所周知。

    他不是人类！

    他是从地狱走出来恶魔！

    他就是恶魔！

    是魔鬼！

    难怪圣幽堂肯下六株八品稀有灵药的代价！

    ……

    众说纷纭，那是越吹越玄乎，流言蜚语已经把林辰捧到天上。

    两大帝国的帝王和公主，金色联盟的四大天王，辉煌世龗界六大天长，都想见识见识这个“恶魔青年”。当然也有人分析，他是有高手出手相助，至少圣幽堂的幽少是这么分析的。

    因为林辰会神行！

    就容易扯到金色联盟复天敌的头上！

    “复天敌吗？敢于我圣幽堂作对，等处理了辉煌世龗界的那些杂碎，我派神部的两个高手去暗杀那个小贼！”

    圣幽堂总部，所有人都跪在这黑影面前，他就是幽少的父亲，掌管圣幽堂人。

    “幽儿！不要因为一点小事动摇你的心，那叫林辰的小子乃是跳梁小丑！记得我们的目标吗？”

    幽少勾着头沉声道，“称霸元洲！圣幽堂问鼎天元大陆！毁灭一切阻挡我们势龗力！”

    黑影点了点头，“知龗道就好！那叫林辰的小丑你就不用管了！我们第一步，乃是挖空米兰菲尔帝国！我们已经抓住两个家族，目前最重要的就是米兰菲尔帝国的夜家！我已经和他们的家主联系！过段时间，我们联姻！夜家脱离米兰菲尔帝国，给他们一个重磅打击！”

    “联姻？”幽少抬起头，他算了很多办法，但是没想到父亲居然会用最老套的联姻！

    黑影微笑道，“对！就是联姻！对象嘛，就是能轰动整个元洲的天才无双少女——夜神月！”

    ……

    林辰自然是不知龗道圣幽堂根本看不起他这个跳梁小丑！

    而幽少虽然是纵天之才，可是他还是要听从父亲的安排……

    林辰现在要做的，那就是先找到能消除体内毒气的药。

    上山？

    已经显得颇为容易，林辰已经有特殊的办法可以从两条道上山，而且不费吹灰之力。

    不过他今天夜晚，就是要从无根水之湖过！

    为龗什么？

    教训教训那冷傲的萝莉！

    清风吹拂，无根水之湖面没有产生任何波澜，就像是一副绝美的画卷，明月之下，蓝裙萝莉盘坐在湖面，安静这享受着静谧的夜，远处的粉红的花瓣被微风吹拂而起，飘摇而美丽。

    淡淡的花香被姚吸入，安抚她心中的焦躁。

    “叮！”

    湖面微微出现数到波纹！

    “谁？”姚颇为惊呀，因为她的空间没有感觉到人踏入，急速转过身体，看到湖面上站着一个人！正是林辰！

    比起上几次，这次的林辰稍微体面不少，清洗过身体，衣衫也工整很多，长发也被他修理了几分。

    因为姚的性格较为孤僻，所以外界这几天发生了什么事，她还不知龗道。

    “你怎么又来了？”

    站在湖面的林辰，双脚在湖面之中，与上次根本没有区别！

    林辰淡然的笑容，“我才了解到，原来姚姑娘你，就是传说中的八大青年中的——花！”

    她是花？

    林辰开始也不相信，冰语说的花女比较神秘，是能让花瓣在空中自由飘飞的天才少女，不过仔细一想，这也是正确的。

    “既然知龗道，还不滚远点！还想被打？”

    蓝色的油纸伞撑开，靠在右肩之上，怒视林辰。

    林辰向前走一步道，“可是我不走呢？”

    “哼！那就休怪我手下不留情了！”姚刚想出手！

    “等等！”林辰立刻叫停。

    “怕了？”

    “非也！敢来就没有怕的，我要脉术决斗！输者答应赢的人一件事！”林辰的抬了抬眉毛，正好在姚的视线中，林辰的眼光正好落在她胸口！

    左手挡住胸口，姚羞怒，“你！原来是个色lang！”

    林辰那邪笑，太让人感觉不对劲！

    “不不不！姚你想多了，我可不是这样的人……在说，你那还没发育，我会有兴趣？”

    姚的胸，是显得小了点，不过林辰这无疑是把她激怒了！

    双手捏着发抖，清冷的脸上羞怒的发红，“我要你死！”

    上钩了，萝莉就是萝莉，林辰刚才那眼神其实是故意的，“脉术决斗！”

    “来就来！慕容姚！型脉宗二环！”