
    石破天惊，风花雪月！林辰今日算是见到四位了！

    “不知龗道其他四人实力如何！”林辰其实也很想与其他四人也过过招，见识见识他们的实力，当然！别在这种被追杀的时候！

    当然还有目的，那就是寻找九天玄龙的后代。

    “这欧阳武应该来说排出，九天玄龙说相遇会有特属感觉，而且欧阳武的本命脉象是虎！云儿你说我说的对不对？”

    “嗷嗷！”

    云儿在林辰脖子上蹭了蹭，虽然不知龗道林辰自言自语说什么，不过现在她现在越来越喜欢林辰，他身上散发出来的纯净的自然之气，让云儿非常舒服！

    外加她想吃魔核了，林辰也会立刻给她。

    对林辰，云儿是依赖得很！

    ……

    寂静的夜，时不时有大批的佣兵走过！

    这些都是来追杀林辰的人，而林辰此刻正坐在树干上休息，与欧阳武战斗后，服下灵药，要让自己恢复最饱满的状态。

    迷雾森林，属于圣翔王朝与元洲的天地玄关处，独特的地理特征，每日从半夜到午时，也就是正中午，森林会出现浓浓的迷雾，让人视线模糊不清！

    “好厚的雾！”

    林辰在树干上睁开眼睛，如果不用一丝脉气护体，三秒钟衣衫就会被雾侵透。

    而除了迷雾，能被人称道上七大深林，还有一点，那就是……

    “嘶嘶！”

    林辰猛然站起来，能见度虽然只有三米，但是林辰能以水为眼，雾气对他没有影响，看到从树下到十米开外，到处都是白身黑点小蛇！

    白身黑点，头三角，两颗锋利的毒牙，吐着紫色的信子，游动的着身体正向着林辰而来，少说数量上百。

    “白斑蛇？难到你们也是来追杀我的？”

    人追杀也就算了，怎么脉兽也来凑热闹？

    白斑蛇是二级脉兽，牙齿有剧毒，就算是脉宗被咬了，不及时逼出也会中毒身亡！其最可怕的就是它们的数量，太多了！

    “嗖！”

    林辰从树上飞跃过蛇群，刚刚落地，地面之上的白斑蛇全部向他爬来。

    “怎么回事？还真看山我了？二级脉兽难道真会接任务？”

    林辰快退，可是白斑蛇猛追不止，如果用脉术轰杀，血腥味会因为白雾散开，到时候就会引来更多的脉兽！

    尼玛，这样真的就成，人杀兽追的情景了！

    “可恶！怎么到处都是，难道我到了蛇窝？”

    林辰向着右侧的山坳中跑，轻跃而下，只要跑过一条河流就能阻挡这些白斑蛇。

    必须找到河流！

    向着右侧可以说跑了数千米，整个森林都没有一点能看到山壁的地带，刚刚停下来想要休息！

    “嘶嘶！”

    后面的白斑蛇居然一会就追上来了！

    林辰怒了，不跑了！

    “老虎不发威！你当我病危啊！”四道脉门全开，喷涌的脉气散发澎湃的力龗量，将迷雾冲开，双腿下蹲，双手收在自己右腰之处！

    “大脉术！八荒六合劲！”

    闪亮的光芒照耀正片区域，对着追杀而来白斑蛇，冲刷而去……

    如同一面巨大的白色油漆刷子，在森林中刷出一道直线，近百条白斑蛇消失在林辰的脉术之下，血色的浓雾扩散而开，那血腥的气味弥漫在千米之外。

    “必须快速离开，不然的话，会被大量脉兽包围！神……”

    林辰刚刚准备使出神行一阶！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    身后五位青衣老者飞跃而下，每人身上都开启了五道脉门。

    全部都是脉皇初阶！

    青衣宗，金华山脉上十大大型宗派之一！

    五位脉皇老者，都背着左手，右手抚摸着胡须，似乎老家伙都有这个习惯！貌似老辈的强者，都对自己的胡子情有独钟！

    看着五老，林辰他根本就不认识，迷雾之中他们相聚林辰就十几米，脉门打开眼睛锁定了林辰。

    “哈龗哈哈！没想到被我们青衣宗的人找到，小子！你似乎不知龗道你为龗什么被我们五人锁定了吧？”站在中间的老者笑道，五人都是青衣宗的长老，平时也接些高档次的悬赏令！

    林辰皱着眉头看着五人，“为何？”

    脉皇实力，他这次要跑，没有那么容易了。

    “老夫让你死的明白一些！这千里幽香丹，乃是会吸引周围三级以下脉兽……知龗道了吧！”

    难怪这么多白斑蛇会跟着他跑！

    “哼！小子似乎不知龗道我青衣五长老的厉害？还想跑？”

    五个老家伙相视一笑，这一笑，春光灿烂，让人看到……真像是百年好基友，差点吓到了林辰这个精壮力强的青年。

    林辰不知龗道青衣宗这名字，听起来儒雅，但是他们乃是门派宗的奇葩！

    开山祖师基隆霸，乃是个同性，宗派只收男弟子，各种基情无限。这五个长老，也不知龗道是基友了多少年，到现在的层次，难怪他们的对视的眼光是如此的——暧昧！

    五位脉皇的初阶手中逃跑？如果是平时林辰真怕了，不过现在！

    “那就是试试！神行！二阶！”

    绿色的气焰，像是在身体上燃烧，在这迷雾之中林辰可是有着巨大的优势，这到处都是水！

    “什么！这小子会神行？”

    袖袍挥舞，两位老者同时用出脉冲弹，而且是散射，在这迷雾之中他们即便是脉皇，也只能看到十多米的范围，刚刚看着林辰就是一个影子。

    “嗨！”

    林辰腾空跃起，身体在空中张开成“大”字，七八枚脉冲弹从身体周围穿过，落地的瞬间，一个后空翻！

    正面冲来的青衣宗老者单掌打空！

    不过侧面，另外一位老者，已经呼啸而至，他们要拿林辰的尸体去交差，自然一开始不会用脉术！

    林辰就不一样！

    三百六十度转身，脉气全开！

    “脉术！霸龙转！”

    天脉大陆，强者为尊。而拳脉之中，拳为之强，这是因为拳类脉术流传下来太多，而脚上功夫的太少！

    霸龙转，乃是将脉气凝聚到腿上的强击脉术，别以为林辰就拳头力龗量大得恐怖，他的腿一样不简单！

    “哼！腿上脉术？”这脉王老者直接对掌而上，根本就不屑于林辰的脉术，在他眼中脉宗一环的青年有多大能耐？

    “蓬！”

    右腿的脚掌与苍老的右手碰撞，刹那间，那双得意的双眼瞪大了，恐怖的力龗量碾压而来，触底般的颤抖，那山岳般碾压而来的力龗量，完全侵入者脉皇老者的身体！

    “轻敌了！”

    内心吐出这三个字，还好脉皇老者内力深厚，脉气如江河开闸堵住了林辰的力龗量，他只是爆退出龗去，撞在了巨树的树干上！

    “不要留手！这小子有点实力！”

    林辰可以骄傲了，对方两个脉皇老者同时说出这句话，因为在神行二阶之下，正面攻击的老者，五招都没有打中林辰，被他躲过！

    “脉术！千山掌！”

    右侧轰来，林辰正在躲正面的攻击，脉皇的速度已经让他无法躲避！

    “蓬！”被轰飞出龗去，林辰在地面上连滚好几圈！

    后面两个型脉皇果断挥舞袖袍，脉冲弹如网一般铺张而下，完全覆盖了林辰可移动的所有距离！

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸，即便是普通的脉冲弹，在型脉皇的使用下，也是恐怖的，五位老者的十米外，被炸出近二十米的大坑……