
    “哗啦啦啦啦……”

    三条沟壑豁然形成，虽然距离只有十来米，但是以身体破开地面，冲荡出龗去十来米，骨头都已经错位，加上林辰正面的暴打，这三个人连站起来的力龗量都没了。

    没有被一招击杀，但是瞬间战斗力降为不为五的渣，让杀手团长和另外一个杀手都愣在那里！

    “脉术！骏马奔腾！”

    晶蓝色彪悍骏马突然出现在左侧，对着那还盯着林辰杀手的后背！一马蹄子，血力踩了下去，那迅猛的动作，沉重无比的，直接把杀手踏在地面。

    “喻！”晶蓝色彪悍巨马仰天长吟，然后……

    “轰隆！”爆炸了。

    林辰和杀手团长单手挡在头前，爆炸的脉冲波过后，只见五米大的坑中尸体都没有。

    “什么？”

    瞬间七人只剩杀手团长一人，转身看着左边，那发出脉术骏马的人，当然就是贾凯强！

    至于脉术，那是他跑到阵法之外，就可以发动四门脉术！

    “四门单杀类脉术？还真有你的！”林辰看着贾凯强，使用百拳术的奥义之后，身体会承受三倍的疼痛，他的力龗量也会分成三份，所有没有一拳就击杀三人。

    贾凯强摆着一个帅气动作，得意道，“哎！本来是准备用来对付你的！算了，拿人钱财替人消灾，记得灵药哦！”

    局势逆转，可谓搬起石头砸自己的脚啊！

    而且还是砸到了两只脚，都砸扁了！

    杀手团长是万万没想到啊，这小子是个妖孽！而且后面还有个型宗！

    他站在自己设定的阵法中，身为杀手的他，居然在思考怎么逃跑，他可是堂堂脉皇啊！林辰的恐怖，把他给吓到了！

    “想跑？”

    放虎归山后患无穷啊！

    林辰可不会让他跑了，可是刚刚动了动身体……

    “嗖！”

    “危险！”贾凯强大呼，可是传到林辰的耳朵中的时候，已经晚了，破天而来的超强光束，林辰本就是背对没有看到！

    金色的光芒，穿破空间之雷霆在林辰旁边不远。

    “轰！”

    超大的爆炸，整个迷糊森林都在颤抖，千米之内的人，都会被超强的脉冲气流给炸飞出龗去，倒在地上，脉宗之下昏迷，脉宗之上没有防备要受内伤！

    远处，每次都比较走运的鹤九州带着飞鹤宗的人站在那里，他的前面，是一片宗派之人被冲飞出龗去，脉冲的波Lang到达他们身边，正好消失。

    “那……那边发生了什么？”

    蘑菇云，爆炸的火焰蘑菇云，燃烧气Lang冲起半边天空，看上去都异常恐怖。吓得不少人远远避开。

    山坡上，灵韵闭关刚刚出来，看到远处的蘑菇云，她皱了皱眉头，“脉尊强者吗？居然有脉尊强者加入追杀那小子，哼！看来不用我出手，就有人把他这个色魔毁灭成渣！”

    灵韵因为被林辰亵渎的事，差点就走火入魔，虽然不能轻手杀掉这个家伙，在那脉尊施展的脉术下，能活下去？几乎为零吧？

    六个月前，灵韵只是脉宗巅峰，可是现在的她，已经有脉皇四环。这速度可以说是火箭，吓傻了不少宗派的宗主，灵韵的提升就是个怪物，有人怀疑她吃了什么圣药！

    不少宗派弟子远远的看着灵韵，不敢接近她，她是众人心中的女神。

    而且现在，那超大的爆炸吸引着所有人的眼球。

    ……

    爆炸的中心，是近百米的大坑！

    在天上，漂浮着两位灰发老者，如果有人看到，就能叫出二人的名字。

    “黑白无常！”

    黑白无常杀手组，两人都是杀手脉尊，属于雷特亚斯帝国的强者杀手。穿黑袍的叫做黑锁魂，穿白袍的叫做白泯魄！两个老家伙可是完成了不少悬赏令，脉尊都有在他们身上陨落的，所以人称黑白无常！

    “黑！下手是不是猛了点？”

    “不可能！白！这小子身体很怪，被轰死，身体的残肢应该还在！”

    两人在空中对话，下面沙尘也才刚刚散开，可见的是百米大坑，成倒圆锥型，深度超过三十米，因为是黑夜根本看不清楚林辰是不是被炸的尸骨无存！

    几百米外，贾凯强头破血流的趴在地上，微微虚着眼睛，看着空中漂浮的两个老家伙，“黑白……无常！林辰你死的不冤，不过可惜了我的灵药！”

    ……

    溪水旁边，灵韵知龗道这溪水旁边会有不少脉兽来饮水，刚刚提升到脉皇四环，如果能有一头六级脉**手，会非常不错！

    她比较孤僻，不喜欢与人切磋，当然还有其他原因。

    飘动的蓝绿色的美丽长裙，修长白玉得小腿时隐时现，蝉翼银蓝色胸衣，外面是淡蓝色的外套，走动下长发迎风飘动，冷美而高傲，冰雪女皇这称号，当之无愧。

    “如果遇到七级脉兽也可以试试！”

    这溪水，宗派的单人是不敢来的，即便是有些长老也是如此，因为这里有七级脉兽出没！

    “看看今天有什么猎物！”其实灵韵并不是特别冷傲，原因是她不合群，所以显得冷傲，她不喜欢与人交流，从小就不喜欢！她独自一人时，反而显得端庄成熟文静。

    风吹起她半遮脸的长发，在她有眼上的额头，隐隐能看到一个龍字的肉印！

    “嗷！”

    轻吼的虎吟！

    灵韵看到在溪水边，一头两米长的白虎，翠绿宝石的双眼，额头到背部之上银白鬃毛已经被鲜血染红，背上的祥云图案也是血红，右腿上伤口极深！

    雪白的身躯倒在河边！

    “帝云虎？”

    灵韵没想到，这里会有帝云？帝云可是九级脉兽中最强大的存在，就算现在是二阶的帝云，怕是也有六级脉兽巅峰层次！此刻帝云虎身躯倒下的旁边，还有一个人类。

    同样是深受重伤的样子倒在那里！

    “是谁？”从帝云和人倒下的位置看，应该是帝云托着人类倒此，实在体力与伤痕不支，都倒下了！

    灵韵慢慢走过去，手先按在云儿的后腿上，“伤口这么深，而且身体上有被脉术轰炸的味道！”她的思考还没结束，云儿身躯发出白色光芒，然后缩小，变成了一只巴掌大小的白猫，倒在地上！

    眼熟！

    灵韵一眼就看着眼熟，似乎是几个月前见过……是在一家旅店……

    “难道这人是他？”

    灵韵翻过青年的身来，果然这倒在地上的人，是林辰……