
    秦雪依全身心都在身后扑来带的烈火雄狮，根本没有注意到前面！

    “嗷！”

    正前方，烈焰燃烧的巨大狮子一口扑了下来，张开火焰燃烧的大嘴，直接把秦雪依给活吞了进去！

    “不！”

    林允儿尖叫后悲情的捂住嘴，美瞳边两股泪水直接冲了出来，她完全被这一幕吓到了！

    “表妹……”秦雪剑颤抖着双手，眼角滚出泪水！

    优秀美丽的秦雪依，秦家的骄傲，万千公子的梦中情人。瞬间，就被火焰雄狮一口就吞掉，一点挣扎都没有！

    四头火焰雄狮对视在一起，对于自己人，它们不会攻击！

    林允儿哭成了泪人，泣不成声，为了救他们，秦雪依她……

    “快走！不然雪依她就白白牺牲！”

    摩擦的着自己的牙齿，林麟也被那一幕震惊，但是他知龗道现在不是悲伤的时候，他拉起秦雪剑与林允儿向着两家的人群过去，如果迟一步，烈火雄狮又要围上来！到时候他们就……

    当三人跳上房顶，准备跟上大部队时！

    愣在了房顶！

    看下去，到处是尸体，是林秦两家执法的尸体，后门的出路被十头烈火雄狮堵死，还有十几头烈火雄狮在与供奉交战，而林麟他们身后，二十几头烈火雄狮已经冲过来。

    他们林秦两家也跑不掉！

    幽少……

    他已经算好了一切……

    都在他的掌握之中……

    现在是他虐杀四大家族的盛宴……

    “不能放弃！”

    秦崖泪水纵横，刚刚女儿被吞下的一幕他也看到了，秦崖身为家族顶梁柱之一，他不能倒下！

    “两家人聚在一起，使用聚脉阵和协脉阵！”

    听到秦崖的呼喊，两家的人七八或是十几个人聚在一起，顶起阵法与烈火雄狮抗衡，做最龗后的抵抗！

    “垂死挣扎而已！”

    幽少只是瞥了这边一眼，就没注意，只是时间的早晚问题。

    …………

    “吼！”

    烈火雄狮的咆哮，在中间，有头烈火雄狮突然攻击起身边的烈火雄狮！

    林辰冲开脉门，双手张开，让身体爆跃到那头烈火雄狮身上！

    “燃烧吧！火焰！”

    林辰这头烈火雄狮，扑在对方身上，然后双手接触的刹那，就像是两个高扭力的吸尘器，把对方身体上燃烧的烈焰全部吸走！

    准确的说是吞噬掉！

    火焰立刻被抽空，外观看上去更像是被吃掉，出现了一道燃烧的符文！

    “啪！”

    火焰手爪，把符文打碎，这头烈火雄狮完全消失，而林辰身上的火焰燃烧得更旺，更大！

    “果然可以！”

    林辰在烈火之中，流出了笑容，他的火焰亲和力让他周身的火焰丝毫不会伤到身体，而再加上“自然的恩赐”，林辰能把火焰归位自己所用！

    吃掉火焰，补充自己！

    简单的说，让对方身体上的火焰叛变，加入这边！

    有挖墙脚的感觉……

    林辰动作迅猛，瞬间吞噬对方，只用了一秒，就消灭了一头烈火雄狮，根本没人看到！

    因为遮掩物太多！围墙，断壁，燃烧的巨木……

    秦雪依真的被吞了！

    不过这吞秦雪依的人，正是林辰！

    看到秦雪依被三头烈火雄狮追击，林辰是立刻就狂奔过去，将秦雪依吞了进来。

    “雪依……”林辰轻柔的呼唤。

    秦雪依被他抱在怀中，因为林辰的原因，这燃烧的火焰也不会烧到秦雪依，不过……

    是烧不到秦雪依的身体……但是不表示烧不到秦雪依的衣服……

    听到轻声的呼唤，刚刚因为林辰“吞下”秦雪依时，与火焰有过撞击，让秦雪依暂时昏迷，现在秦雪依长长的睫毛微动，是醒了过来，睡美人让人有一股想吻上去的冲动。

    睁开清紫色的眼黛，映入眼帘的是熟悉的脸，那星空般澄澈的双眼，英俊的脸……

    “林辰……死人也能出现幻觉？”秦雪依看着林辰身后，是燃烧的火焰，更认为是地狱，是死后的世龗界，能看到林辰更认为是幻觉。

    伸出小手刮了刮秦雪依的小鼻子，“我以前就很想刮你的鼻子了！”

    听到林辰的话，秦雪依有些发烫，本来在火焰中就能感觉到高温，羞红的脸转到一边，暗道反正已经死了，不用那么矜持，“你喜欢，就随便你好了！”

    声音细如蚊子，不过林辰相隔如此近，怎么能听不到？淡淡的笑容再刮了刮，触感嫩的，软软的……突然林辰的嘴伸到秦雪依耳边，细细道，“那可不可咬我雪依的小耳朵呢？”

    啊……听到这几个字，秦雪依感觉她要羞死了，在外秦雪依不仅是圣翔王朝无数青年的梦中情人，更是位冰冷的佳人，矜持稳重的她就像是一朵含苞待放的莲花。

    死都死了，还矜持什么，秦雪依真后悔，她是林辰的未婚妻，以前林辰被她保护……自从林辰强大起来，可以保护她之后，秦雪依还没有和林辰怎么在一起过。

    她羡慕凌薇，凌薇天天都和林辰在一起！

    她秦雪依才是大房！正妻！

    娇柔的声音，“我是你未婚妻，你想做什么……都可以……”

    在天脉大陆，未婚妻的这个词语是很神圣的，第一是地位！在这可以一夫多妻，和一妻多夫的世龗界！家中的地位很重要，未婚妻就直接表示是正房！第二是义务！在强者的世龗界面子也挺重要，有了实力，就会要点面子，双方定为“未婚”层面，就已经可以进行夫妻的义务……

    “真的？这可是你说的！”林辰温柔的道。

    秦雪依已经羞愧得不敢睁开眼睛，轻吟的，“嗯……”了一声。

    现在是非常时刻，如果是在温柔的大床上，说不定林辰已经，扑了上去……

    林辰的嘴就在秦雪依耳边，轻声说道，“我的宝贝雪依，你该不是认为你已经死了，而起现在是幻觉吧！”

    “啊……”

    呵呵……某人其实就是这么想的……

    秦雪依睁开双眼，左右看，发现她的确在火焰之中，在林辰的下面，但是外面烈火雄狮的咆哮，以及人类修炼者的惨叫声非常清晰！

    “滴答！”

    感觉到一种液体滴在脸上，秦雪依看上去，林辰正在流鼻血！

    “林辰你怎么流鼻血了！”

    林辰能不流鼻血吗？秦雪依一丝不挂的在下面，刚刚还动了动身体，这下春光全部露了出来，那婀娜的身体，才十五岁秦雪依就发育得如此好！直接让林辰看神了……

    秦雪依发现林辰没有丝毫反映，顺着他眼光看下来，这一看……

    “啊！”

    尖叫声刺耳，秦雪依发现自己一丝不挂，完全暴露在林辰的眼下，那玉白无暇的一对雪兔，毫无赘肉的蛮腰……秦雪依立刻遮住，她脸在滴血……

    “不准看……”