
    “林辰！拳脉宗五环！”

    脉术决斗，两人在无根水之湖面上脉术决斗，说出龗去还没几个人信！毕竟无根水那是脉皇也无法站立在上面，两个十六岁左右的青年少女居然在无根水湖上决斗！

    “一招就能解决你！”蓝色的油纸伞向前戳，能听到一道怪异的声音。

    “罡！”

    油纸伞前面的空间褶皱，相隔百米外，伞尖断层出现在林辰的前方，突然戳向林辰的胸膛！

    “姚，似乎你把我林辰想简单了？”

    林辰露出笑容，就在油纸伞要戳到他的瞬间，单手抓住伞头，并且手劲一抖，相隔两个空间，但是姚的手没反应过来，手中的伞消失了。

    “啊！”

    姚还没反应过来，伞已近在林辰的手中。

    凤冠一样的秀发抖动，呆发跳动，眉头皱了皱，林辰似乎看破了她的行动，那双星空般的双眼，与刚才看上去判若两人，似乎是把她看透。

    “似乎你对我有一些了解？”姚并没有半点惊慌，因为这是她的地方，她的空间她做主！

    林辰单手一抛，蓝色的油纸伞被他抛到岸边，插在岸边松软的泥土内，“传说中风花雪月中的花之少女，乃是能自由操控花瓣！其实真实认识她的人，或者说是交过手的人才知龗道，你！其实精通的是空间属性！最为稀有的天才空间属性少女！”

    右手的袖袍轻摆，身体上的四个脉门打开，“罡！”空间褶皱，姚消失在林辰的前方，出现在林辰的左侧！

    “知龗道！又有何用！这里的空间，我做主！脉术！虚空之痕！”

    不仅仅是姚是万中无一的空间属性少女，而且她学习的脉术更是与空间有关，能感觉到脉术的发动，可是根本看不到脉术！

    “隐藏在空间中的脉术？”

    林辰在水中，踏水而跃起，只见脚下的无根水分开两边Lang花，一道脉术的轨迹这才出现，如果不躲，已经被击中了。

    “哼！看来你还了解不少，看那能躲开几道！”

    深蓝色的袖袍舞动，姚就像是月下的精灵，轻舞而起，每一次动作都是使用出这无声无痕的一门脉术！

    “钢臂拳！”

    双臂之上金色的臂铠出现，双手向前靠拢挡在身前！

    “砰砰砰！”

    三道脉术爆炸，全部轰在林辰的臂铠之上，强大的冲击力让林辰滑动着水面后退。

    姚得意的看着林辰，“我的脉术肉眼是根本看不到的！”

    姚在金华山脉上极为有名，十大宗派知龗道她是空中属性，其他小宗派的人，被她打败了，都只是莫名其妙，自己就被脉术击中受伤。

    根本无法预判无法防御！

    金华山脉的千百宗派中，姚就像夜神月一样名字响亮，同辈之中也没有人是她的对手，八大天才当之无愧！

    “如果我奔跑S曲线呢？”林辰就用金色臂铠挡在身前，然后在水面上奔跑，虽然感觉跑的动作有些怪异，可拳脉对型脉最基本的就是近身！

    近身才是拳脉的天下！

    S曲线奔跑，其实就是左右的摇晃，林辰虽然看不到姚的脉术，可是左右躲闪的奔跑，足以避开一倍的攻击，百米距离在他的奔跑之下，可以说两秒钟的问题。

    “告诉你吧！你的想法，无数人用过！既然知龗道我精通空间力龗量，你认为你能近身？”清冷的声音在林辰前面消失。

    “罡！”

    空间穿梭，姚出现在林辰身后一百米外，双手张开，身体上两道脉门闪烁，在她双手间出现褶皱的闪电！

    “脉术！虚空之芒！”

    有撕破的声音，而且还是抛物线般的存在，如果说姚的一门脉术是直线，比较无脑只要看清楚她袖袍舞动的动作就能躲开，那么这两门脉术，就是锁定的存在！

    “啪！”

    如同闪电打在身体之上，让全身发麻，明明是空间技巧，却是有让人麻木和无法防御的攻击效果！

    “不愧是八大天才之一！果然不简单！”林辰的左手已经开始麻木，他连续挡了三道虚空之芒，差点一屁股坐在水面上。

    “哼！最龗后给你一次机会！在我没用三门脉术之前离开，不然你的身体会被我的脉术切割掉！”

    姚很得意，毕竟林辰被打得无奈！

    不过林辰可没有放弃，继续冲向她！

    “罡！”

    空间移动，身体出现在林辰背后百米外，甩出两道脉术把林辰炸伤！

    林辰靠近！

    “罡！”

    就能听到空间摩擦般的声音，然后姚就轻松的离开了林辰很远，使用脉术轰炸他。

    可以说，姚轻松的把林辰玩弄鼓掌之间，只要林辰靠近，她就到处穿梭，来回不下十几次，林辰的衣衫已经被炸破，身体上也破开血口，看上去异常狼狈。

    “我最龗后！说一次！你……”

    林辰抬起头微笑的打断她的话。

    “似乎你忘记了个一件事！”

    “什么事？”姚站在林辰前面百米外，擦了擦额头上的汗水。

    林辰竖起了三根手指淡笑得说道，“我现在有三种方法将你击倒！第一，在僵持下去！你的脉气似乎没有我多！第二，身为空间属性的天才，你似乎忘记了，这么小的空间，你使用了这么多次空间转移，成功率还是百分之百？”

    听到林辰如此说，姚才想起，她已经在一个点上转移了十几次，她的空间再这样下去，可能会出现偏移和错乱！

    “你怎么知龗道得这么清楚？”

    姚很惊讶，因为大陆上空间属性的人太少了，虽然脉圣实力的强者都是能破开空间，进行穿梭，但是脉圣毕竟少数，而且空间属性的人到达脉圣，又是另外一种境界。

    看着林辰上翘的嘴角，姚心中似乎有一种莫名的恐惧，那种反而被对方抓在掌中的感觉！

    “我还没说完，第三个！能将你击败的方法，而且还是瞬间……”

    “罡！”空间褶皱，林辰消失在姚那双大眼睛中。

    完全的消失，速度和技巧可以说比她还好，这种空间褶皱的熟悉的声音，她身为空间少女怎么会听不懂？

    只见她的脖子边上，一个手刀平于那里，林辰要是有杀心，她已经死了！

    林辰就站在她的身后！

    “姚姑娘，是否可以说，是我赢了？”