
    三月的细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了翠绿山野。

    林辰并不怎么走运，才出来就下起了春雨！

    圣翔王朝的春雨绵绵，这一下就可能是好几天。

    对于脉宗来说，可以在身体上附着一层脉气，这样就能隔雨，不过长久使用，不然会感觉到……

    走在空旷的大路上，淅淅沥沥的小雨怎么可能让周围产生雨雾？

    “是杀手吗？”

    林辰前腿迈开，左手成刀，挡在左眼前面二十厘米处，右手半掌放在腰间，身体微微下蹲！

    耳郭微抖收集着声音的来源，林辰的耳朵现在是尖得可怕！

    “老大！应该就是他！”

    “没错！我也认为是此人！”

    粗狂的声音，“老子还以为是个什么高手呢，看上去像他娘的个小孩子！”

    “老大！圣幽堂发布十亿紫金币外加三株稀有的八品灵药，这么高档次的通缉令，想必很多人都来了，这小子还没龗事，可能有古怪！”

    雨雾越来越大，很明显是这几个杀手布置的！

    虽然这六个杀手声音极其细微，但还是被林辰听的一清二楚。

    “十亿紫金币？外加三株八品灵药？这幽少真是财大气粗，我都想把自己拿去交差了！”

    林辰嘴角露出邪笑，周围的雨雾已经让能见度不到三米，一般脉宗根本看不清。

    这地段本就空旷，也不属于官道。

    那粗狂的声音突然加大，“姓林的小子！你的人头，我们‘雾雨杀手团’要了！不用挣扎，在我们的雾雨中，就算是脉宗巅峰的人，能见度也不足三米，你就……”

    “神行！一阶！”

    绿色风影，林辰瞬间出动，就向着自己的正前方，脉门都没有打开，神行之下冲出十米，对着前面雨雾之中，强力一掌！

    “蓬！”手掌正中杀手的胸口！

    黑影穿透出数百米的人造雨雾，黑衣杀手的尸体倒在地上，唯一能看到的就是他的瞳孔，瞪到最大，他死也不相信，林辰居然进准的打到了他！

    而且就一掌……

    “老五……这……这怎么可能？”

    杀手首领愣住，只有经常在这样的雨雾中的人才能有能见度十几米的视线，突然进入的人，最多能看到三米。

    “刚才一定是碰巧！上！”

    六人中，有四个脉王巅峰，两个脉宗初阶！

    剩下的五人刚刚踏出第一步……

    “大脉术！八荒六合劲！”

    苍亮的白色喷口粗的光束，闪亮了数百米的雨雾！

    “啊啊啊……”

    苍亮的光芒射穿而出，带着两个黑衣人的惨叫，落在泥泞的土地上喷出鲜血……

    “还有三个！”

    林辰活动活动了手，说话的声音就像是死神！

    “咕噜！”

    杀手首领吞了口唾沫，刚刚那脉术，精准了击中了那两个手下，他看着雨雾中，林辰轻松活动自如的身影，“难道！这小子是怪物？在这雨雾中也能看到？”

    雨雾？雨雾！

    就是水嘛……

    林辰第一个觉醒的就是水，为龗什么下这种细细的小雨林辰会觉得不怎么舒服！因为只要用脉气，收放不自如，大脑中就会出现无数的影像，就是以水为眼！

    林辰还不是很习惯，而且一下这么多很不舒服！

    至于在雾中……林辰只要把雾变透明就可以！

    “一起上！”

    杀手头领脉门打开，身为脉宗初阶，活了四十多岁，他还是头回遇到这种情况，一个十几岁的青年，居然……

    “蓬！”金色臂铠，一左一右挡住两个脉宗的攻击！

    而杀手头领，看到机会，脉气流动着在手臂上，冲向林辰！

    林辰被拉住，根本腾不出手来抵挡他的攻击！

    “得手！”

    杀手头领，在攻击的瞬间，嘴角都裂开！这掌只要打中，对方不死都残！

    十亿紫金币！

    三株稀有八品灵药！

    “有了这些，老子再也不当这球的杀手了！”

    脸色笑如五月的阳光，而另外两个杀手，也死死的顶住林辰的手臂，给老大机会，老大发达了，他们两个也发达了！

    仿佛一切的胜利都在眼前了。

    杀手头领的手掌距离林辰只有不到二十厘米了！

    “噌！”

    地面之上，尖锐的石锥爆土而出，冲向杀手首领的手关节……

    “啊！”

    尖锐石锥贯穿力龗量极强，刺进了杀手头领的右手关节。而且就在杀手头领疼痛的喷出唾沫的时候……

    大开大合擒拿手可不是白练的，林辰的手瞬间翻爪，就像是两条出洞的巨蟒，刹那反口扣住两个杀手的手臂！

    狂澜的力龗量！

    林辰的力龗量，是可以破山平丘的！

    双手向着中间狂澜一拉！

    “啪！”

    骨头碰撞的脆响，三人被狂澜的力龗量撞击在一起。那力龗量让他们的骨头感觉都要碎裂了！

    三人同时脑震荡不说，中间的杀手头领最惨，口吐白沫的倒在地上，已经被撞晕死过去，剩下两个杀手也不怎么好过，已经站不稳！

    林辰抓起一个人脖子，“说！你们是用什么办法找到我的？别说你们的狗鼻子嗅到千米之外，然后就跑了过来！”

    “呃……呃……”

    那杀手被林辰捏的痛苦，颤抖着从怀中拿出一块白色宝石，“这……这毒灵……石……可以显示大致方向……元洲通缉口……一紫金币就能买到！”

    白毒灵石，是一级灵物，只要在该毒药的水中侵泡，就能感应到该毒药的大致方向！

    拿在手中看了看，“原来是这个东西！”

    说完，林辰根本不会给这些杀手活路。既然你们是来要我林辰性命的，就该想过，没有性命活着回去……

    ……

    春雨还在淅淅沥沥的下着！

    林辰已经来到天地玄关的门口，已经是黑夜，紫色的通道大门，另一面就会是元洲了！

    “距离气味散发的时间还有五个时辰，到时候再行动不迟！”

    林辰看着旁边有家很大的旅店，三层楼，灯火通明，门口还站着人！

    正走过去……

    张文海，是这叫旅店的老板，虽然自己没什么修为，不过有两个脉王手下，这天地玄关来来往往，他开个旅店业赚点生意钱。

    看到林辰，张文海连忙走上去，“客观！客观！今天小店不能住……”