
    金华山脉绵延八百里，上面有宗派一千七百余个。

    其中有点名气的宗派有三百出头，当然最有名的十大宗派有脉尊坐镇。这十大宗派，其实也属于圣幽堂的势龗力，虽然明面上不是，但是暗中还是基本被圣幽堂控制。

    不过也控制力大小之分！

    比如风云宗，就是完全是圣幽堂的狗腿子。

    而风雨轩，也就是灵韵所待的宗派，受控制限度很低！

    在这数千宗派中，有一个宗派完全不受圣幽堂控制，在所有宗派中受到膜拜，最能代表宗派势龗力的，就是古殿！

    古殿是最老的宗派，有两千多年的历史，而且传说古殿有脉圣强者存在，虽然人数并不多，但是都是高手，数年的宗派比武，也都是古殿组织，所有宗派都不敢惹古殿此刻，林辰手中拿着一枚绿色的丹药。

    宋啸山赠予林辰的“毒丹”，此丹药他也只有这么一粒，乃是可以暂时压制林辰体内千里幽香丹的特质丹药！

    简单的说，在七天时间内，让千里幽香丹的毒气只能散发一两里，削弱药性，这样给林辰争取了机会。

    而且宋啸山告诉林辰，在金华山脉上，有个叫风雨轩的宗派，其中就有这种药，多服用几次就能消除千里幽香丹！

    “一定要在七日能找到那风雨轩！”

    林辰服下毒丹，体内就像是火一样烧起来。

    “这点能量？也就是宋大哥说的极为难受？”林辰感受着体内毒丹的火爆，如果是寻常修炼者，早已疼在地面汗流浃背，呻吟不止！

    可是林辰……

    “还没有三级魔核的爆炸力大！”撇了撇嘴，表示没有感觉！

    铁胃，钢肾，金刚肠……

    要去金华山脉，有三条路；

    第一条是金华关，那里可以说是去金华山脉最大的路口。但是那里不能走，那里很容易被人看出来。

    第二条是金单路，属于金华山脉后山路，路面泥泞，凸石凹洞很多，傍山而上，稍有不慎可能摔下悬崖，所以林辰可以从此处上山！

    第三条路，宋啸山就劝林辰别去送死了，因为路口有面湖，此湖名叫无根水，任何物体接触在上面，都会沉入湖底，窒息而亡，甚至脉皇都无法从上面飞过……

    ……

    金华关，林辰的确不考虑，位置太靠外，林辰过去会吸引不少二三级脉兽，直接暴露，完全是自投罗网！

    “就走金单路好了！”

    有荣耀佣兵团赠的“草图”林辰的智商还是过硬，找到了金单路入口……

    远远看去，这条路就不好走，林辰直接就放弃走这里！因为门口有不少宗派的高手在，地上还放了一些二级脉兽白斑蛇！林辰只要走过去，就会被白斑蛇发现！

    “果然，这些人早想到了！”皱着眉头，林辰虽然早已猜到，但是现在他又成了走投无路，身上的伤很重，最少也要养两天才适合战斗！

    天空已经黑下来，再有四个时辰，又到散发毒气的时间，就算毒性被压制，但是附近的白毒灵石还是会有反应，运气不好，就准备投胎吧！

    三条路，两条都有高手守着！

    那么唯一上山的路，就很明显了！

    “与其死在这里，不如去试试传说中的湖水！”

    ……

    无根水，传说没有任何浮力，而且就连湖水的上空都无法飞行，就像是空间被堵塞了一样。

    两个山坳之间，视野开阔没有丝毫大树遮挡，而且这里连迷雾都没有，只有一面湖！

    银白的残月，满天星斗，山坳的后面，是广袤无垠的如镜子一样的湖面，银色的月光洒在上面，没有丝毫波纹，因为无根水中没有任何杂质，不可能有生物生存！

    传说无根水有魔力，只要沾染或是靠近，就会被吸进去……

    “这湖面还真美！”

    站在湖边，根本看不到湖底，这湖仿佛深百米，如此清澈却看不到底，展眼看去，湖面有千米之远，跳过去是不可能的。

    不过，林辰可没有放弃。

    其他人不行，并不代表他不行！

    单手轻轻的放在水面上，正准备闭着双眼，用水之亲和感受着无根水的情况。

    “你还是离开点比较好！小心掉入湖中万劫不复！”

    清冷的声音，似乎从天而降，也可以说是从湖中心而来，在这空旷没有丝毫声音的湖边，这清冷的声音把林辰吓了一跳！

    瞬间没有站稳！

    林辰身体往前一倒，已经控制不住平衡，“啊！”眼看就要栽到湖里，这一栽进去那可就是没有救了，但是他已经头发接触到了湖面。

    “罡！”

    褶皱与空间摩擦的涟漪声，一柄蓝色的油纸伞尖，就在林辰要倒在湖中时，顶住他的身体，接着是个干脆的力道，将林辰给翘起来。

    连退两步林辰坐在地上，满头大汗，无根水从他发尖上滑下，滴入地面消失不见了。

    清冷的声音再次响起，“提醒我已经说了，下次我不会出手相救，再靠近无根水，你会坠入湖中万劫不复！”

    林辰这才看着湖面的正中心，对！就是正中心！

    相聚林辰超过百米，无根水的湖面上，站着一位紫蓝色长裙少女，月光下深蓝色的披肩短发，成凤冠状张开，正中间翘起一根呆发，成弯月垂向前端，后发插着一枚冰色发簪，银月般的脸上林辰只能看到侧面，月眉上翘，下面的一对蓝色淡蓝色眼珠中，仿佛能看到新月！

    蝴蝶袖子的淡蓝色长裙，秀出她柔美的曲线，两只小手抓住蓝色油纸伞的伞柄，轻轻撑开靠在自己的右肩上，不再看向林辰这边。

    月下美人……

    这星空美月之下，漫天繁星的闪烁下，刚才回眸的那一幕让给林辰给看呆了，这个少女她静谧的站在湖面上，没有产生丝毫涟漪，仿佛与天地与湖面链接在一起，如湖面的脸上，丝毫没有多余的表情，恬静的美，月下的静，在她的身上完全显现出来。

    不过远远看上去，这位美丽月下少女似乎没有一米六，属于比较娇小的美人，甚至说萝莉也并不为过，当然比起耽洛她要高一丝。

    林辰站起来，对着抱以拳礼，“多谢小姐出手相……”

    刚刚是被场景和此女娇容吸引了片刻，林辰是现在才反应过来，她居然站在湖中心，站在湖水之上，脚下的靴子刚好接触水面，而且她距离林辰的位置起码有一百五十米！

    暗自道，“她是怎么做到的？站在无根水的湖面上？而且在你一百五十米外，用伞尖将我顶起来？”