
    “果然不出我所料！”

    林辰低声自语，并没有让人听到，双眼中闪烁出灵光！

    秦雪依被林辰和凌薇送回秦家，她的伤还没好完，至少还需要在家中养养！

    不过当林辰和凌薇看到被烧成一片废墟，不少人在清理残壁断垣。

    林辰把秦雪依送到家，立刻拉着凌薇走！走在大街上，四处都能感觉到一股冷意，就像是是非之地不宜久留！

    被林辰拉着小手，因为在外面走，凌薇微微有些脸红。

    学院虽然比较安静，是因为导师和各班说了，圣翔城最近比较危险，呆在寝室比较好。

    走到寝室楼下，林辰能感觉到十几道目光射了过来。

    全是导师的眼光！

    看到是林辰，芙娜导师走过来，“辰同学和凌薇同学，最近多在寝室修炼，最好别出来走动！”

    “知龗道了芙娜导师！”

    全院导师分成三波，在学院寝室楼之下守着，就像是在保护学生。

    刷开门！

    寝室内非常干净，因为……

    “辰！”轻柔的呼唤声，左侧紫色的身影扑了过来，温柔的将林辰抱住，那丰满的部位顶在林辰的胸膛上，淡淡的清香的气息让林辰异常熟悉。

    好舒服……

    这个人正是冰语，本来行动冰语也想去的！

    不过林辰见她伤没好全，下命令不准她去。身为效忠林辰的贴身侍卫，但是在这关键的时候一点忙都帮不上，她心中愧疚得要命！这几日，冰语可以说疯狂在修炼。

    凌薇看着冰语抱住林辰，虽然有些醋意，不过她与冰语经常聊天，从语言中她早就发现，冰语对林辰这个效忠的主人有意思，冰语温柔腼腆，是很好龗的女人。

    虽然有些吃醋，但是并没有生气和说出来。

    天色已经黑了，今日的学院出奇的安静，准确的说是整个圣翔城都比较安静！

    “薇儿，我记得你说过，你能调制出掩盖自己气息的药？”

    调药师，医者中的“高难度”职业，非常难以学会！

    但是对于修炼上的怪物林辰来说，凌薇在医学上就是妖孽，似乎天生就会调药一样，让人叹为观止！

    “的确可以！那药水能让人隐蔽气息，让高于自己两个脉门内的人难以发现！怎么？”凌薇说的轻巧，她不知龗道，这种药全大陆能调出来的不到五个人！

    “我现在就要！薇儿，帮我调一点！”

    “林辰你要干什么？”凌薇可以说是很了解林辰的习惯，他要？就是要用！现在已经是夜晚，不用说她也知龗道外面很危险，整个圣翔城都很乱。

    “当然是用了！快快快去，乖！”林辰露出微笑，拉起凌薇的小手，搓了搓她的手心。

    凌薇最怕这招了，被林辰一撮就痒痒，“外面很危险！不能出龗去！”

    听到凌薇关心的声音，林辰摸了摸她温柔的脸，“没龗事，我只是出龗去看看，不是还有冰语在吗？而且要是有薇儿你调的药，那可是非常安全的！”

    听到自己的作用，冰语的脸上露出兴奋，她的伤已经完全恢复，林辰的灵药就没断过，冰语反而可以说很受到林辰的照顾。她是效忠林辰，可以说是没有用契约的奴隶！

    但是林辰对她，就像是亲人一样的好。

    “嗖！”冰语消失了，消失在两人的视线中，虽然两人都知龗道冰语在身边，但是就是感觉不到在什么位置！

    即便是现在实力提升，能和夜神月这样变态过招的林辰，依然不能感觉到冰语的存在。

    “好吧！我帮你去调！要小心点哦！”

    ……

    夜，朦朦胧胧，地面上还有厚重的白雪！

    雪已经停了……

    不过血没有停止……

    身体在墙壁之中，林辰现在这“穿墙术”算是拿手绝活。

    因为用“探龙术”从死士的大脑中知龗道了幽少的事，林辰就很不放心，而且百闻不如一见，对于那个幽少，真有传说中的那样恐怖？

    能让魏成风和史方卓听到名字如此严肃害怕的人物！

    苏家府邸不远，整座酒楼都被包下很久了，林辰就在外面的围墙之内。

    “大门守好，不准人进来，打扰了幽少的清静我们必死无疑！”

    “我等明白！您就放心好了！”

    袖袍轻甩，老者双手背着在身后，慢慢走远，守门的两个黑衣人各自拿出一块怪异的黑布，然后往草丛中一站，人就消失不见了！

    林辰就在旁边的石壁之中，先是暗赞凌薇的药果然神奇，刚刚那老者说不定是脉皇实力，居然没有发现林辰的存在。

    当然次要原因是林辰本来就学习了闭气的招数！

    至于冰语，她隐匿在较为远处，刚刚当她看到林辰能钻进墙壁时，就已经惊讶的说不出话来，因为这次是她伤好后第一次跟林辰行动。

    守门有两个人……

    动静太大，里面的人百分百听到！

    林辰知龗道，这两个守门的是死士，要完全杀死才行！

    这两个人实力没有哪个比林辰低，正好都是脉王巅峰……

    冰语也落下来，她猜到了林辰的行为，如果林辰来不及，她会帮忙！

    “百转！”残影还在墙壁中，但是身体已经冲出来，百转拳术是一种让身体有丝毫穿梭行为的招数，可以说有微空间之力的感觉！

    林辰身影出现在草丛的后面，双手就像是个大钳子！

    对着草丛夹了下去！

    而就是这个瞬间，心中低吼，“大地的力龗量！”

    身体上三个脉门同时变成厚重的褐色尘土的力龗量，这是瞬间将自己所有亲和力转变成土元素，让周围的土元素亲和力变的最大！

    瞬间凹陷！

    另外一侧的草丛，就是另外位黑衣人隐藏的位置，他的脚下瞬间出现个巨大的坑，还没反应过来，直接掉了下去！

    “咔！”

    骨头碎裂的声音，林辰的力龗量——恐怖如斯！

    捏着此人的脖子感觉像是在捏棉花，直接捏碎，而且还是双手，鲜血溅出的刹那！

    “神行！三阶！”

    林辰划出一道绿色的闪电，这速度！冰语在外都只能看到一抹绿光，冲向坑中！那黑衣死士刚刚张开嘴，正准备发出声音！

    铁拳已经雷霆的打了下来！

    “噗哧！”

    鲜血从三米深的坑中飞溅出来，顿时周围寂静的可怕……