
    林辰听到声音，再次转动了身体，下一个目标就是凌薇！

    “踏！”

    林辰踏出步伐，虽然没有狂奔过去，但是每一步的行走，都使地面龟裂，溅起的碎石飞过燃烧的火焰，墙垣垮塌倒地，沉重的声音，在这废墟上震慑。

    还有就是那林辰血红的眼睛！

    凌薇身为一位旷世奇才的医者，顾老倾囊相授的徒弟，她也没听说过人暴走状态下，会如此威猛，血腥，还能使用高难度的奥义体术之类。

    林辰是异类，凌薇知龗道！

    他的身体的中有两个心脏，还有那比正常修炼者多数倍的筋络，都不是正常人敢想象。他现在的状态，很可能是催动了右侧怪异心脏的主导。

    虽然林辰一直没有给凌薇说九天玄龙的事，但是她隐约听到过林辰与冰语说过，让凌薇的猜测很准确。此时的林辰，就是龙的愤怒存在。

    “林辰！你快醒醒！快清醒过来！”凌薇没跑，她是跑不过林辰的，怀中抱着秦雪依的尸体，翠绿的瞳孔冲出无数的泪水。

    冰语还站不起来，周围只有断壁残垣和燃烧的热炎，冉老他们相隔太远，没有注意到这边。

    林辰站在了凌薇不足三米处……

    “林辰……醒醒！”

    不管凌薇怎么呼喊，那双血红的眼睛都没有变化，吸收了太多的火焰，让林辰的力龗量太持久，而且更加暴躁残忍，他抬起了右手正对地上的凌薇……

    “滚！”

    冰冷威严的娇吼破空而来，寒冰破沫的冷锋，与冰晶的清凉狂袭而至，性感修长的白色绑腿，对着林辰的脸，直接把林辰踢飞出龗去！

    “脉术！寒冰冻！”

    虽然是一门脉术，但是夜神月瞬间使用三次，林辰还在空中，直接被冻结成冰球落在地上！

    “咔！”

    被冰了三层的林辰，刚刚落地，那狂澜的力龗量就要把冰球给震开！

    “脉术！冰Lang波！”

    三门脉术使出，夜神月怎么可能让林辰出来，自从上次与林辰对撞过几次后，夜神月就发现，林辰的拳头太猛，即便是她也不敢硬碰！

    “哗啦啦……”

    扇形展开的寒冰巨Lang，冰光荏苒，急冻的寒芒瞬间把大地铺盖上银色的素裹，而中间卷起的寒冰风暴，将林辰冻结成了一座小冰山。

    冰山之中，林辰还在微微活动，因为水的共振，这等水元素难以封住他！

    夜神月是什么人？

    她会不知龗道林辰似乎对水免疫？

    俏白的玉手向前伸出，在夜神月无暇的手腕上，有对金色剑矢般的腕器，上面刻画这六百八十道剑纹以及流动的金色液体，这对腕器手镯也是传说中的武器之一！

    “噌！”

    双手交汇然后拉开，一柄双掌宽度，超过两米长的金光巨剑出现，这巨剑比起以前更加巨大，那是因为夜神月的实力增强，对传说中的武器使用能力加大。

    纤细的左手，单手举起巨剑，右手伸出双指按在剑柄之上。

    双脚并拢，雪白的纱衣在脉气的浮动下飘摇，夜神月闭上双眼，身体上冒出金色强光，就像是冰雪仙女下凡，最终默念了几次！

    “封！”

    金光巨剑飞出，射入天际，然落下的不是一柄巨剑，而是三柄巨剑，成三角形插入小冰山的三角！成三道金色光芒，冰块中林辰的身上，光芒将林辰丝丝缠住，不得动弹。

    ……

    夜神月也没想到，这招的效果对林辰如此有效！

    瞬间就把林辰封死。

    这招是夜神月用来封印暴走的脉兽的，这也是她传说中的武器功能之一，没想到封林辰，和封脉兽一个样子。

    “月儿！”

    凌薇看着吐气的夜神月，冰冷的妖女夜神月也只会救凌薇，其他人在她眼中一文不值，死活无关。

    还好她及时出现，不然凌薇不可能在林辰手中活下来。

    “看在你的面子上，我下次再杀他！”

    夜神月吐了口冷气，如果不是看到凌薇，林辰刚才就已经被斩杀，而不是封印。

    “谢龗谢你月儿！”凌薇拉住夜神月的手，眼中都是泪痕。轻轻的放下秦雪依的尸体，凌薇跑到冉凤身边……

    拿出金针，必须立刻给冉凤止血……

    夜神月就站在一边，左右观察，看到了倒在地上半死的史方卓；被巨石柱插在地面的魏成风；连站也站不起的冰语；以及……右臂在十米外，痛晕过去的冉凤。

    “这些都是林辰做的？”夜神月其实是与魏成风等人一起来的，她是明知顾问！

    凌薇泪水就没停过，但是她立刻给冉凤止住鲜血，默默的点了点头。

    “他是个怪物，离开他吧！”

    夜神月第一次说出劝人的话，如果有其他人听到，根本不相信这是夜神月说的。在绝大多数人眼中，传说中的夜神月是没有一丝感情的女人，是女神，是妖孽！

    能让夜神月说出这样的话，足以说明，在她心中，凌薇占有很重的地位，她真把凌薇当作了自己的姐妹，甚至是亲人。

    凌薇停顿了两秒，这两秒她思考了很多，她知龗道能让神月说出这样的话，已经是超乎想象，林辰的确很恐怖与危险，但是……

    她没有回头看夜神月，身体有些颤抖，坚定的说道，“我不会离开他！死也不会！对不起月儿，我只要选择，就不会放弃……”

    夜神月冰蓝的脸没有丝毫表情，眨了眨眼睛着凌薇。

    转身，夜神月雪白的纱裙被风出动，她飘然离去，而凌薇的耳边想起夜神月的声音，“这封印，是封暴走的脉兽……脉兽清醒将会解除……我想用不了五分钟他就会清醒了……记住，下次！我会杀了他……”

    凌薇转身看时，夜神月的身影已经不在，只有那巨大的冰块，还有三道金光巨剑还在。

    冰语慢慢的走过来，手臂达在哭泣的凌薇肩膀上。

    看着凌薇的眼神中透露出的害怕与担心，冰语给了她一个安慰的眼神，点了点头。

    凌薇知龗道，不管如何，她都不是一个人在支持林辰，还有冰语也在，她会无条件的永远着支持着他。

    “噌！”

    金光巨剑消失，这说明林辰的暴走已经褪去，传说中的武器，对暴走是有克制的，消散了林辰的暴走，而冰块慢慢的融化成水，因为这个废墟到处是火焰。

    “咚！”

    林辰的身体落在地上，眼球上全是血丝，眼袋黑紫，脸色发绿。身体似乎缩水，紧紧的勒在身体上的感觉，全身发青，看上去非常可怕……