
    身体严重脱水，皮肤成青绿色褶皱，满身的血已经被冰水洗净，身体上的筋络清晰可见，看上去林辰所有的脂肪像是被燃烧干净，身体看上去成透明状，趴在地面上，整张脸浮肿出蓝绿色，

    看上去就像是从海底走出来的妖怪。

    “林辰！”

    凌薇蹒跚的跑向林辰，跪在他身边，抓住林辰的手，感觉就像是抓起的是一团海绵，身体软得可怕，凌薇知龗道这是大量透支后路的症状。

    脉搏虚弱，只如弦丝抖动，及其微弱，就快接近死人！

    “呃……”

    林辰颤抖着身体，其实在半暴走时，他已经有些清醒，与史方卓，与冉凤的战斗……在林辰脑中历历在目，但是他那时无法控制自己的身体，就像是一头暴怒的巨龙，必须让所有人得到惩戒！

    “辰！你不要动，你的身体已经崩溃了，不能再动了！”凌薇娇躯抱住林辰，然后从腰间拿出翠绿色的玉瓶，拧开让林辰喝下去。

    这是她用三品灵药海萱花，调制的药水，海棠花本就是治疗内伤好药，可是吸收利用率较低，被凌薇调制后，加大了两倍的吸收率。

    顺着林辰的嘴让他喝下，“辰，你现在不要动，躺下！快躺下！”

    凌薇从来就没想过要怪林辰什么，他很温柔，阳光而又有原则，对女人很好，甚至说他的东西就是不准其他人碰的，女人更是他的逆鳞，不然也不会因为秦雪依而暴走！

    “辰，你不要动！”

    林辰只要一动，他的身体就会破开口子流血……

    虽然被抱住，可是林辰拼命的要动，嘴巴中艰难的说出两个字，“雪依……”

    “辰！你不能动！”凌薇拼命想抱住林辰，可是林辰使劲的挣扎。

    凌薇左手一直按住林辰的脉，她确定林辰已经完全清醒，眼中的血丝显得已经精疲力竭了……

    “雪……依……”

    林辰艰难的抬起手，盯着远处的秦雪依的尸体，伸出手努力的想要靠近。

    “辰，你快冷静下来，你不动！”凌薇有些按不住林辰，他拼了命的想要挣脱，前往秦雪依哪里，即便是双臂又开始流血，他也要向前。

    “雪依……雪依……”

    林辰的双眼明明是清醒着，虽然大脑膨胀，天昏地暗，身体已经透支超过了极限，就是憋着那股气，如果气一松，他就会晕倒！

    林辰现在很清醒，清醒得可怕，他知龗道自己做了什么不该做的。如果不是夜神月赶到，那么他会酿下不可挽救的错误！

    可是现在他必须……

    “雪！依！”

    沙哑的声线，加上林辰的动作，凌薇是又急又哭，但是她似乎知龗道了林辰要什么。放开手，跑向秦雪依的尸体将她抱过来！凌薇猜到林辰一定是要看到秦雪依才能放心。

    将秦雪依抱在林辰旁边，凌薇已经眼泪就没有停过，看着林辰的样子，她心都在滴血，她知龗道秦雪依的死，绝对对林辰打击很大。

    “好！好……”

    林辰喘息着，最龗后一口气，右手伸到乾坤袋边，嘴皮绷紧了，使出吃奶的力气，手中光芒一闪，凌薇看到他的手中出现了酷似沙漏的瓶子，黑色面全是紫色的液体！

    凌薇抱住林辰，不知龗道他要做什么，只能扶住他的身躯，然后用脉气从林辰的后背灌输而入，让林辰坚持下去。

    她只是个脉师，脉气灌输对凌薇来说非常艰难，但就算是一丝丝进入，她也不会放弃。

    拧开白色的盖子，“吼！”只能听到林辰低吼，对着秦雪依……

    在后面的凌薇似乎能感觉有风进入那瓶子，最龗后林辰盖上白色的盖子，脸上露出一股惨淡的笑容！

    将沙漏瓶装回乾坤袋的瞬间！

    “蓬！”林辰再也坚持不住，倒在了地上！

    但是他的脸，最龗后带着一丝惨白的笑容……

    ……

    天脉大陆历一零零七年二月！

    圣翔王朝发生了巨大的政变！

    以苏王两家为首，二十六位大臣，外加前后大将军组织了这场篡位！

    袭杀了朝王陛龗下，大皇子与二皇子。皇家禁卫军和高手损失无数，护国强者悠云陨落！

    但这次篡位，以两大学院的帮助，以三公主识破诡计，外加一些优秀的青年全力帮助，最终失败。

    ……

    天脉大陆历一零零七年三月！

    三公主继位圣翔王朝朝王，是圣翔王朝第三位女性朝王，封司徒法为前将军，宁善英为后将军！左右将军护国有功，加大功勋！

    圣翔城被破坏严重，开国库，重建圣翔城一些部分！

    王恩浩荡，苏王两家岁罪行滔天，但朝王上任大赦王朝，苏王两家剩余旁支，贬为庶民，流放蜗流岛……

    通缉在逃犯人，林青炎，林锋，林浩，林轩……

    林秦两家护国有功，皇家师资重建家族府邸……

    秦雪依等人，为王朝牺牲，追加功勋，王朝到悼念……

    ……

    整整一个月时间。

    林辰在寝室内躺了整整一个月！

    这个月，圣翔王朝发生了很多事情……甚至冉老爷子帮打退了五六波来杀林辰的人！

    这些人有些是佣兵，有些是专业的杀手！

    人为财死，鸟为食亡……林辰让幽少丢了巨大的面子，让圣幽堂折翼损将，身为元洲五大组织之一，不让人来杀他才怪！

    不过在天行脉术学院，冉老爷子保证林辰的安全。

    虽然冉凤的事情冉老当时看到，老脸都紫了，不过……冉老并没有怪罪什么。

    这一个月，凌薇和冰语天天细心的照顾着林辰，云儿就在林辰身边趴着，没有林辰在，她显得非常胆小和害怕，不敢离开林辰。

    天天担心着自己心中的人儿，两女都消瘦不少，凌薇甚至还大病了几天，那几天林辰的母亲都来帮忙，看着自己宝贝儿子的样子，王莹也是极为担心，从林老祖那拿来了不少上好灵药。

    清晨的阳光从窗外射入，凌薇和冰语是在一张床上修炼。

    “呃……”

    细微的声音，在安静的清晨格外清晰，而且林辰的声音在两女耳中，就像是一切的温暖，最熟悉不过了。

    “林辰？”

    冰语先一步醒来，扑在林辰床边，凌薇立刻跟上，两双美丽的眼睛看着躺在床上的人儿，在墙角的小窝，云儿跳到林辰的床上，看着那双星空般澄澈的眼睛已经张开，她高兴的用舌头tian林辰的脸。

    “辰你终于醒了！”

    凌薇先把脉，感觉到林辰身体回复完好，她柔软的趴在林辰怀中哭泣。

    而林辰，慢慢的抱住凌薇，看着泪眼汪汪的冰玉，另外一只手拉住冰语的手，“苦了你们了……”