
    “苦了你们了……”

    林辰现在很清醒，虽然身体有些僵硬，不过这个月他不知龗道喝了多少灵药，身体几乎完全恢复。

    就像是重新装了系统的电脑，正在“读取”身体的状态。

    “呜呜……”娇柔的凌薇趴在林辰怀中哭，她担心林辰醒不过来，现在的哭泣，是高兴也是宣泄。

    冰语不会说话，她只是用紫色的眼睛死死的看着林辰，看着她的主人，她心中占了几乎所有地位的人。

    轻吻凌薇的额头，美丽的脸已经哭成了花猫，林辰慢慢撑起身体！

    “咔咔咔……”

    骨头拼接，归为，以及恢复，就像是擎天柱恢复了新能源，身体机能完全恢复，成为正常！

    哭了一会，凌薇站来去给林辰拿药，云儿在林辰脖子上蹭，“冰语，汇报一下，我睡了多久？还有这段时间发生了些什么事？”

    冰语说的很详细，小到改造，大到家族，她都汇报了给林辰……三公主亲自来看望过他……还有秦雪依的尸体被秦家的人埋葬在哪里。

    “冰语姐不是让你先不说吗……”

    凌薇害怕林辰受不了，又对身体不好，可是……

    林辰似乎并没有太大的情绪波动，淡然的靠在墙壁上，手轻轻抚摸云儿的皮毛。

    “史方卓和成风怎么样？”

    “他两十天前来看过你，两人的伤基本恢复了，还得意的说谁和你打坚持得久呢！”

    “冉凤的手……冉老说什么？”

    凌薇轻声回答道，“冉凤的手，我的医术加上林辰你的六品灵药也没有用，她的右手……冉老并没有怪你的意思！”

    身为拳脉修炼者，折手等于折寿！

    折寿等于废人！

    冉凤天赋很好，完全可以继承冉老的衣钵，可能就是因为被林辰打断了手臂，终身止步于脉王层次，无法再有进步！

    修炼者，有很多都是折手，而毁掉终生。

    “可恶！”

    林辰摩擦着自己的牙齿，真想给自己一耳光。

    “最龗后，杀手是怎么回事？”

    千里幽香丹，圣幽堂特质追杀类毒药，毒药入体，一年内不会消除。这种毒药每隔六个时辰，就会释放出特殊的气味，千里之外都能感应到！

    乃是圣幽堂常年追杀使用的顶级药物！

    “薇儿，你也没办法？”

    林辰还真把凌薇当神了，她才十五六岁，学医仅仅八年，现在已经可是说是国手实力，不过圣幽堂成立的千年，可不是玩的……

    “根本没有可以研制的机会，这种毒药，对身体没有影响，不过这种特殊气味掩盖不住……”

    凌薇暗中看了冰语一眼，最怪的是，林辰现在相当的淡定，没有丝毫提秦雪依的事，这让两女非常奇怪，反而觉得不对。

    林辰露出丝丝微笑，“薇儿你别递眼神了，是不是在想我不想雪依的事？”

    凌薇乖巧的点点头！

    “薇儿，你认为我在那天暴走醒来时，非要雪依是为了什么？”

    说完林辰拿到桌上的乾坤袋，然后从里面取出了那沙漏瓶……准确的说是——灵魂猎者！

    “这是什么瓶子？”

    灵魂猎者黑白两面，黑面里面还有不少粘稠的液体，开始变成金色。而白面里面，看上去里面坐着一个ru白色的小人。

    看到外面光亮，小人挡住眼睛眼睛的位置，从瓶内传出娇柔的声音，“这……这是哪里？白色的是天堂吗？”

    这声音明显是……秦雪依的！

    “秦雪依！”凌薇轻呼而出。

    而ru白色的小人看到外面，也异常惊讶，“凌薇？林辰！你们……怎么这么大？”

    秦雪依的灵魂趴在外壁上，看上去外面的一切都很大！

    林辰站起来，将白色的瓶盖扭开！

    “白魂！出！”

    随着林辰的一呼，秦雪依的灵魂变成白色的光芒，从灵魂猎者中飞出，落在地面上变成与秦雪依平时等高的身材，唯一不同的是，身体整体成ru白色，穿着白色的纱衣，脸是白的，头发是白的，就只有眼睛等极少部分是灰色，看上去……活生生的“白雪公主”！

    “我！”秦雪依摸着自己的身体，非常的柔软，而出来之后，身体上一直蒸腾着白色的气体，就像是要融化一样。

    凌薇和冰语惊喜交加，看到林辰手中的沙漏，聪明的她们已经猜到，应该是林辰的宝贝，能收取灵魂的宝贝。

    能摸到秦雪依的脸，虽然她只是灵魂状态，但是林辰最龗后还是成功了。

    秦雪依知龗道自己应该是死了才对，现在应该是灵魂状态，看着林辰，她反而很冷静的等待答案。

    “雪依是死了，但灵魂被我收入。根据我的记忆，这白猎之中，能猎取五位灵魂的奴隶，而且能在其修炼……”林辰看着秦雪依，对奴隶一词他刚才颤抖了一下。

    “林辰，没有关系！能活着比什么都好！”秦雪依拉住林辰的手，年轻的人儿充满着青春的爱。

    “雪依你相信我好吗？脉圣！我一定能成为脉圣，有脉圣的实力，再加上一具好龗的身躯，我一定能让你重生！”

    传说脉圣的修炼者，已经可以灵魂出窍，再造身躯！

    “你说什么我都信你！辰！”

    林辰发誓，他一定要快速达到脉圣，不仅仅是要重塑秦雪依身体，还要保护他的女人。

    “雪依呆在这灵魂猎者中，可以修炼灵魂力龗量，这样还能提升自己，力龗量多时，还能出来战斗！”

    这就是灵魂奴隶，灵魂的奴隶在其中可以修炼，而且还比较强大，就说秦雪依现在，依然能与脉王战斗，唯一缺点，就是无法使用脉术！

    秦雪依回到灵魂猎者中，她能透过瓶壁看到外面，也能说话听声，她很高兴，因为在她心中，林辰一定可以成为脉圣！

    似乎解开了一个心结，凌薇也替林辰高兴，俏媚的脸上带着笑容！

    可是林辰，一直看着窗外，有些发呆……

    他一直看着窗外，时不时皱了皱眉头……

    他看着窗外，还捏了捏自己的拳头……

    夜，就是今夜，林辰决定了！

    ……

    天空开始变暗，黑夜已经来临……

    “薇儿，冰语你们去帮我找冉老与肃老一下吗？我现在不方便动，我有事要对他们说！”林辰带着淡淡的笑容，看着两人。

    “好龗的！”

    看到两女出龗去，关好门的瞬间！林辰跳了起来，非常灵活的收拾东西，将灵魂猎者放入乾坤袋，从乾坤袋中把所有的医书丢出来，拿出卷轴，准备写下他的不辞而别……