
    神行三阶的反噬，就像是百十根针刺在身体上，有常人无法忍受的疼痛不说，还让身体几乎麻木，无法动弹。

    所以神行这样的“神”术，虽然有些逆天，但是副作用也是恐怖的，这样的痛苦，换做其他人，直接就奔溃了，趴在地上如同死狗一样，脉宗都是如此！

    神行，乃是神技，但用之切慎！

    不过林辰的身体恐怖，不是一般修炼者能够想象，比如说，幽少的两个三门脉术，都只是把林辰炸受伤，怕是一般脉宗也都被炸得半死！

    “嗖！”

    赵儒已经破空而来，林辰根本没办法躲避！

    突然，娇影跳跃到林辰身前，黑色的秀长的双马尾辫子，娇美的身躯，挡在林辰的身前，娇叱道，“脉冲屏障！”

    秦雪依，挡在林辰前面的正是秦雪依！

    “雪依！你躲开！”

    她娇弱的身躯，哪能和林辰相比？当时秦雪依没有任何思考，直接就冲过了过来，她要保护林辰……

    “找死！送你们一起下地狱！”赵儒可是脉皇六环，圣幽堂培育的强者，重伤之下也不会影响他的威严！

    强者的气息碾压而来，泰山压顶之势，秦雪依仅仅是脉王二环！

    冲击而下的脉气，相隔如此远，地面都已经开始凹裂，但是秦雪依，没有丝毫的颤抖！

    她要挡下来，起码要再保护林辰……

    身体所有的脉气，全部顶在脉冲屏障上……

    “嘭！”

    赵儒没有用脉术，但是脉气的差距完全是碾压！

    手掌打在秦雪依顶起的脉冲屏障上，没有到一秒，就破碎了秦雪依的屏障，苍老的手掌在林辰的瞩目下，就要打在秦雪依的娇躯上，脉皇一掌，绝对会要了秦雪依的性命！

    紫色的闪电，骤然出现！

    就在赵儒都没注意的情况下，冰语出现，她就像是鬼魅一般出现在他身旁。冰语知龗道，要阻止赵儒，一开始她就现身，她加上秦雪依，也挡不住赵儒三十秒！

    但是只要在最关机时候出现，用最攻击的招数，打其不备！

    “脉术！恶即斩！”

    全身的脉气瞬间集中在指尖，就像是蓄电的激光，四道脉门打开，脉冲如流动的波涛，全部汇聚在右手的手刀上！

    “斩！”

    冰语可是杀手，而且这时机把握的非常精准，就在赵儒的手掌打在秦雪依身上的刹那！

    手刀带着苍蓝的光芒，划过赵儒的腰间……

    “呃……”

    赵儒不敢相信，脉皇可是自己能凝聚起脉气护体，就像是天然的保护层，但是冰语……脉宗也能如此轻易的破开他的攻击！

    “滚！”赵儒脉气一震，脉冲成圆形炸开！

    本来秦雪依所有脉气集中的脉冲屏障被破，已经受到内伤，外加上赵儒近距离的这一下！

    “啊！”

    秦雪依一身惨叫，撞在林辰身上，飞了出龗去！

    而冰语也飞退而开，强大的脉冲让她有些站不稳！

    “雪依！”

    林辰抱住怀中的秦雪依，摊开手掌上面全是血，秦雪依上次的伤本来就没好全，刚才那屏障破碎的反噬，已经让她五脏移位！甚至是破碎！

    脉皇的任何攻击，对脉王来说都是致命的！秦雪依天赋极高，但是她并不是夜神月那样的变态！妖孽！

    “唔！”秦雪依吐出鲜血，其中还夹杂着自己的内脏！

    “雪依！你怎么这么傻！”

    林辰颤抖着，他捏住秦雪依的脉，发现她的脉已经微弱的可怕，就像是死人，几乎感受不到！

    霎那林辰的眼泪包不住，涌了出来。

    “雪依！你会没龗事的，坚持住！凌薇她能治好你！她能！”

    颤薇的身体，“我自己知龗道……林辰！让我说完！”

    再吐出一口鲜血，娇美的脸上苍白如纸，颤抖的抬起手，轻轻擦掉林辰眼角的泪痕，“从小……我就保护你……我还以为你是个扶不起的家伙……现在……很好……林辰，我秦雪依做事，从来不后悔……下辈子……我……还做……你……的……”

    秦雪依没有说完，手缓缓的垂落在地上，没有了一丝生命的气息！

    她话还没有说完……就走了……

    但是林辰知龗道，他知龗道秦雪依要说什么！两股泪水不停的滴在秦雪依白玉的脸上。她的眼睛已经闭上，在死前她居然是带着一丝微笑走的，因为她保护了林辰，她至少挡了一下！

    冰语看着一切，她知龗道秦雪依不会怪她最龗后关头才出现！因为只有如此，才能保护已经没有战力的林辰！冰语只恨自己实力太低……

    “吼！”

    怒龙的咆哮，林辰抱着秦雪依的尸体，他完全愤怒了，“吼！”

    怒火的咆哮，林辰的眼睛变成了血红色！

    明明已经脉气不多的他！

    “蓬！”

    三道脉门打开，站了起来，喷涌的脉气，就像是燃烧的巨大火焰！

    脉门变大，再变大，然后脉门变成了火焰的红色，在身后，一头巨大的火焰巨龙出现，因为见过龙的人极少，外加林辰的九天玄龙与其他龙长相并不一样！

    乃是混沌太古时期的巨龙！

    看上去，别人猜测更像是蛟！

    冰语见过，那次救她的时候，出现过的巨大本命脉象，那时因为在水中，乃是水蓝色巨物，可是现在，就像是燃烧了的天空的火焰巨物！

    大的可怕，强大的龙威，让所有的火焰雄狮动作迟缓，甚至有些瑟瑟发抖！

    “吼！”

    林辰站起来，怒天的咆哮，他瞬间走火入魔了一般！

    赵儒站在原地，他的腰间在鲜血喷涌而出，冰语那一招，直接要了他半条老命，脉气切开了他一半的腰肢，感觉身体已经开始失去力龗量，但是脉皇的强大，让他现在还在狰狞的坚持！

    听到林辰的咆哮，看着那燃烧如同火焰一样人影，赵儒这样的百战老者，都有些害怕了。

    “走火入魔了吗？那又如何！”赵儒还等战斗，他用脉气包裹住身体，虽然战斗力折半，但是要对战脉王，轻而易举，只要脉气打光，他还能坚持一会，保护幽少！

    “吼！”

    林辰的怒吼，身后苍天的火焰巨龙仰天咆哮！

    “蓬！”踏爆地面，对着赵儒怒冲而来！

    “哼！就这速度！还想和老夫斗？”赵儒把林辰的速度看在眼中，完全不屑！

    “吼！神行！四阶！”