
    “脉冲屏障！”

    林辰雷霆转身，对着自己的身后，有一头脉术的战马飞踢而来！

    “贾凯强！我说过，同样的招数对我没用的！”林辰双手挡在身前，脉冲屏障已经完全展开！

    可是战马突然在这个时候扭转了身体！

    “林辰！你以为我智商和那鹤九州一样低？”

    脉术战马转向，绕到了林辰的后面。脉冲屏障一般是前面防御更强，身后稍弱，战马对着林辰的后背，爆踢而去！

    “蓬！”

    战马之蹄踢在脉冲屏障上，二十几米外落下一位青年，捏着拳头，做出了很自信的样子！这一次定要破开林辰的防御！

    可是……

    他的三门脉术战马之蹄，丝毫没有破开林辰的脉冲屏障！

    “怎么可能？仅仅是瞬间反应的脉冲屏障，怎么能挡住我的脉术？”贾凯强阳光的脸上露出惊异。

    只见林辰弹射躲开！

    “轰！”贾凯强的脉术爆炸，第五次了！这是第五次，偷袭林辰也没有作用。

    林辰笑着看着贾凯强，“其实我觉得你那鹤九州，差不多！”

    “你！”贾凯强捏紧了拳头。

    身体上青蓝色长袍飘动，阳光的脸上，浓眉皱成川字。

    他是型脉宗初阶，仙灵阁得意门生，比林辰大两三岁，第一次与林辰交手三招就被林辰近身。

    不过林辰并没有杀他！

    因为贾凯强是单人，而且与欧阳武一样，遇到林辰就直接用脉术决斗，以切磋的方式来斗。

    五次……甚至用偷袭的方式，身为型脉宗，居然连防御就破不开！

    “贾凯强，好了！一边去，下次记得用更强力的招式来攻击！”林辰也是学习，与人切磋，提升自己，不然他哪能提升如此快？

    “林辰……好！下次我要你见识我四门脉术的威力！不过现在嘛……”贾凯强露出一丝坏笑。

    仰天大声咆哮道，“目标在这里！”

    这一喊……

    不管是跑过的飞鹤宗的人，还是后面左右八方的杀手全部听到了！

    “尼玛！贾凯强！你给我记住！”

    林辰已经看到，贾凯强后面不超过五十米，海天界面般的光芒，无数的人影，蔚蓝色的脉门，全部向着这边冲来！

    “蓬！”

    林辰打开脉门，撒腿就跑，必须全速，不然后面那些“疯狗”要不了多少时间就会追上来！

    “别跑！”

    “给老子站龗住！”

    “你是我们的！”

    后面无数的呐喊，厮吼的声音，林辰逃了近六个月的命，都听习惯了！这六个月他从来没有睡过超过六个小时的觉！而且就算是小睡，林辰在梦里都在逃命！

    每次秦雪依出来，都一脸担心的站在林辰旁边。

    “嗖嗖嗖！”

    每次听到后年这个声音……

    “跳跃十一米即可！”林辰爆跃起十一米，在他的身下！

    “轰轰轰！”型脉招数的爆炸，就在波及到林辰的脚边时，停下了。

    而刚刚落地，“不用抬起头！滚三圈！”

    对，必须在地上滚三圈……

    “嗖嗖嗖……”

    七八道巨型脉术弹，贴着林辰的背飞过，在前方的爆炸！

    五个月的逃命，哪几个能力出众的型脉高手，招数林辰都习惯了，他已经可以连贯的躲避他们的招式！

    刚刚站起来，左手边和右手边！

    两侧的人终于赶来了，从三个方向想把林辰包围在里面！

    “不要留手！今天一定要把这小子抓住！”

    “吼！”

    左右可视数千人，全部脉门打开，企图包围！

    “神行！二阶！”

    绿色的火焰，林辰的身体燃烧起绿色的火焰，速度突然爆发如子弹般加速，刹那开始甩开后面的人！

    “那家伙又在用那怪招！不能让他逃掉！”

    林辰回头看着身后，怕是追了上万人，在前面大片的高手紧追不舍，后面成吨的佣兵狂追不停，这些人越来越有经验，林辰每次用二阶神行逃跑，也要被追三十分钟！

    而且正面随时可能有大群的人堵截。

    突然……

    林辰今天不跑了，一个急刹车停了下来。

    看着身后两三万人追杀，他的嘴角露出一丝笑容，当然那些追杀的人是看不到的。

    “那小子怎么不跑了？”

    “哼！他肯定放弃了！”

    “五个多月的追杀，是我心智早崩溃了！”

    是的，就选是常年在深山修炼的人，在这种情况下，也会被逼疯。

    呼……

    风吹起林辰已经快披肩的头发，这几个月他都没空修理自己的头发，双腿微微蹲下，双掌手根相合，收到右腰间！

    林辰身后的脉门开始变大！

    变成了正常人的三倍……

    后背上，是潺潺流动的水，是缓缓流淌的溪流；

    左臂上，是浑然不动的山，是攀峰从云的岩石；

    右臂上，是焚烧**的火，是炎炎之焰的火焰；

    左腿上的脉门正常颜色，因为林辰还没有觉醒第四种属性……

    “嗨！”

    林辰的咆哮，仿佛九天龙吟，全部脉气使出！

    “脉气！爆发吧！”

    所有脉气火山眼般泻出，几百米外追来的所有人都能感觉到林辰澎湃的脉气。

    “那青年想反击？”

    “一个拳脉宗？他能干什么？”

    “果然是傻了！”

    人Lang的前端，怕是千余高手都发现了林辰的动作，但是所有人都是不屑的眼光。因为林辰是脉宗，一个拳脉宗而已！

    后面的人更是不屑。

    因为前面还有无数强者挡着。

    林辰——脉气展开到最大，好久没有如此爆发，把身体中所有的脉气全部顶了出来！两个心脏，脉冲就像闪电般，所有的细胞都在运做。

    爆表，林辰的脉气可是有脉皇实力的存在……

    “来吧！来吧！”

    林辰的怒啸，几乎所有都能听到，不少人以为他疯了。

    右手腕上，“天！龙！纹！”

    燃烧的绿色火焰，出现一头绿色天龙虚影，包裹住林辰身体，然后向着他双掌间游龙而去！林辰的双臂上，出现天龙的纹路，这就是天龙纹使用成功的表现！

    “都给我去下地狱去吧！”

    “噌！”林辰双手间，出现耀眼的脉术光芒，这耀眼的光芒就像是刚刚升起的太阳，刺眼无比，金蓝色的光芒像是穿透了整个迷雾森林！

    所有的七级以上的脉兽探看向这边，金华山脉上一位至高强者看向了这边，在追杀大军前面的脉皇高手，感觉到一股死亡的气息扑面而来！

    “不好！脉冲屏障！”

    林辰双手就在这刻推了出来！

    “脉术！超级八荒六合劲！”

    “蓬！！！”

    超过二十米宽，十米高的超大晶蓝色激光，贯穿天地般，横扫天地光束，毁灭的力龗量射了过来……