
    “不准看！”

    秦雪依娇柔的声音都要带哭腔，她没死？难到真没死？是被林辰救下……

    现在完全被看光了，死不死，都让她羞得不敢说话。

    绯红的脸颊看着林辰的眼睛，双手遮住**，嘴皮上翘，眉黛微皱，羞愧的小女生形象完全被林辰给“记录”下来。

    林辰不客气道，“反正都是我的！看看有什么嘛！”

    说着从乾坤袋中取出自己的白袍，包裹在秦雪依的娇躯上，虽然林辰的衣服很大，不过系上腰带，在身子上巧妙的缠一圈，就像是修炼服。

    特别是秦雪依这样的俏美人，怎么穿都格外好看！

    “雪依抓稳我！我们要开始行动了！”林辰其实一直躲在墙角，不让幽少等人看到而已。

    “行动？”

    秦雪依其实还没反应过来，她只能看到周围都是火焰，而且更怪异的是，林辰身体的三大脉门，居然喷出的不是脉气，是火？还是伤不到她的火！

    因为穿的是林辰的衣服，所以火焰也不烧？

    “吼！”

    林辰的咆哮，撞开围墙冲出来！

    秦雪依环抱在他背上，这时她能隐隐的透过火苗看到外面！

    “大家！完全被烈火雄狮包围了！”

    秦雪依看到，满地都是林秦两家人的尸体，旁支的小辈死得惨目忍睹，风云宗的脉皇已经被五头烈火雄狮围住，垂死挣扎，已无力回天！

    而林秦两家的人，协脉阵与聚脉阵非常薄弱，再冲撞几下，就会碎掉，然后……

    就是一场屠杀……

    “雪依！抓稳我！现在我们要正式反击了！”感觉到燃烧的火焰，越是接触火，身体感觉越有力龗量！

    虽然秦雪依不知龗道林辰是怎么做到，但是她立刻抱紧林辰，因为她会相信自己的男人，现在如此，未来也是如此！

    在青玄镇恨铁不成钢的林辰……突然鹤立鸡群的林辰……还有保护她照顾她的林辰……

    都印在了秦雪依的心里。

    “吼！”

    一头烈火雄狮扑进房间，林辰立刻追了进去，转眼之间，只有一头烈火雄狮破门而出，他就是林辰！因为吸收了火源，林辰身体周围的火更加巨大！

    已经成长到五米长的烈火雄狮！

    幽少的眼中，大局已定，可以说是圣翔王朝的大势已去，以后就是圣幽堂的天下，他幽少的天下！

    年轻的幽少干了不少大事，而且都是成功，全在他的掌握之中，这次更是了不起，他夺下了一个王朝！

    就在他也有点得意的时候！

    “吼！”

    林辰那巨大的身体，太显眼了，超过五米的烈火雄狮，立刻出现在幽少的视野！

    “幽少！那头烈火雄狮怎么这么大？”

    幽少想了想，“可能是其中变异的符文，无妨！不用管！”

    要的就是这个——无妨！

    就是这个——不用管！

    林辰开始反击了！

    看到烈火雄狮，直接扑上去，就像是踩气球一般，压下去的同时，烈火雄狮完全被林辰吸收，抽空变成一张符文，被林辰的火焰烧碎！

    “怪了！幽少？”柴殇在后面惊异出声。

    “何事？”

    “幽少！前后将军的人马应该在这个时候进城了才对！你看远处，他们在外面停下来了！”

    听到柴殇一说，幽少刚才完全在看戏，而且视线不好，城墙高了挡住，这才眺望远处……

    果然，前后将军，十万士兵居然不进城！

    “混账！怎么还不进来！”幽少很不爽，因为没人可以打乱他的计龗划，没有人！

    “哈龗哈哈龗哈哈龗哈！幽少，恐怕他们是进不来咯！”狂笑的声音在左边高楼上传出！

    幽少和柴殇等人看过去，只见高楼上，站着几个人影！

    皇家脉术学院院长肃老，天行脉术学院院长冉老，副院长宁老，以及青川山导师长！

    一眼看，可以说皆是“熟人”，在场的人都相互认识！

    幽少皱着眉头，黑色的长袍一抖，怒视四人，“难道金色联盟的人也想插一脚？”

    虽然有些出乎幽少的预料，不过幽少丝毫不慌，他身后柴殇等人有五位脉皇，对面才四位！

    肃老爷子摸了摸胡子，“有何不可？”

    幽少不屑道，“辅佐王允许了你们如此做？没有正统的皇家人士，你们金色联盟辅佐谁？还是从哪来，回哪去，本少向来井水不犯河水！”

    幽少说的的确正确，所有学院高手，都是金色联盟辅佐王坐下的人，只会扶持正统皇室。

    “哈龗哈哈！幽少你说的正确，但是你没有发现，前后将军的十万大军没有进城？”肃老红润的老脸上显出得意。

    幽少等人也是刚刚注意，“难道是你们学院的人堵了大门？”

    “哈龗哈！幽少我们几个老家伙是金色联盟的人，并不代表学院的导师都是，难道你猜不出来吗？”

    幽少此时观天一看，左手大拇指按在中指之上，算了算！顿时脸色大变，“不可能！左右将军十万大军不可能听你等调遣！这不可能！”

    肃老笑了笑，“我们是不可能，可是有一人能！”

    “谁？”

    幽少几乎是条件反射的问出，这所有的一切都不在他的计龗划范围内。

    “我！”

    娇叱的声音，立刻在右侧，苏家府邸外，冲出来大帮人马，其中带头的居然是朱子辉和云晓琪等人……大臣家中的执法高手全部聚集在这里，就是要保护中间的那个娇影！

    “三公主！”

    幽少和柴殇等人眼眶都要崩裂了，没想到在保护的中心，正是那明明已经死掉的三公主。

    “三公主怎么可能没死？”柴殇脱口而出。

    这次该冉老笑了，看着幽少，“幽少你千算万算，算对了我们金色联盟辅佐王大人的性格，算对了走势，算得四大家族相互争斗……但是你算漏了一个人！哈龗哈哈，算漏了一个和你一样的青年！”

    “谁？”

    幽少大脑中快要喷发火山了，算漏了？他怎么可能算漏？怎么可能疏忽？每个人的性格，每个人的实力，他的猜测得十拿九稳，是谁破坏了他的计龗划！

    “他就是——林辰！”

    “林！辰？”幽少拉动鹏吟的声音，完全的不可思议的表情，林辰这个名字他很熟悉，不过他只是小小的脉王而已，能如何？有何用？

    “不可能！你想骗我？林辰算是什么东西！他能破坏我的计龗划？”

    幽少还在质疑的怒吼，就在他身后，一头八米大的烈火雄狮扑过来，火焰从中间散开，中间冲出一个青年，对着幽少就是怒拳而来，“我林辰！可不是你口中的‘什么东西’！”