
    天之骄子，笑看风云！

    天字，在天脉大陆，是一种上位者的象征，姓名之中出现者不算，但是在腕器或是脉术或是拳法体术中，沾染天字，那就是不得了的存在。

    凡、灵、地、天、圣！

    地器已经是非金钱可以交易的宝物，而天器……按理说林辰的那点东西怎么可能炼制出来？大陆专研腕器制造的高手们，不断钻研着天器的制造，三百年了都没有造出一个天器。

    可是林辰……

    天龙，下乘天器，通体呈血红色，腕器中间有天龙纹，制造的第一要求就是要有龙的精血。乃是天器中极为霸道的辅助腕器！腕器的主人注入自己的脉气，当天龙腕器变成翠绿色时，就可以发动一次天龙纹！

    天龙纹，天龙腕器的唯一效果，腕器能量充满时即可发动。强化！甚至说提升，五门！而且是包括五门以下的所有脉术！在使用前，发动天龙纹，然后在发动脉术！可将脉术威力和效果扩大好几倍！

    乃是最霸道的辅助天器！

    秦雪依看着有些木讷的表情，她是很相信林辰的，可是还是疑惑出来，“林辰你是不是认错了？天器？怎么可能！”

    别说秦雪依不信，开始林辰看到时也不相信，可是腕器就在自己眼前。

    “哈龗哈哈龗哈！天器！我林辰有天器了！属于自己的天器！天龙！”

    开怀的大龗笑，要知龗道有了这个辅助类天器，林辰能爆发出瞬间爆表的伤害，虽然能量充满时只有一次，天器的威力，岂可小看？脉宗就不用说了，脉皇怕是！

    不小心也要被林送下黄泉！

    “天器！雪依！我有天器了！”

    还没等秦雪依反应过来，林辰抱着她的头，双唇就兴奋的吻了上来，直接封住了秦雪依的小嘴！

    “唔……”

    秦雪依灰白色美瞳瞪大了，林辰袭击的太突然，他根本没有反应过来，虽然只是灵魂状态，但是因为魔器灵魂猎者的缘故，秦雪依感觉除了自己轻飘飘的外，和原来感觉没有其他不一样，当然没有了心脏的跳动声音。

    更因为是灵魂状态，所以她更加敏感！

    “唔……”这是秦雪依的初吻。

    十几秒钟，两人才分开，因为林辰这才从兴奋中恢复过来，双方分开林辰俊美的脸一下子就红了，“雪……雪依……我！”

    如果有肉体在，秦雪依怕是脸羞如红云，可是灵魂状态的她，脸色不会变化，可是她双手娇羞的拉着自己的衣角，足以说明她已经羞得说不出话来，偷看一眼林辰，发现林辰正盯着她。

    “讨厌！”

    推了一下林辰，秦雪依跑到放在地面的灵魂猎者旁边，回头看了眼林辰，蚊子般的声音道，“不要逞强！打不过就让云儿上，或者把我叫出来！”

    秦雪依说完，划出一道白色光芒钻入灵魂猎者白猎之中去。

    ……

    站在洞外，林辰直接可以带着云儿穿透石墙出来。

    因为天龙是单手腕器，只用戴在右手上即可，丝绸般柔滑，戴在手腕的位置，立刻一股血脉相连的感觉出现右手上。

    “仿佛就像是连为一体！”没有丝毫的重量，而且还有股暖暖的感觉。

    伸出右手，脉门打开！

    “充能！”

    天龙是要充电的，就像是充气娃娃，是要充气的！

    四道脉门脉冲喷涌而出，脉冲加大，冲水流的样子全部向着天龙腕器靠近。

    云儿在林辰肩膀上睁大了好奇的眼睛，看着林辰的脉气全部被那红色东西吸收。这么小个东西，一直吸一直吸。林辰算好了时间，差不多到了快两分钟！

    “噌！”天龙变成了翠绿色，而且手腕上温润的感觉变成了清凉，腕器之上，那条天龙纹仿佛在游动！

    “这就是天龙腕器充满了吗？”

    林辰擦了擦头上的汗水，估摸着一些惊讶，因为要充满天龙，至少需要脉宗初阶满满的脉气，正常脉王，要用自己全部的脉气充三次以上才能充满。

    足以说明需要的能量之大！

    不过对于林辰这个脉气变态之人，这才去了五分之一的样子！

    拉下袖子，将腕器遮住！

    所谓财不外漏，要知龗道林辰手上有个腕器，怕是就不止五万人来追杀他了，那是五十万了！

    挠了挠云儿的绒毛，“云儿，今天我就要让那些追杀了我五个月的家伙们付出一点代价！我们的口号！”

    “（林辰）老虎不发威！你当我病危！”

    “（云儿）嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！”

    ……

    迷雾的黑夜，能见度已经很低，林辰穿着黑色夜行衣，带着面巾，站在迷雾森林的外围中心！

    森林的深处可是有七八级脉兽，林辰不到万不得已，才不会进去。

    而开始来追杀林辰的五六万人，虽然元洲有人陆续赶来，但是更有大量人离去，毕竟他们知龗道，自己的实力抢不到不说，说不定还会被其他人打劫，屠杀！

    人心是险恶的！

    现在也就两万人左右坚持在追杀林辰……

    林辰据不可靠数据知龗道，这两万人中，佣兵站了足足一万余人，他们都是边追杀林辰，顺路也在迷雾森林中打猎脉兽，这些人都是有团队，颇为有实力与智商！

    杀手约有三四千，这些人神出鬼没，团队不超过十人，林辰有几次差点就死在他们手中，当然其中也有比较笨，反被林辰利用的！

    谁叫林辰是影帝呢？

    还有三千左右，是金华山脉上千百宗派之人，这些人中，也就长老厉害，其他人可忽略不计！

    林辰也了解到，只有十大宗派够看，大概都有风云宗的档次，其他的比较弱！

    剩下的数千人，都是散人，像是欧阳武这样的！

    看着天空，林辰闭上眼睛……

    他在默念数字！

    在这个迷雾森林，于此同时，上万人都正在倒数！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    林辰闭着眼睛，他能感觉到，身体中散发出了一股毒气。比起以前，这个毒气淡了不少，毕竟快六个月了！

    所有人手中的白毒灵石，同时闪光！

    “在那边！”

    无数的奔跑的声音，在森林中狂奔，就像是一头头饿狼，向着林辰这跑来。

    林辰就这么站着，一动不动，他的身后已经有一帮宗派之人赶了过来，数量还不少！

    可是林辰还是没动。

    几十人都是脉宗层次，在最前面的青年是飞鹤宗的鹤九州，不比林辰大多少岁，从小智谋过人，在飞鹤宗深的各大长老的喜爱！那双深邃的眼睛看着远处，虽然看到了林辰，可是他并没有把目光停留在他身上。

    “继续向前追！每次信号散发出来时，他是会移动的！目标一定向前跑了！我们相隔很近，加快速度我们就能追上！”

    飞鹤宗的人听到鹤九州的话，全部眼睛闪光！

    暗道，“不愧是鹤九州，真是太聪明了！我们怎么没有想到呢？”

    “就是呀！说不定跟着九州这小子，真能抓到目标！”

    飞鹤宗的人，不管是男女老少，瞬间都是崇拜的看着鹤九州，跟着他，直接冲过了林辰的位置，还在继续向前……

    “白痴……”林辰说了两个字，看着飞鹤宗的人远去。

    当然他知龗道，不是所有人这么傻，林辰不动都可以骗过，就在他身后，有个青年脉术已经轰向了林辰……