
    爱她们，就要离开！

    没有能力的守护，在这用拳头说话的世龗界，称不上完美的爱！

    林辰并不是一个太追求完美的人！

    但是这一点，他要追求！

    现在他还达不到，而且……

    “千里幽香丹，幽少！说过要让我林辰后悔？我林辰会告诉你，后悔两个字怎么写！”

    乾坤袋中，秦雪依是灵魂状态不用呼吸，她看到林辰在不停的翻阅书籍，找住其中的“医书”。

    秦雪依想不到林辰有这么多书，而且乾坤袋中有这么多好东西！

    五本医书，是师傅复天敌收集的所有了，放在凌薇的桌边，林辰看着秦雪依，“雪依，你在里面好好修炼，我会经常放你出来的！”

    “好！”秦雪依就说了一个字，盘坐在灵魂猎者中修炼。

    灵魂奴隶，只要在其中冥想修炼，就可以提升，当然最好龗的是林辰拿一些灵魂类灵药放入其中，可以吸收。

    “准备出发！”林辰正准备抱起云儿……

    身后出现了一只手，轻轻拉住了林辰的大手，转身看去……

    瀑布般修长的黑紫色长发，秀美的瓜子脸上，紫色的睫毛下，灵动紫霞的双眼，带着一丝波痕，贝齿咬住下唇。黑紫色的夜袭紧身衣包裹着她性感身段，丰满的胸脯，娇蛮的柳腰，端庄淑容的站立着，散发出袭人的暗香。

    “冰语……你……你怎么回来了？”

    性感俏丽的佳人就是冰语！

    之所以叫两女去找冉老和肃老，先是距离比较远，要走一阵子，而且两人都是有身份的人，可能要安排一些事情，毕竟这两天比较忙。

    冰语很少说话，每次都是默默的为了林辰付出，贝齿微动，“我知龗道！辰你要走！所以下到楼底，我与凌薇分别后，我就回来了！”

    看着冰语，林辰这次走，一来是被幽少逼的，杀手一直来会影响到天行脉术学院！他本来就对不起冉老了，把他的宝贝孙女给害了！二来，他这样走，不与两女说，是没准备带上她们！

    林辰不爱她们？

    就是因为林辰太爱，所以他不能带上她们，特别是凌薇，太危险，这一年，他将踏上逃亡的旅程！

    凌薇还需要人照顾，所以冰语……

    “我……”林辰不知龗道怎么解释，毕竟他还这么年轻，十六岁都没有到，他比其他人更成熟，并不代表他什么都能应付……

    在天脉大陆，男子十四岁就基本发育完全，修炼者进入黄金修炼岁第一阶段，所以一般十四岁的男子都有一米七左右！

    十六岁几乎不会再长……

    冰语勾着头，脸有些发红，低声道，“我知龗道，辰你要我留下来照顾凌薇！”

    林辰吐了口气，他知龗道冰语很听话，“我一年以后，肯定回来！相信我！”

    轻柔的点着头，冰语松开拉住林辰的手，双手交叉到腰间，解除了系带，然后……

    拉起自己的黑紫色的夜袭紧身衣……

    冰语的身材，可以说是完美……她脱下外套，蛮腰与白云的脖子完全暴露出来，峰峦被紫色的抹胸束缚着跳动，这样的情景，让所有正常男都无法直视……或者说直接喷血！

    “辰，身为你的贴身侍卫，却无法帮助你！我听凌薇说过……这样可以帮助你突破每隔层次的瓶顶！”冰语的脸就像是两团火云在燃烧。

    她解开了，轻轻的解开那要被撑开的紫色抹xiong，傲挺峰峦蹦跳而出，粉红的地带，白玉方元没有丝毫瑕疵，如饱满的半月……

    冰语的酮体完全暴露在林辰眼前，没有丝毫的遮挡，她害羞无比，但是心甘情愿，因为林辰就是她的一切……到今天她才发现，她这已经不是效忠，而是爱上了……

    林辰的九天玄龙觉醒，必须以新的阴体交合才能打开下一道脉门……林辰一直知龗道，但是他并会因为这样强迫女人。

    “辰……”

    如此性感佳人，完全luolu在眼前，林辰就算深呼吸十次，也挡不住心中的热火。冰语在元洲都是有名气的性感冰美人。

    早在十年前，冰语已经和柳雯等人出名，是那时代的八大天才，冰语当时就已经迷倒万千公子，直到夜神月横空出世！

    “冰语我……”

    我什么我……

    林辰抱起佳人轻轻的将她放在床榻之上，抚摸着冰语的jiaoqu，刺激着林辰的神经……

    与凌薇的交合，那是暴走，而这次是完全清醒……

    抱住冰语的身躯，佳人已经羞得闭上了双眼，任由林辰揉捏任何部位……

    “冰语……我要来了……”

    “嗯……”

    ……

    寝室内娇喘声连连，满屋的春色，冰语将自己完全给了林辰。

    林辰的身躯异于常人，让佳人连连求饶……

    而在房间的一角，云儿趴在小窝内，不知龗道林辰和性感的姐姐在干什么，她只是在不断的学习……

    在寝室的门外，其实……

    冰语回来之后，凌薇就回来了。

    林辰整个下午的表情，她怎么会看不出来？

    凌薇一直在门口，背靠着墙壁，眼角上有丝丝泪痕，她知龗道冰语大概会做什么，因为她故意给冰语说了，希望冰语能帮上她的爱人。和冰语在一起这么久了，她早就把冰语当姐姐看待了。

    爱一个人，就会爱他的一切……

    ……

    林辰走了，亲吻了床上害羞的冰语！

    这一去就是一年！

    “告诉薇儿！等我！”

    林辰轻轻的一抖……

    “砰砰砰砰！”四道沉钟的声音响起，后背，左手右臂，还有大腿之上，四道荧蓝色的脉门打开！

    站在窗台上，再看了一眼冰语！

    “走了！”

    划出一道淡蓝色的身影，林辰的身影消失在冰语的视野中……

    林辰并没有立刻离开学院，虽然千里幽香丹每六个时辰就会散发出龗去一次气味，至少在圣翔王朝林辰还是比较安全的。

    轻跃到导师宿舍附近，林辰有一次看到了，这附近的小房间，是冉凤居住的地方！

    “嗖！”林辰的动作比以前更快，脉宗了，脉宗的他让自己早已要爆棚的脉气得到更好龗的运用。

    “谁？”

    火红的秀发，冉凤一直是在镜月湖旁边修炼，现在的她因为失去了右臂，脉气疏通缓慢，而且极为不适应，修炼大打折扣，可是说以前的三分之一都没有。

    看到落下来的人影，冉凤英美的脸上有些不是滋味……