
    “滚吧……”

    嚣张，姚这萝莉是绝对的嚣张，她不屑的看着林辰，慢慢的从湖面走向对面的岸边，丝毫没有被无根水影响，慢慢的消失在林辰的视野中。

    搓了搓胸口，伤口还有些火辣辣的疼。如此脉宗的脉冲弹，也仅仅是破开林辰胸口一点皮而已，现在已经恢复！

    龙血之躯恢复太快。

    对于冷傲自负的姚，林辰并没有怎么生气，虽然那美丽的萝莉看上去很冷酷，言辞也很毒，但其实她还是有所留手，并没有想要别人的性命！

    “她到底是怎么做到的呢？”

    冷静下来，林辰换身衣服盘坐在树下，思考着姚的不可思议行动，以及怎么赢过她，然后上山！

    “漂浮！漂浮在空中……”闭上眼睛冥想，云儿已经醒过来一次，服下灵药熟熟的睡去。

    ……

    行走在无根水的湖面上，林辰将自己的四大脉门全部转换成水亲和，如此之下也只是慢慢移动，更别说战斗！

    双脚还侵泡在水中，这样才能感受水中微弱得元素！

    林辰可是没想走过河面，他相信姚所说有八级脉兽看门！

    呃……其实他被骗了……

    “她的双脚是浮在水面上，准确的说是在飘……更有点像是……站立在特殊的空间之中……对空间！”

    林辰刚刚想通，精神分散，瞬间就坠入无根水中！

    “不好……咕噜咕噜咕……”

    坠入无根水，就没有人能浮起来，一直会坠入水底，林辰完全坠入其中，身体在急速下落，没有丝毫浮力把他托起来！

    “不应该，我的水属性亲和明明全开了！”

    林辰还在下坠，下坠了百米，已经看不到任何光纤，不管林辰如何努力的挣扎，深蓝的湖水，已经开始冰冷，林辰的意识越来越薄弱，更加的薄弱，他终于坠入湖底，落在湖的中心，倒在地面，没有呼吸的林辰已要晕过去。

    “无根无境……无身无影……虚空为身……万影为行……空间存在于任何地方……龙族之所以能站在脉兽食物链的顶端，就是因为超强的空间力龗量……”

    “噌！”林辰睁开眼睛，在他的右臂上龙纹在闪动，额头上的龍字肉纹似乎有了生命！

    “空间为身！”

    林辰的手在水中慢慢伸起向龗上抓，“罡！”

    破开空间，镜头转向湖面之外，一只手臂突然出现在岸边，如同破空而出，抓住岸边的岩石，然后用力一拉！

    “罡！”空间褶皱的声音！

    林辰消失在湖底，趴在了岸边。

    ……

    夜很安静，甚至迷雾很浓，这三天追杀的人很郁闷！

    因为他们手中的白毒灵石就像是没灵气了一样，每次毒药发作的时候只能闪烁出微弱得光，三万多强者的追杀，每次只有数百人找到他在那里。

    “哼！根据我猜测，那小子多半服用了一枚毒丹，压制了千里幽香丹的药力！无妨，三天过去了，毒丹效果减半，我们根据人群追的动向杀他！”

    “好！”

    无数的杀手都在等待着时机，毒丹市面上是有买的，只是极少，买一颗就很不容易！

    马上就是白毒灵石闪烁的午夜了，上万人盯着这一刻的到来，“噌！”光满闪烁，就是在迷雾森林中间的位置。

    “中间？这小子居然在最容易被发现的地方？”

    所有人都在向着中间狂奔，脉宗的人潮，脉皇的高手，甚至有脉尊强者！

    林辰站在山坡上，早已准备好逃跑的动作！

    第二次，这是逃亡的第二次，林辰准备好了大干一场……

    “你们追杀我？很有意思吧！”邪恶的笑容，林辰笑得像一个恶魔。

    “在那边！”有人呼喊，顿时所有人都看到山丘上的林辰，他还故意站了一个显眼的位置！

    “别跑！”

    林辰开始狂奔，后面跟着一群脉皇，穷追猛跑，越跟越多越跟越多。林辰似乎今天不提前开启神行，后面的脉尊已经破空而来，脉皇高手在低空飞行！

    “来吧！越多越好！”

    林辰只开启神行一阶，刚好在狂奔之下与脉皇持平！

    脉尊的速度破空而来，完全是地上狂奔的人速度之两倍，发现林辰就像是苍鹰看到猎物！

    转身林辰对着天空，伸出捏着拳头的右手，然后伸出了中指，对着天空的脉尊！

    活生生的鄙视！

    “你们几个老骨头飞得真慢？就不能用点脉术吗？几百岁了，追我个脉宗也追不上！”林辰边跑边仰天嘲笑，似乎根本不怕惹怒了那几个脉尊。

    “猖狂！”

    中间的脉尊老者脾气最为火爆，乃是火焚宗的宗主！脾气本就暴躁，三次没有追到林辰，这又被一个小小的脉宗嘲笑他怒了！彻底的怒了！

    “小子！我要让你尝尝五门大脉术的威力！”火焚宗宗主怒了，身边其他五个脉尊都不敢惹，这老家伙只要发起火来，谁也不认，再说他们也很生气！

    下面上万追杀的人，看到天空中燃烧的脉术如同火云，脉尊的五门大脉术的威力是毁灭的存在，不少脉宗和脉皇已经停下脚步！

    他们虽然想得到灵药，但是不想找死！

    他们降下脚步，林辰也在减速，嘴角露出微笑，在他的身体之中一头灰色的巨龙似乎在咆哮！

    “第四门觉醒！空间脉门！转换！”

    原本四道淡蓝色的脉门，全部变成灰白色，而且像是蒸腾的气体在漂浮！

    空间为身！

    空间力龗量的觉醒，林辰万万没想到，他第四个觉醒的是空间的力龗量，而不是木或是风！而是最为深奥的空间！

    这两天在不断的实验，他似乎有一点心得！

    “猖狂的小子，去死吧！大脉术！焚天烈爆鹰！”

    焚天的烈焰，展翼超过三十米长的超大烈焰鹰，燃烧天际雷霆般的速度扑向林辰。

    那些追杀的脉宗与脉皇，暗自得意，“还好自己提前停下脚步……”

    相聚应该有数百米，只要开启脉冲屏障，就能保证自己的安全！

    可惜了……那小子遇到这样的脉术，必死无疑！

    可惜了……六株八品灵药！就这么没了！

    所有人都如此想的时候，林辰却雷霆的转身，火焰焚烧所有人都无法看到林辰的身形。林辰张开双手，右掌斜对飞来的脉术，左掌对着正前方，双手张开成四十五度！

    左腿的脉门像蚊香一样燃烧完！

    “啪！”

    双手的脉门像蚊香一样燃烧完！

    “啪！”“啪！”

    最龗后是背后的脉门！

    空间的力龗量的运用，就像是电池！电池用光了就无法使用，必须自动缓缓充电！

    而这电池的总量，就是脉门的数量！

    就是说林辰现在你可以用四道脉门空间力龗量，同时消耗得越多，运用空间的力龗量越大！现在就是！

    “次元之门！”林辰右手拉开二十几米的空间裂口，然后出口在左手的方向！

    只见焚天烈爆鹰冲进右手拉卡的空间，从林辰左手的方向冲出来，直线的冲向了那上万的追杀强者们……