
    一切都交给林辰了，虽然秦雪依什么都不明白，但是如此环境，再看到林辰的表情，聪明的她知龗道，只要跟着林辰就对了。

    滚烫的火海千度的高温，而且还不止这些，泡裂飞溅的岩浆之液林辰必须左右躲闪，他虽然火属性亲和觉醒，但是还没运用到可以抱住岩浆没龗事。

    这可是堪比地狱火的毁灭热炎，脉皇之下只有林辰这样的人物才能进来，火云飞？进来直接变成火灰灰……

    向文风高估了火云飞，低估了林辰的实力。

    “太热了！”

    林辰衣服已经燃烧掉，露出他宽厚的胸膛，还好裤子被他用脉气及时罩住。

    “不用那么……”秦雪依在后面小声嘀咕，她又不好意思说，反正以后都会看……没什么不好意思的。

    火焰伸出其实已经没有什么道路，地面几乎被岩浆覆盖，而在林辰有些木讷的站在那里，时间紧迫可是他愣住。

    因为他的前面有左右两条路。

    “林辰有两条路，我们难道分开走？”秦雪依飘在旁边。

    “不能分开，破坏阵眼必须有两个人才行，这两条路只有其中一条是正确的，到底是哪边？”路已经要被岩浆覆盖，如果选错方向，那么回来也根本找不到路，这里没有空间属性的感觉，足以说明这不是迷幻阵法。

    “哪边？哪边？”越是到这种危机时刻，就越不能换乱，林辰擦了擦头上的汗，他也开始紧张起来。

    “冷静下来，不行我们就一赌即可！”秦雪依飘到林辰的身边，左手摸着林辰的脸，拍拍他的肩膀，她对事情几乎都不了解，现在能做的就只有支持林辰，尽全力帮助他。

    深呼吸，深呼吸，林辰拉着秦雪依的小手似乎心情就冷静下来，“立体感觉山体，左面是迷雾森林，右边是过半的宗派所在地。左边爆发可以直接覆盖大面积的迷雾森立！就是左边！”

    向左，只要思考清楚对方的目的，就能确定！

    “神行！二阶！”

    拉起秦雪依健步飞，向着左侧岩浆深处……

    ……

    在外面云儿锋利的虎爪上有黑色的血液，而姚躲远就用脉术攻击，有云儿这强大的脉兽在，这劣等恶魔单对单都不是云儿的对手。

    可是这恶魔似乎并不惧怕林辰进去破坏。

    “去吧！去吧！就算破坏了一个又如何……”

    ……

    赛天元要跑不动了，他的脉气要快见底了，坚持了这么久裆下已经长时间灌风了……

    贾凯强和李佳雪已经被打飞出龗去好远了，已经不是在洞穴口战斗了……

    武日辉全身都是凹洞，像是一个被锄头插过的木桩，身体流出黑红色的血液，可是他站在那里丝毫没有表情。反观欧阳武，已经要站不起来了……

    “啊！”鹤九州已经是第七次被打飞出龗去了，英俊的脸已经有些抽象。其他四人也比他好不到哪去……

    火云飞已经没有脉气了，向问风还在最龗后的周旋，“林辰！你一定要加油啊！”

    ……

    “看到了！”

    林辰看到了，在那岩浆的湖面上，已经翻腾的岩浆上有一粒拳头大的金色石块，金色的璀璨的光芒就像是太阳的耀斑。而在金色石块的上方，悬浮着巨大的黑色的法阵。

    “就是要破坏那法阵吗？”

    法阵就像是时钟，上面的光芒代表这即将催动，大阵让神石偏离轨迹然后被镇压的岩浆就会肆无忌惮的喷发。

    “怎么破坏？”秦雪依对阵法一窍不通，这可是顶级的阵法，教科书是不会讲解的。

    林辰的瞳孔收缩，就像是在对焦，他在读取刻画的符文，了解大阵的原理，龙族是精通所有属性和阵法，林辰在挖掘身体中九天玄龙血液细胞中的记忆。

    “这是，黑玄灭阳阵？”

    黑玄灭阳阵，很老的一个黑暗阵法，这阵法是被洪荒时期暗族发明，作用就是发出一道污秽黑暗的强光，毁灭圣洁之物的灵气，让太阳的日辉无法照耀而已，一种对阳光破坏的阵法，也就是对付羽族用的。

    “难道这块神石！是圣阳耀斑石？”

    圣阳耀斑石，羽族当年的神石，万阳火焰的煅烧出来的神石，乃是玩火无法破坏的神石，能阻挡一切火焰的力龗量，并且绽放出神圣的太阳般的光芒。如果非要给它打个品级，就算九品灵物好了。

    小小拳头大的石头，就可以数千米要喷发的火山，不愧是好宝贝！

    “林辰我怎么做？”

    这阵法要破坏，的确是至少需要两个人，“雪依，你飘到阵法的十一点钟方向，用气息顶住那一点！”

    “明白！”

    秦雪依是灵魂状态可以飞，这更方便了。而林辰从召唤出岩石将自己的身体顶到阵法的左侧，所有的脉气全部冲击而出。

    “雪依！等会我全力震动大阵，在我破坏之下，你的位置会出现一个黑球，全力击碎就可以破坏了！”

    “明白！”

    看上去非常简单的样子。

    这阵法完全成功会射出一道黑色的射线，包裹目标，让其失去能力，也就是可以让圣阳耀斑石失去能力！

    “来了！”

    脉气冲出，直接从阵法的尖端位置灌入阵，黑玄灭阳阵本来就是半自动型阵法，是刻画完全之后，在两个时辰后自动攻击目标，现在已经不足一分钟了。

    林辰的脉气冲进去，直接将阵法的阵眼给顶了出来，就在秦雪依漂浮的位置，一粒黑色的光芒粒子出现在那里。

    “雪依！破坏它！”

    阵眼本就是大阵相对脆弱的地方，而且别看秦雪依现在是灵魂状态，她现在能与两位脉宗交手，她的灵魂力龗量修炼已经步入正轨，速度丝毫不慢，林辰不喊她出来的日子，她就一直属于闭关修炼，外加林辰还常用灵药放入白猎，秦雪依可以吸收灵药的灵力提升。

    “嗨！”娇叱之下，双手成刀划出三道白影。

    手速快而狠，破风之下黑色的粒子直接分成三段，然后完全变成光芒消失。

    “呼！”

    阵眼消失，大阵的光芒也随着消失。

    “成功了！”林辰擦了擦头上的汗水，他不负众人之所托，在最龗后关头破坏了大阵，阻止了这次……

    在外面劣等恶魔突然停下了攻击，仰着头，苍茫的声音道，“开始吧！魔神大人，我们的计龗划从今天开始了！倒计时十！九！八！七……”

    时间开始倒计时，可是林辰和秦雪依已经破坏了大阵，他的倒计时明显是……正确的！

    秦雪依突然愣住了，指着林辰背后三十米外的岩浆石壁上，“林辰！你看那岩壁上，好像……好像还有个一模一样的阵法！”