
    “断刃重铸之日，骑士归来之时！王者降临!”

    王者的虚影，十米巨大的晶绿色骑士的影子，挥舞着巨刃似乎在对着敌人咆哮，这是远古骑士之王阿尔托的影子，三千年前陨落的脉圣强者，居然他的灵魂在这柄王者之刃里面。

    “难怪传说中的武器如此厉害！”

    古老的骑士们，他们都是抵抗着强大的脉术前进，挥舞的武器挡开攻击，所以王者之刃具备了可以切开脉术的能力！

    骑士需要强大的防御，所以王者之刃具备了复制防御脉术。

    最龗后，骑士需要……

    “噌！”骑士之王的身影消失了，但是在柳雯的手中，王者之刃已经不再是断刃之剑……

    “快看！快看！长出来了！剑刃长出来了！”

    “真的！”

    围观的人无数的惊呼，林辰相距最近他怎么可能没注意到？墨绿色的断刃，在断口处如有生命般长出来叶绿色的断刃，使整柄巨剑变得完美。

    “噌！”剑锋轰鸣，向着右边一划，切面强风扫过半个斗武场。

    除了王者之刃的变化，柳雯的气息都变了，在她的双脚上出现一层回旋的风，双手的手腕上燃烧着绿色的焰气。

    朱峰皱起了眉头，他感觉不到柳雯了的气了，她的气息与表情发生了本质的变化，就像是一个战场上准备冲锋骑士的专注，死盯着着朱峰。

    “哼！不就是一把武器长了点而已！你还是你，本人的实力低了，虚有其表而已！来来！”朱峰挑衅继续对柳雯勾手。

    “你自找的……”

    残影，柳雯动了，带起一股强风然后在原处是她的残影，当身体移动速度达到每秒超过百米的时候，就会出现残影，脉皇的冲刺速度，至少都是这个数。

    可是柳雯……

    “好快！”不止是朱峰如此说，林辰也在惊呼。

    这一个瞬间，柳雯就消失在围观的人视线中，这瞬间爆发速度，让围观的佣兵和不少人根本就看不见。

    当然包括城主和他的宝贝儿子，没有脉皇实力的人，就看不到……

    “王者之刃！疾风暴雨斩！”柳雯的娇之声，斗武台上出现出现十几道绿色的华光，然后柳雯出现了，出现在朱峰背后，朱峰就那么站立着，两人都不动了。

    “到底发生了什么？”不少人根本看不到。

    就连林辰也是微微惊讶，柳雯的瞬间爆发，比他神行二阶更快，这难道就是传说武器的力龗量？

    在茶楼的二楼，梦小姐只是脉师而已，她就更看不清楚了，“冰阳，你来给我讲解一下，我什么都没看见！”

    冰阳，冰语的哥哥，大十二岁，冰家活在天脉大陆不多的家族成员之一，实力脉皇巅峰。

    紫色的影子，冰阳出现，他天生是冰块冷酷的脸，站在梦小姐身后，“柳雯在冲出的去后，对着朱峰瞬间挥出十七斩，速度快如闪电，朱峰也是厉害，前九斩都躲过，可是后八斩，王者之刃出现了剑气，八斩全部命中朱峰的身体！”

    “噌！”柳雯手一抖，王者之刃叶绿色的光芒剑锋消失，恢复到以前的断刃状态，就在她转身离开朱峰的刹那。

    “呲呲呲呲呲呲呲呲！”朱峰身上，八个部位喷出血丝，那双瞳孔张的巨大，“咚”一声倒在地上，死了……

    死了……

    就一瞬间，胜负就已经定了。

    “嘶！”冷吸之声此起彼伏。

    “柳雯小姐果然是名不虚传……”

    柳雯背上王者之刃，左手捂着肚子，她的内伤也不轻，挨了两下，特别是第一拳，慢慢的走下台服下两株地黄花。

    在茶楼，梦小姐问着冰阳，“刚刚柳雯的那招，冰阳你能接下来吗？”

    冰家的人对效忠的人不会说谎，“能！”冰阳还是很自信的，但是他补充道，“我们整整差了一个脉门，如果她是脉皇了，我就未必能全部挡下！”

    梦小姐点点头，看着柳雯，然后再看着让她很好奇的林辰。

    “冰阳，你也坐下来看吧！冰语应该是亲人吧？”

    “妹妹，很懂事天赋绝然的妹妹！”冰阳一直盯着林辰，他要见识一下妹妹到底效忠了个怎样的人，而梦小姐对林辰也充满着好奇，很久没有男子能引起她的好奇了。

    最傻眼的就是城主。

    牙齿发出咔咔的摩擦声，宽大的袖袍中手捏着拳头，这不仅仅是输掉一场比赛，他还损失了一名花了多少钱财培养的高手，“柳雯！！！你还是会输，等给我儿子签了契约，我要你求生不得求死不能！”

    城主的头发要气得烧起来了。

    “父亲！”张拓翔看着自己父亲，他可不想柳雯就这么跑了，他刚刚无数次意Yin柳雯那曲线的身体，对于朱峰的死并不关心。

    城主淡淡一笑，因为他看到了林辰，突然毫无压力，“放心！柳雯名不虚传，可是你看看帮她的那个青年！弱爆了！我想那小子最多脉师实力，这场决斗我们赢定了，没人愿意出来帮的！”

    张拓翔看着林辰，点了点头，“对啊！这么弱的一个人，一秒钟就解决了！怕什么，柳雯是我的！”

    不愧是影帝，几乎没人看好林辰，甚至钟楼上的罗圣。

    城主走出来，淡然自若的摸了摸胡子，“柳雯小姐果然名不虚传的厉害！柳雯小姐不过你要记住，这是三战二胜哦！”

    还特别强调二胜！

    城主看到身后，想了想林辰的实力，城主自认为自己是个比较求稳的人，想了想林辰的实力，不用求背后的五个老者。

    “程风！你上！”

    城主已经极为求稳了，虽然没有请后面的五个厉害的老家伙，但是程风，也是半百的人了，得到城主重用实力能低？

    “完蛋了，这青年死的骨头渣子都不剩了！程风可是脉皇三环的厉害较色，比朱峰还强呢！”

    “是啊是啊！程风刚刚上柳雯小姐也未必能赢！”

    “……”

    听到众人的声音，城主非常自信，程风上胜利是妥妥的，林辰慢慢的走上台，还是有些吊儿郎当的样子。

    斗武台上，朱峰的尸体还趴在那里，鲜血已经扩散开。

    “这个青年，这可是脉术决斗，可是会出人命的！我身为城主劝你快快离去，我的手下程风可是脉皇三环！强者！”

    本以为听到脉皇三环，如此强大会吓得林辰发抖，可是……

    柳雯实在是装不下去了，她为林辰担心，对方可是脉皇，林辰毕竟太年轻才十六岁，对方都半百了。

    “林辰！不行你就……离去吧！”柳雯是个善良的女人，林辰离开，她决定自爆也不会让对方玷污。

    “哈？”林辰转过头来，有些微笑的说道，“你应该现在说，林辰拜托你了之类的话！你就这样不看好我？”

    林辰的声音不小，围观的人也能听到，而这个时候林辰伸出右手，“啪！”打了个响指，“轰！”斗武台的地面，朱峰尸体趴着的位置出现一只巨大的岩石手臂，林辰的头看都没看，右手一捏，岩石手臂把朱峰捏在手臂中。

    然后向左一甩，“啪！”尸体摔在三十米开外的地面山，岩石手臂消失，林辰那吊儿郎当的样子也完全消失，神态还有气质完全变了，邪笑道，“这么臭的东西可不能放在斗武台上，脉皇三环？似乎很有意思……”