
    “那个眼神？怎么如此像慕容宇？”

    月光之下，林辰靠在墙角边这样不容易被对方发现，他看人很准，即使对方蒙着面，仅凭眼睛他也能猜出个大概。至于那几个青衣的人，应该是已经已经失败的青衣宗的人。

    “他们为龗什么会与慕容宇有交集？还偷偷的站在树后？”

    青衣宗，全宗有一千七百余人，有五百多人在元洲历练去了。如此庞大的宗派，里面就是有五个女性！准确的说是五位老太，老得不能再老那种！

    是负责开斋弄饭，祭祀祭祖的做饭老太。

    其他的全是男性！

    这么多男人，基情……不言而喻……

    林辰似乎懂了！

    “对啊！慕容宇长得还是比较俊的……”看上去典型的是小受啊！难怪和青衣宗的人十分……

    “等等！感觉不对！”

    林辰身为自然属性超强，已经觉醒了水土火空间四大属性，虽然其他属性并未觉醒，但是其他几大属性也比其他修炼者更强，所以林辰感觉到，慕容宇身上有怪异的暗属性！

    “不对！慕容宇应该是水属性！为龗什么体内潜藏有暗属性？”

    林辰眯了眯眼睛，踱步翻出古殿，这里的土石很坚硬林辰想用大地之力陷下去可能会发出声响，所以……干起以前的青玄密林经常做得方法！

    匍匐前进！

    对，就是趴在地上，林辰的动作还是那么专业，慢慢的靠近大树，以杂草作为掩体，因为山坡上有风，杂草微微摇摆也不会被发现。

    “你们想变强吗？看我才几天就已经变成脉宗了！”

    说完，慕容宇真的开启的四道脉门！

    “嘶！”

    那几个青衣宗的青年吸了口冷气，前几天慕容宇还是脉王巅峰，要突破没有想象中那么简单。

    “你是怎么做到的？”青衣宗的几个青年明显被吸引住，变强？谁不想变得更强！

    慕容宇的声音比以前沙哑不少，感觉像是黑夜中的魔鬼，“跟我来！我带你们去个好地方……一夜就能让你们变强！”

    青衣宗的数人对望一眼，然后点了点头，“好！我们跟你去！”

    “识时务者为俊杰！跟我走！”

    看着慕容宇带着几个青衣宗的人下山去，林辰立刻换上了黑衣带上面巾，悄悄的跟在后面。

    黑夜之下山路并不是很好走，林辰边走还要记住回去的路，四处查看怕附近有人！

    “这路？”林辰看着慕容宇带的路，此路正好是通往古斗武场，下面的路，乃是千百宗派不许进入的禁地。

    对于禁地，青衣宗的人也是知龗道，不过为了变强，他们下了决心就不会改变！

    “还有多远？”青衣宗几人还是有些担心，这禁地继续向龗下，已经非常危险了，真不知龗道禁地之中有什么。

    “不用怕！你们看前面那些人是谁？”慕容宇指着下面冒着红光的山洞口，只见几个风云宗的青年赫然在此，而且正是参加比赛的武日辉，武岳光，两人目光呆滞，看着众人来到！

    “风云宗的人？”

    慕容宇得意的笑了笑，“想变得和风云宗的人一样强吗？进来吧！”

    慕容宇带着几人进入火红的山洞中，山洞极大，林辰在外面就能感觉到极强的火元素波动！

    “不能以火为眼！不然就能看看里面发生什么！”

    如果门口真只有武日辉，武岳光两人，林辰不妨闯一闯，但是暗中其实掩藏着五位高手，这些人应该有脉皇初阶左右实力，其身法都很了得。

    “看来是一个大阴谋！不过今天是没机会！”林辰一个人根本没机会。

    窸窸窣窣，林辰的后面来似乎有人下来。

    身体靠在墙壁上，这里的石头就像是铁石，林辰想钻进去很花时间，不过让其瞬间凹陷一块还是没有问题！

    林辰全身黑衣，只要靠在山壁中屏住呼吸就不容易发现！

    “会是谁？”

    林辰没有动，眼睛必须眯起来……

    “呼！”风吹过无声无息，林辰的前面已经蹲伏着一个人影，这身法让林辰都没有注意到。

    只见此人也是身着黑衣，就在林辰的身前蹲伏，因为这里是转角，能从这个位置悄悄的看到山洞。

    这个黑衣人，乌黑的长发披到腰间，胸前隆起仿佛都要撑裂夜行衣，傻子都能看出这是个成熟的女人。

    林辰不敢动，如果他突然动，吓到这个女人，那么就会惊动那些掩藏在暗处的高手！只有……当一会墙壁……

    不过……

    黑衣女人可没有林辰想的那么看看就走，而是想靠近山壁，悄悄潜过去的意思，不过她的手正想触摸山壁时，突然摸到一个软软的热热的东西！

    因为她是蹲伏，手掌正好抓到的是林辰的下面的……

    虽然灵韵是处子，但是这刚好握住的手感的棍装物体……

    转身正好看到藏在山壁中的林辰，那张嘴就要张开！

    “嘘！”

    林辰食指靠在最前，然后用左手去堵住灵韵的嘴！还好林辰的手快，及时堵住灵韵的嘴，把声音掩盖到最小，不过灵韵的确被吓到了，右手条件反射的一捏！

    “……”林辰脸的紫了，灵韵抓到的可是他的命根子，这一捏，差点就断送的林辰的……

    “咚！”林辰倒在地上捂住下面，那是疼得汗水直流。

    灵韵这才反应过来，她刚刚抓住的乃是此人的……而且还突然用力一捏……在天脉大陆男女这些地带，除了夫妻间，其他人不得触碰的，这是习俗是世俗！

    林辰那个疼的，艰难的站起来低声道，“快走！我发现他们暗中潜伏着脉皇强者！可能被听到了！”

    灵韵是惊羞并存，她从来没有这样摸过男人的地方，这……让她这种冰清玉洁的女人，差点都懵过去。立刻回过神来，与林辰像上飞逃而去。

    而就在他们离开两秒后，几个黑衣人，像是僵尸一样站在那里，鼻子嗅了嗅两人刚刚呆的位置！

    “有人……而且是两个！”

    ……

    还好林辰和灵韵动作快，不然还真被发现了，两人跑到古殿的门口，喘了喘气，林辰下面还疼得厉害！

    “我说你个女人！干嘛这么用力！会出人命的！”

    “哼！”灵韵冷哼一声，两人看到有古殿巡逻的脉尊强者路过，立刻同时摘下面巾，带着面巾会被古殿的人误会！

    两人同时摘下面巾，古殿的巡逻慢慢的走过，而就在这个时候两人对看在一起！

    “你！”

    “你！色魔！”

    同时惊呼，本来灵韵开始还有些惊羞，但是看到这个人士林辰，火气上涌，想起那夜的事她就生气，还没等林辰反应，对着他就是一脚！

    把林辰踢飞出龗去，在地上滑出十多米，然后怒转身而去！

    “嘶！”林辰现在是既捂着肚子，又捂着下面，疼得那个厉害，“你这臭女人，你摸我我摸你，不就是扯平了嘛！干嘛还踢一脚……”