
    蓑衣掌，是奥义暗劲掌法，以快准著称，暗劲十足，是掌法与手刀的结合，集合蓑衣步伐前后左右，动作迅捷，是非常考验技巧的掌法。

    林辰就是个怪胎，还好复天敌是放羊模式，拳法身法什么的全部砸给林辰，可谓是师傅领进门，生死靠个人……就是这个道理。而林辰就是变态，任何人都不敢多学拳术和体术，老辈子都是这样说，学过十种拳法或者身法，你就已经饱和了，再学完全是Lang费时间。

    可是林辰……

    现在已经学会了二十几种，大多数拳术和体术甚至能使出花架子，而他只会去精通那种高深的招式。

    比如神行，比如神络手……这种让人看了就流口水的顶级招式，现在他还在学一招‘顶天指’就冲着装逼的名字林辰也要把它学会。

    “这架龗势？这叫林辰的小子难道是还精通暗劲？”

    一般练至刚至阳拳脚的人，就不要练暗劲；精通暗劲的高手就不要练硬功，不过林辰是不信邪的人，什么都练，可谓是鬼才！

    “吼！”武岳光喘息的低吟，好比野兽的声音，刚刚林辰的攻击起码给他带来了痛苦。

    “呼！”

    拳影拉开，武岳光又冲向林辰而且在他手掌之上，还闪现这脉气的光芒，是风云宗招牌脉术，风云掌！

    “风云掌！”风云变化，掌出穿云，掀起七级风Lang，在风Lang之中还有拳影。

    “真是粗糙无比！”

    林辰见识过风云傲与风云天使用的风云掌，两人虽然没有领悟到掌法的最真谛，但是比这个武岳光或者武日辉来说，厉害得多。

    “如此说来，两人只是风云宗的弟子，被魔附身，身体强化恐怖而已！”

    林辰有经验，可以说直接穿透风Lang，在掌风打来的刹那，身体在空中翻腾三百六十度，完全躲过攻击，近身之下蓑衣掌就像是‘片刀’片掌打在武岳光的身体上。

    “啪啪啪！”三掌！

    连打三掌，林辰立刻后缩，因为武岳光的强掌就要轰来，林辰立刻向左移动，再武岳光还没转身的刹那立刻再是三掌。

    他就像是灵活的风，每次武岳光要转身来时，林辰已经消失在原来的位置。

    “天下武功唯快不破！这叫林辰的小子，好快的身法！”

    不少宗派的宗主已经开始夸奖林辰，此子不简单，暗道水灵阁是从哪里请来的小子？

    对了，看着小子与水灵阁那慕容青松的女儿有些交情，不少宗派的人，直道可惜啊！

    自己宗派没有如此美女佳人，而且还是鼎鼎有名的八大天才之一，俊才佳人可谓是良配！

    只能羡慕干瞪眼。

    “林辰！没用的！这种家伙不怕暗劲！”在震天阁传出一个声音，这说话的正是向问风，他淡然的表情，似乎也是思考过后给出的答案。

    听到向问风的声音，林辰瞥了一眼是谁，暗道自己不认识这个念珠青年，不过他那坚定的声音，似乎也是有些之情的样子。

    “破！”

    两人对掌而击，林辰后空翻落地后退五六步停下，相比之下武岳光双脚与台面划出十几米才停下，林辰的力龗量果然还是最恐怖。

    撕开一条传音空间，空间传音与向问风，“似乎你知龗道怎么对付他们？或者说，我在猜测你是古代传说的先知？”

    念珠攒动着，向问风一直在震天阁也是最神秘的存在，他的天赋不是在于实力，而是一种天生赋予的知念。

    在古代，这种人被称为——先知！

    听到“先知”二字，向文风那古井无波的脸，似乎露出一丝难以发现的惊讶，不过立刻又恢复淡然道，“看来你也知龗道些什么，这种家伙我们如果都没猜错，他们对脉术是免疫的……不过这是斗武不能用魔核，而且你是拳脉，如果能用属性的力龗量试试，说不定可以给他们带来伤害！如果是火云飞对上的话……”

    林辰眼前一亮，暗道龙族之所以能轻易毁灭这些家伙，是因为龙息之中参合着五大属性的混合力龗量……冷笑一声，“谁说只用火焚宗能用火？谢了你这先知的提醒！”

    站直了身体，林辰本来内伤疼的厉害，碰撞之下内伤发作了，不过现在有了方法，他又恢复了那邪邪的笑容。

    “这笑容！尼玛，林辰似乎有方法了！”贾凯强还真有些了解林辰，每次看到林辰这个笑容他都有些害怕。

    听到贾凯强说，火云飞和鹤九州，以及赛天元那是目不转睛盯着林辰。

    而在水灵阁中，姚抱着自己的油纸伞有些担心，因为如此强力碰撞之下，林辰的后背上血迹开始显现出来，她知龗道林辰有内伤，可是为何现在他开始笑了。

    先释放出脉气，不然脉门的颜色转变会过于明显。

    邪邪的笑容看着武岳光，伸出右手高高举起，所有人的注意力都集中到了林辰手指上，根本没发现他的脉门已经变成了炎红色。

    “啪！”响指……

    然后是“呼！”火焰燃烧的声音，瞬间林辰的身体被火焰包围，三米宽的燃烧火焰将林辰完全包围，焚烧的火焰，热Lang的温度无比的真实。

    可是看到林辰在热Lang之中，居然没有丝毫事，连衣服都没有被烧掉。

    火云飞张开嘴巴，刚刚喝下去的茶直接喷了出来。

    “尼玛！林辰这是什么火焰？”

    跟林辰这全身燃烧起熊熊烈火相比，火焚宗那引以为豪的入火三分之法，完全是弱爆了！

    弱出十八条街的节奏……

    “呼！”

    感受着热Lang的火焰，武岳光后退两步，似乎有些惧怕！

    “有效？”

    妖尸人生前是什么属性，他就最怕什么属性，很显然这武岳光很怕火的样子。

    “原来真怕属性的力龗量！”林辰就像是火球冲了上去，双掌向前一推，五六颗火球喷向武岳光。

    后者连忙躲避，真怕被火焰冲击到！

    “既然你如此怕，那就来这招！火海游龙！”

    双手托起火焰之龙，在斗武台上飞舞，引起场面一片惊呼，火焰之中在林辰的控制下，咆哮的冲向了武岳光！

    “吼！”

    武岳光挥出拳头与火龙对撞，可是他的身体在接触火焰的刹那，发抖了一下，林辰直接控制着咆哮的火焰，将武岳光冲飞而出，成一个火人落在斗武台外，在地上乱滚弄掉自己的身体上的火焰。

    “散！”

    林辰右手一摆，火焰游龙散去，只剩他定然站在斗武台之上……