
    “果然,毒丹能压制住千里幽香丹!”

    两日,林辰都没有感觉自己放出毒气,怕是在迷雾森林中寻找的人,以为林辰消失了吧?

    为了防止意外,林辰还是在身体上放了两枚。

    静谧的夜,林辰独自走在水灵阁中。巡逻的弟子是不敢得罪林辰,因为阁主给了林辰一个挂名长老的名分,见他还需行礼。

    “这就是那方灵泉?”

    站在灵泉边,与其说湖,不如说是潭,见方不过三十,泉眼也就井口大小,有微弱的泉水突出。

    “罡!”空间闪烁,蓝色的油纸伞,俏美的萝莉姚出现在林辰身边。

    “我就说是谁,半夜跑到灵泉边来!”

    宗内弟子是不允许半夜来偷喝灵泉之水的。

    “想喝点可以喝!这灵泉的水堪比灵药,不过一般要每月饮一次才有效果!”

    林辰并没有喝,而是将手侵泡在灵泉中,“呜呜呜呜呜呜……”大脑中如水波而来,出现了一个声音,似乎在哭泣,就像是孩童!林辰的水之亲和无人能媲美,姚刚想说什么,突然想起林辰能站在无根水之湖上!

    只是靠着水的力龗量,就能如此。

    “林辰!你的水之亲和很强对吧?”

    林辰收了手,皱了皱眉头,低声道,“还行,姚!这泉水是否比以前效果弱了好几倍!”

    瞪大了蓝色的眼睛,侧身看着林辰,“你怎么知龗道?就是因为灵泉灵性大减,我们宗派整体实力低了不少!”

    将肩膀上熟睡的云儿抱起,低声道,“此泉水,乃是七级灵物‘灵山泉’能助其脉宗之下实力提升,帮助修炼的效果!这才千余年,怎么可能衰弱!帮我照顾好云儿!”

    姚夹住油纸伞,双手抱住乖巧熟睡的云儿。

    “她醒了,就说我等等就回来,这小家伙怕生!”

    还不等姚反应……

    “砰砰砰砰!”四道脉门打开,淡蓝色的脉门,变大!然后像是水波在荡漾!

    这是林辰将自己的所有属性,转换成水之亲和!

    “你想干什么?”

    “当然是下去看看!”林辰指了指泉眼!

    “不可能!父亲试过,他脉皇高阶的实力,都下不去的!你……”

    林辰飞跃而起,直接跳到泉眼的上方,然后坠入泉眼之中。姚本以为林辰会被泉水冲飞出来。

    “噗通……”

    林辰坠入灵泉之中,就没有了声音!

    “怎么可能!”

    这声音不是姚发出,俏萝莉姚现在是捂住了自己的红唇。

    这声音,是宗阁之上,姚的父母同时发出,两人出现在灵泉边时,他们就已经发现了。

    姚母亲喜欢林辰的很,身为丈夫慕容青松自然知龗道,他身为阁主,不能表示的像妻子这样明显,而且还有待了解,自己的宝贝女儿,可是八大青年天才之一!

    不是平凡的女子!

    ……

    咕噜噜……

    泉水在山体之中，地方并不大，的确如林辰所想是一方潭水。虽然漆黑，不过在水中，林辰水属性亲和全开，感觉就像是白天！

    “泉灵呢？”

    像是这样大型的天然的灵物，是有灵魂的，泉水有泉灵，灵树有树灵，它们都是大自然数千年形成的灵物，有自己的智慧。

    “呜呜呜……”轻哭之声从左下角传来，林辰游了下去。

    潭水之中浮力超强，是正常水浮力了二十倍不止，没有脉尊怕是下不来。不过林辰嘛……不能用正常思维考虑他……

    在左下角有一团灵光，肉眼根本看不到，林辰是用自己的灵识在与之沟通。

    “原来你在这！”林辰发现了泉灵，按理泉灵健在，泉水的灵力应该更强才对！

    “不要怕！我们是朋友……”

    林辰让自己的亲和力加强，想与之沟通！

    “呜呜呜呜……”

    泉灵似乎早就发现了林辰，可是它并不过来，而是靠在湖底，瑟瑟的躲在那里！

    在林辰的身后，一团黑影正在缓缓的游过来！

    慢慢的，那团巨大的黑影张开了大嘴，墨绿色的钢牙露了出来，对林辰就要咬下去！

    “罡！”空间褶皱。

    黑影锋利的墨绿色牙齿咬了个空！

    “吼！”黑影在泉水中低吼。

    而林辰刚刚使出瞬间移动出现在后面，这才看清楚巨大的黑影是什么。

    “吞噬魂鱼？”比海豚更大两倍的身躯，墨绿色如同钢刀般的利齿，幽魂般的双眼，鱼鳍似刀刃，身体之上波光粼粼的别以为是简单的鱼鳞，看是堪比金刚石的存在。

    吞噬魂鱼，六级脉兽之中稀有的鱼类脉兽，稀有是因为它能噬灵力，吞噬灵物灵药灵力，人类的脉气也能吞噬，鱼鳞坚不可摧，性行十分残暴！

    “难怪泉灵！一直在哭泣！原来有这个家伙在！”

    看着那巨大的吞噬魂鱼，那幽魂般的双眼又看到了林辰，尾巴摇动，身体冲向了林辰！

    “咕噜噜……”

    在水中林辰行动根本不灵活，血盆大口张开，对着林辰的身体咬了过来！

    “嗨！”

    怎么游得过六级脉兽？钢臂拳的臂铠出现，双手抓住吞噬魂鱼的身躯！林辰可以说有“神”力，可是在水中没有着力点，巨大的冲击，撞击在林辰双臂上，大嘴距离林辰的胸口只有巴掌宽度！

    潭水本来就小，冲击之下，林辰身体重重的撞在石壁之上！

    “咚！”

    别说灵泉底，就连整个水灵阁都为只抖动！

    姚站在泉水边，能明确的感觉到就是脚下深处发出的碰撞！

    “夫君！林辰那孩子会不会出事？”

    姚的母亲看着慕容青松，而在阁楼之中，不少长老被震动惊醒，不过阁主没有任何指挥他们也没过问。

    在灵泉底！

    这一撞，撞得林辰差点把隔夜饭都吐出来！

    有石壁支撑，林辰单手撑起鱼头，右手画圆以气劲轰击！

    暗劲！圆劲！

    这金刚石一样的鱼鳞，只有暗劲才可能伤到它！

    “嗷！”

    虽然在泉水中，不过林辰的暗劲可不轻，圆劲已经大成，重击之下吞噬魂鱼疼的嚎叫！

    “嗷！”越是疼痛，吞噬魂鱼翻腾得越厉害，再次撞击！林辰直接撞入了石壁之中，身体完全压在里面，双手撑住，根本不让林辰动！

    “在水中！我不可能是它的对手！”

    六级脉兽可不是林辰几拳就能搞定，而且在林辰也不能长时间在水中！

    是其他脉宗，今天是逃不出吞噬魂鱼的血盆大口！

    可是，它遇到了林辰！

    四道脉门开始转换，变成灰白色，如气流飘动……

    几乎消耗了整整一个脉门的空间力龗量……

    “你这臭鱼！就跟我去地面上玩玩！空间穿梭！”

    “罡！”

    林辰带着整块立体的空间，抱着吞噬魂鱼，直接空间穿梭出现在水灵阁的大门口……