
    第六场！水灵阁林辰胜利！

    水灵阁两个人杀进前十？这是什么概念？比武后的招收弟子，水灵阁怕是要扩建了。

    想到此，不少宗派非常羡慕，名次就是招牌。而且是金字招牌，还会有更多的宗派与水灵阁交好……很多宗派都还在考虑水灵阁的事，殊不知几天之后会发生大难，自保都来不及，更别说管水灵阁的事了。

    ……

    第七场比赛！

    灵韵对战赛天元，震天阁能当第一宗派，其三人的实力都是旗鼓相当，向问风有脉宗四环，赛天元也是如此！可是当他看到对手是灵韵的时候，脸都绿了。

    波动拳，撼地掌，震天功……赛天元把震天阁的绝学发挥的淋漓尽致，在开始的时候霸道和刚猛的拳头差点压制住了灵韵。

    不过……当他脉气都快用光时，都没伤到灵韵身体，突然感觉到自己全身无力，变得松软一样，直接倒在斗武台上。

    “咚！”

    赛天元直接倒在了台上，刚刚还像是猛虎一样生猛，突然就倒了！

    “怎么回事？”包括姚在内，还有个大宗派的高手长老级别的人物都看不懂，赛天元为龗什么趴在地上，就像是全身骨头都软了一样，一点战斗力都没有的样子。

    甚至古老都收缩了一下瞳孔……

    林辰表情严肃，低声说道，“赛天元已经很了不起了！能在圣灵掌的情况下坚持如此久！怕是没有三四个时辰，他都会这样软下去！”

    “圣灵掌？就是你说的灵韵那非常厉害的招式？”

    林辰没想到灵韵已经把圣灵掌运用到‘望天’的地步，而林辰虽然会与之媲美的神络手，但是仅仅是‘初成’，神行也才刚刚到望天的地步。

    神络手乃是龙的特殊技能，非人类能学会，与探龙术同出一辙！而圣灵掌林辰也是从龙族记忆了解到，这是一门极为高深的暗劲拳术，刚才灵韵还好只使出三层实力，不然赛天元现在就是一具柔软的尸体了。

    “她到底是何方神圣？”

    当别人用这句话来问林辰时，林辰在用这句话问灵韵。

    ……

    第八场比赛！

    贾凯强上了，他的对手是风云宗的武岳光。刚刚落到擂台上，一道传音到达他的耳边，“对方我感觉不对劲！不要太相信自己脉术的威力，小心对付！”

    这声音贾凯强异常熟悉，看到右侧山壁上的林辰，这句话正是林辰传音下来，“妈蛋的！这么远的距离你都能传音下来，难道是泡了个空间属性的美女，就学会了空间属性不成？”

    贾凯强还好声音小，被慕容姚听到非撕了他的嘴不可。

    武岳光落在斗武台上，如同石尊一样，双眼眨都不眨盯着贾凯强，就像是野兽看着猎物不能让他跑掉！

    两人相距是七十米……

    如果贾凯强使用脉术，能使用两次……

    大脉术应该只有一次的机会……

    “比赛开始！”

    裁判喊下的瞬间，几乎是同时武岳光动力，奔跑之下斗武台就在抖动，“吼！”兽吼，听到这个吼叫有两个人顿时抓紧了柱子。

    那就是林辰和灵韵，这股感觉，人类根本感觉不到。

    “贾凯强！不要和他打了！快弃权！”

    林辰急速传音，贾凯强的确是听到，但是感觉莫名其妙，怎么会突然喊他弃权？

    “脉术！战马之蹄！”

    晶蓝色奔腾的脉术战马出现，健壮的身躯上，马鬃飞扬，马蹄上还包裹着金属的躯壳，战马对着武岳光身躯蹬起来，双前之铁蹄对着他的身躯踩了下去！

    “蓬！”

    战马的双蹄完全踏在了武岳光的胸口，战争的铁蹄，声音轰鸣，所有人都没想到武岳光居然丝毫不躲。

    “吼！”

    咆哮的怒吼，铁蹄居然没有在想象中把武岳光踏飞，而是被他那膨胀的胸肌给顶住，双手抓住脉术战争之踢，将它用力龗量给抛开！身躯继续向前，无所畏惧任何脉术，冲向了贾凯强！

    “这是什么样的身躯？钢铁之躯？”

    贾凯强连忙躲闪，顺手丢出龗去四五个脉冲弹。

    可是武岳光连手都不遮挡，直接用身体碰撞脉冲弹，甚至有两颗砸脸，在脸上爆炸，也丝毫没有影响他！

    “去死！”

    武岳光速度，就像破Lang而行，如何脉术都无法阻挡他的脚步，铁拳对着贾凯强的面门就飞轰而去！

    仙灵步！

    贾凯强踩步七星，仙灵步是以北斗七星而定位，倒退之下稳健和玄妙让他躲过武岳光三道强拳，可是天下功夫唯快不破！

    武岳光与贾凯强都是脉宗一环，但是速度却快了整整一倍，被近身之后贾凯强完全被缠住，脉冲弹根本没有丝毫作用！

    “是你逼我的！”贾凯强伸出手腕，露出褐色的腕器，他似乎要再这里用绝招了！

    褐色的腕器上画着累死藤蔓的花纹。

    “林辰！你知龗道贾凯强那是什么腕器吗？”腕器成千上万种，光是灵器人类认知的就高达三千种，而普遍被大众知龗道的不到三百种，姚居然没有问自己父亲，而是问的林辰。

    这已经证明，在姚心目中林辰是很博学的存在。

    “锁玄通，上乘灵器腕器，能释放出两道玄锁，将对方封锁住，威力不错……不过现在对这个武岳光似乎……”

    “去！锁玄通！”

    两条苍白色的锁链从腕器中释放而出，对着武岳光飞射过去，这玄锁相当于精炼钢铁般坚固，通常脉宗的确是难以震开，仙灵阁能给贾凯强这腕器，可以说把赌注都注入贾凯强！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    武岳光无脑不躲，玄锁把他绑了三大圈，牢牢的困了起来。

    “吼！”

    双臂肌肉膨胀，武岳光的衣角已经裂开，不过玄锁似乎真锁住他了。

    “哼！”贾凯强向后跳出十米，四个脉门喷涌出所有的脉气，看了亭阁内的林辰一眼，似乎在说他赢定了，脉气全部汇聚在双手间，本命脉象出现，腾吟的骏马在咆哮。

    “脉术！骏马奔腾！”四门脉术，刹那抽空了贾凯强六层的脉气，这一招可以说是豁出龗去。

    奔腾的骏马，三米高大健硕的身躯，踏风而行，四门型脉术的威力可以说是巨大的，看着那被锁住还无法震开的武岳光，超过半数的人想法是一致的。

    武岳光输……

    “轰！”爆炸，整个斗武台一半在沙尘之中，怕是有超过十米的坑即将出现，然后应该是能看到武岳光倒在场外的情景……

    在贾凯强都认为自己赢了的时候，尘埃压缩成螺旋，根本没有人感觉到任何气息，但身影出现了，武岳光衣衫破损的出现了，雷霆对着贾凯强正面的强拳！

    “啊！”

    重拳打在胸口，贾凯强就是被炮弹般飞出龗去，“咚！”撞击在山壁上，整个人陷入其中，被打了一个“大”字，然后弹出来，倒在地上生死未卜……