
    毁灭的滔天岩浆，冲天的金红熔岩，将原本翠绿美丽的金华山脉完全覆盖，滚烫的熔岩，千度上的高温，钢铁瞬间即可融化，更别说是树木。

    修建华美，开凿在山壁上百年，甚至千年的宗派楼阁，那有着他们童年的回忆，无数快的亭阁，与师兄弟们嬉戏打闹过的溪水，全部被岩浆所毁灭。

    续数千年的岩浆的积淀，在这一刻喷发，金华山脉一片血红和焚天的热焰。古殿本在高处，古殿的位置相对安全，可是这十几个宗派，不足五百人，活生生的看到，岩浆如同洪水席卷了他们的宗派。

    什么护宗大阵根本不堪一击。

    熔岩如九天瀑布般落下，就算是水也把房屋毁灭，更别说是千度高温的岩浆，脉皇也直接被融掉。

    “不！”

    不少还活着的宗派少女捂着脸，不敢再看，全部毁灭，一千七八多个宗派，怕是没有几个能逃脱这次毁灭的灾难，能活下来都是奇迹，或者说是偏远的不能再偏远的小宗派。

    “怎么可以这样……”

    完全毁灭，千百宗派，百分之九十的人都会葬送在中，只有外出历练的人才可能活着。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    八个身影突然出现，这八个脉皇高阶的黑衣人，就是负责盯住八大宗派的宗主，现在大功告成，这些人也不打算跑了，这些都是死士，他们要再这里。

    ……

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    八个脉皇的自爆……本来应该是响彻天地的轰鸣，可是在这滚滚熔岩声音的覆盖下，远处的向问风等人也没听到。

    而他们，十三个人，外加骑着云儿的秦雪依，全部向着山下狂冲！

    “就算是直阻止一道岩浆也好！”姚空间闪烁，穿越到众人最前面。

    “我要为师弟师妹们报仇！”鹤九州捏着手掌，飞鹤宗在他双眼下被岩浆吞噬。

    “这些该死的人！我贾凯强发誓！一定要把你们全部毁灭！”

    “还有我！”李佳雪跟在他身边。

    “现在当务之急，是阻止这条横跨千米的岩浆，各位！加速！”

    “吼！”

    听到向文风的指挥，众人虽然全是重伤，但是在悲痛伤痕与仇恨的怒火下，比平时跑的更快一倍。他们是在和岩浆赛跑，赛跑！滚滚如瀑布澎湃而下的红色地毯，分成了三道，一道在这边，还有两道在另外一边，冲向金华山脉北面，那里有无数百姓村落的方向。

    只能舍弃百姓，如果迷雾森林的脉兽**，那将损失更大。

    “前面！山涧！”

    娇美的声音在前方传来，姚可以空间闪烁，所以速度非常之快，第二的就是骑着云儿的秦雪依，她只能现在跟着众人，这到处是岩浆，她根本没法去找林辰，秦雪依相信，林辰没死！他一定没死！

    山涧，身为金华山脉上生活了十几二十年的青年们，他们自然知龗道这巨大的山沟。

    “就靠他了！”

    山涧很深，横跨两百来米，下面是幽谷，众人也下去采摘过灵药，早在数年前就被宗派弟子给采空了，现在就是一片小树林。

    可是岩浆冲击的道路，距离山涧有上百米，顺势流下去，山涧的作用几乎是打酱油！

    众人在奔跑中对望一眼，办法只有一个，所有人都清楚——开凿一条路！

    他们的脉气都已经见底了。

    向问天飞跃而起，身体上金色的光芒大盛，他在预算攻击什么位置，先知不仅仅是可以预料未来，回顾过去，还能做到精确的预算。先知在古代就被人们称为救世主的存在，生下来就有拯救世龗界的使命，只是千年都没诞生过先知，这个伟大的名字被人淡忘了。

    “全力！攻击那里！”

    指尖一点金色的光芒射出龗去，向文风脉气全开的情况下，是淡金色的脉气。

    脉气光芒落在山涧左侧五十米的位置，所有人都看到。

    “各位！全力一击！”

    鹤九州第一个飞起来，背后出现苍天的白鹤，本命脉象开启，拳脉宗已经可以发出脉术弹，虽然不是强大的脉术，但是集中全部力龗量的脉冲弹威力也不小！

    月之光辉，如同升起两道明亮的残月，月无缺与月天痕，似乎使出了秘技，两人同时一起使用！

    “联合脉术！皎月华光！”

    一道脉气的残月爆射而出……

    联合脉术，已经很少见的存在，是两人多人同时使用的脉术，多半以型脉为主，研发联合脉术的人，几乎是拳脉两人一起研发，这样就可以远程攻击。

    “脉冲弹！”刘云申和曹凌天挥舞出两枚巨大的脉术弹。

    骏马在空中腾飞，晶蓝色的战甲披在身躯上，狂奔怒啸的向着目标冲去，贾凯强身为型脉自然用了全力。

    李佳雪的脉术是鹿，雄壮的雄鹿吟叫，跟着贾凯强的脉术一起，冲击而去。

    欧阳武、赛天元，还加上姚的虚空爆炸！

    “嗷！”云儿张开嘴，从她的口中，伸出一道苍蓝色的巨大雷霆，帝云乃是圣洁的最强九级脉兽，怎么会没有拿的出手的远程攻击招数？

    滚烫的熔岩正要冲击下来的刹那，众人的脉术在山体上爆炸。

    “轰隆隆……”

    十三个人剩下的所有脉气，外加云儿这头强大脉兽的攻击，山涧左侧完全被炸塌陷，直接炸出两百多米场的崩塌斜坡。

    “咕噜噜……”

    熔岩滚动而下，因为山涧是凹陷处，所谓水往地处流，因为被众人轰出一个两百多米的斜坡，滚烫的岩浆就像是滚入了漩涡，大面积开始流入山涧。

    虽然还有不少岩浆向前，但是缺少了后面的推动里，距离山底还有百米高，还可以在流淌一些。

    巨大的山涧，完全成这次拯救迷雾森林的裂缝，将它吞下了大多数的岩浆，虽然还有不少滚落，但是对迷雾森林影响已经不大了。

    而让这股熔岩止步的，传出龗去也不会有多少人相信的……是因为仅仅是十几个没有超过二十五岁的青年。

    可是他们也只能做到此了，另外两处比这股更大的岩浆，他们没法阻止，岩浆将毁灭多少人类，生灵涂炭，他们只能眼睁睁看着，或者说已经看不到了……

    在山体还没喷发出的岩浆中，除了烈火与高温，还有个裸替的人，上万度的高温没有融化他身躯，还有挂在身体上的乾坤袋，而在这个时候，乾坤袋冲出一道幻影……