
    武日辉从高处落下，把武岳光抱走，林辰隐隐看到在山脉之上有慕容宇的影子，但是一闪就消失了。

    思索的从斗武台上走下来，“慕容宇至少在走之前是正常的，是走之后被人控制！看来我要立刻去找古老说明！”

    第三场林辰获得胜利，第四场是向文风对战伤都没好全的月天痕，结果应该可想而知。

    林辰没有回水灵阁，而是空间闪烁，消失在山路之上，不少人还没注意林辰就已经消失了，慕容姚还在水灵阁的亭阁内等林辰呢。

    ……

    古殿的内殿，林辰站在门口，两位古殿苦修盘坐在门口。

    “什么人？此乃古殿内殿，闲杂人等不得入内！”

    两位苦修，是古殿巅峰脉尊，年过三百，就算是林辰的师傅复天敌也未必是其中之一对手，因为可以说他们都是半步脉圣。

    只要吐口气都能把林辰给秒杀几次。

    “我是林辰，麻烦二位通知一下古老，说我有要事，他应该会见我！”

    古老会见这青年小子？

    两个苦修可谓是在古殿修炼了两百余年，可以说对古老还是非常了解。若是其他人，他们也就打发出龗去，不过看到这个青年，那星空般澄澈的双眼，以及坚定的样子似乎不是在开玩笑。

    “好吧！我询问下老古！”

    苦修老者伸出大拇指与中指，轻点之下，只见散出空间的光芒，老者默念什么，然后收到一道金色的光芒，老者表情一愣，看到林辰，莫名的感觉到奇怪。

    “老古同意你进去！”

    林辰对着两位苦修前辈抱以拳礼，这种前辈必须尊敬，不能得罪。

    走进内殿，内殿并不大，应该是古殿的会议室，现在古老坐在中间，而在离岸边，盘坐的十二位强者。

    这十二位是古殿的十二护法，可以说都是脉尊巅峰的存在，有的七八十岁，看上去跟林辰一样年轻，有的活了一两百岁，也看上去都是四十来岁的样子。

    只要修到脉尊，就可以永远的定住自己的外貌，而且比龙活得还久，脉圣更是不死的存在……

    古老脸色很差，坐在中间眯着眼睛，而这十二护法几乎身上都散发出一股灵药的味道，林辰鼻子很尖嗅了嗅都是回复内伤的灵药。

    众护法全部盘坐在回复，看到林辰进来有些好奇，毕竟这小子他们并不认识，不过能进来，应该是古老发了话，众护法并没有说话。

    林辰对着古老行以礼节，这礼节很重要。

    “林辰，你说找我有何急事？”古老先开口了。

    林辰整理了下语言说道，“老爷子，您可知龗道妖尸人？”

    “妖尸人？”古老想了想，“就是那传说像是僵尸一样，被恶魔附体的怪物人类？”

    “对！我发现风云宗的武岳光和武日辉，以及青衣宗一些青年，五人绝对是妖尸人，外加还有一些不知名势龗力的人，在金华山脉禁地出没，我想问老爷子您，金华山脉禁地里面到底有什么？”

    禁地怕是大多数宗派的宗主都没进去见过。

    “那些家伙居然到禁地去了吗？”古老说了几句话，微微的咳嗽了下，“林辰，那所谓的禁地，就是火山！一口超大的活火山！你不知龗道，前几日有一伙不明高手来袭，我与古殿十二执法同时出手，才将这些人重伤击退。不过对方和我们实力相差无几，我们现在都是重伤！”

    果然，这是一场巨大的阴谋，所有执法都警觉起来，难怪那些人就算是陨落两个脉尊都要重伤他们，现在古殿除了四位在古斗武场执法的裁判，是脉尊两三环实力，就只有门口的两位苦修是脉尊，其他的都是脉皇。

    “古老，那火山是不是被什么封印着？”

    林辰的猜测，他已经猜测到对方想利用火山……

    古老低声道，“火山是用一块神石封印着，这神石压制着火山，神石是他无法破坏的，但是可以用阵法驱动他挪动位置或者污秽神石，让火山爆发！”

    “爆发会怎样？”林辰似乎想到一个严重的后果，金华山脉左侧是迷糊森林。每个森林，都会自己存在的价值，如果被火山毁灭，那迷雾森林中的脉兽会暴走。

    而金华山脉的前面，林辰不知龗道……

    “如果禁地火山喷发，先是迷雾森林被破坏，然后就是金华山脉超过半数的宗派会被毁灭，还有山脉前数十个村庄，怕是有近百万的百姓，都会被火山给……”

    暗道还好发现的早。

    “嘶！”就在这个时候，古老身边的空间裂开，外面的苦修传来信息，“古老，那群家伙又来了，原因很诡异，就缠在我们古殿附近！”

    “果然！”

    古老站起来，“这些家伙，目的很明显，不让我们去处理火山，他们就在古殿附近拖住我们！”

    的确这些人就是这目的，他们要利用火山毁灭千百宗派，带来**，而且他们怕古殿的护殿大阵，古殿的护殿大阵可是威力无比，但是大阵的根基是千百宗派，如果这些宗派被毁灭，大阵也就被破坏。

    这些人最终目的，可能就是带来**，然后除掉古殿。

    古老从怀中拿出一块银白色的玉牌，“林辰，此乃古殿特领，能领导古殿之人，古斗武场那边有四个脉尊，还有二十几个古殿的脉皇！交给你指挥，我们根本无法离开古殿，出龗去就会被暗中的高手缠上！破坏那些人的计龗划就靠你了！”

    ……

    交给林辰了！

    就连古老看到林辰离去，都有些后悔，他只是个十六岁的孩子而已，实力也不够，再加上外面古殿的人，怕是根本不够，如果外面一乱，对方有所察觉，打草惊蛇，反而抓不到对方的人，让其逃掉。

    林辰太年轻……

    可是对方是蓄谋已久……

    这次真可能是古殿毁灭的灾难……

    这方势龗力到底是什么人……

    古老不敢再想，而是与十二护法前去迎战。

    而林辰只是一介青年，暗中潜伏的对方高手根本不把他放在眼里。

    摸了摸乾坤袋中的玉牌，林辰知龗道这事的严重性，仅仅他一个人，或者说是古殿的人，根本就不够，到底该怎么办……