
    烈火炎焱的岩浆，还有很多在山体中无法流动出龗去，这是千年积淀的热量金华，万度的高温，即便是古老也要望而却步的液体，可是现在里面居然漂浮着一个青年。

    右臂上有栩栩如生的龙纹，脖子上挂着‘自然的恩赐’乃是精灵族的信物，自然恩赐她的孩子们，释放出最融合的光芒保护着林辰，不然即便是他现有着九天玄龙血脉的身体，也会被融化。

    熔岩也属于自然，是自然宣泄的感情之液，在天脉大陆至今没有人研究透彻。

    林辰的所有衣物都被融化掉，唯有乾坤袋还捆在腰间，乾坤袋的材质不会因为水火而遭到破坏。

    乾坤袋中冲出一道幻影，幻影散发出雪霞的冰蓝与紫红色华光，它漂浮而出盯住林辰，在幻影的中间有一块蓝色的兽魄！

    这兽魄正是林辰在旅店煌悦那宝箱中的那块，兽魄似乎有灵魂，慢慢的凝聚成了一头巨大的神狼！

    雪霞神狼，十级圣脉兽，洪荒时期是冰源大地的守护兽，是冰原上脉兽与人类的信仰，不过传说因为三千多年前的天变，大量十级圣脉兽绝种，其中就包括雪霞神狼。

    神狼神狼盯着林辰，看着他手臂上的龙纹，又看到了他脖子上居然有自然的恩赐，幻影上的狼眼，似乎流露出一丝惊异。

    “噌！”

    在岩浆中除了林辰，还漂浮着一粒金色的石头，圣阳耀斑石，它镇压了这岩浆超过千年，可是现在的它，已经被污染无法回到以前的灵气，灵物只要被污染，就会慢慢丧失灵魂。

    圣阳耀斑石飞到雪霞神狼幻影的旁边，残存的灵魂似乎在与它沟通。

    神狼张开嘴，咬住圣阳耀斑石，然后两者发出融化的光芒。

    “簇！”钻入了林辰的身体。

    ……

    “林辰……”

    虚无的世龗界中，林辰闭着眼睛倒在黑暗的湖面，在天上飞翔着几头龙。

    蔚蓝色的水龙，似乎还没有成年，长二十米左右，身体上散发出淡蓝色水雾似乎在持续的给林辰降温。

    褐土色的土龙，在它身躯上印有一个象印，土龙似乎要大一分，它已经成长到二十五米。仔细看会发现乃是大地战象的念印，林辰呼唤大地战象的虚影，也就是调动大地的力龗量，与这头土龙结合，似乎每头龙只能结合一道念印。

    火红色的火龙，吸收的滚烫的温度，岩浆的热度大部分是它在承受，它还没有水龙巨大。

    最龗后是看似透明虚无的空间之龙，空间之龙像是幼龙，不足五米长。

    龙成年身体有五十米长，雌性的稍微短一些，不过也有四十多米的样子。林辰体内龙的大小，决定他相应力龗量目前的使用能力。

    “林辰……”

    似乎是温柔的女性声音。

    “谁在呼喊我？”

    虚无的空间，林辰倒在地上。

    “我，雪霞神狼！还有这孩子，圣阳耀斑石，我们在呼喊你！”

    虚无空间中的林辰没有睁开眼睛，光芒的虚影继续，“圣阳耀斑石感谢你为它抵挡了大量那黑色毁灭的痛苦，它愿意用最龗后的力龗量帮助你，而我……”

    巨大的狼嘴张开，咬破林辰的手臂，然后神狼和圣阳耀斑石同时融合，变成一道光芒射入了空中飞翔的水龙的身体，在水龙的身体上，印下了一头神狼的念印。

    而在林辰的左臂上，小巧的雪霞神狼纹出现，而在它的头顶还有一点金色的曙光的光芒。

    岩浆之中……

    林辰的眼睛突然睁开，大脑中条件反射的，出现了一段话语言……

    “破魔的曙光！雪霞的神狼！”

    左臂上神狼纹闪耀，金色与白雪的光芒照射整个山体，巨大的雪霞神狼出现，然后分散成粒子融入林辰身体，雪白色的神狼臂铠，金丝光芒的线条，雪霞般的神狼护腿，霸金色的光芒。

    在林辰的四肢和腰上，都凝聚出神狼臂铠和护腿，虽然只是水蓝冰雪的光芒体，但都是有实质威力的，在林辰的左脸上，出现冰蓝色怪异的线条，应该是神狼纹开启状态下的特征！

    “震！”

    身体一震，冰之气流外加那一道温暖的曙光金华，将林辰周围的岩浆完全震开。

    雪霞神狼本就是冰雪的圣兽，而圣阳耀斑石乃可以镇压一切火焰，虽然二者的力龗量已经十分薄弱，与林辰融合，成为全新的念体！

    破魔的曙光……

    雪霞的神狼……

    滔天的熔岩冲破开来，林辰把万度熔岩分割开，从中间穿梭而出，下体感觉格外凉飕飕的，一看……

    “我的裤子呢！”

    小林辰正在空中自由飞翔……

    林辰立刻从乾坤袋中拿出一套白色修炼衣穿上，正好现在的装束配上雪霞神狼光芒铠甲，仅仅是臂铠与护腿，看上去就像是威风霸气的神将，再加上林辰本来帅得一塌糊涂，这下怕是能秒杀掉无数少女。

    “蓬！”

    林辰从喷涌的岩浆中爆冲而出，岩浆根本伤不到他的雪霞神狼铠甲。

    如果说大地战象的念体是防御和守护；

    那么雪霞神狼的念体就是圣洁破魔和寒冰的力龗量！

    爆跃在空中，林辰完全看清楚，有两道超过千米宽的岩浆还在滚滚而下，左边是迷雾森林出口的方向，右边放眼看去，下面是无数的村庄，村落中已经慌乱成一团，普通百姓怎么能跑过岩浆！

    “吼！”

    龙的怒吼，林辰落在右侧岩浆的前面，那洪水般滚滚而下的岩浆撞击在山丘上，已经冲起数米岩浆巨Lang，林辰在其面前，就像是沧海一粟……

    “吼！”

    龙的怒吼，在林辰的背后火龙的虚影出来，身体之上四道脉门全部转化成焰红色。

    怒吼火龙的咆哮，似乎让滚动的熔岩动作变得缓慢。

    岩浆也是火啊，滚滚岩浆居然怕林辰了，像是在往后缩，不过还是在往下滚，已经慢了数倍。

    “我不管是滚动的熔岩，还是热Lang的岩浆，都给我！滚向我这边！”

    林辰一掌拍在地面，真个山体都在地震，他现在就像是火焰的君王，将周围所有的火属性的东西，全部召集在他身边，像是一个巨大的漩涡，这千米的全部熔岩，变成倒三角流势，全部冲向了林辰……