
    银月联盟？

    林辰立刻就想到耽洛那个金发小萝莉，她与现在眼前的慕容姚相比，实力是有一定差距，不过她有领导能力，还有学员盟的人……想起火红秀发的冉凤，那对不科学的傲挺……最龗后是温柔恬静清丽的凌薇与性感听话体贴的冰语。

    不知龗道她们现在怎么样了。

    “你怎么知龗道银月联盟？”

    向风风指了指自己的脑子，“你忘了我是先知了吗？”

    银月联盟，众青年还是第一次听到这个组织，林辰的实力众人是见到了，想必那银月联盟与金色联盟相比，可能相差无几吧？

    呵呵！

    “是的，银月联盟的盟主耽洛，是我朋友！你该不会？”林辰似乎想到了什么。

    “对！你想的不错，等我们集合了一些有志的青年和修炼者之后，林辰到时候能给我们引荐一下如何？”

    与其说惊讶，林辰更是皱起了眉头。

    “有问题？我们实力低了不成？”烈三笑有些不甘的语气。

    林辰立刻摇头，“不不不，恰恰相反！你们每一位的实力，可能都比那盟主高，银月联盟是我学姐建立的，我八个月前离开是人数大概两百左右，几乎全是学院的青年，与你们的岁数相差无几！向文风，你为何会？”

    “因为我看到一个新势龗力的成长，而且极为适合我们！虽然不知龗道前途是死亡还是崛起，不过林辰，你不觉得这个年轻的组织，更加适合我们？”向文风笑了笑，他那和尚脸笑起来，让人看上去感觉极为不习惯。

    两个字——抽象！

    林辰看着众人，似乎向文风的决定在场人没有什么质疑。

    “如果是这样！佳雪我们也去吧！如何？似乎听起来就很有干劲！”

    众人也点了点头，就连欧阳武都有些心动的看着众人，可是他有世家。

    对着向文风抱拳，“到时候我肯定鼎力推荐，当然我更认为，不用我的推荐，以各位的实力足以被招揽！”

    的确在场的各位，只是比八大青年天才弱一线而已。

    有耽洛等人勇气和热血，配上天命之子，有先知能力的向文风，大批潜力的青年俊才，不出二十年！或者说十年！一个新势龗力就会像雨后的春笋！

    或者说，古老如果能去坐镇！

    银月联盟现在就能越位天脉大陆，二流顶尖势龗力。

    慕容姚，最龗后就剩慕容姚没有表态，空间的少女，八大青年天才中的“花”女，她现在因为失去父母还没恢复过来。两人接触时间不长，可以说林辰对姚，并没有产生什么情意。

    不过，慕容姚是个孝顺心肠善良的美丽萝莉女孩，林辰知龗道她对自己可能现在有点依靠。

    毕竟亲人都已经……

    而林辰在她心中属于可靠，能信任的人……

    那双眼睛看着林辰，“我要现在这里给水灵阁的各位，还有父亲母亲立碑……然后看看水灵阁在外历练的人有愿意与向文风一起的没，到时候林辰，我能来找你吗？”

    凤冠般的蓝发，一根敲立的呆毛，泪痕萌萌的双眼，深情款款的仰着头看着林辰……

    看着这娇美蓝色裙衫的冰心般的少女，林辰张开嘴，头伸到她耳边，“记住哦！我对没发育的不……”

    “你敢！”慕容姚羞红的娇叱，对着就要用她的伞敲林辰的头。

    向后连着几个空翻，林辰躲开慕容姚的攻击，林辰对着众人抱以拳礼，他现在就要离去了，三个月时间游历一个帝国已经很紧了，林辰心中有块大大的石头，他要去寻找八品灵药，不管多么困难。

    分别……

    慕容姚伸出了手，她其实很想跟着林辰去游历，可是……

    “林辰！你这个恶魔，小心被抓走哦！”贾凯强调侃了一句，而欧阳武也是一笑。

    林辰刚刚转身……

    “等等！”

    在山体边，略带沙哑的女人声音从左边传来，众人立刻看过去，只见脸上头上还缠着不少绷带，还有脖子上，身上穿的衣服也有些大了，怎么看都像是林辰的。

    “灵韵？”

    这满身都缠着绷带，走路都几分艰难的女人，自然就是灵韵，她早就听到山崩地裂的声音，还好她养伤的山洞在迷雾森林的山壁那边没有被波及。

    这才能走动她就出来，看到一切的一切都毁灭了。

    “到底发生了什么事？”灵韵对宗派的情感并不像火云飞他们如此深厚，反而更加关注林辰。

    “他们会给你解释的！笨蛋，我先走了！”林辰就叫她笨蛋，没说胸大无脑就很好了。

    “等等！”灵韵叫住林辰，有一句话卡在嗓子处。

    林辰头脑一转，带着微笑，“好好，等你伤好了！随时可以来找我算账！我告诉你，想要我林辰命的人无数，可是他们不少现在都去见阎王了！”

    灵韵其实要说的不是这个，而是龙……

    她嘴角露出一丝笑容，似乎想通了一些，沙哑的声音说，“记住你说的！给我好好等着！”

    …………………………

    米兰菲尔帝国，天脉大陆两大帝国之一，成立有三千余年历史，占有元洲极多的地盘，其帝都整个城池几乎就有三分之一个圣翔王朝陆地大。

    拥有军队超过三百万……

    拥有修炼者军团两个……

    有用登记百姓九千于万人……

    其管辖范围内有四大城池；

    北面寒雪城，靠近大陆极地冰川地段，雪山连绵不断，气候极具寒冷，有着大量不惧严寒的百姓居住，当然那里也是佣兵和修炼者的聚集体。

    寒雪城外几大著名地点，极地呼拉拉雪山，脉兽出没的白风冰雪原，禁地千冰玄林，以及最神秘圣域。

    西面落阳城，是通往三大王朝必经城池，商业发达贵族无数。

    南面森罗城，靠近无数的森林和山脉，森罗万象，成立有最多的佣兵，有最大的公会，有最豪华的小酒馆，因为森罗城一出，就是一个冒险的道路。

    森罗城外几大著名地点，宗派林立的金华山脉，迷雾森林，禁地葬月森林，禁地古战场荒原，传说山的边缘，脉兽密林！

    脉兽密林可是横跨两大帝国，佣兵和商人财富的来源，所以森罗城的人口可比寒雪城与落阳城多多了。

    至于东面的光辉城，城内有半数都是军队，因为光辉城前面的三个小城直接面对的雷特亚斯帝国。

    当然四大城池附近都有两到三个小城。

    而距离金华山脉火山喷发后的一个星期后，在森罗城最大的小酒馆内，林辰刚刚坐了下来……