
    裁判宣布了胜利，林辰才走下台。

    “裂山拳法的拳，最好是拳面，拳与山面比已经是以点破面，不用再改变手型去寻求那一点！”

    林辰的身后苍老的声音传来。

    转身看去，正是一号场的古殿裁判，老者没有多余的表情但是刚刚的话绝度是对他说的，这完全是在提点林辰，证明对林辰的欣赏。

    天脉大陆只有真正有天赋的人，才会被强者欣赏，不入流的人根本不屑观之！

    抱以尊拳礼，“多谢前辈！”

    而烈三笑站在地上，他输了？他出局了？引以为傲的烈阳掌没给对方造成伤害，他想不通，至少暂时想不通。

    ……

    第二轮就在两个时辰内就比赛结束，能获得两连胜的人，大部分都要有脉王巅峰，脉宗初阶的人最多！而其中滥竽充数的脉王三四环的人，已经是少数。

    不过，林辰在第三次比赛遇到了。

    轻松三连胜。

    慕容姚的对手也是脉王巅峰，在她的虚空之芒下，对方还没近身就趴下了。

    ……

    夜静谧而温柔，林辰等人并没有回灵水阁，因为明日一早就有第四场。这种时候，相隔较远的宗派古殿会安排房间。

    当然，房间比较简单！一个宗派的人都在里面休息！

    十大宗派的人几乎都是回自己宗派，因为相隔较近。

    “林辰，不要走远！古殿之中有法阵没人领路会迷路的！”慕容青松提醒道。

    林辰点了点头，他好歹也觉醒了空间属性，这种迷幻阵法无非就是利用空间属性产生无数个错位点和幻觉，其他人可能会很头疼，可是他和姚应该没龗事。

    “明白！”

    林辰走出大门，看着这高大的古殿建筑。

    古殿，就是一座非常巨大与古老的殿堂，占地上百亩拔地而起百米多高，似乎有数层，林辰也就在一楼走走，不敢走远。

    很安静，似乎高手都在盘坐修炼，其他宗派的人，没人有林辰胆子这么大。

    “呼！”

    拉开房门，林辰走回房间！

    头是勾着的，开始他们的房间地板是黑色的，可是现在是白色的云白石地砖，林辰迅速的抬起头，发现周围的环境完全变了。

    空旷的房间中，只有一方白色的软榻，上面盘坐着为佝偻的白发白须的老者，老者闭着双眼，气息平和，就像是在睡眠。

    这位老者正是今天白天看到，能轻易撕破空间进行穿梭，数百岁的脉圣老者古老！

    “似乎你没有感到惊讶？”古老睁开那崆峒的双眼，看到了林辰。

    林辰对着古老行以尊者礼，然后道，“看到古老您，就没觉得有什么好惊讶的，脉圣强者改变空间的轨道，让我打开的大门是您的这扇并不困难。”

    古老点了点头，“似乎你对空间力龗量有所了解！不错，才十六就有脉宗五环实力。甚至前段时间你在迷雾森林中的表现，我都观察了一下！会百转拳，以及神行！复天敌是你什么人？”

    “师傅！”

    古老笑了笑，“那懒惰嗜酒的小家伙也会收徒弟？当年我与古乐天古圣是同胞兄弟……算下来，你也要喊我……”

    “拜见师叔祖！”

    林辰的反应还是如此快。

    古老只是脉圣初阶，与当年就有脉圣七环古乐天古圣相比，是遥不可及，古圣莫名陨落，身为兄弟古老也找了百年原因，但是也没查出什么！”

    “去！”

    一道气息扑面而来，白色的Lang气附着在林辰身上，林辰感觉自己身体轻飘飘的，然后一团绿色的气体从他体内吐了出来。

    “散！”

    古老一捏，那团绿色的毒气完全被抹除，“毒丹毕竟有毒，你体内的千里幽香丹已经被我完全消除，毒丹就不用再吃了！”

    林辰一喜，”谢龗谢师叔祖！”

    “圣幽堂有不少至强者，我也无法匹敌，再加上古殿从来不服他们管束，在外你还是不要叫我师叔祖，免得给你麻烦！”

    林辰点了点头。

    只见古老从怀中拿出枚白色的丹药，指尖一弹飞落到林辰手中，“我想复天敌那小子也没怎么管你，他就是个逍遥性格，作为你师叔祖，就送你个见面礼吧！这个是‘脉圣丹’拿去稀释服用！”

    “脉圣丹？”林辰终于惊讶的张开了嘴。

    脉圣丹，乃是人类脉圣修炼者一辈子只能凝聚一次的宝物，修炼者进入脉圣就会蜕其质气，好比蛇要脱皮！而这质气外加脉圣本人的精血，就能凝聚成脉圣丹！

    传说中的极品宝物，因为脉圣难得，此丹也脉圣是一生才有一次，适合任何人服用！能让人脱胎换骨，体质强化，让修炼者有质的飞跃的瑰宝！

    可以说，对任何层次的人来说，都是相当于八品以上的灵药，稀释之后如果是脉皇之下，可以分给五人服用！

    曾近有拍卖会上，拍卖过一枚脉圣丹，其要求是八品灵药数量兑换！最龗后以十五株八品灵药，换得脉圣丹，可见宝贵！

    拿着手中的脉圣丹，林辰立刻拿出一个玉盒装好，对着古老拜谢！

    “先回吧！以后遇到什么问题也可以来找老夫，老夫定会尽力而解！”

    ……

    次日，就像是夜里没有发生仍和事一样。

    清晨的阳光格外的好，毕竟是到了十月份，林辰与慕容姚站在一起。环顾两边的山壁，人数不比昨天的少，即便是输了的宗派，也早早的赶来，在名额规定范围内，站在山脉上观摩学习。

    “林辰！从预选赛开始，就是多人开始比赛，每场只有一人能获得胜利，你要小心！”姚立刻提醒道。

    林辰点点头，今天就要角逐出十大宗派了！

    “一号场！水灵阁林辰！飞燕宗慕霖！千刀阁赵舞灵！以及青衣宗邓飞虎……”

    八百人，八人战角逐一位！

    可谓是大乱斗，这只有五十米直径的斗武台，要八个人对打！

    林辰飞跃而下，站在斗武台的一角，斗武台上另外七人中，两女五男，其中最有名气的自然是搞基宗……呃！是青衣宗的邓飞虎！

    其他六人都不怎么有名！

    这算是林辰运气了，很有可能高手在这大乱斗中相遇！

    “难怪姚说，一般的型脉在上面走不远，这么小个地方拳脉的优势太大了！”

    青衣宗的人盯着林辰，而另外几个青年也盯着林辰。

    “不会吧！怎么都看向了我？”