
    “圣域第一层都过不了的臭女人罢了！杀我呀，你不杀我？我林辰将来必像你刚才对我那样，把你的头踩在地上！”那双星空般的眼，透彻而又明亮，林辰怒吼之下一股强大的畏直接把审判长的畏顶回去！

    虽然只是一瞬间，但是这般强大的畏，让她呆滞的足足一秒.

    二十五年前，也是有一个少女，被强者提起身体，在要遭到屠杀时，对方停手了，因为这个少女娇叱出与林辰现在类似的言语。

    十年前，这个曾经的少女，完成了当年誓言并且将对方给杀掉。

    嘴角裂开一丝残笑，审判长嘴角居然裂出一丝微笑，似乎是强者对弱者的蔑视，女神的俏脸这样笑着看上去破坏了那艺术品般的美，但是她居然没有杀林辰，而是……

    “咚！”林辰的身体砸在地上滚出龗去几圈。

    金色璀璨的披风震动，冷凝的声音，“那我就看看！你好久能把我踩在脚下！”

    转过头去，披风哗哗作响，“告诉你！圣域我是倒在第五层！”

    “嗖！”一道金光射破天际，转眼消失在林辰的视线中。

    脉圣强者破空而行，远超风速……

    林辰爬起来，擦掉头上的血，嘴角是那邪邪的笑容，“你个臭女人就给我等着吧！不过……你也有点意思！”

    ……

    审判长不杀林辰，主要原因是林辰的话激起她的回忆，客观原因就是对林辰有些好奇。

    圣域，脉圣强者才能去挑战的圣神领域，传说里面充满着无数的宝藏，当然还有脉圣都无法对付的强敌。资料仅此而已，天脉大陆普通百姓都知龗道圣域，却不知龗道圣域其实是一座塔。

    一座恐怖的塔，只有挑战过圣域的脉圣强者，才知龗道里面是怎么样。

    那是挑战自己极限的地方！

    传说只有通过圣域的人，才有资格去探索人类的最强领域脉神！

    可是古今以来，去挑战圣域的至强者们，进去的人有三分之一再也没有出来，有三分之一进去之后实力大跌，还有三分之一进去之后回来性格大变变得冷漠无情。

    审判长就属于第二种，实力大跌。

    没有人说里面怎么样，所以林辰居然知龗道里面是按层数分，审判长也有些惊讶，所以最龗后离去了。

    ……

    从火山喷发结束，秦雪依和云儿就一直在寻找林辰，姚担心父母，与众青年已经先赶回古殿。

    “林辰！你在哪里？林辰……”娇柔的声音中，听着感觉是要哭了，秦雪依相信林辰不会死，他一定不会死。

    虽然她心中也知龗道，脉皇在那万度岩浆中也化成渣渣了。

    可是她有种预感，林辰一定还活着……

    “林辰……”

    看到了，远远地看到了林辰，秦雪依看到林辰坐在一块青石上，仅仅是背影，她已经认出了是林辰。

    没龗事，他没龗事……

    飞燕还巢，秦雪依飘飞起来本就没有声音，直接扑入林辰的怀中。

    “林辰！”秦雪依轻柔的声音，扑入之后看着林辰的眼睛，灰白色的眼眸中充满着依恋，因为她现在的灵魂状态关系，属于林辰的灵魂奴隶，本就是林辰的未婚妻，加上灵魂奴隶会对主人产生巨大的好感，所以秦雪依现在比起以前，温柔很多，而且林辰成为了她的唯一。

    比起青玄镇那小女强人判若两人。

    抱着轻柔的秦雪依，别看她是灵魂，可是有一定重量的，是正常人身体质量的四分之一，而刚刚抱住香软的秦雪依，白色的影子，一头两米长的白虎扑了过来。

    “云儿……等等……等！”

    “嗷！”云儿现在可是最粘林辰的，离开林辰就有些不自然，就像是怕生的小女孩。

    抱住秦雪依的娇躯轻松，可是云儿这身躯，直接把林辰给压在地面上。

    ……

    云儿又变回了巴掌大小，这次使用雷霆之力，云儿消耗不小，立刻趴在林辰的肩上吃了两颗魔核睡了，秦雪依悄悄的亲吻了林辰的脸颊，化成一道白色的光芒回到灵魂猎者之中。

    她要变强，这样出来的时候才能更好龗的帮助林辰。

    “先回古殿看看再说！”

    林辰走在散发着热Lang气息山脉上，火山灰温度还没完全降下，闷人的天空已经有乌云飘来，喷发火山后会下暴雨这是必然的！

    此刻林辰心中有些伤感，因为金华山脉本是参天古树成林，百花风貌溪水潺潺的灵气山脉，可是现在。

    光秃秃的一片，成了一个绵延数千米的秃山脉，山脉都没有，全部被岩浆掩埋。辉煌大气的宗阁阁楼没了，小巧的庭院，还有清澈的灵泉，全部毁于这场灾难。

    没有被波及到宗派不超过五个。

    “输的一败涂地啊！”林辰捏着拳头，那神秘的势龗力到底是谁？根本无法知晓，林辰只知龗道‘魔神’二字，一千七八多个宗派被摧毁，全都是修炼之人，没有一个逃掉，死亡超过十万人。

    十万修炼者……

    就这么一夜之间……

    “还好，古殿那里十大宗派的精华青年都……”

    林辰闭嘴了，呆站在那里。

    因为他看到，气势磅礴高耸的黑色巨大城堡般的建筑——古殿，完全消失了，古殿的位置现在是一个废墟！

    血腥味异常的浓厚，远远的可以看到，古殿已经是废墟，火云飞捂着脸坐在地上；贾凯强和抱着哭泣的李佳雪；鹤九州闭着泪痕的双目仰望天空；而慕容姚，哭泣的跪在地上！

    “轰隆！”

    天空中炸出一股惊雷，“哗啦啦……”暴雨倾盆而下，哗啦啦的洗刷着整个荒废的金华山脉。

    “发生了什么事？古殿呢？”

    林辰飞跃过去落在地上，到处是巨大的爆炸的痕迹，还有鲜血。

    “林辰？”

    “林辰！”

    “！”

    林辰居然活着？让十几个青年少女惊讶，但是他们依然处在悲伤之中。

    “林辰！”慕容姚扑了过来，在林辰怀中哭泣，她哭得好伤心，疲倦的众人，几乎都是脉气枯竭的各位，现在再加上精神上的打击……

    向文风慢慢走了过来道，“林辰……这是金华山脉的命数……我们没有改变命运，活下来的只有我们这十几个人！其他人……”

    “呜呜呜……父亲母亲……”姚伤心欲绝直接晕了过去，她的身体本来就疲惫。

    而李佳雪也晕倒在贾凯强的怀中。

    金华山脉，是元洲百分之九十五宗派的所在地，而金华山脉上有宗派弟子人数超过十万，在外历练的不足一万人。

    现在除了在外历练的，活下来的就只有了他们十几个青年……