
    张拓翔用舌头tian了tian嘴唇，他玩过不少女人，花楼更是去过无数，那双贼亮的比目鱼眼盯着柳雯。像柳雯这种女侠客，被万千百姓爱戴，是不少青年追求的梦中女神。

    她像是一头独狼，气质和韵味与很多女人不同，还有那傲人将皮衣顶起的诱人曲线，如果压在身下……

    想一想张拓翔全身血液流速过快，嘴角抽抽的疼，看着自己父亲，“父亲！”

    城主看着自己的宝贝儿子，得意的笑道，“放心！柳雯第一场就输了！”

    “朱峰！上！”

    如果上身后的五个脉皇老家伙，这五个人是帝国派来保护和配合城主的，五位属于办公事的人物，用到这里传到帝都，影响不好。这张某人虽然阴险，但是要点面子，毕竟难得上位到四大主城城主。

    而且柳雯如此年轻，叫位百岁老者去与这战斗，太说不过去，百岁不行？五十岁总行了吧？

    朱峰，是张拓翔的贴身侍卫之一，脉皇初阶实力不简单，高大黑肤，比双臂上的肌肉赶得上半个头大，胸肌练得已经要赶上女人了，典型倒三角肌肉。

    “咚！”朱峰跟着张拓翔这个欺男霸女的少爷混，自然也不是什么好东西，看着柳雯勾了勾手，暗道少爷玩过了，他也可以过过瘾。

    柳雯轻跃上台，双方怒视，也不自报家门了，脉门直接轰开。

    “啪叽！”林辰被柳雯震开的脉门之气震摔倒在地上，摔得好疼，他起来还搓了搓自己屁股。

    不少人冒冷汗，暗道这青年该不会就是个脉者？

    看看他的手，左手腕似乎带着东西？一点都不像腕器，元洲人起码灵器还是认识的，肯定是个装饰！

    哈龗哈哈，城主看着有些偷笑。

    至于柳雯根本没看林辰，她脉宗七环展现无遗。

    而对方是实打实脉皇一环。

    共是拳脉！

    脉宗和脉皇的差距很大，这个坎难以突破，脉皇才是真正的分水岭的开始。

    “嗨！”踏龟裂斗武台，朱峰奔跑如猛虎，扑动如猎豹，拳手交合，一上来就是连环拳法。

    “呼呼呼……”每一拳都划出风痕，只要被打中一下那可就惨了。

    林辰站在斗武台边，戏演足了，该看戏了，“黑虎拳吗？”

    这朱峰使出的乃是嗜血生猛的黑虎拳，黑虎拳嗜血，不怕别人攻击到自己，只要能攻击到他人，就算自己被打也没有什么，其套路黑虎下山，黑虎啸十分难缠。

    柳雯身板就比朱峰小不止一号，红色皮裙跳动，高邦靴子不停的变化着步伐，她身法不错，林辰点了点头，不过金色联盟没有给她什么绝活。

    在金色联盟柳雯是被排挤的，因为她有传说中的武器，其他人羡慕，再公正的骑士王，也经不住常年的耳边风。

    朱峰并非那些水货脉皇，力龗量强加下层层递进，脉皇本来就比脉宗快，柳雯完全在躲！

    “脉术！疾风掌！”

    柳雯出手了，右手单身脉术，在对方拳影交错的时候她果断出手。

    能抓住这个间隙攻击，柳雯已经非常了不起，掌风直冲对方的胸口。

    “呲呲呲！”脚掌与地面滑动的声音，柳雯抓住的绝佳机会打空？

    朱峰再上前，“脉术！黑虎下山！”

    右臂上出现一头黑虎，对着柳雯的胸口，闷拳打去。

    “嘭！”柳雯飞出十几，摔在地上再弹起来，再飞三四米才停下来，趴在地上，左手捂着肚子，就一拳不少人就觉得柳雯不行了。

    黑虎下山，这拳别看是二门脉术，是将力龗量发挥到极致的拳力，柳雯毕竟是女人，这样一拳。

    “柳雯！”

    听到林辰的急呼，柳雯立刻向左翻滚。

    “蓬！”朱峰的拳头打在斗武台上，出现一个大洞。

    翻身跳起来，柳雯闭着左眼，肚子上疼痛不已，脉皇一拳不是随便能挨的。

    “噌！”

    墨绿色的光芒，柳雯知龗道不用王者之刃，她根本赢不了这个中年人。

    断刃出现在手中，墨绿色的光芒莹润而又柔美。

    不只是那些围观的人，就连城主身后的几个老家伙，眼睛都像是照相机快门一样，不停的看着这柄武器。

    “柳雯不过如此，传说中的武器吗？一样也不过如此！”朱峰得意的翘起嘴。

    林辰在台下看着朱峰，刚刚那躲开柳雯的招数应该是，“滑沙步伐？体术奥义之一！”

    滑沙步有些类似移影步，不过有差距，滑沙步更好学，行动有声音，多次容易被听出来。

    “不过柳雯就算有传说中的武器，她想赢对方也难……”

    王者之刃出现在手中，柳雯有些喘息。

    “柳雯，你的传说中的武器众所周知，王者之刃嘛？任何脉术都可以切开，这只是针对型脉！还能复制防御脉术，你就一直防御好了！”说完朱峰爆冲上了，与柳雯对攻。

    虽然柳雯有锋利的王者之刃，可是朱峰身法与柳雯持平，可是速度快上一线，几次挥刃，都被躲过，对方粘得很紧！

    “脉冲屏障！”

    王者之刃在手，两层脉冲屏障出现，朱峰的脉术只是震破一层，撞击在第二层丝毫没有作用。

    不过……

    “脉术！黑虎风云！”

    居然是连环脉术，柳雯根本没有反应过来，因为这招是在腿上，再次踢向了柳雯的肚子。

    柳雯横刃格挡，整个人又被踢飞出龗去，落在地上。

    “哈……哈……”柳雯喘息不止，她已经显得很疲惫了，可是朱峰只是微微出汗。

    “柳雯小姐不行了，他打不过那朱峰！”

    “脉宗打脉皇本来就极难，这朱峰可是城主花了大量钱财培养的高手之一！”

    看着柳雯，林辰真想上去帮她，朱峰那特意的眼神，挑衅的勾着手指。

    断刃撑在地上，柳雯站起来，她虽然很累不过并没有慌张，相比林辰还慌一些。

    柳雯对上型脉，她有王者之刃那可以说所向披靡，可是拳脉王者之刃的作用……

    抬起王者之刃，柳雯露出一丝残笑，“你真以为王者之刃就只有两个功能吗？”

    朱峰皱起了眉头，“难道？”柳雯行走天脉大陆有几年了，王者之刃的传说也到处说出，功能众所周知。

    “那我就让你见识什么事真正的王者之刃！”

    墨绿色的断刃高高举起，娇声吟唱，“断刃重铸之日，骑士归来之时！王者降临……”