
    破魔的曙光……

    雪霞的神狼……

    蓝色臂铠的护腿，还有那锋利的狼爪，几乎还没有让多少人看清，林辰就已经使出了自己的绝活，“神行！三阶！”

    能破开熔岩的雪霞神狼的念体，能破碎任何魔咒的曙光，当所有人还在看破碎的消失的神狼之影时，林辰已经消失了。

    雪霞神狼乃是神速，再加上神行，那刹那的光芒，什么都没看到，林辰本来是正面出龗去，划出两道影子后回来，站在原地，看上去只是原地来了个一百八十度转身，可是……

    “噗嗤！”程风的胸口，大大的血洞贯穿心脏的位置，那巨大的身体，磐石一样无法毁灭的身躯，眨眼就被洞穿了一个血洞！

    “咚！”

    程风倒在斗武台上，身体慢慢的缩小，恢复原来的样子，不过他连挣扎都没动弹一下，不仅仅是药力没有了，还有心脏都被林辰给洞穿。

    雪霞神狼念体消失，林辰站在斗武台上身体有些不稳，内伤比想象的更重，雪霞神狼念体的消耗比大地战象更大，最恐怖的就是神行三阶的副作用。

    让林辰又一次响起可爱的凌薇，没有凌薇的药，副作用让林辰真有些受不了。

    死要面子活受罪！这个时候必须要面子！

    林辰的脸依然古井无波，“城主大人！是不是我们可以走了！”

    城主的无名火在烧啊，不仅是头发在烧，眉毛腋毛都在那个烧，袖袍下的手。

    “父亲！不能让他们走！”张拓翔怎么能让眼前的美人给走掉？

    “闭嘴！”张城主怒斥，打脸啊，刚刚还一再强调三战二胜，现在连输两场，老脸都已经被丢尽了，现在是搬起石头砸自己的双脚！

    “你们赢了！”

    这么多围观的人，张城主不得让步。

    柳雯的脸上露出笑容，立刻跳上斗武台拉住林辰，就差来一个热情的拥抱了。

    林辰一笑，他知龗道城主的心里已经把林辰刺了无数次。

    “张城主，那告辞了！”

    趁着现在人多，林辰和柳雯马上走，两人在森罗城没有熟人，先走为妙，这里可是城主的地盘。

    所有人是目送两人离开，看热闹的人暗叹柳雯小姐名不虚传，而这个青年也更是了得。但是聪明的人都知龗道，林辰和柳雯两人将会遭到城主的恐怖报复。

    果不其然，城主大步回到自己的城主府，“都出来！”

    “簇簇簇……”十几个黑衣人从房梁上落下来，看着城主大人的眼睛中，全是血丝，愤怒的血丝。

    “大人！”齐声道。”立刻，给我封锁四处大门，千万不准那柳雯和此青年出城，派出我们暗中的所有势龗力，遇龗见就给我当帝国探子杀掉！”

    “是！”

    “让沙鹰和沙狼出动，带上人！给我全城搜索，暗杀掉两人！”

    “明白！”

    ……

    林辰出来就知龗道有这个结果，美色先且不说，林辰就是性情中人，柳雯以前帮过自己，算是朋友，这种时候他不能坐视不管。

    此刻钻入巷中，先寻个地方躲避着。

    两人的动作很快，可是后面立刻出现了几个黑影。

    “该死，我们身上的血腥味太重，城主动作也太快了，立刻就来杀手了？”

    林辰伤很重，而柳雯也不轻，根本走不快。

    “林辰！你先走吧！是我连累了你！我挡住他们你走！”柳雯取下王者之刃塞给林辰，“王者之刃算是我唯一的宝物了，它就是我有的一切，林辰我柳雯下辈子再来还你的恩情！你快走！我就算自爆也会挡住他们！”

    跟上来的黑影只有两人，沙鹰和沙狼，脉皇初阶实力，是城主培养的杀手，对血气特别敏感，所以立刻就找到了两人。

    “你说什么话，要不一起走，要不就给他们战个痛快！”林辰裂开嘴，阻止柳雯要自报的前奏。

    “你的身体，还能战？”

    林辰强行把王者之刃塞回柳雯的手中，看着落地的两个蒙面杀手，身体上都是五个脉门。

    乖乖……脉皇滴干活……

    “那是当然！”林辰声音不卑不亢。

    柳雯狠狠的点了点头，“好！你站在我后面我们和他们拼了！”

    柳雯还有两层实力，勉强的还能活动。

    不过林辰……

    还能战个毛线，身体疼的厉害，脉气基本也用光了，别说是打，连跑路的力气都没有了，但是他身体上还有三个空间脉门在闪动，一把抓住柳雯的后背。

    “林辰你干什么？”

    “柳雯……去圣翔王朝给凌薇说，我……空间！传送！”

    呲呲呲空间摩擦的裂痕声，长距离空间移动林辰做不到，对自己做不到但是对其他物体可以，他豁出所有的空间力龗量，直接将柳雯传送到森罗城之外。

    柳雯落地时完全呆死了，她已经落在了森罗城外！林辰用剩下的力龗量，将她传送到城外……

    “林……辰……”

    ……

    柳雯嘶破喉咙的声音，林辰已经听不到，因为没有任何力龗量的林辰，完全是遭到两个脉皇的暴打，还没两掌林辰就被打晕了过去。

    林辰这下是满脸的血，看上去就像是要饭的狼狈。

    “走！”扛着林辰刚刚准备走。

    紫色的寒光出现，就在两人的中间，明明是空气的位置，突然出现两柄紫色的匕首。

    “冰家奥义！十方圆舞斩！”

    “噌噌！”破空的刀刃声音，冰阳的身影这才完全显现出来，半膝蹲在地上，左手正拿匕首，右手背拿匕首。

    沙狼和沙鹰两人可是做了二十几年的杀手，可以说做事非常小心，但是他们两人刚刚完全没有感觉到这个人的存在。

    死的不冤，冰家的隐匿之术即便是高一个脉门也未必能发现，两人的尸体倒在地上，脖子上都有一条致命的伤痕。

    冰阳扛起林辰，他可是听命于梦小姐，来救林辰，也不掩盖两个人的尸体了，冰家隐匿之术出名，不过掩埋这方面可不怎么在行不如。

    飞跃上房顶，几下跳跃远去了。

    就在冰阳远去之后，巷子残破的二楼窗户慢慢打开，在里面站着四个人影，“父亲！那个青年铁定是林辰！”

    “刚刚相隔斗武台很远我还不确定！”

    “这该死的林辰！居然被人救走了！”

    如果让林辰看到这说话的三个青年定会非常惊讶，因为他们是林锋，林浩，林轩。

    “没关系！那救走他的人我见过，是梦小姐身边的人！”最龗后说话的中年人正是林青炎，从圣翔王朝逃出来，因为被通缉，这四个人过得极为贫苦。

    这一切都是林辰害的，还他们与苏家当时配合失败，“似乎我们发现了一个大秘密，我们的苦日子到头了……”