
    “够了！”梦清雅带着哭腔，听到幽少走了，让林辰的动作停下。

    林辰也累得够呛，自己的伤还没好多少呢，慢慢的盘坐下来，现在是夜晚，要知龗道这是十二月的天，夜晚是会很冷的，林辰还好，可是梦清雅赤裸着娇躯，身体慢慢瑟瑟的发抖。

    两人无话，过了一会，林辰把梦清雅抱过来，靠近自己的身体。

    “放开……我！”有些软弱无力。

    林辰不和她说，反正就抱着，让自己身体的热量传导入她的身体，能明显的感觉到梦清雅身体的冷，摸索着轻轻的用大拇指的根部擦她的眼角上的泪痕。

    需要恢复大概三个时辰，两人这样抱着，开始梦清雅还有些挣扎，但是她实在是无力，只有趴在他的怀中。

    “叫声夫君听听？”起码隔了两个时辰，林辰突然说出一句话。

    “不叫？信不信我又来？林辰露出一丝坏笑，虽然漆黑的环境两人都看不到对方的脸，不过林辰摸索的着对方的锁骨，这个女子似乎没有超过三十岁，在天脉大陆没超过百岁都算年轻，特别是修炼者。

    梦清雅又气又恨，她被这不知名的男人给……现在又被他欺负，各种死的心都有，可是她要报仇，每次听到幽少那笑容，那耻辱……

    “幽云峰，我一定要杀了你！”不理会林辰，梦清雅眼中只有对幽云峰的怒火。

    “这样，等会我有办法把他气吐血。你叫夫君叫得越动听呢，我就越有干劲！”

    “你！”梦清雅完全是遇到个无赖。

    “随便你啦，没干劲你又不喊我夫君，呆会我就自己跑了，把你一个人丢在这！我先说好我是个自私的人，不是自己的东西我可不会管！”

    “你！妻子怎么能用东西来称！”

    林辰捏了捏她的脸，“能让幽云峰这样糟蹋的人，想必也是大人物吧，说不定我还赚到是个美女呢！喊一声，按时间算幽云峰要来了哦，想好哦，机不可失！你是个聪明的女人！”

    梦清雅很聪明，帝国第一次才女不是说着玩的，当然她也是个女人，女人的怒火可是很恐怖的。

    “夫……君……”梦清雅感觉自己已经严重大脑堵塞了。

    “什么？没听到大声点？”林辰故意的。

    “你！你！”梦清雅真气得不行了。

    “好了好了，不逗你了，以后慢慢叫，我的先工作，不然跑命的机会都没！”

    林辰现在已经恢复两层的脉气了，他的恢复速度是恐怖的。将梦清雅轻轻的放在地上，然后林辰道墙角边，似乎在用自己的血刻画着什么。

    梦清雅只能看到黑影在那捣鼓半天，她实在有些好奇，“你在做什么？”

    林辰没看她细心的刻画，“称呼不对，说夫君在干什么！”

    “哼！”梦清雅短时间内怎么可以接受。

    “我在刻画血契的空间跳跃点，我的空间力龗量虽然无法做到瞬间让两个人穿梭，但是如果事先刻画好跳跃点，等会使用，就很方便……”

    空间跳跃？

    梦清雅可以说懵了一下，空间、时间、光明和黑暗，乃是稀有属性，是神奇而神秘的属性，大陆上多少亿人，但是其中修炼者中又有几个人有如此属性。

    他说他居然是会空间属性？虽然漆黑但是梦清雅靠在石壁上，仔细的看着林辰在刻画，慢慢的地面出现一团灰白色的光。

    “完成！坐等幽云峰那畜生来！”

    ……

    有句话叫做，说曹操，曹操尿……呃，是曹操到！

    幽少心情不错，森罗城除了巡逻和执法队没有控制，其他的都是他们圣幽堂的人，吞噬米兰菲尔帝国计龗划发展很好，怕是皇家还不知龗道吧？

    走到牢房门口，脉尊强者天向在楼上，幽少吩咐他也不敢下来。

    “怎么这么安静？”幽少想了想，“怕是已经被折腾死了？”

    嘴角刚刚裂开笑容，刚想打开门看……

    “大地的力龗量！岩石钻！”

    “蓬！”幽少下面一道巨大的石柱拔地而出，对着幽少的菊花，直接撞了上去！

    “咚！”幽少没反应过来，直接被顶到天花板上撞了个满脸血，因为林辰力龗量不多，不然这一下要把幽少爆残。

    不过，那插入后庭的石柱，让幽少脸部都抽歪了。

    “啊！啊！”幽少在外发出死猪般的惨叫，后庭惨烈啊！

    “幽少！”楼上的脉尊强者天向冲下来，第一反应自然是保护幽少。

    只听到牢房内大龗笑的声音，“哈龗哈哈龗哈，幽少你还记不得记我的声音呢？幽少你真耿直，十株八品灵药通缉我？十万人追杀我好怕怕呀！我被城主抓到地牢来，你还给我送个娇滴滴老婆！我就收下了！后会有期！”

    林辰说完抱着梦清雅就跑，直接用空间跳跃穿梭到城内另外一个街道中。

    “林！辰！我幽云峰不杀你，誓不为人！”

    ……

    林辰和梦清雅自然听不到幽少的怒吼，他们已经落在森罗城一个不起眼的街道。

    “啧啧……”梦清雅实在忍不住笑出声来，能听到圣幽堂的幽少杀猪一样的惨叫，乃是人生一大快事。

    两人落在巷子中，两人都是全裸还好周围没有人。

    听到梦清雅笑声，林辰看着抱在怀中的女子，而在这时天空中的乌云慢慢的开了，皎洁的月光似乎给这个巷子来了个特写……

    两人都相互想过对方，在林辰心中，能被幽少如此折腾，怕是帝国公主或是贵族的大小姐，至少身份不简单，虽然不一定漂亮但是气质和素养应该不错。

    在梦清雅想法中，他至少应该实力不错，型脉的高手，听声音还很年轻。

    当四目相对时……

    两人呆住了……

    僵持着表情……

    相同的想法，“这张脸怎么这么眼熟？”

    再迟疑了三秒。

    “林辰（梦小姐）！”

    同时说话，林辰差点没抱稳，让梦清雅身体一动，正好春光大露在林辰眼前。

    “不要看！”

    林辰怎么会不看，梦清雅的身材可以说是魔鬼的好，比起冰语来，可能稍缺丰满，偏瘦一点。现在林辰的眼就死死的看着她身体，双眼中满是凝重。

    梦清雅的身体上，全身都是爪痕和淤青，这些都是他的杰作吧……