
    第一场慕容姚夺下头筹，可以说开门红！

    但是对火焚宗来说，那就是沉重的打击，几个长老捂着脸不容直视，堂堂火焚宗居然开场就输了。

    不过姚下一场就没有那么轻松了，她的宝物伞已近曝光，下次与她对战的人，绝对会注意他的伞，还有如何应对她神秘莫测的空间招数！

    第二场比赛开始！

    这第二场，火焚宗的人可是咆哮的喊着加油，因为是他们最龗后一位选手火云飞对战，风雨轩的段崖！

    火云飞喷火果然厉害，没有发生烧脸的失误，也不愧是火焚宗年轻一辈的高手，切火与入火，红烧排骨红烧蹄子……烧得段崖最龗后是败下阵来。

    第三场比赛！

    震天阁的向问风以雷霆毁灭的实力，飘逸而生猛的招式，将飞鹤宗的李源庆打下斗武台！

    第四场比赛！

    代表流光阁出战的欧阳武，十拳头将月无缺打下擂台，他的拳头太猛，月无缺在他面前优势的力龗量却成了弱势，抵不过欧阳武败下阵！

    第五场比赛！

    揽月派的月天痕上场，对战鎏岚宗的曹凌天。双方实力差不多，不过月天痕使出揽月派看家本领，蛤蟆蹬腿功……呃！是新月转身！巧妙的在僵持下赢得胜利！

    ……

    终于到了第六场了！

    该林辰了，屁股都要坐凉了，林辰站起来的刹那，“嘶！”冷吸了一口气，因为下面……

    慕容瞬现在就是把林辰当成妹夫在照顾，低声凑到林辰耳边道，“林辰啊，那个第三条腿……抽筋……你可以憋股气，让他从……”

    林辰差点喷了，这慕容瞬出的什么歪点子，他那是被谋女神给抓伤！注意，是抓伤的，可以说是捏伤！

    从亭阁飞跃而下，因为不想下面太多动作，林辰直接生猛的落在斗武台上，轰隆声响掀起一些沙尘。

    灵韵看了看林辰，几分冷傲的转过头去，不想看他，特别是昨晚回去，回想到自己是抓了他的那里，洗手都洗了半个小时。

    相比林辰鹤九州，今天梳了头油亮的头发，飞鹤起舞轻飘而下，落地之后，还对着林辰甩了甩自己的长发，歪着的头看着林辰。

    “鹤九州……你……洗了头没擦干吧？小心中风哦！”

    林辰声音不小，周围山壁上不少人捂嘴偷笑，鹤九州的亮发是天生的，他经常炫耀呢，不过被林辰这一说，还真像洗了头没吹干。

    “第六场！比赛开始！”

    老熟人，林辰可以说对鹤九州的招数了若指掌，当然他是否有隐藏高强的招式这不得知，至少他脉宗二环的实力的真正的！

    “开脉门吧！我要让你知龗道飞鹤宗的厉害！”

    “砰砰砰砰！”一来鹤九州就打开了脉门，他虽然是一个有些自信的人，但是没达到自负的地步，能打入十强的门派都是强者！没有一个好对付！

    比起鹤九州，林辰的脉门更像是涨水一般，慢慢的浮出来！

    “请！”林辰很客气，居然做出请先手的动作，“哼！那我鹤九州就不客气了！”张开双手，如白鹤在湖面展翅起飞的动作。

    又是这招，苍天白鹤？

    “脉术！苍天白鹤！”

    一来就是飘逸的三门脉术，因为鹤九州观察发现，林辰的力龗量不小，绝对不是他能正面对碰的！

    凌空跃起，苍天之上如出现白鹤，此脉术跟像是身法，飞跃之下犹如人突然消失然后突然出现在对方的左右，是近身攻击招式！

    林辰动了，向着斗武台中间跑去！

    “吓！”白鹤轻吟，鹤九州发现林辰不仅没有躲开，而是向着他直冲过来，鹤型飞扑而下！

    根本看不到鹤影，初次对战鹤九州的人，根本看不清楚他从那边攻来！

    侧对林辰，双掌轰下，他的脉术就在于一个迷幻对手不知龗道位置，最终的攻击就是双掌！

    近了，已经接近了林辰右臂，打在他身体上，然后在接着是一套脉术，直接能以迅雷不及掩耳之势把他打败！

    “这叫林辰的不过如此！”鹤九州最大的缺点之一，就是容易得意！

    “在右侧吗？”左脚为轴！

    定身腿运用到极致，鹤九州打下来的瞬间，林辰身体倾斜，左腿为轴，就像是一个不倒翁倒下去做出九十度的旋转，而且就是瞬间。

    “什么！”鹤九州双掌扑空，完全打在地上！

    “鹤九州！使出飞鹤残风！”在飞鹤宗的长老都急了，飞鹤宗就鹤九州一个人了。

    “脉术！飞鹤残……”

    林辰非常熟悉鹤九州的招数，怎么可能让他再使出招式，突然速度暴快，准确的说，这才是林辰的正常速度！

    直接抱住鹤九州的双腿，来了个倒拔垂杨柳的动作，不过林辰拔起来的瞬间，力龗量加大，直接把鹤九州像是块木头一样给扔出龗去！扔出斗武台外！

    “啊……这是什么力龗量！”

    被林辰抱住，然后一扔，中间感觉整个身体都要被撕裂了，那疼痛是巨大的，瞬间的离心力完全不容他被任何挣扎！

    “去！”

    林辰的力龗量，直接把鹤九州高丢而出，身体飞出五十多米高，百米多远，似乎要丢到山下去……

    “尼玛……”鹤九州在天空中舞动双臂，可是他有不是正真的鹤，怎么可以飞？

    鹤九州直接被丢了出龗去，百多米远，全场人都吓傻了！

    这需要多大的力龗量？

    鹤九州直接掉向了山坡下面，已经看不到他的人影，虽然不会受什么伤，不过……

    “林辰！你给我记住！”山坡之下还能听到鹤九州的怒斥。

    全场安静，这样看似轻松的，鹤九州这个飞鹤宗引以为傲的弟子就被解决了？

    流光阁阁主轻声道，“这……叫林辰的小子到底有多大的力龗量？”

    欧阳武双手交叉在胸前，冷哼一声，根本没有压小声音说道，“林辰的力龗量，只能用四个字来形容——深不可测！”

    深不可测？

    流光阁周围可是有五个宗派在的，欧阳武是各大宗派关注的焦点，但是他居然给了林辰如此恐怖的评价！

    力龗量深不可测？难道欧阳武都不是对手！

    这边，欧阳武的评价刚刚结束，在风雨轩就有弟子小声议论，“这林辰到底是什么来头？”

    只听到灵韵同样让周围宗派能听到的声音道，“他？哼！十足的一个怪物！让人看到都不爽的家伙……别让我遇到他……”

    这是什么节奏？

    这几个宗派也傻眼了？

    难道女神灵韵也跟这个林辰交手过？

    他到底是何方圣神……