
    与此同时，在山坡上狂奔的赛天元，裤裆的都撕破了，已经没有了一代飘逸青年的风范，还好路边没有少女，不然可以看到三条腿在奔跑。

    摔倒立刻爬起来，满脸灰土，在身后五个老家伙穷追猛打，根本不给赛天元有丝毫喘息的机会。

    不跑了！

    赛天元转身，对着身后怒斥，“你们几个老家伙，以为自己是谁？小爷我可是赛天元，我就要让你们看看我的厉……”

    还有一个字没说出，涡轮脉术夹杂一头晶蓝色巨鸟俯冲而下。

    “咚咚！”

    赛天元被炸飞出龗去二十多米远，直接一头插进地面，现场表演恶狗扑食的动作，啃了满嘴的臭泥不说，这次是屁股的都被炸露出来。

    “尼玛！”起来也不嚣张了，头也不回的逃命。

    ……

    在禁地洞穴的门口，贾凯强的抱着李佳雪飞砸出龗去好远，两人重摔在地上，身上全是血。

    “锁玄通！”腕器之上冲出两条锁链，将邓飞虎锁住，捆了个大麻花，可是另外两个人贾凯强和李佳雪也不是他们的对手。

    “这怪物对脉术免疫，怎么打？”

    贾凯强站起来揉揉胸口，他挨了一拳，又帮李佳雪挡了一下，现在胸腔内翻涌得厉害，刚刚气血都到嘴巴里了，被他强行吞了下去，将李佳雪挡在身后。

    “小雪，为了争取时间，我们轮番上，邓飞虎被我腕器锁住动弹不得！你先回复我死你了再来！”

    “怎么可以！一个人一个！”李佳雪拉住他的手。

    只见贾凯强抓过头来，嘴角还在流血，挤出笑容道，“难道你不知龗道，‘英雄护美，超长发挥’吗？”

    ……

    “嘭！”正面碰撞，欧阳武捂住胸口退出龗去三四步。

    而武日辉胸口虽然已经凹陷下去，但是脸部丝毫没有表情，像是头僵尸一样站立在那里，身体丝毫没有影响。

    “我欧阳武，就不信邪！再来，我欧阳武今天不把你打趴下，就愧对八大青年天才之名！”

    武日辉这种妖尸人几乎没有多少智商，立刻准备冲过来。

    “等等！”欧阳武立刻叫停。

    让武日辉差点没有刹住车，就感觉是裤子都脱了，结果有人查房。

    “噗！”欧阳武吐口血，“好了！继续！”

    ……

    轰鸣的声音，烈三笑身体撞在石壁之上，摔在地面喷了口血，看着那衣服都被烧干净的武岳光。

    “尼玛……你不是怕火嘛？本来以为我烈三笑是最赚的，结果亏大了！”跳起来擦干血烈三笑的火焰脉术对武岳光基本无效。

    “再这样的下去我烈三笑可能要第一个丢人了！我得想个办法！”

    ……

    相比之下，最悲剧的不是在前面几处，而是这边。

    “协脉阵！开！”

    鹤九州五人的怒吼，顶起蔚蓝色的半球屏障。

    巨剑的脉术，还有巨大的鳄鱼型脉同时撞击在协脉阵的中间，鹤九州五人集体被炸飞出龗去，协脉阵被破坏，鹤九州最惨脑袋着地，连滚带翻。

    刘云申和曹凌天趴在地上滚了几圈，月无缺和月天痕实力要强一点，五人半跪在地面。

    “刚刚是谁装逼来着，说前面的人挡不住也交给我们！尼玛，我们这才几分钟就要挡不住了！”鹤九州话最多。

    “就是你！”四个人同时对着鹤九州怒斥。

    “呃……当我没说！当我没说！”鹤九州擦了擦血。

    ……

    而在禁地深处，火云飞和向问风的方向。

    “入火三分！飞火蛟龙！”

    火云飞在这里周围都是岩浆，作为火焚宗最得意的弟子，火云飞的实力真不是盖的，他可比烈三笑强上两三倍，双手舞动岩浆蛟龙，与两位脉皇实力的老鬼僵持。

    以岩浆护体，两个老家伙暂时拿他没辙。

    而向文风念珠在胸口飞舞，金色的护体脉气，与常人完全不透，额头上出现金色的法印，在他的背后，出现一个巨大的金色的十字，这就是他的本命脉象！

    “这小子居然是天命之子！不能留！我们快速杀掉他！”

    “好！”

    ……

    几处战斗都极为危险，全部的人都陷入被动，从形式上看，只要一处被击溃，那么对方就会增援另外一处，导致多出崩溃。

    可以说一路崩带动三路崩的节奏。

    而在最深处，劣等恶魔那狰狞恶心的脸看到二阶帝云时，血腥的嘴巴喷出丝丝黑气，所谓正邪两立，九级脉兽帝云又是圣洁之兽，痛恨邪恶。

    “云儿，还有姚！你们两个拖住这个恶魔！剩下的交给我！”

    云儿加姚，这人兽……配合，要拖住这恶魔应该不成问题。

    “哈龗哈哈！林辰，我告诉你！想破坏我们的阵法，至少需要两个人，而阵眼在火焰深处，你体质过人还好，这慕容姚的身体，还没走到阵眼，就已经被火焰融化！里面的高温，不是人类可以进入的！”

    劣等恶魔说的不假，最开始向文风的想法就是林辰不行，就火云飞上，里面的温度已经上千，在这姚就有些受不了了。

    “罡！”

    空间闪烁出现在劣等恶魔身后的道路，林辰似乎并没有因为人数惊慌，“这你劣等恶魔就不用担心，谁说我是一个人进去？”

    劣等恶魔想起姚是空间少女，盯住她，防止像林辰刚才那样直接闪烁过去，不过再想不对，人类进去也没用。

    “哼！我说了！人类进去，肉体直接会被引燃焚烧！”

    林辰笑了笑，拿出灵魂猎者，“人类进去不，不过如果本身就是灵魂呢？”

    “嗖！”一道白影从灵魂猎者中飞出来，成为人类少女的身影，慢慢清晰，雪色虚空的幻影白色，除了眼睛和眉毛是灰色之外，任何部位都像是幻影线条的纯白，准确的说，这是一个灵魂少女。

    “似乎我这次起到大作用了？”秦雪依飘在火焰之上，只要不接触岩浆，身体丝毫不被火焰影响。

    “灵魂寄宿奴隶？为龗什么你可以拥有？”

    林辰摸了摸秦雪依的肩膀，“雪依可是我未婚妻，可不是什么奴隶！云儿！这里交给你和姚，拖住他！”

    “嗷！”云儿发出一声怒吼，直接扑向劣等恶魔，对邪恶的仇恨让云儿等不及了！

    “蓬！”

    脉兽与恶魔的碰撞，姚看着林辰和秦雪依的身影消失在火焰之中，“未婚妻？他的未婚妻？”姚有些迟钝，差点被劣等恶魔抓到，还好空间闪烁飞快。

    不管了！

    “脉术！双空间之芒……”