
    “第五场！武日辉获胜！”

    林辰刚刚走回来，就听到宣武日辉胜利的声音，比起武岳光，武日辉还要强上一个层次，可怜项少虎被打得有点惨，要躺上十天半个月，是被流光阁的人抬下去。

    慕容姚一直都在找林辰，云儿就趴在她肩膀上，云儿怕生，不过熟悉的人她就不怕了，是个单纯的脉兽丫头，而且姚经常给她挠痒痒很舒服。

    看到林辰回来，云儿立刻跳到林辰肩膀上，毛茸茸的头就在他脖子上蹭。

    “林辰你去哪了？”

    没有和林辰斗嘴，因为她看到林辰表情严肃的坐在那里，像是在思考什么问题，就连刚刚的话，她也是轻言细语。

    林辰有过人的谋略和远见，能与聪明绝顶的幽少媲美，甚至与元洲人称的两大帝国的最年轻得意的智才比肩。

    他手中有古老的玉牌，全场能调动古殿的四位裁判脉尊，与二十几位巅峰脉皇，可是……这些人绝对是被那股暗势龗力所监视的，如果有人任何异常的风吹草动。

    对方就会发现，林辰昨日就知龗道了，他们在可以画一种污秽神石的法阵，任何阵法都有阵眼，如果被对方警觉，那么他们将阵眼所保护，或是刻画很多迷魂阵，进去只是自投罗网。

    周密的计龗划，绝对会考虑到这些。

    该怎么做？灵韵重伤，现在能信任的人不多，如果给其他宗派的人说，说不定还是对方的走狗！

    林辰现在其实很无奈，事件比他想象的难！

    “林辰！”姚喊了几声了。

    “姚，我刚刚在想事。”

    “发生了什么事？”姚声音很小，只容二人听到。

    “一个能毁灭古殿的大事，有股强大的势龗力想引发下面的超大火山，毁灭金华山脉的一切！”

    姚捂住小嘴，她第一个想到的就是圣幽堂。

    林辰也想过是圣幽堂，为了除掉古殿这个钉子，极有可能……不过林辰觉得事没有这么简单，圣幽堂的作风不像如此小心，还用妖尸人！

    这时林辰想到了一个名字。

    离神殿？难道就是九天玄龙口中的神秘组织？或者说，就是圣幽堂所为，还是辉煌世龗界和金色联盟？

    林辰发现，自己现在还太渺小，渺小的他根本不能改变什么。

    突然，林辰抓住姚的手。

    在天脉大陆，女子的手是不能乱抓的，后者脸色一红，虽然想挣脱，但看到林辰坚定不移的眼神，她没有挣扎。

    “姚，今晚陪我！”简单的五个字，林辰其实没有那个意思，但是让其他听到的人……

    “噗！”慕容瞬正好就听到了，差点惊晕了过去，自己三妹和林辰如此深情的拉着手对望着，还说句这样的话？

    “我得告诉母亲，他们已经发展到这个地步了！”

    姚其实懂林辰的意思，她开始还没多想，刚刚点了点头，突然发现不对，俏脸娇红，小萝莉瞬间就想多了，羞得转过身去，刚刚自己还答应了林辰？

    ……

    裁判站在斗武台的中心，宣布明日的五进二的比赛，林辰没有听，因为不出意外，可能就在明天比赛的时候，就是对方。

    “嗖嗖！”

    在水灵阁亭阁的边上，两个穿着黑色长袍的青年落了下来，赛天元长得颇为英俊，不过现在脸上有块伤疤，是灵韵打的。至于向文风，典型的小和尚脸，古井无波，六尘不染，看上去像是天生性无能，还好有头发。

    “林辰，能借一步说话嘛？”

    “好！”林辰忘了，还有向文风这个‘先知’。

    先知，是能预测未来，能窥视过去的传奇人物，也是百年难于的天才人物。

    震天阁，在千百宗派中，长期居前三，也是最早的几个老宗派之一，其规模不是风云宗能比。宗派现有七千多人，有三千多人在外历练。

    在所有宗派之中，威信是最高的一个宗派。

    赛天元跟在后面，慕容姚在林辰旁边，向文风与林辰走到山脉的一个角落。

    “这！”能听到贾凯强的声音。

    向文风早就通知了能信任的人，专门找了一个不容发现的角落。

    林辰和姚走过去一看，人还真不少。

    飞鹤宗的鹤九州那爪湿发甩了甩；火焚宗的火云飞和烈三笑都有些不耐烦的玩动的手中的火焰，看来是等待多时了；仙灵阁的贾凯强很不科学的在扣鼻子，在他旁边站着位少女，是仙灵阁的李佳雪，似乎和贾凯强有点蹬腿……

    鎏岚宗的刘云申和曹凌天；蛤蟆蹬腿……是揽月派的月无缺和月天痕；最龗后还有欧阳武也在，加上林辰和慕容姚，这里有十四个人。

    可以说都是十大宗派中，最为看好，实力最出众的青年。

    当然还有欧阳武和慕容姚，两位元洲大众评价的八大天才之二，以及林辰这个怪物。

    “好了人到齐了！”

    向文风站在中间，看来这些人都是他组织的，能喊动这些青年，也说明向文风的号召力不简单。

    “姚美女，你好像听林辰说过此事，劳驾你去放哨！”

    姚也是重局势的人，没有矫揉造作，拿着油纸伞去放风。

    “好了！在场的各位都是有实力而且可靠的人，各位也都知龗道我的能力，我已经预测到，千百宗派包括古殿将迎来最大的一次浩劫！这次劫难巨大，对方是蓄谋已久，如果发生，超过半数宗派被毁，百万百姓惨死，可以说是生灵涂炭！而我估算到，可能改变这次灾难的人，就只有我们这帮人！”

    向文风有先知能力，就在场的这些青年知龗道。

    听到向文风的话所有人敛容屏气，不苟言笑，这事绝对的严峻。

    “向文风你说的最龗后那句话我喜欢，感觉我们是要拯救世龗界的节奏！”贾凯强站出来说道。

    而向文风补充道，“而这件事，最了解的应该是林辰吧！林辰，我算到你和灵韵已经去探查过，但是灵韵今早没有回来是怎么回事？”

    林辰点点头，沉声道，“昨日我和灵韵去查看，中了对方的陷阱，对方高手太多，灵韵差点……现在还没完全脱离危险，被我安置在一个山洞中恢复！可以说，对方有极多高手！各位要去，可是九死一生，实力还很不够！”林辰最龗后一句话，是有些激将的意思。

    不过有这么多人，似乎有几分把握了，在场的青年都并非等闲。

    虽然不少人知龗道林辰是在激他们，但都是热血青年，烈三笑直接道，“切！你个外来的都不怕死，我们宗派之人岂会怕了？大不了十四年后又是一条好汉！”

    “我鹤九州也干了！谁怕了！”

    “干！”

    “今晚就干……”