
    已经晚了，小酒馆的大门打开，一群执法冲了进来.

    这些可不是普通的士兵，最前面带队的是穿着银甲金袍的万军卫，长得一副僵尸脸，虎背熊腰，短发黑肤，面相就能吓跑不少敌人的执法队长。

    在后面十几个银甲银袍千军卫，体魄和身材都是大块头，站出来都能一打十的样子，与普通的抠脚大汉不同，他们有杀气，是铁骨的军人，也是修炼者！

    执法队，是帝国修炼者军人组成的强力执法队，而普通士兵，是巡逻队。

    十几个人冲进来，不是先看现场抓住闹事的人，而是……

    站得笔直，抬头挺胸收腹，右手捏拳，拳心朝右，小臂与手背弯曲成九十度，拳头放在自己心脏的位置……

    左手背在身后，齐声说道，“荣耀属于米兰菲尔帝国！”

    军人的礼节语，甚至是皇家的礼节语都是这样，林辰差点没把索福龙酒给喷出来。当然米兰菲尔帝国人早已习惯这动作，反而觉得是帝王大人管理得好。

    米兰菲尔帝国，帝王很得民心，所以参军的人很多！

    做完标准的军礼，然后才看着现场。

    “谁在闹事？”

    这穿银甲金袍的队长，森罗城人称‘铁头张大虎’，人有脉皇初阶的实力，本来早已可以升为金甲金袍侍卫，可是就是因为他的头太铁，得罪了不少贵族。

    张大虎一切行为都是按章帝国的法律办事，从来不网开一面，不收任何贿赂，执行军法，公正分明。所以外号有铁头的说法，当然森罗城还是很喜欢这个张大虎，张大虎也十分服从上级安排，所以他惹到一些大贵族，也有一些欣赏他的将军给他抹平。

    现场很明显，狼影佣兵团的副团长捂着胸口站起来，而老板李杰克在如实汇报情况。

    不过张大虎和手下一直盯着林辰，林辰的脚就没松过，一直踩在苍熊佣兵团的团长。

    “我了解了！米兰菲尔帝国的光辉与各位同在！”张大虎对着众人做了一个‘谢龗谢配合的礼节’。

    对着林辰这边，“把他们三个全部抓走！”

    三个，自然包括林辰。

    狼影佣兵团的副团长是很乖乖的站在那里等抓，反抗可是没好果子吃的。看着林辰纹丝不动，张大虎站到林辰身边，“青年，你参与公众场合闹事！不要反抗，免得受皮肉之苦！”张大虎还是先礼后兵的。

    所有人都看着这个青年，他虽然刚才表现出强劲的实力，不过就算是脉尊也不敢对抗帝国的执法队，森罗城内可是有不少脉尊坐镇。

    “张大虎队长用词不当，我可不是参与闹事！”林辰依旧微笑看着张大虎，似乎对军人的威慑力丝毫不惧。

    “为何？你的脚还踩着对方的身体，难道你还想狡辩？”张大虎眼睛眯成一线，经常有富家公子哥想装逼，可是遇到他，都被收拾得很惨，看来是个外来的公子哥？

    面对张大虎的虎目，林辰淡定的说道，“张大虎队长似乎将我的身份带入错误！你是把我以一个普通人的身份带入这场闹事！如果说……”

    林辰腰边乾坤袋一闪，一块金牌出现在他手中。

    “啪！”林辰将金牌丢在桌子上，笑着道，“如果我以这个身份，来插手此事，你看……”

    金牌，散发出璀璨的光芒，刻着金色的三个大字‘御龙令’顶端有小字‘圣翔王朝特用’。这璀璨而标准的光芒，不是随便能仿照出来了，张大虎身为执法队的队长，见过很多次这样的令牌。

    “这个令牌……”后面的银甲银袍侍卫全部看傻眼了，就是因为他们也认识，才神奇的看着林辰，这等令牌居然会出现在一个十几岁的青年手中。

    “难怪这个青年如此淡定，等等！李杰克刚刚说他闪电间制服了这个脉宗？厉害，年级轻轻如此实力，难怪有此令！”张大虎头铁，心灵不铁，粗中有细。

    对着林辰行标准的军礼，“感谢大人配合我们的工作！请将后续工作交给我们！”

    林辰深沉的点点头，“好！那我就放心的交给你们了！”这才抬起脚，脚下的脉宗大汉双手都快被林辰踩断了。

    手下将两人压住，其余执法队员和张大虎一起，再次对着林辰，“感谢大人！荣耀属于米兰菲尔帝国”

    “荣耀属于米兰菲尔帝国！”林辰象征性的把手放在心脏位置，喊出口号，一副强者风范，淡然自若，仿佛一切都在他计龗划之中。

    直到张大虎等人退出龗去，所有小酒馆内的佣兵和其他人才回过神来。看到林辰的眼神完全变了，惊恐，害怕或者说是想上去巴结。

    “这青年到底是何方神圣？”

    ……

    收了令牌，林辰轻轻的擦了擦汗，再次看到梦小姐。

    只见端庄的梦小姐右手捂住小嘴偷笑，“梦小姐为何偷笑？”林辰吃了块大片牛肉。

    梦小姐是很难有人可以逗笑她的，“有御龙令，却不知龗道权利有多大，胆子倒是很大，敢拿这件事来试水，看你额头上紧张出来的汗，我说的不错你背后也湿了吧？”

    “这你都看出来了？”林辰倒是坦率，因为他发现这个叫梦小姐的女人非常不简单，就在房梁之上，隐藏这一个守护她的侍卫，能在众目睽睽之下隐藏，绝对不简单。

    “既然你是来问情报的，我就先告诉你，御龙令，是每十年会出五块，其三会发往三大王朝，由朝王亲点御龙使，其权利可以称帝国护城将军，与帝国十二小城城主管制等大……”

    “最近六大王朝发生……”

    “帝国……”

    “八大青年俊才之中……”

    梦姐在慢慢告诉这八个月发生了些什么大事，说得很细，正是林辰需要的详细情报，林辰也从梦姐的话中，对米兰菲尔帝国周边，禁地之类有了大致的了解。

    “八个月前圣幽堂出通缉令，那姓林的青年至今没人抓到……”

    林辰暗道抓到，现在就不在这里了。

    “米兰菲尔帝国最近似乎风云突变了，一流世龗界夜家宣布离开米兰菲尔帝国，加入圣幽堂，还有赵家与孙家！三大家族离开米兰菲尔帝国管束……看来圣幽堂已经准备开始与米兰菲尔帝国对着干了，他们这挖走了帝国一大顶梁柱！”

    等等，夜家不是有夜神月吗？居然加入圣幽堂？这等帝国大事，林辰没实力管，也管不了。

    “金华山脉爆发火山，听说审判长出手阻止其洪浆，听闻还有一个青年也在场，可能是传说的恶魔青年，有人说那个青年黑色头发，带着一个怪异的项链，那双眼睛像是可以看到星……”

    梦姐停住了，她看着林辰，看着林辰的眼睛停住了……