
    顺着林辰的眼光，穿过百米内的所有人墙，看到左山壁上风雨轩的位置中，成熟美丽的女人，寒冰般的双眼中零之冰芒直射林辰，就像是有万年之仇。

    “林辰！你该不会和风雨轩有仇吧？风雨轩是上次第五的宗派！风云宗第二，第一就是震天阁！听说这次风雨轩会让灵韵上，她刚好二十五岁！林辰她怎么像是在看你，你不会惹到她了吧？她的飞虎落网，清风还巢，以及穿云！可谓最厉害，就连古殿都招揽了她几次了！”

    林辰转过头去，不看灵韵了，量这美女不敢举报林辰，谁叫林辰知龗道她偷东西的事呢！

    宗派是要面子的，至少在没离开前，灵韵不会做什么。

    拍了拍姚的肩膀笑道，“原来她叫灵韵！不过姚你对她根本不了解！”

    “不了解？”姚差点把舌头咬到！

    灵韵作为千百宗派中第一美女，追求的人数不胜数，可谓资料是最详细的，林辰居然说她不了解。

    “我就说一招，你就没听说过！”

    “什么招数？她的所有招数人人皆知！”

    林辰笑了笑，“圣灵掌！知龗道吗？”

    姚默念了两遍名字，似乎自己根本就没听说有这个招式，“有圣字！难道是古武……”

    古武就是远古留下来或者已经失传的拳术和体术，按理说除了古殿，其他宗派都没有这等宝物！

    “过来坐好，要开始了！”慕容青松轻呼，林辰和姚才走回水灵阁的亭阁之中坐好。

    慕容宇坐在后面，看着一向冷言少语的三妹与这个林辰亲亲我我的聊天，他很是不爽。

    放眼看去，山脉之上全是站着观摩的人，每个亭阁坐满人，人数怕是有万余人。这时候所有人都安静下来，盯着右侧的山坡上。

    “撕！”

    撕开裂纹的声音，只见山坡的尖端上，空间像是拉链般被拉开，从混沌的空间中走出为白色布艺老者，老者身躯有些佝偻，不过非常精神，穿着白色的长衫，银白色的头发与胡须，那双沧桑的脸上，双眼扫过全场！

    全场！

    只有三个人敢与老者的阳光对视一秒！

    “怎么有两个颇为怪异的气息，无妨！无妨！”自言自语的说了句，古老手中出现柄古玉手杖，站在山坡尖端上！

    这时全部坐着的人都站起来，林辰也立刻站起来，学着众人的模样面对这位老者行礼节。

    所有人异口同声！

    “古老……”

    他就是古老爷子，传已经活了千岁，真正的脉圣强者。

    脉圣至强者，是值得所有人尊敬，就连圣幽堂的人也对这个有些怪异的老家伙无奈，至于两大帝国还请过两次古老出山，为帝国一些俊年提拔一句。

    “好了！都坐下吧！”

    古老的嘴巴明明只是微微张开，可是那苍老的声音就像是他身边开启了二十个扩音符文！别说全场，方圆十里都能听到……

    所有人坐下，林辰好好打量着古老，不愧是传说中的脉圣，感觉就像是普通人，走在外面不认识的人，真把他看成一个糟老头。

    古老继续道，“按抽签的比赛！马上开始吧！随机积分赛！各位小家伙都亮出实力来吧！”

    说完，古老衣袖一摆，拉开空间会到古殿中去了。

    脉圣强者，破空而行，来去自如！

    而从山坡之上，四位古殿的脉尊，落在四个斗武台边，“念到名字的人，请立刻下来比试！”

    “一号场！水灵阁慕容姚对战千方宗千礼！”

    “二号场！回峰派木手对战流光阁欧阳武！”

    “三号场！青衣宗玫功对战飞鹤宗石远山！”

    “四号场！木兰轩柳福对战口稅阁华峰！”

    四个斗武台同时开始，可以说今天会进行三轮，就是说最多可以三连胜。输了的人也就可以退场了，想必明天才参加剩下两轮的宗派就会比较少。

    当然，既然来了，就算全军覆没的宗派也不会走，他们会在山脉上观摩学习，这是允许的。

    “一来就有好多高手！”

    观摩的人已经站起来围观，山体间显得颇为热闹起来。

    “我去了！”

    姚一来就上，对方仅仅是个不出名宗派的人物。头上的呆发抖了抖，双脚在亭阁一踏，手中撑开蓝色的油纸伞，滑翔而下，本来就萝莉美丽的姚，吸引了全场超过半数人的眼光。

    跟她对战的人也翻跃而下，是个精壮青年，不过遇上姚，他注定了是悲剧！

    二号场，欧阳武爆跃而下，斗武台都被他的双脚踏了两个洞！

    而三号场是基友门派青衣宗以及飞鹤宗，都是十大门派之一，也吸引了不少人的眼光，至于四号场，直接可以忽略。

    “开始！”

    四个裁判几乎同时喊出声，没有时间限定，落下斗武台，以及认输或是没有战力为输！

    一号台上千礼刚刚踏起步伐，还没开始冲！

    “嗖！”

    一道虚空之芒弧线飞了过来，精准的打在他的身体上！

    “啪！”如鞭子般的响声。

    千礼全身发麻倒在地上，战斗力瞬间为零。

    看的出来姚已经算是放水了，裁判也是见怪不怪，八大青年天才实力可不是盖的。

    “一号台！千礼失去战斗力！水灵阁慕容姚获胜！”

    话音刚落，二号台边，与欧阳武对拳的青年被轰飞出龗去，撞在山壁上，趴在地上昏了过去，就一拳被干掉！

    “二号台！流光阁欧阳武胜！”

    ……

    实力强大的宗派几乎很少有第一轮就随机到同样强大的宗派，毕竟有百分之九十的宗派并不够看，他们来的人基本是脉王，而且两三环居多！

    姚给林辰说，就算是脉王巅峰，运气不好也过不了第二轮。

    至于慕容瞬运气不错，遇到一个小宗派的人，直接被他轻松解决。

    “一号场！水灵阁林辰对战青衣宗宿川！”

    终于到林辰的第一轮了，不过林辰一来就遇到十大宗派的人。

    “哈！这宿川是脉宗初阶，林辰啊！你打不过就投降哦！免得受皮肉之苦！”林辰还没下去，慕容宇立刻笑说道，他狰狞的看着林辰，巴不得林辰上去就被打飞。

    林辰也懒得管这小丑，轻跃而下落在斗武台上。

    姚看着自己二哥，“二哥你最近没吃药？”