
    “如果正常情况，五个你都不是灵韵的对手！不过现在，灵韵都要死了，你下去站十分钟，就可以直接胜利！”

    林辰边说，向着旁边吐了口血痰，他的内伤也不轻，还好路上服用了灵药。

    “到底是怎么回事？灵韵什么要死了？还有林辰你的脸色怎么回事？你受了很重的内伤？”还好姚的声音小，水灵阁的人很识趣给两人空间，都没来打扰。

    林辰摇了摇头，“我的伤并无大碍，你的比赛要开始了，先下去等等我再给你说！”

    看到林辰的样子，姚有些担心，不过看着他坐在那里服下两株珍贵的四品恢复灵药，她聪明的点了点头，斗武台的裁判已经在喊了。

    “请水灵阁的慕容姚与风雨轩灵韵上斗武台！”

    慕容姚飞跃下去，而风雨轩的人现在才慌了，灵韵真的不见了。如果十分钟不上场，做弃权处理。

    “请风雨轩灵韵上场！”

    过了五分钟，风雨轩的人还是找不到灵韵，现在除了林辰，怕是没人能找到灵韵在哪。

    今日古老也没来，看到风雨轩慌乱的样子，其他宗派也开始左右看看，是否能看到灵韵的影子。

    在震天阁向问风闭着双眼站立在那里，身体之上散发出淡淡的金色念起，左手背在身后，右手伸到胸前，他的脖子上挂着一串金色的念珠，共一百零六粒金珠，两粒银珠。

    右手拂动念珠，一粒一粒的按过。

    赛天元就在旁边看着，他知龗道向问风在开始使用他天生的秘术了。

    看到向问风睁开眼睛，赛天元急切的问道，“灵韵大美女是不是出事了？”

    向问风点了点头，看向水灵阁方向，“我隐隐的知龗道点情况了，等会比武结束随我去水灵阁一趟！”

    “好！”赛天元点了点头。

    ……

    风云宗的人还是那样的表情，痴呆的看着斗武台上，武日辉和武岳光，还有青衣宗的三个青年都是呆滞的表情，他们的样子让林辰想起了龙族记忆中远古出现的一种妖人。

    妖尸，远古时期出现的一种妖人，他们可以说是被妖魔附体，心智完全被吞噬，更像是行尸走肉般的存在，身体僵硬几乎感觉不到血气，身体被妖魔强化，可以说是真正的妖孽，自己可以用脉术，但是对别人的脉术，基本免疫！

    可以说非常的厉害，在林辰的记忆中，龙族无比强大的招式当然是可以直接秒杀这些怪物，但是现在仅仅是林辰这般实力，要如何对付他们，根本不知龗道。

    “要自己摸索吗？”

    除了那八个脉皇老家伙，现在风云宗两人，青衣宗三人，外加六个不认识宗派的青年，十一妖尸人的存在，林辰也不敢与他们正面对上。

    “第一场！风雨轩灵韵弃权！水灵阁慕容姚获胜！”

    “嘘！”全场一片惊愕的嘘声，这不是嘘慕容姚，而是在疑惑灵韵去哪了？灵韵可是在这金华山脉甚至天元大陆，都是名声赫赫的大美人，而且实力绝对比慕容姚强。

    这居然人没来，对于受到高度关注的人物，自然下面一片议论。

    最头疼的是风雨轩的宗主，她也不知龗道灵韵去哪了，平时她几乎不管灵韵，在她心中，灵韵成熟稳重，而且实力强劲，即便是宗内脉皇巅峰的长老也不是她对手。

    灵韵去哪了？

    贾凯强和欧阳武看着林辰这边，他们猜测可能与林辰有关，刚刚看到林辰时发现他有内伤，而在火焚宗和揽月派的方向，火云飞和月无痕居然两人在悄悄话，说些什么。

    第二场乃是火云飞对战欧阳武！

    欧阳武是八大青年天才之一，今年十七岁，而火云飞已经二十有二，整整大了五岁，不过两人实力都是脉宗三环，两人的斗武可以说被所有宗派期待。

    欧阳武力大无穷，火云飞经验丰富而且火焚宗的拳法一样是霸道无比。

    林辰屏息了十分钟，身体服下灵药舒缓很多，虽然内伤两三天内不会好，但呆会的比赛他还是能一战。

    姚急急忙忙就跑上来，悄悄的站在林辰旁边低声问，“昨晚我知龗道你出龗去散步去了，但是后来就走不在了！是不是你发现了什么，还有灵韵又是怎么回事？你敢不告诉本小姐，本小姐就让你身份曝光！”

    慕容姚捏着小拳头，头上凤冠般的蓝发微微摆动，那根翘起的呆毛抖了抖，看得林辰又想上去摸她的头。

    这是公共场合，林辰其实都不好去摸姚的头，影响不好。

    林辰左右看了看，低声道，“昨夜我遇到灵韵，我们都发现了一些问题！我俩就暂时合作，去探个究竟，我负责引开敌人，她负责进入查看……哪知龗道我们中计了，灵韵被众强者围攻……被我强行救下，现在可能都没脱离危险！”

    “啊！那你怎么不把灵韵送回风雨轩？”慕容姚低声说道。

    “你个笨蛋！我送回风雨轩那不是找死的节奏？他们死都怀疑是我干的！还有这件事别闹大，以免恐慌，反而我们陷入被动，我等会去和古老商量一下！”

    慕容姚惊诧的看着林辰，“你脑袋没出错，你找古老商量？别说古老，就连古殿执法都不会和你聊天的！”

    林辰淡淡的笑了笑，没有说话。

    因为他看着下面，火云飞和欧阳武两人已经打入了白热化，两人实力相当，当然让欧阳武成长到二十二岁，只要没中途受到过重伤，比如冉凤那种。

    他五年绝对会成为脉皇实力的强者。

    天才在黄金期的成长就像是火箭般迅猛，冲击到脉皇才会缓慢下来。

    “蓬！”

    两边山体都能感觉到的摇晃，整个古斗武场都是沙尘，所有人都盯着大斗武台上，因为火焰和沙尘根本看不清楚。

    “到底谁赢了？”

    “火焚宗的看家本领烈日骄阳拳和欧阳武的神力拳对碰！”

    姚看向林辰，似乎也在问这个答案。

    “欧阳武赢了！”

    林辰能感觉到，欧阳武还在斗武台上，而火云飞被轰到了斗武台下面。

    果然，沙尘被古殿脉尊吹散，只看到斗武台上欧阳武坐在上面，右臂上蒸腾的冒着白烟，怕是现在还是滚烫，不过火云飞是落在了斗武台之外。

    “第二场！流光阁欧阳武获胜！”

    终于到第三场了，林辰要对战风云宗的妖尸……