
    蜉蝣撼树，林辰的感觉自己就是渺小的浮游。

    米粒之光？现在的林辰当米粒的资格都没有，这穿着金色垫肩璀璨披风，外加塑腰托胸镶软金光甲的脉圣女人，让林辰身体感觉到恐怖，感觉不由自主的要跪倒在她的身下。

    刺眼！

    那根玉葱的指尖，脉术中真正高端恐怖的存在——灭级脉术！

    像是她请下来一个太阳，太阳！光芒要亮瞎人的双眼，除了璀璨还有温度，仿佛被荣耀的光芒贯穿全身，这种光芒让人畏惧，让人似乎要放弃任何抵抗！

    “曙光的荣耀！”

    脉术就是一道金线，射在山体上的岩浆洪流上……

    “轰隆隆……”

    林辰的耳朵暂时失聪了，而整个山体变成了白茫茫的一片，也只有林辰的眼睛可以看到，山体在化为灰烬，岩浆在化为灰烬。

    分分钟过后……

    仿佛世龗界恢复了和平……

    视线缓慢的恢复了正常，颤微的看着金华山脉的山体，五分之一的区域，怕是超过两千米的山脉，海拔三千米左右的山岳，就这样完全在林辰面前消失了。

    蒸发掉，完全消失在空气之中，一切东西全部变得虚无，夷为平地视野空旷无比。

    火山喷发的乌云已经消失，蔚蓝晴朗的天空中，太阳的曙光照耀在天空中悬浮的高贵黄金璀璨女人身上，她仿佛是太阳的化身，真正的女神。

    夜神月高冷娇玉如不食烟火的仙子；

    灵韵孤傲性美如冰雪王国的女皇；

    而现在这个女人，她美丽霸道神圣，真正的如神明……

    “咚咚……”

    听到一片跪倒的声音，林辰看过去，数千米黑压压的普通百姓，老者和小孩居多，这些村落的青年少女，不是去宗派学艺，就是去帝国读书，壮年也是在外生意或是参军。

    所有人普通百姓跪倒在地上，对着天空中的女人膜拜，双眼中露着敬仰与尊敬，连连磕头。

    “感谢审判长大人救了我们……”

    “感谢审判长大人降临……”

    就算林辰不阻挡一道岩浆带，审判长刚刚的六门灭级脉术，也能直接将两条岩浆带毁灭，别说两条……四五六条也能直接毁灭了，山脉都被毁灭了五分之一。

    吞下口唾沫，克制住自己身体！

    “这就是强者的畏？”

    畏，只存在于强者身上，一种无形的强大的威压，让弱者崩溃畏惧害怕而恐惧，强大而又可怕的畏能瞬间让任何敌人失去信心，不战而亡。

    “审判长大人……”

    似乎审判长已经不是第一次来这边，不然这些普通百姓也不可能认识她。

    林辰也是第一次看到传说中的审判长，她的传说在元洲六大王朝广为流传，各种版本。

    审判长，辉煌联盟六大天长之一，最年轻最接近神的女人，传说她就是太阳派下来的女神，实力强大能力恐怖，传说十年前，她探索圣域，挑战人类的极限，却导致自己实力大跌。

    当然，传说审判长脾气很怪，行为果断而又暴力，经常不问理由直接毁灭一切，她的强大让人恐惧，审判掌罚她就是一柄锋利的巨刃无人可挡。

    没有看那些磕头的百姓，身影消失，金色的璀璨披风已经出现在林辰眼前。

    审判长出现在林辰眼前，金色眼眸像是审判的利剑盯着林辰……

    “名字！”成熟女性的声音，高傲的女神都是这种在无人的旷野的孤声。

    “林辰！”林辰抗拒这那种畏，传说任何脉尊以下实力的人，在她的畏面前，别说抬起头，身体会不由自主的跪在地上。

    “嗯？”审判长的眉毛微微抖动，这个小小的脉宗，居然能如此近距离抗拒她的畏，虽然她只是散发出一点点。

    “属于何势龗力？”审判长嘴唇几乎就没动，但是那声音如同刺入他的身体。

    “不属于任何势龗力！”审判长是怀疑林辰是金色联盟或者是帝国的人，毕竟刚刚她看到林辰使用脉术，当然因为她来得有些晚，所以没看到林辰的念体和天龙腕器。

    死神般审判的声音，“加入辉煌世龗界，或者死！”

    威胁，审判长给林辰二选一的机会，已经是很高的殊荣，虽然其中一个选项是死。

    吸了口气，林辰刚刚的表情还有些畏惧，可是现在，他回归了自己原本的神态，还有那邪邪的微笑，“传说审判长乃是公正严明的女人，今日一见不过如此！”

    也是看林辰天赋不错，不然点点手指就把林辰剁成渣渣。而林辰敢在脉圣面前说这样的话，表面上沉着与稳重的样子，其实心脏跳得咚咚的快。

    “我不会重复第三遍！加入辉煌世龗界，或者死！”

    这句话她真的不会说第三次。

    思维在燃烧，在运转，林辰看着她身体上散发出的金色光芒，低声道，“审判长大人，我们来做个游戏如何？你召唤出一粒光的粒子，三秒钟后，光粒子靠向你，我则加入辉煌世龗界！如果靠近我，那……”

    “混账！”

    审判长威严全开，畏之气息全部压在林辰的身体上，泰山压顶！

    “啪！”林辰的实力怎么能承受脉圣的威严？直接跪倒在地上，全身汗如瀑布，内脏翻腾，普通脉宗早已爆体而亡了。

    “小小脉宗，居然敢给我讨价还价！我现在改变想法了，我帮你选择！死！”审判长，林辰居然敢挑战审判长的威严。

    指尖开始凝聚光芒金色的脉气，脉圣少有的金色脉气凝聚在她指尖……

    “哈龗哈哈！哈龗哈哈……”林辰颤抖的身体发出大龗笑，额头因为她的威严开始溢出鲜血，不过林辰依然高傲的仰起头，“堂堂审判长，身为光属性的人，居然不敢和一个小小脉宗比！”

    “滚！”

    金色镶银靴子对着林辰的脸，一脚把他头踏下去，地面裂开林辰被审判长踩到大地之中，她的力龗量能轻易毁灭山脉，别说小小的林辰。

    “辉煌世龗界敢这样给我说话的不超过六个人！”

    所谓的六个人，其中有五个应该是另外五大天长，至于第六……

    全身都被屈辱的压在地面，他就是蝼蚁，根本没法反抗，审判长的动作就像是踏在一条死狗上。

    “下手吧！自傲的臭女人，什么审判长？都说你是最接近神的女人，还挑战圣域，就你这臭女人，怕是第一层都没过吧？丢人！”

    嗖！

    审判长伸出手，林辰身体被这个女人像是小鸡一样抓起来，抓着他的脖子。

    “你改再说一遍？”

    “十遍百遍都敢！圣域第一层都过不了的臭女人罢了！杀我呀，你不杀我？我林辰将来必像你刚才对我那样，把你的头踩在地上……”