
    “就剩这些人了吗？”林辰的声音也有些低沉，虽然救了很多百姓，虽然阻止了迷雾森林脉兽的**，可是天脉大陆的一大势龗力消失了。

    那个神秘势龗力赢了，虽然赢的不是很完美，但是他们还是赢了。

    “那股势龗力到底是何方神圣？”向文风站在林辰边缘，作为一个先知，他早就看到了大概的结果，只是林辰和他们挽回了一点点而已。

    “蓬！”

    贾凯强一拳打在地上，眼角的泪痕滴落，“不管对方是何方圣神！我贾凯强发誓！今生今世一定要找他们报仇！”

    “还有我！”烈三笑捏着拳头，他的父母……

    “还有我们！”

    刘云申和曹凌天，月无缺和月天痕……全部的人都仰泪长恨。这股神秘势龗力，他们最大的失败，不是没有引发脉兽**，而是没有杀掉，没有杀掉这是几个潜力超大的青年。

    他们的成长，不比脉兽**小，因为他们是各大宗派最杰出的存在。

    ……

    “嗖嗖嗖嗖……”

    天空中十五个黑影飞落下来，在最前面的就是古老，后面是十二护法外加两位半步脉圣的苦修。

    “古老！”林辰有些无奈的声音，从乾坤袋中拿出古老给他的玉牌。

    收过玉牌，古老环顾着看着现在已经被毁灭的金华山脉，古殿也完全被炸毁，活下来的人真的只有这些了。

    “林辰，你已经做出了很大努力了，还有你们！都不要自责，因为你们都还年轻，还不够强大！天脉大陆的动荡已经开始，再也不是五大鼎力的时代了，暗藏光明之下的黑暗势龗力终于开始了！孩子们，天脉大陆从今日开始将会动荡，你们要小心啊……”

    古老深沉着说着，似乎古殿的毁灭，早已在他的预料之中，就连十二护法与两大苦修，诸位强者脸上除了战斗后内伤的痛苦外，没有多余的表情。

    “古老！古殿已经不在了，您与众位强者将会……”林辰做出惋惜的样子。其实林辰还有一层意思就是，‘尼玛，好不容易找到个脉圣实力的靠山，不能不知龗道在哪呀！’。

    古老看着天边，“我们会先去化岛疗伤，对方除了脉圣全部自爆，我们都是重伤！林辰，这几年你在外要小心，古老暂时帮不了你，三五年，我等伤疗痊愈，到时候会去找你！毁灭了我的古殿，我这把老骨头就要和他们继续动动手！”

    这场动荡谁也躲避不了，在哪也是没用，不如加入其中，而古老如此相信林辰，让林辰颇有一些惊讶。

    “看你还有些疑问，问吧，老夫可是你师叔祖！悄声告诉你即可！”

    这句话是传音而来，只有林辰能听到。

    “我想问，古老爷子您去挑战过圣域了没？”

    凡是脉圣强者，都会忍不住圣域的诱惑前去挑战。

    古老点了点头，他去过一次，就再也不想去了。

    “几层？”歪着头问。

    古老有些惊讶，按理说复天敌应该也不知龗道，圣域乃是楼阁林辰是如何知晓？

    “你如何知晓？”

    林辰也坦白，“刚刚遇到辉煌世龗界的审判长，她阻止了岩浆带，和我斗了斗嘴，她走之前告诉我，她去过五层！”

    “五层？小丫头居然去过五层！”古老差点把自己老牙给磕掉，圣域有多少层，没人传出，不过古老当年去挑战时，“我……在第三层就退出来了！等等？审判长那丫头给你说这些？她居然没杀你？”

    意外啊，非常意外，审判长那丫头脾气就像是五月天，怪得很。

    古老摸了摸胡须，他第一次看到林辰就觉得此子绝非池中之物，复天敌真收了一个好徒弟。现在再看，林辰的天赋还有智慧与胆量，能在审判长那怪丫头手中活下来。

    林辰乃纵天之才。

    “我等离去，林辰你万事小心……”

    古老与众高手回眸看一眼林辰与众青年，破开天际飞翔远去……

    ……

    欧阳武不是宗派之人，他老爸只是与流光阁阁主关系很好，欧阳武盘坐在一边恢复伤势，明日就准备回米兰菲尔帝国。

    向文风搓捻着念珠，看众人情绪波动小了，冷静下来了，他站了出来看向众人，“各位，你们有什么打算呢？”

    金华山脉现在就剩他们十几个人了，那些残存的小宗派可以忽略不计。

    “向文风你有什么打算？”火云飞坐在地上，烈三笑在他旁边，众人都是靠在石壁左右。

    向问风是问众人，但是火云飞反过来问他，作为威信极高的向文风众人都是很看好。

    慕容姚和李佳雪已经醒来，呆坐在一边，没有说话。

    “我？震天阁在外历练有七十余人，各大宗派都有不少好手在外历练。这场天脉大陆的动荡，正如古老所说，谁也避免不了，金华山脉只是刚刚的开始，马上大陆的人都会知龗道我们这边发生的事，虽然不知龗道详情！但有五大势龗力会详细了解！而我们是第一批知龗道的人，与其躲避，不如建立自己的实力，强大自己！所以我向文风准备先留在这附近，等待一段时间，历练回来的人，有愿意加入我的，我会组建一个新的势龗力！从零开始！”

    “新的实力？从零开始？”满腔的热血已经点燃，这是向文风很早就准备好龗的打算。

    要想解决纷争，必将陷入纷争。

    只有强大的实力，才能更好龗的保护自己。

    “我跟你干！”赛天元站出来，他一直都支持向文风。

    火云飞举起手来，“我也干！”

    “还有我！”

    “还有我……”众青年立刻表态，李佳雪看着贾凯强，而除了欧阳武之外，还有慕容姚没有表态。

    他们看向了林辰。

    “林辰！你有什么打算？”

    看着慕容姚深情的看着他，他已经在外面逃难了八个月，本来有机会找到治疗冉凤的灵药，却又……

    “三个月后，传说山似乎好开启，我将先去米兰菲尔帝国边境城市游历磨练，打听八品灵药的消息，然后去传说山！

    “传说山？林辰你要去夺取传说中的武器？”

    林辰点点头，从乾坤袋中拿出一块金色的龙纹令牌。

    “御龙令？我靠，你小子居然是一个王朝推荐的御龙使？这么年轻的御龙使？难怪我们打不过你个变态！”烈三笑输了其实一直不服气。

    向文风搓捻着念珠，身体上金色的光芒在淡淡流动，众人知龗道他似乎又看到了什么，睁开眼睛时，他看向了林辰，“林辰！你是不是有朋友暗中成立了势龗力？似乎叫——银月联盟？”