
    椿皇草直接塞入囚犯的肚子中，整整一株，幽少也不想想一般人服用这么大量，直接就被欲望的火焰给烧死无数次了。

    “啊！”杜武把梦小姐向牢房中一丢，梦小姐摔倒在地上。

    钱冲走了回来，“幽少，不出三分钟那囚犯就会醒过来，我把他的铁链都弄碎了，在药物的作用下，我想他会把对方折磨死去！”

    “哈龗哈哈！好好好！”

    牢房的门直接关上，因为里面一片漆黑，外面的气窗也看不到里面。

    “幽云峰畜生！我做鬼也不会放过你！你这个畜生……卑鄙无耻……”梦清雅在里面骂着，但是幽少在外面大龗笑。

    “哈龗哈哈……”

    在漆黑的房间内，梦小姐看到，在墙角那囚犯醒来了，睁开眼睛是燃烧的血红色，药力发作很快，对方已经发现了梦小姐。

    “别过来！别过来！不要……”

    黑影直接扑在梦小姐身上……

    “不要……”

    “撕拉！”

    在外面就只能听到梦小姐的尖叫，还有那衣服被撕裂的声音……

    “哈龗哈哈！”幽少狂笑，他知龗道自傲的天才绝对受不了这等的侮辱，听着里面的惨叫，幽少挥了挥手！

    “走！我们还有要事继续处理！没我的命令，谁也不能来这个地方！”幽少的命令就是一切，在他身边的都是听话的狗。

    谁不听话，就是死。

    “是！”

    ……

    牢房中，梦清雅那华贵的晚礼服被撕得粉碎，那黑影疯狂的揉捏着她的身体。根本没力气反抗，与对方相比，她的力龗量太微不足道了。

    “不！”

    身体神圣的部位被完全的侵犯，手疯狂的破坏她的禁地，然后嘴也上了……

    黑影把梦清雅压在墙角，身体的每股部位都在破坏，黑影被服下那样的药草，会直接要了梦清雅的命，不管她如何叫嚷，对方完全听不到，黑影要毁灭她的身体。

    峰峦被无情的毁坏；

    红唇遭到上千次攻击；

    还有；

    “不！”

    最龗后的禁地，梦清雅昏死过去，但是黑影一直在攻击，把她弄醒之后，又一次攻击，重复再重复。

    屈辱的泪水已经流尽，她身体在无数次的被这个黑影的男人糟蹋，无数次昏过去，再醒来，仿佛持续了一整天。

    “幽……云……峰……我梦……清……雅……就丢尽颜面……变成一个肮脏的女人……我也要杀了你……再死……”

    无比强大的意志在支撑这梦清雅，她也不知龗道自己是昏倒了多少次……

    …………

    不知龗道过了多久，梦清雅身体就像是软泥一样倒在地面上，而在身上的黑衣，这时才有些清晰。

    “我倒地……在做什么？”林辰的大脑完全是迷迷糊糊，也就是他能吃下五十人份的药，只做两人份的事，不过梦清雅完全是被他给“破坏”得不堪。

    林辰摇了摇头，伤痛的身体，还有他感觉小林辰似乎在……林辰已经不是当年的处哥，这种感觉，似乎发生过两次了……

    “离我远点，求你……求你……”

    在自己身下发出女子虚弱，无力带着哭腔的恳求声。

    林辰听到声音清醒了一分，但是椿皇草的药力还在，他的眼睛还是有些血红，有些控制不住自己的身体，双手又伸了上去，抚摸那柔软的身体。

    “求你……”无助的声音，梦清雅真没有一丝力气了，感觉骨头都要被碾碎了。

    身体遭到无数次冲击，她哪是一个柔弱的女人能够承受，整整持续了一个晚上，梦清雅早就崩溃了，不只是身体的崩溃还是心理的崩溃，慢慢的她昏睡了过去。

    ……

    “凝心咒！”将脉气提到自己丹田，心沉入水，压制内心冲动，林辰现在已经清醒了很多，捏碎水属性的魔核清透自己的身体。

    这牢房内只有门口有个气窗，四周都是石壁，林辰的脉气还没恢复，在刚刚服下平时塞在腰间备用的灵药后，不出三个时辰应该能用脉气了。而内伤……神奇的恢复基本恢复了。

    “难道是这个女人的缘故？”

    没有火属性魔核，没有脉气无法凝结火球，就这么黑漆漆的林辰也看不到这女子是谁，“不应该才对，城主的性格怎么会如此做？玷污女子也是他儿子的事才对！”

    林辰想不明白，可是有一点他发现了，那就是自己体内有一种感应，那就是他通往脉皇的大门已经打开，这都这个女人的缘故，当龙吸收了足够的阴灵时……林辰在突破脉皇时，就不会受到阻碍。

    将这个昏睡的女子抱出来，林辰知龗道她被自己折磨的厉害，有龙族记忆的林辰怎么会感觉不出来，自己吃了那种药物。

    刚刚抱过来，梦清雅醒了。

    “你要做什么？放开我！”

    梦清雅现在横在林辰身上，虽然想挣扎，但是下体撕裂的疼，全身青肿疼得厉害。

    林辰的乾坤袋被城主拿了，不然可以拿两株地黄花给她服用，当然林辰并不担心自己的乾坤袋，因为秦雪依可是在里面，她可以自己出来，然后拿着乾坤袋飞走。

    而在这里，林辰抱着这女子就有些尴尬了，把人家给那个啥了，人都不认识，你能说些什么？

    就在这个时候，“咚！咚！咚！咚……”

    牢房外面传来下楼的声音，“有人来了？”

    “是幽云峰那个畜生！”梦清雅残弱的说道。

    “幽云峰？圣幽堂的幽少？他怎么会在这？”

    幽少的本名一般没有势龗力实力的人，根本不知龗道，只有顶级的贵族大势龗力的强者，才知龗道幽少的本名。

    “是他把我抓来，让你来……”

    林辰摸了摸头，“不要说的这么自然，我也是被城主抓来的好不好！”

    听到幽少一步一步的走下来，梦清雅全身发抖，她本就被如此了，要是还被幽少看到她的……

    “为了不被发现，配合下？”

    “你无耻！”梦清雅怎么不知龗道这配合什么意思！

    “无耻总比没命好，你身子是我动的，我负责，你再丑都娶了！配合下，绝对不能被他看到，不然我死定了，我还有娇妻等着我回去呢！”

    林辰说完直接对梦清雅用强，当然只是手上动作。

    幽少站在门外，刚刚还疑惑怎么没有声音，走进了才听到，“你干什么……”

    “不要……”

    声音很细微，不过幽少开心了，他特别开心，“哈龗哈哈龗哈！”狂笑两声离去，过几个时辰再来……