
    五个黑影从后面扑了上来，灵韵背对着他们要盯住前面七个已经向她冲来的人，可以说十二个人同时向她冲来！

    滑步，身体横飞而起，就在五个身后袭来的人要打到她的时候，灵韵的身影直接消失。

    而出现在五人的正上方！

    体术奥义——飞虎落网，迷惑试听的幻像体术，让其感觉身体停在错误的位置！

    对着正下方，灵韵发现这些人毫无防备，双手之上脉气汇集，凝聚成气团向着两个黑衣人的脖子碾压而下。

    “脉术！风灵掌！”

    虽然是最简单的一门脉术，但是如果打中脖子，这两个人也是必死无疑的。

    “蓬！”“蓬！”

    完全命中，灵韵也没想到对方居然丝毫躲避的征兆都没，直接被她打中后脖子，但是脉术轰在脖子上，似乎没有任何威力。

    反而让灵韵愣了一下，五道拳影轰了过来。

    “穿云！”

    灵韵脚没着地又跃起来，她的招数可谓层出不穷，在高处身体倒翻出龗去落出十二人的包围圈。

    “怎么回事？他们似乎对脉气免疫的感觉！那就用点狠的看你们能不能……”

    “簇！簇！簇！簇！”

    灵韵正准备用大脉术看看这些家伙是否是铁打，地面之上突然闪烁出苍白色的光芒，四道锁链穿飞而出，纤细的锁链就像是飞舞的游蛇，闪电之间，根本不容灵韵反应直接把她捆绑住！

    腰间，胸前，脖子，手臂，四条锁链完全把灵韵绑死，而且只要她使用脉气，就会被锁链吸收，然后传到身下巨大的阵法之中，将她的脉气完全吸收。

    “这是什么阵法？”

    灵韵根本动弹不得，阵法巨大，刚刚想跳出龗去，丹、但后面一拳轰在了她身上。

    “啊！”

    就像是被巨大榔头砸在身体上，灵韵喷出口鲜血飞出。

    还未落地，正面的拳头又来了！

    “穿云！”

    灵韵关键时候，身体向龗上穿空，躲开前面三个人影的攻击，可是在上面早已有人影跳起来对着她的肚子上！

    “啊！”

    痛苦的惨叫，灵韵感觉到她五脏都要碎了，这拳头，将她轰在地面，弹起来三米！

    又来了，横扫的扫腿，对方人太多，而且其速都都在脉皇左右，灵韵躲开这边，另外一个方向就位攻击来，她无法动弹……有脸被攻击到，被踢出龗去撞穿米粗的岩石住！

    “噌！噌！噌！”是脉术的光芒，灵韵倒在地上，眯着眼睛，看到正面三个人影在对她使用脉术！

    三道光芒，她完全没法躲开……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道型脉完全在灵韵的娇躯上爆炸，锁链绑在她身上，她连脉冲屏障都支撑不起，死亡的爆炸，感觉全身都要裂开了，她连惨叫的声音都没法发出，倒在坑中，全身都是鲜血。

    右臂已经脱臼加骨折……她已经到了垂死的边缘……

    “是我……大意……了吗……该死……我报仇的愿望……还没……”

    看到十二个黑影一步一步向她走来，灵韵已经没有可以活下去的可能，她是女人，这个时候落入对方手中的话，只求痛快的死。因为落入有些恶魔手中，想死都难……

    “笨蛋！笨蛋！”

    洞穴之外，传入林辰的声音，他赶回来了……

    “你这个家伙……在我死前……居然还叫我笨蛋……”

    可是林辰还在向里面冲，十二个人看似木讷，其实还有些头脑，立刻躲在石壁背后，准备给林辰致命围杀！

    看到如此情形，灵韵也不知龗道哪来的最龗后一股劲，喊了出来，“别……进来危险……快走……”

    声音不大，垂弱残喘之感极强，但是依稀能听清楚是灵韵的声音，林辰进来绝对是九死一生。

    倒在血泊之中，灵韵没有了力气，心中自言自语道，“那个家伙应该不会进来的，他没这么傻！”

    林辰的外号之一——铁脑壳林“嗨！”

    直接冲向这边，划出两道残影，他冲进来了，根本没有把灵韵的话放在心上！

    “你这个白痴！”灵韵心中大骂，可是看到林辰面对十二个人的围攻，他居然还在向前，向着她的方向赶来！

    “百转！”

    人影一分为三，林辰已经把他的百转使用到极致，然后其中之一使出空间闪烁。

    他没有慕容姚空间使用成熟在狭小的山洞中，闪烁距离不到五十米，神行二阶躲过三个人的攻击，直接扑向灵韵。

    “笨蛋！你怎么样？”

    扑到坑中，看着眼前的灵韵，完全是血人，右手和左腿弯曲的变形，完全骨折，已经到了垂死的边缘，不能受到任何攻击。

    “你才是笨蛋！进来干什么？别管我，快走！”灵韵艰难的给林辰对话。

    抱起灵韵，林辰严肃道，“现在我们是合作关系，我才不会放弃自己的同伴！我会带你出龗去的坚持住！”

    “后……面！”

    林辰的身后，三道脉术轰了过来！

    抱住灵韵，将她保护在自己怀中……

    “咚！咚！咚！”

    三道型脉术的爆炸，林辰的后背已经露了出来，都是血，灵韵在他怀中完全能感受到林辰受到的攻击，他额头上鲜血滴在了她的脸上。

    沙尘飞扬，但是七个人影冲进沙尘要把林辰也葬送在此。

    “冲撞的钢墙！大地的帝王！”

    “嗷！”战象的咆哮，七个人影直接被林辰给撞飞而出，苍白色巨象移动，整个山体山摇地动，林辰在其中抱着灵韵向着洞穴外冲去。

    “我会带着你冲出龗去的……”

    林辰刚刚冲的门口，慕容宇带着八个脉皇老者已经赶回来。

    “果然在这！别让他们跑掉！”

    前后皆有强敌，绝危的边缘，灵韵几乎绝望。

    “吼！”

    所有力龗量，林辰孤注一掷的力龗量就赌在这次闪烁上面，全身的力龗量转为空间，在前后强敌攻过来的瞬间！

    “闪烁！”

    ……

    随机闪烁，林辰没有时间锁定自己的位置，只是全力抱着灵韵闪烁而出，出现在一个山坡上。

    “云儿！”

    云儿熟悉林辰的气味，外加林辰的声音，一股迅白的风向着这边跑来，看到云儿过来，其后面还有黑衣人跟了过来。

    林辰立刻跳到云儿身上，“云儿！快跑！”

    帝云虎，追风速，瞬间跑出几百米，几下就甩掉跟来的黑影……