
    “一号场！水灵阁林辰对战火焚宗烈三笑！”

    林辰听到自己名字，立刻就走了下去。

    “哈龗哈哈！哈龗哈哈！”慕容宇狂笑，他笑得狰狞，让水灵阁其他弟子都离开他。慕容宇在笑什么谁不知龗道，烈三笑可是火焚宗青年中第二高手，他之所以笑是认为林辰这次必输无疑！

    “混账！”慕容青松大怒，飞起就是给慕容宇一耳光扇去。

    “啪！”

    抽得响亮，强劲的力道让慕容宇离地旋转七百二十度摔在地面，鲜血从嘴角流出。

    “父亲？你这是！”慕容宇捂住嘴，这耳光把他从痴狂中扇醒了。

    他为所欲为，因为他是水灵阁阁主的二儿子，平时那是嚣张惯了。

    可是他忘记，忘记了父母对再次让水灵阁进入十大宗派的梦想，忘记了这段时间小弟给他说，阁主已经开始偏向慕容瞬和慕容姚，准备开始放弃他。

    “滚回去！滚回水灵阁给我反省反省！最近越来越不像话了！”

    面对父亲的怒斥，大哥和三妹，还有一起来的两位长老以及几个同阁弟子，全部都看不起他的眼神。

    慕容宇灰溜溜站起来，没有说话，捂着嘴从山壁上慢慢离开。

    根本没有人同情慕容宇，似乎水灵阁很多人都不喜欢他，如果是听到他被处罚，不少人可能会偷着乐！

    慕容宇站在山脉上，怒视着走到斗武台上的林辰，“哼！你们这些该死的人！看不起我慕容宇是吧？老子就要让你们好看！给我等着！”

    慕容宇朝山下走去，这条路并非是回水灵阁的……

    ……

    一号场！

    超过半数的人全部看向了一号场！

    林辰第一次的表现已经引起不少人的关注，甚至一号场的裁判，看到林辰也摸了摸胡子，暗道水灵阁似乎请了一个不错的小子，当然他运气也很不好龗的遇到了火焚宗的烈三笑。

    到底这小子实力如何，这场斗武就能看出来了。

    烈三笑是火焚宗烈长老的孙子，就是那第一次林辰进入迷雾森林，用豪烈火球烧林辰的那个笨蛋长老。

    现在他孙子又和林辰对上了，可谓不是冤家不聚头！

    烈三笑是个性格十分张扬的青年，红色的短发，有三根是金色，傲气凌人的双眼下，嘴角上翘，不屑的看着林辰，身材与林辰相差无几，穿着火红色的长袍。

    第一场，火焚宗的人正巧没人观察林辰，看到林辰居然比自己俊美，而且还是水灵阁的人。

    水火不容！

    “水灵阁的什么辰的！你很不走运，遇到我烈三笑！三秒就让你滚下台！”得意的双手交叉在胸前。

    烈三笑有嚣张的本钱，他在火焚宗的青年中，拳脉之中排在第二！

    林辰还是那淡然的笑容，耸了耸肩！

    “吓得说不上话了吧？”烈三笑得意的抬了抬眉毛，裁判已经宣布比赛开始了。

    “我烈三笑从来都是不欺负弱者，这样吧！我与三字有缘！我就让你三招！如何？”

    烈三笑发现有极多人关注一号台，自以为是全部人是关注他的，这样做，更让自己右强者风范。

    “真的？”林辰笑了。

    “哼！我烈三笑说话还有假？来吧！让我看看你三脚猫的脉术！”

    双手交叉不动了，真等林辰出手。

    “好！那你可要看记清楚是三招哦！”

    林辰开始飞奔，同样没开脉门，随便奔跑加速，看上去就是个脉王的速度！

    “慢！”烈三笑嚣张的说了一个字。

    林辰在距离他十米的位置跳跃而起，捏起拳头，看似根本没有什么力龗量拳头正面打来！

    “傻！”又是一个字！

    正面攻击，烈三笑向后飞跃一步，轻松的躲过林辰的往下打一拳，双脚站在斗武台的边缘，看着林辰这才攻击到他刚刚站立的位置！

    “蓬！”

    一拳打在斗武台上！

    就像是石块落入坑中的声音，然后就没有任何动静了！

    “第一招了哦！”烈三笑看着抬起头来的林辰，两人相隔十米，他轻松躲过了林辰的攻击。

    本以为林辰会感觉实力差距的绝望，可是他依旧是淡然的笑容！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “咵咔咔咔……”林辰的前面到烈三笑的位置，斗武台直接崩塌了，龟裂粉碎，扇形成十米宽度，可以说五分之一地方碎成了渣！

    起点正好是林辰的前面！

    导致斗武台崩坏的根源就是……

    “什么！”

    烈三笑可不会飞，在脚下斗武台破碎的刹那，向前飞跃而出，还好他反应快，一下跃出十几米！

    本以为脱离了危险，可是就在落下的地方，林辰早已在那等候多时了！

    “他！怎么可能算到我在此？”

    虽然发现林辰在下面，但烈三笑可没有慌，要对掌这小子怎么是他火焚宗烈阳掌的对手？

    林辰坏笑了一下，低声说道，“三招哦！”

    对啊！要让对方三招！

    烈三笑感觉自己完全是在给自己找苦吃，在空中运气脉气，也不管是不是丢面子事了，手中的脉气就像是烈火一样的在燃烧，这脉气的温度超过火焰，一般人根本不敢与之对掌！

    “脉术！烈阳掌！”

    燃烧的火焰，火焚宗每位弟子必学的简单又霸道的脉术！

    火Lang袭人，为了不掉下斗武台，烈三笑只有出手让林辰躲开！

    可是林辰不仅没躲，反而用掌对了上来，没有任何脉气和脉术的手掌……

    “这家伙是在找……”还好只是心头说！

    两掌相对，“蓬！”

    林辰后退五步，烈阳掌掌劲很强，可是最大的灼烧效果对林辰无效。林辰停稳了身体，然后给正在后落的烈三笑做了一个“拜龗拜”的动作！

    “蓬咚！”

    烈三笑落在场外，傻傻的落在场外。

    他就这么输了……

    山壁间多少人傻眼，多少人看呆，最龗后又有多少人笑，烈三笑大意轻敌！

    “不是烈三笑大意！那小子，那毁灭斗武台的暗劲，还有超强的预算！那个青年叫什么？”震天阁几个人看着这边。

    “叫林辰！”

    “有意思！似乎除了慕容姚，灵韵，又有一个人值得我们注意了……”