
    “梦小姐怎么了？”林辰发现梦小姐呆住了，他嘴角突出邪邪的笑容，从乾坤袋中拿出一枚三级脉兽金花莽的魔核，丢在自己口中.

    咀嚼！

    端庄性感美丽的梦小姐，就像是一幅画，呆在那里，特别是她的眼中林辰咀嚼了七下魔核，从食道吞入腹中，耳郭似乎还听到魔核在腹中爆炸的声音。

    但是林辰连汗都没出，淡定的还故意挑逗的对着梦小姐眨了眨眼睛。

    梦小姐是什么人？

    三岁开始读书写字，做六岁小孩无法做到的文学；七岁阅完家中三万多本藏书，与三位老师对言论；九岁与数位家父的将军朋友讨论军事，让数位将军大受脾益；十岁已经没有文学老师能教她了，十二岁上前线指挥军事战争，吓尿雷特亚斯帝国指挥官，一战成名；十五岁在皇宫舌站群官，让所有官员折服。

    元洲大陆有八大青年天才，有三大身法鬼才，有两大……智才！

    梦小姐就是米兰菲尔帝国的第一才女！

    第一才女，身份尊贵，帝王都未必能请动她。

    当然林辰现在不知龗道而已……

    梦小姐淡然下来喝了小口风雨佳人，轻声道，“恶魔青年原来长得如此俊美，真是和传说差距很遥远！”

    林辰没说话，不同意也不否认。

    “我的胆量真是大的可怕，而且像是赌徒，你就不怕我把你抓到换取十株八品灵药？”梦小姐继续道。

    “与聪明人说话都是很简单，梦小姐你认为呢？”

    聪明人，梦小姐笑了着青年还不知龗道她的身份，“既然你如此拍我马屁，今日给你的情报就不收费了！还有刚刚问的八品灵药，除了灵境，强者墓地之外，一般都不好获得，我家有八品灵药，不过并非你要的品种！”

    林辰点点头，八品灵药是有市无价，拍卖行最近也没林辰需要的灵药拍卖，梦小姐告诉他森罗城的地下黑市刚刚结束，林辰运气有些被。

    “既然如此，多谢梦小姐，林辰告辞！”

    微微的点头，突然林辰转过头来，低声道梦小姐耳边道，“麻烦梦小姐告诉梁上的那位，冰语现在过得很安全……”

    林辰飘然的消失在小酒馆，梦小姐回过神来一笑。

    ……

    森罗城简直是大得可怕，林辰算是乡巴佬进城了，“不愧是帝国四大主城之一，横跨长度怕是有八千米！”城墙是绿晶石混泥土建成，呈现出自然美丽的绿色。

    城楼上巡逻着将士，城内热闹车水马龙，佣兵贵妇人百姓，各行各业的人都有，出路穿着普通军甲的士兵以外，林辰还注意到执法队。

    也就是和张大虎一样的执法小队。

    这些小队多是由八到十五人组成，在城内巡逻，这些都是修炼者，似乎很受百姓爱戴，每到一处，茶馆或是作坊或是小摊，都会主动上前让他们休息，百姓那脸上微笑热情的表情，可不是装出来的，是发自内心。

    修炼者是高贵的人，因为天脉大陆只有十分之一的人可以修炼，而执法队都是修炼之人，他们的任务就是保护百姓，百姓能不喜欢吗？

    每次喝了碗茶水，除了茶钱，执法队的军人都会对店主做最标准的军礼，然后说，“米兰菲尔帝国光辉与你们同在！”

    虽然梦小姐说道米兰菲尔帝国最近因为夜家的事，弄得有些人心惶惶，不过林辰觉得，只要有法律有这样一些士兵和执法士兵的存在，还有有明帝在，米兰菲尔帝国很快就会安定下来。

    倒了一根柱子，还有有其他的柱子立起来，需要一个过程。

    林辰似乎对米兰菲尔帝国的印象不错，甚至还想去看看帝王长得什么模样。

    “呵呵，只是想想而已，我可是个小人物！”

    林辰很俊美，路上已经有少女和贵妇盯着他看，装着冷酷的样子回拒这些人的眼神。

    “去看看！斗武台发生大事了！”

    “听说是女游侠与城主大人闹起来了！”

    “快去看看！”

    大群人向着森罗城西侧的斗武场跑去，看热闹的人不少，佣兵百姓执法队的都跑了过去。

    天脉大陆强者为尊，武风盛行，可以说每个帝国和王朝，甚至是小城村落，都会有自己的斗武台。

    斗武台附近的茶馆可是黄金地段，都是寸土寸金的地盘，因为斗武场是与佣兵工会，最热闹的主干街道媲美的，任何城池最热闹的地方。

    每天都会有人进行脉术决斗，还有不少是不死不休，血溅斗武场，任何人都不能干预，因为看的人多，甚至还有开赌的。

    “女游侠？未必说的是柳雯？”

    …………

    森罗城斗武场。

    不愧是四大主城的斗武场，布置相当的大气和规范，主斗武场圆台有一百五十米，四个副斗武场有五十米宽的圆台在另外一边，主斗武场周围有精魄白石墙。

    这才是真正的大手笔，精魄白石墙，是昂贵的透明晶石材料，本体坚固无比不说，而且脉气脉冲对精魄石无法破坏，通常在最高档的斗武场用来起保护作用。

    相隔十米，是由低到高的观众席位，怕是能坐两三万人，此刻已经有一些贵族和百姓蜂拥进去，当然多数人还是站在高处，看着主斗武场。

    围观的人上万了，嘈杂的佣兵居多，还有穿着秀美锦绣华服，身边站在侍卫的贵族，以及伸长了脖子，想看到斗武场的小孩老人。

    可是说，斗武场能吸引任何人。

    这就是武风盛行，实力为尊的天脉大陆！

    林辰可是有八尺身高（PS：科普一下古代的七尺男儿其实约等于1米61，也就是古代一尺为23厘米，不是现代的33厘米，古代八尺也就是1米84左右。当然，不同的朝代，尺的长度是有变化的），再加上林辰轻跃几下，立刻就钻进人群的前面。

    果然，在斗武台上站着几个人。

    “这个大哥，发生什么事啦？”林辰面带微笑，问着前面的佣兵汉子。

    这佣兵汉子国字脸，长得跟头熊似得，一看都‘老实人’形象，看到林辰立刻说道，“城主大人的儿子张拓翔是个纨绔小子，在森罗城那是一霸，森罗城其他都很好，就是这城主护子，纵容他儿子在城内欺男霸女！那穿着红色皮甲的人，你听过她名号没，金色联盟骑士王手下的，女游侠柳雯，柳雯长得漂亮，张拓翔就去……救过被柳雯小姐暴打一顿，腿都打断了！可是城主立刻赶来要柳雯小姐一个交代！”

    “交代？城主不怕惹到金色联盟骑士王大人？”林辰疑惑道。

    这佣兵小声道，“现在金色联盟内乱不断，柳雯小姐这般实力的，骑士王身边一堆，她死了可能很多人还高兴，毕竟她手中有传说中的武器……城主大人强行留下柳雯，但是因为被很多人看到，他要面子！所以给柳雯说，用三战两胜的脉术决斗，柳雯输了就做城主儿子的小妾，赢了就可以既往不咎……”