
    看着林辰的背影，以及刚刚他那句话。

    灵韵似乎觉得这个林辰，还有一个优点，正如他所说，引开洞穴之外潜伏的高手的确生命危险不大，但是如果进入洞内，一切都是未知数，可能真有不少高手。

    灵韵冷哼一声，暗道，“不用你好意，那些脉皇根本不是我的对手！”

    虽然两人在吵嘴，但是灵韵这句的确没说出来，看着林辰已经向着洞口而去！

    穿着黑衣，从体型上看不出是谁。

    刚走近！

    “什么人？”黑衣老者，破风而出落在林辰前面。

    林辰不慌不忙，双手叉腰站着，“我，你们都不认识了？”

    声音装得有些粗犷，只能看到眼神，你大爷才认识你。

    两位黑衣老者对望一眼，看林辰的架龗势很大，两人还客气道，“恕我等眼拙，你是？”

    林辰可是影帝级别的人物，脑袋转了转冷哼道，“我也懒得告诉你们！”

    他是根本就想不到说自己是什么身份。

    嚣张的指了指天空，“去把你们管事的叫出来，我这有上面传达的通知！你们动作快点！还不去！”

    被林辰一吼，两位老者立刻拜了拜，“我们立刻去！”

    两人立刻飞跃进洞内。

    灵韵在不远处是可以听到林辰与他们的对话的，她已经傻眼，那两个人真给林辰办事！

    林辰象征性的从乾坤袋中取出一份卷轴，其实是脉术卷轴……

    抬起头来，看着上面隐藏在秘密地方的三人道，“最近进程怎么样？进展如何？”

    三位藏在暗处的老者有些惊讶，他们可以说隐藏的添衣服缝，就算是脉皇也发现不了他们的存在，这位大人居然一眼就看到他们了？

    其实灵韵都看不到，林辰是靠着熟练的大地之力感觉到有些不对劲，外加‘狗’鼻子特灵。

    掩藏在石壁之中，三位黑衣脉皇慢慢出来，对着林辰一拜，“回信使大人！我们进展很顺利，已经将风云宗的人完全控制，其他宗派也略有一些，而这山体之中的……”

    “住口！”

    从山洞内传出一个响亮的声音，山洞之中急速奔出五个影子，全部都是脉皇实力的枯瘦如柴的老家伙，而在中间站着一个人，一个林辰认识的人——慕容宇！

    与平时唯一不同的是，他的脸上似乎有紫色的东西，就像是被魔腾附体，让人感觉到不爽和嫉妒的黑暗邪恶之感。

    “他已经不是慕容宇了！应该是被什么东西侵蚀掉，完全是占用了他的身体！”与其说林辰的外号是恶魔，现在慕容宇的样子，更像是真正的恶魔。

    “慢着！我就没听说上面会派什么信使来！一般都是桐大人亲自到才对！你是何人报上姓名取下面巾！”这被侵蚀的慕容宇还真有些头脑，林辰刚刚要套出玄机，就被阻止。

    林辰还没慌，稳住才是技龗术。

    “面巾就不用摘了！你们可知龗道毒難面？”

    毒難面，传说古代被诅咒之人脸部长有毒纹，寻常人时看不得的，而且其丑无比！当然现在很多人并不知情！

    林辰套出卷轴，“你打开看看就知龗道我是谁了！”

    看着林辰手中的卷轴，慕容宇接了过来，小心翼翼的正要打开……

    “咔！”肌肉膨胀的声音，就是这个瞬间，林辰的力龗量全部用出来，同时打开四道脉门，对着慕容宇面门就是一拳！

    “大人小心！”

    旁边的脉皇老者一直盯着林辰，见他出手立刻对掌而上，虽然是脉皇初阶但这些老家伙都是身经百战，看到林辰是脉宗实力，就没有用全力，想留个活口。

    殊不知，林辰的拳头……

    重如山岳，非一般修炼者可以匹敌，拳掌相对的刹那。

    “蓬！”闷响声轰鸣如闷雷，林辰借力倒退出十几米外，身体上已经燃烧起淡淡的绿色火焰，这是林辰已经开启了神行。再看与他对掌的老者，右臂已经完全粉碎，疼的已经满头大汗要站不住了。

    “根本没有什么信使，这是脉术卷轴！”慕容宇愤怒的将卷轴砸在地上，看着林辰已经开逃，立刻下令。

    “追！跟我追！一定要将他给追到！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    八个身影，八个脉皇向着林辰追去，包括慕容宇都向着林辰追去，转眼就消失在山坡之下。

    看到林辰居然引开了九人，可谓用心良苦，帮助灵韵减轻了压力，能蒙混过关，上山应该没有多少。

    ……

    灵韵滑翔进入洞内，洞口本来就很大，刚刚进来就能感觉燥热的火焰，暴躁星火弥漫在这洞穴之中。

    “这洞口应该是禁地，传说有古殿的封印才对，为何没有了？”

    灵韵看在石壁，越是往内走，越能感觉到火热的温度，而且进入百米，她已经开始滴汗。

    必须尽快查清楚这伙人在干什么，还有他们把风云宗的人怎么了，为龗什么那些人如此怪异。

    灵韵停下了，红唇微微张开瞳孔收缩不敢前进。

    因为在她的身后，站着七个人影，其中包括武日辉和武岳光！

    灵韵转过身，这七个人死瞪着她，居然没有一个人说话，而是全部死静的看着她，甚至她感觉不到任何气息。

    就像是死人！

    “居然里面还有这么多人？”灵韵作为脉皇四环的强者，虽然被如此多人封住去路，不过她并不慌乱。

    “就你们几个就想挡住我吗？”

    五道脉门震开，恢宏的气息想七人冲退两三步，灵韵与林辰一样在同层次中强到变态。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    就在灵韵的身后，又出现五个人影，每个都是都是强壮如熊的家伙，脸色发灰像是死人。

    棘手。

    如果这些人全是脉皇，灵韵能逃出龗去的可能性极低了。包围住灵韵，十二个人就像是早已等待，这就是一个圈套。

    ……

    在山野飞奔，林辰只是开启一阶神行，与对方速度持平，围着山脉转圈，这样拖住时间最好。

    后面细小的传音，林辰觉醒了空间力龗量，传音会被他窃取。

    “大人，此人明显是拖住我们！如果有人进入山洞破坏了符文！”

    慕容宇的声音，“放心！昨日我已经猜到他们是两人，我已经安排了十二个家伙等着另外一个人上钩，外加刻画了神秘的云锁法阵！就算是脉皇巅峰也要死在里面！

    “什么！”林辰听到了，对方早已猜到他们会来，准备好了陷阱，而且还有云锁阵法，灵韵根本不可能逃掉！

    “百转！”林辰低吼，使出百转的精华，让自己的残影还在奔跑，而本尊在消失得瞬间，使用空间闪烁，刹那消失在九人的追踪，向着山洞方向赶。

    “灵韵！你这个胸大无脑的女人，别出事了……”