
    当自己霸龙转踢到程风身体上时，林辰就知龗道自己赢了，对方层次虽然高于他，不过林辰是什么人物？不可用常人的眼光来思考，那一脚，已经让程风的内脏全部损伤，除非对方和自己一样变态。

    不然就没有任何的战力！

    城主当时都傻眼了，明明是分分钟解决对方的情况，可是现在程风反而趴在地上起不来。

    不过……

    程风发出令人毛骨悚然的笑声，那股笑声笑得痴狂，笑得可怕就像是地狱来的恶魔，这是人已经不惧死亡时的声音，林辰听过，那些以有死志的人，都是这样笑的。

    程风看了城主一眼，似乎在说‘城主大人放心吧！’他拿起红色丹药，吞了下去。

    “啊！”剧痛的嚎叫，程风在斗武台上惨叫。

    这不正规的脉术决斗，开始就没说不允许吃这种禁药。

    “啊！”程风全身变成了红色，猩红的血色，那本来都已经崩溃的身体，居然坦然自若的站起来了，在众目睽睽之下程风身体在变大，“咔咔咔”肌肉开始膨胀，而且变成让人感觉恶心的血红，胸肌如岩石，从一米八的壮汉，变成两米多高。

    白眼，脸部全是筋脉突出了裂纹，嘶吼之如猛兽，头发变长发黑，衣服早已被撑裂，全身上下散发着红光，看上去就是个怪物。

    “程风他吃了什么东西？”

    “怪……怪物！”

    狰狞与猩红的恶心，不少围观的小孩和少女根本看不下去，不少人也感觉到恐怖与害怕，那股气息，让人毛骨悚然。

    “看程风的脉门！”

    不仅仅是身体变化，程风的身上又多了三道脉环。

    “嗷！”怒啸，就听到程风猛踏的声音，在柳雯眼中也只能看到程风的影子，速度太快了。

    “蓬！”

    消失于撞击，程风消失之后，就看到林辰被撞飞出龗去，砸在地面之上滚了两圈，他身后三米就是斗武台的边缘。

    “噗！”吐了口血，林辰的身体已经算的上变态了，看着他胸口，衣衫上一个大洞，那是被程风刚刚那一掌给打的。

    “簇！”又来了，程风比起刚才快了不止两倍！

    移影步，飘逸而开，在斗武台上出现了三个林辰的影子。

    百转拳术，三道残影都在动，向着三个方向躲开，程风虽然快，但是不能像林辰这样分出三道影子。

    程风双手放在胸口，突然在他胸口之上出现血红色的气息红光，是强大的脉冲波的光芒！

    “哈！”也不知龗道什么脉术，一道扇形的冲击波破空而开，将三个林辰全部攻击在里面。

    林辰没办法躲避，“脉冲屏障！”

    真身出现了，程风又划出一道光影子，电光石火，别看森罗城有上万人围观，只是数十人勉强能看清楚，其他人都是云里雾里，只能听到错乱和爆炸的声音。

    城主那个紧张啊，他什么都看不清楚，“万万没想到这青年居然如此厉害！”他是被林辰骗了，还好程风有他给的禁药，此药乃能短时间强化体制，可以说做到金刚不坏之躯，风流光影之速，不过时间一过，人必死无疑！

    只要能赢下，程风死了也无妨。

    斗武台上程风已经锁定了林辰，那刚猛的拳头已经轰来了！

    “罡！”空间闪烁，林辰瞬间消失，而出现的位置，正好是在程风的后背。

    短距离精确的空间闪烁，这种精确闪烁对空间力龗量消耗不小，不过林辰已经出现在对方身后。

    城主身后的几个老家伙都想不明白，他们一眨眼林辰就出现在程风的后背之处，双眼之下全身都是破绽！

    “大脉术！回环六连掌！”

    六下轰鸣的爆掌之声，错落的拳影全部打在程风的后背上，那闷响之声，每一下都刺动耳膜。林辰的力龗量恐怖，脉术之下更是生猛，他更是加了几分暗劲在其中，可是这六掌下来。

    林辰感觉自己的双手都酥麻了，就像是打再铁板上，丝毫没有作用……

    “不好！”程风在空中居然转身，林辰的瞳孔收缩，这家伙是什么怪物？

    “吼！”对着林辰的头爆拳！

    “蓬！”

    空间抖动的一拳，所有人都看清楚了，两人的电光石火交手，现在身影显现出来了，程风像是猩红巨魔站在斗武台上，看着五十米开外，黑影从天空中落下来。

    “咚！”

    黑影砸在斗武台上……

    “林辰！”柳雯差点冲上斗武台去，刚刚要上去，看到林辰拿满是鲜血的脸上，那双眼睛盯着她，似乎在说‘别来，我还没输呢’！

    那个黑影就是林辰，他的额头，上鲜血还在向龗下流，触目惊心，围观的人，多少都是身经百战的好手，其中还有脉宗脉皇的人物，可是他们看到斗武台上的程风，他们没有人敢于这个怪物正面对战。

    “真卑鄙！居然吃药物，让自己成为一个怪物！”钟楼上，罗老身边的小童捏着小拳头。

    罗老没有说话，这谈不上卑鄙，毕竟开始并没有规定好……

    茶楼上，“这个青年已经很了不起了！”能得到冰阳如此评价，梦小姐还是第一次听到，冰阳作为效忠她的侍卫已经六年了，冰阳从来没如此表扬一个青年。

    “冰阳！要不你去帮……”

    “等等！”冰阳瞪大了眼睛，还有所有围观的强者，他们不相信了林辰头部遭到重击，居然还能……

    站起来了，林辰站了起来！

    也不看看林辰的外号是什么——铁脑壳林！

    额头上还在流血，林辰吐了点口水在手上，然后盖在额头上，似乎血就这么止住了，不过林辰身体有些摇摇欲坠，遭到两次重击，能站起来已经是相当的厉害了。

    城主刚刚还很紧张，现在形势谁都看得出来，他得意的上前一步，“青年！本城主是向来以德服人，现在认输，你的伤本城主负责治疗！”

    “咔咔！”林辰动了动脖子，根本没有甩城主。

    “你！臭小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！我不妨告诉你，服下了血圣爆体丹的人，身体强化十倍，别说你这个小小的脉宗，就连脉皇的任何攻击都没有效果！”

    林辰咧了咧嘴，看着了看程风，再看向柳雯。

    脉门再次打开，四道蔚蓝色的脉门仔细看会发现，如水波一样在抖动，张开嘴巴轻声道，“多谢城主提醒，不过我这个人就是不信邪！只有让你看看我是怎么胜利的！”

    “哈龗哈哈龗哈！大言不惭！就你？”城主大龗笑，血圣爆体丹可是他花了多少钱财才淘到一粒。

    刚想再嘲笑林辰，可是在他的背后出现一头巨大的雪狼幻影，狼影爆开，变成无数的粒子进入林辰的身体。

    “破魔的曙光！雪霞的神狼……”