
    不能使用神行！不能使用八荒六合劲！

    这两招太明显，一下就会被那些曾经追杀过林辰的宗派看出来！

    “怎么都看向我？这不是混战才对吗？”

    林辰昨天第二场显出过硬的实力，虽然不少宗派认为烈三笑是轻敌了，可是林辰实力绝对不可忽视！

    这场的最强的两个人，一个是林辰，然后就是邓飞虎！

    飞燕宗的少女已经凝聚起脉术，而拳脉有三个人同时冲向了林辰！

    脉门打开，三人全是脉王巅峰，而邓飞虎没有出手，刚才他明明向着其他六个宗派的人递眼神，说先干掉林辰，可是在跨出第一步之后，其他三个人冲向林辰，他却冲向那两位型脉少女！

    “啊！”

    两个型脉少女根本就没反应过来，她们正用脉术瞄准林辰的方向，结果邓飞虎就冲了过来，冲拳之下两人直接被打下斗武台！

    “笨蛋！大乱斗是要斗智商的！”

    不过在邓飞虎身后，百越宗的青年也是想的坐山观虎都，谁料邓飞虎和他一个想法！

    顿时，两人就对上！

    “嗨！”

    脉气四溢，两人拳脚相碰，这百越宗的青年还有几分能耐，两人还真打上了。反观林辰方向，他反而是轻松了！

    只有三个人打来！

    “脉术！百强拳！”

    “破！”

    “脉术！石爆掌！”

    这三人倒是配合起来，同时向着三个地方对林辰攻击！

    不能用神行，近战林辰可不怕谁，而且他可是堂堂脉宗，双手一震脉门全开，只开启脉门，右腿上的脉环并没有显现出来。不用神行，林辰的速度一样比同脉宗快，三人仅仅是脉王巅峰，何以媲美？

    七莲步，巧妙的躲闪！

    百强拳从身边擦过，大开大合擒拿手运用到极致，贴着对方的身躯，单手抓住对方的肩膀，左脚靠上去，那人直接飞了起来！

    而脉术石爆掌袭来，感受到脉术的强威，林辰向后偏，身体跳跃在空中成“一”字，左脚对着那飞起来的青年踢去！

    “蓬！”

    林辰的力道绝对不假，就算随便一脚，那青年都飞出龗去十米左右，直接落下斗武台！

    “蓬！”

    林辰刚落地，背上遭到重击，毕竟是三人同时攻击而且林辰站的位置太靠边！

    身后的青年捂住自己的手，拳力的重击并没有达到他想象中的伤害，而且林辰的背，就像是磐石般坚硬，打在上面反而把自己右手震伤了。林辰纹丝不动，雷霆转身一个手背拳！

    “蓬！”直接被打脸，脸被打歪，第二个飞下去！

    瞬间，就一次照面的交锋，林辰就打下去两人！正面那青年直接慌了，慌乱之下拳法错乱，更是给了林辰机会。大开大合擒拿手，粘住对方的手臂，再配合上林辰狂澜的力龗量一拉。

    飞一般的感觉……

    第三个人落在地上！

    ……

    其他三个斗武台还有些僵持，都想节约自己的体力，让对方拼搏然后自己收割！不过在一号场，左边一声轰响之后，台上就只剩了两个人！

    “哈……哈……”邓飞虎喘着粗气，百越宗的那青年婉器是灵器中的青盾，害他消耗了大量的脉气，才把对方打下去！

    “不知龗道那边打得怎么样了？”邓飞虎转身前还在嘀咕，林辰面对三个人，肯定还在乱斗，可能都已经两败俱伤了。

    “要我告诉你答案吗？”

    林辰带着笑容，悄悄的站在旁边，已经等候多时了！

    “鬼啊！”

    邓飞虎被吓出了翔来，如果不是裤子是黑色，那真可能就被看出来了。

    两边山壁上的人，能看到林辰一直在旁边站着，可是在斗武台上，邓飞虎不全神贯注根本不知龗道林辰的存在，他的气息就想是消失了一样。

    无音无影步，再加上他对空间力龗量的理解，让自己的气息几乎是消失，突然出现，在加上他邪邪的笑容，不吓傻人才怪！

    “啊！”邓飞虎也飞了，飞出场外，一号场结束的很快，甚至四号场那边一个人都还没下去。

    “一号场！水灵阁林辰！四连胜！”

    林辰获得了四连胜，那就代表水灵阁能进入宗派百名百强行列！

    如果姚也四连胜，那么水灵阁就能进入宗派前三十！

    所以说，对水灵阁而言，慕容青松与妻子有些激动，林辰果然只得他们看中，再看看站在前面，大眼睛目不转睛的盯着林辰的姚，两人更是觉得女儿厉害，能找到林辰。

    风雨轩，灵韵冷哼一声，“别让你在十强之中遇到我！”

    想起那晚的事，灵韵就是火大！

    ……

    林辰的四连胜，似乎也给姚带来了好运，她的那一战对的七个人，都没有多少实力高手。

    目前而言，十大宗派的人有九个都有两人以上，意外就在遇到林辰两次的青衣宗！

    “混账！你们！看看你们！三个人都败了！”青衣宗的基佬宗主眉毛都要被烧掉了！

    堂堂当年的十大宗派之一，现在连前五十未能进，两人遇到林辰，还有一位遇到震天阁的人，青衣宗直接被扼杀在摇篮前五十都没戏！

    “宗主！都是那叫林辰的青年！他！他……太怪！”

    邓飞虎勾着头不敢大声说话，输的真是面子都没了。

    “还用你说！这小子我看着怎么这么眼熟？”虽然青衣宗宗主怀疑，但是他不敢下定论！

    四轮结束青衣宗的人必须离开自己的亭阁，因为他们没资格再站在这里观看，只有灰头土脸的站在山脉之上，远观！

    而就在这个时候，一个穿着水蓝色衣衫，胸前有灵泉图案的人，走向了他们……

    ……

    除了灵韵，林辰也在观察其他宗派的人实力，知己知彼才好！他并不是最强的，至少他看到了震天阁那三个青年都不简单，主要他们都已经二十出头，年岁为长，比林辰和姚多修炼几年！

    然后最诡异的就是风云宗的人，风云宗的风云天与风云傲两大公子在圣翔王朝死去，风瑶似乎没有回风云宗，高手更是被幽少利用折煞半数，可是风云宗在斗武的三个青年，每一个都不简单！

    准确的说，更像是死士是怪物！

    “林辰，剩下百人，五选一的比赛！你一定要加油……”