
    “你有没有在听我说话？”姚翘起红唇，看到林辰盯着灵韵，她完全像是吃醋的小娘子一样，伸出手对着林辰腰上一捏，一转！

    “啊！痛痛痛！”

    姚那一转，可是转了一百八十度，疼得林辰直叫嚷！

    “哼！”姚生气的把头转过去，在她的感觉中，林辰就在看那灵韵。

    林辰揉着自己的腰，看着姚的表情暗道，“这丫头怎么感觉像是凌薇啊，这表情怎么看上去像是在吃醋啊！她吃哪门子醋啊！我又不喜欢男的！刚刚一直在看风云宗的方向好不好！再说我对萝莉没什么兴趣！”

    林辰虽然是暗道，但是最龗后一句话小声嘀咕出来，只有姚能听到，就是那句‘我对萝莉没什么兴趣’！

    “你！！！”

    姚脸都气红了，对着林辰就是一伞头敲过去。

    旁边水灵阁的人，看着这哪是平时的三师姐？平时的三师姐冷酷少语，可是现在完全像是在撒娇！

    发现其他师弟，还有大哥都神奇的看着她，姚的脸更红了，“看什么看！”

    ……

    角逐十强的赛事了，这第五战不会是随机分，而是会刻意将两个同宗派的人分开，刻意说是古殿的人负责分。

    “一号场！水灵阁林辰……”

    林辰就是第一个上，就像是故意被安排……

    其实就是古老刻意安排的……

    林辰这组，简直是……

    型脉大集合！

    全部是型脉修炼者，而且没有十大宗派的高手，四人中三个脉王巅峰一个脉宗初阶，可以说是实力最弱的一组。

    ……

    “一号场！水灵阁林辰五连胜！”

    只用了三十秒时间，以迅猛的速度，近身然后攻击下去，四人也没全部攻击林辰而是直接用最强的脉术对轰，林辰虽然被一个脉术给炸到，但是只是受了皮外伤。

    在上来休息时，正好看到在四号场！

    “四号场！水灵阁慕容姚五连胜！”

    水灵阁两个五连胜，成功晋级，亭阁中发出兴奋的声音。慕容青松身为阁主不能像弟子这般激动，不过他抓着妻子的手颤抖着，能看出他也是非常兴奋。

    本来只有自己宝贝女人一人，这次比赛可是机会最大的一次，可是他们水灵阁能拿出来的就只有女儿一人，还差一人！

    林辰就补了这个空缺！而且进得还不怎么艰难，就像是应该他们得的一样。

    ……

    意外只发生在了水灵阁，被挤出的十大宗派正是青衣宗，青衣宗的人恨死林辰了，不过现在他们在这是不敢发作的，毕竟有古殿的人在维护秩序。

    而在第二十场结束时，十强也完全诞生了！

    黑色的长袍，飞过众人的视野，落在中间的大斗武台上，右手一抖，卷轴拉开，全场肃静等待着这位古殿的脉尊强者念读。

    “本次宗派斗武，获得前十的宗派，并只能派出两人，名单如下！”

    “震天阁！向问风，赛天元！”

    “风云宗！武日辉，武岳光！”

    “风雨轩！灵韵，段崖！”

    “鎏岚宗！刘云申，曹凌天！”

    “揽月派！月无缺，月天痕！”

    “仙灵阁！贾凯强，张中宝！”

    “火焚宗！火云飞，覃葛！”

    “飞鹤宗！鹤九州，李源庆！”

    “流光阁！欧阳武，项少虎！”

    “水灵阁！慕容姚，林辰！”

    “请十大宗派的人，下来抽签，明日开始二十进十的比赛！数字相同的两人对战！”

    林辰和姚从亭阁走下去，五年之后的对战，水灵阁就会在前十的亭阁内，而且这五年中，水灵阁就会以十大宗派的名号来招收门徒，获得更大的提升。

    “林辰！你在看什么？”

    姚发现林辰一直在偷偷看撇右边，那表情有些严肃。

    林辰转回来摇了摇头，“我总感觉有些不对劲，说不上来，应该是我想多了！”

    听到林辰这么说，姚就觉得是林辰不想告诉她而已，“装什么神秘，不想给我说就算了！”

    而除了林辰之外，还有一个人也有怪异的感觉！

    那就是灵韵，她皱了皱眉，“我怎么感觉到火属性如此活跃？为龗什么？是周围有人把火属性魔核弄碎了吗？还有，怎么会有一些怪异的暗属性？”

    两人的感觉是一样的，如果两人是朋友，相互交流后肯定就会发现，不过现在灵韵看到林辰，就像一掌打死他。

    “抽签！”

    很简单的抽签方法，将手伸进去抓牌号。不少宗派的人怕抽到自己宗派的人，不过林辰和姚基本不可能，因为他们有空间力龗量，可以感觉大概的数字。

    “水灵阁林辰！六号！”

    抽到的牌子将交给裁判，裁判贴在特质的晶石板上，六号！开始已经有人抽到了，也就说林辰明天的对手已经出来！

    上面挂着！

    六号！飞鹤宗！鹤九州！

    “鹤九州……呵呵！林辰你的老熟人呀！”贾凯强跳过来，得意的看着杵了杵林辰，他抽到的是八号。

    姚的手中拿着一号，她的对手是火焚宗的覃葛！

    ……

    明日即将是高手间的对决，失败的宗派名次排出之后，宗主可以去古殿领取该宗派名次可获得的灵药，是一年份的！

    像是第三十名，每年可领取五十株四品灵药，第一百名就只有二十株！当然前十的宗派，自然有更好龗的！

    夜里，林辰看着窗外，水灵阁的弟子几乎都在盘练，他们知龗道天赋有差距，只有用勤来补拙。

    姚似乎很高兴，这俏美有几分冷酷，又似乎爱撒娇的萝莉，居然就在林辰旁边睡着了，抱着自己的散色油纸伞，睡得很甜。

    林辰已经发现了，姚的伞可不是普通的油纸伞，那层类似油状的东西，根本就和油不相关，仔细看才知龗道，那是银灵露，是一种六级的灵物，而伞也是六级的灵木制作。

    此伞是姚母亲的宝物，可以抵挡脉尊之下所有脉术，传给了姚的宝贝。

    “活动活动！”

    林辰很不适应与较多不熟悉的人一起盘练，他作为一头独龙，至少在非亲人面前，防范意识很高！

    走在外面，古殿可是自己师叔祖的地盘，脉圣强者！谁敢在他面前嚣张？林辰可以说找到一个大靠山！躲在师叔祖这圣幽堂的人都有点头疼。

    再说千里幽香丹也没有了毒性，“不知龗道迷雾森林中，还有杀手在寻找他没？”

    林辰刚准备回到房间，突然看到古殿外的大树之后，有几个穿着青衣的人在与一个黑衣人交流！

    “这黑衣人的眼神……怎么……怎么这么像慕容宇的？”