
    “哗啦啦！”顶梁柱粗的岩石手臂碎成土渣落在斗武台上，看着斗武台外的朱峰尸体。

    控制连贯，气息似乎都没有外放，看似只是把朱峰的尸体丢下去，可是眼睛都没看，那轰然冲出地面的岩石，程风就在旁边都没反应。

    型脉脉术威力大，但还有一点是对型脉是致命的，就是快！

    唯快不破同样适用型脉，一个型脉修炼者是否强大，就取决于他的脉术是否快。

    “好快！”

    “行云流水的连贯！”

    “这青年……难道刚刚是装的！”

    咕噜，城主吞了口唾沫，突然想到个词语——扮猪吃老虎？

    听到围观的佣兵与修炼者的议论声，茶楼上梦小姐和冰阳更是有些惊讶，因为他们看到林辰是拳脉才对，可是刚刚的招数应该是型脉。

    钟楼之上，小童巴了巴嘴，“动是很流畅，不过他是型脉那就更不是程风的对手了，程风就是以快著称的！”

    罗老看着林辰，那似睁似闭的眼睛现在完全张开，“这青年有点意思！他是拳脉！”

    “怎么可能？”小童相信自己的眼睛，但是他更相信罗老的话。

    ……

    “哼！装模作样你可以停下！型脉？完全是上来找死！”程风冰冷的声音，立刻让城主淡定下来。

    暗道自己，“对呀，对方是型脉！怕什么？分分钟解决的事，我想多了！”

    林辰一直保持着淡然的笑容，两人的双眼对视，没有裁判，不过脉术决斗已经开始。

    “砰砰砰砰砰！”五道脉门震开，程风果然是脉皇三环。

    相比之下，林辰脉门根本用震的，轻轻的打开四道脉门，右腿之上六道脉门环绕。

    脉宗六环……

    果然这小子刚刚是装的……

    不少人已经暗道林辰的阴险，或者说是聪明与机智，再想起他刚刚和柳雯的对话，“这青年，应该和柳雯是熟人！”

    现在不少人才反应过来，但实力的差距很明显。

    程风指着林辰，根本不屑的说道，“立刻就会让你感觉到，后悔出来！受死吧！”

    “簇！”程风身影消失了，在原地还有一丝残影，他以速度著称，这移动速度果然超快！

    “大地之力！地刺！”

    林辰双手向前推，斗武台完全裂开无数锋利的地刺爆炸而出。

    “没有用的！”程风爆跃起来，在空中得意。

    林辰向后一步，右手捏着拳头，来了个升龙拳的动作，“大地的力龗量！凝结！”

    “嘭！”所有地刺凝结成一个巨大的拳头对着空中，来了个巨石升龙拳。

    程风没想到，这小子居然还能将土石凝聚，但他依然淡定，这样的招数对他来说是雕虫小技。

    “身轻如燕！”以气息降低自己的体重，双手撑在巨石拳头的拳面上，任由这力龗量再强，都只是带着他上升而已。

    “没用的……”程风话真多，他刚刚越过巨大的拳头，冲向林辰！

    “轰！”林辰正前方又破开一只巨大的手臂，程风怒了，脉气凝结，一道脉门光芒闪耀。

    “脉术！爆裂掌！”

    爆裂掌轰开巨大的石臂，程风老鼻子气都冒出来了，冲向林辰，正面撞上林辰使出的脉冲弹！

    “啪啪啪！”打脸，更像是在打耳光的声音，程风的脸被抽得通红，但是他已经十分靠近林辰。

    七莲花步使用到极致，林辰狂退七步，程风打空七掌，看似他的速度比林辰快两倍，但是每次都被林辰巧妙的躲过。

    “这小鬼，还有点身法，不过！”

    “呲！”滑沙步，程风也会滑沙步，而且是向前滑，速度非常之快比起朱峰他更胜一筹。

    完全近身，如此近的距离，滑沙步的跟上林辰已经完全在他的攻击范围之内。

    “死！脉术！山摇地动掌！”

    三门脉术，他根本就没把林辰放在眼中，型脉修炼者身体根本不堪一击。

    林辰现在又超过三种方法躲开对方的攻击，可是他现在……

    站直了身体，右掌以左拳为中心，转圈转圈，在程风掌风对上来的刹那。

    “大脉术！霸龙掌！”

    四门大脉术，远处的人都以为林辰完蛋了，可是就在对掌的刹那，林辰的笑容，那类似恶魔般的笑容，对方是很厉害，但是林辰，可是外号是鼎鼎大名的恶魔！

    “轰！”雷霆般的轰鸣，带着咆哮的龙吼。

    程风是以速度著名，脉皇是比脉宗力龗量大，可是林辰不是能用正常人类可以评判。

    狂澜的力龗量，对掌的瞬间，他才知龗道林辰根本就是拳脉修炼者……

    轰飞出龗去，两人对掌的力龗量太大，斗武台因为两人气息的碰撞发生范围气Lang与地面爆炸，轰鸣之下程风被打飞起来。

    向后爆退，程风感觉到自己的右手已经断了，“这是什么样的力龗量？”程风惊讶林辰的力龗量，经验丰富的他知龗道先拉开差距，这小子有古怪。

    古怪……

    “罡！”林辰消失了，就连城主身后五个脉皇都没追踪到，林辰就在原地消失了。

    “空间闪烁！”罗老轻忽而出，“还有！百转拳？”

    利用白转拳的残影效果，在自己站的位置留下残影，然后空间闪烁消失，就连脉尊都想不到林辰是用的空间力龗量，其他人只会认为是速度快的看不到！

    “脉术！霸龙转！”残影出现，正是程风的正前方，对着程风三百六十旋转爆腿打脸。

    “蓬！”程风的身体被踢在地面，砸出五米的巨坑，身体还弹出来落在地上。

    林辰落在地上，吐了口气，看着二十几米外的程风。后者双手颤抖的趴在地上，右手已经断了，肋骨也断了五六根，只是一瞬间他居然被这个小鬼打成如此狼狈。

    全场安静，林辰的速度太快了，柳雯都愣住了，大概除了罗老没有人能在今天反应出林辰是用了空间力龗量，谁叫空间力龗量在天脉大陆属于稀有品种呢。

    “刚刚……发生了什么……”

    “我什么都没看见，然后程风就倒在那里了！”

    “……”

    林辰看着程风，“还要比吗？我用了‘震慑腿’加上脉术，你的内脏已经被震慑而收缩，只要再用脉气，因为内脏不支你会内脏破裂而亡的！”

    胜负似乎变得很明显，林辰以迅雷不及掩耳之势重伤了程风，虽然很多人没看懂，但是他们知龗道一点，这个青年绝对，绝对的厉害。

    柳雯的嘴角正要露出胜利的微笑。

    “哈龗哈哈龗哈！哈龗哈哈龗哈！”程风痴狂的大龗笑，喷着血看着林辰，然后从怀中拿出一枚血红色丹药，吞了下去……