
    “欧！阳！武？”

    慕容瞬的舌头在嘴内扭转了快三百六十度！

    欧阳武是什么人？能与自己三妹齐名，被评为八大天才青年之一的欧阳武！

    同为八大青年天才，夜神月当之无愧的第一！然后是魏成风吊车尾！其他的根本没有怎么切磋过！都是各有所长！

    听到欧阳武的名字，不少宗派的人都看了过来，有的认识他，有的人指指点点。

    “水灵阁？难道他们把欧阳武请来帮忙了？”

    “看清楚欧阳武的衣服！那是流光阁的！笨！”

    欧阳武与林辰握了握手，“咔！”两人脚下的石块直接龟裂，两人的手臂上肌肉开始膨胀，双手开始变得血红！

    知龗道欧阳武的人，都知龗道这小子是天生神力！力大无穷的概念！

    “那水灵阁的人怎么不认识？”

    “那小子是谁？居然敢和欧阳武比力气！”

    两人也就对捏了三秒钟，然后双手松开。林辰非常淡然笑着，可是先说道，“有进步！很明显！”

    林辰这六个字让姚和瞬都是听得云里雾里，怎么感觉是林辰在教育欧阳武！

    忍着手掌的痛，近处的人猜能看到，他右手虎口已经流血，额头上全是汗水，“林辰！你才是怪物！先不给你说了！我回那边去了！”

    看着欧阳武离开，姚才说道，“我好像听说你和欧阳武交过手！”

    抽签的人很多，林辰等人在后面等着，慕容青松排队去了，慕容瞬与其他宗派几个人去拉家常，毕竟宗派间，会有几个宗派关系稍微好一些。

    姚和林辰站在一起，林辰看着周围，不少眼睛盯着他，一来林辰看上去陌生，二来不少宗派少女看着林辰两眼放光，谁叫林辰长得如此俊呢。

    “的确交过我手！”

    “谁赢了？”姚好奇的问，传闻是林辰赢了。

    “和传闻差不多吧，八大天才加上你我有五个人交过手！”

    “五个？”姚其实很想和她齐名的人交手，但是宗派的规定十六岁以上才可以下山出龗去历练。

    “石破风花月！五人！”

    “结果如何？战绩！”

    姚以前从来没有这么好奇的，他们的声音极小，但是姚的母亲在他们前面听得真切，这和她的本命脉象有关，她没有任何动作，而是细细的听着两人的对话，她呀……非常关注林辰。

    “还好，就是不想再和夜神月打了，那女人不用自己最巅峰的实力，都能比我技高一筹！”

    林辰说的委婉，姚怎么听不出来，林辰说的是——四胜一败！

    萝莉的娇额皱了皱，“夜神月真如此强？等等！你的意思是，你能赢过本姑娘？”

    看着那美丽的大眼睛生气的看着他，林辰不说话，只是微微笑。

    两人的对话，姚的母亲听在耳中，顿时在她心中已经把林辰托到了一个超高的地位！林辰的身份甚至被她猜测成五大势龗力的嫡系子弟！

    不然哪有如此实力！

    “这女婿！一定要拿下！我的宝贝女儿不结交人则以，一结交就是这样的优秀青年！”

    ……

    林辰是不知龗道姚母亲心中的小算盘，不过终于排到他们！

    负责记录的是一位黑衣青年书写速度极快，而后面两位穿着黑的老者引起林辰的注意了。

    他们穿着深黑色的长袍，道风仙骨站立在那里，飘逸如仙人，仅仅两个人，只释放出的点点气息就能过让周围的人恐惧！

    “林辰！这两位老者是古殿的人！”

    听到姚从后面传出来的低音，林辰在注意到两边山体之上虽然千百宗派有数千人，不过大家都很有秩序，其原因就是因为有这样穿着的黑衣老者！

    背后一个苍劲有力的褐色“古”字袍子，他们可以说是执法人员，数量大概有二十位左右！

    “难怪古殿能不受圣幽堂控制！这二十几位前辈应该都是脉尊实力！”

    至少有二十几位脉尊，传说还有脉圣强者，就算十大宗派加起来也不是古殿的对手，难怪圣幽堂也没有去沾染古殿。

    “水灵阁！慕容姚，慕容瞬，林辰！”

    记录下名字，然后抽签！

    比赛是分积分随机赛和十大宗派赛！

    可以说是单人赛事的存在，每人要与五人对战，赢了就与另外一组赢了的人随机碰上，赢了的人继续！

    连续赢五次的人，如果有一个宗派有两人以上五连胜，那么该宗派获得前十！

    一人五连胜，那该宗派排在前三十！

    其他按积分算！

    抽牌子，林辰有伸进去，随便拿了一块，取出来一看！

    “记！水灵阁林辰二百五十号！”

    二百五……

    林辰似乎跟这个数字有缘。

    “我靠！我还以为我听错了，林辰你居然在这？”后面一个声音传来，只见贾凯强穿着仙灵阁宗派的衣服跳了过来。

    仙灵阁上次是第九，而且与水灵阁关系还不错！”你们两个认识？”慕容青松惊异的看着林辰，他刚刚不仅认识名人欧阳武，现在还认识仙灵阁最得意的弟子贾凯强。

    而仙灵阁阁主看到林辰较为面生，现在不好问，也只有下来问！

    看了看贾凯强，林辰相信他是不会说的，毕竟逃命的时候，他还帮了他几次了，“那爆炸居然没把你炸死！不过更好，我的报酬两株四品灵药！”贾凯强还不忘了林辰欠他的药。

    “我感觉真该把你炸死！”林辰笑着说，然后从乾坤袋中拿出两株寒玉花给他。

    “切！小气！我贾凯强难道两株四品灵药都不值？”贾凯强得意道。

    “不值！”林辰回得直接，还一脸自己亏大了的表情！

    “你！好！别让我遇到，不让我要用我的新招数教育你！”贾凯强捏了捏拳头，然后退去与阁主走远。

    而慕容瞬的眼中，对林辰全是好奇，他有不下十个问题想问，但是现在的环境，以及两人的关系，外加他的修养，告诉他还是少问点好，有三妹在呢！

    “走吧！我们回到自己的亭阁！等待比武的开始！”

    林辰刚刚迈开一步，突然感觉到背后有一股冷芒，那股冷芒似乎要把他完全冻结一般！

    “谁？”

    转身看去，视线扫开百米之外，在左边的山壁上，亭阁之上挂着风雨轩的牌子休息处，一位成熟美丽的女人，冰冷的眼眸锁定了林辰……