
    灵泉宝石，稀有宝石，属于五品灵物，是灵泉百年诞生的宝石，水润柔滑，极为适合水属性的修炼者使用。

    “给我的？”林辰靠近泉灵，那光芒似乎很喜欢林辰，并不害怕！

    “是的……”泉灵递上宝石，还友好龗的在林辰的手中蹭了蹭，挥了挥光芒的手，钻入泉水之中消失不见了。

    周围水灵阁的人，擦了擦自己的眼睛，不可思议的看着那俊美的青年，如果不是手中那宝石还散发出光泽，他们都不会相信自己的眼睛。

    “哼！这姓林的运气真好！”

    慕容宇心中羡慕已经变成了嫉妒与仇恨，可是他不是林辰的对手不说，大哥和三妹，甚至父母都很欣赏林辰。

    “他肯定是装的！什么斯文儒雅，礼数庄重，我一定要找出他的来头，揭穿这个小子！哼！”

    ……

    五年一次的宗派比武！

    今日阳光明媚，已经进入炎热的夏季，不过在金华山脉上，只有春秋之说，足以说明此地乃是一出灵气丰足的山脉。

    “我们出发吧！”

    慕容青松与妻子对着后面的弟子说道，然后三位脉皇实力的长老，以及慕容宇在内的十个弟子一起出发！

    排名前十的宗派可以带五十人！

    前五十的可以带二十人观摩！

    前一百的可以带十五人！

    至于一百以后，只能带五人！其中还包括三名选手！

    水灵阁的三位选手，自然就是慕容瞬，慕容姚，以及林辰……

    “衣服合身吗？”

    姚的母亲走到林辰旁边，看着林辰着衣衫，越看越顺眼。就是因为林辰的帮助，他们水灵阁的灵泉又复活了！有了灵泉的帮助，水灵阁整体实力都会提升。

    深蓝色的修炼衫，料子很好，黑色的靴子与黑系带，乾坤袋别在腰间，胸口是水灵阁的徽章。当然，林辰穿的与慕容姚他们不同，他可是挂名长老！

    这宗派比武，只限制岁数，根本不会管是否是宗派之人，所谓你能请到高手是你的技龗术！

    不过青年俊才哪有那么容易请到，再说！

    自己宗派的弟子未必差了？

    ……

    走进山脉深处，古殿并不大，但是古殿的地盘大！

    这次比武的地方，就是在古殿的古武斗场，传说附近有死火山口。

    在路上已经碰到不少宗派，各种嚣张的人都有，不屑的看着水灵阁的人！

    翻过一座山，就到了古武斗场！

    这是两座山峰之间巨大的平台，空旷的山沟之下像是被脉术轰成了平地，占地大概有三百亩的样子，下面有五个斗武台！

    四个小台大概有五十米宽，中间的大台有百米宽，看来是最龗后的比赛用的武斗台。

    “跟我走！我们在三十九！”

    山路一圈可以站数千人观摩，下面是修建好龗的亭子，傍山而建，林辰依稀数了下，知龗道了两边山壁上修了五十座亭子，上面贴着有标号！

    慕容青松带着众人道三十九号亭子内！

    视线和观摩最好龗的位置，自然是前十。五十以后的人只能站在山体一圈观看！

    慕容青松把“水灵阁”的牌子挂在亭子上，表示水灵阁已经到场！

    “姚、瞬，还有林辰，随我下去抽签吧！”

    三人点头，开始从山体上走下去。

    整个古武斗场周围现在热闹非凡，几乎千百宗派大部分都到了，很多都在底下抽签，林辰站在中间，左边是拿着油纸伞的姚，右边是瞬。

    “林辰！我给你介绍下十大宗派的人，遇到他们你要小心些！”

    林辰没有说话，顺着姚的视线看过去，在左边的山壁空地上，背这手，站着一帮火红长衫的人，胸口有金色火焰的标志。

    “林辰，看到那红色鲜艳衣服的了吗？他们是十大宗派之一火焚宗！火焚宗精通火焰属性，侵火，入火，飞火，招招霸气而且威力无比！看那右边的三个青年了吗？那三人叫，火云飞、烈三笑、还有覃葛！三人都不简单！”

    林辰点了点头，回想了一下突然说道，“哦！我想起了，他们就是那喷火宗？那喷火被风吹回来把自己头发烧焦的宗派？”

    “……”慕容瞬愣住。

    姚的母亲愣了一秒，然后捂住嘴差点没笑出来。林辰说的是事实，使用失误的确会烧到自己。

    姚撇了撇嘴，指着那几个青色宽松长衣的人道，“林辰！那些是鎏岚宗的人！他们身法过人，凌波步跑的飞快！其中……”

    林辰断了姚的话，“他们那也叫凌波步？跑一百米摔两次！我开始以为是有树枝！后来才知龗道，他们喜欢自己踩自己脚！”

    “……”慕容瞬这次差点笑出来！

    而慕容青松都差点没站稳。

    姚也不喜欢鎏岚宗的人，继续指着那边穿着蓝衣，背上一轮新月的人群道，“那是揽月派！揽月派的人可厉害了，记得五年前他们还是第三！月无缺，月天痕，以及月零！很不好对付！林辰你要特别小心他们的那招……”

    “那招侧身翘屁股，就像癞蛤蟆蹬腿的，丑死人的新月转身？”

    新月转身，那可是奥义体术，虽然动作跟林辰说的有点像，但是蛤蟆蹬腿……

    “林辰！你怎么知龗道这么多？难道你以前就居住在山脉之上？”慕容瞬实在忍不住了，问了出来。

    而姚的母亲也看了过来！

    林辰当然知龗道，这些宗派之中的长老，大部分都追杀过他！林辰在这里是不能使用神行和八荒六合劲！

    只有姚知龗道林辰的身份，瞪了一眼大哥，慕容瞬把好奇心缩了回去。

    姚也很有耐心，因为她真的很想这次让宗派进前十！

    指着右侧走过来的几个人道，“那光亮衣着的是流光阁的人，去年的第四，前面那两个我认识，不过后面那五大三粗的是谁啊？流光阁也请的外援？”

    与林辰一样，穿着流光阁挂名长老的衣衫，那双眼睛看一下子就发现了林辰。

    “哈！林辰！”

    欧阳武是奉了老爹的话，来帮流光阁的，这里不熟，正找不到人说话，看到林辰直接跳了过去。

    被吓到的是林辰，欧阳武说出他的身份，这里的人这么多，他是绝对跑不掉！

    “嘘！”

    欧阳武刚刚落下来，林辰雷霆捂住他的嘴！

    “不要说！可懂？”聪明人做聪明事，别看欧阳武五大三粗，头脑聪明着呢！

    姚看到林辰如此紧张，定然也猜到这个人知龗道他的身份。

    看到欧阳武点头，林辰才放开他的嘴。

    “大惊小怪什么！名字可喊得？”欧阳武世家公子的范又出来了。

    “喊得！”林辰点了点头，尼玛你又不危险，是老子我危险！换你试试？

    慕容瞬看着欧阳武道，“这位朋友认识林辰？不知高姓大名？”

    欧阳武摆了摆手，“客气了！我姓欧阳名武，就是那石破天惊的——破！”