
    “吼！”苍天龙吟破日晓。

    火山喷发本就漫天沙尘，迷雾森林中的脉兽全部躲避，那些杀手佣兵也在逃跑，不过普通百姓看到这番景象已经吓得两腿发软，行走不了。

    本命脉象的虚影，再加上自然恩赐的力龗量，林辰将自己的“畏”扩大到极致，这是自然的王子，对大自然力龗量的畏。

    让其畏惧，他的威严让熔岩的温度在降低，因为不少属性粒子已经害怕林辰在逃跑，疯狂的向空中扩散。

    四道脉门开始熄灭，再度出现，已经切换！

    “水之亲和！全开！”

    咆哮的火龙消失，再次出现林辰背后的是咆哮的水龙，脉门已经变成蔚蓝波涛的泉水，配合这着蓝色的脉气，林辰看上去就像是一尊冰魔！

    “哈！”

    双手对着冲来岩浆，成狼爪，对着破空爪去。

    出现了，巨大冰蓝色的幻影狼爪，狼爪至少超过五米，双狼爪撕开岩浆，将岩浆切成数段。

    仿佛一切东西都能切割而开……

    巨大的幻影手爪和脚爪……

    风一样的速度像是自己开启了两倍的神行……

    冰雪一样的寒气，能与夜神月的寒冰比肩……

    “这就是雪霞神狼念体的力龗量？”不愧是圣兽的念体之力，这股力龗量让他自己都感觉有些恐怖，这样的力龗量，让林辰感觉，完全可以战任何脉皇。

    “雪霞神狼！”

    狼的光影，雪霞神狼状态是燃烧左臂上的神狼纹，当神狼纹能量用光，就无法开启，长时间恢复才能再次使用，但是现在！

    “就让我林辰来毁灭你这股岩浆吧！”

    蓝色破风的光芒，林辰划出一条蓝色的线条，冲进岩浆之中，直接将岩浆分开！

    “破！”

    冰雪冲击的力龗量，脉气在抽空，但是百米范围听到刺耳的“呲呲”的声音，岩浆在凝固，因为冷却开始凝固。

    “再来！”

    蓝色的光芒在岩浆中乱窜，因为有圣阳耀斑石的保护，林辰完全火焰免疫，他知龗道这是圣阳耀斑石最龗后的力龗量，它的使命就是镇压这里的岩浆，林辰现在是在延续它的使命。

    当圣阳耀斑石的力龗量消失，雪霞神狼念体这恐怖的实力，怕是要折半！

    高空中观看下去，这横跨千米的巨大的岩浆带速度在减缓，再减缓，前沿地带甚至已经变成了火山灰，停止向前。

    疯狂的在里面冻结，冷却或是，撞击开巨大的熔岩石，林辰的眼袋开始发黑，身体有些坚持不住了，小小的他居然正面和大自然碰撞！

    “嘭！”

    岩浆撞击在林辰的身体上，将他砸飞出龗去，身体在山坡上滚了几十圈，当林辰站起来时，看身后百米外，全是逃命的百姓，他的肉眼能看六千米范围，发现黑压压的全是人。

    普通人逃命的速度每秒才几米，可是岩浆是他们的十倍以上，还是这已经被林辰减慢了几倍的岩浆带，在他右侧还有一股岩浆，还在冲击而下，立刻就要冲到森林和逃难的人群了！

    “起码我林辰要阻止一股！”

    林辰站起来，面对冲来的洪浆，半蹲下了身躯，雪霞神狼的念体似乎意识到了林辰的最龗后一搏，念体发出全部力龗量的华光。

    “天！龙！纹！”

    龙纹出现，林辰所有的脉气凝聚在手掌之上，瞄准冲击而下了岩浆带。

    “到此为止了！大脉术！超级八荒六合劲！”

    “噗通……”

    冰渣与晶蓝色河流般的超大激光射出龗去，在天龙纹的作用下，超过十五米的巨大冲击波，后坐之力让林辰双腿与地面摩擦超过十几米，还在继续！

    “咚！”

    脉术砸在了洪波之上，溅飞而出，然后在山体上爆炸，蒸腾的气息让方元十里温度上升到四十度，这可是只有十来度的秋天。

    林辰完全看不到他的所有力龗量的脉术，到底有多大威力，他的眼是一片刺眼的苍蓝。

    最龗后的一抖，脉冲波Lang贯穿了山体，林辰也因为身体再也承受不了这后坐力飞出龗去，平地上滑了十几米。

    “噗！”大口吐出鲜血，全身发麻，已经站不起来，念体已经消失，林辰全身肌肉抽痛，他已经爆发出一个脉宗不可能有的实力。

    甚至让空中一个女人看木讷了。

    “他是什么人？”空中飘浮的女人刚刚破空来到，看到林辰居然以脉宗的实力，使用出相当于灭级的脉术。

    她金色的眼眸看着林辰毁灭的山体，小小的脉宗居然能使出相当于灭级的脉术？

    这座山体已经完全被脉术炸开，大部分熔岩被炸四散开，然后冷却变成火山灰……林辰的成功不仅仅是脉术的力龗量，也是本来这边坡道长时间流动，距离太长，还有就是林辰将岩浆中的火元素都吓走了一半……

    “成功了吗？”

    林辰趴在地上喘息，他是阻止了一边，可是还有一道，比他挡住的岩浆带更大的洪浆正在向龗下，百姓还是有危险。

    “那是什么人？”

    林辰这才看到，天空之上，漂浮着一个人，是个穿着金色垫肩璀璨披风的女人。金色璀璨的披风，衬托着她黑紫色的长发，穿着金红色的塑腰托胸黄金软铠甲，金靴金裙，璀璨耀眼！

    活生生一个耀世女皇。

    王者的威严，霸道气质，那双紫金色的睫毛，还有那金色的瞳孔，让人看到就要折服在她的皇者气质之下。

    能飞在空中，至少是脉皇高阶。

    “她是敌人还是？脉皇高阶……”林辰心中还在疑问，就在这个时候……

    沉钟的声音连炮珠一样的响声……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”七个脉门轰然打开……

    林辰直接在下面傻眼了，龙眼珠子变成米粒大小，一二三四五六七，足足七个脉门啊！这是什么概念？什么概念？七个脉门！

    这个女人是！是脉圣强者？？？？

    现在给林辰个铁门他可能都敢吃下去……

    为龗什么？因为晃眼看，此性感威严女人的锁骨不到四十岁！不到四十岁的脉圣？

    脉圣的寿命是永恒的，古老是八十岁了才修到脉圣。这女人是什么样的怪物？

    只见她伸出右手食指，对着天空，“噌！”

    刺灭的天地光芒，脉气完全集中在一点，天地之间如同女神的声音，“享受曙光的荣耀吧！灭术！曙光的辉煌……”