
    姚从来就不喜欢自己这个二哥，势利！阿谀奉承！自大！

    当然慕容宇也不喜欢姚这个妹妹，她的出众掩盖了住大哥和他的光彩！而且让本来就灵药较少的水灵阁，能分到他身上的灵药更少。

    慕容宇斗不过自己妹妹，只是冷哼一声站在一边去没有说话。

    而在斗武台上，林辰刚刚落地，青衣宗的宿川就那带着小受的声音，“哎！人家还以为能遇到一个高手，结果是水灵阁的！”

    这有些娘气的声音，加上那本就有些消瘦的身躯，林辰看着就恶心。

    很无辜的表情，林辰看向水灵阁的方向，就像是在请示。

    姚耸了耸肩，表示青衣宗的人都是长年基情没有办法——无解。

    “喂喂！你在看哪？水灵阁的人就长得好看点！看上去真是恶心！”宿川很不爽，林辰居然敢无视他的存在！

    而且斗武已经开始了！

    “滚下去吧！”

    宿川能代表青衣宗，证明他是有一定实力，虽然是必须上一位型脉修炼者的要求！

    “砰砰砰砰！”四道脉门打开，一来就展开了自己全部的脉门，对着林辰，双手飞舞！

    “脉冲波！”

    五枚脉冲波冲射而出……

    “那小子，就是贾凯强你非常看好龗的青年？”仙灵阁的阁主带着疑问，他看到那小子居然还看别处，这分明就是找死！

    而且脉冲弹相聚他只有十米了，他还没开始脉冲屏障，不少高手以为他必死无疑了！

    向左半步……

    后退一步……

    前一步身体微微倾斜……

    后一步再向左……

    没有仔细看的人，感觉就是林辰没有动，然后五枚脉冲弹从他身体上射了过去，穿越出了斗武台！

    “呼！”古殿脉尊老者轻摆袖袍，脉冲弹消失得无影无踪！

    傻眼了，仙灵阁的阁主，就算脉皇实力的他，也不敢像林辰这样，闲若自如的躲开如此脉冲弹！

    “看一号场！那小子刚刚做了什么？”

    “为龗什么他没动，脉冲弹就从他身上过去了？”

    脉王根本就看不清楚林辰动过，瞬间，就林辰这几步，有五十几个宗派的长老和宗主阁主，直接傻眼，收起了轻视之心。

    仙灵阁阁主拍了拍贾凯强的肩膀，点头说道，“看来水灵阁这次是请来了一个不错的小子！”

    ……

    在一号斗武台上最震惊的是宿川，他以为自己脉冲弹打空了！

    “妈的！今天叫‘白白’早饭里多加点糖的！看我眼睛都花了，居然打歪了！再来！”

    瞄准林辰，瞄准……

    他突然看到林辰不见了？

    “哪去了？”

    型脉是最怕近身的，现在的型脉高手为了追求脉术的强大破坏力，就放弃了对身体的训练。

    不是林辰消失了，而是身法……对付着家伙根本没必要Lang费空间力龗量，只需走出无音无影步……

    他已经出现在了宿川的身边，后者刚刚转过头来，正巧看到距离他不到半米的林辰！

    “啊！”宿川差点魂都被吓没了，一哆嗦差点抽筋！要知龗道一个大活人突然出现自己面前，会吓尿人的！

    林辰还是那淡然的笑容，手都没动一下，对着宿川的双脚一踢！

    “啊！”

    宿川直接飞了起来，接着就是一击重腿踹在那瘦弱的身躯上！

    “嗖……哗啦啦……”

    宿川身体撞在斗武台的地面划出龗去五六米，捂住肚子疼得胃酸水都出来。

    “一号场！水灵阁林辰获胜！”

    ……

    林辰第一场胜的轻松，因为对手根本没有把他放在眼中！对！就是没有把林辰放在眼中！

    所以让林辰赢得更加轻松，不过林辰的动作还有行为，顿时让不少高手注意了他，是骡子是马，出来走了一圈就知龗道厉害。

    林辰脉门都没有开，但更能证明他的厉害。

    “有点意思！”震天阁的人有意思的笑了笑。

    “哼！跳梁小丑，不足为据！”火焚宗的人不屑的看向另外的方向。

    “看来水灵阁有这个青年和姚在，不出意外能让水灵阁挤入前十了！”

    “哼……”

    十大宗派有八个注意了这边，而林辰比完之后慢慢的走回山坡上，回到水灵阁的亭阁内。

    第一场接近尾声，两千多场斗武可以说持续了整个上午，当然会有一半人遭到淘汰，剩下的人开始第二轮！

    “二号场！水灵阁慕容瞬对战风雨轩灵韵！”

    这个声音几乎在山间回荡，可以说灵韵的每次出场都会吸引百分之九十九的眼球，她太美！千百宗派的女神，心中的偶像加情人！而且她的天赋逼人，不少宗派感叹风雨轩招到个好苗子。

    “嘶！”

    不少人会慕容瞬冷吸口气，因为谁遇到灵韵谁倒霉。

    无可奈何，慕容瞬飞落下去，姚低声道，“本以为大哥还能走远点，但是遇到灵韵……”

    林辰看着灵韵，第一反应还是……好软！不过林辰仔细看时发现了，灵韵的气息发生了恐怖的变化，“怎么可能？脉皇之上乃是极难提升，就算是青年岁数的黄金阶段也不会如此恐怖！上次与我交手相隔不到七个月，为龗什么她有脉皇实的气息了，而且还不是初阶！”

    脉宗其实是一个过渡期……

    能冲破脉王实力成为脉宗，因为灵药和吸收魔核，脉宗前七环实力可能提升会较快！

    但是脉宗提升成脉皇，就是真正的坎，天赋凌然的天才们不少会卡在脉宗巅峰，因为这是必须把潭水扩大成湖泊。把小河挖掘成江河的时候脉皇之后，每一环都是像是在突破平顶，每环都会卡主不少高手……

    林辰记得那时灵韵脉宗巅峰！

    可是现在那气质，完全是——脉皇，而且是拳脉对型脉，灵韵脉门也没开，不到三秒钟，面门一掌！慕容瞬就倒在斗武台下，吐了口血！

    内伤是有的，不过并无什么大碍！

    “明明高大哥实力这么多，轻松打他下去便可，哼！我遇到这灵韵非要让她知龗道我厉害！”姚有些生气，慕容青松和妻子何尝不是？毕竟是自己的宝贝儿子受伤。

    “你不是她对手！”林辰摇了摇头。

    三人看到了林辰，看到后者看着回到风雨轩的灵韵继续说道，“先不说她有脉皇实力，她是暗劲高手，可以说暗劲大成，修炼过不下十种暗劲拳术，所以就算普通的一掌暗劲也很足！至于姚你的空间力龗量，如果你会飞可能还有一战，她的奔跑速度绝对几乎可以瞬间到达你闪烁的位置！”

    “哼！说得很懂得样子，就像是你这小子和灵韵大美女交过手一样！吹！继续吹！”

    慕容宇立刻插嘴！

    不过林辰懒得看他！

    “一号场！水灵阁林辰对战火焚宗烈三笑……”