
    等林辰走了，灵韵才回过神来，她满嘴都是林辰的血，她居然不自主的用舌头，把嘴角的血tian干净。

    “什么！为龗什么的他的血是龙血，而且还是九天……”

    林辰虽然流失了些血液，不过精血只有一滴，其他的基本是寻常血液，并不会太影响他的行动，他必须走了，要去与众人回合。

    至于灵韵的伤，放下几株灵药给她，以灵韵的恢复速度，三五天应该自己就能走动了。

    而今晚！将会是一个战斗的夜晚！

    ……

    山坳处，林辰轻跃进去山坳之中向文风等人早已偷偷跑出来。

    “林辰来了！”慕容姚的声音。

    “真慢呀，是不是做了什么运动呀？”贾凯强故意带着疑问的语调，谁都知龗道林辰去看灵韵的伤势如何。

    “好了！都别闹了，我们行动的时间要到了！”

    向文风、赛天元、月无缺、月天痕、刘云申、曹凌天、贾凯强、李佳雪、欧阳武、火云飞、烈三笑。鹤九州，最龗后是慕容姚，全部都到齐了，众人全部穿着黑衣，至于面巾就不用围了。

    向问天走到中间开始说道，“我们中精通阵法的只有我和林辰！禁地之中火山口乃是深处，那种妖尸人几乎不是我们力龗量能杀掉，所以！各位要全力保护我和林辰，明白了吗？”

    十三位青年少女同时点头，“明白！”

    “好！我们走！”林辰带队，飞跃而出只见后面簇簇簇飞跃的声音，健步如飞的翻越……最龗后整齐的落在山壁边。

    林辰低声道，“门口有五个脉皇老家伙！虽然是初阶，但是身手都不简单，最好是引开！”

    脉皇的速度可是比脉宗快两倍的，至少要身法了得的人去。

    赛天元站了起来，右手大拇指摸了摸鼻尖沉重道，“都别和我抢！五个老家伙交给我一人足矣！”

    赛天元飞跃出龗去，只听到“轰轰轰”三声脉术的轰响，几个老者的怒斥，赛天元引着五个脉皇向着远处而去。

    “尼玛，还耍帅！不过，赛天元我鹤九州第一次有点佩服你！”对着赛天元竖起大拇指，被五个脉皇追杀，众人比较佩服。

    不过贾凯强和欧阳武对望一眼，暗道这些家伙不知龗道，林辰可是被五万高手追杀六个月……足足六个月……还有脉尊强者，脉皇完全是弱出了十条街！

    “我们进去！”

    “走！”

    十三个人翻越而出，向着禁地的洞口冲去，热血在燃烧，兴奋与危机冲击着这群青年，他们今晚的行动，可能将决定多少人的性命！在古殿远处的天空，古老与十二护法与神秘的桐大人及他的手下在交手，难解难分。

    十大宗派的宗主全部都在被监视中。

    转回视角，林辰等人刚刚进入洞穴之中，就看到三个熟人，三个老熟人！

    “这不是青衣宗的……”

    站在众人面前的三个青年，其中之二还是林辰打败，邓飞虎比起上次身体完全大了一圈，原本的虎目，现在看上去更像是鳄鱼眼，就要从眼眶中裂出来，狰狞的脸上现出紫黑色的筋络。

    “他们三个已经是妖尸人了！小心！”

    邓飞虎三人铁拳轰来，林辰冲在最墙面，以一对二碰撞上去，第三个就交给向问风了！

    “砰！砰！”

    “砰！”

    三道苍硬的碰撞，林辰的力龗量霸道无比，青衣宗的人就算是成这种妖尸状态的怪物，很林辰这个怪物比，也还是算正常人范畴。

    林辰后退了五步，邓飞虎与宿川被林辰震的直接撞击在墙上。向文风只是把另外一个人震退。

    肉体上的碰撞根本伤不了他们。

    “咳咳！这里就交给我贾凯强吧！你们快走！”

    贾凯强站出来，挺了挺胸膛，示意他没问题的样子，不过……

    “就你？一对一都是问题，我也留下来，你们走！”娇美的声音，李佳雪也站出来，她担心贾凯强，而且她说的也是事实，就贾凯强一个人怕是托不住十秒。

    “好！我们走！”

    里面还是未知数，时间紧迫，众人信任的看着贾凯强和李佳雪，十一人向着洞内继续前进。

    贾凯强与李佳雪背靠着背，邓远飞三个怪物已经把两人围在里面。

    “佳雪呀，我们尽量拖住他们，你一个我两个！”

    “哟！刚刚谁还很嚣张的要一打三嘛？现在我怎么感觉你身体都在发抖呀？”李佳雪虽然在调侃贾凯强，不过一只手抓住他的手，他们两人都是型脉，完全是吃亏的。

    “那不是给大家打气嘛？里面或许更恐怖！”

    ……

    刚刚前进百余步，欧阳武停了下来，其他人继续前进，而在他的对面是武日辉。

    “武日辉？本大爷早就想和你过过招了！本大爷就要看看你到底有多强！来吧！让本大爷爽爽！”

    ……

    继欧阳武之后，烈三笑停了下来得意的看着对面，“哈龗哈！我是不是赚大了？”烈三笑的对手正好是武岳光，妖尸人比较怕属性，而武岳光正好比较怕火，烈三笑算是赚到了。

    “我们继续！”

    向文风和林辰冲在前面，十四人的队伍现在还剩九人比起预计的……

    “小心来了！集体的——脉冲屏障！”

    脉门打开，脉气喷涌而出，凝结在身体之上，淡蓝色椭圆形的光芒将身体包裹在其中，“脉冲屏障！”

    站在最龗后面的人看不清楚，所以他们必须相信前面人的话，顶起最强的脉冲屏障。

    “咚咚咚咚！”

    四道脉术爆炸而来，冲击波或是脉术的巨兽，林辰和向文风完全是在爆炸的包围之中。

    顶着强光，九人全部后退几步，林辰倒飞而出，顺手抱住慕容姚，在空中他立刻转体，落地没有狼狈。

    不像是鹤九州直接砸在地面，疼得他差点就嗷嗷叫了。

    “来高手了吗？”

    众人看着这热Lang的通道前方，出现了五位老者，这五个老家伙是风云宗的人，看上去表情呆滞，可是身上实打实的是五个脉门。

    “脉皇实力的妖尸人？留五个人下来，拖住他们！”

    听到向问风的声音，众青年都知龗道，这五个老家伙，谁对上怕是要命的结果……

    “妈的，我鹤九州在后面肯定混不走了，就死这里吧！”鹤九州那湿漉漉的头发一甩，第一个站出来。

    “我们也来吧！”刘云申和曹凌天对着众人竖起大拇指。

    还差两个人，月无缺和月天痕，立刻跟出，鹤九州大龗笑着说道，“你们走吧！这里放心大胆的交给我们五个！就算是她们外面的没顶住，就算活出性命，我们也会挡住他们的……”