
    可怜的张城主最近一直在被打脸。

    被柳雯打脸……

    被林辰打脸……

    自己打自己脸……

    现在还被幽少打脸……

    还被抽得不轻，但是张城主一句反抗的话都不敢说，他的位置都是幽少在暗中帮助他上位的，可以说他就是圣幽堂潜伏在米兰菲尔帝国的大狗之一。

    不过这只大狗幽少很不满意。

    “幽幽幽幽少……我……”

    幽少坐在城主的位置上，眼神如君临天下，“说吧！快一年了你干了些什么功绩！”

    张城主早有准备从乾坤中拿出一卷准备好龗的卷轴，递给幽少！

    幽少接过卷轴晃眼而观察。

    张傲暗笑，这份卷轴虽然虚有其表，不过他表面工作绝对是做足了，如果钱大人不说，身边的人不说，幽少这个外来人怎么能一下就看出来。

    “他是这么做的吗？”

    幽少看着钱大人，就像是在审判。

    钱大人额头上全是汗水，他清楚幽少的性格……

    “回幽少！不是！此卷轴上面的功绩都是表面现象！”钱大人知龗道，幽少喜欢听话的狗。

    “钱大人？你没吃药吧？怎么血口喷人？”张傲那个紧张，嘴皮都在颤抖。

    “啪！”幽少打了个响指，出现有五位脉皇出现在幽少身后，他们的手中全是鲜血，还在往下滴，这五个脉皇老者，正是米兰菲尔帝国派来的五个脉皇。

    其实早就被幽少掉包，是负责监视张傲的。

    “杀光了吗？”

    五位老者走出来，回应道，“回幽少，张傲身边所有嫡系培养的人，全部杀掉了！”

    幽少满意的点点头，“张傲，我幽云峰只需要听话的狗。你这个家伙居然还想培养你的势龗力！哼！杀掉！”

    听到最龗后两个字，张傲脸都绿了，“等等！幽少，我现在是城主！我现在是城主，杀掉我米兰菲尔帝国皇室会怀疑的，幽少原谅我啊！我再也不敢了！”

    蔑视的看着张傲的老脸，“哼！能让你上台，我就能再让另外一个上，森罗城完全在我圣幽堂的控制中，记住！我要的是听话的狗！杀掉！”

    “是！”

    这里全都是幽少的人，脉皇高阶七人，还有脉尊……

    “噗嗤……”血溅五尺，张傲的头颅咕噜噜滚了好几米，脸上露出无比的恐惧。

    “爹！”张拓翔瘸着腿从后面走出来。

    幽少看都没看一眼，就手指点了一下，身后的脉尊袖袍一抖。

    “噗嗤……”

    鲜血洒在立柱上，看得钱家主双腿发软，差点没站稳，血腥的气味立刻弥漫整个城主府，看得后面的侍女捂住嘴，因为她们都被吓哭了。

    只要不出声，她们就不会死。

    “打扫掉！”幽少是有洁癖的。

    “是！”

    脉皇负责打扫，直接连地毯一起卷走。

    幽少盯着钱大人嘴角微微上翘，“钱大人！知龗道我需要什么样的狗了吗？”

    钱大人那个小鸡啄米，飞速点头，“知龗道！知龗道！”

    “五天内，将会有新城主上任，到时候还是你与他合作，记住给我好好龗的见识，让他老实点，懂了吗？”

    钱家主点头点的头都快晕了。

    而就在这个时候，门外钱冲和杜武回来了，他们还架着一位穿着黑色性感修长晚礼服的女人。

    “梦小姐，我们两似乎是第一次见面！”幽少坐在城主的位置上，上下打量这个端庄美丽的女人，她并没有受伤。钱冲和杜武实力摆着，与两人一起去的还有幽少在森罗城暗中布下脉皇，六个脉皇高阶，冰阳根本不是对手，钱冲把手架在被打成重伤的冰阳脖子上，梦小姐就自投罗网了。

    “幽云峰，传闻你才冠天下，没想到你不敢和我比谋略，用这般手段？”梦小姐那双美丽的瞳孔盯着幽少，她知龗道，幽少必将除她，正阳圣幽堂毁灭米兰菲尔帝国，可是说少了一大阻力。

    幽少搓着手中一柄玉扇，“梦小姐看法太浅薄了，能抓住你，也是我的智慧，谁叫你出门在外不带位脉尊保护呢？”

    “哼！”

    幽少继续道，“我幽云峰想来都是一个有仇必报的冷血之人，梦小姐上次破坏我的计龗划，害我被骂得好惨……”

    幽少上下打量着梦小姐的身体，看的后者发凉，梦小姐感觉到，幽少不会直接杀死他。

    “多美丽性感的人！梦小姐出生名门，而且传说是圣殿光耀的女子，想必非常贞烈吧？”幽淡的声音，仿佛是索命的幽魂。

    “幽云峰，你有本事给我来个痛快的！”死不可怕，可怕的是对方要折磨死你……

    “哈龗哈哈龗哈！看到米兰菲尔帝国第一才女咬牙切齿乃是一大快事，你害我被骂得好惨，我怎么可能给你一个痛快，让我想想怎么折磨死你这个女人！”

    “你！”梦小姐要刚要挣扎，钱冲对着她肚子一掌，一股脉气直接打入她的体内，直接封了她的脉门。

    梦小姐天生筋脉不是很顺畅，修炼上面本就天赋拙劣，现在也仅仅是脉师实力，封了脉门，和弱女子无异！

    幽少现在的笑容就像是魔鬼，想着怎么玩弄死这个女人，让她屈辱的死去，“有了！”

    对着身后勾了勾手，立刻后面双腿有些发软的侍女走上来，“幽少有何吩咐？”

    “我问你，这城主府有没有什么囚犯？”

    囚犯，都是恶毒、罪恶、或者说是十恶不赦的一些干坏事的人。

    森罗城一般的囚犯都是在关在城北的地牢，不过那边可是米兰菲尔帝国的士兵和执法看管。

    “有！回幽少，今天刚抓了一个囚犯，府邸下的水牢囚室中！”

    “哦？有意思！带我们去！”幽少玩心大起。

    “是！”

    ……

    城主府下要走十多分钟，原本是储藏酒物的地窖，后来被改成关押私犯的水牢。

    幽少一行人下来，后面压着梦小姐。

    “打开！”

    水牢的牢房内打开，里面漆黑，侍从点燃火把进去，这牢房可能以前有水，现在就只有一堆甘草，在三十多平米的牢房中，地上倒着一个黑衣人。

    衣衫残破，脸上和身上全是血，作为有洁癖的幽少，就晃了一眼。

    “他死没？”

    钱冲立刻去摸脖子，“回幽少，没死！而且随时可以弄醒！”

    “好！就玩这个！”

    幽少从乾坤袋中拿出一株红色药物，“这是椿皇草，见多识广的梦小姐你应该知龗道吧？”

    椿皇草，椿药中的皇者，别说这小小一株，就是tian一下都会变成“狂魔”这可是最顶级药物。

    梦小姐不说话，但是她哪不认识？

    “哈龗哈哈！认识就好，这么一株，本来是五十人份，如果我让这囚犯吃下，再把梦小姐和这个肮脏的囚犯留在这个房间……”

    “卑鄙！无耻！幽云峰你这个畜生！你这个畜生！”

    梦小姐骂得越厉害，幽少越高兴，“让贞烈冰清玉洁的梦小姐，闻名大陆的才女，被一个囚犯糟蹋至死，哈龗哈哈！想一想都是多么的畅快！”

    “给这个囚犯吃下去！”

    “是……”