
    妖尸人，是一种被妖魔附体怪异人物，他们基本不怕同层次或者说更高一层的脉术，就像是对脉术免疫，但怪异的是他们却能释放脉气。

    妖尸人有点像是僵尸，却比僵尸更有智商，其肉体比被附体以前，强化三到五倍，就像是钢铁之躯，根本无法撼动的存在。

    林辰落在了大斗武台上，看着武岳光有些呆滞的慢慢走下来！

    贾凯强趴在仙灵阁亭阁上对着林辰竖起大拇指，示意加油；欧阳武双手交叉在胸前，对着林辰抬了抬头，像是在说‘看好你’；火焚宗的火云飞，飞鹤宗的鹤九州，以及震天阁的向问风和赛天元全部看向了林辰。

    这些人算是比较有头脑的，而且是热血青年，似乎都有些发现端倪，所以高度关注这场比赛。

    “林辰！小心！”甜美的声音，是从水灵阁方向发出来，所有人看过去，惊讶的发现这声音居然是慕容姚发出的。

    冰冷少言的空间少女难道被……

    她拒绝了多少追求者……

    怎么可能……

    大量目光看过来，慕容姚其实只是提醒林辰小心，因为她知龗道了妖尸的强大，所以她担心林辰……仅仅相处才几天，她似乎心中就开始担心林辰的安危……啊……自己还给她撒娇……还要答应他四个条件……完都完了……

    ……

    斗武台上，林辰看着对面的武岳光。

    “面容呆滞，暗气横流，身体发达到不协调的程度，看上去像是死人……完全是妖尸人的特征！那就来吧，让我看看到底有没有传说的恐怖！”

    林辰认真了，双眼眯成一线，在开始前就已经摆好了架龗势，双拳捏紧，身体微微弯曲，像是一头准备战斗的雄狮。

    “那是？‘傲狮’不成？”

    傲狮，是一种拳法和身法的结合，是一种极少的霸道的拳法和身法的集合，就像是雄狮在与食物战斗的情景。

    “是的！这不是金色联盟的人才能学的吗？难道他是金色联盟的人？”赛天元说道。

    “不不不！这家伙应该不是金色联盟的人！”贾凯强的仙灵阁就在震天阁左边，他立刻回说。

    “你知龗道？”赛天元问道。

    “当然！我和那小子呆过一段时间，他做的烤肉特好吃，我就问了些他的情况！似乎金色联盟有招揽，被他拒绝了！”

    “原来是这样！”向文风睁开了眼睛，刚才他闭目在攒动念珠，似乎已经知龗道了林辰的一些情况。

    向文风，听上去是一个飘逸的男子名字，其实他如果剃了光头，穿身袈裟，看上去都是个和尚！

    而且向文风淡定的很，就像是性/冷淡一样，半天不熟一句话，平时就喜欢抠念珠。只有了解他的人才知龗道向问风真正的恐怖，他只是不喜欢与人交手，不然他早已成名。

    “傲狮属于至刚至阳的硬功夫，这林辰看来要以硬对硬！”

    ……

    斗武台上，裁判喊出开始的刹那，林辰与武岳光同时冲锋，脉门展开！林辰的脉门终于完全展开！

    “那叫林辰的是脉宗五环？”

    看到林辰的完全实力，这些人才惊呼而出。就在这瞬间，两人碰撞在一起。

    “咚！”闷雷的碰撞，整个坚固的大斗武台抖了三抖，两人那硬声的力龗量碰撞，让半数的山脉上的人退了退身子，那无比巨大的碰撞之声，听着就让人恐怖。

    “嗷！”傲狮拳，刚猛无比，而且正好狮吼与龙啸有几分相似，正好可以掩盖他的龙之力龗量。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    拳头的碰撞，欧阳武都绷紧了脸，他知龗道林辰的拳有多恐怖，他相信自己最多能和林辰对五拳，就可能发抖的不敢再来。

    第四拳了，比轰雷还恐怖的声音，大斗武台乃是用青花云铁石做成，四门以下脉术是无法破坏的，可是现在，在两人恐怖的碰撞下，已经裂口。

    “嗨！”

    两人双掌捏在一起，林辰肌肉膨胀，他用全力了，向龗下压，双掌掌旋转九十度，下压到腰间，林辰的力龗量瞬间增大一倍，武岳光明显没有跟上！

    力龗量上，林辰比强化了五倍的武岳光，还是强上一分！

    “咔！”台面凹陷，看上去简单的力龗量，已经让台面凹陷破碎。

    “吼！”

    武岳光怒吼，就像是妖怪的吼叫，他向后一拉，突然被转身体，想给林辰来一个过肩摔！狂澜血腥的力龗量，拉起林辰，把林辰过肩拉起的刹那，林辰的腿在空中，爆踢到武岳光的后脑！

    后脑乃是人的软肋之一，被如此重击，即便是脉宗也要暂时眩晕，可是武岳光根本没被影响，将林辰摔下去的刹那！

    “重坠！”

    双脚践踏在地面，反而借机把武岳光拉起来，以其人之道还治其人之身，给他来一个过肩摔！

    “蓬！”

    地震般的抖动，雷霆之间武岳光已经被林辰摔在地上！

    “大脉术！回环六连掌！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    “大脉术！回环六连掌！”

    “砰砰砰砰砰砰！”台面上石块飞动……

    “大脉术！回环六连掌！”

    “砰砰砰砰砰砰！”武岳光的头完全被打到斗武台里面……

    林辰丝毫不客气，甚至可以说是残暴和恐怖的！对着就是轰脸的打，下死力连续三次脉术，这全是在死斗！更像是生死战！

    山脉上和亭阁中的人，全部都看傻眼了！

    武岳光的身体被林辰打的陷入了斗武台之中……

    “嗖！”

    向后两个空翻，林辰吐了口气，捂住胸口喘气……

    “那林辰似乎有内伤！”

    前后间隔数秒，在五个亭阁中有人说出同样的话，高手可以看出林辰的后背有些沁血。

    在震天阁，赛天元和向问风站在一起，看着斗武台中间，似乎没有了动静。

    “那武岳光被打败了吗？”

    “没有！”向文风直接摇头，继续说道，“那林辰视乎在实验，钢猛之拳是否有效！”

    如果换做其他的脉宗，被这样暴打，早残了！

    可是……

    “咔！”

    武岳光身体从陷入的台面中站起来，脸上虽然有血，不过他的身体在林辰连续三次爆轰之下，居然丝毫没龗事，只是破了皮而已。站起身体拍了拍灰尘，扭了扭脖子。

    “咔咔！”发出骨骼归位的响声，就像是刚刚没有发生过什么事。

    山壁之上，山脉之上不少人与慕容姚一样，瞪大了眼睛惊奇暗道，“这风云宗的人到底是什么怪物！居然这样都没龗事？”

    “没龗事吗？”林辰默念，即在预料之中，也在情理之外。

    “钢的不行，那我就来点软的！就试试才学不久的‘蓑衣’掌……”