
    “云儿！你去洞口看着！”林辰也不知龗道这是哪的山洞，有一股淡淡的脉兽气息，应该是以前有脉兽栖息的洞穴，现在有帝云这样的九级脉兽守在洞口，其他脉兽甚至不敢路过。

    帝云之威，就算是二阶，七级脉兽也不敢惹她。

    山洞中，林辰抱着灵韵，她的身体已经开始发冷，意识已经虚弱得可怕。

    “灵韵！你要坚持住！坚持住！”

    从乾坤袋中取出一株六品灵药‘海灵芝’，往灵韵嘴巴里面塞，没有凌薇在，林辰又不会调和灵药，不了解灵韵的属性，海灵芝是水属性，可以说是万用。

    毕竟人体内水站大多数。

    “灵韵张口，张口！”

    灵韵已经在垂死的边缘，能活到现在已经是奇迹，全身柔软如泥，鲜血都已经流失大量，如果再不服下灵药，那么真没救了。可是灵韵就是无法张开嘴，更无法吞下去。

    怎么办？

    不能眼睁睁的看着她死！林辰知龗道，灵韵就和夜神月一样，身体是神圣不容侵犯的那种类型，如果我他侵犯……那么灵韵百分之九十会和夜神月一样，要把林辰千刀万剐的存在。

    “妈的！大不了多得罪个女人！我林辰还怕了不成？”

    一口咬下海灵芝，然后在自己口中咀嚼，混着自己的唾液，对着灵韵的嘴——吻了上去！

    四唇完全结合在一起，灵韵虽然垂死，但她一直是睁着眼睛，她看到发生的一切，身体一丝力气都没有，在林辰吻上来的时候，她眼神有刹那颤抖。

    看似是缠绵的吻，林辰是将口海灵芝用舌头送去灵韵的口中，因为吞不下去，还要用唾沫吐到她口中帮她吞下去！

    吞下海灵芝，然后是地黄花……

    方法是一样的，虽然是二品灵药，地黄花对女性的确恢复能力不错……

    林辰不仅仅是把灵韵的初吻给夺走，甚至第二次，第三次也一起给拿了……

    “呃……”灵药入体，特别是六品灵药，药力虽然对身体恢复，不过血肉之躯，异常痛苦，灵韵的身体还在流血！必须给她包扎重要伤口！

    布，林辰是有的，不过伤口……

    这伤口！

    “干！”

    咬牙跺脚，这绝对是加仇恨值的动作。

    “撕……”

    林辰撕裂了灵韵的衣衫，把灵韵的蓝彩绿霞纱衣撕成粉碎，灵韵的酮体出现在他眼前，不过现在的灵韵，全身是血伤口无数，体无完肤，五脏移位胫骨错位，身躯已经扭曲不堪。

    但在灵韵的意识中，现在的她已经不止是被袭胸那么简单，而是身体完全暴露在这个林辰眼前，完全暴露……

    撕开碎布，然后敲碎一颗水属性魔核，拿出地黄花以及龙须参，碾碎抹在清湿的布上。

    “呃……嘶……”

    外伤也是无比疼痛的，在身体上缠绕，手臂腋下，大腿……甚至林辰摸到了她最隐秘的地带……峰峦缠绕，林辰没有丝毫停顿，一心都在对灵韵的治疗上面。

    一丝不苟的包扎，虽然林辰不够专业，但是勉强过关。

    ……

    疼痛，让灵韵暂时清醒，不过她疲惫的可怕，身体严重贫血，冷傲和冰清玉洁的灵韵，从来没有让男人触碰，贞烈的她甚至想自尽。再看到林辰，已经为她治疗了一个时辰了，额头上一直在滴汗，他其实没有那么恶心，那么讨人厌……而且最龗后在如此多强者之中，还进来就她。

    可是，这一切都不允许动她的身体。

    休息了一个时辰，林辰把灵韵绑成了一个僵尸，终于可以缓口气，看到灵韵可能已经度过了危险期。

    那双冰蓝灵傲的眼睛盯着他，“不要这么看着我，我不救你你就死了！你这么笨，下辈子可能投胎成猪呢！”林辰也累坏了，没好气说了说。

    灵韵瞪着他，不能说话，她没力气说话，林辰故意把头伸到灵韵耳边，低声道，“瞪什么瞪，我林辰就是看了！而且这次是看干净了哦！”

    “你……”

    灵韵一气，胸口的布都染红了。

    “好好好！你别生气，我开玩笑的，全是血谁看得清楚，再说想收拾我，也要等伤好了来……真是个笨伤心！”

    林辰不敢惹灵韵生气，她本就内伤极重，再惹真没法救了，现在只能说暂时稳定。

    给灵韵弄好，林辰才脱下自己的衣服，其实他的后背上全是鲜血。灵韵也看到了，林辰为了保护她，伤得也不轻。自己忍着疼痛，慢慢的给自己包扎好，靠在墙壁上小憩一会。

    ……

    当林辰醒来时，发现灵韵已经睡着了。

    当然，可能是晕过去了。

    云儿趴在他旁边休息，感觉到林辰醒来，云儿立刻睁开眼睛，只要有林辰在，云儿胆子就大不少，可是林辰只要不在，她就害怕。

    依赖感很强！

    拿出棉布，给灵韵盖好，洞内还是有些冷，看到外面天已经蒙蒙亮，林辰抱起云儿，走在洞口，“灵韵那伤，可能要睡一天，我就先回去看看！大地的力龗量！”

    石墙拔地而起，将洞口封了几层，然后简单做了个自己认识的记号，飞身向着山上奔去。

    ……

    换上水灵阁挂名长老的衣衫，林辰想起了诡异的慕容宇，“现在没查清楚，还是不要告诉水灵阁的人，可以先去找一下古老！”

    林辰暗自揣摩，自己已经走到了古斗武场。

    远远的就可以听到，“这家伙在这！”

    贾凯强的声音！

    然后是空间褶皱的声音，“罡！”

    慕容姚出现在林辰身边，然后油纸伞对着他的头上敲去，“你去哪了！你不知龗道我们水灵阁和仙灵阁的人都到处找你！”

    林辰看了看山脉上，果然到处都是仙灵阁和水灵阁的人，甚至欧阳武都在，流光阁的人都在帮忙找林辰。

    “有劳各位了！我只是下山去办了点事！”林辰对各位抱拳道龗歉。

    “办事？”三个人同时疑问，分别是贾凯强、欧阳武，还有慕容姚。

    林辰能下山办什么事？下面全是追杀他的杀手！

    看到表情严肃的林辰，三人也没好问，慕容青松和妻子看到林辰回来，就放心了。比赛还没开始，慕容姚的第一场马上就要开始了。

    林辰并没有站在旁边，而是坐在亭阁内。

    看到林辰居然不看她的比赛，姚嘟囔着嘴，“哼！居然不关注本小姐的比赛，这么不相信我？”

    林辰用只有两人能听到的声音说道，“不是不相信你，是我已经知龗道结果了！”

    “哼！灵韵就这么厉害？”

    林辰摇了摇头，“正常情况下，灵韵比五个你都厉害，可是现在……她都要死了！还厉害个屁，你下去站十分钟，灵韵人没到，她直接弃权的……”