
    “柳雯！别以为你是金色联盟的人就了不起，骑士王大人是个公正严明的人！”城主张傲穿着兰青色的华服，背后是米兰菲尔帝国国徽，宽大的袖袍摇摆，头上戴着纱帽，一副‘正气’的样子继续道，

    “今日就要用天脉大陆最公正的方法！柳雯你敢吗？”

    张拓翔站在一边，林辰看到他的样子时差点胃酸都吐出来.

    盘子脸，还一盘子的‘芝麻’，左招风耳右大猪耳，年纪轻轻纵欲过度头顶都秃了不少，眼袋发蓝，像是熬了通宵，左脸的血红巴掌印还在，门牙少两颗，可能也是才被打掉的，右腿缠着绷带，侍从扶着，应该是被打断了。

    “这不是摆明了欺负人嘛？那柳雯小姐只有一个人，他要求三战二胜？”身后有大块头佣兵道。

    “嘘！小声点，你想死啊！被城主的狗腿子听到，会让你吃不了兜着走！”

    另外一边，“别管事，是城主大人，我们惹不起！”

    “柳雯小姐倒霉了……”

    林辰听到声音颇多，有人是有心没胆，四大主城的城主地位不凡，一般人惹不起，是一个人还好，拖家带口那全家倒霉。

    都在城主那阴邪的笑脸下，“柳雯小姐，你赢了！你了即可随便离去，我张某人还给你赔罪道龗歉！如果我赢了，你要做我儿子的小妾！签订契约！”说的那是堂而皇之，冠冕堂皇，一点也不慌张。

    “无耻！”

    “老子早就看不惯这个新上任的城主了！”

    有人是敢怒不敢言，特别是城主抬着头扫了一圈全场，就像是在威胁众人。

    柳雯背着断刃，站在斗武台上，她是独行游侠哪有多少朋友，金色联盟并未与两大帝国有什么摩擦，她属于在大陆游历，森罗城更是第一次来。

    “三场我都上如何？”柳雯盯着城主，他身后五位老者，这个五个老家实力都在脉皇，而斗武台周围一圈，站着三十几个脉宗，柳雯想反抗是不可能的。

    唯有答应脉术决斗才会……

    在森罗城的钟楼上坐着鹤发老者，穿着猩红带绿的长袍，身后有个小徒再给他捶背，“罗老？这张城主越来越无法无天了，您老也看得下去？”

    罗老不说话，身后的小童敲了敲嘴，“罗老您不说话，弟子去帮帮那叫柳雯的如何？”

    罗老摆了摆手，“先不动，你不知龗道米兰菲尔帝国现在属于风雨飘摇的时候，帝王大人处在十分危急的时候，我不出现，暗中的势龗力以为我还在闭关，你这个小子去了，岂不是让众人知龗道我出关了？”

    罗通天，米兰菲尔帝国人称通天脉圣，成名脉术通天无相手，是米兰菲尔帝国请于镇守森罗城。

    “可是罗老……”

    “坐着！”

    ……

    “不可以！脉术决斗，可是单对单的！怎么可以你一对三呢？”城主就是抓着这点不放，继续阴邪的笑道，“我给你一个公正的方式，但是你如果拒绝脉术决斗那……我就要以公然对抗帝国罪先抓捕你！”

    “你！”柳雯火气上来，这明摆着，答应下来，就算她赢一场，剩下两场她没队友，算她输！

    她不答应，城主就是要个理由抓她，只要被抓回去，那就是背后的事了。

    “哈龗哈哈！柳雯！你可以看看这么多人，请人帮你也可以呀！我这个人很开明的，你能喊道人帮你也可以呀！”城主yin威不小，看到柳雯看过来，大多数佣兵低下头不敢与柳雯对视。

    没有人敢去淌这趟浑水，全部站的死死的。

    “怎么！都没人想帮助一下鼎鼎有名的女游侠柳雯小姐吗？”城主还火上加油的，得意的说着，看着那些畏惧的眼神，他更得意了。

    “可恶！”柳雯绝对不会做这个看着就反胃的城主儿子的小妾，而且死也不会接受这种强制性的行为，双眼中冒着怒火，可是她没有……

    “哈！这就是鼎鼎大名的柳雯小姐？百闻不如一见啊！果然貌美如花！”

    在人群中传出一个奇怪的声音，在众目睽睽之下，一个黑衣青年走了出来，虽然长得颇为俊美，不过此刻一脸猪哥样子的盯着柳雯。

    边走边说，“柳雯小姐，在下不不不不不……才！可不可以帮你一下！”

    这个人正是影帝！不……是林辰！

    走了两步，“蓬！”因为没有看到地上的石块，还摔倒在地上。

    完全是笨到家了……

    这是哪家的公子哥……

    肯定是森罗城外来的傻逼纨绔子弟……

    围观的人生意吵杂，一棒子就把林辰打入“白痴纨绔子弟”类。

    在大钟楼上，“怎么出来一个这样的人呀，我还以为会出来个厉害的佣兵呢！是个小丑而已嘛……”小童哼哼唧唧的说林辰坏话，罗老只看不说。

    而在所有人都不看好龗的时候，柳雯是当场瞪住的眼睛，仔细看了看，发现这个人是？林辰？

    还有在茶楼上，梦小姐又被林辰逗笑了，这表演技巧真是出神入化了。

    城主看着林辰，暗道，“这是哪来的不长眼的东西？老夫怎么没见过！无所谓，一个小鬼而已！”反而他逼迫道，“柳雯小姐，看有人愿意出来帮你了！只要你赢了两场，不就可以赢了吗？”

    这完全之赶鸭子上架的节奏。

    柳雯眨了眨眼睛，影帝顿时灵魂附体。

    睫毛颤动，撇了撇嘴，“可恶！只能这样了！”

    “哈龗哈哈龗哈！”城主开怀大龗笑，对着所有围观的人，“大家都看到了，在场的都做个公证！”

    这几乎所有公证人没有看好林辰的，而且城主那边还没说派谁上场，说不定柳雯连一场都赢不到。

    低声，“林辰？”

    “柳雯小姐多日不见，更加漂亮了！”林辰站在她身边，还是那猪哥样子，不过嘴角微微传音。

    “别说这话了，今日麻烦你了！你一定要帮我，算我欠你一个大人情！”柳雯也是很无奈。

    “大人情哦！亲一下什么的都还不了哦！要很大很大的！”

    “你！”柳雯差点给林辰一拳头打去。

    “好啦好啦，我尽力而为，你要知龗道我出来，可是冒着生命危险的！”林辰撇了撇嘴。

    这一点柳雯怎没不知龗道呢？林辰出来，无疑是得罪了城主，冒着生命危险……