
    “哗啦！”林辰正前方十米开外的桌子，直接裂成几块，两个抠脚大汉居然在小酒馆内大打出手了。

    “你是在找死！”

    “你个畜生！”

    从两人肩膀上可以看出，一位是B级狼影佣兵团副团长，一位是B级苍熊佣兵团团长，都是修炼者，若是寻常的小人物，其他在酒馆内的客人都上前阻止了，可是这两个人……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    四道脉门震开的声音，两人均是脉宗实力，吓得游吟诗人立刻躲远，其他靠近桌的佣兵和客人全部让开。

    这样的事时有，任何小酒馆内都会遇到。

    米兰菲尔帝国，第三九九条法律规定，在小酒馆内闹事，除了赔偿之外，还要被军队所拘禁，或者抹杀，根据情节不同而定！

    “快去！”

    李杰克不想出手，毕竟小酒馆的一些桌子正愁没钱换新的，到时候每桌客人，送上三扎麦酒，就足以给这些佣兵好印象。

    作为一个老板，他可是精明的商人。

    反而不少人会看热闹！

    伙计立刻去通知森罗城的执法了，等会自然会有城内修炼者执法队来收拾！

    “有热闹可以看？”

    门口还进来几个人，其中还有穿着黑色落地长裙的梦姐！

    在场就只有几个人坐在桌子上，都是相隔较远，林辰是不动声色的坐着。

    两个脉宗实力的佣兵，直接在里面打起来，啪啪啪桌子椅子在脉气之下，碎了一片，两人实力有差距，立刻就显示出来，苍熊佣兵团的团长高对方足足五环，脉宗五环对脉宗初阶，直接一掌把对方打飞出龗去，方向正是林辰这边。

    “危险！”所有人都看到，一米八的抠脚大汉砸向了林辰！

    指尖在桌下一点，桌子微微倾斜，这抠脚壮汉就像是肉板上的猪肉，砸了个闷板。

    这力道怕是要连人带桌飞出龗去才对，可是砸了闷板之后，桌子纹丝不动，不过这佣兵团的副团长把林辰的菜给砸没了。

    “嗨！”那苍熊佣兵团的团长，似乎要至该人于死地，全身脉气喷涌而出，已经飞跃到林辰桌所在的斜上方，气息的威压席卷而下，周围人全部吓得退开！

    五环脉宗的毁灭力龗量可不是盖的，甚至半数的人已经开启了脉术屏障！

    “快躲开！”李杰克可不想出人命，可是他现在相聚太远了，他已经来不及了。

    如果林辰是佣兵，可能会有人会出手帮一把，可是……

    “危险！”梦姐前面挡着好几个人，她想帮忙也来不及！

    “哼！”冷哼的声音，林辰一脚踹开，砸在桌子上的佣兵汉子，“砰砰砰砰！”四道沉钟的声音，残影还坐在椅子上，但是林辰已经出现在空中，抓住对方的拳头……

    神络手……

    来势汹汹佣兵团瞬间全身酥麻，而且林辰力龗量用的极大，到时对方上半身刹那麻痹，在空中转体一百八十度，林辰右腿后跟爆踢在对方后背。

    那这个脉宗五环的佣兵团长根本没有反应过来，林辰开启了神行一阶，本来速度就快的林辰，对方只能看到影子。

    脉宗都只能看到影子，其他人更是什么都看不到，只能听到，“咚！”苍熊佣兵团的团长身体重重的砸在桌边，胸口着地，面门撞在地板砸了个面门血，鼻子嘴巴额头全部流血，嘴唇张开刚刚才发出疼痛的声音！

    背后上又是一踏！

    “啊！”

    惨痛吼叫，他的两只手被狂澜的力龗量落在一起，就像是小鸡一样，自己毫无动弹，力龗量就像是婴儿和成年人的差距。

    “啊！”胸口要被压扁了，抠脚强壮的佣兵团长再次撞在地面，所有人都看傻眼了，刚刚只是在雷霆之间，他们几乎就感觉到风过，然后就是苍熊佣兵团长的惨叫，倒在了这个黑衣青年的脚下。

    林辰左脚踏着对方的双手，然后慢慢坐回自己的位置，轻轻一拉，桌子回到原位，唯一不同的是，桌上的牛肉和酒杯已经不见了。

    全场安静！

    “这……这小鬼……”

    恍惚之间，林辰已经把对方给解决了，还嚣张的踩在脚下。

    “他……是脉宗六环？我是不是眼花了？”

    林辰指尖一弹，一枚金币落在了柜台上，“老板，照刚才的上！”

    精准的弹射，还有身体上莹润蓝色的脉门，在场的人已经小声议论这小子到底是何方神圣。

    李杰克立刻再次上了分牛肉和索福龙酒。

    这时，林辰的眼扫过小酒馆内，其他人都回到了自己的位置，不过不少人都偷瞟林辰这边，带着一丝敬畏和疑惑与身份的猜测。

    甚至有人猜林辰是八大青年天才之一……

    “臭小子！把你的脚拿开，不然老子会要你好看！”被林辰踏在脚下的佣兵团长咆哮，可是不管她如何挣扎，也无法从林辰脚下出龗去。

    林辰微微一笑，脚下再用力！

    “啊！”被林辰踩得惨叫。

    不少佣兵吞了口唾沫，“这位公子，你还是放了他吧，你这样踩着，森罗城执法来了，会把你也抓起审问的！”轻柔的声音，说话的是一位穿着黑色落地晚礼服的成年女人。

    蓬松柔软如瀑布般的棕色长发，纤细的腰肢，美丽精致的瓜子脸上，精美性感的五官，身材婀娜，胸前隆起有料十足，身材高挑还有那绝佳的气质，只能用两个字来形容——尤物！

    “您是梦小姐？”林辰有些怀疑，一个紫金币能请来一个美丽的二十岁出头的性感智慧的女人？

    她的美，是一种充满智慧的美，轻柔的笑容，端庄的仪态。

    “梦小姐居然来了？”

    “怎么可能，梦小姐来了？”

    在场有人惊呼，看来这个梦小姐来头不小，林辰只是想知龗道一些元洲的准确情报而已，却来了一个大人物的样子。

    梦姐坐下来，打了一个响指。

    李杰克立刻送来梦姐最喜欢的酒‘风雨佳人’。

    “你知龗道我姓梦？”

    面对如此美女，不少人都会有些慌张，因为梦姐有一股特殊的气场，会让人紧张不敢直视她。

    指了指自己耳朵，“有点尖，听到有人说了！”

    “有意思，正好我准备来小酒馆喝点东西，听说你要情报，我这有最好龗的！不过我得先提醒你，森罗城的执法队长是个无脑的铁人！他可不会管三七二十一，直接会抓你哦！”梦姐的话刚刚说完，小酒馆大门打开了，一群执法从外面冲了进来……