
    “看到了陆地上！你这臭鱼还怎么嚣张！”

    林辰双脚刚刚落地，那巨大的吞噬魂鱼张开嘴，血红的舌苔之上，闪烁出刺眼的光芒！

    “脉波？”

    林辰雷霆反应，身体在最危险的时候，双手抱着鱼躯，而头向后仰，身体向后倒成九十度！

    姚也是听到林辰的声音正准备过来，刚刚跑出几步……

    “嗖！”

    晶蓝色的脉冲波Lang，爆射而来，光芒虽然只有碗口大小，但其威力绝对不比林辰的八荒六合劲小！直射而来已经覆盖了所有的视线，正对的就是姚的位置，她再不躲开就是被正中！

    “起！”

    蓝色的油纸伞顶在前面，看似普通的油纸伞，就在吞噬魂鱼的脉波冲击上来时，出现一层波Lang包裹在伞面上。

    “咚！”

    冲击力让姚后退，不过这堪比五门脉术的冲击波，撞在伞面上并没有爆炸，而是被弹射射向了天际！根本没有损伤一点伞面。

    “姚那把伞？是什么宝贝？”

    仰着头，林辰也只是瞬间想了一下而已，当务之急是处理掉这六级脉兽吞噬魂鱼！

    “滚！”

    林辰直回身体，对着吞噬魂鱼的腹部就是一脚，将巨大的鱼躯踢飞！

    在水中翻腾的巨鱼，在陆地上和天上只有任人宰割。管你是什么六级脉兽，七级脉兽！不能行动，就是只有挨打的份！

    “姚！合力攻击这头臭鱼！”

    被林辰踢飞起三十多米高，姚也看到狰狞的吞噬魂鱼，刚刚那脉兽特有的脉波，就能正面此脉兽的恐怖，林辰是拳脉，远距离攻击自然是，“交给我吧！”

    “脉术！双虚空之芒！”

    油纸伞插入自己背后，葱白色的一双玉手之上，出现两团苍白的闪电！

    “去！”

    虚空之芒，划破虚空，姚的空间脉术，可是他父亲花血本四处寻找和买来，甚至是花老底换的！谁叫他喜欢自己的宝贝女儿呢！

    “啪啪！”两道雷鸣的脆响，吞噬魂鱼的鱼鳞上出现两道黑色的痕迹！

    “不行！二门脉术威力太小，姚要用高级的！”

    姚身为脉宗，其实只学了三门脉术，而且消耗时间比较长！

    “林辰！我的三门脉术动作要多一些！你不要让它发出刚才的脉波，会摧毁水灵阁的建筑的！”

    简单的说，就是要林辰拖住这臭鱼！

    “那就我自己来！六级脉兽，我看你鱼皮有多厚！”

    吞噬魂鱼又张开了嘴巴，它可是六级脉兽，其智商已经是人类小孩档次，知龗道这环境它没法行动，就将自己体内的能量转化成脉波，喷射而出！

    “林辰！他要射脉波了！

    林辰半蹲而下双手相合靠在右腰边，”大脉术！八荒六合劲！”

    人与鱼的脉术对撞，两道晶蓝色光束冲击在一起。

    “夫君！我们要不要出手！”

    姚的母亲有些着急了，身体上的脉门都已经打开。

    “不用！正好看看那林辰到底有多强！”

    脉术的碰撞，在夜空之下，就像是一盏万瓦的大灯泡，远处山脉中的其他宗派都发现了，更别说水灵的其他弟子，不过这刺眼的光芒照耀下让他们都躲在宗阁后面！

    “林辰！起屏障！”

    姚在五十米外轻呼，在她的双手之上，集中了大量的脉气，形成了一个巨大的光球！

    “好！”

    林辰看到姚对准了下落的吞噬魂鱼，光球破空而去！

    “大脉术！虚空爆破！”

    光球撞击在吞噬魂鱼身体上，“蓬！”爆开空间的裂纹，脉术与空间力龗量的重叠，切割与爆炸的结合，三门的大脉术而且还是单杀类别！

    “嗷！”

    吞噬魂鱼惨痛的吼叫，空间的切割虽然不能完全破开那金刚石般的鱼鳞，可是鱼鳍直接被切碎，整个身体被炸得焦黑。

    六级脉兽的恐怖防御，姚的全力之下的脉术也只能去掉它身上的“刺”剩下的……

    “剩下的交给我！”

    姚的脉术，不仅仅能让吞噬魂鱼身上的刀锋鱼鳍被绞碎，还包括那双眼睛暂时失明！

    林辰要的就是这个效果，沉声，“天龙纹！”

    手臂上天龙纹出现，因为姚的脉术爆炸的威力，林辰完全被遮挡，谁也看不清他在做什么。

    龙纹包裹着双臂，似乎有龙吼之声传出。

    对着刚刚落地的吞噬魂鱼，爆拳而上，正对鱼的侧身！

    “脉术！超级霸龙拳！”

    四门脉术，霸龙拳的光芒本来是淡蓝色中夹杂的橙色，现在天龙纹的作用下，已经变成金色！苍亮的光芒下，又是刺眼的金光！

    霸龙拳的威力，林辰差点都没控制住，感觉手中的脉气被提升了五倍不止，如千斤之重！林辰可谓有神力，也差点没有举起！

    “破！”

    超级霸龙拳！完全碾压在吞噬魂鱼的侧面！

    “轰隆！”

    整个水灵阁地震，十里之内都能感觉到剧烈的震动。不少宗派看向水灵阁方向，不知龗道发生了什么事，还有一天就开始比武了，就算与水灵阁关系不错的宗派都没有跑来看看。

    金华山脉的宗派，几乎都是以自我为中心的存在。

    ……

    “呼！”

    夜风吹过，沙尘散开，宗派的弟子从阁楼之后探出头来，楼阁之上所有长老以及慕容青松都盯着爆炸的中心！

    五十米的大坑，水灵阁的大门反正是被摧毁掉了，凹陷下去五六米，站桩的巨木都被摧毁，还好没有波及到灵泉。

    “林辰！”

    姚挥舞着深蓝色的宽松袖袍，将沙尘刮开，走向大坑，能清楚的看到，里面站着个人影！

    “咔！”

    吞噬魂鱼身体被挖开，林辰从里面挖出六边型的魔核！

    “干掉了！”

    挖出魔核，林辰一屁股坐在地上，刚刚那霸龙拳的威力，他是把自己都给吓到了。

    看到林辰没龗事，姚才长长的舒了口气，不过脸立刻拉下来，双手叉腰娇叱林辰，“不是叫你不要破坏水灵阁吗？看看你，宗门都被你打没了！”

    林辰这一拳威力太大，自己都被吓到，自然没有考虑到其他的，不过吞噬魂鱼是死在了此招之下。

    “那是什么！”

    “看灵泉！”

    “快看！”

    林辰跳出来，姚也看向了灵泉方向，淡蓝色泉水变得更加蔚蓝，在泉眼之中出现了一个白色的精灵，就是林辰开始看到的泉灵，泉灵随着泉水飘到边缘，看着林辰，在它旁边一枚水蓝色的宝石飘了出来。

    “呜呜……”

    所有人只能听到呜呜声，可是在林辰的耳朵中却是，“谢龗谢你……”