
    结果震惊所有人，比起林辰武岳光似乎更加的嚣张！

    虽然武岳光接近二十五了，但是这身体强度……四门脉术正面轰在身体上没有任何伤……

    看到武岳光，不少人吸了口冷气，就连一些宗派的长老都觉得他的恐怖。

    “林辰！你肉体很强硬吧？能和他比吗？”

    姚在旁边低声问，林辰在她的想法中，就像是山沟里的石头，那是又臭又硬！

    盯着武岳光，再看看全部都是一副僵尸脸的风云宗的人，“那个人的肉体已经不能称之为肉，而是……”

    “而是什么？”自从遇到了林辰，姚的好奇心增加了无数倍。

    林辰的大手条件反射的按在姚的头上，居然还拍了拍，“现在还不确定！必须要验证才知龗道！”

    水灵阁其他弟子看到林辰的动作，全部躲远，因为他们以为三师姐会暴走。

    可是……

    姚居然撇了撇嘴，貌似没有生气。

    ……

    第八场武岳光获胜，风云宗的人并没有高兴，一直都是板着脸。

    而仙灵阁的长老把贾凯强带下去疗伤，看样子没有生命危险。

    不过有句话叫做冤家路窄！

    第九场！同样是仙灵宗对战风云宗！

    风云宗的武日辉，也是个国字脸，脸色有些发暗，看上去就像是几个通宵都没睡觉，或者说连续几夜在花楼奋战过的情况！不过看体魄武日辉比武岳光更强！

    仙灵阁的第二位青年是张中宝，虽然是拳脉，不过很明显他的实力不如贾凯强，前者都怎么惨……

    “咚！”开场就两个碰撞，李源庆同样也飞出龗去，砸如山壁之中，昏死在地面！

    而刚刚他的脉术丝毫没有伤到武日辉的身体！

    “第九场！风云宗武日辉获胜！”

    风雨宗的强大，就像是远远高出所有青年的实力，而古老也有些疑惑，刚刚想查明！

    “嗖！”

    黑影落在古老身后，低头说了几句，古老睁大了瞳孔似乎有些惊讶，然后立刻破空而去！

    大人物处理大事，古老的离去并没有影响比赛，今天还有最龗后一场！

    第十场！由流光阁的项少虎对战鎏岚宗曹凌天！”

    两人都是各阁主和宗主的亲儿子，实力相差不到一环，又是老对手，五年前就在斗武台上交手，足足打了半个时辰，项少虎才以微弱的优势获得胜利！

    十强名单瞬间就出来了，明天将会举行十进五的比赛，听说这次进入前五的人，都可以去古殿宝库拿取一件宝物！

    古殿裁判站在斗武台的中心，拉开卷轴明天的战斗对战是随进分的，现在已经分好。

    “明日第一场！慕容姚对战灵韵！”

    “明日第二场！火云飞对战欧阳武！”

    “明日第三场！林辰对战武岳光！”

    “明日第四场！向问风对战月天痕！”

    “明日第五场！武日辉对战项少虎！”

    慕容姚真对上的灵韵，前者空间受到约束肯定不是妖孽级的灵韵的对手。第二场绝对是精彩的比赛，第三场林辰终于要对上怪异的风云宗的家伙！

    至于第四场结果并不难料，向问风实力卓越不愧是排在第一宗派的得意弟子，第五场项少虎可能要悲剧。

    ……

    夜深人静，月黑风高！

    古殿外的风从夜晚开始，就没有停息，似乎是要将一些不为人知的东西吹跑，在古殿今天巡逻的人都特别少。

    而从水灵阁的房间，一个黑影踱步而出。

    带着黑色的面巾，贴着墙壁，无影无音步运用到极致，丝毫没有发出任何声音，星辰般的瞳孔收缩，他非常小心，因为被巡逻的古殿高手遇到可不好。

    转角……

    “蓬！”

    两个头同时探出龗去，正好撞在一起。

    “嘶！我的头！”灵韵捂住自己的头，铁脑壳林可不是白喊的，林辰的脑袋真的很硬，这一撞把灵韵撞在地上坐着。

    “灵韵？”听声音林辰立刻判断出是林辰。

    “林辰？又是你？信不信我给其他宗派说你就是那恶魔！”

    灵韵也是同样穿着夜行衣，被林辰撞在地上，胸前傲挺的部位起伏不定，夜行衣本就贴身，顿时灵韵那魔鬼般的身材完全展现出来。

    发现林辰看楞了一下，灵韵更气了，这林辰真是在她心中的印象差到了极点。

    “哼！你敢说我，我就说你偷东西！貌似那煌悦家里应该很有势龗力。我们的灵韵大美女可是在元洲都是大有名气的女神级人物，偷东西可名声不好吧？”林辰就踩着这点，耍起无赖！

    灵韵站起来，“你说的话，你认为有多少人会信？”

    灵韵的名气大了去了，她说林辰说的假话，是骗人的诬陷她，的确会让大多数人觉得是真的。

    “算了！不给你说这些，今夜出来目的想必相同，合作一把如何？你也应该知龗道单凭一个人，根本不可能进去！”

    看着林辰，灵韵是磨了磨牙齿，现在她恨不得把林辰给撕了，昨天真该在给他下面踢几脚，完全废了他这个家伙！

    犹豫了两三秒，灵韵掩下了自己怒气，“好！仅限今夜！”

    听到灵韵答应，林辰点了点头轻声说道，“算你不是胸大无脑！”

    “你！”

    ……

    灵韵差点暴走，还好林辰跑得快！

    暗道，“刚刚怎么不小心把实话说出来了？”林辰感觉怪怪的，似乎他靠近灵韵，就能感觉到一股特殊的感觉，说不上来，不过不是反感的感觉，而是一种莫名的怪异，多相处一段时间可能就会熟悉。

    两人蹲在那隐秘的山坡口。

    “看到有几个人了吗？”灵韵在后面问。

    “你不会自己看！笨伤心！”林辰似乎一来就喜欢和灵韵斗嘴。

    “你才是笨伤心！你全家都笨伤心！”

    “嘘！”林辰转过头来，食指伸到嘴前，“你个笨蛋！想被发现啊！”

    “哦！”灵韵捂住嘴，这才感觉刚才声音大了点。

    不过……

    “等等！你刚刚说谁是笨蛋？”

    林辰看了看，门口潜伏着五个脉皇实力的人，其他的人今天似乎不在。

    “门口有五个脉皇，里面不知龗道！看样子今天人少！你去引开那五个人，我潜伏进去！”

    “为龗什么不是你去引开！我潜伏进去？”灵韵就是不服输。

    林辰瞪了瞪眼睛，“你这么笨！进去有用？”

    “你！”灵韵的胸要被林辰给气大了，“你去引！你会神行跑得快！我进去！不行就各自行动！”

    灵韵说绝了，林辰没办法，点头表示同意，站起来准备行动，他突然转身对着灵韵说，“小心点！之所以想让你去引开那五个人，是因为洞内到底有多强的敌人，根本无法预测！发现危险，立刻撤退不要逞强……”