
    “林辰！你看那边岩石壁上，有个与黑玄灭阳阵一样的阵法！”

    真像，真像，准确的说是一模一样，本来那就是黑玄灭阳阵.大阵之上已经闪烁出最强的光芒，黑色的盆口大的射线汇集在阵法的中间一点。

    变成黑色的激光，然后……

    “嘭！”黑光子镭射，对准的圣阳耀斑石，镭射而来。

    “不！”

    只要射中就完蛋了，功亏于溃，所有的努力……林辰不是什么圣人，千万元洲人的性命，千百宗派的毁灭，古殿的倒闭——似乎都和林辰关系并不大！

    但是！

    林辰条件反射使出最快的速度，外加空间闪烁！

    身体出现在黑色镭射光束的前面，双脚踏在上万度高温的岩浆（PS：正常岩浆红色是700度，最高的白色岩浆超过1150度，这里是天脉大陆所以和‘水球’不同），瞬间鞋子就融化了！

    “咚！”光束完全射在林辰脸上，**……是射在全身上，毁灭的冲击力林辰就没思考过，这光束是不是会把他直接秒杀掉。

    金色的钢臂拳臂铠瞬间就破碎，林辰的身体在岩浆上划出一道火红的轨迹，可是根本没有减速。

    “林辰！”秦雪依要冲过去，可是林辰划出岩浆Lang花向着她覆盖过来，阻挡了秦雪依的道路。

    “啊！”林辰根本挡不住光束，但是整个身体被黑色镭射光芒冲击的爆退，从他身体反射出龗去的光束，就像是黑色溅射的液体，撞击在墙壁上直接爆炸。

    “轰轰轰轰……”爆炸无数，林辰用身体在阻挡这黑色的激光，如果是其他人早就直接被洞穿了身体，林辰身体的强度过于变态，可是他也要撑不下去了。

    “吼！”

    林辰的身后就是圣阳耀斑石了！

    “冲撞的钢墙！大地的……”林辰还没喊出来，大阵的光束瞬间加大，那毁灭的黑暗镭射光束完全冲向了他，把林辰直接冲飞出龗去，砸入万度的岩浆之中。

    “林辰！”

    秦雪依过不来，即便是灵魂状态，她也无法进入岩浆之中。

    黑色的光束射在圣阳耀斑石上，把神石也冲出龗去，落入岩浆之中……

    “轰隆隆！轰隆隆！”没有了圣阳耀斑石镇压，超大的火山，爆发了，山体崩裂，洞内坍塌，毁灭天灭地的声音。

    在这个夜晚，响彻天地的爆发声音，山体开始裂开，金红的光芒要破山而出了。千百宗派的人冲出房间，看着古殿方向山体已经开始裂开，崩塌。

    在古殿内，八个宗族提前知龗道情况，“他们失败了吗？”这些十大宗派宗主，都有自己的手段开启自己宗派的护宗法阵，但是是否有作用就不知龗道了。

    “发生什么事了？发生什么事了！”

    金华山脉到处都是恐慌的声音，宗派的弟子根本不知龗道什么情况，古殿之内已经乱成一团，冲出古殿的人可以看到，古斗武场包括左右的山壁，绵延向前数千米山体就像开门一样，开始裂开。

    其中刺眼的金色光芒射了出来！

    “是岩浆！火山！金华山脉的山体……火山要爆发了！”

    “快躲进古殿内！”在外面是极度危险。

    远处的天空上，古老还在于神秘高手交战。

    “哈龗哈哈！古老头！你们古殿到头了！”

    古老并没有什么惊慌，漂浮在空中看着神秘的桐大人，“你们到底是什么势龗力？”

    “哈龗哈哈！古老头，你也就和我岁数相差无几，我实话告诉你，我们不属于你们这些杂碎人类的五大势龗力，我们将毁灭这个世龗界，创造一个全新的世龗界！你们还在内斗吧？哈龗哈哈龗哈，真是白痴，真是白痴！古殿只是我们的开端，慢慢的我们会吞噬天地！拖住他们！”

    “是！”

    桐大人身边的强者再次冲上去，情愿陨落也要挡住古殿的人。

    视线拉回山体。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”无数的爆炸，山体完全炸开了花，火山喷发了，完全喷发了，冲天的岩浆射了数百米高，热Lang的温度瞬间融化树木山川，覆盖了所有的河流。

    “不……”

    “啊……”

    不少靠近火山爆发处的宗派直接被火山覆盖，全部人被岩浆直接吞噬掉，融化成烟尘。

    而在山洞内还有人在疯狂的逃命。

    秦雪依飞出来，骑在云儿身上，姚也骑上的云儿，云儿狂奔的身后是滚烫的翻涌的岩浆，他们已经看到，向文风拉着火云飞在向外逃。

    “快！快！”

    逃命，鹤九州可不含糊，明明被打得最惨，可是跑得还最快，后面四人跟着。而在外面欧阳武刚刚冲出山洞，看到贾凯强带着李佳雪在往山上爬！

    “这边！这边！”

    所有人冲出洞口的刹那，岩浆灌盖而出，向着下面而去！

    最龗后是骑着云儿的姚和秦雪依。

    所有人全是重伤的向龗上爬到山丘之上，这边稍微安全，喷发的岩浆已经向着左侧流下去，壮观无比的大场面，在场的青年哪见过如此毁灭性的场面，绵延千米岩浆向山下覆盖，正在向迷雾森林而去。

    而山体前面更惨，喷涌的岩浆向居住的百万元洲百姓的村落而去，已经一发不可收拾了。

    “嗷！”

    帝云的咆哮，云儿带着姚和秦雪依最龗后赶过来。

    “啊！哪里来的白虎啊！”鹤九州被吓得飞退。

    “别怕，她是林辰的脉兽！”向问风似乎早就看出来了，只见姚从上面跳下来，而后面还有个灵魂绝美少女。

    “你是什么人？林辰呢？我们失败了？”

    秦雪依焦急的看这岩浆，有些哭腔道，“我是林辰的未婚妻，我与林辰去破坏了一个大阵，可是对方在暗处还藏着一个备用！林辰用身体去抵挡，但是被冲入岩浆中了……”

    “啊！”姚捂住嘴红唇，落入岩浆？这可是万度高温，任何人进去都必死无疑……

    “不会死！林辰是不会死的！我相信他！”

    虽然不知龗道这巨大的脉兽和这只有灵魂的绝美少女是怎么回事，所有人也没人想林辰死……但众人都知龗道，落入岩浆中必死无疑，可惜了林辰……

    众青年都知龗道，他们已经尽全力了，可惜他们的实力太低……

    眼睁睁看着自己的宗派的被岩浆吞噬，那里有无数自己的尸体，慈祥的长老，还有美丽的师妹们，他们……她们……

    “不要放弃！我们还有剩余的力龗量！看左侧向着迷雾森林冲下去岩浆，是三角形流动下去，在那前面有山坳！我们去！阻止岩浆！让老天看看，我们也可以拯救世龗界……”