
    烈火红炎之浆，焚烧断岩之光，血红的岩浆在道路两边翻腾，林辰四人已经到了禁地山洞深处，周围的温度已经上百。

    火云飞之所以坚持到这么里面，因为他已经能在上百度的高温下轻松自如，不用像慕容姚和向文风一样，凝聚脉气抵挡热Lang。

    “等等？林辰你丫的是怪物不成，你怎么不怕火焰？”

    向文风顶不住热Lang已经退到后面，林辰独自一人顶在前面，火云飞直接看到林辰用双手剥开翻腾起来的热Lang。

    尼玛，这可是岩浆，不是开水，这个可是有数千度的。

    “林辰哪是怪物？他就是个恶魔！”向文风似乎知龗道林辰的身份，不过火云飞不了解，慕容姚已经热得小脸娇红，这里的温度太高了。

    “看那边！”隐隐可以看到，火红的道路的深处有一团黑色的光芒，似乎有几个人在里面。

    黑衣人听到林辰等人的声音，今天乃是爆发火山的关键时刻，不能有半点闪失，慕容宇站在里面，“不是已经派出了高手，将各大宗派的宗主都盯住，古殿那些老家伙交给桐大人了吗？怎么还有人闯进来！给我去把这些人杀掉！”

    “是！”

    四个黑衣脉皇，疾奔而去，与林辰死人相隔的方向只有数百米，脉皇的速度可以刹那赶到。

    “这几个是有智商的老家伙！不是妖尸人，但是更难对付！”林辰见过这个奔来的四个人，正是重伤了灵韵的人其四，他的大地战象差点就被四人挡下来。

    “那就我和火云飞来！慕容姚和林辰你们继续走！”

    向文风也热得不行了，他知龗道再里面去，他都无法施展什么拳脚，而有火云飞在，两人配合兴许还能拖住时间。

    “林辰！阻止火山爆发的事就交给你了！”

    说完，火云飞与向文风两人加速，直接对上四个黑衣脉皇，而林辰和慕容姚用空间闪烁，直接穿过去，深处他们终于到火山的中心了。

    “居然还有人能过来？”

    慕容宇看着冲来的两个人，越看越眼熟。而当慕容姚看着这神秘势龗力的指挥者时，惊呆了！

    “二……二哥？”

    慕容姚怎么都不相信，这个大阴谋的指挥者居然是自己二哥？

    “哼！原来是你们，还有你这个该死的林辰！今日是你们自己送上门来，还有我三妹，一起去下地狱去吧！”

    慕容宇突然出手，那速度比起林辰第一次与他交手，快了何止三倍。

    “啪！”两掌相对，居然是僵持住。

    林辰狂澜的力龗量居然没有多少优势，而慕容宇表情狰狞，在脸上紫色的斑纹就像是张了毒刺，还是放出光芒。

    “姚！这家伙已经不是你二哥！”

    “不是我二哥？”

    林辰单掌一震，右手五指每个关节之上冒出点点紫色的光芒，五指如龙爪瞬间按压在慕容宇的右掌上！

    “啊！”慕容宇全身刺痛，身体立刻麻木，外加林辰用力，他直接跪在了地上，全身瞬间暴汗！

    “神络手！神络手？你不是人类，原来你不是人类！”慕容宇的声音变得狰狞，准确的说，声音变得空无，就像是在单独的房间中发出。

    神络手是什么？不是人类？慕容姚看着林辰，再看着那声音怪异的二哥，现在她都没懂到底是怎么回事，她完全被这个事件弄迷糊了。

    林辰现在没时间解释，而且神络手本来就是龙之触，属于龙族的招数。

    “别装模作样，从慕容宇的身体中滚出来！既然知龗道神络手！你也是个怪物！”

    林辰的声音带着龙吼，慕容姚都感觉到畏惧后退了两步，在她娇媚的双眼下，慕容宇的后背撕裂开，从里面飞落出黑色的怪物，和人身体般大小，头上长着黑色的触角，双眼墨黑，黑影模糊的脸还有些透明，可以看到脸部之上有绿色的血液流动。

    血红的手抓，指甲超过二十公分，身体强壮，整体黑色，看上像是刷漆的黑泥，粗壮的双腿下，黑色的脚掌就像是扩大了十倍的鸭掌。

    全身黝黑还冒着黑烟！

    “吼！”林辰微微张开嘴，那股恶心的感觉让他发出淡淡的龙的怒吟。

    “吼！”在林辰的肩膀上，巴掌大小的云儿嘶怒的盯着对方，那股邪恶的气息，是帝云这样的圣洁脉兽极为反感的。

    “哼！这个人类的身体已经没有什么可以利用的价值了！到是你这个叫林辰的身体，我还有些兴趣！”

    磨了磨牙，林辰压下心中那翻腾的热血，“洪荒时代，数千年前，恶魔是过街老鼠，当时居然没有清理干净你们这些家伙！应该说有大势龗力圈养你们这些该死的恶魔吧？”

    恶魔咧了咧嘴，愤怒的张开那恶心的嘴，绿色的牙齿看得人反胃，“臭小子！我们高贵的恶魔才不是被人圈养！想知龗道我们跟随了谁？去地府慢慢问吧！我再告诉你个消息，不出十分钟，火山就会喷发！一切都将毁灭，整个金华山脉都会在火海之中！迷雾森林脉兽暴走，直接可以毁灭无数村庄，送葬数千万人！”

    咚咚！

    恶魔迈开步伐伸出双手。

    “脉术！虚空之芒！”娇叱从后面传出，两道苍白的光芒划出弧线，砸在这劣等恶魔的身体上。

    劣等恶魔，属于低端的恶魔，在洪荒时期，高等恶魔就好比脉圣巅峰的存在，即便是劣等恶魔，也有脉皇巅峰的实力，慕容姚的脉术，只能给他挠痒痒。

    “林辰！这里交给我！你去阻止火山喷发！”

    慕容姚撑开油纸伞，虽然很多事情她还不明白，可是阻止火山才是最重要的。

    “慕容姚？就凭你，小小的空间属性的脉宗，本恶魔三招就能把你干掉！”

    他没说假话，林辰大脑中根据龙族记忆知龗道劣等恶魔的能力，肉体比脉皇还强大，可以吞噬和附在人体之上，姚在这里空间力龗量根本闪烁不开，而且林辰就没准备让她上。

    单手挡住身后的姚，林辰拍了拍肩膀上的云儿。

    “云儿！这个臭恶魔就交给你和姚了！”

    云儿？

    姚一直以为云儿是林辰喜欢的宠物，只是奇怪林辰每次为龗什么要把她带上。

    “吼！”山体完全在虎啸之中回荡，云儿跳下来，身体开始变大，再变大，她是帝云中的异类，明明早已二阶却可以回到一阶的样子。

    “什么？九级脉兽帝云！”