
    “停车！”

    马车停下来，赶马车的正是那位传话的女仆，而冰阳立刻出现在梦小姐身边.

    “冰阳！驱马车回阁楼！”

    本来就没有行进多远，作为效忠的侍卫，冰阳不会问任何原因，直接把侍女给踢下马车，他驱赶着马车掉头，赶回去！

    “希望是我想多了！”梦小姐坐在马车中，不到三分钟就赶回了阁楼。

    这阁楼是她暂住的，能知龗道她住在此处的，也只有森罗城的贵族而已。

    楼梯上洒满了鲜血，梦小姐和冰阳抬头看去，六个随行侍卫已经全部倒在血泊之中，这六个人实力都在脉宗巅峰，但是仅仅几分钟就已经被干掉。

    冲进房间，床榻上的林辰已经不见了。

    ……

    “哗啦！”冰冷刺骨的水破在脸上，在架子上绑着的青年慢慢的醒了过来。

    “这是……”林辰睁开眼睛，他是完全不知龗道，自己其实是从梦小姐的阁楼被抓过来，还以为是沙鹰和沙狼抓来。

    “大人他醒了！”侍从的声音，林辰睁开眼睛，在这漆黑的牢房中，他看到几副狰狞的脸，首当其冲的就是城主，还有那丑陋无比的张拓翔。

    看到林辰并没有什么经验，双眼就盯着他们，张城主十分不爽，“林辰！你知龗道你现在的处境吗？居然还敢用这样的眼神看着本城主？”

    林辰被绑在坚固的木架上，左右的墙壁上挂着鞭子和铁烙。

    “知龗道又如何？”林辰的伤很重，脸上的还有血的疤痕，虽然他恢复力惊人，但这时间也太短了。

    城主很得意，看着阶下囚的林辰，摸了摸胡子，“本城主向来以德服人，只要你告诉我柳雯的下落，本城主就给你一条生路！”

    “哼！”

    “林辰！人不为己天诛地灭，本城主是给你条生路！你不要把本城主给逼急了！”

    “猴急吗？还是狗急跳墙？难道你是传说中的内急？”林辰吐了口血水，还是那副邪笑的看着城主。

    “你！舌尖嘴利，给我打！”

    “是！”

    城主和拉着自己的宝贝儿子出龗去，只听到囚室内“嘭嘭啪嘭……”毒打的声音。

    ……

    “小姐！你不能多管闲事了！”冰阳很少对梦小姐说建议，这次梦小姐带出来的人少，不能管太多事，不然会引火烧身的。

    “我知龗道！”梦小姐是聪明人，而且还不是一般的聪明，虽然她很欣赏林辰，作为一个善良的女人，她想帮林辰一把，但是两人连朋友关系都不是，她猜到林辰是被城主抓走，那有如何，她无能为力！

    “小姐，城主不敢惹您，但是这森罗城太危险了，事不宜迟我们应该立刻离开此地！”

    ……

    而在十分钟前，也就是森罗城大贵族钱家迎来了一位地震级别的人物。

    钱家的所有人都跪在他的面前，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    他就是圣幽堂的，幽少！

    比起一年前，幽少更加成熟了一点，在他身后站着两位白衣老者，一位黑衣老者。

    杜武，圣幽堂灭部高手，型脉皇五环。

    钱冲，圣幽堂灭部高手，拳脉皇七环。

    天向，圣幽堂魂部执法，拳脉尊一环。

    三人是这次负责保护幽少的人，当然仅仅是三人保护幽少就敢堂而皇之进入米兰菲尔帝国，是因为森罗城，其实早已在幽少的控制下。

    比如这个钱家。

    “钱家众给幽少请安！”

    钱家老家主匍匐的跪在地上，幽少不说话，他们的头都是磕在地上。

    “起来吧！”幽少最喜欢的就是听话的狗，“张傲最近做的怎么样？那你监督的情况呈上来！”

    钱家主没少收张城主的东西，可以说把张傲劣迹斑斑的功绩已经美化了不少了，卷轴递给幽少。

    幽少的能力，只用晃眼一看，顿时怒视钱家主，那双眼睛就像是锋利的钢剑直插后者心窝。

    “说！收了多少好处！”

    右手一摆，长衫飘动，幽少泰然坐在家主的位置上。

    瞬间钱家主的身边站着两个脉皇，随时准备要他狗命。

    “回回回……幽少，我只是收了张傲一些灵药，他干了这一年的城主整天纵容儿子，发展他自己的势龗力，我只是没把这两条写写写进去……”

    “混账！”卷轴打脸。

    幽少已经抬起手，准备要钱家主的老命。

    “幽少息怒，我有一个消息，希望能将功抵过！”

    “说！”

    钱家主嘿嘿一笑，低声说道，“幽少，梦清雅梦小姐，正在森罗城中具体位置……”

    梦清雅，除了林辰之外，幽少这一年又记住了的一个名字！这个梦清雅识破他的计谋，害他第二次尝到了失败的痛苦，也因此圣幽堂虽然带走夜家，但是因为被梦小姐识破他的计谋，导致圣幽堂损失三十多位高手，他更是被父亲骂了个狗血淋头！

    眼中带着凶光，“这个臭女人居然在城中？好！杜武，钱冲！”

    “属下在！”

    “给我把这臭女人抓来，直接带到城主府！”

    ……

    城主府中，张傲在囚牢门口看着林辰，“这小子身体还真硬？”

    林辰遭到毒打，但是身体只是发青发紫，穿上衣服的话还看不出来，还将两个脉宗的拳头给打伤了，不过林辰是被打晕了过去。

    “泼水！把他给弄醒！”

    手下刚刚要上，“大人！大人！钱大人带着一位俊美青年直接冲进城主府邸！”

    “这姓钱的是什么情况？来人，先把这个人关到府地下水库的囚室！”

    “是！”

    林辰就这样被压到府邸下的水库囚室之中，手脚锁上铁链。

    张傲正襟危坐在位置上。

    门口走进来一个人影，当张傲看到走在最前面的青年时，张城主两腿一软，直接跪在地上，看到城主都跪了，身后的侍女还有侍从全部跪在地上。

    “张傲参见幽少！幽少您大老远来，怎么不先通知我，我好来迎……”

    幽少直接隔空一耳光扇去！

    “啪！”直接抽在了张城主的老脸上……