
    小酒馆，天脉大陆一个神奇的地方。

    这里帝国公主皇子来过，百分之百佣兵都来过，贵族少爷来过，三大势龗力的天长和王，还有无数的杀手都来过，百姓也经常进入这里。

    小酒馆，是鱼龙混杂的地方，当然主流人物几乎是佣兵。

    为龗什么这么多人物都会来这里？

    因为这里有最新最多最杂与混乱的情报消息，可以说你在小酒馆呆一天，就能了解几年或者今年内最全的消息，小到阿猫阿狗，大到政变阴谋都可以听到。

    当然，其中有夸大的，有玄乎的，全凭自己琢磨和分析。

    林辰刚刚坐下来，随便穿着普通的修炼衣，不用带斗笠，因为在森罗城也没人认识他，没人知龗道他就是那传说的恶魔青年。

    杰克酒馆。

    森罗城最大的小酒馆，就一层不过占地六百来个平方，虽然不是最高档，当时人流量绝对的大，桌子上到处坐着畅饮的大块头佣兵，丰胸爆ru美女，或者是贵族小萝莉聊天。

    这里面怕是有两三百人，紧凑而嘈杂，一直有新的佣兵，或者背着冷兵器的人进入出龗去，左上角还有一个披着褐色长褂的人，在说什么。

    游吟诗人，像是圣徒一样的职业，一般游吟诗人都不是修炼者，但他们却有很多情报，与一些传道的东西。而游吟诗人多数贫苦，小酒馆的老板非常欢迎游吟诗人，因为他们游历的地方很多，能在小酒馆内说其他地方的传说，吸引更多的客人。

    说的好，老板还会给游吟诗人一些奖励。

    杰克酒馆的老板李杰克，看上去三十出头，能在森罗城经营这么一家大型小酒馆，其背后有靠山不说，人也要十足的圆滑与成熟。

    看到林辰进来坐下，虽然林辰穿的简单，不过李杰克的眼睛阅人无数。

    “咚咚！”李杰克敲了敲柜台，旁边的伙计是个汉子，手中有腕器，还是灵器档次。

    “老板？”

    李杰克眼神抬了抬，“呆会注意点，面生青年，脾气火……”

    简单几个字，伙计了然于心，老板李杰克是个有原则的人，他的意思是让他照看到这个青年一点，这种面生的而且是十岁的青年，经常会被人当成欺负的对象。

    而经常出入小酒馆的人，通常坐下就会点东西，嚷嚷大吼酒和肉之类。而林辰则没喊，顿时就有不少佣兵知龗道这小子没怎么来过这个地方，当然有些靠在墙角了游子发现了“商机”。

    伙计立刻走过去，拿出不怎么用的菜单，“您需要来点什么？”

    小酒馆是个豪爽的地方，林辰嘛毕竟来的少，可以说圣翔王朝的小酒馆他都没去过，自然不怎么习惯，也喊不出什么菜品。

    “来被索福龙酒和两盘牛肉！”

    索福龙酒，烈酒之一，取名的意思自然是说酒烈如龙血，林辰以前喝过一点，当然此酒价格也不便宜。

    “哈龗哈！穿黑衣的小子居然喝索福龙酒？一看就是没来过小酒馆的人，这酒老子当年喝，差点没把我辣死！”

    “多半是没见过世面的臭小子而已！”

    林辰的耳朵，对方说在小声他也能听到，不过他不会生气，佣兵嘛都是这样。

    桌是四人坐，林辰单人坐在这里，周围有丰胸的性感的女人走过，瞥了林辰一眼，对这样的富家公子，小酒馆的人没兴趣，富贵这人和普通的修炼者或是百姓，是有些矛盾的。

    因为他们没实力，用钱财买走狗，欺男霸女都是这些贵族。

    酒肉很快，高脚大杯，蓝色带红的液体，两盘精致的牛肉片，就变是修炼之人，也习惯按点吃点东西。

    “呲啦！”林辰左侧的椅子被来开，一个穿着灰布的补丁袍子，灰头土脸的瘦高游子坐了下来。

    尊贵四大城池的贵族，怎么能与这等脏臭的游子同桌，不少佣兵已经撇眼过来，坐等林辰发怒，然后把游子怒叱走。佣兵们到时候能就耻笑林辰，没有礼数，贵族什么的来小酒馆这等地方，这地方是佣兵，是平民的地盘。

    可是林辰出奇的淡定，看着瘦高游子盯着那盘牛肉。

    林辰敲了敲桌子，立刻有伙计看着这边，“加两盘牛肉！”

    “就来！”伙计其实一直看着林辰这边。

    立刻两盘牛肉端了上来。

    在小酒馆，没有白给的事物，一般都是要情报或者做事。林辰看着这游子，“你情报细吗？细这两盘牛肉归你，我还可以再加！不细，这两盘牛肉还是归你！找个内行点的人来，如何？说完林辰还拿出一枚紫金币，放在新上的牛肉盘子上！”

    行家呀！这小子阔绰呀！

    李杰克暗道自己看走眼，这少年应该是个大家公子，不过看来是个有脑子的公子哥。

    要在小酒馆混，了解到有用的情报，要舍得钱。

    “成！我去给你找！”瘦高游子把两盘牛肉装进口袋，紫金币立刻收了，屁颠屁颠的跑出小酒馆。

    林辰在吃了牛肉，听着其他桌佣兵的说话，“黑子，老哥我前几天去禁地了！厉害吧？”

    “切！不就是在禁地外面晃悠嘛……”

    “最近迷雾森林那边发生了超大的火山喷发，我想金华山脉完蛋咯！好多宗派弟子在往回赶……”

    “我更对，那个恶魔青年感兴趣，他已经消失了一个月了！尼玛圣幽堂已经把找到他的价格，加到了十株八品灵药！”

    “我可没福去拿灵药！你们最好别去，那恶魔青年恐怖着呢，他真是恶魔，长着獠牙，头发中有犄角，后背衣服中掩藏着翅膀，穿的鞋比正常**两倍，皮肤发黑……”

    林辰差点真被索福龙酒呛到，这烈酒，能何魔核的威力比？

    看到林辰把索福龙喝下去，一些汉子佣兵眼都直了，他们都不敢这一口干索福龙酒，会把内脏辣爆的。

    此时有几个老佣兵就看出来，林辰并非等闲。

    而林辰先tian了tian自己的牙齿，再摸了摸头，最龗后看了看自己的脚，暗道，“这传说也太坑了吧？我林辰哪来的獠牙犄角？最不科学就就是翅膀……”

    “哗啦！”桌子被拍碎，林辰正前方十米外的大桌上，两个佣兵争斗起来……