
    “林辰，你怎么走路姿势怪怪的？”姚在后面疑惑的问道。

    林辰脸那个抽啊，这叫他怎么解释？难道说昨晚出龗去被某女抓伤了下面，还是……

    慕容瞬看到林辰的动作，思维飞跃灵光一闪，低声给慕容姚道，“三妹呀，这种情况呢！应该修炼时，气聚丹田，因为气息过盛到达膀胱……然后第三条腿就可能抽筋！”

    慕容瞬说的是一本正经，林辰听到差点雷喷出唾沫。

    慕容青松转过来，对着林辰和姚道，“进入十大宗派，已经极为不容易，你们两个比赛要以安全第一，切勿冲动！”

    “明白！”

    看到两人点了点头，慕容青松才放心！

    ……

    慕容姚虽然是八大天才之一，空间力龗量更是神秘莫测，难以对付，但是……这擂台就限制了姚，任何力龗量都有初成，晓光，望天，问鼎，和真谛之分。

    林辰的空间力龗量仅仅是初成，也就是刚刚会使用。姚比他高一个档次，但是目前在百米范围多次穿梭，就会产生空间错位，可能下次穿梭，就会飞到斗武台外。

    所以斗武台大大限制了姚！

    再说，剩下的人，都不是等闲了。

    所有宗派的人都到齐了，古殿的人也就位，两位黑色衣衫的古殿裁判落在大斗武台中间。

    而在山丘上，古老坐在那里，在他身边站着两位看上去二十出头的中年人。

    古殿大约有二百余人，其中脉皇一百十余人，脉尊二十余人，脉圣嘛传说只有古老一人，剩下的都是一些苦修或者是古殿找到的筋骨奇异的青年，如此强大的势龗力，难怪圣幽堂也比较头疼！

    “进入！二十进十比赛开始！第一场！水灵阁慕容姚对战火焚宗覃葛！”

    听到两人的名字，只见火焚宗的亭阁！

    “噗！”火焰铺成的道路，覃葛飞跃而上，张开双手像是蜻蜓点水，双脚踏在火路之上奔跑的到大斗武台上。

    “踏火而行！覃葛难道已经修炼到融火的境界了？”

    覃葛是个国字脸，板寸头发，看上比较憨厚的人，的确也不怎么爱说话，但是实力是非常扎实，可以说姚一来就遇到了强敌。

    覃葛到场动作霸道吸引眼球，与他相比，姚就显出萝莉可爱美丽的风范，撑着油纸伞从山壁上滑落而下。

    全场的眼睛几乎都被姚吸引，毕竟她这个俏美人绝对会有不少追求者，这是比武期间，平时的话绝对会看到有人来示好。

    而林辰双眼的斜光看着山脉上，一直在寻找青衣宗的人！与他一样灵韵也在寻找！

    “看到了！”

    两人几乎都是找到，在山脉人群的后面位置，青衣宗昨晚进入山洞的青年，他们的眼神都变了，变得呆滞，就像是没有了灵魂。

    “看上去与风云宗的人似乎一样了！”

    青衣宗的长老似乎并不知情，以为几人是心情不好，可是林辰似乎已经发现了端倪！

    而现在根本查不到什么，要查就必须是晚上！

    “开始！”

    斗武台上开始的声音，林辰也转回来看到大斗武台上！

    覃葛双手之上，燃烧起火焰，然后以火焰成臂铠包裹在双臂上，右腿猛然踏出，狂奔向姚的方向，每一步都是重踏，而且在他所踏过的位置都会出现一团小火苗！

    “覃葛师兄好厉害！一来就用出火焰踏与火焰臂！”

    火焚宗自然是玩火的高手，覃葛在二十五岁以前的青年中的确算是前三，身上的脉门打开，拳脉宗二环，实力的确扎实！

    “脉术！虚空之痕！”

    左手拿着油纸伞，姚右手捏出一道光芒，破空向着覃葛而去！

    十大宗派的青年都有过于姚切磋，可以说对方的脉术都有了解。姚的脉术是看不到影子的，而且速度极快，躲避反而不好！

    硬抗！

    覃葛也是个硬汉，根本不考虑躲开，直接硬抗！

    “啪！”

    脆响的爆鸣，就像是鞭子抽打在石壁上。虚空之痕威力不是很强，肉体完全可以抵挡几次，不过覃葛左手中的火焰臂已经被打散！

    虚空之痕虽然伤害低，但是能暂时麻痹被攻击处筋脉！

    “嗨！”覃葛已经冲进，烈火的右拳打向姚的娇躯！

    “罡！”

    空间闪烁姚的空间运用比林辰协调几分，毕竟从小用到大！

    身体出现在覃葛身后几十米外，落地就是集中了自己大量脉气聚集而出，双手之上寒芒就像是弯刀，姚知龗道她的空间闪烁在这斗武台上最多连续用十次，十次之后那她铁定会空间错位。

    “脉术！双虚空之芒！”

    两道类似弯刀的闪电，破空而去，看不到轨迹不说，还是完全锁定，消耗了姚半数的脉气，这同时使用两次的二门脉术，绝对威力不小！

    “不能硬抗！脉术！烈火三重劲！”

    只能以脉术对抗脉术，葛身双手向前推出三道火冲劲！

    “砰砰砰！”

    三重劲三道强劲的轰鸣，脉术的碰撞是火花与虚空之芒的爆炸。覃葛在地上滚落一圈，这种碰撞对他是有伤害的，虚空之芒的爆炸会让视线暂时消失！

    “不好！”

    覃葛已经猜到姚已经转移了自己的位置，他立刻左右寻找，果然！姚已经空间闪烁到左边，双手合在胸前，在凝聚三门脉术！

    “赌了！”

    两人相隔太远，覃葛的速度达不到，如果再被这脉术大中，那他就没赢的希望！

    “切火！火起！”

    覃葛对着地上一拍，斗武台上所有在地上燃烧的火苗飞起来，他所跑过的地方踏火而去的火焰，全部在空中飞舞！

    “脉术！切火掌！”

    双手之上以脉气凝聚出火焰，周围的火焰越多，他的切火掌威力越大，而且可以远攻可以近打！

    “去！”

    火焰向着姚飞去，而姚也同时出手了！

    “大脉术！虚空爆炸！”

    苍白的光球与火焰擦过，两人的脉术都是向着对方的位置冲去……

    覃葛只能双手挡在身前顶起了脉冲屏障，可是姚就不一样了，撑开油纸伞挡在身前！

    “蓬！”

    覃葛被炸飞出龗去，落在斗武台外，脉冲屏障是无法挡住空间类脉术的。而那无数的火球，冲击在油纸伞上时，全部被挡住，不愧是灵物宝贝。

    “第一场！水灵阁慕容姚获胜……”