
    “握手？”慕容宇笑了，肆无忌惮的笑出声来，“你这瘦板的身子还想跟我比握力？我就给握握，让你小子灰溜溜的走！”

    慕容宇的声音很嚣张，所有人都听到了！

    只见他的手握上了林辰的手，然后屁股得意的敲了敲似乎要用力了……

    “咔咔咔！”慕容宇的肌肉在膨胀，看上去就像是头狗熊，手上的筋脉凸显出来，看样子他用力了！

    可是！

    林辰还是刚刚那动作，就只是伸出左手而已，让慕容宇捏！

    “呃呃……”慕容宇支支吾吾的额头上流汗了，可是并没有出现他将林辰捏得求饶的情景。

    “砰砰砰！”三道脉门打开，慕容宇已经使出了吃奶的劲！

    用力之下人都已经踮起脚来，动作看上去极为搞怪，就像是个小丑……可是现在没人笑慕容宇，而是看着一直带着微笑的林辰。

    因为他没有用力！

    “需要我用点力吗？”

    林辰的声音并不大，可是慕容瞬与周围的人都吞了口唾沫，二师兄一直都很嚣张，特别是在力龗量上！可是今天怕是踢到了石头！

    “不不不！握手用什么力？”还没等林辰用力，慕容宇直接把手缩了，他聪明，他发现了自己比蛮力比不过林辰，对方连脉门都没打开，就让他有些招架不住！

    那双手简直就像是金刚石做的！

    林辰一直保持着笑容，这种脸色迅速变幻的人，不用他说，周围已经有不少弟子捂嘴偷笑。

    二师兄是丢人丢大了！

    慕容宇知龗道自己丢人了，他可不会这样的就罢手，这里是水灵阁的地盘，“有点蛮力有什么用？知龗道吗！现在谁不知龗道要用巧劲，四两拨千斤呢！哼！就你？别偷看我们气合拳！这可是暗劲拳术不外传的！”

    气合拳，拳法中的基础暗劲拳术，属于基础类，大众拳术，元洲各大城市也都有气合拳拳法书籍出售。

    说大话从来不怕闪了舌头，姚最讨厌的就是她这二哥，林辰可是她请来的，而且这也算是水灵阁的待客之道？刚刚想动手教训下自己二哥！

    林辰动力，看向那右侧五十五位正在练习气合拳的弟子，他伸出右手！

    “蓬！”

    身体之上就只有右臂的脉门打开！

    “收放自如？”

    宗阁阁楼上，已经有长老轻看而出，林辰能做到这点，至少是脉宗实力，顿时所有长老都收起轻视之心，在水灵阁，有好几个脉皇初阶的老家伙，都未必能做到收放自如！

    这是对脉气领悟极高的人才能提前做到。

    身体站直，伸出右掌，让掌心先正对自己，手臂弯曲臂力之下，手掌上出现筋脉的纹路，对着五十五人单掌隔空打出！

    “呼！”

    强大的风劲，气息如Lang，成扇型冲击而去，五十五个人还没反应过来。

    “啊……”

    五十五个人全部被隔空之掌风冲击而起，飞出龗去十来米落在地上。还好林辰只用了一门的力龗量，如果四门，这些人全部都要受到内伤！

    “拳术奥义！气劲掌！”

    下面的宗派弟子是认不出这样高端拳术，上面姚的父亲可谓是失声说出。奥义拳术这大千宗派，年轻之人能学会的寥寥数十，都是有名头的青年。

    而且能相隔五十米远，隔空使用暗劲，仅仅以气息之Lang，让五十五个脉师巅峰左右的弟子飞出龗去十米远。

    “这青年！是何方神圣？”

    慕容青松摸了摸自己的胡须，他没有听说过此人，而且女儿基本在无根水之湖，也遇不到什么人才对。

    林辰对着姚耸了耸肩，“看来你们水灵阁似乎不欢迎我！”

    故意的，姚一眼就看出林辰是故意在摆谱，但是她反而还支持林辰，谁叫刚才二哥在那嚣张无比，现在看到林辰掌风打飞五十五人时，脸都绿了，不说话了！

    林辰才走出龗去两步路！

    慕容青松稳不住了，这青年必须留下！

    “林辰小友请留步!”

    慕容青松飞跃而下,身为一宗之主,自然穿着上要华美一些,深蓝色的长发,鬓发之处丝丝垂白,眉宇间还有些中年人沉稳,与宗主该有的霸气,额头上三条皱纹,也能证明他有些岁数。

    青蓝色的男士华服遮住了锁骨,不过听姚说,他父亲接手宗派怕是有百余年,现在至少百多岁了。

    身为修炼者,多少岁到达脉皇,修炼了定颜术,几乎就可以永远的保持这个样貌。

    当然,姚的母亲只要有买脉皇实力,百岁生下孩童也是没有任何压力的!

    脉皇的天命是五百岁以上,百岁生下孩童与二十岁无异!

    慕容青松身为长者,还对林辰抱拳之礼,林辰自然不会慢了礼数,以尊礼相回,“前辈有何事?”

    聪明人其实知龗道林辰是故意的,现在是水灵阁有求与他,自然架子必须摆出来,免得再被人看低了!

    “我乃水灵阁的阁主慕容青松……”

    ……

    阁主都主动请林辰了,架子足了,外加把慕容宇怒训斥了一顿,其理由自然是待客不周!

    林辰自然是留了下来。

    由姚去帮林辰找毒丹,水灵阁的规模以及长老数量的确可以和十大宗派媲美,毒丹自然也是有的,不过这二十几年来,门徒开始变少,而且提升缓慢。

    其一,是水灵阁被挤出前十,名声小了,来的门徒天赋低了!

    其二,就是这水灵阁的至宝,灵泉似乎开始枯竭了!

    在水灵阁居住两天,服下四枚毒丹,林辰可是去上了十次茅厕,脸色拉白了不少,还好他体质过人……

    作为代表水灵阁出战的****之一,姚的母亲,也就是水灵阁的副阁主,小小的考验了林辰一下。

    看到林辰的表现,她和丈夫慕容青松对林辰可是非常喜欢。

    起码是脉宗实力,懂礼貌,形象好,而且很谦虚知龗道礼让,让姚的母亲喜欢的紧。

    从来没有的事发生了,姚被母亲单独喊道房中,“母亲,找我有何事?林辰的事吗?他实力肯定比二师兄强多了!”姚以为母亲还在担心比武。

    只见母亲一直是笑着脸,悄悄的说道,“姚儿,你与那林辰什么关系啊?”

    “嗯……朋友!”姚只能这么说,未必说敌人?

    “朋友啊?认识多久啦?那林辰是什么世家啊?是那个帝国或是王朝的人啊?家中是不是有妻妾啊?”

    四个问题直接把姚砸懵了,母亲这哪里是在关心比武,明明是在调查未来的女婿吧?