
    夜幕开始降临，各大宗派的人与寻常一样回到自己的宗派或是到古殿之内。而十大宗派的人，现在也包括了水灵阁。

    在他们的附近，难以发现的位置，掩藏着十道黑影，这十道黑影都是不凡之人，他们的目标是盯住十大宗派的长老和掌门，只要有任何风吹草动，就会雷霆出手。

    这些人！

    都是脉尊！

    不能被这些宗主破坏了他们的计龗划。

    而有个八大宗派的宗主，今夜他们睡不着，用着特殊的方式，似乎在传达着什么信息。

    他们看着自己门派中最得意的弟子，悄然的离开。

    ……

    在金华山脉下，一个漆黑的山洞之内。

    修长的睫毛微微颤抖，灵韵睁开她冰蓝的美瞳，但是发现她躺在漆黑的世龗界，这里好黑，似乎身上盖在棉被。

    外面窸窸窣窣的声音，应该是到了夜晚，“我想起了……是林辰帮我带到这洞穴中。”

    灵韵觉得好热，整个人热得发烫，几分艰难的拉开棉被，胸前傲挺的shuangfeng感觉到一些凉意。她才想起，自己身体上除了绷带没有丝毫遮挡之物。

    林……辰……这个畜生把她身体的任何部位几乎都摸过了。

    骄热和屈辱让灵韵有些烦躁，灵韵知龗道林辰是为了就她，可是灵韵神圣的身体不容侵犯，这是族规，作为一个高傲神圣的族群，站在元洲食物链巅峰的族群。

    她的身体，除了自己爱的人，不能由非族人或是其他人触碰。

    灵韵想死的心都有了，高傲的种族有自己个高傲，特别是被外族人如此抚摸过身体，乃是大禁忌，可是要报仇……

    身体燥热，汗水直流，灵韵感觉有些眩晕，感觉昏昏沉沉。

    而就在这个时候，一股风吹进来，洞口之外有人进入。进入之后用石墙堵住门口，不能让人发现此地。

    进来的人就是林辰。

    灵韵眼睛毒视着他，这完全就像是深仇大恨。

    “灵韵你醒了？”

    “我要杀了你！”灵韵的嘴中淡淡的突出几个字，然后双手慢慢的遮挡身体隐私部位。

    “我是为了救你，你这个女人怎么胸大无脑呀！”

    “我要杀了你！”灵韵重复那句话。

    林辰不管这灵韵，好心救了她，自己还给她吃了那么多灵药呢，伸手直接去摸灵韵的额头。

    “拿开你的手……”灵韵软弱无力，只能勉强说话。

    林辰也是有点不服输的人，毕竟他才十六岁，“我就摸！”摸了摸灵韵的的额头，在摸摸灵韵的脸！

    不愧是女神……软软的……让林辰想起了灵韵的那个部位，正好顺着眼睛看下去，正好看到被缠布束缚着的伟岸，在灵韵愤怒状态下，胸口起伏，似乎都要撑裂而出。

    “林辰……”

    灵韵自己没法动，屈辱加上愤怒，而且身体重伤，她要被林辰气晕过去。自己圣洁的身体，怎么能被一个人类如此玩弄。

    摸着灵韵的额头，不管她生气，林辰以脉气直接入体，感觉灵韵的身体，因为他感觉到灵韵的头很烫。

    普通人发烧，吃点药，就算是服下一品灵药也可以恢复。

    可是修炼者基本不会发烧感冒，但是一旦发烧或是感冒，不对症下药，可能就是危及生命，断送自己的修炼之路。

    林辰不是凌薇，他只会塞灵药，遇到这样的情况根本无从下手。

    “灵韵你发烧了！自己能感觉哪里不舒服吗？”

    “拿开你的手，我要杀了你的！快从我视线中离开！”灵韵只在乎自己的信仰，暂时没有注意到自己的身体。

    林辰狠了，脑袋直接顶着灵韵的脑袋，对这种胸大无脑的女人，就要狠一点，“我说你！快检查自己身体！信不信我现在就把你扒光……”

    “你敢！”

    林辰直接把手放到那高耸的部位上，“给你三秒钟，在不检查，你看我敢不敢！”林辰已经做出撕的动作。

    “不……”灵韵软了，她不能再被这人类侵犯，自己要先报仇，为族人报仇，她要忍。

    灵韵咬着自己红唇，慢慢的开始感觉自己身体。

    血液不循环，五脏被林辰归位后因为贫血，导致开始衰竭，而且越来越严重，必须补血，不然五脏衰竭直接回导致死亡。

    “只是贫血！你可以走了！”

    贫血？

    修炼者贫血是大忌，因为修炼者会保存自己的精血，体内只要精血没流失过多，其他流血过多也没有丝毫影响，可是如果出现贫血，那就是精血流失过多，身体衰竭时间过长，内脏衰竭，外体再强也没有用。

    “贫血还是小事？”

    林辰真想给灵韵一巴掌，“不就是摸了摸嘛，弄得跟龙女一样贞烈似得，我告诉你，我林辰有三位佳人，不管是脸蛋还是身材都比你好！胸大无脑！跟我家的冰语比差远了！”

    本以为灵韵会立刻反驳怒斥，可灵韵现在大脑中时懵的，暗道他为龗什么知龗道雌性的巨龙乃是贞烈的存在，不得由他人触碰，这是龙的威严，龙的尊严。

    贫血，最简单的方法就是补血，喝血！

    所谓缺什么补什么……

    现在林辰哪去给灵韵找血。

    “嗷！”

    林辰看到了云儿，把云儿那个吓得，连忙摇头。当然林辰不会弄云儿的血，这身体巴掌大小，不变大拿来放血，榨干了也没一杯吧？

    得，好人到底，送佛到西。

    林辰也不知龗道为龗什么，心中总是感觉到怪异，怪异的要这样玩命的帮助灵韵，两人根本没什么关系。

    “呲！”切开自己的左手血管。

    “我不要……”

    不要？打个眼灌，林辰一想我都切，由不得你说话！

    直接把林辰左手流血的手腕往灵韵嘴巴里塞！

    “你敢不喝！我就立刻把你扒光！”

    这句话感觉很管用，灵韵没有反抗，只能吸林辰一些血。

    当第一口血入体的时候……

    “嘭！”

    这血液……

    “嘭嘭！”灵韵的心跳在加速，她甚至不相信的看着林辰，他的学，他的血……

    那双冰蓝的美瞳看着林辰，她死也不相信，林辰的血……居然是龙血……