
    “父亲您是说？”

    林青炎满是胡渣的嘴角露出一丝诡异的笑容，“走！去城主府！”

    昔日在圣翔王朝的邻家的二掌舵，何等辉煌的林青炎，就是因为不满这个二，还有自己的野心，反叛加入苏家，哪知龗道像狗一般被利用，还好最龗后跑得快，不然命都没有了.

    当初逃命的时候他就有脉宗二环实力，可是现在也就多了一环而已。

    在看向林轩和林锋，在青玄镇时，多少林秦两家小辈当时崇拜和夸奖的模板，现在连脉宗实力都没有，还有当时最得意的林浩，仅仅是脉王初阶而已。

    这也足以说明，被圣翔王朝通缉后，这四人要隐姓埋名这接近一年时间，过得并不安稳。

    ……

    阁楼内的不大的房间，林辰躺在床榻上，在他床边坐着位端庄美丽的女子，正是梦小姐，而冰阳站在她身后。

    “小姐，他恢复力好惊人，这么重的伤还被两个脉皇再次攻击居然没死！”

    梦小姐点了点头，林辰的样子有些面目全非，脸上都破开好几处口子，俊美的脸是完全破相了，不过刚刚服下灵药，应该不出一天林辰就可以醒过来，他的恢复力太恐怖了。

    “冰阳，我有种预感，这个青年，在未来可能会成为我身边不可缺失的人！”梦小姐轻柔的说道。

    冰阳点了点头，“这个青年，前途不可限量，日后定能帮助米兰菲尔帝国，有小姐的智慧，他将会成一柄让敌人恐惧的利剑！”

    梦小姐身为智女，其第六感也极强，她预感没有错，不过冰阳和她都理解为林辰未来将是她认识的一个强者。

    ……

    城主府，“父亲！怎么还没有消息啊！父亲，别让柳雯那小妞跑掉了，还有那该死的青年！”张拓翔瘸着腿，他拉着父亲，一直抱怨。

    “乖儿子，你没看到我出动了多少人吗？两个受伤的人，那岂不是手到擒来？”

    听到父亲的话，张拓翔在安静下来坐到一边等待。

    而一道黑影落下来，“禀大人，沙狼和沙鹰两人的生命之火消失了！”

    “什么？”

    生命之火，是将人的精血滴入生命感应晶石中，这种晶石并不算生命稀有瓶中，千紫金币就能买到一块，滴入精血的人如果死亡，生命感应晶石中的血红色火焰就会消失。

    “怎么可能会如此？沙狼与沙鹰两个身经百战的杀手，难道会被柳雯和那小子给干掉？这不可能！”怎么都不可能相信，那两人明明是重伤。

    这个消息无疑是又打了城主的脸，这些都是他培养的忠心的人，张城主知龗道，他不是靠正规渠道当上森罗城的城主，底子薄得很。

    城主府外开门侍卫冲了进来，“禀报城主大人，外面有四人，说知龗道那青年的去向！”

    听到禀报城主愁眉不展的脸上露出笑容，但是一会他又皱起了眉头，对着左右看了看！

    左右的黑衣人立刻明白，躲在屏风后面和房梁之上。

    “把那几个人请进来！”

    “是！城主大人！”

    城主坐在自己的主座上，张拓翔坐在右侧，看着门口，有四个人慢慢的走了进来。

    正是林青炎和林浩四人。

    半膝跪在地上，“拜见城主大人！”

    “起来吧！我就直接开门见山了，你们知龗道柳雯和那青年在哪？”

    林青炎点头道，“从一开始我们就跟踪着他们，在暗处看到你派出的高手……然后林辰被救走！”

    城主一直皱着眉头，“你是说，那柳雯被弄到什么地方藏起来了，叫林辰的青年被人救走了？是谁？”

    看到城主那求知的声音，林青炎笑了抬起右手搓了搓。

    城主怎么看不懂意思，强忍着怒意让自己脸上没有任何表情，“来人！”

    “老爷！”后面走出一位侍女。

    “将我的紫金卡拿来！”

    “是！”

    侍女拿来一张紫金卡，直接交到林青炎手中，上面的数字是十万，十万紫金币，这可是相当于一个亿的金币。

    “如何？”城主问道。

    “城主大人果然爽快！林辰是被梦小姐身边的男衣中年人，给救走！”

    “梦小姐？”城主的确知龗道梦小姐在森罗城中，而那蓝衣中年人，就是她的贴身侍卫冰阳。

    如果说是冰阳，那沙鹰和沙狼死的不冤！

    “千真万确？”城主再次确定。

    “我等四人亲眼所见！”

    城主点了点头，大手一挥，“好！你们可以走了！”

    后面林浩和林轩都极为兴奋，十万紫金币可是可以干很多事情，足以他们在任何城池过小贵族一样的生活了。

    “我等告退！”林青炎四人立刻退了出龗去。

    在离开城主府的路上，四人那是兴奋，有了这笔钱，能买不少灵药，或是建立佣兵之类，能做很多很多的事情。

    而在城主府中，张傲摸了摸下巴，“梦小姐我们暂时不能得罪！”

    “可是父亲！”张拓翔站起来，疼得又坐下来，那脸色一红一紫变化的好看。

    “放心！乖儿子！我有办法！”

    城主张傲可是出了名的护子，从怀中拿出一个玉盒，“来人！把这个东西去送给西城的钱大人，让他逼自己女儿急找梦小姐！然后沙风！”

    “在！”出现一位黑衣男子。

    “梦小姐离开房间，你就将那该死的青年给我立刻抓来，不得有误！”

    “明白！”

    看着沙发和侍女离去，张傲的小眼睛眯成一线，摸了摸自己的胡须，“来人！将刚刚来报信的四个人除掉！他们知龗道的太多了！还有我的紫金卡给我洗干净拿回来！”

    “嗖嗖嗖嗖……”几个黑影去了。

    ……

    林青炎四人完全没有想到，报信却给他们带来了杀身之祸，当他们还在高兴的拿着紫金卡没有完全出城主府范围时，就已经被追上了。

    没有什么比死人更能保密了。

    而在梦小姐的阁楼，钱大人的动作非常快，立刻就派人早上门来了。

    “梦小姐您好，我家小姐说有急事找您，说是圣幽堂那边似乎……请您快去钱府！外面马车已经准备好了！”

    传话的是钱小姐的贴身侍女，梦小姐点了点头，看着床上熟睡的林辰，暗道消息怎么来的这么快，立刻出门冰阳跟随，梦小姐吩咐其他几个侍从留在阁楼，不准人进去。

    上了马车前往钱家。

    “不对啊！我只是顺提了一下，钱小姐的人脉根本不广，怎么可能这么快就知龗道圣幽堂那边的动作！不好！停车……”