
    “这不是卡潘大哥吗？怎么看上去脸色那么难看呢？”龙天翼大步流星的走出来，身后跟着七个黑衣壮汉，看着这次猎物居然是鼎鼎大名的卡潘，不由得露出贪婪的笑容。

    “龙天翼，你真是侮辱了自己八大青年天才的名号！”卡潘勉强站起来，看着龙天翼那狰狞的脸，早知龗道就抓个机会除掉这个臭小子，现在自己的状态。

    “哟，还想反抗嘛！卡潘大哥我可以放你一条生路，今天我心情好，你们就把两个美人留下如何，然后灰溜溜的滚蛋！雨寒小姐遮住那胎记，可是一等一的大美人，还有这个医者小姐，也很漂亮嘛！”

    “混账东西！我左丘要把你撕碎！”左丘踉跄的站起来，不过因为麻痹效果，就像是在打醉拳。

    “哈龗哈哈龗哈……”龙天翼带来的人狂笑，杀了这么多人，难得遇到这么个小队伍里面还有美女，看到左丘就像是在看猴子。

    他们明显是知龗道，卡潘是绝对不会这么做，故意气他们，让他们怒火攻心，就可以更轻松胜利。

    “左丘，不要被他们言语所激！”

    卡潘那磐石一样的身体站起来，他就像是一座山岳，站起来都是对人产生一股威胁。

    宁忆柳躲在后面，而现在有一些战力的只有雨寒，她的内伤单对单可能都成问题，完全没龗事的就是林辰。

    “哟，这里还有个很生的面孔！今天加他们队的？”龙天翼很嚣张的，那狰狞的脸对着林辰抬了抬头。

    “林辰，不要管我们你自己走！”左丘在后面低呼。

    这么一喊，龙天翼还知龗道了林辰的名字，“哈？叫林辰，怎么像是在哪听说过，切！不可能，比我龙天翼年轻的人的名字，我谁没听说过，夜神月都不是我的对手！”

    龙天翼得意的说道。

    林辰有些害怕的后退，怀中一个玻璃沙漏的东西，都以为他的动作落在的旁边的草丛中。

    “哈龗哈，不用害怕！林辰是吧，我看你不错，跟我混如何？吃好喝好，一会这两个美女也可以拿给你爽爽。”

    龙天翼可没有想招揽林辰的意思，他就喜欢以口舌之利让对方自动放弃抵抗，等林辰乖乖的过来，突然出手灭了他，免得多一个人麻烦。

    “真的？”林辰歪着头小心的问。

    “当然！你过来，等会不用我说你看就明白了！”龙天翼似乎就在说，你懂得……

    林辰点了点头，似乎真的很懂很明白的走过来。

    龙天翼身后的人，都是长期跟着他混的，怎么不知龗道龙天翼这个阴险的性格。

    “对！对！”看着林辰乖巧的走过来。

    “不对……”龙天翼大叫不好，因为他已经感觉到气息出现在他们身后。

    “大脉术！回环六连掌！”

    林辰突然出现在他们人群的后面，这种诡异的消失，只留下行走的残影，而就在这个时候，雨寒也动了，众人相信林辰，他要是想反叛早就反叛或是自己逃走了。

    “砰砰砰……”六道强冲之拳，脊椎玄骨腰椎，林辰直接将一个脉皇的后背几个重要被以暗劲打碎。

    这个人直接软泥般倒在地上不说，周围三个人都被震开！

    “混账！你个阴险的小子！”龙天翼转身就向着林辰飞过来，而他的人全部开打脉门，统一的脉皇实力，二到七环都有，龙天翼与林辰一样都是脉皇一环。

    “大脉术！狐风怒吼！”

    在龙天翼的背后出现了一只血红的狐的虚影，难怪这么阴险狡诈，亏还带了一个‘龙’字。

    三道门成圆锥竖立而起，林辰让脉门的魂魄相接，四门脉术，三门的魂魄。

    “脉术！霸龙拳！”

    脉术门数相等，龙天翼看到林辰不是用大脉术，顿时就笑了，这可是脉术说话的世龗界，同样的实力，脉术的差距就是致死的关键！

    “咚！”

    拳头和掌接触的瞬间……

    “咔！”骨头碎裂的声音，龙天翼感觉自己骨头……然后皮肉被冲击的强大的脉气，感觉整个身体都被击垮的力龗量。

    龙天宇就像是个炮弹，完全被轰飞出龗去。

    “咚！”身体撞穿一棵十米粗的巨树，然后才停下滚了两圈。

    在一旁，雨寒与一个中年人脉术的对碰，雨寒内伤太重根本不敌，后退之中摔倒在地上，当然这个中年人也不好受，脉术的差距让他退了十几步才停下！

    “就这实力？你连夜神月的衣角都碰不到！”林辰还以为他多厉害……

    “噗！”龙天翼吐了口血，就一下，他就感觉到了前所未有的差距，立刻大喊，“所有人！围住这个小子！他很邪！”

    龙天翼的头脑是非常灵活的，很了解他的人，知龗道毒狐狸的外号，就是说他。

    六个人直接围住林辰，刚刚被林辰攻击的那壮汉，内脏崩坏已经死翘翘了。

    “林辰！”左丘想上来帮忙，可是还站不稳。

    卡潘同样，雨寒吐了口血，没有动，因为她如果动了，这里三个人很可能沦为人质，可是六人人包围住林辰，他一个人难以……

    四人愣住了，从林辰刚刚掉出玻璃沙漏之中，居然冒出白色的影子，瞬间变成白雪美丽的女子，她悄悄的靠在大树的后面，看着四人盯着她。

    秦雪依伸出食指到嘴边，做出“嘘”的动作，然后顺着大树飘起来一些，瞟到一个人脑袋，深吸口气抬起右手，瞬间爆冲出来。

    “动手！”

    娇叱之下，林辰早就准备好了，冲向了正面那中年男子，而秦雪依突然袭击，双手掌本来就相隔那脉皇脖子很近，双手同时轰了上去。

    “脉冲屏障！”

    这个中年人也是身经百战，他们只是瞟着雨寒，但是没想到还有人，有脉冲屏障就可以保护他的性命，不过……

    对秦雪依，脉冲屏障丝毫没有作用，她的掌刀根本不会因为脉气影响，直接穿透，重击在中年人脖子上。

    “咔！”骨头碎裂的声音，秦雪依的战力也算是脉宗四环样子，这突然袭击还是人体致命的柔软的部位，直接打断了这个人的脖子！

    而林辰，“脉术！钢臂拳！”大幅度使用脉术，多用下去，林辰的脉气会受不了，对方看到只有一个脉门，但有龙天翼的原因，丝毫不敢松懈，用上全力，四门脉术直接对了上去……