
    米兰菲尔帝国落日城，有落日城的经济就决定了帝国经济动向的说法，足以说明落日城乃是帝国二分之一的经济来源，这也证明了落日城的繁华。

    夕阳落日，斜晖照耀而下，落日城就像是披上的了金色的纱衣，沉稳而又璀璨。

    城主是大皇子嫡系，是一手一手提拔上来，是煌安得意的手下之一，其办事能力自然不用说，而在城主手下有两个人才，文武双全之才，其中一位名叫狄枫，城主更是把女儿许配给他。

    狄枫不仅长得不错，‘高富帅必修课程’基本全部满分，办事能力稳重多谋，城主什么事情都交给他，包括现在最重要的一个阴谋。

    狄枫站在城门边，看着进城的人，不少人给狄枫请安问好，而前者现在要寻找的是陌生人，那种谁见了都不认识，最好是六大王朝来的人。

    “最安全的办法，就是交给三个王朝来的人，外观看上去不错，其实只是个废物，第一眼就让人觉得这个人自傲自负，如果是个青年那就更完美了！”狄枫很小心，这件事关系到他们这派系的未来。

    城郭上，城主也坐在那，他也想看看自己的宝贝女婿把，卷轴给谁。

    狄枫还在想……

    “哪来的？”

    “圣翔王朝！”声音听起青涩，肯定是个青年，三王朝来的？然后……

    狄枫看过去，只见守门侍卫正在询问那有一米八的青年，黑色的短发，眼睛特别有神，仔细看这个青年更是极俊美，锁骨的曲线，还有身上有棱有角的肌肉，虽然穿得简单，甚至背后还背着一阔剑，但是狄枫阅人无数的眼睛告诉他，这个青年是世家公子。

    这气质绝对没错！

    一定是个自傲的家伙！

    他都能看出来，更别说那些老狐狸！

    林辰发现，右边有个男人似乎色眯眯的看着他，顿时背后冷汗，“尼玛，那男人不会是想搞基吧？我都够低调了，还背把冷兵器装下平凡……”

    这个被侍卫询问的青年，正是林辰。

    狄枫看林辰越看越觉得完美，三大王朝来的；

    帅气俊美通常自傲；

    看起来有点实力，但是背着阔剑，说不定连米兰菲尔之迷的大门都进不去；

    完美啊！狄枫锁定了猎物，立刻走上去！

    “发生什么事啦？”狄枫装着自己只有城门队长。

    “回大人，这青年是圣翔王朝来的！”

    林辰愣了，“不会是圣翔王朝坑了吧？这也要被拦下？”

    其实是城主的命令，拦下米兰菲尔帝国所属的三个王朝的单独青年，商人什么的不用管。

    狄枫点点头，“青年，你独自从圣翔王朝来，我们落日城从来会照顾你们这样的独行之人，这份卷轴拿去，在落日城中你等会就能感觉到优待！”

    看着狄枫手中的卷轴，顿时林辰了然，“不愧是米兰菲尔帝国的大城，还是商业大城，还送优惠劵？政策不错！不像森罗城的那个城主如此坑！这个城主不错！”

    林辰接过卷轴拿好，还对狄枫说了声谢龗谢。

    有句话叫做，被卖了还在帮别人数钱……

    城主站在城郭上，看着狄枫给卷轴的人，暗道，“女婿的眼光果然不错，这青年黑锅有背黑锅的气质，合适！”

    对着身后的人，城主轻声道，“准备动手！”

    而林辰刚刚进城，看着左侧很多人在看一个榜单，林辰也上去看看。

    “皇榜，二皇子大人招一名勇者，代表二皇子去挑战米兰菲尔之迷，要求五十岁以下……此人封为帝国勇者大人……”

    林辰现在也是了解了不少历史的，米兰菲尔之迷乃是皇家用的灵境，其中恐怖无比，每代帝王都会派最可靠的人去，这些可靠的强者存活率不到百分之一。

    “傻子才揭这个皇榜！”别说林辰这么想，傻子都是这样想的，没人愿意去送死。

    林辰走了几步路，带着微笑打开卷轴，“看看是什么优惠劵，说不定包吃包住，拍卖会打折呢……”

    瞬间林辰傻了，这个卷轴头两个字就是“皇榜”……

    “在这！”

    “有人接皇榜了！”

    可以说声音如雷，也不知龗道是那个强者想让周围所有人听到，所有人看向林辰时，正好看到他手中的皇榜，乃是和城门上贴的一样，这种皇榜四大城池都是刚刚贴上，城内到处都有。

    “真揭了！”

    “居然是一个青年！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”根本不给林辰反应和解释的机会，天空上飞落下十几位老者，将林辰围住，而这些人最差的也是五个脉门，甚至有六个脉门的脉尊。

    “哈龗哈哈！”爽朗的笑声，从后面传出，穿着城主的官服，落日城城主笑着从后面走出来。

    “城主大人！”百姓们都半跪在地上请安。

    “荣耀赐予米兰菲尔帝国！各位百姓们都起来吧！没想到刚刚贴皇榜就有勇士揭了！还是位厉害的青年！”

    城主带着笑容，可是围观的不少修炼者愣了，这个青年长得不错，不过背着冷兵器，这算什么？身体上感觉不到一丝气，脉者都不是吧？他居然自大的揭了皇榜，完全是找死啊！

    还坑了二皇子大人。

    最郁闷的就是林辰，我揭个毛线啊？这分明是那想搞基的人塞给我的优惠劵！等等……

    林辰眼光看着远处阴邪笑着的狄枫，还有根本不看他，而是与百姓互动，大肆宣扬自己的手下看着林辰自信的揭下皇榜，是在城内主动撕下来的。

    勇气可嘉……

    林辰知龗道，自己被阴了，准确的说又被一个大城的城主阴了，所有人都认为是他主动去把皇榜撕下来，接受的！

    “我陷入了皇位争夺的阴谋？”林辰没有慌乱，不过他知龗道现在不能反抗，因为城主身边全是高手，那脉尊老者他就不是对手，更别说一堆脉皇。

    “哼，索性就继续，我林辰可不是随便能小看的，再说，如果能帮到皇子，那灵药的事！”

    城主走向林辰，根本不给林辰辩解的机会，立刻带人强行架着他，“来人！把二皇子的勇者大人，带去帝都！不得有误！”