
    轻柔的带着磁性的声音，虽然梦清雅没听过多少次，但对她来说是多么的熟悉，这个又歪又霸道又讨人厌……的坏人的声音，梦清雅这段时间每天夜里都会梦到。

    “林辰！”梦清雅轻声呼唤。

    “小声点我的小姑奶奶被幽云峰听到了，怎么让你再出气呢？上次只是我爆了他菊花，你还没出手呢！”林辰的声音很小，而且用空间属性锁住两人近身距离，不让别人听到。

    是林辰……真的是他……

    顿时梦清雅心中的大石头一下就落地了，有一种大起大落的感觉，“他是为了我？为了我？”

    梦清雅早些年的确有不小的野心，作为右丞相的女儿，作为一个天生才智超然，天资聪慧，有过目不忘之能的才女，她有野心，因为天脉大陆可以女子当帝王，小时候她的梦想就是拥有上万高手指挥，拥有百万军队……

    呵呵……小时候我还想当科学家呢……

    但随着长大，看了大陆百态，所谓的梦想早就淡薄，而且米兰菲尔六世，这个老狐狸怎么也感受不到的，梦清雅是个端庄稳重贤惠女子，她是女人……

    米兰菲尔六世是男的……怎么能感受到……

    女子之心，当她被一个人挖走了心之后，其他的似乎就更淡然了。那一夜后，梦清雅每晚都做梦，每次都是在被幽少那得意样子的抓住，但是最龗后出现了一个身影把她从噩梦中救走。

    那个人自然就是林辰！

    “嗯！”梦清雅非常高兴，林辰怕是现在说嫁给他，梦清雅都会条件反射的点头。

    下面雷霆闪电消失，半个斗武场坍塌，可是在正中间，米兰菲尔六世的水球丝毫没有破碎，圣器就是圣器，就算是脉圣的攻击也毫无功效！

    “嗖嗖嗖！”三道爆冲而来的身影，皇家岂是没有脉尊？

    三人可能是姗姗来迟，更可能是这老狐狸的计龗划，顿时与天向战在一起！

    两天时间，林辰勉强学会了飞行，只是飞不远，算是悬浮吧。

    至于外面这身皮囊，找头蓝色皮肤脉兽做就是，用魔核酱配上沙土，林辰猜测得很正确，幽少和这个蓝斑石妖人并不是很熟。

    果然没看出来。

    外加林辰本就领悟了自然天成，脉气完全消失。以及最正宗的龙吼，这两个‘招牌动作’直接让幽少信了。

    飞到幽少身边，抱住梦清雅。

    因为洁癖，幽少现在真不愿意靠近这恶心的蓝斑石妖人！

    林辰飞到幽少旁边，粗了粗声音，“才吃了龙血我还没完全消化！”意思很简单，就是消化不良，现在没法帮你出手。

    幽少瞪了这边一眼，开始他也没怎么打算这个离神殿的怪物帮大忙，抓到梦清雅已经算是不错。

    “那你就歇着！”幽少手中拿着晃天翡翠琴对着天空发出一道琴音。

    “晃！”整个帝都全能听到，响彻天际的琴声刺耳无比。

    露出讪笑看着米兰菲尔六世，“哼！老家伙，你不知龗道吧！我在你帝都安插了大量的人手和探子，你真以为我幽云峰就带了这点人！”

    幽少对着下面涌进来大量金甲银袍侍卫，伸出右手豪迈的说道，“所有多年潜伏在米兰菲尔的圣幽堂的儿郎们，今天全部出现吧！放手一搏，杀掉所有米兰菲尔帝国的蝼蚁！”

    整个斗武场涌入的上万金甲银袍侍卫全部看着幽少，在后者看的记忆中，这其中有五分之二的人是圣幽堂潜伏在其中的。

    杀戮马上就要开始了……

    最喜欢看相互的杀戮……

    停止了断断三秒，幽少脑海中计龗划的事情并没有发生，而是万人对着米兰菲尔六世道，“荣耀赐予米兰菲尔！禀告陛龗下，内鬼全部拔出！”

    没有一个是幽少的手下，没有！

    而在身后零星的有十来个人急促的飞跃而来，“幽少！幽少！我们中了圈套！我们圣幽堂潜伏的三千多人，就在昨天遭到了屠杀！”

    “幽少！兄弟们死的好惨！”

    剧本中，现在应该是下面在乱战，然后幽少的身后出现大批圣幽堂的高手，以及帝国的重臣全部站在他这边。

    可是现在，万人侍卫中没一个他的人，全是帝国的精英，现在的场面是多么壮观。

    重金和高价收买，甚至心腹安插到米兰菲尔帝国，倾尽圣幽堂三分之一的人力物力居然被这个老狐狸！识破了？

    十几个人落在幽少背后，他们都是满身鲜血，在屠杀中喘息的逃出来，甚至有几个脉气枯竭了。

    “饭桶！都是饭桶！”幽少又失败了，他似乎又失败了，皇宫方向没有巨大的崩塌声，似乎有八道光束冲上了天空。

    皇宫那边也有准备？

    “哈龗哈哈！幽云峰，你又失败了！皇宫那边是我早就算到了！”梦清雅被抓住，但是她依然笑幽少。

    “你！梦清雅，你已经是我手中之物，回到圣幽堂我必将用万毒泯灭你的身体，让你感受什么叫万蚁嘶咬之痛！哈龗哈哈！”

    幽少还在大龗笑，突然像是蓝斑石妖人没有抓稳，梦清雅的右手挣扎出来，两人本来相隔就是手臂距离，甩手！

    “啪！”响亮的耳光，多少人看到了，幽少被梦清雅爆抽耳光。

    “你！”幽少愤怒的像是机器人慢慢的刚要把脖子回正。

    “啪！”又是一击耳光，梦清雅抽得酣畅淋漓，没有丝毫顾忌，抽了还不忘一个反手耳光。

    “啪！”

    三道耳光，幽少那白玉的脸变得通红。

    “我要杀了……”幽少怒了，刚回正脖子，要杀梦清雅。

    只见蓝斑石妖人一把将梦清雅死死抱住，而且转过身用那狰狞恶心的面容看着梦清雅，“我来吃了她！”张开大嘴似乎真要吃了梦清雅。

    “等等！”幽少气得鼻子喷气。

    “嗯？”蓝斑石妖人张开嘴转过来，顿时变成梦清雅爽快的抽了幽少三击耳光，结果妖人要吃梦清雅，幽少却劝阻。

    下面可是有万数人看着，远处还有很多佣兵高手也看着。

    幽少丢脸又一次丢大了。

    蓝斑石妖人把梦清雅抱回来疑惑的看着幽少，忍了口气，幽少怒道，“这样让她死太便宜这个臭女人了，把她带回圣幽堂慢慢折磨死！才解我心痛之恨！哈龗哈哈！”话还没说完。

    蓝斑石妖人的手又松了，又是幽少笑的瞬间，“啪！”更响亮的一声耳光……