
    其实在林辰灵魂感觉到卷轴上的招数叫做“不灭”，也就是他说‘大陆无敌’原本的名字叫做不灭，只是到林辰手中时也就剩余了一个灭字。

    当然以‘大陆无敌’的厉害程度，比起灭术有过之而无不及。

    金色的鬓发看上去并不显得奇怪，反而让林辰英俊的脸更加的霸气和光彩，金色的眉毛，还有那闪闪放光如璀璨星辰的目光。

    最重要的，那就是气息。

    古老的传说，天脉大陆三五千年前有光明教廷的存在，那里的人信仰光明女神，而女神是伟大而圣洁的，在她的身边有一位守护的圣骑士。

    与自然浑然天成，仿佛人与大地与河流与山川链接在一起，也就是感觉林辰站在地上，就融入了大地，成为了其中一员。

    这种感觉就是古书上说的圣骑士大人具有的。

    看似没什么变化。

    但也只有真正的强者可以感觉到，林辰的变化巨大。

    “出招吧！”林辰对着夜神月挑衅的招了招手，他在挑衅夜神月的威严。

    “噌！”镇魂剑，剑镇魂。

    夜神月挥舞起金光巨剑，那超过十米的巨大金色剑气，似乎能切开山丘的金色剑气全部冲向林辰。

    双手交叉挡在身前，连脉冲屏障都没有打开！

    “咚！”第一道金色剑气斩在林辰手臂上，然后消失了！

    “咚！”第二道！

    “咚！”第三道！

    “……”

    六道强大的金色剑气，感觉是虎头蛇尾，斩击在林辰的身体上，就消失的无影无踪。

    “怎……”夜神月不相信自己的眼。

    反而林辰是惊讶，他冒险的用夜神月的招数来事自己的‘大陆无敌’。

    “这就是我的新招吗？这份与大地链接在一起的感觉！只要站在地上，感觉自己就像是无敌的！”

    这个状态不仅仅是能让任何攻击的力龗量，大幅度分解掉其他地方去，还大幅度加大自身敏锐，洞察，五官……全身任何部位，全方位强化状态。

    只要站在地面上，林辰真感觉自己防御下夜神月的所有攻击。

    看着夜神月，两人相距还是五十米，林辰伸出右手的食指指着她，“冰块！用出你全部的力龗量吧！现在还有所保留？你是赢不了我的！”

    全力？

    什么意思？

    夜神月有些痴愣了，什么叫她用全力？自己已经用了全力了！

    脉门全开；

    型脉和拳脉五门脉术都用了；

    神行、移影步、以身为冰，这些都是别人根本学不到，也学不会的绝技她也用了；

    甚至祭出了镇魂剑最强的攻击形态，她还有什么没用？完全没保留的用干净了。

    可是夜神月看着林辰那双眼睛，再等着她使出真正的底牌的样子。第一次，夜神月感觉到一种无力的压迫，而且是同辈！即便是面对夜家的脉尊她也没有如此的感觉。

    冷哼一声，“你在说大话！”

    夜神月双手握住了镇魂剑，还是刚才状态，而且因为气息消耗过大而喘息。

    “难道是我想多了？”林辰看着夜神月的动作和样子，内心中在不断的思考，“不！我的感觉不会错，原因只有一个，夜神月现在自己还无法觉醒她最强的样子，那股从魂魄中发出的恐怖的样子！”

    “冰块！你输了哦！”还是那股邪邪的微笑。

    “那你就试试看，你的速度就没我快，只要让你离地，我一剑就将你斩成两段！”夜神月握着巨大的金光巨剑。

    她身体没林辰好，但能开启神行二阶，外加本就比林辰快……

    “破魔的曙光……”

    “雪霞的神狼……”

    “嗷呜！”月光下似乎有雪霞神狼的咆哮……

    然后没有任何动静。

    在夜神月的脖子边，雪蓝色虚影的狼爪臂铠，爪尖距离她的脖子只有一毫米。

    “呼！”而林辰在她身边站了一秒，林辰奔跑所带动的风，才扑面而来。

    两人就这么站着，持续了五秒。

    镇魂剑消失，夜神月身体上的脉门也关闭了，她输了……她输给了林辰，输给了这个曾经动动手指也能秒杀无数次的青年。她杀了多少人，但是现在，轮到了她。

    林辰只用动动手指，就能贯穿她的脖子。

    “林辰赢了夜神月？”

    “夜家的妖孽少女输了？”

    “他们到底发生了什么样的战斗？”

    佣兵和村民只能看到被破坏的巨坑，爆炸的动荡，其他的完全没看到。

    林辰收了雪霞神狼的念体，散了脉门，淡淡的说道。

    “冰块，下次！下次用你的全力来打吧，来将我碎尸万段，我林辰随时等着你来杀！”

    不能杀夜神月，理由明确而简单，杀夜神月凌薇不把林辰剁了，能与夜神月战斗对自己裨益巨大，这种同辈的强者可以说极少，林辰相信夜神月比他强，只是她自己用不出来那股力龗量，当然比他强，只是暂时的。

    转身，向着村内走去。

    “林辰你什么意思！”夜神月看着林辰，她不知龗道林辰为龗什么不杀她。

    林辰潇洒的没有回头，伸出右手向后摇摆道，“下次，等你用觉醒后的力龗量给我交手。今天我没赢，你也没输，只是你没用最强的形态！还有……无聊的时候去找凌薇聊聊，你们是好朋友！”

    摩擦着贝齿，夜神月捏紧了双拳，“林辰！下次我夜神月会杀了你！”

    林辰远远的回了一句，“期待！”

    ……

    强者的战斗，林辰赢了，而且还放走了夜神月。

    夜神月知龗道，这些佣兵会将林辰击败她的信息，要不了多久传遍整个元洲，虽然在夜家她会被冷眼一下，但是无所谓了，她只是家族之中的一个任其摆布的物品。

    看似她在与家族对抗，其实母亲被夜家家主控制，她还是夜家的一个玩偶。

    ……

    “御龙使大人，你好厉害！”孙三秋和周武完全是崇拜的暮光。

    其他人看着林辰眼睛都在闪电。

    “还是叫我林辰吧！”

    秦雪依就站在他身边，因为林辰的强大，这些人觉得这个灵魂美女存在也不奇怪。

    “林辰御龙使大人，您战胜了夜神月太厉害了！”在场的佣兵不少，不出五天怕是小酒馆要传疯。

    本以为林辰会露出兴奋的自信的表情，可是林辰的脸突然变得扭捏，“哎！你们不知龗道，今天我根本不算赢！”

    “什么？”所有人几乎同时问，林辰装着有些神秘的样子，“你们不知龗道？夜神月只发挥了七成实力！而我都豁出龗去拼命了！”

    “啊？为龗什么？”又是全部人的疑问。

    林辰故意躲开秦雪依的样子，对着其他佣兵和好奇的村民道，“女人嘛，一个月总有那么几天！今天凑巧！不然，我不是夜神月的对手……”