
    即便是帝国第一才女梦清雅，现在也算不到，在帝王寝宫正在举行秘密会议。

    米兰菲尔六世坐在床榻上，那双睿智的老眼下，嘴角带着淡淡的笑容，前面左右十把拉丝金檀木交椅上坐着十位老者。

    卞圣和邓圣在其中，对！这就是米兰菲尔帝国最强大的支柱体系，米兰菲尔帝国的脉圣！

    米兰菲尔之所以能成为强大的帝国，屹立千余年不倒，就是因为帝国有这么多位强大的脉圣，这股力龗量坚守着帝国，坚守着他们的辉煌。

    森罗城有‘通天脉圣’罗通天镇守；

    落日城有‘洪波脉圣’洪金全镇守；

    寒雪城有‘冰雪脉圣’洛霞镇守；

    光辉城更是有‘辉煌脉圣’吴正辉镇守。

    除了这四大脉圣，在帝都还有十位脉圣属于帝国，现在就坐在这里。

    “老煌啊，你的两个小家伙都有自己的动作！”

    脉圣强者面见任何帝王首领，不用做任何礼节，因为他们是脉圣，是人类中的至强者，享受这样的待遇。

    米兰菲尔六世露出笑容，“这两个小家伙，没关系！皇子令我在昨日已经取消了功效，至于四大军团，现在曹风和李九正带领手下在对这是个军团整风！”

    整风，这四大军团全部是由五十万组成，其可调动人数上限是二十万。现在在军团内，正在击杀一些不听话的将军，还包括圣幽堂穿插进去的内鬼！

    整个领导层在这一天之间，发生巨大的变化。

    “根据情报组的收集的叛国和间谍家族，邓圣和卞圣，交给二位，这两天将他们全部清理掉！”米兰菲尔六世拿出一份卷轴。

    “全部？”邓圣看着卷轴上写的名字，甚至有一位大将军。

    点了点头，“全部！他们当时既然选择了背叛帝国，就该考虑过这等下场，处理夜家时，都怪我心慈手软，让帝国倾倒了三分之一的力龗量！”

    “好！”邓圣收好卷轴坐下，该如何做他明白，作为帝国右护法，这种抹杀方式，他已经不是第一次做了。

    “老煌，森罗城老罗传来消息，说圣幽堂由幽少带领，十位脉圣层次的圣幽堂强者来往帝都这边了！”

    “十位脉圣？”

    “这小子就想用十个圣幽堂的老鬼攻下我们米兰菲尔？异想天开？”

    坐在左侧第一把椅子上，那位金发老者睁开眼睛，“安静，既然圣幽堂敢来，绝对是有所准备，他们对我们的实力应该也是了解！既然敢来，那就是有备而来，我们必须小心提防！”

    “老金！你的意思，圣幽堂有帮手？”

    金圣，米兰菲尔帝国目前最强的存在，他参加这种会议都是很少说话。

    点了点头，“应该是！不过，这次我也出手好了！”

    金老鬼要出手了？在场的其他脉圣甚至米兰菲尔六世从来没看到他出过手。

    金圣露出淡淡的笑容，“前段时间来，可能还麻烦点，但是现在……”轻轻的抖了抖身体，“砰砰砰砰砰砰砰砰”

    八道脉门全部打开，完整的八个脉门，让全场的强者震惊。

    八道脉门意味着什么？

    意味着脉圣这个词语已经远离他了，今后人们要尊敬的称呼他为——金神！

    ……

    森罗城前往帝都的路上，幽少坐在马车之中，在后面的三个马车中全是圣幽堂的强者，他已经猜到帝都强者已经在等待他的到来。

    “该死的林辰！我幽云峰要把你一刀刀切成肉片！”幽少现在菊花还隐隐作痛，就是在地牢那晚……而林辰救走了梦清雅，以这个女人的智慧，怎么会没算到他何时行动。

    “有准备又如何？加快速度，提前到达帝都！”

    “是！幽少！”

    ……

    迷境之外各方势龗力已经云集，大战看上去要在后天，迷境大门打开时一触即发。

    而在迷境之中，某人还在不停的弄一个黑色玩具，准确的说是魔器。

    “人都死翘翘了，这魔器不好意思，又归我林辰了！”抱着黑色的桶，因为使用者蓝斑石妖人已经被抹杀，所以魔器变成无主之物，林辰再次被幸运女神眷顾，十大魔器，他手中有两个了。

    滴血认主！

    割破指尖让自己的一滴精血从体内慢慢流出，滴入桶内。

    “咚！”深邃久远，就像是镜面的湖面慢慢的掀起了波涛，林辰吓得连忙后退，沧澜的波涛在滚动，这黑桶也就是天虚血手桶。漆黑的桶壁，开始闪耀光泽。

    魔器可是有魔灵的，遇到什么样的主人就会发生变化，灵魂猎者本就很小，色泽质朴看上去更像是玻璃沙漏，可是天虚血手桶，看上去就可以打水了，那血红的触手外加黑色底纹的确看上去让人恐怖。

    “噌！”

    金色的光芒包裹着桶壁，黑色的粒子从上面飞出，然后消失了，而出现的桶壁上是金色的光芒，血红的触手颜色在边谈，变成了淡红色。

    外观完全发生变化，而且……

    “簇！”魔神锁飞出来了，猩红的颜色淡了很多，看上去比起刚才，完全是两个概念。

    魔神锁围绕着林辰转了两圈，然后再次回到天虚血手桶之中。

    这表示魔器已经认可了林辰。

    双手捧起，看着天空中正好有一头七级脉兽双手雄鹰正在向着这边飞来，距离林辰应该有三千米的样子。

    “就拿你做实验了！魔神锁！”

    只要大脑精神中出现目标，魔神锁就知龗道对象是谁。

    “簇！”林辰就看到一道红光射向天际，那速度七级脉兽双头雄鹰可能还在哼小调，根本没反应。

    “簇！簇！”被绕了两圈，开始还没感觉，只需要三秒钟。

    巨大的身躯从空中垂直的栽了下来，双头着陆，脑震荡还要乘以二！

    完全毫无还手之力，这个魔器脉圣都能随便锁住。

    “逆天啊！果然是逆天的魔器！”这种宝物，不到关键时刻千万不能用，知龗道的人多了，先是得到离神殿的注意，还要遭到很多贪婪者的追杀。

    “收好！收好！”放入乾坤袋，林辰现在没空研究笔录，右手摸着下巴思考。

    思考着幽少的整个阴谋，嘴角露出邪笑，“幽云峰，不好意思！我林辰就是你的灾星……”