
    圣安露大教堂，位于帝都左上角斗武场里面，乃是帝都神圣的地方，这里有一座青褐色的大门，常年被封印着，只有到了帝王大选的时候才会打开封印。

    而打开封印最轻松的时候，就是在黄昏。

    今日，斗武场周围人山人海，几乎全帝都的人都来观看了，数百万人围在外围，只能远远的看着，而只有一等家族世家，当朝二品以上的人才有资格进入。

    今日乃是最隆重的日子，是帝国的勇者进入恐怖神秘的米兰菲尔之迷的地方。

    就算历代成功活着出来的勇者，都像是被剥夺了记忆，不知龗道发生了什么。

    帝王坐在高位，煌安不停的在与其他大臣交流，准备了高档的灵药，或是宝物准备给黎魂，这样活着回来的几率更大一些，旁边支持大皇子的大臣也在一边，甚至带来了家属。

    相比之下，煌海这边,史辉带着自己的儿子史方卓，以及几个侍卫;魏成风与父亲也来了;还有欧阳武的与家父家叔;包括右丞相梦春秋带着梦清雅，还有一些支持二皇子的大臣。

    煌悦双手叉腰，嘴中不停的默念，“不要成功，不要成功……”

    众人都露出苦笑，现在真的只能祈祷大皇子找来的人也失败……

    “两位勇者驾到！”

    听到侍卫的声音，帝都的百姓佣兵贵族数百万的人，看着金甲金袍侍卫护送来的两位勇者。

    风言风语早就传开了，不少人都知龗道揭二皇子榜的是个傻不拉几的青年，这远远一看，果不其然。再看大皇子那边那位，气质威严就不简单。

    距离大门打开还有十几分钟，而也就这个时间，二皇子终于可以和他的“勇者”说两句话了。

    林辰自然是走向二皇子那边。

    二皇子身边的人，突然有几个人看愣住了，这眼熟……

    煌海都不知龗道和林辰说什么，甚至可能林辰都是大皇子派来送死的死士都有可能，看到林辰，想说很多话，煌海全部卡在嘴里，说不出来。

    别说煌海，就连文耀大将军欧阳不尘，右丞相梦春秋，还有帝国重臣史辉都不知龗道和这个青年说什么，他们也不能怪这个青年，也没什么好问的。

    林辰看着他们的表情，真的想笑。

    场面有些尴尬，就连在旁边不远，高位上坐着的米兰菲尔六世都准备笑时。

    魏成风走了出来，左右像看大熊猫一样看着林辰，然后对着林辰胸口一拳，“不仔细看，真不知龗道是你，八个月就变化这么大？”

    林辰笑着看着魏成风，“穿得人模狗样，上次的伤没老根吧？”

    圣翔城那一战伤了魏成风，还一直没给他道龗歉。

    “伤了又如何，你不知龗道，魏成风当时多吹逼，结果躺了一周没说话！”史方卓跳出来，拍了拍林辰肩膀，“完全看不出来，你丫的把气藏哪去了？”

    史方卓完全感觉不到林辰的气。

    魏成风瞥了史方卓一眼，“说我？你好意思，被他一拳打晕，你比我臭屁多了！”

    三人也是八个月没见了，史方卓可是吧林辰当老大的存在，魏成风与他也没少帮林辰忙，帮林辰缓解了不少追杀的压力。

    而愣住的是一帮大人。

    这魏成风和史方卓貌似和这个青年认识？

    “方卓你们认识？”史方卓老爹立刻问道。

    史方卓还没说话，欧阳武走出来，笑道，“林辰啊，先说说，大皇子怎么把你给选来了？他真因为你是个乡巴佬不成？”

    别说大皇子，在场的所有人都认为林辰……

    “呃！我才到落日城，守城的将军给了我一份卷轴说是优惠劵，哪知龗道打开是这个……”

    “……”

    史方卓对着老爹道，“老爹，大皇子居然千算万算，本想找给废物给我们，结果弄到自己兄弟了！”

    自己人？大臣们有些愣住。

    “林辰？怎么是你？”煌悦这才看清楚，从里面走出来，对林辰的印象煌悦很清晰的，谁叫她一见就喜欢呢，当然，当时带着一丝玩意，现在居然说大哥坑给二哥的勇者是林辰。

    “煌悦小姐……不不不，应该喊煌悦三公主殿下！难怪您当时给我说你家的钱多得数不完！”

    看到自己三妹都和这个青年认识，煌海看到了希望，但是一想，毕竟是个，没满二十的青年，能有脉宗实力也就。

    白玉的手臂伸过来，只见眼前站着位端庄美丽的佳人，居然梦清雅站了出来，手中拿着一个翡翠色手镯，淡雅的声音，“林辰，这是我家传腕器乾坤翡翠镯，乃是天器，你拿去，在米兰菲尔之迷里面小心点！”

    “……”

    顿时安静了，嘻嘻哈龗哈的史方卓和魏成风傻了，盯着梦清雅。

    梦清雅不仅有帝国第一才女称号，熟悉的她的人也知龗道，她对俊杰青年都没兴趣，从来不主动接触男性，可是这……这……主动把她贴身家传的腕器直接给林辰用啊，而且那眼神，貌似有点含情脉脉啊！

    不对啊，两人好久见过面不成？而且关系貌似很……

    梦春秋知龗道自己宝贝女儿的事，在落日城被幽少抓住，必会受到恐怖的虐待，甚至看出来女儿已经不是处子之身……但是女儿并没有精神堕落，没有受到影响。

    怕宝贝女儿想起痛苦的回忆，他这当爹的又不敢问，只是从冰阳那知龗道，女儿的确被折磨了，但是被一位青年救出，并对他有特意的情愫。

    “莫非就是这个青年？”

    梦春秋看着林辰，想法完全变了，上下打量就像是在看女婿。

    “相貌不错，能与魏成风欧阳武这些小子关系要好，人品应该不错，就是实力……”

    微笑的对着梦清雅，“不用了！我自己的腕器用着习惯，谢龗谢你！”

    皇家侍卫已经开始揭开封印，还有两分钟就要打开大门，勇者就要进入了。

    “林辰加油！”魏成风对着林辰竖起大拇指。

    “等你出来，我们几个不醉不归！”史方卓露出笑容。

    梦清雅对着林辰点点头，林辰刚刚准备走，“林辰！等等！”欧阳武叫住林辰。

    “嗯？”

    带着一丝疑惑，“林辰我最龗后问你个问题，这几天传疯了，前几日在葬月森林外，有个青年战胜了夜神月！是不是你？”

    战胜夜神月？

    天才无双，她的恐怖实力脉皇巅峰都不敢与她一战。

    安静，又是一次安静，很多人都听说，是小酒馆有佣兵传出来的。

    林辰耸了耸肩，“欧阳武，记得把传闻听全，是夜神月的大姑娘来了，所以输了！尼玛，我告诉那些佣兵都这样说啊，还好没把我名字说出龗去！”

    边说，林辰边向着大门的方向走去。

    “果然是他！”欧阳武得到了答案露出笑容。

    “林辰？他真的赢了夜神月？”梦清雅瞪大眼睛。

    史方卓和魏成风一笑，“是其他人，我真不信，但是如果是林辰这变态，我就信了！他可是幽少怒气冲天用十株八品灵药，十万人追杀都能活下来的恶魔青年……”