
    “等等，脉圣丹应该是至刚至阳的药物？”

    林辰如此想，顿时内心似乎又一股邪念在冲动。

    在他的自主意识和知识下，他是知龗道，仅仅以脉宗或者是脉皇，服下脉圣丹，都是爆体而亡，更别说服下这枚紫色数百修炼者的灵魂魔药。

    已经不能说是丹药，是魔药！

    可林辰大脑内似乎有一股冲动……

    多年之后，林辰站在某人的墓碑前，笑着说道，“多亏你当年让我吃了五十人份的椿皇草！”

    椿皇草，就是林辰体内这个东西还有残存的威力，让林辰的大脑陷入一片停滞，就像有一个欲望的魔鬼在不停的劝说。

    这个中药力，是会把人的欲望扩到数十倍，林辰的控制力惊人，已经压小到几倍。

    人定胜天，那是还不是欲望的作用，林辰最终……最终……输给了欲望！他还是年轻了点！

    “雪依帮我找个山洞，我们分开找，找个大的！”

    秦雪依点点头，她没想过林辰这两粒丹药是多么的恐怖。

    一枚是四大家族外加风云宗一半实力，还有圣幽堂不少人灵魂炼化的魔丹……

    一枚是脉圣一生只能蜕出一枚的精华丹药脉圣丹……

    即便是五位脉皇服用一枚脉圣丹，还要稀释一下。

    ……

    森罗城外十多公里的小森林，再走三十公里大概就是林辰熟悉的迷雾森林边缘，用大地的力龗量直接往山里钻。

    很深，林辰尽量挖深，然后自己造一个坚实的山洞。

    虽然非常莽撞，林辰的前置工作还是很足的。

    将土加厚牢靠；

    挖个两米宽一米深的坑；

    打开乾坤袋时林辰才发现里面好多心东西，看着秦雪依，后者露出笑容，林辰飘然到秦雪依身边，以雷霆之速吻了她的脸。

    “雪依，你也累了，等会我要刻画阵法对你灵魂力龗量有影响，你就先回到灵魂猎者中！”

    秦雪依乖巧的点了点头，从森罗城绕出来，她就花了不小的力气。

    看到秦雪依回去，林辰才放心。

    因为这一次，林辰要弄次狠的，而且持续时间怕是不短。

    拿出七八颗水属性魔核，秦雪依可是把城主府的仓库搜刮了一下，虽然没有高级货，但魔核的数量还有三四品灵药可不少。

    “哗啦！”水充满这个小坑中；

    十株五品灵药七彩萱花全部丢进去，作为筑基类灵药，七彩萱花反而能降低高等药物带来的压力；

    三株地心花直接吞了，也只有林辰，吃这种防止走火入魔的药，当顿在吃似得；

    五品灵药龙须参、六品灵药地黄金花，还有四品的寒玉花和诞原子，以及三品灵药一堆！

    最龗后放入魔丹与圣脉丹，林辰比较理智的是，他是用药来泡澡然后以正规的脉门吸收，如果吃！脉圣都要被炸死别说是他！

    所有灵药侵泡进入，然后丢入十枚火属性魔核，让水开始加温；周围一圈以火属性魔核为原料刻画练药阵。

    顿时这小坑就像是一口文火的锅，一直在煮和加热。

    “起！”

    小坑的左右两侧，各竖起八根石柱，林辰拿出土属性魔核，在每根石柱上插三颗土属性魔核，然后刻画‘三方土石阵’这种阵法能让这块土石比钢铁还坚硬！

    拿出所有的水属性魔核。

    数了数足足三十气颗，三级到五级不等，这些水属性魔核如果全部爆炸，流水足以铺满整个洞穴。

    以递进的位置，将水属性魔核摆阵！

    最龗后是用宝物黑玉断河绸做成的绳子，一头绑在八根可有阵法的石柱上，另外一头绑在林辰的手臂上。

    ……

    前置工作完成，坑中的灵药似乎已经开始融在液体之中，晶莹透亮的水现在已经变得粘稠。

    脱光，林辰将黑玉断河绸在手中缠了个结实，然后跃入坑中，盘坐在里面，深呼吸！再深呼吸！

    现在不紧张是假的，“不入虎穴焉得虎子！来吧！”

    脉门全开，张开自己的毛细血管和细胞开始吸收水中粘稠的药力。

    “轰隆！”

    崩溃的山河，崩塌的山岳，开闸的洪水，瞬间林辰就觉得大事不妙，自己这是在找死啊！

    就像是他站在滔天的洪水的前端，以渺小的身躯抵抗滔滔江水。

    “轰！”

    林辰被洪流卷飞了，身体差点感觉破碎，这威猛的药力，根本不是他那种小天鹅档次的漩涡能卷掉的，强大的力龗量，冲刷的他的身体，让他要快崩溃。

    “咚咚！”危机时刻，林辰第二颗心脏开始运作，这个与他血脉完全融合的九天玄龙的圣核，早已是林辰心脏的存在，在林辰拿有限的吸力之下。

    顿时像开启了五个涡轮加速卷轴。

    好比林辰现在分成了五个，在同时抵挡洪水，疯狂的吸收，让林辰的身体变得通红，肉体在膨胀，现在还算平和，因为魔丹和脉圣丹还没有开始融化。

    还在稳步的吸收中，林辰本以为这样就和平下来时。

    真正的开始来了！

    如同四面崩塌的洪水……

    “啊！”

    林辰在剧痛的死后，身体之上已经冒出了魔烟，全身的筋脉暴突起来……

    “啊！”林辰发狂的拉扯，身体已经疼的不受控制，眼睛都变成了紫色，身体在发黑，就像是变成了一个黑紫色的人，还好缠绕的深，十六根石柱被林辰疯狂的拉扯。

    “啊啊……”身体完全崩坏，林辰疯狂了，完全不知龗道自己在干什么，大脑之中，出现了一片幻影。

    这是远古的斗武场，无数修炼者在这里拼杀，鲜血洒满地面……

    坑中的液体变成了黑紫色，而就像是一个没有意识的疯子，发狂的撕扯着，不过这么也破不开黑玉断河绸的束缚。

    “啪啪啪……”水属性魔核破碎了好几个，液体流入稀释水坑中粘稠的液体。

    但丝毫的没有作用，林辰的灵魂仿佛飘到了远古战场，他眼睁睁的看着无数的拼杀，打斗数万人狂战。

    这就是灵魂猎者的魔力，这远古的记忆乃是灵魂猎者的力龗量。

    林辰过后才知龗道，灵魂猎者炼制的魔丹，分三次！

    一魔身，魔力侵入身体与身体融合，如果无法吸收，则走火入魔成为白痴，如果吸收成功着气息如狂魔暴涨。

    二魔心，所谓身心合一才是正宗，现在林辰就在魔心阶段，如果没有坚持下来，他必将死亡，当然如果吸收……

    三魔神，灵魂猎者出现万年，能服用三次完整魔力的人，没有一个，灵魂猎者移主超过二十次，也就带走了十八个天才的性命，当然第十九位使用者，不敢服用第三次魔丹……