
    “原地整理十分钟，林辰你有衣服换没？”

    卡潘看着林辰，因为刚刚那投掷，全身都是沼泽水，而且衣领和袖子都裂开了。

    “有的！”常年在外混的衣服怎么可能少，黑色的劲装林辰就有五六件丢在乾坤袋。

    众人这才看清楚林辰带有乾坤袋的，小小年纪能有乾坤袋自然有实力，不然这东西是会被抢的。

    卡潘看着前方，天空已经开始蒙蒙亮，“沼泽路段我们过了，也就是过了三分之一，前面已经到了脉兽森林的中部边缘，这里视野都被苍天大树遮挡，小心隐藏在大树后面的脉兽，可能会随时出现！”

    “明白！”众人点头。

    队伍再次出发，天亮的原因，林辰看的更清楚了。

    苍天的桦山巨树，这种树木巨大而坚硬，环顾一圈林辰看到了五种脉兽，这还没开始走。

    巨树上有蜂窝，而且到处都是，有大量黄金蜂在周围盘绕。

    黄金蜂，三级脉兽，不说都知龗道是大量群居，通体金黄色，比蜜蜂大五倍，飞行速度很快就像是金色的子弹，只要和对手赶上，那是不死不休的脉兽。

    脑壳很铁……

    在巨树的根部，有丝丝黑色信子吐出。

    黑吞噬巨莽，五级脉兽，喜欢躲在地处，嗜血食肉类脉兽，巨蟒中的“坏人”，偷吃脉兽蛋，破坏，城水摸鱼是长项，也就是说这个脉兽的智商颇高。

    在地下，林辰能明显感到有东西穿过。

    地底穿山甲，五级脉兽，在地底传说的小型穿山甲，动作很快，对于入侵领域的敌人，攻击凶猛。

    在大树的高端，那是双头飞鹰吧……

    双头飞鹰，七级脉兽，速度快如闪电，两个头能喷射出风属性脉波，威力较大，不过这树木太多，它不敢飞下来，只能坐等有跳到高处的人。

    “嘶！”危机四伏，虽然下面的脉兽都不是很强，但是都很麻烦。

    卡潘在前，雨寒在右，左丘在左边，而林辰在后面，中间是宁忆柳，压低了身子慢慢的向前移动，周围都是灌木，这个行走路线全凭经验。

    咕噜！

    不只是林辰，众人都吞了口唾沫，肯定会紧张。

    “发现脉兽不要招惹，很多脉兽我们不惹它，它是不会攻击的，不要露出敌意，林辰不要把刀，脉门千万不要打开！”

    卡潘在这个时候体现出他丰富的经验了，走灌木带不好对，直接可能走入脉兽窝中，而他每次依靠的巨树，里面都没藏脉兽，以及那像是山岳般稳重的气势。

    不愧是像岩石一样的男人，卡潘的大哥形象非常完美。

    他身上有很多林辰要学习的东西。

    行走了一个时辰，天都大亮，巨树遮挡着阳光让脉兽森林中只是光芒点点，还是显得颇为暗淡，这也是周围很潮湿的原因。林辰他们安全的路过了好几个危险地带。

    卡潘一下靠在巨木之上，众人立刻靠上去，动作非常快，没有丝毫声音。

    只听到，不远处有爆炸声！

    雨寒就像一个蜘蛛立刻爬上看，左丘照顾着宁忆柳，而卡潘和林辰各看一边非常专业的只露一只眼睛。

    “轰！”正好看到脉术爆炸。

    三个倒在地上的人完全在爆炸的中心，地面震动之后，人影子都没有了。

    “干掉第五波，哈龗哈！收货不错！”得意的笑容，林辰看到这个说话的人脸时有些不敢相信，这个人居然是龙天翼。那几分英俊的脸，还有鹰一样的头型，非常打眼，现在他的身上全是血。

    全是人类的血。

    与他一起的七个人立刻在爆炸的坑中，找出了两个乾坤袋。

    “哈龗哈！快拿好，比起找什么传说中的武器，这样更赚！”龙天翼立刻带着人离去，前往有队伍的地方。

    “嗖！”雨寒落了下来，低声道，“看来这个龙天翼不是什么好东西，他可能借着自己名号，与别的队伍一起行走，夺得几分信任后下杀手。当然看到人数少的队伍，可能直接出手！”

    “怎么可以这样？他还是当代元洲八大青年之一呢！”宁忆柳捂着嘴，这里有脉兽就已经很危险了，现在还有他这样的人。

    卡潘站起来，眼神一直没有变过，低沉的说道，“他这样的人太多，八大青年之中也有十恶不赦的存在，我们那时也有！寒，对方实力如何？”

    “八人，没有潜伏在暗中的杀手，腕器有个地器，有两个我不认识！脉术爆炸规模，猜测对方至少是脉皇。”

    如果全是脉皇，遇上并不是特别棘手。

    “还勉强能应付，寒你这段路程不要保留，隐匿在队伍周围！”卡潘走出两步，对着左丘和林辰说道，“这段路，也就是危险之二的路，危险的并不是脉兽，而是人！如果发生对方实力过于强大，无法对付，你们注意好自己的逃生路线，知龗道吗？”

    左丘跟随卡潘游历有五年，宁忆柳三年，可以说两人并没有与卡潘参与上次传说山之旅，只是听到雨寒说过一次，上次队伍出了内鬼，牺牲了半数人。

    所以这次卡潘才要求只要五人，之所以带林辰，第一是卡潘感觉林辰有些实力，而且以他的阅人经验，看林辰的品行应该好很多。

    在遇到沼泽巨鳄之后，卡潘就更放心了。

    小心的走过去，只见地上全是血迹，看来刚刚的队伍人数还不少人，而且能走到这里来的，还是有一定实力的人。

    出发少说千于队伍，走到这里来的不足三分之一。

    路线繁多，这里是近路，只要经常进入脉兽森林的佣兵或是修炼者都知龗道。

    “不要管，我们继续走！越是走在前面越安全！”

    众人点头，继续前进。

    ……

    刚刚走出不到百米。

    “啪嗒！“”啪嗒！”“……”

    就在众人的前方，七八个黄金蜂的蜂巢，直接落在地上，上端是锋利的刀刃切过的痕迹。

    “嗡……”七八个蜂巢被毁，数千只黄金蜂飞了过来！

    “别跑！”树上传出雨寒的娇叱，两个黑影在空中交手，就是两道黑线的碰撞。

    “啪！”

    雨寒的飞刃被轰飞四散，对掌之下，雨寒完全不是对手，就是一个刹那，身体就像炮弹一样落下来。

    “寒！”卡潘扑过去把姚砸落在地上的雨寒接住，而那个黑影瞬间消失不见了。

    “危险！小心黑吞噬巨蟒……”