
    圣翔王朝，圣翔城，天行脉术学院。

    现在天行脉术学院的学生数量不比皇家脉术学院少，校园内斗武台经常是满人，在阴凉的大树下，可以看到谈情说爱的学生，或者是一群基友。

    比起一年前热闹三倍有余。

    翠绿色的衣裙，柔美清雅的曲线，行走下墨绿色的长发摇曳，清丽清纯的绝美，还有那动人的气质，凌薇每次学完课回寝室，都会吸引无数的男性的侧目。

    她在校内女神级别的人物，一直没法撼动。

    “凌薇学姐真是美丽，我要是能娶到她我少活五十年都愿意！”

    “滚吧你，就你这样子和实力，十辈子都没机会！”

    “切，你说我？你比我还不如！”

    “……”

    有不少新生都向凌薇表白过，被各种拒绝或是直接走人后，终于有人打听出消息，那就是凌薇是有男人的，一个强大的男人。

    走在回寝室的路上，突然凌薇前面走出一位青年，手中捧着美丽的玫瑰，“美丽的凌薇小姐，我对您已经仰慕已久，我发现自己已经无法自拔，凌薇小姐给在下一个机会吧！”

    这褐色短发的俊美青年是圣翔王朝‘宗山阁’的大公子，宗山阁虽然不能与元洲的宗派比，但是在圣翔王朝算是一流的。

    “我不是告诉别来烦我吗？让开！”

    凌薇单手一巴掌，把宗康手中的玫瑰打飞，她很烦这个宗康，只要她有课就来烦凌薇，这都六个月了，每天蹲点。

    打得好……

    凌薇学姐干的漂亮……

    在暗中不少学生叫好，足以说明这宗康人并不怎么好。

    而学员盟的人慢慢靠近，耽洛那里可是发了话，凌薇一定要保护好，当然凌薇和宗康打起来，凌薇可以秒杀他，就是嫌宗山阁麻烦，王朝正在恢复，宗山阁如果联合几个宗派，或是去元洲请些帮手，那就会影响整个王朝。

    也因为这样，凌薇才一忍再忍的。

    “凌薇小姐，你不用再装了，都八个月了，你根本就没男朋友，他从来都没有出现过，这只是你的一个借口！”

    “你！”凌薇不想说出林辰的名字，因为她怕给林辰带来任何麻烦，八个多月没消息了也不知龗道他是死是活，圣幽堂的幽少可能还在追杀他。

    “嗖！”

    一道红色的丽影落了下来，强大脉气之威把周围的人从凌薇身边冲走，身体上后背左臂还有左腿，三道脉门开启，强者之威扩散开。

    炎红美丽的秀发，火烈的眼睛黑眉毛，还有那胸围的shuangfeng。

    “冉凤学姐……”

    冉凤的美绝对不低凌薇，不过没有人敢惹她，谁叫她太厉害，而且院长大人的孙女。

    “宗康是吧？我冉凤用事实告诉你，知龗道我有右臂怎么不在的吗？”

    冉凤是火辣豪爽的美女，但是唯一不协调的是，她没有右臂，在两个月前她冒死突破开左腿上的脉宗脉门。她的气早已突破脉宗，可是迟迟无法突破，就是因为没有右臂，没有脉王环。

    冉老告诉她，这次已经是冒着生命危险了，下次再这样必死无疑。

    院内，甚至圣翔城都传说出冉凤的右臂是被一位年轻的强者打断的，对方就像魔鬼一样强大。

    “不……不知龗道！”宗康不敢惹冉凤，她疯起来真会把他捏死。

    周围围观的人很多，冉凤并没有隐瞒什么，还是那豪爽的笑容，还是那自信的样子，“我就告诉你，告诉能听到的所有人！我的右臂，是被凌薇的男人给打断的！你们这些苍蝇，再骚扰凌薇，我只能告诉你们，不管是谁……”

    冉凤突然停住了声音，所有人顶竖起了耳朵听着，听着冉凤后面的几个字。

    “都死得很惨！”

    耽洛双手叉腰远远的看着，在她的身边站着星夜哲，现在学员盟的规模比以前大了三倍，而银月联盟从原来的两百人扩大到了四百，都是可信有实力的人物，年轻人居多。

    “宗山阁吗？星夜哲给我去查点他们的资料，我要考虑是不是用这个宗派来试炼我们银月联盟！”

    ……

    圣翔王朝消息比较闭塞，一般来说消息都是在皇族和学院高层获得，没有传开，小酒馆获得的旁门左道的消息，也比以前晚上一个星期。

    也就是说元洲发生的事，圣翔王朝的百姓贵族想知龗道，都要等上两到三个星期，甚至更久。

    元洲穿过恶魔青年的事，但是凌薇并不知龗道是在说林辰。

    视线锁定在米兰菲尔帝国皇宫。

    米兰菲尔六世，叫做煌隆帝王，如今一百有八，看上去与八旬老者无异，当年也是一位智慧卓越的帝王，可惜现在很多人都知龗道，米兰菲尔六世老了，不行了！

    甚至感觉他已经痴呆。

    而在米兰菲尔帝国，选下任帝王必须有一个传统，那就是不管是皇子或是公主，第一，有卓越的才能，被前代帝王所认可。

    第二，得到两位以上重臣的认可，得到两位以上大将军的认可。

    第三，找到一位可靠的人，通过‘米兰菲尔之迷’的考验。

    同时满足以上三点，可以成为下任米兰菲尔帝国帝王，也就是米兰菲尔七世。

    目前米兰菲尔帝国因为帝王管制松懈，外加夜家的叛逃，圣幽堂的暗中捣毁，帝国重臣大将，以及各大一流家族全部知龗道，已经到米兰菲尔帝国危急存亡的关键点。

    老帝王是真的不行了？

    他经常卧病在床，记不起东西……

    是否真傻，猜忌无数，但是现在所有人都知龗道，即将到立下一代米兰菲尔帝国之王的时间到了。

    四大城池管制加强，帝国更是风起云涌，大家族每晚都要商量很久。

    米兰菲尔帝国有大皇子煌安，二皇子煌海，以及三公主煌悦。

    三公主没有什么争夺的欲望，帝国的大臣都是知龗道。

    剩下的就是大皇子和二皇子来争夺！

    第一和第二点两人都是满足的，皇位的竞争从来都是第三项，通过‘米兰菲尔之迷’的考验。

    能通过的人能人，少之又少，从史书上说，在立米兰菲尔四世时，争夺皇位，足足争夺了二十余年，因为每年进去的人，都每一个活着出来。

    历代都是如此，并非脉尊就能通过，当然实力越强也就希望越大。

    在寝宫中，金枝柳文衣，玉叶飘彩裙，扎着公主的桂冠，双手交叉在豪峰前，完全没有公主样子大大咧咧的美人，正是煌悦。

    身为三公主，她虽然是比较贪玩，不过依然心系帝国，“二哥，要不跟大哥拼算了！你知龗道我们现在有多被动吗？支持你的大臣都不敢出门，两位大将军极为尴尬……大哥太为龗什么要这么做，他居然串通圣幽堂……”