
    “完了！座山战熊王？七级脉兽怎么挡？”孙三秋和周武在一边，根本走不开。

    村民和佣兵看到这庞然大物，都愣住了，别说有这么多脉兽，就算这座山战熊王单来，这小小的村落也受不了。

    “好大的怪物！”在卓玛家，小家伙们吓得不敢看了，“仙女姐姐我好怕！”秦雪依就守在门口，她抚摸着卓玛的头，已经感觉到有东西正在向着这边游来。

    而在村子北门，“蓬！”

    十米巨大的身躯，谁能挡住？强力的撞在北门的大门上，大门都还没座山战熊王高，可以说轻轻一撞，钢铁做的村门直接碎裂不说，整个围墙都坍塌了几百米。

    崩溃，阵线的崩溃，被座山战熊王这一撞，直接坍塌了。

    村民摔倒在地上，甚至有些被压死。

    “吼！”座山战熊王仰天怒吼，震耳欲聋，好几个村民都被吓傻了。

    “卓飞！”卓玛的母亲凄惨哭腔，只见卓飞大叔倒在地上，他的双脚被碎裂的青钢石块压住，完全无法动弹，而座山战熊王就在前面，那灯笼大的熊眼以及盯到了卓飞大叔。

    “不要过去……那是七级脉兽！”三个大婶拉住卓玛的母亲，所有人都只有看着，看着座山战熊王盯着卓飞大叔，他们只能看着，就算孙三秋面对座山战熊王一掌不死即伤。

    更别说其他人，谁去救谁送死！

    抬起来了，座山战熊王抬起它那床榻大小的巨掌，对着卓飞大叔拍了下去。

    黑褐色的巨掌划出一档黑色的影子，“咚！”

    风沙肆起，这熊掌扇出来的风，足以媲美七级大风。

    但是所有人并没有感觉到地面的震动，而且看着巨掌与地面还有半米高度。

    “没有拍到底？怎么可能？”

    熊掌停在地面半米高度，不是座山战熊王停手了，而是……

    熊掌慢慢的被抬起来。

    “嗷？”座山战熊王可是有智商的，它的声音中带着不可思议，虽然没有特殊招数，不过座山战熊王的力龗量，任何六级脉兽都受不了，更别说这些巴掌大的小人。

    “别说，还挺沉！卓飞大叔这种高危动作可别多来几次！”

    熊掌之下传出一个青年的声音，这个瞬间，不只是所有村民和佣兵呆呆的看着这边……

    神奇的连脉兽们也痴呆的看着这边，有人类居然还能在老大手掌下活下来……

    “起来！”熊掌被顶起来了，熊掌之下，是黑衣青年，这些佣兵根本不认识的黑衣青年，但是不少村民似乎看着眼熟。

    “林？辰？”

    这个青年好像是把小卓玛带回来的……

    “嗨！”

    林辰怒啸，左手单掌顶着熊掌，右手捏起了拳头对着掌心就是一拳。

    “蓬！”

    座山战熊王的熊掌被打回去，带着座山战熊王巨大的身躯，后退了好几步。

    卓飞大叔已经傻了，什么都说不出来，张大了嘴有石子落入都没回过神来。

    “快把卓飞大叔带走，这个家伙交给我！”

    林辰向前跃出，座山战熊王的熊掌呼啸扇来，但是林辰的手掌也对了上去。

    大小相差百倍的对掌！

    “嗷！”座山战熊王再次后退两步，林辰双脚站在地面摩擦着倒滑十米才停下。

    “有点力龗量！”林辰活动了一下右臂。

    什么叫有点力龗量？对方是靠力龗量排进七级脉兽的座山战熊王，林辰的话对方是能听懂的，这巨大的座山战熊王本就因为图腾被破坏而愤怒，再被林辰刺激，双眼在喷火。

    “嗷！”座山战熊王怒吼。

    林辰身体一震，“砰砰砰砰砰！”

    五道沉钟的声音，双臂双腿还有后背，五道晶蓝色脉门出现。

    “脉皇？”

    在普通的百姓也看得懂实力的高低，因为简单的数脉门数量就知龗道对方实力，这个客气的俊美的青年居然是受人崇敬的脉皇。

    卓玛的母亲这才反应过来，将丈夫抱起向后躲避。

    “吼！”座山战熊王看到林辰脉皇实力，似乎并没有丝毫惧怕，这样实力的人类他杀了无数。

    “林辰少侠小心啊！”

    孙三秋看到不只是座山战熊王，还有十几头风狼，赤蜂，以及风豹等几十脉兽全部跑来围住林辰，因为聪明的脉兽知龗道，林辰是个威胁，座山战熊王可是它们的王！

    乾坤袋闪烁，林辰的手中出现枚金色令牌，背对着两人，“这东西认识吧？你们那两头座山战熊也交给我，这大群家伙都交给我拖住，你们先去救村民！这是命令！”

    御龙令，能随意调动任何城池一些军队，精血验证华光准确，可调动帝国脉尊以下的一些军士。

    “是！御龙使大人！”

    林辰是御龙使？

    身为帝国附属的村落，消息也不封闭，怎么会不知龗道媲美将军权利的御龙使？

    不过帝国的御龙使从来没有这么年轻的。

    军人就是要服从，林辰周围围着上百只脉兽，孙三秋和周武很担心林辰，但是他们还是立刻丢下他们的对手座山战熊，去帮助在战斗的村民。

    “吼！”

    看到对手要离开座山战熊可不会如此……

    “大脉术！八荒六合劲！”

    晶蓝色的激光柱，所过光之路线上，十几头二三级脉兽直接被秒杀，冲击在座山战熊的身体上“轰！”脉术的爆炸。

    座山战熊被炸倒滚翻，皮糙肉厚的它们还没被杀死。

    林辰够了够手指，“来来，你们的对手是我！”

    “吼吼吼！”

    所有脉兽对着林辰吼叫，似乎在说“猖狂”它们张开了嘴要把林辰给碾成碎肉。

    “是吗？要把我跟撕成碎片？以前给我说这句话的都是女人，怎么这次成脉兽了？我可不喜欢人兽！”

    金色的臂铠出现在双手上，正对座山战熊王，“冲撞的钢墙！大地的帝王！吼！”

    白色的大地战象的虚影出现，包裹林辰的身体，虽然比座山战熊王小一点，但是那银白色的华光让不少脉兽后退一步。

    “吼！”

    “就看看谁硬！”

    座山战熊王冲向林辰，林辰奔向了座山战熊王。

    就像是两座小山丘的对撞。

    “咚！”声音方圆十里都能听到，两边都在退，林辰在退的时候，又和两头座山战熊撞上。

    大地战象能保护林辰在期内暂时不受伤害。

    “脉术！霸龙拳！”林辰强拳而上，对着座山战熊王，胸口位置使出神行，撞开拦路几头脉兽，躲过座山战熊王的双掌攻击，后者力龗量恐怖，攻击速倒是并不厉害。

    林辰的拳头完美的打在座山战熊王肚子上。

    扎手。

    强拳霸道，林辰的拳头秒杀同层次人，可是座山战熊王皮糙肉厚著名的，虽然座山战熊王后退了，但是根本没造成本质的伤害。

    “嗷！”“嗷！”

    其他脉兽撞击或者使出特有的脉兽之术攻击，无数处攻击着大地战象的白影。

    “果然和我想的一样，我如果使用雪霞神狼，似乎可以以最快速度给座山战熊王重创，但是副作用下会遭到全方位各种脉兽的攻击！这大地战象拖延不了多少时间！”

    林辰不敢百分之百的发挥，还有一点……

    这个村落中，绝对还有一个地方躲着一个高手，他盯着所有一切的动向，他就是破坏图腾的幕后黑手，如果林辰使出全力，等会就没有人能与这个黑影一战……