
    “对对，就是这样！漂亮的横扫千军！”

    所过之处寸草不生，巨大的熊掌可是媲美床榻的存在，林辰扯着熊耳，座山战熊王发狂的想把他甩下来，可是就是手臂不够长，挠不到。

    挥舞的巨掌将其它脉兽打飞，甚至成为肉酱饼的存在。

    “吼！”座山战熊王的怒吼，林辰就像是个虱子，而且还是挠不到的虱子。它完全狂暴了，熊脑中向到一个方法。

    滚……

    就是滚，只有滚动才能碾压到林辰。

    座山战熊王立刻身体向龗下倒，要准备滚圈圈。

    “我就知龗道！”林辰在熊头落地的刹那，高跃而起，当熊屁股朝天时，他落到熊屁股上。

    再转，林辰再跳！

    座山战熊王滚了一圈，林辰又回到它头上，但是看周围，肉饼无数，不少脉兽关心老大没躲开，直接被压死。

    “我想想这招叫什么？肉弹球？”

    腥味弥漫，周围的那只只血红的眼睛开始怕了，超过半数的脉兽已经被座山战熊王给碾压干掉，它们可不想死，即便是二三级脉兽，也是有智力的，慢慢后撤，看着发狂的老大没有看到这边时。

    拔腿就跑。

    脉兽与人类其实有共通的地方，它们可以追随强者，也能投奔另外的强者，这大概是因为有了智慧之后，演变出来的真理……

    有脉兽带头跑，其他脉兽也跟着跑，顿时村民那边的脉兽也嗅到了逃走的气味，开始撤退。

    “嗷！”

    座山战熊王看到林辰终于从它头上跳下来了，其他的脉兽全部都已经离开，只剩下这头愤怒的座山战熊王。

    “吼！”熊掌出击。

    看似以卵击石，林辰的拳头对上。

    “轰！”悲剧的是地面，林辰的脚下地面龟裂，但是他没有丝毫后退，反而座山战熊王承受不住林辰的力龗量。

    只剩这头座山战熊王，其他的脉兽全部逃窜，林辰现在可以祭出雪霞神狼，但是他没有这么做，而是把隐藏在修身衣下的绿色项链拉出来。

    自然的恩赐散发出淡淡的自然的柔和气息。

    精灵族的神器，林辰开始不知龗道有什么作用，自从体内有无数灵体之后他大概了解到点。

    自然的恩赐是自然中的圣物，脉兽自然也是遵从自然的法则，看到此物会比较敬畏。

    “走吧！不然我要是全力了！”林辰释放出九天玄龙的畏，仅仅一个瞬间，让本来就看到自然恩赐就迟疑的座山战熊王，产生了畏惧。

    畏，要释放恰到时候，座山战熊王也是因为“小弟”全部撤退，不然以头领的威严，它是不会走的。

    灯笼大的眼睛盯着林辰，熊掌向后伸，然后“咚咚咚……”向森林深处而去。

    林辰站在那里，村民和佣兵看到他就像尊战神，在他的一圈全是脉兽的尸体。放走座山战熊王是最好龗的选择，真要继续打，七级脉兽会花掉林辰太多的脉气，或者根本杀不掉。

    “孙三秋（周武），参见御龙使大人！”

    在林辰身后，两人立刻行标准的军礼。

    御龙使名气可以说极大，都是帝国重用的人才，乃是将军，所有村民和佣兵刚要出声。

    “不用不用！都停下，我还不习惯这东西！”林辰扣了扣头露出阳光青年的腼腆笑容，与刚才的凝重判若两人。

    ……

    “雪依！”林辰走过去，村民和佣兵开始打扫，死亡的村民并不多，但是大多数人都受伤了。

    秦雪依有点累，身体上散发出光芒都淡了不少，但她是有多了解林辰，看到林辰的眉头还没解开，她知龗道事情还没结束。

    只是其他村民非常客气的看着林辰，态度完全变成了尊敬。

    孩子们是不知龗道的，卓玛高兴的跑出来，跳到林辰身上，“林辰哥哥！你好厉害！那小山大小的熊，看到你怎么跑了？”

    林辰刮了刮卓玛的鼻子笑道，“我告诉它，它妈妈喊它回家吃饭了！”

    “哈龗哈哈龗哈……”村民和佣兵听到林辰的话，是在忍不住笑出声来。

    而林辰将卓玛递给秦雪依，看着村长众人，大家都很感激林辰，朴实的百姓本就是热情的存在，而不少佣兵得到好处，有些自然想和林辰这样有身份的人客套两句。

    不过林辰跳跃出龗去，落到大榕树下，所有人不知龗道林辰要做什么。

    “夜神月小姐，该不会破坏图腾的人是你吧？”林辰的声音很大，所有人都能听到。

    “夜神月……”

    “夜神月小姐？”

    “她……她在这里？”

    夜神月的名字，元洲大陆可以说是无人不知无人不晓，天才无双冷血少女。而且夜家前几个星期才叛出帝国，加入圣幽堂。

    夜家，原米兰菲尔帝国一等一家族，有帝国四大支柱之一称号，夜家的财产富可比过一个王朝，在葬月森林不远有个夜城！

    乃是夜家的小城池，夜家高手如云，甚至帝国军部五分之一是夜家人，能被圣幽堂看中，足以说明夜家的庞大。

    失去了夜家，米兰菲尔帝国已经坍塌了三分之一。

    夜神月的名气，来自夜家，来自她的美貌，还有她的实力，八大青年天才最强。

    公认！

    听到她的名字，都会让人胆寒。

    “她怎么可能在这？”不少人吓得向后退几步。

    在大榕树的顶端传出女子的冷哼，“哼！我夜神月才不会做这等事情！我看不惯这里的人，我杀光便是，不会用这等小伎俩！”

    “嗖！”

    靓丽的白影从天空中飘落，不食人间烟火的仙子，倾城绝美的脸洁白如玉，看不出任何瑕疵，她的美高出秦雪依和冰语她们整整一筹。

    似乎目前只有灵韵能以美貌比肩。

    白裙飘然垂下，盖住她修长的美腿，一年不见夜神月还是那么美，那么冷，当然林辰也因为这样，才能以气认定是夜神月。

    只见她手中还提着一个尸体。

    “咚！”实体丢在地上，这个尸体已经成冰棍，可以确定是夜神月杀的。

    “是这个人做的？”林辰露出笑容。

    夜神月没有说话，不过林辰相信，破坏图腾的其实是这个死在她手中的人。

    “这个标记！是圣幽堂的！”孙三秋远远的看到，这个冻成冰棍的人，脖子上印有纹路，乃是圣幽堂杀部的人的标记。

    杀气，冰冷的杀气从夜神月身体上散发出来，然后包裹住林辰。

    “林辰！我夜神月发誓过，要把你碎死万段！今日正好，做个了断……”