
    “这……”梦清雅被愣了一下，看到秦雪依被吓住了，毕竟是灵魂体，梦清雅书中看到过，但是没真见过。

    “清雅，没被吓到吧？”

    听到林辰的声音，梦清雅才回过神来，冰阳守在外面将门关好。

    “还好！”梦清雅拍了拍胸口。

    秦雪依故意露出凶凶的样子，伸出右手道，“秦雪依，林辰的未婚妻！”

    “哈……我是梦清雅！”听到未婚妻几个字梦清雅愣了一下。

    “好了好了，雪依你就别故意做出那很凶的‘大房审核小房’的样子了，清雅这会来肯定有急事！”

    秦雪依露出微笑，飘到梦清雅身边，嗅了嗅还摸了摸梦清雅的皮肤，“帝国第一次才女，人家也想看看嘛！清雅姐皮肤真好，还有股圣洁的香味。”

    梦清雅能摸到秦雪依，刚刚是被吓到，现在更是好奇。

    “清雅坐下说吧，雪依是我家族从小订婚的未婚妻，在一次大战中她为了救我死了，我用特殊的办法留下她的灵魂，等我有脉圣实力，再帮她重塑身体。”

    梦清雅点点头，低声对秦雪依问道，“雪依妹妹，林辰家里有几位啊？”

    似乎十万火急的事，顿时就忘了……

    “咳咳！”

    梦清雅回过神来，恢复了严肃，“林辰，刚刚三公主传我进宫，她秘密听到，煌海殿下还有帝王想要杀你！”

    “杀我？”林辰无语，“我是功臣怎么会杀我？

    梦清雅低声将所有话语说来……

    五分钟后……

    “原来如此，这就是所谓的帝王权术？”

    梦清雅点了点头，“林辰你不用担心，我在来的路上已经给你做好了打算！”

    秦雪依刚还有些慌张，毕竟是一个帝国要杀林辰，可是在看到梦清雅，有她在……暗道，这个小房不错！

    梦清雅从乾坤袋中拿出卷轴，并说道，“明日封位你可以拿到！然后帝王会奖励你去宝库，就是去宝库，我猜测二皇子会在宝库中设下埋伏，或是在你出来的时候！所以去宝库的路上你就要走！然后你从这个路线去南门，在南门出龗去，我明天就在那等你，给你准备最快的骑兽让你离开……”

    “宝库……”林辰真想去宝库，帝国的宝库绝对有八品灵药，治疗冉凤的手臂……

    可是林辰不能死在那里！

    看着美丽的梦清雅，有一半的原因是她，就算是林辰答应为帝国效力，二皇子也不会容他，不过最好龗的是，林辰在外面已经是勇者，所以帝王只有暗中杀他，不能明摆着。

    而帝国之脉圣岂能喊来做暗杀之事？有损圣者之名！

    所以最高只能是脉尊左右！

    林辰捏紧了拳头，他太年轻了，实力也还不够，只有真正的强者，帝国也不想惹他们。

    自己明明是功臣，却遭来暗杀，外加圣幽堂……

    林辰已经得罪了两方大势龗力……

    “都给我记住！我林辰可不是忍气吞声的人！”

    ……

    次日早朝。

    林辰半膝跪在大殿之上，群臣点头，大将军们都用欣赏的眼光看着林辰，如此年轻，如此实力，未来必将是帝国的一大栋梁。

    而林辰偷瞟了二皇子瞬间，果然二皇子恨着他。

    “哎！”只能叹口气。

    二皇子还有五日才能登基。

    “林辰，护国有功，成功通过米兰菲尔之迷的考验，封为帝国勇者！其本有圣翔王朝御龙使一职，此特封为金龙勇者！赏特等功，赐天空大将军权，可调动任意帝国执法队伍，十万大军！赏宅邸一座，布匹万卷，灵药宝物数箱，钦此！”

    可惜啊！可惜了豪宅，可惜了数箱宝物……

    “荣耀赐予米兰菲尔！林辰必将倾尽全力，不负圣恩！”

    接过金色璀璨的金龙勇者令牌，当场滴下一滴精血认证。

    “林辰，你护国有功，去帝国宝库吧，任选三样宝物！”米兰菲尔六世坐在皇位上，笑呵呵的说道。

    这老狐狸啊……

    “领旨！”

    ……

    刚刚走向后宫位置，“罡！”在没人看到的瞬间，林辰用空间闪烁消失了。

    出现在皇宫外，拿出梦清雅给的地图奔跑，急速来到南城门，直接空间闪烁出龗去，现在是逃命，节约不得了。

    在南大门外森林边缘，果然站着一位黑衣性感柔美的女子，她牵着头看着像是豹子一样的脉兽。

    风行豹，体格强壮智商超低的三级脉兽，奔跑速度不亚于四级脉兽，是非常贵的脚力。

    “清雅！”

    林辰落了下来，换上他的黑色夜行衣。

    看到林辰安全的出来，梦清雅吐了口气，“林辰你快走，皇家的人我相信很快就会发现你不在了！”

    林辰立刻上了风行豹，这家伙已经被驯服很听话，转过头来，手摸抚摸到梦清雅的脸，“清雅，你不会有危险吗？我怕二皇子……”

    “哼！你也太小看我梦家了，我老爹可是右丞相，煌海上位，会巩固一年政权，然后四大城池安插人手，军中之中……商界……至少要有两年他才敢嚣张的做事！”

    林辰头上一滴大汗，梦清雅不愧是第一才女，她几乎吧二皇子两年内要做所哟事情都计算好了。

    “林辰！”梦清雅拉住林辰的手。

    “清雅！”

    冰阳在一旁看着。

    “林辰，我暂时不能离开，梦家需要我，帝国……”梦清雅不想离开帝国，但是她心里清楚，如果她选择林辰，可能就再也回不了帝国，有米兰菲尔六世这个老狐狸在，危险程度不比圣幽堂低。

    “清雅，我尊重你的选择！”并没有多说，林辰也懂得。

    “林辰，两年！两年后我去找你，不管你在干什么！就算是死，我也去找你！”梦清雅说得很坚决，她选择了林辰。

    林辰双眼有些颤抖，他突然说不出话。

    梦清雅急忙从乾坤袋中拿出一个玉盒，“林辰，这是三公主送给你的，是九品灵药‘生血还骨圣花’几乎是最好龗的治疗你朋友的灵药！”

    林辰接过玉盒，想起了煌悦。

    “林辰，快走吧！”梦清雅泪痕流了下来，推了一下林辰。

    点点头，林辰转过头准备出发，“清雅，帮我转告煌悦三公主一下，她的意我林辰领了，可是有缘无分，让她别再挂念林辰，说不定，我还活不长久呢！”

    “嗯！我一定原话转达！”

    瞬间再梦清雅脸上亲了一下，“我走了！”

    风行虎疾奔而去，转眼就消失在梦清雅的视野之中……