
    “林辰你左手上提着这位是？”有雨寒照顾宁忆柳应该一会就回醒来，卡潘才注意到，林辰左手还倒抱着一个少女。

    不好意思的扣了扣头，“刚刚在路上顺路救的，是雷特亚斯帝国的使者吧，应该被吓晕了。”

    林辰将提起左手的女子，刚刚想把她放下，发现……

    灵动美丽的蓝色大眼睛，似乎黑色眼珠之中有冰灵的六边形雪花，洁白的脸有些偏蓝，像是月亮的宝蓝色，又像是冰雪的纯蓝，鼻尖微翘，淡雅的小嘴，这才看到黑色的长发之上，居然神奇的有六边型雪花的图案，在她的脖子右侧也是如此。

    她美丽的眼睛就这样盯着林辰，不说话，也不眨眼，就这样盯着。

    “啊！你醒着啊！”林辰才是被吓到了，因为他一直以为对方晕了过去，没想到她一直醒着。

    林辰松手，薛柔轻巧的站立，内是贴身的微白蝉翼胸衣，外面是水蓝色的华服，白色的长靴，双脚一前一后俏丽的站在那里，柔美而又淡雅，如天空中那静谧的月亮，看上去非常舒服。

    薛柔只能算是一等美人。

    她与慕容姚和秦雪依比都要差上一线，没有冉凤的豪胸以及火辣修长的美腿，没有夜神月和灵韵的冷艳，没有梦清雅的端庄成熟。

    但是这个女子，她就像是来自月亮，给人以静谧的感觉。

    “是？薛柔小姐？”

    卡潘一眼就认了出来，这个女子也就才二十而已，不过他见过几次。

    薛柔眨了眨眼睛看向卡潘，点了点头，没有说话。

    林辰刚刚因为情急，抱薛柔的时候貌似左手摸到了什么位置，立刻道龗歉道，“薛柔小姐刚刚情急，多有冒犯还请见谅！”

    薛柔右手掌伸到左键位置，对着林辰眨了下眼，然后转身向着雷特亚斯帝国其他存活的那位使者方向走过去。

    刚刚的手势，是谢语，林辰也是认出来。

    “林辰，薛柔这个女孩天生就不会说话，她是雷特亚斯帝国贵族，我认识她父亲，每次去府上，都看到薛柔一个人在那默默的修炼或者学习，是个很孤独的人！”卡潘给林辰解释。

    “她就是八大青年中的‘雪’？似乎就像是那句话，上天给了你强大天赋，就会剥夺你一样东西。”

    再看了一眼薛柔，让林辰想起了夜神月，两个人似乎本命脉象互换了一下，夜神月其实是以冰属性型脉厉害，当然她是型拳双能！而如果没有猜错，薛柔的本命脉象是月，之所以评为“雪”应该是她头上还有脖子上，那美丽的天生的雪花图案。

    ……

    而在锁命湖，还有近两百人要在索命蛟龙的口中逃生，因为看到自己这边的使者已经到了对岸，两帝国的人的结脉阵队伍全部退出锁命湖。

    导致又有两头从后面冲来。

    这是一场屠杀……

    就连林辰看了也觉得揪心，不敢上去帮忙，再说傻子才会去帮忙！

    这是实力说话的世龗界，既然你选择了去获得传说中的武器这条路，就必须付出代价。

    鲜血染满了整个锁命湖。

    先冲过来的人中，卡潘发现除了两大帝国七个人之外，十三个人不出意料就是三大势龗力的人，也就是金色联盟、辉煌世龗界，以及圣幽堂。

    然后是他们几个，还有几个实力出众的佣兵。

    以及……

    龙天翼浑水摸鱼居然过来了，他是独行，先一步就想前面跑走。而三大势龗力的人不会关心自己一起来的人，已经出发。

    留在这里等人的，只有林辰几人，还有风瑶与三个手下。

    “左丘！”宁忆柳醒了，第一时间就是跑过来喊左丘，在血雾的包裹下，现在了近两百个脉皇居然还没有冲过来。

    “不！左丘一定可以冲过来的！”宁忆柳那是望眼欲穿，盯着血舞之中希望有人冲过来。

    “出来了！”

    乘乱，这完全是玩命的冲击，是七八个人从血雾冲出爆游而来，在其中正有左丘。

    “太好了！左丘冲出来了！”宁忆柳兴奋的抱住林辰，可是……

    林辰一脸严肃的盯着，根本没有高兴和喜悦的表情，再看到卡潘大哥他的表情更是紧张。

    “怎么？”宁忆柳看过去，只见在七八个人后面，两头索命蛟龙追赶出来。

    “啊，危险啊！”

    在湖中哪能游过索命蛟龙，这七个人除了左丘，其他六位有四个是风瑶的人，她身为头领自然也拳头都捏紧了。

    “风瑶！”

    听到林辰的轻喊，风瑶转过来看着他。

    “协脉阵！我看有四个你手下吧？我们用协脉阵！攻击后面的索命蛟龙！”林辰直言，现在还在等人的就风瑶这边四人，林辰这边四人，如果以协脉阵的威力，的确能重击索命蛟龙。

    不过协脉阵必须有十足的信任。

    看着卡潘还有雨寒，两人最近也是有些名气，卡潘大哥在四十年前在元洲也是天才之首，口碑可以说很好。要怀疑也要怀疑他们的白色誓言。

    宁忆柳看到了希望，她看着卡潘和雨寒希望二人同意。

    “我们可以！”卡潘可以直接代表雨寒，他说话自然是两人都同意，卡潘不会眼睁睁的看着左丘死，而且白色誓言虽然说口碑一般，不过在这个时候可信。

    “林辰，真不想和你合作，不过，现在没办法！”风瑶还是那么傲娇，她嘴上还是不会服软“风瑶小姐，你不用和我一起协脉阵！我说的我们是指四位与卡潘大哥和寒姐，你们六人！忆柳姐根本没有多少战力，作用不大！”

    “那，你干什么？”风瑶似乎猜到了什么。

    林辰露出两根指头，微笑道，“两头索命蛟龙！你们一头，还有一头，我来对付！”

    夸大了，不只是风瑶身后的三个得力手下，就连卡潘都觉得林辰有些夸大自己，一个人怎么能伤到吞噬蛟龙？即便是脉皇的五门脉术……

    “赶快！起码要试试，不然来不及了！”

    听到林辰催促，毕竟有两头，的确阻击一头能见效伤亡，但是还是有人会被另外一头吞噬蛟龙毁灭。

    起码要阻止一头，卡潘和雨寒立刻站过来，卡潘在前面，后面是雨寒和风瑶，再后面是风瑶三个手下。

    “协脉阵！开！”

    “蓬！”除了风瑶，其他五人都是脉皇五环以上，卡潘和雨寒的脉皇巅峰气息更加浓厚。

    协脉阵立刻形成，所有脉气都已经释放出，不能有保留，宁忆柳站开，看着六人的脉气，冲起三米高的脉焰，还在继续凝结，准备强力一击。

    而林辰单独站在二十米外，双脚与肩平行，双手捏拳放在腰间的刹那，咆哮，“开！大陆无敌！”

    林辰的脉门全开，金色的眉毛和鬓发出现，肌肉膨胀两倍，撑裂上衣，大陆无敌可是林辰字名的灭级脉术，是牺牲了可以学习五门脉术的机会，学习的另类逆天招式。

    龙气，脉气，魔气并存，五个脉门变大，而三道脉门成圆锥竖立。

    “蓬！”蓬发起的脉焰超过八米，差点把卡潘他们的协脉阵冲散了……