
    且战且退，围墙已经被座山战熊王撞塌，村民和佣兵只有边战边退。不过那五位脉王佣兵，可不简单，经验丰富的他们一直带动着战斗。

    孙三秋与周武的加入，两个脉宗巅峰直接冲进去狂打，村民和佣兵这边对付的脉兽，几乎和林辰一人对付的脉兽数量相等，其层次还差了一大截，连四级脉兽都没看到。

    四级以下脉兽，虽然有皮糙肉厚的家伙，但是普遍冷兵器是可以带来伤害的，人数是脉兽的五倍。

    一个锄头扎个眼；一戳长枪戳个洞，褐狼风狼别看嘴巴张得大，冲得猛，还没靠近人，狼头就被戳成了马蜂窝，惨叫两声倒在地上。

    “嗨呀！看刀！”

    彪悍拿着菜刀的大婶面对巨蟒也不害怕，菜刀舞的行云流水……村民的家伙非常锋利，又有孙三秋和周武的帮助顿时压力大减还在反扑。

    “村长，不好了！我看到有金花蟒游向卓飞家了！”

    后面村民惊吼，金花蟒可是三级脉兽，五个村民都未必能对付。

    “孩子们！”

    孩子可是心头肉啊，没有人守在后面，被金花蟒钻了空子，孩子们根本逃不掉。

    “快！快！来人去救孩子！”

    不少在后面的大婶转过头时，还看到远处几头金花蟒再向卓飞家游去，来不及了……

    “嘭！”爆炸的光芒。

    村长和几个大婶看到，无数的蛇段，带着鲜血从卓飞家倒飞出来，碗口大的巨蟒，被切成无数小段“嘭！”又飞出来一堆，远处传来娇叱，只见一位雪白色的少女站在卓飞家的门口，二十几条金花莽没有一条能冲进去。

    ……

    村民那边在反扑，秦雪依也没想到自己这灵魂体如此厉害，虽然不能用脉术，但是灵魂体轻，力道不轻，速度比一般脉宗更快，她独自一人挡住了所有金花莽。

    而最关键的地方，就在林辰那。

    大地战象虚影光芒越来越淡，这近百头脉兽的攻击，林辰的脉气这样下去完全受不了，而座山战熊王别看是熊脑子，七级脉兽的智商堪比人类青年。

    它感觉到林辰不好对付，特别是这个保护他的巨象影不好破坏，这找来小弟疯狂的攻击，当他的保护象影消失，它再攻击也不晚。

    不愧是七级脉兽，的确有点脑子。

    这厚重的黑褐色熊皮，以防御力和力龗量挤入七级脉兽的座山战熊王，林辰自己知龗道除非开启雪霞神狼，不然根本无法伤到他……怎么办？

    大地战象的虚影已经坚持不到多久，保护消失，林辰将会遭到全方位攻击。额头上已经冒出了冷汗，如果林辰是个无脑的青年，如果林辰是一个狂热的青年，早就开始血拼了。

    但是他太成熟，想得太多，甚至可以说是——腹黑！

    怎么办……

    “呼！”天空中刮起大风，将乌云吹开，月光又明亮了不少。

    风？

    “天下武功，唯快不破！”林辰环绕一圈，里面强的脉兽，都是相对笨拙的熊啊，嘴角裂开微笑，邪魅的笑容，“还可以这样玩！”

    大地战象的白色幻影消失了，林辰站在中间，对着座山战熊王招了招手。

    “吼！”座山战熊王目的达到了，战意来了，巨大的巴掌锅盖一样的轰下来。

    “罡！”空间闪烁，座山战熊王拍了个空。

    在大榕树的尖端，那女子眨巴了下眼睛，林辰明明没动，但是又消失了，“这个变态**，难道领悟到了稀缺的空间力龗量？”

    座山战熊王抬起手掌发现下面什么都没，对方消失了。

    “嗨！在这！”

    林辰出现在座山战熊的背上，这五级脉兽的座山战熊，有一个弱点，那就是手短，手臂无法挠到自己后背，林辰站在上面，这五米巨大的熊怎么跳也折腾他不下来。

    “吼！”座山战熊王怒了，也不管自己小弟，对着就是巨大的熊掌！

    “罡！”空间闪烁的声音，利用空间力龗量，林辰又消失了，但是这座山战熊就悲剧了，这一熊掌下去，怕是要被打成肉松饼……不，是肉熊饼吧？

    鲜血溅飞，那头座山战熊本来就中过林辰的八荒六合劲，伤得不轻，被自己老大这一巴掌，直接带入了黄泉。

    “这边，这边！”林辰怕这个大家伙看不到，故意声音大一点，林辰又出现在另外一头座山战熊的背上。

    座山战熊高，其他脉兽根本跳步上来。

    风狼可以释放风刃攻击，不过这小风刃，根本破不开林辰的钢臂拳的金色臂铠。

    当然，像是赤蜂与毒蝶这样的飞行脉兽。

    “大脉术！回环六连掌！”

    掌影翻飞，这种飞行脉兽层次太低了，多了林辰就用脉术，少了直接脉冲弹打，打它们比打飞机……不，是打飞鹰什么的轻松太多。

    幕后的黑手，就是太了解这个村子，所以只是破坏了一个小图腾，足以毁灭这个村子，他没想到有林辰这个怪物在这里。

    “吼！”座山战熊王看到自己的手下被林辰干掉，怒吼的冲击而来，双掌攻击，像是打苍蝇的动作。

    不管有多快，熊掌再大。

    “罡！”在空间力龗量前，很多招式显得很无力，特别是用来逃命。

    “咚！”双掌打在座山战熊身上，直接把后者打伤。

    “这边……”林辰无耻的出现在座山熊背上。

    “咚！”一头座山熊被座山战熊王打成熊仔饼……

    “这边……”

    “咚！”

    “这边……”

    “咚！”

    “……”

    一包‘熊仔饼’都成了，连续空间闪烁十次，每次闪烁，座山战熊王都会配合的干掉头脉兽。而林辰的空间力龗量只是消耗了一个脉门的量。

    小范围的空间闪烁运用进入双数，林辰看到空间开始如蒸汽般褶皱，只有会空间力龗量的人才知龗道，这个时候再用闪烁跳跃等空间力龗量，坐标会发生偏离，空间的恢复大概要两个时辰以上。

    所以林辰这招，就要换个方法！

    “罡！”林辰出现在座山战熊王的后背上。

    双手扯着座山战熊王的熊耳朵，用力一扯，“骑马，骑虎，骑狼我都骑过，今天就试试熊骑士……”