
    “什么？五合一药剂？等等，你说的是凌薇？我记得我小师妹就是叫凌薇！”宁忆柳瞪大了眼睛，还好惊讶的声音没有吵到左丘和卡潘。

    当然，两人肯定听到的。

    宁忆柳夺过药剂瓶，再看了看带着微笑的林辰，似乎他没说假话，立刻打开瓶盖，嗅了嗅之后直接用舌头tian。

    高端的医者，嗅觉和味觉是非常神奇的。

    “诞原子、天散花、寒玉花、月心芽、水涧草！真的是五中灵药，这技龗术堪比顾老的，你认识小师妹？”

    宁忆柳直接收了药剂，仔细放好，她要细下来研究，现在他的技龗术，只能三合一药剂的。

    对于灵药的服用，比如受到内伤，不懂灵药本质的修炼者，只敢服下一种内伤药。因为怕药性综合。所以高端的医者中就有药剂师，综合药剂，让药力成倍发挥，数倍恢复身体。

    “我和凌薇特别好龗的关系那种！”林辰很神秘的说道。

    宁忆柳也很神秘的仿佛知龗道了似得点点头。

    ……

    林辰和自己小师妹有那种关系，宁忆柳就更照顾林辰了，因为顾老爷子每年只收三个学生，或者更少，所以弟子并不多，而且之间关系都很好。

    卡潘经验很丰富，从乾坤袋中拿出一大袋浮木。

    “接下来的沼泽不会粘稠，但是底部很松软，将浮木绑在靴子上！忆柳还是由左丘背，雨寒落我头上，林辰在后面！”

    众人点头，这危险的脉兽森林含糊不得，处处都是危机，林辰能感觉到卡潘带的这条路，是脉兽群体很少的，虽然路面很不好，但是适合小型队伍。

    “出发！跟紧！”

    还是漆黑的夜空，前面是还有这冰冷气泡的沼泽湿地，一步走下去，能赶到到下面的酥软，众人必须以气到双脚的的穴位，然后包裹周身，让身体变轻，在加上浮木，让自己不会陷下去。

    “是不是感觉很走的有些不习惯？”忆柳趴在左丘背上，看着后面的林辰。

    “还好，我不会跟丢的！”

    林辰观察着周围的情况，沼泽中的树不是很高，通体腐蚀成墨绿色，黑夜之下乌云遮住残月，仅仅依靠火把和自己的眼睛，林辰的视线不足百米。

    卡潘在前面带路，“走快点！这沼泽非常恐怖，又叫霉运沼泽，运气不好可能遇到七级脉兽，沼泽巨鳄！”

    “啊！”宁忆柳都被吓到了，她随着卡潘他们进入过脉兽森林，但是并不是这条路，都是干燥的地段，脉兽森林绵延数千公里，根本没法计算到底有多大，路更是千万条。

    七级脉兽沼泽巨鳄，在沼泽中那可是最强的七级脉兽，而且人行动不便，可以说脉皇如果不能飞，又在沼泽中……

    “几率很低！不过我们走快点！”

    不止是宁忆柳，就算是左丘也是更警惕一些，都四十出头了，但是他还不会飞呢，而且这脉兽森林，飞起来只要过十米，就会有飞行脉兽来攻击你。

    “啊！”

    千米外传来惨叫，是横向千米。

    “跑起来，遇到沼泽巨鳄真麻烦了！”

    卡潘也不想再这沼泽之中对上那大家伙，更主要的是漆黑的夜看不清楚。

    “啊！快跑，好多啊！”惨叫声此起彼伏，在路上左丘就说了，很多杀手，趁着这种机会故意引脉兽来攻击修炼者，他们坐收渔翁之利，得到乾坤袋和一些腕器。

    谋取钱财，当然这些人也要具备一定实力，不然偷鸡不成把自己塞进去了。

    卡潘在前面带队奔跑，在他头稍雨寒一直看着周围，众人的心都绷紧了，如果遇到一头都会非常麻烦只能祈祷。

    “林辰！身后！危险！”

    雨寒第一次喊林辰，不过是在这要命的时候，“什么？”卡潘没想到这么远，他故意带队伍与其他队伍相隔远一些，就是不想被牵连，当他转过头看身后事，那沼泽之中，两道幽绿色灯突然亮了。

    应该改说是沼泽巨鳄的眼睛，巨大的身体已经跳起来，张开嘴！

    之所以叫巨鳄，因为比野兽鳄鱼大五倍，血盆大口张开可以达到两米，直接吞噬掉一个人的存在，卡潘看到林辰完全在血盆大口的包围中。

    “林辰！”就在她身后，不到一米的位置，她眼睁睁的看着林辰要被这突然出现的巨鳄给吞掉了。

    “嗷！咔！”锋利的牙齿合在一起，这头成年沼泽巨鳄差点磕到自己的牙齿，它所攻击的人，居然消失了，准确的说是残影！

    残影……

    林辰出现在沼泽巨鳄的后面，是尾巴的位置，“咔！”肌肉瞬间膨胀到极致，整个人就像是大了一圈，手臂上的衣袖直接撑裂了。

    抓起沼泽巨鳄的尾巴，向着身后全力一甩。

    “滚！”林辰早就发现这个大家伙了，就算是沼泽也是水，水之亲和的能力不是白有的，千米外有人放屁林辰都能看得一清二楚！

    “轰！”强大的力龗量，拉扯沼泽巨鳄带着急速破风的力道，准确的说是那狂澜的力龗量就是黑影。三吨重的沼泽巨鳄，直接被林辰丢向了背后的天空，目测……

    飞出龗去千米……

    十秒钟似乎才听到千米外沼泽巨鳄落地的声音。

    林辰回过头来看着四人，发现他们全部呆了。

    “呃……这大家伙，不怎么重！”林辰有些傻笑的解释。

    尼玛不轻……

    骗小孩子啊……

    就连宁忆柳都知龗道，成年沼泽巨鳄少说有三吨。

    那恐怖的力龗量，让卡潘都看愣住了，千米啊！真有千米，丢不在了！

    憋了三秒，卡潘说了三个字，“好力气！”

    ……

    完全另眼相看了，就这残影，然后一拉，一掷。

    顿时四人对林辰的看法改观了，这力龗量已经脱离人类范畴，左丘直接怀疑林辰是兽人中，力气最大的比蒙人！

    卡潘和雨寒对视一眼，两人心领神会对方的意思。

    忆柳招的这个青年，很有实力，就这肉体力龗量就说明他的恐怖，还有那含蓄低调的性格，这个青年，到底是何方神圣……