
    “忆柳，你怎么招了个青年过来！”说话的这个男子嘴中吊着一根树叶，虽然如此说，却没什么鄙视眼神。

    忆柳双手交叉在腰间，很得意道，“你平时不是吹嘘你很凶吗？脉兽森林内部都去走过一圈，还叫我难度增加器！刚刚谁提议我漂亮去勾引个强大的人来的？哼，我就再增加点难度！”

    林辰在后面那个汗啊，该不会自己别这两位吵架坑了吧，看样子还要自己去找。

    “来了就来了，我还怕不成！”左丘拍了拍林辰的肩膀说道，“不错，身子骨至少比某人结实数倍，个子也高大，有力气就行，叫我左哥，跟我进脉兽森林安全得很！”

    左丘也没什么大意见，他又不是队长。

    宁忆柳立刻给林辰介绍，“林辰我来给你介绍，这个嘴巴臭臭的人叫做左丘！”

    林辰这才仔细观察左丘，他的眼睛就像是雷达一样在扫描。

    短发肤黄铜，双眼成金褐色，看上去光亮有神，鼻下的胡子有些邋遢，没弄干净，洁白的牙齿因为喜欢叼树叶露出来，看锁骨大约有四十岁的样子，不过外貌就像是林辰他哥。

    左丘与林辰差不多身高，穿了身黑，一个瞬间，“五指锋似刀，这体格不仅有力，而且相当灵活，似乎嗅到一股猎豹的味道，奔跑速度应该比同层次更快……衣服有遮挡，不过虚引穴有些凸出，应该是脉皇之上！”

    一秒钟，林辰就把左丘的特长分析了一遍，而且猜得比较准。

    宁忆柳手指向，旁边位高挑的美女，“这个冷酷的姐姐叫雨寒，你就喊她寒姐吧，当然她一般不会给不熟悉的人说话，不过寒姐很好龗的，别被她表情吓到了。”

    雨寒，林辰想到了雨家，冰语说过，雨家以前和冰家是联盟关系……

    与冰语相似的身材，紫色的遮眼短发向左微飘，如果左脸上没有一块黑色胎记，她绝对是和冰语有得一拼的美人，当然雨寒已经快五十了，因为实力，数百年都不会变样貌。

    黑色的紧身夜行衣，看上去非常性感，不过林辰更加注意雨寒腰间那一圈飞刃。他早听冰语说过雨家能将型脉附加到飞刃上，非常恐怖，在元洲不比三大诡异家族吓人。

    不能让林辰看久了，谁叫雨寒的身材非常不错，立刻拉着林辰看他们的队长，“林辰，他是我们的队长卡潘！队长非常厉害，以前可是独行很多危险的地方！”

    林辰看愣住了，头上一抹冷汗，在他脑中出现了两个字——岩石！

    真的是岩石一样的男人，或者说磐石之躯，这身体让人看到就感觉恐怖，非常形象的倒三角肌肉，衣服要撑裂，站在那里，山岳一样的气势让人站都无法站稳。

    “队长好！”

    卡潘点了点头，“既然忆柳招了，你就是我们队员，等会有负责看着后面就好，放心脉兽森林也不是想象中的恐怖，”

    卡潘的声音略带磁性，比起他魁梧的身材，恐怖骨骼和岩石般的肌肉，让人恢复不少。

    “明白！”

    ……

    五人组成队伍，林辰只有介绍一个名字，立刻由天族人审核出发，也是赶时间，五人开始走向脉兽森林，脚步很快。

    路上左丘一直有说有笑，时不时和宁忆柳逗下嘴，林辰就跟在身后，他是第一次进入脉兽森林，而且现在天已经黑了，要到达一个相对安全的位置。

    林辰看着身后，不少家族式的队伍也出发，距离不远，后面火把很多，开始出现大队伍。

    “左丘，林辰点火把，我们立刻要进入脉兽森林了，要高度警惕！”

    众人点点头，五人队伍拿起三支火把，雨寒没有拿，她的手时刻准备拔出飞刃，因为这里随时都有危险。

    而宁忆柳有些害怕的靠近左丘。

    “忆柳姐看来是一位医者！”

    医者很明显，看手指，还有嗅身上的药味，白色系带边挂有乾坤袋，足以说明雨寒家中还是有些实力，大部分医者都不可能佩有乾坤袋，都是背着自己专用的单包。

    而林辰猜测忆柳大概只有脉王初阶的实力。

    “有味道！”林辰嗅到，没有说出来，不过左丘几乎是同时嗅到，“有味道！忆柳站到中间，林辰靠过来保护忆柳，该死！有人故意的，对着大部队的方向引了一堆血红蛇！”

    血红蛇，四级脉兽，成群移动的群体类脉兽，拳头粗细，游动速度很快，嘴巴能喷出红色的毒液，是很令人头疼的。

    “来了！”

    灌木直接被碾压，血红的游蛇就像是溪流一样涌动过来，发现有人，身体收缩，用力一弹，张开巨大的蛇嘴咬向这边。

    “吼！”豹吼！

    左丘身体划出一道蓝色的豹影，双手五指排云般一爪，四头血红色直接分开成两半。

    “噌！”林辰抽出阔剑，林辰的阔剑还是非常锋利的好剑，花了十个紫金币买的。

    双手的肌肉刹那膨胀，正面力劈开一头血红蛇，然后往左下一个斜拉，“啪！”

    直接劈死两头血红蛇。

    “念！封杀刺！”

    林辰刚刚劈完，看到了雨寒的动作，只见腰间飞刃，自己飞到她手中，在每枚飞刃上包裹着她的脉气，爆射而出。

    “呲呲呲……”贯穿血肉的声音，六七头准备喷射毒液血红色蛇全部身体一软趴在地上。

    “去！”卡潘直接拔了一刻二十米高的大树，砸向蛇群，“有蛇王！左丘背上忆柳，我们立刻离开，不能在这里消耗过多的脉气！”

    “好！”

    林辰能看出来众人都很节约，要是在脉兽森林你脉气用光，就是等于找死了。

    看着后面的大部队已经被群蛇包围，很多人在惨叫。

    “各位站成圆形，队友间，听我口令！协脉阵！开！”

    “嘭！”“嘭”“……”

    大部队出现数十个小型的协脉阵。

    只见天空中悬浮着一个青年，指挥着众人。

    “所有协脉阵，向着自己前面，脉冲波！”

    “轰隆隆……”一片脉术爆炸的海洋，后面的人本来就有三四百，而且都是有些本事的家伙，这一炸，围上去的血红蛇起码死了三分之一！

    “快！向着右边走！”

    林辰几人是走的左边，所以顿时安全了不少，看到左丘也在看那青年，林辰问道，“左哥，那个青年是谁？”

    左丘一怔，“你不知龗道？他就是现在的八大青年天才之一龙天翼，这小子有点本事，不过你要小心的，有传说这小子邪坏……”