
    秦雪依不停的歪着头看林辰，不停的偷看。

    林辰使劲搓了搓自己的脸，“雪依，我脸上未必有什么花？你一直在看？”

    走在树林中，林辰会选没有人的野路，这样秦雪依就可以出来活动一会，与林辰聊天。

    作为林辰的未婚妻，秦雪依现在很满足，秦家在回复发展中，没有苏王两家的阻挠，林秦完全占据圣翔王朝的资源，与皇家共同发展，想必未来会超过当年的鼎盛。

    而且世人都以为秦雪依死了，只有极少的人知龗道，她还活着，只要林辰能突破成脉圣，说不定真能重塑她的身体，现在自己修炼已经有脉宗中阶的实力，时不时能出来和林辰，或是帮到林辰，她很高兴。

    “没，脸上倒是没什么！”秦雪依摇了摇头，“才几天不见，我总感觉你变了，气质和感觉又变了，而且人也帅多了！”

    林辰笑了笑，丹田与心脉同时运作。

    “现在你再感觉一下呢？”

    秦雪依捂住小嘴，顿时惊讶，“你？你是怎么做到的，不是脉圣才能做到吗？返璞归真，回归自然之体态！”

    返璞归真，脉圣强者才能做到的状态，让外人看来，此人只是普通百姓，根本看不到一丝脉气的存在。

    淡淡的微笑，林辰的笑也是那么的自然，“只是提前领悟到了而已。”

    ……

    看到林辰越来越强大，秦雪依说了两句就飞回灵魂猎者中修炼去了，而林辰独自走在树林中。

    这树林，再前行三十来公里就是迷雾森林边缘，而林辰现在处的位置，应该是传说禁地之一葬月森林边缘，林辰可目测八千米的距离，森林重重不可远视，但似乎看到，这禁地之中有墨绿色与藏蓝色的气息，现在他的实力，还是不要去禁地为妙。

    走了两步，林辰突然停下了脚步，因为他感觉到树上有人。

    “下来吧！我是坏人可能就直接杀掉你了！”林辰的声音带有点磁性，他抬着头看着树上蹲伏的黑影，此人蹲伏手法拙劣，身体微微发抖，身材也比较矮小。

    “咚！”

    落地不稳，黑影一屁股坐在了地上，“好疼！”小丫头的声音。

    林辰看着这个小丫头，大概只有六七岁，穿着普通的褐色皮衣，后面背着一柄小铁剑，褐色的皮肤上大眼睛有些害怕的看着林辰。

    “不要害怕，告诉大哥哥叫什么名字？”

    小丫头应该是哪个村落的孩子，典型的跑出来玩迷路。

    “卓玛！”卓玛明显还有些害怕林辰，不过看到林辰似乎岁数并不大，相对并没有那么害怕。

    “嗷呜！”丛林深处传来一声褐狼的吟叫，吓得卓玛立刻扑向林辰。

    “不用怕，大哥哥可是脉师！”脉师足以战胜褐狼，林辰也不用把自己本身实力露出来，“我带你回家吧！”

    ……

    天脉大陆有无数的村落，有隐逸类村庄，这些村庄属于破败的家族，或者有高手存在；有商业类村庄，这种村庄属于在禁地或是山脉的附近，可以接待写佣兵或是游人；还有世代都在那块土地居住的村庄。

    而卓玛的村庄叫大榕树村，属于世代居住的村落，当然因为一直在葬月森林右侧边缘，金华山脉出口位置，现在也会有佣兵歇脚。

    根据卓玛的描述，林辰的好眼力，外加本来就对金华山脉这一代比较了解，林辰很快判断出了大榕树村的位置。

    走了半个时辰，远远的就可以看到灯火的光芒。

    “到了！到了！林辰大哥哥！”

    林辰后背上的卓玛发出欢快的声音，看着村落门口，不少村民拿着火把大声的呼喊卓玛的名字。

    “下次别这么贪玩，到处乱跑了！”

    卓玛点了点头，这次跑远她也被吓到了，会吸取教训的。

    “卓玛！”看到林辰背着这个小丫头，卓玛的父母喊着热泪冲过来，抱着卓玛，没有责怪，在这充满危险的禁地之外的村庄，在外走丢能回来就已经不错了。

    “林辰少侠，您看也天黑了，村落外夜晚很危险，您一定要留宿一宿，您把卓玛带回来，我们怎么能让您如此离去！”

    村民都是热情好客的，林辰也不好拒绝。

    在一群热亲的带领下，林辰进了大榕树村。

    ……

    村如其名，村中有棵超过五十米的参天大榕树，村落并不算大，横竖差不多千米，有二百余户村民，以及十多户小商人在这，购买特产和开小旅店。

    村落一圈使用青钢石垒砌成的五米高的石墙，看上去比较坚固，三级以下的脉兽应该没有办法，而且外面还放置有‘拒马枪’这种障碍物，尖端锋利，一般野兽都不敢靠近，还能看到有壮年慢慢的再巡逻。

    村中有不少孩童在嬉戏，还有一家极小的小酒馆，林辰走在路上就能看到有佣兵，有背着冷兵器的佣兵，也有一些C级B级的小团队在这落脚。

    卓玛说，他们村庄平均有数百位佣兵在村类休息，因为他们村北门出龗去，走十里就进入葬月禁地，算是一个小入口。

    “来来来！林辰少侠不用客气，卓飞大叔很高兴，女儿能安全回来比什么都好，附近的大叔大娘都来窜门，村民都是很热情。

    还有看到林辰俊美，还问有媳妇没有，村里可也介绍。

    “村长爷爷来了！”

    村长从门口走来，外表看上去像是位八十岁的老爷子，穿着白色素衣，在村长旁边站着两个中年人，林辰一眼就看出这两个人有点厉害，虎口的老茧和壮士的身体，以及散发出来的脉气。

    “我就是来看看把小卓玛带回来的青年！”

    村长很热情，说了几句感谢的话，林辰自然是礼数而回，那两个中年人看到林辰如此礼术，也露出了笑容。

    大榕树村属于米兰菲尔帝国管制，可能这两个人还是帝国派来长期居住在此，这些修炼者长期在此居住，有了感情，就成家落户了。

    大碗喝酒，大口吃肉，大榕树村因为有佣兵和商人，所以并不穷苦，至少食物充盈。

    刚刚吃了不一会，村长也刚准备走，外面一个青年急匆匆的冲进来，“不好了！不好了！出大事了，出天大的事了……”