
    “都配合下！要测试了排好队，看热闹的站开一些！”

    十几个裁决盟的人帮助着天族的人在指挥，测试水晶只有三组，所以排在三条长龙一样的队伍。

    两边看热闹的人非常多，林辰在小酒馆听到小道消息，通过测试水晶的方法有几种。

    其一，自己具备一定的实力，并且没有血煞邪魔气息。

    其二，有帝国的御龙令，或是圣幽堂、金色联盟、辉煌世龗界的特领，佩戴在身上，直接就可以通过。

    其三，天赋卓越的青年。

    其四，身上一堆宝物。

    满足其一就可以让测试水晶闪耀光芒，所以说有钱的大贵族也可以通过。

    林辰刚刚站进去，就听到有笑声。

    “哈龗哈哈龗哈，看那穿黑衣的小子，居然站进去排队了，那小子还背着一柄阔剑！”

    “别笑嘛，人家还年轻不懂事！”

    “哈龗哈哈，你一说我更想笑，这小子能通过，我现场把杯子吃了！”

    “吃杯子算鸟蛋，我吃桌子！”

    “……”

    林辰摇了摇头，可怜那家茶馆的桌子和杯子要被这样的“妖怪”给吃了，别的不说，林辰身上的腕器天龙就能让他通过，还有金龙勇者令，随便拿一件都可以。

    都不说他的实力了。

    “两个月的时间，我连笔录三分之一都没看到！”这两个月林辰一直在研究火龙长老给他的宝物笔录，真正了解到什么才叫修炼，什么才叫脉门。

    什么才叫史上最强的脉术！

    现在的修炼者都走了歪路，可以说都很多只是虚有其表，到了脉圣他们才知龗道，自己的实力根本没有那些老家伙厉害，要花数十年来研究和修炼脉门的奥义。

    真正的修炼者，乃是修八门，后背的玄骨门，此门打开乃是脉者；

    左臂的仑泉门，此门打开进为脉师；

    右臂的昆海门，此门打开突为脉王；

    左腿的广幽门，此门打开敬成脉宗；

    右腿的虚引门，此门打开尊为脉皇；

    前胸的丹田门，此门打开成就脉尊；

    后脖的临天门，此门打开拜为脉圣；

    最龗后是太阳穴的阳神门，此门双开，铸为脉神！

    只有真正打开脉门的魂魄，才能使用出完整的脉术！

    这八个地方，都是人最为重要的位置，将人体连成一个完整的圆。

    真正的口诀，乃是：气出玄骨，下及仑泉，右通昆海，扩充广幽，填其虚引，中汇丹田，上冲临天，镇于阳神。

    怕是只有超过五百岁的老家伙才知龗道这些，这些人藏了完整的口诀……所以现在的修炼者，只知龗道三句“出玄骨，下及仑泉，右通昆海”然后就震脉出击了……

    修炼再好龗的人，发五门脉术，其实也只能发出三门的效果，脉门虽亮，也只是虚有其表。

    林辰两个月连昆海穴都没完全修炼出来。

    真正具有魂魄的脉门，是立体的，不是平的八个脉环，而是成天梯圆锥形的立体。

    “下一个！动作快点！”终于到林辰了。

    好多佣兵和看热闹的看着林辰，毕竟他太年轻，十七岁的他又特别的英俊，其他的都是刀疤脸，独眼，黑皮肤……各种抽象的佣兵大叔大姐，要不就是穿得富贵逼人的公子哥，哪有林辰有特色。

    “看，那个青年要测试了！”

    测试水晶，拿在手中，如果闪耀光芒就是通过，是一种测试宝物天赋的好东西，传说山产物。

    “拿好水晶！”

    林辰握住水晶，只要没有光芒，他就可以立刻滚蛋，被撵开。

    “噌！”金色的光芒，越来越亮，越来越亮，林辰立刻将水晶还给那位天族的中年人，他怕拿久了这水晶会爆炸。

    “呃……通过！年轻人去那边组队吧！”

    看着林辰去南门外组队，那些看笑话的佣兵愣住了，看着茶杯，又看了看桌子，立刻起身灰溜溜的离开了。

    ……

    “这外面人还真不少！”

    外面全是通过测试的人，这测试很简单，颇为简单，当然人数比想象中的少，林辰不知龗道去传说山，首次出山的传说中的武器，超过五十岁的人，是不可能拿出它的。

    “强大队伍四缺一，实力脉宗以上！”

    “经验丰富的佣兵队伍，来老手！”

    “腕器灵器以上，实力脉王之上！”

    “……”还真有不少人在吆喝，多数为佣兵，都是缺人的，而且要求都比较严格。看上去孔武有力，五大三粗，如果再带着灵器级别的腕器，会被很多佣兵主动邀请。

    因为这条狭隘的通往传说山大门的路上有很多脉兽，还有地形的危险。

    没实力，自然是累赘找死。

    组好队伍的人，已经在向着审核的天族人走去，越早出发越好。

    中间还有大量落单的人，没有人要，林辰目前是其中之一。

    “看来还要自己主动呀！”

    林辰这破样子，怕是没有人会主动邀请，只能自己打望哪队缺……

    “你好，你是单人吗？我们队现在缺一个人！”这声音颇甜，林辰完全确定是在对他说。

    转过身，只见后面站着位金发蓝眼睛的女子，她带着使徒白帽，穿着白披肩，下面是白色的短袖白色长袍，胸前戴着有一枚蓝色水晶，算是高挑，带着笑容看着林辰。

    “你是在问我吗？”林辰指了指自己。

    白素的女子露出成熟的甜美笑容，“是的，你愿意加入我们四人队伍吗？”

    愣住的是林辰，居然还有人主动邀请他？

    除了长相以外，他这身打扮没有半点优势。

    “我非常愿意，不过我怕拖你们后退！”林辰故意如此说，影帝就是影帝，俊美的脸上还带着青涩少年腼腆的红色，差点就迷住宁忆柳！

    “我们队长可是经验非常丰富经常摄入脉兽森林，几大禁地都去过！队伍里还有冷艳美丽的单身姐姐哦，还有个风趣的大哥，很安全！”宁忆柳带着林辰，向着她们的四人队伍去。

    其他三人站在一颗大树下，等待着最龗后一位队员。

    刚刚走近，三人看到林辰，有些惊讶然后看向宁忆柳。

    “忆柳，你怎么找了个青年就来了？”