
    “咦？林辰认识啊？还是同学？”左丘站起来，既然是校友，还能说出对方名字，左丘顿时放心了。

    早说认识嘛，左丘我就不站出来求情了，多丢人啊。

    左丘刚刚感觉放心了，听到风瑶突然娇叱，“林辰！居然是你，当年在学院我就想把你千刀万剐！”

    一向冷静的白色誓言大姐头，居然自己冲了出龗去，对着林辰可以说直接拳脚搏击而上。

    “大姐头！”

    “老大！”

    没有道理啊，他们这些人跟了风瑶一年了，她可是很少自己先冲出龗去。这些人都是精明人，聪明着呢！

    猜测，这个长得挺英俊的青年，说不定是老大以前的老相好呢，看两人拳影交错，但是他们都是脉宗和脉皇实力，能看到林辰一直是在躲风瑶，不舍得还手。

    这典型的是在打情骂俏。

    “去死！”风瑶掌掌脉风，风刀乱射，脉气从林辰的身体各处穿过。

    不是林辰想躲，根本是林辰只有躲，身体的脉气不到一层，而且五脏疼得厉害，如果反击，会伤得更重，风瑶招数看上去狠，不过在场就宁忆柳实力低点，其他的看出来，风瑶并没动杀招。

    就是并没有招招冲撞要害。

    “脉术！风卷残云！”

    风瑶出招了，四门脉术，她只有脉宗巅峰，但是这四门脉术运用得那是炉火纯青，这海风一样的飓风，这哪是卷什么残云，完全是卷天空的节奏。

    白色誓言的人全部后退怕被波及，就像是蓄力待发的风的巨Lang。

    “你还玩真的啊！”林辰吓得连退出几步，这风瑶本就是天生风体，使用这样的强力脉术风招，威力可以说威力是加倍的。

    风瑶没有说话，当年在学院输了，想计算林辰反被计算，有些不服气。

    “是你逼我的！”乾坤袋闪光，林辰的手中出现了一个白色的桶？上面似乎画着淡红色的触手。

    “魔神锁！”

    逼林辰用魔器的，就在风瑶要使出脉术的瞬间，红色的锁链刹那就把风瑶锁住。

    “呼！”风散，人倒。

    转眼间，这些人都没看懂，风瑶就已经虚弱的倒在地上，她身体上锁着一根血红色锁链，就像吞噬掉了风瑶所有的力龗量。

    林辰单手一拉，把风瑶轻拉古来，风瑶全身无力，看着林辰，她连说话的力气都被剥夺了。

    “大姐头！”

    “老大！”

    白色誓言的人急忙想上前。

    “别上来，不然她的性命我可说不准哦？”林辰手中有人质了，右手成刀架在风瑶的脖子上，看着这二十几个人，似乎他们上前一步，就要处理掉风瑶。

    林辰可是影帝，架龗势那是妥妥的。

    “住手！不要伤了老大！”那油嘴滑舌的汉子，几乎扑倒在地上。

    “我来换老大，你不要伤害他！”

    风瑶的这帮人还是挺不错，林辰看着他们的表情似乎没有人作假。

    林辰架着风瑶，微笑道，“我说风瑶小姐，我们两个那些事，不是比赛玩玩嘛，你大人有大量，你放我们一马，我林辰也就松了这魔器！你同意就眨两下眼睛，不同意就一下！”

    风瑶慢慢的眨了两下眼睛，林辰还真不怕她反悔。

    “魔神锁，收！”

    血红的锁链回到桶中，林辰收回乾坤袋之中，风瑶立刻回复了力气，身体一点，倒飞出龗去十米，与林辰拉开距离。

    “我想美丽的风瑶小姐不会说话不算话吧？”

    风瑶虽然比以前成熟很多，但是本质性格林辰还是比较清楚，她并不是什么恶人，与慕容姚一样，可以说是个傲娇的美少女。

    当然，应该是经历了雪地那件事后，风瑶已经不是以前那自傲恃才放旷的少女了，她已经有了本质的成长，能有这么多人，就说明她的能力！

    单手一招，对着林辰冷哼一声，“哼！我们走！”

    回眸的眼神似乎在说，下次没有那么简单……

    先找个较为安全的地方恢复，当然脉兽森林中没什么地方安全，只能说相对。

    卡潘和左丘一个时辰恢复了战力，这次多亏了林辰。

    而他们在看林辰时，多了一分好奇和神秘，卡潘甚至已经知龗道林辰的身份，因为他给雨寒说了一句，“不愧是能通过米兰菲尔之谜考验的帝国勇者”足以说明卡潘还是消息很广。

    ……

    “林辰伤好多了吗？”宁忆柳问了好几次，还专门给林辰调制了恢复内伤的药，小心的行走到了三个时辰，林辰的脉气已经开始恢复到三层，五脏归位，内伤开始恢复。

    “好多了，多亏忆柳姐的药！”林辰露出淡淡的微笑。

    这段路虽然遇到好几次六级脉兽，不过卡潘展现了他山岳般厚重而稳健的实力，钢铁之墙的身躯，青山岩石一样的手臂，就连六级脉兽咆哮风狼，被他顶在巨树上干掉。

    左丘也展现出他灵活的技龗术与爆发的能力，身体能在飞跃中扭曲，脉术基本以豹爪为主，撕裂脉兽，简单而又暴力。

    雨寒的也跟在队伍中恢复伤势，为了前十到达传说山的大门，不能休息太久。

    “注意的，前面就是脉兽森立中部，通往传说山大门最危险的地方，索命湖！”

    索命湖，完全是人为的给这个湖起的名字，因为在这个湖中葬送了无数人类和脉兽的生命。

    湖很大，达数千米，虽然在巨大的脉兽森林很渺小，可是这湖看似平静，湖边甚至有脉兽在喝水休息，可是在湖里有不少脉兽。其中之一就是八级脉兽索命蛟龙。

    而且不止一头。

    要过传说山，必过索命湖，想过索命湖，必战索命蛟！

    这索命蛟龙只不攻击天族，所以天族每次可以安全的出来回去，可是想去传说山的其他人，要过着锁命湖……

    飞过去，上面是蹲着无数的双头飞鹰。

    双头飞鹰知龗道，这个时候这里有大量鲜美的修炼者可以吃，脉兽同样吃修炼者可以是大补，别以为只有人类吸脉兽核。

    而在湖中的八级脉兽，可以说让任何单独的队伍不敢通过。

    单独，就是一个队伍，可是如果多个队伍，或是想到什么特殊的办法，就可以偷渡过去了……