
    左丘差点笑喷出来了，宁忆柳一笑差点呛到喉咙。

    风瑶和卡潘顿时无语了……

    林辰问谁不好？问薛柔？

    先不说薛柔会不会给你这个不熟悉的人说，就算她想说她也说不出来呀，薛柔是天生不能说话，甚至吱吱呜呜的声音都不能发出，如此冰柔的女子，这辈子与她甜美的声音无缘。

    看到是林辰他们，下面的卡潘和雨寒韩静也认识，她捂着伤口道,“我们大概有四十多人，在十多分钟前就已经全部到了这里，因为人数少，即便是五大势龗力的人都在，也没有发生冲突，各自的人站在一边，等候夜晚开启大门！可是就在这个时候，出现了两个黑衣人！其中一位绝对有脉圣实力，他发出恐怖的脉术在我们中间爆炸！威力巨大怕是有灭级，而且最诡异的是爆炸没有破坏任何树木与地面，而只能伤到人！我们相隔远一点并不致命……不过肯定还有其他人活下来，但是那两个黑衣人就消失了！”

    卡潘和风瑶都跳了上来，听到韩静的话，蚩丘点了点头对着卡潘，两人算是熟人，几十年前还是一个学院的，“卡潘，你记以前龙导师说过的那个神秘组织吗”

    “难道？他们解封了？”卡潘瞳孔睁大，卡潘和蚩丘都是古家族，对元洲的历史很了解，龙导师现在乃是一位隐士脉圣，当年指导过两人。

    蚩丘点点头，“如果我没猜错，这个脉术，就是排在神将第三十五位的那家伙，招牌五门大脉术——生命灭杀咒！”

    将两人抱下来，宁忆柳立刻治疗。

    左丘听着卡潘和蚩丘你一句我一句，“卡潘大哥你们在说什么？什么神将？什么封印？我怎么听不懂？”

    “现在听不懂也好，这种强大的人，不是我们能对付的！”卡潘对着左丘，以及有些疑惑的看着他们的风瑶说道。

    他们的实力，根本无法管理这些。

    “对方到底有什么目的，杀也不杀光……”卡潘看着这传说山大门，在旁边的树林。

    应为感觉到似乎黑衣强者离开，活着的人慢慢走出来。

    居然还有七个人活着，这些人没有一个卡潘认识，有四个人很明显，是金色联盟一人，辉煌世龗界两人，以及圣幽堂一人，因为他们的衣着。

    而那该死的龙天翼居然还没死，他头上贴着外用灵药，应该是头破了一些。还有那叶青晟也或者，从乱石堆中出来，衣服全部碎裂了，最龗后还有个佣兵。

    也就是说开始冲过来的四十人，这四十个都是脉皇实力的好手，能走到这来，都是身怀绝技天赋禀议的人，可是现在活下来的就十个人。

    林辰一直没有说话，看着这些人，卡潘的话他怎么会听不懂？

    “又是离神殿？”让林辰想起了蓝斑石妖人，他是第三十六，也就是其中实力最低的，这第三十五位，也不会差。至于目的，怕是就是为了传说中的武器吧。

    “不过他有脉圣实力，为何不杀光这些人？”

    ……

    有宁忆柳的治疗，韩静和蚩丘脸色至少恢复了正常，韩静是个聪明的女人，她知龗道现在危机就潜伏在左右，能信任的人很少，蚩丘一路上来她认为很可靠，现在蚩丘和卡潘这队人很熟，一直在商量什么，她也靠近，不管乱走都。

    现在多个人，就多分安全，进入传说山就可以避开那些黑衣强者了。

    那里面有天族保护。

    风瑶和她的手下也在旁边，倒是大家算是形成了一个小团队，毕竟刚才协脉阵合作过，对彼此比陌生人信任太多。

    林辰站在一边的树下，相隔卡潘他们有十米，后面是黑漆漆的草丛，天慢慢的黑了，传说山的大门也要快打开了。

    突然林辰身后伸出一只手。

    雷霆转身，林辰手刚要擒住对方，在交手瞬间右手反被对方拉住。

    “七开七合擒拿手？而且似乎发现我就在你后面？”

    草丛中站着一个中年大叔，面带温和的笑容，黄昏肤色，眼睛眯成一线，不管是笑还是不笑，眼睛给人的感觉就是一直闭着，墨色的头发有些长，从类似牛仔帽的帽檐露出很多，胡子露出沧桑。

    本来林辰要动手，可是他的眼睛看到对方的锁骨时……

    林辰惊讶了，对于修炼者而言，外表以及身形都可以因为实力永恒固定，可是锁骨上的年纹是无法更改的，当然也有伪装的。

    “哦？被你看到锁骨了，这身佣兵的衣服穿起来真不习惯！”

    对，这个大叔就是刚刚活下来中唯一的佣兵。

    看着身后还在聊天的卡潘等人，林辰低声的说道，“中午发生的事，不是你做的？”

    对方放开林辰的手，林辰再对自己力龗量自信，也不可能与一个超过一千岁的人比，对方的实力，根本无法估计！

    超过一千岁，所以林辰惊讶，而且放弃抵抗。

    “是我？就把这里人杀光了！”

    “那前辈找我何事？”

    对方那本来就是一线的眼睛还翘了翘笑道，“我嘛，编不出什么身份，进入传说山大门要身份的，你的那金令借我用下！”

    他指着林辰的腰间。

    直接丢给他，“喜欢送你都可以，这破玩意！”

    没想到林辰如此耿直，本来他以为要花点口舌，拿着金令一看，“金龙勇者？哈？你这小鬼头居然是那个通过米兰菲尔之迷的小鬼！”

    “大叔，不要左一个小鬼又一个小鬼的，我叫林辰！”也就林辰，敢和这样的强者如此对话。

    “好好好，我也喜欢有人叫我大叔，我就叫你小林辰！听说你被米兰菲尔帝国和圣幽堂两方追杀，你小子是个人才，他们不喜欢投靠我如何？”明明没眼睛，还对林辰瞪了瞪眼。

    “大叔你又是何方神圣呀？”

    要提自己的名号了，他挺了挺胸得意的说道，“辉煌世龗界！人称暮目！”

    林辰睁了一下，传说辉煌世龗界最强的男人，暮目长？

    “怎么样，跟我混，可有前途了，我带出过二十七个脉尊，两个脉圣，脉皇无数……”诱惑力可谓十足。

    “不要！”

    “哈！为啥？”暮目也不生气，性格就是这样，八百年都没变样子。

    “因为去辉煌世龗界会看到那审判长，那女人一天丧起个脸，看两眼还会要了我小命呢……”