
    有些意外林辰这看似普通的青年，居然躲过了自己的攻击，黎魂的确很诧异，这个青年是不简单，不过现在，他已经重伤的被压在无数的石块之下，半座山丘全部碎裂压在他身上。

    “是！大人！”黎魂非常听话的走像了林辰。

    刚才颇为大意，蓝斑石妖人暗道自己还好反应快，不然魔神锁如果被解开，至少半个时辰内无法使用第二次。现在警惕嗅了嗅周围的生命迹象，只有四个。

    也就是包括林辰在内的四个。

    看着火龙狄古拉斯，“小意外，没想到还藏有一个人类想救你这喷火的虫子。现在我搜索过了，周围已经没有生命迹象，空间也没通道即将打开，没有人会来救你了！”

    “轰！”

    山体再次发生爆炸，黎魂先给林辰轰出强大的脉冲波。

    林辰全身是血的趴在地面，脉尊的攻击已经轻易毁灭山峰的存在，这样强大的脉冲，林辰刚刚被砸了个满身。

    “居然没死？身体还有点硬！”黎魂走到林辰身前，不到五米位置抬起手，掌心的脉气凝聚成一道尖锥的光芒，瞄准了林辰的脑袋。

    死亡的边缘，黎魂却看到，林辰居然露出了笑容，似乎奸计得逞的邪笑，“你笑什么？”这笑，让黎魂感觉到不安，总感觉这个青年没那么简单。

    “三！”林辰的口中吐出一个数字。

    “二！”

    黎魂看着林辰的嘴，听到声音心中莫名的思考着，“他在倒数什么？一的时候会发生什么？”

    “一！”

    然后是……

    “零点九！”

    本以为是零了，可是林辰居然来了一个零点九，感觉自己被耍了，黎魂大怒把林辰从乱石堆中拉出来，单手提着他的身体。

    “居然敢耍我，你……”

    在黎魂的身后百米外的位置，一声娇叱，“破！”

    白玉的双掌轰击在黑桶之上。

    “咚！”魔神锁的源头遭到重击。

    强大的魔器，都是有自己的缺陷的，比如灵魂猎者只能服用三粒魔丹，而且服用危险极高，没几个能服下第二粒，第三粒更是个传说。

    而魔神鞭威力巨大，脉圣被无法逃脱锁住的命运，但是魔神锁最大的弊端，就在于它的发出‘天虚血手桶’如果遭到攻击魔神锁就会被解除。

    “什么？”

    黎魂和蓝斑石妖人那脖子扭转一百八十度，也不怕扭断自己的脖子，那个突然出现的女人的声音到底是怎么回事？

    黎魂本就在林辰的笑容中，心中疑惑不解……

    而蓝斑石妖人刚刚用鼻子嗅了方元十里，完全没有生命迹象，所以他才把所有注意力都放在屠杀火龙身上……

    转头看过去，只见天虚血手桶的旁边，站着一位散发出灵魂白雾的少女，在世人眼中她的美就像是白雪的公主，可是现在，对于黎魂和蓝斑石妖人，秦雪依就像是恶魔！

    “怎么可能？这里有灵魂奴隶？”

    灵魂本就没有心脏的跳动，而且灵魂体也没有味道，漂浮之下没有声音，蓝斑石妖人脖子都气歪了，那呆滞的狰狞双眼，已经看到魔神锁消失了。

    “吼！”

    龙的怒吼，没有了魔神锁的束缚，火龙狄古拉斯瞬间恢复战力，直接先空间闪烁飞上高空，而在黎魂头还没转过来的时候，林辰身体突然变得沉重万斤。

    “咚！”林辰身体落地的刹那，黎魂才反应回来，摆拳要先将林辰击毙。

    “哼！”早就准备好了，万斤坠之后，雷霆的速度向后倾倒，双手向后接触地面的瞬间，黎魂的拳头已经开始向龗下面打来，不过他的仓促已经来不及应对林辰的计算。

    双手撑地，标准的托马斯全旋，双脚抽在黎魂的双腿，将其抽飞起来，不过脉尊是可以飞的，虽然身体已经开始偏离，林辰出招奇快，但是黎魂脉尊可不是只会干瞪眼的。

    身体悬浮在空中也对着林辰。

    “脉术！毒煞掌！”

    “大脉术！霸龙拳！”

    脉术的超近距离碰撞！

    “咚！”林辰是背向大地，所以这一轰身体就完全陷入大地之中，而黎魂飞了起来，林辰的霸龙拳可不是轻易就能接下，他的右手还在颤抖，虎口已经开裂。

    但是他知龗道林辰更不好受，他被蓝斑石妖大人攻击过，怕是内伤已经在他的煞掌之下完全复发，没有战斗……

    “破魔的曙光！雪霞的神狼！”

    “嗷呜！”狼牙飞雪，刺眼的蓝色光芒从爆炸的沙尘中射出。

    ……

    在另外一边，火龙狄古拉斯暴怒，它这个身躯已经被怒火燃烧，就差一点，它就会死在这个恶心的妖人手中。

    “吼！”龙的狂怒，火龙狄古拉斯身体在空中燃烧如一个太阳。

    下面的蓝斑石妖人吞了口唾沫，发现了不对，那强大的龙威已经爆表了，再站下去他必死无疑，“情况不对！我必须溜！”

    强行撕裂空间，黎魂的死活关他毛线关系，现在情愿自损也要逃掉。

    “逃？休想！”火龙狄古拉斯龙嘴怒吼，蓝斑石妖人钻进的空间被它强行修改，出口的位置就在它巨大的身躯旁边。

    在龙族面前秀空间力龗量？简直是找死！

    钻出来的刹那！

    龙尾爆抽而上，从上而下就像是打苍蝇，“咚”砸入大地之中。

    “吼！”七彩龙息对着蓝斑石妖人砸落地的位置狂喷！

    是狂喷，如同连环机关枪，狂喷十多粒龙息，“轰轰轰轰……”大地在颤抖，炸起昏天黑地的沙尘。

    十几枚龙息岂能平息火龙狄古拉斯的怒火，就算是对方被炸死，它也要鞭尸！

    “龙语魔法！天火爆炎！”

    喷射火焰的激光，火龙狄古拉斯锁定了蓝斑石妖人的位置，火焰激光扫射大地，“轰隆隆……”爆炸把大地劈开五十米宽的裂缝。

    林辰和黎魂已经被冲飞出龗去，秦雪依实力更低，那是飞出龗去数千米远了，强风她都无法挡下。

    “吼！给我滚过来！”

    龙语魔法凝聚大地的力龗量，混沌的大地出现两只巨人的手，大地巨人的手臂。

    林辰就算开启雪霞神狼念体，单对单依然不是黎魂的对手，刚刚交锋二十几招，林辰已经落了下风，马上就要败阵下来，黎魂可以不是一般的脉尊，他是重点培养的魂部高手。

    火龙狄古拉斯出手，这大地的巨臂，那速度黎魂连反应都没有，就被擒住，两只巨臂抓住了两个人影，在火龙狄古拉斯的控制下，靠近它。

    挣扎的黎魂，还有已经被炸晕死过去的蓝斑石妖人，被龙语魔法的巨臂抓来，在巨大的龙面前，他们是多么的渺小。

    “挑衅龙族者！就是这个下场！吼……”