
    整整两个月，林辰人没有在任何城池出现过。

    米兰菲尔六世和二皇子煌海是用了大量的皇家刺杀高手，也没有找到林辰，任何米兰菲尔的城池都找遍了。

    甚至是谁让林辰离开的也没人知龗道。

    煌海只能先忍了，他要用一两年的时间来巩固他的帝王政权，不能花大量的人力来寻找林辰了。

    就像是计龗划要‘林辰消失’，林辰真的消失了两个月。

    ……

    在圣翔王朝，天行脉术学院。

    下课的时间，一抹绿影走得很急促，她是凌薇，不快点回到寝室，那烦人的宗康又会找人来烦她，宗康就像是耍流氓，自己不来，就花钱找其他学生缠住凌薇。

    还好耽洛叫学院盟的人护着凌薇，只要有人缠着就必须去解围。

    “您是凌薇小姐吧？”

    又是讨厌的蚊子，凌薇现在也是有脉宗初阶实力，她转身就是一个脉震，她经常这样把讨厌的蚊子震飞。

    老虎不发威，要翻天了。

    “呼！”

    凌薇的脉震能掀八级大风，脉王的实力也要退开。

    可是后面的声音丝毫没有被风影响，“请问您是凌薇小姐吗？”

    这声音是个中年而不是学生！

    凌薇刚刚偏见，根本没有看身后就动怒，这才发现此举动，立刻转过身去，只见后面十几位穿着麻衣的中年人，整齐的青绿色麻衣，男女都有看上去都是中年人，表情颇为严肃，他们的胸口都有蓝色与金色的徽章，似乎写着荣耀两个字。

    是佣兵？

    佣兵怎么跑到学院里面来了？

    下课人很多，不少学生停下脚步看着这边，朱子辉和云晓琪也走过来，站在凌薇身后警惕的看着这帮佣兵。

    在学院A三班，有一半的人还是林辰他们以前的人。而学院中接到有佣兵进入学院，还是找上凌薇。

    “嗖……”耽洛带着人立刻急速飞跃而来。

    宗康和他的小弟站在左侧，他们的狗鼻子似乎嗅到了好戏。

    “各位佣兵朋友，这里是天行脉术学院，任何学院外的人不得进入学院！”耽洛落下就娇叱出声，并且吧凌薇拉向身后。

    学员盟的人，全部上前一步，就像是要干架。

    “咯咯咯！”后面的女佣兵一笑，“没想到这个小王朝的一个小学院还如此有气势，小妹妹我们是来找凌薇小姐，等会就走，不是来打架的！”

    冉凤闻讯也落了过来。

    “耽洛出什么事了？”冉凤低声问道。

    “不知龗道，我才来！”

    一抹青衣落下，冉老爷子落了下来，“原来是寒副团长来我学院，不知龗道寒副团长来有何事？”

    冉老露出笑容，甚至主动伸出手。

    “这不是金色联盟的冉老爷子，怎么，你是负责这个学院？”

    寒副团长伸出手，两人友好龗的握了握手。

    “荣耀佣兵团？”耽洛这才看清，这个徽章，是元洲鼎鼎有名的荣耀佣兵团。

    “荣耀？”

    “我听说荣耀佣兵团是元洲最出名的佣兵团！”

    “是啊，听说荣耀的副团长，都是厉害的高手，都是脉尊级别的……”

    一片片惊呼的声音，别说学生，就连冉老爷子也很惊讶，荣耀佣兵团，现在的规模巨大，有超过五百人，其实力最低的都是脉王巅峰，团长两人，副团长五人，以小型团队，分布在元洲各个地方，扩充高手！

    其口碑极好，信誉极高，一些大将军都托荣耀佣兵团送东西。

    这十几个人全部是好手，特别是寒副团长有一个特异的能力，能穿过天地玄关，所以经常帮大人物安全的送货到其他王朝。

    “我等前来，只是为了找凌薇小姐！”寒副团长笑着说道。

    “找我？”凌薇站出来。

    “是的！”寒副团长从乾坤袋中拿出两样东西，“凌薇小姐，这是林辰公子拜托我们团长给你送来的东西，因为东西宝贵，我只有亲自出马押送，这两样东西，真亏林辰公子这么相信我们！”寒副团长当时听到两样宝物的名字，都惊出一身冷汗。

    “辰！”凌薇一下就颤抖了，她无时无刻都在想着林辰。

    “林辰？”

    “这小子终于知龗道传个信了！”冉凤单手摇着她的铁扇，只是现在没有‘学院最强’四个字了。

    “是林辰也！那个凌薇小姐的男人！”在学员中传出一股声音，惊讶的声音。

    “那个叫林辰的到底是何方神圣，能请动荣耀佣兵团送东西？还是副团长亲自送？”

    宗康头上冒出点冷汗，暗道这叫林辰的怎么没有死在外面啊……

    凌薇现在是很激动，甚至想立刻回寝室告诉在修炼的冰语这个消息。

    “凌薇小姐，这是林辰公子托我带来的两样宝物，还有一封信！”

    只见寒副团长手中出现了一个玉盒，还有架翡翠色的古琴，以及一封书信。

    在场的人都伸长了脖子，想看看是什么宝物。

    凌薇接过三样东西，先拿好书信，回到寝室和冰语一起看。

    玉盒是透明的，看着里面是一朵奇异的花，凌薇刚想打开。

    “凌薇小姐，不可打开！”

    凌薇抬起头看着寒副团长，“为何？”

    “凌薇小姐，此灵药乃是九品灵药生血还骨圣花！乃是能生血还骨，不管如何重度残疾的人，只要服下此药都能恢复如初！乃是再生肢体的圣药，必须在阴暗地方打开，然后立刻服下，不然灵药会跑的！”

    九品灵药已经具备了逃跑的灵识。

    “九品？”

    “他说九品？”

    不少人愣住了，就连冉老爷子还没见过九品灵药，他的宝物袋子中八品灵药也只有一株，林辰就搞回来了九品。

    而最激动的就是冉凤，生血还骨圣花，林辰真的找回来了，这药无疑是给她的，只是先交于凌薇，她终于可以恢复手臂了！

    “等等这琴！”冉老爷子失声了，看着这琴。

    “这难道是晃天翡翠琴？”冉老以前见过，是幽少母亲用过。

    寒副团长苦笑了一下，“是啊！你不知龗道这两个东西，我都没见过，不愧是我们团长都看好龗的青年，老冉你知龗道这琴是从谁手中夺来的吧？”

    冉老点点头，“疯了，疯了！这小子到底做了什么，他居然从幽少手中夺得此物……”