
    巷子内到处挂有百姓晾晒的衣服，林辰没办法只能借用两件，慢慢的给梦清雅穿上。

    “看都看了，摸都摸了，做动做了，喊都喊了！再喊声夫君来听听？”林辰背着梦清雅，要往城外走，城内一直都会不安全。

    被林辰如此说，梦清雅不知龗道怎么回答，理由都被林辰给占尽了，她趴在林辰背上，只有不说话。

    要出城对林辰来说不叫简单，不用走城门，直接打洞用大地的力龗量钻过去。

    ……

    城外的树林中，梦清雅有些站不稳，不过美丽的她就算是穿普通百姓的布衣也非常好看，清丽脱俗淡雅迷人。

    “清雅，用秘术联系到冰阳了吗？”

    除了自己亲人，梦清雅还没有别的男人如此称呼她，撇了撇嘴，也只能默认，“冰阳知龗道了，正在向这边赶来！”

    林辰点了点头，“你打算怎么做？去哪？”

    梦清雅捏了捏拳头，“我要先回帝都，将此事告知家父，皇家根本不知龗道幽少已经这般潜入，这该死的幽云峰我迟早要让他好看！”

    林辰摸了摸下巴，看着梦清雅微笑道，“我到觉得幽云峰不错呀，还给我送了个美女老婆！”

    “你！”梦清雅给林辰一击粉拳，知龗道林辰是在逗她，“那你呢？你要去哪？跟我去帝国？”

    女人始终是女人，梦清雅想林辰同行，可以多了解下林辰，毕竟……

    “不了！你知龗道我有令牌的，两个月后我要去传说山，这段时间我要到处走走找八品生骨类灵药！当初我暴走打断了一个学姐的手臂！”

    梦清雅点了点头，虽然知龗道这个林辰似乎不止一个女人，但是她并没特别的反感。梦清雅从来没有想过嫁给一个把心分给几个女人的男人，虽然一夫多妻在天脉大陆乃太常见。

    从以前她就有些反感，自己的父亲有一个正房和三个偏方，这是男人实力的象征，但是她很反感。

    现在看着林辰，她并没有过多的反感，“我到底是怎么了？”梦清雅反问自己。

    “嗖嗖嗖……”远处有身影急速向着这边跃来，林辰的眼力惊人，老早就看到是冰阳，虽然动作流畅，但能看到短暂的停顿，看来内伤并没有完全恢复。

    “小姐！”

    冰阳那几个激动，差点没站稳身体，对于效忠之人的绝对忠诚，冰阳没有好好保护梦清雅非常自责，刚刚他都准备拼死杀进城主府，就在要出手时，收到了梦清雅的秘术。

    “小姐，冰阳没有保护好您！请您责罚！”冰阳半跪在地上，怕是梦清雅叫他去死，他都义不容辞。特别是冰阳看到梦小姐脖子上都是淤青，绝对是受到了非人的虐待。

    “小姐乃是贞烈女子，对方难道……都是我无能……”冰阳只是心中自言自语，羞愧得抬不起头。

    “冰阳这不是你的错，对方那么多强者。”梦清雅看了看林辰，“还好林辰将我救出来，不然我就生不如死了。

    冰阳感谢的看着林辰，那眼神中全是写着感谢。

    “事不宜迟，冰阳你去弄辆马车，我们回帝都！火速！”

    ……

    林辰站在林边目送梦清雅离开。

    那柔美脸从马车中探出来，看着林辰似乎带着念念不舍，林辰也远远的眺望，直到从自己的视野中消失。

    明明已经出龗去了几千米，冰阳发现梦小姐还在看后面，那种眼神，分明带着几分恋人的情愫，冰阳怎么会看不出来？梦小姐已经不是处子。

    第一次，冰阳胆大包天的说道，“小姐，是林辰欺负了你吧？你这样放他走了，他不负责怎么办？”

    梦清雅想都没想，捏着粉拳，“他敢不负责！我要他好看！”

    说完，梦清雅愣住了，看着冰阳，“你何时如此聪明了？”

    冰阳一笑，发现小姐并没有因为这件事沉沦或是受到不可磨灭的创伤，小姐还是以前的小姐，“常在小姐身边，当然受点佛光了！”

    ……

    林辰站在林边。

    当梦清雅走了，他才开始呼喊，呼喊秦雪依。至于云儿，林辰将她放在森罗城外的森林中要求她独自生活一段时间，这是对她的考验，不然有云儿在，可能林辰还没那么容易被抓。

    秦雪依属于林辰的灵魂奴隶，只要林辰召唤，距离相隔不是数万米，就能感应到，她从乾坤袋中跑出来。

    发现不对，立刻抓起乾坤袋就走，向着林辰的方向漂浮而去。

    当然，乾坤袋可是在城主府的仓库，这些宝物张傲还没享受到，就被幽少给赐死了。

    秦雪依发现这是仓库，到处都是魔核与灵药，立刻帮林辰装呀装，装了一大麻袋……是一大乾坤袋！

    ……

    森罗城太危险，林辰又是势单力薄，帝国的大事有梦清雅去做就够了，林辰为了继续寻找灵药，向着米兰菲尔帝国的四大主城之一的落阳城而去。

    大城池消息更加多。

    不过现在，秦雪依走在林辰身边，监督他服下灵药，手中拿着灵魂猎者，“林辰，你看着黑色这边，我今天才发现的，那里面的液体变成一枚紫色的丹药了！”

    “终于成了吗？”立刻拿出灵魂猎者。

    果然在黑猎那边有一枚紫色的丹药。

    秦雪依好奇的伸长了脖子，看着林辰取出黑猎中的紫丹，顿时一股酱香味香气弥漫出来。

    “好香！林辰这是什么东西？”

    听到秦雪依问，林辰也不好说，这丹可是数百人脉王到脉皇的人灵魂炼制的丹药，魔器可是逆天的存在。

    “这个东西你以后就知龗道了！”林辰是不好意思说，毕竟秦雪依现在也是灵魂状态，被关白猎中，林辰怕她不好受。

    林辰嗅了嗅，再轻轻的tian了tian。

    他的舌头还是很敏感，“此药阴气太重，怕是我的实力服下会导致身体阴重而魂晕。”

    这是一种很危险的情况，至刚至阳的人不能让自己体内阴气大过阳气。

    “这种可以同时服下一枚至阳的药综合下如何？”秦雪依在旁边提醒，她说的话是可行的。

    不过林辰空间中能用的至阳的药，能与此丹相比？怕是这丹药的力龗量超过七品，林辰即便是铁脑壳也不敢直接吞。

    “等等，脉圣丹应该属于至刚至阳的药物……”