
    “大事不好了！天大的事情！”

    冲进屋的青年瘦高小的身体，长得也不好看，不过那双腿看上去挺粗壮，典型的能跑，那张本来褐黄色的脸，现在是瓦绿瓦绿的。

    “慢慢说！发生什么事了？”

    这青年是跑得上气不接下气，“村长大人，还有赵大叔你们快随我来，去大榕树那里！”

    所有人向着大榕树急步而去，林辰也跟在后面，刚刚明明是一群孩子在嬉戏的大榕树下，现在围着很多人。

    “村长来了！大家快让开！”

    围着的村民与不少佣兵散开，只见中心到这三个满身是血的尸体。

    “啊！”不少女孩发出尖叫躲在父母的身后，林辰跟了上去，站在村站身后，看着倒在地上的尸体，全部是穿着皮甲，胸口有佣兵的徽章，胸口皮开肉绽鲜血还在向外冒，中间的佣兵怀中还有一块怪异的皮卷。

    “村长！”

    “村长大人！”

    村民们不少人脸色惨白，急呼着村长，他们看到那块皮卷就像是看到死亡的通告。

    村长也呆滞了，包括那两个壮士的中年人脸上也是震惊。

    “这……谁发现他们的尸体的？”

    村长的声音有些沙哑。

    “是门口的李大叔，这几个尸体是有人故意放在我们北门外！”

    “到底是谁这么恶毒！如此做！”村长的咆哮，怒吼！

    所有村民都害怕的后退，他们不是害怕村长，而是害怕那皮卷。

    “卓飞大叔，到底是怎么回事？”林辰轻声的询问。

    卓飞大叔抱着卓玛，拍了拍林辰的肩膀，“林辰少侠，你还是快离开这里吧！那皮卷乃是葬月森林中的一个小图腾，我们大榕树村之所以能常年安息生活在此，是因为我们从来不动脉兽的图腾！而且也告诫每一个进出的佣兵别龗动图腾。”

    身为佣兵，是绝对不会无脑的去动图腾，这是所有佣兵都铭记于心的。

    “这是拳术疾风烈爪的伤痕！不是脉兽的抓痕！虽然很像！想必村长身边的两个大叔已经看出来”普通村民可能看不出来，那是那两个大叔，是帝国派到村里联络执法和保护的人。

    经验和实力都很不错。

    “到底是谁干的，要陷害我们全村于死地吗？”村长双臂颤抖着，别看是小图腾，在禁地中，任何一张图腾都是一个脉兽群体的象征，破坏了就完蛋。

    “村长我们怎么办？”

    孙三秋就是帝国派来的中年人之一，当年他可是银甲金袍侍卫，蹲下来摸了摸血迹，“还没干完，时间不久！村长大人放弃村子，我们还逃得掉！”

    孙三秋的声音很大，周围已经站了全村子人，在这黑夜，全村的灯火已经最亮，不仅仅是村民，还有在这里休息的佣兵，全部出来了，图腾被毁，图腾在哪，愤怒的脉兽就会杀到哪。

    村长环顾一圈，看着所有村民，他们世代生活在这里，已经几百年了，第一次发生这样的事。

    “我想听听大家的意见！”村长看着众人，希望他们说说自己的看法。

    “走！我们怎么能挡住脉兽……”

    “我不走！我们世代生活在这里，我的根就在这里，不走！”

    “……”

    只有数个村民说话，其他的并没有发表看法，但是村长知龗道，他们舍不得走啊。

    而在这个时候，听到消息的商人已经夹起尾巴溜走了，有不少佣兵也在快步离开，毁了图腾，没有好下场！

    村长，不管任何事，都要走在最龗后面，其他人不说话，他怎么会不懂这些村民的意思，高声道，“愿意走的，尽快离去向西南方向色二十里那里有绿溪村！其他不走的，回家拿出你们的武器，准备战斗！另外我在此发布保护村庄任务，愿意留下来帮我们一把的佣兵朋友们，我们将给与丰厚的报酬！”

    村长很果断，也很机智。

    不少佣兵开始离去，不过还有一半留下来。

    “滚吧！滚吧！胆小不要做佣兵！”不少留下来的佣兵在那大龗笑，这可是一个机会，如果能保护下来村庄，那报酬不说，杀掉的脉兽魔核，也能归自己。

    “全村留下来的人，十分钟内到北门集合！”

    ……

    “林辰少侠你快离去吧，虽然大家都不愿意走，人数也不少，可是那图腾我父亲说，是座山战熊的图腾，我们是守不下来的！”村长悄声告诉林辰，他准备和村民和村子共存亡。

    座山战熊，五级脉兽，可以说是六级以前脉兽最大的存在。

    成年座山战熊有五米多高，虽然没有什么特殊的能力，但是体魄就非常强，可能数量来的不多，可就算两头也可以把这个村子折腾得顶朝天！

    林辰微微一笑，“村长大人不用管我，既然你们都叫我少侠了，自然要配得起这个侠字！”

    村长听卓玛说林辰只是个脉师，感谢拍了拍林辰的肩膀，“危险的时候，就跑。”

    林辰回应的点点头，村长和帝国的执法孙三秋，周武向着北门而去，而所有壮年的村民都拿着铁镐还有锄头，或是锋利的铁剑弓弩向着北门而去，甚至还有妇女和老者都去了。

    二十几个孩子全部被放在了卓玛家中。

    林辰站在村落的中间，目测远处……

    “隆隆……”地面开始发出颤抖，脉兽都是一堆，不可能说来一个两个，那林辰一个人就可以解决。

    虽然视线很差，但是林辰隐隐看到，有非常多绿色眼睛怕是上百，应该是褐狼或者风狼不错；金色的线条在树上缠绕，三级脉兽金花蟒数量不少；后面三米身躯的四级脉兽座山熊，那血红的眼睛愤怒无比；座山战熊后面也有，似乎有两头！

    其他看不清楚，数量不少，这个村子难以挡下，但是剩下的村民和佣兵都没有后退，他们要一战。

    “林辰哥哥，林辰哥哥！”左边传来卓玛的声音。

    那二十几个孩子，都是十岁以下，都害怕的发抖，不敢出来趴在窗口。

    “林辰哥哥，你也快到房子里来，有护栏安全些！”

    这护栏，怕是连野兽都挡不住吧……

    林辰一笑，“不用了，卓玛你们好好躲在里面别出来知龗道吗？”

    “噌！”一道银白色的光芒出现在林辰左侧，变成一个雪白的美丽的少女。

    林辰指着秦雪依道，“卓玛你们一会要听雪依姐姐话，她会保护你们的！”

    秦雪依的出现让不少孩子愣住，不过秦雪依美丽漂亮，就像是童话书中说的仙子，身体上还放出白色的气息的光芒，顿时让这些小家伙看呆了。

    “林辰，发生了什么事？”秦雪依是什么都不知龗道，被林辰招呼传来。

    凝重得表情，林辰看着远处，“有脉兽袭村，我去帮忙，金花蟒肯定会蹿进来，雪依你负责保护一下孩子……”