
    “咔咔咔！就这样的实力，也敢挑战我龙族的威严，我就让你见识我火龙狄古拉斯，凭什么实力当上火龙长老的！”

    龙族长老？

    蓝斑石妖人差点咬到舌头，居然是龙族的长老！

    成年巨龙，是标准的十级脉兽，勉强来说，脉圣一环就能和成年巨龙一分高下，这蓝斑石妖人其战力有脉圣四环，单打正常的十级脉兽是绰绰有余。

    可是能评为龙族长老，就必须有超越十级脉兽的实力，也就是圣兽。

    圣兽是统一的称呼，也就是超越了标准的脉兽，称为圣兽。

    龙族长老，一般有火、水、风、土、黑，异六位，长老除了有千年以上的年龄，还要能以车轮战的方式一打十！

    就是一头打十头成年巨龙，才能称为长老，其实力评为正宗圣兽。

    比如林辰体内的雪霞神狼，就是圣兽之一。

    “难怪比预计的强如此多！”蓝斑石妖人神情有些狰狞，虽然高出了预期，不过龙族长老更好，它的血更加优秀，他根本没有想自己不是对方的对手。

    “吼！”火龙狄古拉斯煽动着肉翼，在它的额头上，龙角的中间出现金色的光芒，光芒闪烁的明亮，在左右的肉翼之上也出现闪烁点。

    三个光点链接成一个黄金色三角，出现齐杂的怪异阵法。

    “龙族！黄金炎龙破！”

    身为火龙长老，火焰是当之无愧的招牌，火焰系中最强的炎火魔法之一，黄金炎本就是天炎，其温度是岩浆的数十倍，毁灭的火球，瞬间出龗去，林辰还是看不到轨迹。

    远远的就感觉到烧脸的火焰感，然后直接就撞击在飞在天空中的蓝斑石妖人。

    他没有躲避的时间，只能用双手抵挡。

    “哄！”燃烧天际的火焰，像是泰山压顶概念，虽然被蓝斑石妖人双手抵挡石停顿了半秒，立刻就压着他的身体，毫不迟缓了直接坠下底面。

    “轰隆隆！”

    蘑菇云的爆炸，这力龗量已经超过了审判长那嚣张的一指曙光。

    林辰趴在山顶感觉整个山体要被五六千米外爆炸的余威给冲垮，这么远的距离，天空中出现斑纹，是因为爆炸力龗量太强，产生的空间裂缝。

    炸出了空间裂缝，这需要多恐怖的力龗量。

    黎魂也缩了缩脖子，“这……这黎魂殿的神大人，不会被干掉了吧？”他怕呀，圣幽堂只用特殊方法知龗道，米兰菲尔一世是龙族的好朋友，所以这种选勇者，龙族会派一位巨龙穿梭到这个迷境考验进来的人。

    离神殿，超级隐蔽的神秘组织，传说是神一般的人物才能进入的组织，他们不限制人，只看实力，不论人品和作为。

    有三十六路外神强者……

    八位主神强者……

    他们存在了多少年，没有人知龗道，圣幽堂现在的掌舵人也不了解离神殿到底有多强。

    圣幽堂与其勾搭，自然是各谋其利益，聪明的幽少他爹，想把离神殿作为自己的打手，强大的打手。

    但是对离神殿的人而言，因为受到一些时间和原因的的约束与封印，他们更需要借助一些力龗量获得一些东西，来让上面的人一个个解开封印。

    ……

    但没想到这次来的是龙族的火龙长老。

    看着天空中被炸出来的空间裂缝，火龙狄古拉斯前爪就像是拉拉链的动作，隔空一拉。

    “呲！”空间裂缝封闭起来，轻而易举的就做到了。

    林辰这才探出头，刚刚的爆炸余威，不靠山体抵挡，他相隔五千米也要受到内伤，看黎魂现在与刚才站立的位置，前后相差了五十米，都是被冲击后退。

    “秒杀了吗？”

    带着兴奋，就像是自己家的人打赢了，看着远处目测五百多米的巨大倒锥形凹坑，里面就像是烧了热菜般白烟滚滚。

    火龙狄古拉斯还飞在空中，那双龙眼似乎并没有平静下来。

    “哈龗哈哈龗哈！龙族长老，真有意思！你的血不仅能让我进化，说不定还能解开一些我们神殿人的封印，哈龗哈哈……”

    在白烟袅袅的空中，蓝斑石妖人煽动着肉翼飞了出来，全身都是蓝色的血液，看来这招还是给他带来了不小的伤害。

    “咔咔咔！你已经不具备给我火龙狄古拉斯一战的力龗量了，你运气很不好，遇到我火龙狄古拉斯！”

    龙族的强大，让恐怖实力的离神殿外三十六神之一根本没有多少招架之力。

    可是那狰狞的脸却露出了笑容，“别得意！那个圣幽堂派来的家伙，拿出我放在你乾坤袋中的东西吧！”

    “是！”黎魂从乾坤袋中拿出一个黑色桶，上面印着很多血红色的手臂，看上去颇为恐怖，大桶放在地上黎魂就守护在旁边，他也不知龗道这是个上面东西。

    火龙狄古拉斯双眼盯着这个渺小的人类，这个黑色桶型宝物，拿出来时它已经感觉到一些不妙，暗道刚刚该火速杀掉这个人类的脉尊。

    “哈龗哈哈！主神天坠大人，就怕出现意外，所以让我带了这个宝物来！”

    “天坠？天坠复活了？”火龙狄古拉斯声音有些颤抖，似乎听到对方名字就已经开始恐惧。

    “哈龗哈哈！快了，天坠大人获得九天玄龙的血液，马上就要完全解开封印了。”

    “嗷！”火龙狄古拉斯怒吼，九天玄龙乃是龙族中异种龙中最高贵的存在，是龙族中的大贵族，居然绝种是因为离神殿的害的。

    “哈龗哈哈龗哈！吼吧！你立马就吼不出来了！让你看看我们离神殿的魔器之一！魔神锁！”

    魔神锁，远古十大魔器之一，与林辰手中灵魂猎者层次一样。

    “去吧，魔神锁！”

    黑色的桶口爆冲出血红色的锁链，速度之快别说林辰，就连火龙狄古拉斯都没法躲避巨大的血红锁链，将火龙狄古拉斯身体缠绕住。

    “小小魔器，怎么能锁住我火龙狄古拉斯？根本没有力龗量！”巨龙的咆哮。

    的确，就算林辰看来，这锁链仅仅是绕着火龙狄古拉斯围了几圈，根本没有捆绑压缩的感觉。

    “哈龗哈哈，没见识的龙族！我告诉你魔神锁，可不是缠住对手，而是一种恐怖的虚弱，能让被缠绕的东西瞬间……”

    火龙狄古拉斯巨大的身体砸落在地上，掀起风沙无数，龙眼颤抖，现在的它仅仅是一个瞬间，身体一丝力龗量都使用不出来，就连说话的力龗量都被虚弱了……