
    陛龗下居然传梦清雅去？

    数个月从没主动下过任何传令的陛龗下，居然现在传梦清雅去？这是怎么回事？

    “梦清雅领传！请带路！”梦清雅短暂思考了一秒，突然眼前一亮，立刻跟着金甲金袍侍卫去皇家席位面见米兰菲尔六世。

    其实也就几步路，因为太多高大雄壮的金甲金袍侍卫所以看不到米兰菲尔六世的脸。

    梦清雅跟着走了过来，半膝跪在台前，右手放在胸口，“梦清雅参见陛龗下！”行礼的瞬间，她抬头看了一眼，看了一眼数个月如同老年痴呆的米兰菲尔六世，可是现在的他目光如炬，焕发出年轻人一般的睿智。

    “起来吧丫头，我传你来的意思你现在应该猜到！”

    不是应该猜到，是完全猜到，这个老狐狸居然装了六个月的痴呆，原来他早就有安排，准备拔出圣幽堂安插在帝国潜伏多年的钉子，用着六个月来探查，不过夜家那次算是这个老狐狸失策。

    作为帝王，更是作为父亲，他要在传位时给自己的儿子一个较为安全的环境。

    如果那叫林辰的小家伙出来，那二皇子煌海可顺利登上帝王之位，如果是黎魂出来，那就会立刻爆发战斗，他的大儿子已经被圣幽堂诓骗，没救了。

    如果两个都没，他就再坐一年帝王！

    梦清雅那端庄柔美的脸上露出微笑，在米兰菲尔六世看来，梦清雅是最适合做帝妃的人选。

    “陛龗下，您是想问我对圣幽堂的人有何看法？”

    点了点头。

    “那陛龗下怎么看？”不答反问，是其他女子直接被斩首了。

    米兰菲尔六世说了四个字，“火中取栗！”

    意思很明确，但是他总是觉得有些不安才叫梦清雅过来，可是现在看到，梦清雅的眼神中在摇头。

    “不妥？”

    对米兰菲尔六世行以尊礼，“回陛龗下不妥！依小女子看来，安身制乱才是幽云峰的目标！”

    “何以？”米兰菲尔六世招了招手，示意梦清雅站在他旁边。

    梦清雅站上去低声道，“如果我是幽云峰，我将会……”

    米兰菲尔六世眼睛越听越大，那惊讶的表情，他听到梦清雅的推测和理由，瞬间迟疑了几秒，急忙从怀中拿出密令，书写上文字然后一拉。

    “呲！”密令变成粉末消失在他手中。

    擦着头上的汗水，“还好及时把清雅丫头你叫过来，不然会损失不少！损失不少！”

    虽然他有准备，但是没想到幽少是要玩调虎离山。

    “清雅丫头，我给你说个事！”

    “陛龗下请讲，清雅洗耳恭听。”梦清雅站在米兰菲尔六世旁边，因为被身材魁梧的金甲金袍侍卫挡住，幽少还没发现她的存在。

    “清雅丫头，不出几个年头，我想我二儿子煌海即将继位帝王之位，我想你做帝妃，辅佐他如何？我相信有你在，米兰菲尔帝国在你有生之年不会倾倒！”

    这句话足以说明梦清雅的能力，她是全才，除了没有修为之外，真是全才，帝王的看重要让她成为帝国后宫中的正妻，可谓是无比荣耀，万千少女梦寐以求的位置。

    而且也是门当户对，如果梦春秋听到，怕是立马让自己女儿答应。

    本以为梦清雅会答应，至少会让她父亲定夺，煌海虽然不是什么大才，但也是一表人才，玉树凌风，风流倜傥，而他看到梦清雅其实是个有几分野心的女子，给她个机会，帝妃那是至高无上的存在，说不定她还能帮助煌海打下更多的江山。

    “陛龗下，您对清雅的厚爱，清雅非常感谢，不过清雅心有所属，不能侍奉二皇子殿下！”

    “谁！是谁？”米兰菲尔六世，突然肚子中有一股怒气，就像是谁横刀夺爱抢了他的儿媳妇，他必将杀了那个人！

    那个人必须死！

    梦清雅顿时警觉过来，米兰菲尔帝的眼睛中充满了怒火。

    “噌！”这个时候封印的大门打开了。

    “哇哦！大门打开了！”

    “到底会不会有人出来呢？”

    “那金色的光芒好刺眼！”

    人潮开始嘈杂，声音在帝都中响起，所有人的目光都看向了封印的大门，这次会不会有勇者诞生。

    “幽少，您说那魔神殿的所谓神将会出来吗？”天向在身后小声问。

    “还用说？只是头龙而已，那家伙好歹也有脉圣四环的实力吧，不可能打不过巨龙听说他还带了魔器！”

    幽少的话身后的神部强者已经说了，有这个“神将”出来，必将带来恐慌，而且他们也多一个强大的助力。

    大皇子含笑看着大门，刚刚他已经叫人去通知人手，准备行动。

    二皇子和重大臣，还有魏成风他们直勾勾的盯着大门。

    而百万百姓和大量佣兵的喧闹，让幽少安排的人听到了动手的命令。

    皇宫北门！

    “去！”沙青袖袍一摆，十几枚无影的脉冲弹发出，皇宫守门将士全部身体爆炸，尸骨无存。

    身体轻轻的前飘，正准备大开杀戒。

    “让我看看是哪个老家伙来捣乱了！”大门之内突然传出一位老者的声音，沙青立刻停在空中，看着大门之中走出一位白袍老者，带着笑容似乎等待多时的样子。

    “邓老鬼？”

    正是邓圣。

    “哈龗哈哈，原来是你这个沙老鬼，怎么在圣幽堂闲得无聊，跑到帝都来耍耍？”

    两人以前就交手过好几次了。

    在东门，千手脉圣琉璃对上了卞圣；

    西门的孟纲遇到了他几百年前的老同学灰圣；

    而在南门关山岳遇到了人称帝国之盾的目圣；

    四个大门，分别有四位脉圣阻击，让圣幽堂几位有些惊讶，甚至梦清雅已经算到幽少会如何安排哪位脉圣，走哪门捣乱。

    幽少的确沉稳了不少，做事没有以前冲动，但是他的性格始终是选择最完美的路线，所以让梦清雅算得很精确。

    至于在皇宫后院，青石桌上，现在坐着两位老者，“老金好久没下一局！”郑秋生遇上的金圣。

    “来来来，似乎我俩还是没有个胜负，还是同个层次！”金圣笑了笑，两人都能感觉到，对方都已经是脉神初阶。

    “那就一局定胜负！”

    “正有此意！”

    幽少是怎么也没想到，他派出龗去的五个人，同时遭到了五个人的阻击……