
    “蓬！”两人的脉气就像是喷射的半球形蓝色火焰，龙天翼手下的脉皇也并非等闲，脉气浑厚，气劲十足，看似不够刚烈，但是就像是一股一股的洪波，越是对抗下去，对方就会越累。

    这个大汉笑了，“小鬼！你已经被我的脉气黏住，你就等着死吧！”

    还有三个人同时挥掌而来，方向就是林辰的后背，如果挣脱不开这个人，林辰将遭到三个脉皇的攻击。

    而秦雪依一直在躲避对方攻击，她毕竟就脉宗实力，能拖住一个脉皇已经非常艰难。

    脉气故意与林辰的脉气对抗上，就是准备黏死住林辰给同伴机会，只要挨一掌……

    他眼睛瞪大了，神奇的事情发生了，这个得意的中年脉皇他看到林辰双手离开了自己喷发出的脉气，可是脉气还保持的与他冲击，持续的冲击力。

    “不可能，他怎么做到的？根本不科学？”他就没听说拳脉修炼者能够不补充脉气，还能维持强劲的冲击。脉气的冲击本就是靠着脉气不断供给才能维持。

    就算不补充，起码要用自己的双手接触或是近距离控制。

    “可是……”

    他不相信不行，林辰的脉气没有林辰的补充，这脉气能还推动着他后退，就像是一股无法撼动的墙壁，根本使不上劲。

    “他为龗什么还没转身？”

    因为发愣，他甚至忘了提醒弟兄们，这个小子的双手可以活动的。林辰一直背对着他们，迟迟没有转身……

    蛇脸中年男子伸出舌头，他最喜欢偷袭别人的后背……

    魁梧男子像是笨重的熊，还在蓄力，他要在最龗后时刻攻击……

    还有一位，被挡在身后，他动作慢了点，根本看不清楚前面情况，不过嘛……自认为补刀不错，双掌之上已经凝聚出锋利的脉气手刀，前面两位兄弟的脉术如果被脉冲屏障挡下。

    那他就可以成功的切杀进去！

    想一想还有点小激动呢！

    立刻抬起双手，脉气手刀就像是螳螂的镰刀一样架着……

    但是就在所有人信任的认为林辰被黏住时……

    三百六度神奇转身，这里只能用神奇来形容三个准备攻击林辰后背的人的心情，林辰转身的瞬间，身体下蹲躲过前面两个人条件反射的出手攻击。

    “神行！二阶！”

    速度就像是闪电，应该说他们的眼睛根本就无法适应林辰的速度，二阶的神行，让林辰强力的双拳，还在两人没反应过来时，直接冲在了两人的胸膛上。

    林辰的力龗量能把沼泽巨鳄丢出龗去千米远，更别说现在的人，这恐怖的力龗量，足以打穿两人的身体，还好两人是跳起来，身体在空中。

    唾沫飞吐，整个身体被打成了完美的C型。

    而在后面那准备补刀的瘦子，正好双手是对着前方，刹那两个兄弟的后背就飞来，撞击在他抬起的脉气手刀上。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    似乎有穿透的声音，然后两个巨大身躯撞击在他身上，三个人因为林辰的狂力，倒飞出龗去撞在巨树的树干上。

    “咚！”

    前面两个人被林辰一拳打得五脏移位，本来就要废了，可是身后的兄弟，他的手已经出现在他们胸口，血淋淋的双手。

    “你……”

    两个人脸都没转过去，头一歪直接去阎王那了，至于后面那瘦子，已经被撞晕过去了，口吐白沫，他是以每秒数百米的速度撞击在这十米粗的巨树上，整个人都被两个同伴差点压扁。

    转过身来，正面和林辰对上的中年脉皇才摆脱他的脉气。

    真正打开了脉气的魂与魄，就可以靠着脉气与脉门的之间的感应，就算离开一些距离，也能控制，这些人根本就不知龗道这个道理。

    那个人还在惊讶，不过眼神中……

    林辰从他的眼珠的反射看到，一个人影正向他冲来。

    “脉冲屏障！”必是那个人放弃了攻击秦雪依来偷袭林辰，前面挡住这脉皇，而后背顶起脉冲屏障。

    “当！”果然，强大的脉气散开，林辰的脉冲屏障产生猛烈的波动，对方的脉术林辰用屏障勉强挡下，他的脉气可是不比卡潘弱。

    “林辰！小心龙天翼！”卡潘急吼，龙天翼？林辰就忘了他，而且刚才就感觉不到这家伙的存在感，他长期杀人越货，身上宝物不少，宝物很容易让他消失存在感。

    右侧，龙天宇浮在空中双手的手腕上，闪烁着蛟龙一样的雷霆，这个感觉是天器！林辰经常用天龙纹，所以对天器异常熟悉，而且这还是攻击类的天器。

    吸收了龙天翼几乎所有脉气，这一个腕器不到逼不得已，他是不会用的。

    “死吧臭小子！闪电蛟龙！”

    闪电蛟龙，破坏死光蓝色的冲击，这股力龗量已经接近灭级脉术，别说是林辰，龙天翼那两个手下也难逃幸免。

    “不！”两个龙天翼后下的嘶喊，可是他们已经被闪电包围。

    “脉冲屏障！”卡潘恢复了一点，用出所有脉气顶起脉冲屏障，本来他们的位置也偏离不少，相隔百米，雨寒根本没法去救林辰，脉冲屏障勉强顶起挡在三人前面。

    “轰！”

    过江蛟龙，蓝色闪电雷霆蛟龙在地面翻腾波及二十米的宽度，冲击三百米的长度，焦黑残渣的臭味，毁灭的冲击让所过之处一片漆黑，凹陷近十米深。

    卡潘和左丘四人被冲飞好远，撞击在巨树上，而秦雪依更是被脉冲的巨流冲飞出龗去数百米。

    “林辰！”

    秦雪依光芒淡了不少，但是她的灵魂体并不存在受伤，只是灵魂气息越来越弱而已。

    焦臭的味道冲天，而龙天翼摔落到地面，发现卡潘和雨寒都没死，那狰狞的脸上，牙齿磨了磨，立刻站起来，头也不回的逃跑了，他现在脉气都基本空了，雨寒他都无法应对，还有个怪异的灵魂般的女人。

    三十六计走位上计！

    龙天翼逃跑可是得到了狐狸的真传。

    “林辰！”宁忆柳跑到大坑边，扑在旁边，泪水一下就出来了。

    左丘走的很踉跄，雨寒扶着卡潘。

    “该死，这样天器威力，我左丘足够死十次，可怜了林辰小子……”

    “咳咳！”在焦黑的石块下面传出声音，“我说左丘大哥，你说我哪点可怜了？”