
    “嗷呜！”

    褐狼嗜血嚎叫，幽绿色的眼睛，已经盯向了青钢石围墙上的人类，张开血盆的狼嘴，舌头伸出，露出锋利的獠牙，利爪已经出现，它们冲在最前面。

    褐狼的跳跃极限正好是五米高。

    千米的青钢石围墙上，站满了村民和佣兵，村中所有男性全部参与数量有三百来人，十四到六十岁不等，而佣兵有两百多人，其中过半的人都是拿着冷兵器。

    村长站在下面，在他旁边，全是拿着锄头或是菜刀的妇女，其中几个大妈还非常彪悍，不比男的战斗力差的样子，人数在一百来个。

    孙三秋和周武站在正中间的位置，他们的眉头皱成了川字，褐狼并不可怕，可怕的是后面的座山熊，那巨大的身躯足以把人给吓得心惊胆战。

    “各位！站吧！脉门打开！”

    孙三秋知龗道，这个时候一定要卯足气，如果气势都没了，那肯定是输定，他们有地利优势，加上人和……

    “砰砰砰砰……”错乱有致，似乎敲击节奏的沉钟轰鸣。

    村民中有十分之一的人是修炼者，不过林辰看了看最高的也没有达到脉师，而佣兵只要没有拿冷兵器的，至少都是脉者，脉师也不少，还有五个是脉王。

    而孙三秋和周武，都是脉宗巅峰。

    难怪村民看到两人都是露出尊敬的目光，虽然元洲强者如云，但是还有十倍的人，是无法修炼的百姓，在这些村落脉宗足以获得极高的尊重。

    “要来了，手弩准备！”

    手弩差不多有二十多架，都是村民平时打猎用的，因为会遇到脉兽，这个手弩可是加强型的。

    “射！”

    “簇簇簇簇……”随着一声令下，在相距不到五十的位置射了。

    尖锐的铁箭可不是褐狼的眼睛能看清楚的，“嗷呜……”几头狼的惨叫，弩箭带来了一定的伤害。但还不能阻止脉兽的冲击。

    “来了！”

    冲近了，对于褐狼来说，直线五十米就三秒的事情，狼腿一蹬，跃起五米高，张开血红色的大嘴，对着上面的人……

    “滚！”一镐头砸了下来。

    “嗷呜！”褐狼被重砸到头，脑袋都要开花了，撞击在地上暂时起不来。

    “噌！”锋利的铁剑，把褐狼劈成两半，鲜血溅在这孔武有力的佣兵身上，佣兵都是有两手。

    已经和第一批褐狼开战，褐狼虽然有成功跳上来的，但是立刻就被乱刀砍死。

    对战褐狼村民的经验是非常丰富的。

    “就是这样，保持下去！”孙三秋指挥着众人，但是大地在颤抖，真正的家伙了来了，超过二十头的血齿熊，四级的座山熊有七八头，还有两头五级的座山战熊。

    那图腾绝对是熊窝的！

    “座山战熊交给我和周武，大家杀了这些臭熊！”

    “吼！”

    孙三秋和周武是瞄准了两头座山战熊，一对一他们并不落下风，但是还有极多其他的脉兽。

    而金花蟒有二十几头已经从墙的另外一面绕进村中，只有两个人看到，其一就是林辰，其二……她坐在大榕树顶上，看着守在卓玛门口的秦雪依。

    “嗷！”熊的咆哮，比起狼要雄壮很多，粗猛狂野的怒火，抬起巨大的熊战，对着青钢石围墙，怒掌拍下去，直接塌了半米的坑。

    “小心！”

    血齿熊的皮普通的锄头最多砸个血洞，佣兵的铁剑也只是也开一层皮。

    “啊！”开始有村民受伤，血齿熊一巴掌让瘦高的村民飞了两圈在落地，吐血站都站不起来。

    “快！把老刘拖下去，挡住那个口子！”村长在后面指挥，只见不少褐狼，以及其他二三级脉兽已经有不少冲进了村子，整个北门乱成了一团。

    血光与拼杀声四起。

    孙三秋与周武对上了座山战熊，别看这大家伙没有什么特殊能力，这巨大的身躯，靠近村庄，一巴掌就能打坍塌半个围墙。

    “座山熊！座山熊必须挡住！不能让他们破坏围墙！”所有人都知龗道，围墙如果被毁了，那就乱成一锅粥没法守，村中的孩子们也会很危险！

    几乎所有修为的佣兵，都冲向了座山熊，其他上百头二三级脉兽，只能由村民对付，妇女已经冲上去和褐狼战斗。

    受伤的人开始增加，甚至有人倒在了地上。

    “老胡……”

    这个小小的村落，正爆发着他们最大规模的战斗，帝国根本不知龗道，远水也解不了近火。

    “村长危险！”

    三头风狼，已经冲向了手无寸铁的村长。

    爆裂下勾拳，林辰无声无息的出现，钢铁的拳头直接把风狼打在地面上，脑袋都被打扁了，而身体都没抽搐一下毙命。

    “啪啪！”脆响，另外两头风狼还没冲进，就飞出龗去，滑出龗去十几米鲜血散开。

    “林辰少侠？”村长根本没注意到林辰在他身边。

    林辰笑了笑，“村长您还是后退一些为好。”

    “村长我的身体还好着呢！林辰少侠，上面前面已经混乱，你撇和李娜大婶她们击杀蹿进来的褐狼和风狼！

    因为人数上有一定优势，村民也熟知这两种脉兽的进攻技巧，勉强还能压制，村长想到林辰只有脉师，外面太危险，特别是座山熊，已经杀掉了不少佣兵了！

    当然座山熊也也偶被干掉的。

    林辰摇了摇，活动活动了手臂，“村长爷爷，这些小狼就交给大婶她们，有个大家伙，貌似只有我来对付了！”

    “大家伙？”村长还没明白，突然……

    “咚咚咚……”五级地震般的力龗量，所有站在地上的人全部看着远处，在森林的深处似乎有庞然大物正在像这边过来。

    “难道！是这个图腾的王来了？完蛋了！”

    孙三秋和周武对两头座山战熊只能说持平，现在进入僵持或者说有佣兵的帮助，大家还有点优势，可是看到远处，十米巨大的黑色影子奔跑而来！

    这巨影看得不少人毛骨悚然，在月光之下这个巨影出现了，巨大的黑色的座山战熊，在脖子上有一圈金色的绒毛！

    座山战熊王，七级脉兽，七级脉兽中偏弱的存在，虽然这么说，他那超过十米的巨大身躯，足以压扁多少脉兽，毁灭性的力龗量，能崩碎山丘……