
    米兰菲尔帝国已经危急存亡之秋了。

    “二哥！”

    煌悦支持二哥，二哥有才干，有实力可是他现在陷入了一种窘迫，在圣幽堂的帮助下，二哥煌海根本没有人可以用。

    “咚咚咚！”外面传来轻柔的敲门声，立刻听到侍从的说话，“煌悦，煌海殿下，请立刻去朝堂！”

    ……

    煌悦与煌海到时米兰菲尔帝国所有大臣与将军都已经到齐了，在这惶惶不安的时候，所有人都快手快脚，怕被抓到小辫子，谁都看得出来大皇子的得势。

    两人立刻站到自己的位置。

    大皇子煌安看着自己的弟妹，脸上露出淡淡的笑容，这微笑完全是笑里藏刀，所有人都可以看出来，大皇子似乎胜券在握的感觉。

    史方卓的父亲给魏成风老爹递了个眼神，两人正好是对面，没说话，就用眼神在交流。

    “完了，大皇子那自信傻逼笑容，肯定是圣幽堂支援了他一位高手！”

    史方卓父亲撇了撇嘴眼神回，“废话，要你说，二皇子身边拿得出来的高手，就贴身侍卫‘捕影’就脉皇巅峰！米兰菲尔之迷进门就要看人，一般天赋的人，连进都进步去，而且传说年过半百之人也没法进去。”

    “哎，静观其变！”

    大臣们都是老狐狸，眼神交流就可以，那还需要什么传音，真是落后的厉害。

    大皇子站出来道，“今日父王身体不适，由儿臣来宣布如何！”

    大皇子看向皇坐上自己的父亲，盯了两眼，米兰菲尔六世似乎已经老痴呆了，刚刚居然在发呆，立刻点了点头。

    从皇案上拿下圣旨。

    尼玛，这肯定是大皇子自己写的，这才一年不到陛龗下真老得如此严重？不少大臣心中暗语，没有说出声来。

    “米兰菲尔帝国圣谕，今年的米兰菲尔之迷试炼，两位参与的皇子，七日内必须以招榜的方式，在米兰菲尔帝国的四大城池招到一位勇敢无畏的勇者！参与试炼，钦此！”

    完全被大皇子操控，没有人能反对，帝王也不发话，不能选身边的人，只能以招榜的方式，有人自愿成为这个无惧生死的勇者。

    七日内？

    煌海和煌悦都傻了，他们没想到大哥有这个方法，他有圣幽堂支持众人不认识的陌生强者，而且这个方式，在米兰菲尔一世用过，乃是能聚集民心，聚集百姓热情的方式。

    ……

    早朝已经退去，父王一句话也没说，仿佛是默认了。

    “找谁？找谁去？而且还要在贴榜出来的时候，立刻去揭榜，如果被一个流Lang汉接了，那岂不是弄了笑话。”煌海很无奈，这个方式完全是不给他任何机会，他能用的高手，都不能用了。

    “二哥！我立刻去寒雪城，找我的朋友，希望我能遇到一位可靠的人！”

    “三妹全靠你了！”

    看着三妹煌悦扬长而去，煌海可不会坐以待毙。

    可是他们不知龗道……

    他们的动作还是慢了，大皇子已经昨日就派人去四大城池贴榜，然后会暗箱操作，立刻有人接！

    ……

    视线转向某个笨蛋，他的名字叫林辰。

    林辰走在去落阳城的路上，别人是骑马，林辰是用跑的，跑了一天，感觉有些口渴，只见远处林中有湖水。

    “好久没吃过水产了。”修炼再强的人，即便可以长期不吃喝，但是味蕾还是存在的，习惯了正常的三餐，至少一天要吃一顿才习惯。而且这几天，林辰很不舒服，心中毛毛躁躁，自己能感觉到一股邪邪的思维在影响着他。

    清澈见底的湖水，可以看到其中游来游去的肥鱼，看上去就非常美味，而林辰走近才发现，湖边坐着一位老翁。

    “刚刚完全感觉不到这位老者的存在，难道他是位高手？”林辰有些猜疑，当然不会上前询问。看着老翁拿着简陋渔具，就是跟破竹竿子，盘坐着垂钓。

    “嗨！”轻声的吆喝，老翁右手一拉，水面掀起Lang花一条肥鱼被钓了起来，老翁熟练的左手抓住，取下鱼钩笑呵呵的将鱼放入篓子。

    林辰伸长了脖子，看老翁的鱼篓子中，已经快满了。

    本来林辰直接跳下湖摸便是，以他的速度抓鱼完全是大材小用，不过林辰看着老翁的样子，自己也去弄了根竹竿子，线和肉乾坤袋中有，直接用脉兽肉就可以。

    “噗咚！”

    林辰也盘坐下来，单手拿着鱼竿，学着老翁的样子。

    老翁摸了摸胡须，笑笑点点头。

    ……

    半个时辰过去了，林辰一条鱼都没有上钩，老翁那边有上了两条了。而不是林辰的这边的鱼不多，而是这些鱼游近了就会害怕的躲远。

    “不对呀，按理说我的水之亲和如此强，鱼更不可能害怕才对！”

    水之亲和强关鱼毛线个关系呀……

    “心躁气浮，心不安，神带邪，念有魔，让物恐……”老翁还是带着笑容，左手摸着胡须说道。

    林辰看着老者，急问道，“前辈何解？”

    他一直就感觉这位老翁是位高手，在这人迹罕至的地方，能有独自垂钓的老者，本就有些奇怪，再过几里路就到迷雾森林，可以说此地还会经常有脉兽经过，非常危险。

    老翁没有看林辰，而是淡然的自言自语道，“现在的修炼者，已经忘记了脉术的本质。所谓脉术，是看穿事物的本质，吸收天地的精华，然后用心脏去催动，气出玄骨，下及沉沦……对脉术对修脉本身的理解已经开始追求高速，简介，忽视了本质！”

    气出玄骨，下及沉沦……林辰嘴中默念着老翁刚刚说的话。

    “没有完全让身体的玄骨、沉沦、汪泉、凝肋、肾萍等六十四点，保持本质……修全，让所有异常躁动，不管是魔还是邪，任何气息都会化为自己的能力……”

    对啊！现在的人都是只注重玄骨以及心脏的脉冲的冲波，而忘记了本身的古老的六十四位的综合运用，任何人都看来其他部位是Lang费时间，但殊不知，走火入魔就是因为偏激导致。

    “还有魂魄的理解，魂乃是生命的本质，而魄乃是是一种升华体，两者的完美结合才能更好龗的进步！年轻人凡是心平气和不能急！”

    林辰盘坐在那里，理解老者话的，似乎已经完全入定，要真正体会和领悟不是这几个时辰能够理解的，需要一定的时间，不过对林辰，完全是质的提醒。

    “林辰！多谢前辈提点！”

    林辰对着右侧一摆，但是发现右侧已经没有人影，在看天空，明明是中午，现在已经是黄昏，老翁已经离去。

    看着这美丽的落日，林辰欣然的站起来，那些躁动的情愫已经消失了很多，“出发！落日城！”