
    气焰的强风，真差点把卡潘他们六人的协脉阵给冲散了。

    林辰仅仅以一个人，身上的脉气释放量已经是脉尊的层次。

    “尼玛？怪物啊！”风瑶身后三个手下，终于知龗道风瑶老大口中说的‘他是个怪物’这几个字的意思了，现在是活生生的看到。

    体魄强壮的可怕，那气焰更让人望尘莫及的恐惧，吓得后面的宁忆柳再后退了好几步。

    大陆无敌，这个魔丹给林辰带来的恐怖招数，他的丹田中三十几个强大的灵物化为的灵核，与他的两个心脏共鸣，上身体瞬间达到超越本身层次的状态。

    “天！龙！纹！”林辰这是哪是要阻止，他是要打龙索命蛟龙的节奏，右臂上白色的腕器出现一头白色的龙影，怒吼着盘绕在林辰身体上。

    惊讶到愣住，风瑶的三个手下都忘了自己要干什么。

    天器，天器的光芒，林辰还有天器？

    卡潘和雨寒终于知龗道那个传说，恶魔青年能一招秒杀万人，现在感受的林辰的气，如果他还能使出一个型脉术。

    “脉气够了！大家跟我一起！”卡潘做指挥，双手瞄准了左边那头未成年的索命蛟龙。

    “脉冲波！”

    蔚蓝色脉气的冲击波，虽然六人不是全盛状态，但是浑厚的脉气在聚集出强大的脉冲波，这个威力完全不亚于脉尊四环全力的脉冲波。

    “嗖！”蔚蓝色的光芒直接冲击而上，索命蛟龙感觉到危险，立刻向着左边躲避，不过卡潘控制着脉冲波，双手向着左边一拉。

    “咚！”脉冲波来了个左勾拳，重击在这头二十来米的索命蛟龙头上，巨大的身躯被炸飞起来，脸部鳞甲碎裂，鲜血流出，倒入左边湖中。

    不仅仅是受伤了，还完全阻止这头索命蛟龙追击前面的人，至少能拉开一定距离。

    “卡潘！瞄得好！”风瑶还是不吝啬赞美，这精确的攻击，一般人控制多人的脉气，很难以如此精确的瞄准。

    而在右边。

    “噌！”耀眼的蓝色光芒，林辰的脉术超级八荒六合劲，也在这个时候。

    “蓬！”超过二十米的巨柱。

    三个目睹这过程风瑶手下张开大嘴，都四十五十的人了，完全惊讶的张开他们平时骄傲的嘴，吓爆了！这恐怖的光束，超大的毁灭光线！

    比起在迷雾森林那时更恐怖。

    “啊！”左丘七个人都差点被波及了，脑袋就像是乌龟，飞速的缩到湖水中，只见湖面上通天的蓝光，一片刺眼的蓝色海洋，爆炸声似乎都没有。

    卡潘和风瑶他们全部遮住眼睛，这光芒太刺眼了。

    五秒钟……

    五秒钟后光芒才消失，仿佛世龗界回复了平静。

    “恶魔！我终于知龗道恶魔青年这称号怎么来的了！”雨寒吞了口唾沫，看到林辰有些虚弱的站着，而再看索命蛟龙。

    成年，林辰攻击的是成年的索命蛟龙。

    这头索命蛟龙倒在索命湖上，没有了生气，倒在湖泊上龙嘴还在动，但已经没有行动能力。

    “尼玛！老大，你把林辰邀请进我们白色誓言吧！我感觉有了他，比有几个那些拽得二五百万的脉尊都有用！”那油嘴滑舌的家伙对着风瑶直言不讳，还一脸笑嘻嘻的，三人都猜测老大与林辰关系肯定不错。

    所谓打是亲骂是爱，两人一见面是又打又骂。

    “滚！不说话，没人当你是哑巴！”风瑶转身飞起给这家伙一脚，只是普通的一踹而已。

    不过她看着虚弱的林辰，这样的实力，这样的天赋，他怕是很多组织想邀请，以她现在小小的白色誓言，容不下这个未来的大神。

    ……

    有林辰的帮助七人都顺利的游过来，而在他们之后，还有二十来个人冲出重围。

    “林辰，你丫的差点把你左哥都灭了！”

    左丘说话都是一喘一喘的，刚才疯狂游过来，趴在岸边就跟死狗没有什么区别。

    看着锁命湖，这些索命蛟龙是不会离开这个湖水的，三百多人冲渡锁命湖，只有六十人不到冲了过来。

    “我们也快走吧，还有一段路呢！”

    转身，林辰的心情回复平静，这是一个弱肉强食的世龗界，这是个实力为尊的世龗界，为了强大自己，无数次要与地狱的大门擦肩而过，只要稍不留神，就会坠入其中。

    还有很多人，为了实力，放弃了良知本性，放弃了感情，为了获得实力，他们可以做任何事，舍弃任何东西。

    ……

    “传说山的大门应该就在前面不远了！”奔跑前进，这里还能看到前面走过人的脚印。

    为了配合宁忆柳，队伍跑得并不算快，那些佣兵早已不见踪影，而和林辰他们队伍一起的，就是风瑶的人。

    她来了二十几人，其中十位脉宗实力的到了锁命湖，就被风瑶赶回去了，十三人冲渡锁命湖，现在只活下了七人，因为队伍中有人有伤势，所以也跑不快。

    “传说山每年可以允许十个队伍，最多不超过百人，今年锁命蛟龙太强，不用太急我们大可晚点到！”卡潘声音故意说大一分，让后面风瑶他们的人也可以听到。

    上次，卡潘也成功进入了传说山，不过没有拿到镇魂剑，这次是新的传说武器，希望自己能有机会。

    还有几百米！

    转过一个弯角，应该就能看到传说中的大门了。

    “停下！”卡潘转过转角的刹那，立刻停了下来，脸上的表情有些惊恐。

    “卡潘？怎么了？”

    林辰等人这才跟上，看到眼前的一幕。

    传说山的大门遥遥在望，距离不过数百，是一座U型的石门，到了今夜，石门就会产生空间隧道，通入传说山的位面。

    可是在这路上……

    全是血迹，还有佣兵的尸体……

    “有人！”

    林辰动如脱兔，瞬间跃起二十多米高，破开浓厚的树枝，落在树干上，粗壮的树干上的三个人吓了一跳。

    “薛柔小姐？”林辰速度极快，因为听到有大队人马的声音，他们都隐藏着不敢出来。

    在这躲避的是薛柔，还有韩静，以及蚩丘，按理说三人是两个帝国的人，不会互相帮助才对。

    不过现在韩静似乎受了重伤全身都是血，而蚩丘也只有坐在树干上，头上全是冷汗，薛柔没有受到什么伤，看样子这两个人是她救的。

    “发生了什么事？”