
    圣幽堂惨败，幽少最龗后灰溜溜的逃走，米兰菲尔帝国胜利……

    二皇子的勇者大人贡献巨大……

    幽少被梦小姐抽四大耳光……

    传说勇者就是当年的恶魔青年……

    恶魔青年与梦小姐有特殊关系……

    小酒馆内一天时间，各种消息传爆了，各种热门话题，而且外加不少佣兵高手亲眼所见，这消息可是说人证物证都具在，对于米兰菲尔帝国可谓士气大震。

    在森罗城，也就是事故发生当天，森罗城镇城脉圣罗老出动了，带领帝国支援是五位脉尊，外加帝王密令，全城执法队一起，对森罗城进行“大清扫”。

    钱家被查封，所有钱家人押往帝都，七个大贵族，三位将军就地正法，最龗后就是上任没有一天的城主，直接下课……

    森罗城百姓欢呼。

    看来百姓的眼睛是雪亮的，高喊‘光辉与米兰菲尔帝国同在’。

    相比之下，落日城的大清扫要小一些，都是在晚上行动，狄枫与城主还没滚完铺盖卷跑路，就被抓住，押往帝都。

    圣幽堂在米兰菲尔帝国的势龗力，瞬间被拔出百分之九十八！

    人力物力损失大量，这可是圣幽堂用了十年时间来做的一切，几乎全部被铲除，损失巨大，下次“进攻”少说也要等上五年。

    圣幽堂的失败，幽少的受挫，让辉煌世龗界和雷特亚斯帝国笑开了花，金色联盟忙于内部争斗，根本没时间关心这些，比起失败的圣幽堂，金色联盟看上去更加危险，似乎四大王者，都单干的冲动，越来越开始谁都不服谁了。

    ……

    在米兰菲尔帝都，夜晚，魏成风和史方卓还有欧阳武，外加其他大臣的公子，与林辰喝了个大醉，梦清雅小姐的光临更是让气氛高涨，她就坐在林辰旁边小酌了几口。

    不过在场的都是聪明人，都发现了梦小姐比起以前，少了那种锐气，多了更多的端庄贤惠的感觉。

    难道林辰真的攻略了梦小姐？

    众人也是猜测，最龗后三公主煌悦直接杀到，点名道姓的说林辰，可以说是大胆的表白。

    煌悦那可是对林辰一见钟情，按理说，煌悦这般地位，加上惊世的美貌，任何男子都难以抗拒的，可是林辰就是不喜欢煌悦这种，各种推脱拒绝。

    林辰喜欢懂事听话，或者说是智慧贤惠的女子，煌悦这种热情豪爽，让林辰很感冒！

    大概是第一印象的原因。

    拿冉凤和煌悦比较，前者豪爽却带着柔情，要选林辰果断是选冉凤这样的。

    开玩笑，家里还有几位佳人，慕容姚不知龗道怎么样，秦雪依可是可以随时出来的，惧怕煌悦，最龗后林辰落荒而逃。

    众人喝的高兴，只有梦清雅看到了，看到煌悦有些心情不好。

    深夜，今天是值得欢庆的日子，帝都非常热闹，各种店铺通宵运营，而且还有优惠项目，在皇宫之中都能听到。

    被幽少的派来的四位脉圣因交手，皇宫三分之一建筑被破坏，人员伤亡并不大，侍卫们正连夜修补，所以巡逻的侍卫都少了很多。

    煌悦手中拿着精致酒瓶，边喝边走，酡红的脸上并没有半点高兴，反而非常低迷，傲人的身材，金灿红艳的袍子拖在地上。

    她真的相信一见钟情，煌悦从小就是那种豪爽的女孩，果断甚至不计后果，从来没想自己的身份，喜欢玩，但是她很洁身自好龗的，那次在旅店，她不知龗道为龗什么一眼就看中了林辰。

    也不知龗道这个林辰什么地方，一下就吸引住了她，可是……

    倒贴都被拒绝，煌悦心情极为不好。

    抬头一看，“帝栖宫？”也就是自己父王休息的地方，“外面怎么连个侍卫都没有？”

    煌悦摇晃着身体刚想推门而入。

    “那叫林辰能为我们帝国所用吗？”父王的声音，煌悦一下子酒就醒了，因为提到了林辰，她趴在窗户边偷听。

    “父王，我趁着史方卓醉酒的时候，我用了天迷失心散，让他在迷糊状态下说出，林辰现在并不想加入什么组织，而且他师傅是金色联盟的复天敌！”

    “复天敌？该死，不能为我们所用，找个机会除掉他！”

    “可是！父王，林辰明日要正式封为勇者，而且他还有圣翔王朝的御龙令，这样职权加起来，相当于四大城池城主档次，米兰菲尔大将军权，可随意调动执法队和十万大军！这样杀了，不服民心啊！”

    煌海似乎并不想杀林辰。

    “海儿，你怎么还长不大，你马上要当帝王了，作为一个帝王，该杀的必须杀，不然后患无穷，你知龗道吗？你喜欢的梦清雅都被那小子给夺走了！”

    “什么？”煌海顿时失声了，梦清雅是他最想娶来做妃子的。

    “明日封他勇者又如何？弄个脉尊，办成圣幽堂残党，暗杀掉他，明白了吗？”

    “皇儿明白了！”煌海瞬间心中无比恼怒。

    在帝栖宫门外，一个身影立刻消失了。

    ……

    在梦府，梦清雅刚刚要休息，“明天一早就去林辰那旅馆，免得他睡过头了，明日可是要封他正式的勇者殿下！”

    “咚咚咚！”叩门的声音，“小姐！小姐！”

    “小红有什么事？”

    小红是梦清雅在家中的贴身丫鬟。

    “小姐，皇宫密使到！”

    梦清雅立刻起来，“快进来！”

    只见小红推门而入，后面跟着一位轻功了得的黑衣人，冰阳从来都是在房梁上休息，他警惕的盯着对方，怕是刺客。

    只见黑衣人拉下面纱是个女子，“梦小姐，三公主令梦清雅小姐，火速去她宫，不得有误，十万火急不得耽搁半分！”

    ……

    在旅店，林辰喝得不少，不过身为脉皇，人走之后逼出酒气，洗了个澡舒爽的坐在窗口的太师椅上。

    “快一年了，等去了传说山，一定要回去，不知龗道凌薇和冰语如何！”

    “林辰，你就放心吧，有冉老在，还有耽洛她们，应该没问题的！”秦雪依站在林辰身后温柔的说道。

    “咚咚咚！”叩门声。

    “谁？”

    “林辰，是我梦清雅！”

    梦清雅？传说中的才女梦小姐？秦雪依歪着头看着林辰，这么晚了还有来找林辰，秦雪依的聪明怎么会嗅不到什么。

    “哼！我要不要回去？”秦雪依翘着嘴问林辰。

    林辰摇了摇头，也懒得掩饰什么，梦清雅是聪明的女人。

    “进来吧！”

    梦清雅急匆匆的推门而入，第一眼没看到林辰，而是看到了秦雪依……