
    “龙天翼？就是那众传比夜神月弱一线的‘石破天惊’的天？”

    林辰远远的打量了这个家伙，张得不错，而且刚刚在组队那块应该相隔此人很近，他也没感觉到特殊的龙的气味。

    应该不是九天玄龙的后代。

    林辰时刻都在想着找到九天玄龙的后代，可是那家伙就是不出来。

    “林辰！快走，这些人们吹捧出来的人，相隔个三五年，如果没有什么干出点名堂，就会淡出人们的视野，过个五年又会推出新的人才。”左丘背着忆柳跑，前面的卡潘也同意的用头点了点。

    “林辰，卡潘大哥在三十年前，也是八大青年天才之一，而且是最强的号称磐石的男人！那些小鬼头，也就夜神月厉害点，其他的感觉都是靠着家族涂有一些特长和虚名而已！”

    ……

    凄惨的古树，没有一片枝叶，裂开的树干之中有墨绿色的萤火之光。应该是萤火虫和绿蚁在其中，当然也很可能蹲着一头六级脉兽绿眼嗜血狼！

    地面开始泥泞开始难走，粘稠的地面，就像是有橡胶开始寸步难行。

    “这是粘稠沼泽，虽然很浅，但是非常费劲！雨寒跳到我头上来！”卡潘话音刚落，雨寒蜻蜓点水跃起，双脚就落在落在卡潘的头上，蹲在他头上，就算卡潘走路丝毫不影响她身体倾斜，而双手中随时捏着十枚飞刃。

    “这里是通往传说山大门的道路的第一关卡，必须要保证一个人有完全的战力！不然……”卡潘的话还没说完，一群黑色的酷似蝙蝠的脉兽飞了过来。

    毒牙蝙蝠，四级脉兽，个头极小飞行速度极快，毒牙能让脉尊之下人麻痹剧痛。

    “念！”雨寒指间八枚飞刃的尖端，出现拇指打的脉气光环。

    “脉术！震慑镖！”

    八道音波一样的声音，辐射出龗去，空气错乱，带着重叠的气息脉冲，小小的的飞刃，在脉气脉术的作用下，居然成了范围性攻击招数。

    “嚓嚓嚓嚓……”一片血雾还有毒牙蝙蝠的残肢落在粘稠沼泽地上。

    而就在这个时候，周围传来不少人的惨叫。

    看来是被毒牙蝙蝠咬了，在这漆黑的环境下，难以发现，只有长期习惯暗杀的人，在黑夜之中视野才会很开阔。

    如果麻痹倒在这里，立刻会有其他脉兽赶来，明日的早朝只会留下骨头。

    “我们快走，这里危险不说，进入传说山只能有十个队伍，慢了就没机会了！”

    还有这么一说？

    林辰根本就不知龗道，还好没有进入什么弱队，不然怎么也找不到大门。

    “林辰要跟紧了！”

    卡潘转过身来，怕林辰掉队，不过发现林辰有条不紊的跟着，而且还不时用火把探查一下身后。

    卡潘点了点头，这忆柳招的青年看来也不是打酱油的，毕竟能通过测试水晶，应该都会有点实力。

    刚刚左丘看着林辰劈开两头血红蛇，还夸他力龗量不错。

    ……

    “前面要到浅滩沼泽区出口了！”

    听到卡潘的声音，林辰看过去，百米外的确有干路了，不过再看远一点，三百米外又是沼泽。

    脉兽森林别想用飞的，如果飞到天上，那就是找死，脉圣都不敢轻易在脉兽森立飞起超过五十米。

    “终于到了！”

    拔出粘稠在沼泽中的腿，林辰感觉靴子里面全是粘稠的液体黑乎乎的很恶心。

    “休息帮个时辰，我们后面还有好几天的路要走，节约脉气！”

    众人点点头，忆柳也从左丘背上下来。

    林辰终于明白卡潘进脉兽森林前，一直强调要节约脉气，开始林辰并不明白，因为到了脉皇之上，小用两层脉气，是很快可以恢复的。可进了脉兽森林他才知龗道，这恢复速度……

    因为空气的稀薄，以及含有很多重金属与毒气，脉气的恢复速度可以说低了十倍，而且空间力龗量也无法很好龗的使用。

    “林辰用这个药水清理吧！”宁忆柳给林辰递上小瓶褐色液体，可以帮助清理粘稠的沼泽。

    雨寒站在枯树上盯着周围，左丘背了有三个时辰，而且也现在是半夜，他靠着树干上假寐一会。

    “谢龗谢忆柳姐！”

    林辰接过液体，滴在叫上立刻粘稠的沼泽自己就脱落了。

    “很快吧！姐姐不是吹嘘，在医者宗师顾老那，我可是能排前五！”

    顾老，林辰看着宁忆柳，这么说来算得上熟人了。

    忆柳坐在林辰旁边道，“林辰，开始不好意思，因为有些赌气把你拉进队伍的！我和左丘经常这样！”

    林辰哪看不出来，现在的林辰已经不是当年那感情呆滞青涩青年。

    雨寒和卡潘，应该就像是林辰和冰语一样的关系，只是冰语一开始是效忠，雨寒和卡潘嘛开始可能就是相爱。而左丘和宁忆柳别看闹嘴的厉害，其实关系也是非常的好，可以说是患难之友，长期下来，终生结伴。

    “忆柳姐不喊，我来加入不了这么厉害的队伍呢！”林辰微笑的着说道，他这个初入脉兽森林的人怎么能走的远？虽然有帝国御龙令特使队伍，不过他怎么能随便亮身份，现在是危险时期。

    “林辰，后面更加危险，你跟在后面要小心一些，发现什么立刻喊卡潘大哥！”

    林辰点点头，坐在这边休息。

    看着宁忆柳在浓药水，医者有弄不完的药水。

    “忆柳姐，在顾老那，除了顾老谁最厉害？”

    忆柳边弄药水边说道，“当然是大师姐孟彩娇，大师姐钻研医药百年，数量与技巧当之无愧的是顾老弟子中第一……不过，有个小师妹天赋惊人得可怕，顾老喜欢得很，直接倾囊相授呢，顾老说不出五年，她就可以超过大师姐！甚至二十年内超过顾老都有可能，真是厉害，真想看看他的作品！”

    “忆柳姐你没看过她的调制作品？”林辰问道。

    忆柳点点头，“是的，她的作品可以说非常好，都被姐妹们收集了，我一瓶都没见过，特别是她的四合一药剂，完全是顾老水平！”

    说着很委屈，似乎是当年没有抢到。

    左手一抚乾坤袋，手中多了一枚小瓶子，“忆柳姐给你！”

    看着这装着紫色液体的小瓶子，好奇的看着林辰，“这是什么东西？”

    露出淡然的笑容，“这是凌薇的五合一药剂，是种四品灵药合成的药剂，强力内伤恢复药！送你吧……”