
    “啪！”更响的一击耳光，抽得突然而且迅猛，

    又是笑，又是幽少在大龗笑的时候被打脸。

    口水都被抽飞出来，幽少顿时傻了！

    这离神殿神将，起码也是脉圣实力怎么会连一个脉师实力的女人都抱不住？为龗什么？幽少顿时没想通！

    “幽少！危险！”身边十几个圣幽堂的重伤的死士全部扑了上来，所有人都看到，这蓝斑石妖人撕开空间，直接把梦清雅丢了进去，梦清雅出现在魏成风那边，而他……

    打开了脉门，打开了五个脉门，全身的脉气喷涌而出，背后出现一头白色龙体。

    “天！龙！纹！”声音不是那粗狂，而是青年的声音，在幽少被抽的瞬间，林辰就已经祭出了天龙纹，全身脉气的最强的一击，四道脉门闪耀出蔚蓝的光芒，在他的背后又出现一头咆哮的金色的龙影。

    在天龙纹的作用下，林辰的手重了百倍，这拳能听到林辰骨骼都有些脆响。

    “大脉术！霸龙拳！”

    空间的压迫，霸龙的威严再加上天龙的增幅，这一拳，不比灭级脉术差多少，压力让千米内能感受到的人汗毛全部立了起来。

    就在幽少旁边相隔不到一米！

    就算是脉尊面对林辰这招，也可能没有防备下来……

    幽少……

    自从在圣翔王朝被林辰打残之后，幽少真开始小心了，回到圣幽堂有带上了一个防御类的天器。

    六方三合盾！

    自动防御类天器，这已经是极为稀有，媲美圣器一样的宝物，而且幽少除了立方三合盾这样的极品货。

    项链是天使的面纱，天器，可防御远程型脉攻击；云白玉雪袍，天器，除尘不染万毒不侵；飞云踏月靴，天器……

    可以说幽少一身都是宝，这也是为了保护他的安全，毕竟幽少对于圣幽堂来说，就是下一任的主上，而且现在也在管理圣幽堂。

    “噌！”被攻击到的刹那，金色的六边形盾牌出现挡在幽少前面，张开三个方向完全锁住的林辰所有的攻击死角。

    林辰就没有想过能杀掉幽少，比起一年前狂妄的幽少，他的沉稳知龗道了保护自己。

    不过林辰这招，根本停不下来，就轰击在防御盾牌上面。

    “轰！”

    炸响天空，让在帝都战斗的三个点的脉圣强者都注意到了这边，幽少虽然没有遭到接触性攻击，但他的腕器可不是米兰菲尔六世的圣器，只能挡住伤害，并不能挡住冲击力！

    “幽少！”天向咬破舌尖，脉冲震开三个帝国脉尊高手，扑向了爆坠下来的幽少，当然他是来不及去接。

    “咚！”幽少像是一个坚硬的鸡蛋砸在地面，破开地面飞出龗去百米。

    那冷凝的眼睛不敢相信，因为这声音他太熟悉了，八个多月前，他也被对方轰出龗去百米远，幽少的奇耻大辱，消耗大量资金，还有人力物力，十万人没有追杀死他，还有在地牢救走梦清雅……没有梦清雅，帝国和圣幽堂至少损失一样大。

    “啊！”砸在地面就算保护在盾中，这冲击力依然不是一般脉皇能更承受。

    而且刚刚扑向幽少那些圣幽堂的忠臣，根本没想到林辰这招如此威力。

    刚刚的空中，除了林辰，已经没有人在飞着。

    在强大的脉术面前，这些圣幽堂的脉皇已经化为了灰飞。

    “幽少！”就在幽少倒地的位置，九位脉圣破空出现，他们这次出来第一任务是保护好幽少，其次才是毁灭米兰菲尔帝国。

    这一次幽少输的好惨！

    被米兰菲尔六世这个老狐狸阴了也就算了！

    可是林辰，又是这个林辰，救走了梦清雅，导致了这次完全性的失败。

    “林辰！！！”幽少喷了口血，在地上怒吼。

    浮在空中林辰的声音响起，拉了拉自己这身皮囊，“我说幽少，不要喊的如此深情，我林辰家中可是有几位佳人，你这样喊，人家以为我是搞基的！”

    “撕拉！”蓝斑石妖人皮囊撕开，林辰穿着一身黑色的劲装，捏碎一个水属性魔核将脸部清洗一下，露出那俊美的脸。

    “林辰！”

    “哈龗哈！林辰，我就知龗道你没龗事！”魏成风在下面呼唤。

    史方卓和欧阳武也露出笑容。

    这家伙真的已经凌驾于八大青年天才的实力之上！

    “林！辰！我幽云峰必将你碎尸万段！必将！”

    幽少甚至边说边在吐血，第四次，他第四次被林辰如此气，气得喷血。

    “砰！”

    空间破开，米兰菲尔的十一位脉圣出现了，双方各有挂彩，但是没有波及性命，不过双方似乎还有一个人没来。

    “噌！”

    “噌！”

    两个金色的空间，双方的前端，金色的空间从中走出人影。

    “金色的空间？难道是脉神？”

    金色的空间古书上说，是脉神特有的属性。

    金神从中走出来，对面是郑秋生。

    “又是和局，老郑看来只有下次定输赢了！”金神笑了笑。

    “下次再战吧！护好幽少，我们走！”

    以脉神破开空间，幽少消失之前还怒视着天空中的林辰。

    “为龗什么不留下他们，幽云峰他们已经落入了我们的地盘，”二皇子煌海急忙呼喊！

    煌悦都诧异了，她的二哥为龗什么说这样无脑的话？

    如果在这里开打，众脉圣的较量，足以毁灭帝都十次不止。

    没有人回二皇子话，包括米兰菲尔六世，他摸了摸胡须，这次已经是大胜利，没想到，这个青年还能活下来。

    “林辰！”

    “我就知龗道你能出来！”

    “干得漂亮！”

    魏成风等人围了上去，对林辰竖起大拇指，拍了怕他的肩膀。

    “还有！梦小姐那耳光扇得太爽了，刚刚幽云峰都被扇傻了……”

    “哈龗哈哈！”众人欢快的大龗笑。

    二皇子更是高兴，林辰活着出来，那么他就可以顺利继位于米兰菲尔七世，最多不出半个月他就是帝王。

    而米兰菲尔六世看着梦清雅，梦清雅红着脸娇羞的站在林辰旁边。

    他懂了，他知龗道梦清雅说的那个人时谁了，这个老狐狸一眼就能看出来。

    “林辰是吗？不为我帝国所用，就必须死！”