
    “什么？”

    夜神月急速转身，并且在动作下随时准备开启脉术屏障。

    不过林辰并没有偷袭，只是地面裂开个洞，他的身体就像是坐着电梯慢慢的从里面钻出来。

    “林辰！”看到林辰没龗事，秦雪依差点扑过来了。

    在林辰的额头上还留着血，自己伸出手擦了擦，止住丝丝血迹，露出那带着邪气的笑容。

    夜神月转过神来，长裙轻轻摇动，“你这臭石头果然还是那么又臭又硬！我的五门脉术才击杀了过脉尊初阶，你居然没死！”

    她可是没说假话……

    “不过！你的五脏绝对被我冻结，你！还敢出来，还是找死！”夜神月脉门又全开了，她给了林辰一次活命的机会，既然你不珍惜，那么就……

    林辰还是那自信的微笑，看着即将动手的夜神月，“的确冻得厉害，一般脉皇的身体，已经冻废了吧，不过……”

    “啪！”

    一声响指，林辰的脉门变成炎红色，“呼”咆哮的火焰将林辰给完全燃烧，焚烈的火焰炽热的高温，在远处的佣兵和村民都能感觉到灼热。

    可是在火焰之中的林辰，似乎没有任何影响，就连身上的衣服也没被烧毁，手臂一甩，全身焚烧的火焰消失，脉门变回正常，看着远处的夜神月。

    “这样烫一烫，就不感觉冷了！”

    怪物，两个人都是怪物，今天围观的人，是见证两个妖怪在对战。

    “夜神月，亮出真本事吧。冰渣渣就别来，对我没效果哦！”

    真本事，难道两人开始是在热身？

    夜神月吐了口冰气，两人相隔就五十米。

    她还是伸出了右手掌，对着林辰，全身的脉气开始变成冰雪，白金色的齐短发在飘动，嘴唇上在默念，在她的身前，出现了圆桌大的冰蓝色光芒阵。

    “还真不怕我偷袭！型拳双修，天脉大陆可不止你一个！”战斗的意志，林辰能感觉到夜神月要用五门型脉大招了，新的招数……

    那我也……

    “天！龙！纹！”

    白色的龙影盘绕在林辰身上，嘹亮的龙吟，林辰也亮出真本事了，同辈间他认为最强的人，就是夜神月，她值得自己出全力。当然，林辰有一种感觉，现在的夜神月还没有觉醒。

    是腕器吗？没有见过的光芒！地器而已！

    在夜神月眼中，林辰的“天龙”能算地器就很了不起了。

    “大脉术！冰河裂谷！”爆裂的寒冰飓风一样的席卷，在所有人的面前，就像一道寒冰破开了一座山峰，裂开的冰河成为冰蓝色的裂谷。

    看到爆冰寒裂而来的脉术，林辰也上了。

    “大脉术！超级八荒六合劲！”

    近二十米的超大激光射线，这招可是以前毁灭上万追杀者的超强招数，林辰这次使用的力龗量，有过之而无不及，闪耀的光芒要刺瞎围观者的双眼。

    除了秦雪依，其他人全部闭上了双眼，无法直视。

    “轰！”

    两道脉术的超级碰撞，夜神月站在那里，这是她才会的五门脉术，五门大脉术，足以毁灭山丘的招数，可是在与林辰的脉术撞击上的刹那。

    显得非常无力。

    林辰的招数她一样了解一二，八荒六合劲更是看到他使用多次，可是这威力，完全是成人与婴儿的概念——恐怖！

    能毁灭山峰……

    夜神月的冰河裂谷被摧毁，那毁灭的光束冲向了她的娇躯。

    “镇魂剑！破！”

    超级八荒六合劲被分割成两半，分开的光芒越过夜神月在千米外爆炸……

    “轰！轰！”炸了多大的坑并不清楚，但是在五百米外的村民和佣兵们都被脉术的气息冲飞好远。

    刺眼的光芒消失，两人还是相隔五十米。

    林辰右手上的腕器光芒消失了……

    而在夜神月的手中出现了一柄金色的巨剑，双手握着金光巨剑，活生生的劈开了林辰的脉术。

    “妖……妖……妖怪……”

    吓得颤抖的佣兵，还有村民，都是向后缩。

    林辰看着夜神月手中的武器，那种感觉与王者之刃一样，“传说中的武器？”

    “噌！”夜神月换单手拿着镇魂剑，“能逼我使出镇魂剑的同辈，你算是第一个！”

    在夜神月的左脸上，金色纹路出现，就像是金光刻画在脸上，这是使出传说中武器真正状态的证明，就像是王者之刃的王者归来！

    威慑力，让任何人都感觉到恐惧。

    传说中的武器，功能可不是一样，夜神月这把镇魂剑，到底有什么样的能力。

    “结束了！”夜神月飞跃而起，她跳得很高，双手举起镇魂剑，聚过头顶，金光巨剑闪耀，带着她冰冷的娇叱，“是你逼我出手的！”

    “镇魂剑……”

    天空破开落下一柄五十米巨大的金色巨剑，直接将林辰笼罩在内，而夜神月就像是剑神女神，她飞跃在空中，对着林辰的方向。

    “毁灭斩……”

    双手隔空对着下面的林辰爆劈而下，金色华美的光纤面，完全覆盖所有的角度，没有地方可以逃避。

    毁灭大地的一斩！

    “轰轰轰轰轰……”五十米宽的距离，爆炸从她的脚下打前面外，完全不毁灭的破坏。

    一跳千米的人工湖就这样被夜神月造出来，深度不下二十米。

    她落在地面，胸脯起伏，单手拿住镇魂剑，这一斩消耗了她八成的力龗量。在镇魂剑的作用下，夜神月的实力足以挑战脉尊。

    ……

    焦臭的味道与白色的烟尘，从千米的大坑中冒出，下场大雨这里就是一个很好龗的人工湖。

    镇魂剑乃是强大的杀器，她相信十个林辰也会在这样的爆炸之下毁灭的骨头渣子都不剩，除非他的身体媲美脉圣。

    看着痴呆的秦雪依，夜神月没有说什么，怕是她唯一的朋友凌薇会就此和她决裂吧，不过她不后悔自己做的事情，转身……

    又是转身……

    寂静的夜空下，焦臭的巨坑中……

    “冰块！我都说第二次了冰块，不要把后背留给敌人哦！”黑影从大坑中飞跃而出，林辰落在地上，面对如此恐怖的攻击，他似乎没有受到任何伤害。

    但是他的样子有些变化，年纪轻轻出现金色鬓发，眉毛变成金黄色，散发出股圣洁的气息，双手的手背上出现两个“王”字的符文。

    “既然你号称天才无双，那我告诉你，我未来叫做——大陆无敌！”