
    “嗷吼！”十几头索命蛟龙出现了，出现在距离岸边还有千米的位置，别以为没成年这些家伙就没有什么战力。成年的索命蛟龙有三十米的样子。

    这十几头，有两头几乎就要成年了，而其他的也有二十米，少说也是七级脉兽的档次，在湖水中，人根本就没办法和他们战斗。

    “拼了！冲过去！”米兰菲尔帝国十位金甲侍卫知龗道，他们也要拼死在这里了，为了保护帝国的使者。

    “三位使者大人，跟紧我们，准备拼了！”这些索命蛟龙相距他们不到百米了。

    副队长转过头来，发现身后只有两个使者了，韩静还在，蚩丘自然跟在后面，唯一不见踪影的是叶青晟。

    “哼！别找了，那个丑人说他不想跟着我们去死！”韩静冷哼的说道，对于这个叶青晟她看不惯已经很久了。

    “冲了！”

    卡潘这边的脉皇队伍已经冲了上来，全部组成第一批梯队，超过百人，要强行冲击这十几头索命蛟龙。

    “命不由天由自己，冲！”

    “吼！”

    在这种极度危险时，在这些队伍中，发出野性狂野的吼叫，他们正面冲向了索命蛟龙。

    龙嘴张开，对于这些挑衅的人类修炼者，它们绝对不会丝毫手软，十几个索命蛟龙同时使用索命冲击波！

    “嘭嘭嘭……”与空气中的介质摩擦，破碎的折叠碾碎型脉波，能毁灭一切脉存在的东西。

    这种冲击波只有高等的脉兽会，是破坏对方体内的脉冲，发生碾碎性质的爆炸，只要没躲开，或是脉气没有强大到能挡住这种冲击波的实力前。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    惨叫都没有发出，十几个人惨死在索命脉冲波下，即便是脉尊三环也未必能抵挡这种脉冲波的毁灭，这就是索命脉冲波的恐怖。

    “穿过去！”

    在水Lang中，人影蹿动，他们以最快的速度向前冲，与索命蛟龙零距离接触，甚至要飞跃起来，踏过那巨大的身体，然后向前狂奔。

    不能回头，不要妄想对抗！

    除非你是脉尊巅峰，不然在锁命湖，停下脚步就是找死。

    “啊……”

    七八个人被抽飞到天空上，立刻回迎来无数双头飞鹰的撕咬，或是为了躲避翻腾的索命蛟龙的冲击波，飞高起来的刹那，就被双头飞鹰给攻击。

    要想冲过去，完全是拼命，而能冲过去的，不仅仅要有高超的躲避技巧，还要有一定的运气。

    “嗖！”

    冲过去了，终于有人躲开索命蛟龙冲过去了，她以急速的轻风水上漂第一个冲过去，正是雨寒！

    在混乱的躲避中，卡潘看到雨寒成功的冲过去，心中安定了不少，刚刚为了抢时间，被索命蛟龙的尾巴抽中，不过他岩石一样的身躯居然只是手臂裂口流血。

    “林辰……”宁忆柳已经完全抱死了林辰，在闪电抽飞的蛟龙尾横扫之后，有要立刻躲避索命冲击波，她已经被吓得不敢看了。

    林辰在跃起三米，索命蛟龙的尾巴在下面横扫而过，在林辰背后的脉皇躲闪不及直接被抽得粉身碎骨。

    “嗷！”索命冲击波又来，没有结脉阵这样巨大威力的抗衡，这些索命蛟龙一个劲的狂吐索命冲击波。

    “神行！一阶！”

    林辰踏Lang狂奔，只要他能在水面上如此灵活。

    死亡，死亡，人类的脉皇死亡数目一直在增加，索命冲击波是范围性质，躲开了这边，那边可能又来了，这样下去能冲过去的不足一半人。

    林辰要背着宁忆柳双手没法用，水面毕竟是水面，没有陆地上的灵活。

    “突破点！突破点！”

    十个金甲侍卫阵亡了八位，将韩静与蚩丘送了过去，卡潘聪明的凭借经验，跟在后面过去了。雷特亚斯帝国的四个使者牺牲了两个，有一个成功过去，还有一个在林辰的前面。

    “危险！”

    她没法躲避了，林辰看到这个雷特亚斯帝国的使者，躲开两重的索命冲击波，上面索命蛟龙的龙头向她咬了过来。

    她的俏脸已经吓白了，身体没法做出反应。

    一只手臂从腰间揽了过来，拉住了她的身体。

    “万斤坠！”

    坠入索命湖之中，蔚蓝的湖水，无数的汽包在向龗上浮动，她看到索命蛟龙咬空了很生气，居然闷头也追了进来。

    “完了，在湖里人怎么游得快！”救她的这个人也要死。

    侧身看去，这个救她的人，居然右手还抱着另外一个女子。

    “自然的力龗量！赐予自然的守护，帮助我，战胜一切！”

    林辰的脖子上精灵族的神器，自然的恩赐发出青绿色的光芒，本来林辰的水属性全开，在水中就像是飞鱼。

    速度快得可怕，不比上面飞的脉皇慢，不过哪游得过索命蛟龙？这大家伙已经张开龙嘴冲了上来。

    “簇！”

    “簇！”湖底岩石爆冲出两道冲天石柱，直接冲向索命蛟龙，阻挡它的追击。

    强壮的索命蛟龙，用身体撞开海底石柱。

    “簇簇……”撞开两柱，迎来了十柱，海底的岩石就像是活了，千方百计的帮助林辰逃跑。

    还有这湖底游泳速度？

    “好快！”

    这哪是在游，就是在飞，而且就像是水流在推他前进，她能感觉水流自己转动着推动着他们。

    “嘭！”破水而出林辰踏上水面就狂奔，在湖底，那头索命蛟龙看来被十道岩石巨柱挡住，毕竟那头索命巨龙只有二十多米，还未成年，如果是成年的，林辰可能要悲剧。

    先狂跑，距离岸边还有千米，林辰看到卡潘大叔踉跄的飞在前面，看来受伤不轻。

    倒是左手这倒抱着的女人，现在也没挣扎，可能被吓晕了吧？刚刚也是顺手救下，对他的力龗量来说，抱一个和抱十个区别不大，只要手能够得着。

    右手抱着的宁忆柳是早就吓晕了，回头看着后面，刚刚百多人的冲击，看上去只有三十几个人过来了，而在左丘他们游泳的大队伍，现在开才开始接触带索命蛟龙，血雾还有惨叫。

    不少冲过来的人都是负伤，林辰在其中还看到风瑶。

    她损失了两个手下，不过能冲过来，证明她与她的手下，还是很有实力。

    终于到了岸边，林辰踏到陆地，长长的舒了口气，卡潘和雨寒立刻走过来，雨寒把宁忆柳抱起来，用自己的脉气将她衣服弄干。

    “卡潘队长，不好意思把忆柳姐吓晕了！”

    岩石般的手掌放在林辰肩膀上，“能安全过来就已经很了不起了，不愧是和传说的一样，你小子就像恶魔一样的厉害……”