
    帝都是繁华而威严的城市，林辰是万万没想到自己居然以这样的方式，来到帝都。

    知龗道的，他是揭榜的勇士，不知龗道的以为他是囚犯呢！

    由落阳城城主的嫡系直接押送，到帝都立刻有皇家的人接手，直接压往皇宫，当然这次是马车，林辰可以坐在马车中观光，这一路上林辰完全没有反抗，就算是有机会也没逃走，一副乡下来的被吓傻了的样子。

    在皇宫中，二皇子煌海听到手下的消息，呆了三秒，“大哥果然早就准备好了！一切都是按照他的计龗划在进行！”煌海派出龗去的人，才到达四大城池，就已经听到说大皇子和二皇子的榜都有人揭了。

    速度之快，就像是有人等着揭。

    就连煌悦在赶往寒雪城的路上，还没到达她和二哥嫡系最多的寒雪城，落日城那边就已经传来消息，她只能带着手下快马加鞭的赶回来。

    早朝。

    林辰昨天是被监视在一个舒适的房间中，大皇子安排好了一切，至少表面工作非常足的，优待勇者！

    上朝，林辰还是第一次上朝，而且是帝国的朝堂。

    “不愧是米兰菲尔帝国皇宫，金碧辉煌都有些刺眼！”林辰毫不掩饰自己“观光”的样子，在后面押送的两位金袍金甲侍卫，不屑的看着这个“乡下”来的公子。

    而林辰也注意到，在他左侧还有位被押送的人也过来了。

    一头褐发披散在身后，面如刀削，鼻直口方，看上去就是个铁血之人，全身散发着一种凛然不可侵犯的气势，背后有辉气，乃是打开了六道脉门的象征。

    毫不掩饰自己的强大，眼神中威棱四射，让人无法直视，畏气十足。

    “脉尊？大皇子果然找的强大的人，或者说是圣幽堂提供的高手！”林辰搓了搓手，心中暗道，“看来又是幽少的计龗划，亲爱的幽少，你害我被追杀，还塞个老婆给我！我怎么能不还你大礼呢！只有把这个家伙找机会干掉了！”

    林辰在盘算着，与这恐怖的大叔一起进了朝堂。

    文武百官，能在帝国当臣，都非等闲之辈，而且还有林辰熟人的老爹，比如魏成风，比如欧阳武，比如史方卓，还有梦清雅。

    这些人的老爹或者七大舅三大公，可能都是大官，可以说，林辰还是有“主场”优势。

    当然，这些人还不认识林辰。

    上殿，左边是大皇子的勇者，右边自然是林辰也就是二皇子的勇者，走上黑晶石地板，所有大臣看向两人。

    大皇子其实早就远远的看过林辰的，今天一看，那是胜券在握胸有成竹。

    两者相差太大了。

    圣幽堂安排的强者，是魂部的四十岁天才黎魂，强者的气息全部人都能感觉到，昂首阔步双眼如龙，健硕的身躯，每一步似乎都能感觉到威压。

    而林辰，看上去就水得一逼了，除了长得不错，人感觉畏畏缩缩，在大殿上小动作看出他很紧张，而且根本感觉不到气，最好笑的，乃是他还背着一柄阔剑。

    “悲剧啊！”

    支持二皇子的人，就知龗道完全被算计了，居然是个没满二十的青年揭下的榜？这明摆着是大皇子算计。

    史方卓的老爹与魏成风老爹同时叹气，梦清雅的爹更是右丞相，现在也只能暗自祈祷大皇子找来的人，也通不过米兰菲尔之迷的考验。

    帝王米兰菲尔六世有些发呆的坐在上面，看上去真是老年痴呆。

    “草民黎魂，参见陛龗下！”

    “草民林辰，参见陛龗下！”

    两人半跪在地上，右手握拳放在心脏位置，那些大臣真怕林辰连礼节都不会，还好，动作有些僵硬，但是还算到位。

    林辰也觉得好累，也就他胆子如此大，在这样的场合还敢秀自己的演技，那带着猥琐和害怕的土包子小动作，以及身体的僵硬，没有见过大世面的眼神……影帝啊！

    煌海要晕了，当他看到林辰就没抱希望，现在是彻底绝望，这叫林辰的青年，只是个再普通不过的人，还背着冷兵器。

    帝王虽然老了，不过说什么还是知龗道，“黎魂还有林辰，你们勇气可嘉，能揭下此皇榜，成功的人，将会封为米兰菲尔的勇者！米兰菲尔的荣耀与你们同在，你们讲得到丰厚的奖励！”

    奖励是肯定的，这可是决定到下一代帝王的最重要环节。

    ……

    下午夕阳时，就是进入米兰菲尔之迷的时间，作为勇者，林辰和黎魂将受到最好龗的款待，各自在房间中，好吃好喝甚至可以随便用侍女。

    最龗后的一个下午时间，说不定这是他们生命中的最龗后一个享受的下午，黎魂在房间中盘坐，这次任务他一定要成功，身为魂部重点培养的人，圣幽堂认为他绝对没有问题。

    当然幽少在森罗城远程操控，殊不知另外一位勇者叫林辰。

    相比之下，林辰就很轻松，遣走侍女，在房间中和秦雪依聊天吃皇家的好东西，知龗道了林辰要去米兰菲尔之迷，秦雪依很担心，不过她相信林辰，而且她是和林辰一起。

    只要有林辰在，秦雪依什么都不怕。

    ……

    煌海在寝宫中，在他前面有几位大臣，包括梦清雅的老爹。

    “梦大人，这个时候了您有何高见？”

    梦春秋能生出梦清雅这样的第一才女，贵为右丞相，平时也是深谋远虑，现在也只能摇摇头，“大皇子做得很好，我们没有一点把柄，兵力有，但是成功的几率为零，禁军我们调动不了！我女儿清雅也说了，现在唯一的希望就是那黎魂也失败！不然我们机会很小！”

    “蓬！”大门打开，煌悦破门而入，喘息着气，“二哥，代表你的人是谁？厉害吗？怎么样？”

    煌悦还没到寒雪城就赶回来，虽然她已经猜到，但是还是想……

    “三妹，我们现在只能期望对方失败了，被老大算计的一个乡下的青年，看上去没任何实力不说，我连给他说话的机会都没！”

    煌海摇着头，以前他们敬仰的大哥，居然为了争夺帝王之位，完全沦为圣幽堂的掌控，千年帝国难道就要毁在他们这一代？

    而在帝寝宫，米兰菲尔六世坐在床榻上，锐利的眼神中露出光芒，与朝上痴呆的眼神判若两人。

    “云影，人员都锁定好了吗？”

    风影云影，米兰菲尔六世的两位贴身高手。

    “陛龗下，一共所有可疑对象全部锁定，天地两个暗杀团已经出动，必将圣幽堂在帝国的内鬼全部拔出！”

    米兰菲尔六世点了点头，“装了快一年了，真感觉自己有点老年痴呆了！等米兰菲尔之迷结束就开始吧，老大那边……”

    风影出现在左侧，“陛龗下，其实我有句话刚刚就想给您说！”

    “你们都跟了我百年了，都是老伙计了，直接说无妨！”

    风影低声道，“陛龗下，其实那个被大皇子计算，抓来当勇者的青年，很不简单，他今天的全部表现，都是在演戏……”