
    脉术决斗，并没直接说出选择不死不休，但林辰看着五十米的外夜神月，她的眼神除了能感觉到冰封的寒冷，还有绝不手软的杀气。

    两人站在村外的空地，所有村民和佣兵都只敢远远的看着，秦雪依也没有回灵魂猎者，担心的看着林辰。

    现在是午夜，才发生了脉兽**，所以周围安静的可怕。

    无数的大火把照射出斑驳的倒影……

    能够听到空气中的水分在丝丝冰凝……

    围观的人，紧张的吞下唾沫……

    他们不知龗道夜神月和林辰到底有什么仇恨，但是这样强者的战斗，他们没法干预，也不敢干预。

    “冰块，你比以前更冷了！”

    林辰能感觉出来，一年不见，夜神月的心冰封的更厉害，一年前她遇到的凌薇明明是融化了不少，可这一年发生了什么？

    现在还没公开而已，再过不久，圣幽堂就会宣布幽少与夜家联姻，对象就是夜神月，而后者无法选择，因为夜家知龗道夜神月的弱点，那就是她的母亲。

    没有说话，在夜神月的身体上，五个脉门打开了。

    “脉皇四环？”

    不愧是妖孽级别的存在，夜神月的修炼速度还是快林辰一步，脉门打开，林辰与夜神月交手已经不是一次两次了，一来不发挥全力，那就是找死。

    两人动做出了战斗的动作，在左侧一片树叶飘然下落，就在落地的瞬间。

    “簇！”林辰所站之处留下一道残影，“百转拳！”

    奔跑之下林辰变成四个人，他的百转拳已经能形成四转了，这四个冲过去的影子，每一个都可以是真的。

    夜神月抬起右手，“脉术吗？”

    这动作无疑是冰Lang波，林辰对夜神月的动作可以说非常了解，脉门切换，水之湛蓝！

    “轰！”冰Lang的龙卷风，比起以前夜神月的型脉招数更加强大，扇形展开范围波及百米。

    “破开！”

    水属性亲和的强大，让林辰对着寒冷的冰属性攻击根本不畏惧，若是其他人已经被冰封成果冻。

    “你忘了我对你的冰比较免疫吗？”四个林辰都冲了过去。

    全部对着夜神月轰拳而去。

    为龗什么不躲？四个林辰的拳头，已经打向了夜神月四个部位，可是她就这么站着。

    “不会是放弃治疗了吧？”林辰不管了，拳头虽然没用全力，但是正中的打了下去。

    “啪！”冰块粉碎的声音，夜神月的身体变成一块冰雕完全碎了。

    而在林辰身后的寒冰山出现一股寒气，冰冷的声音，“百转拳每次使用，出现时间不超过五秒！”

    攻击结束，四个影子只留下一个，而在林辰身后，夜神月抬起了手。

    一百八十度回旋转身，“脉术！霸龙转！”

    转身踢，带着霸龙的怒吼，虽然只是半圈，威力绝对不容小窥，夜神月身上，同样四道脉门在闪耀光芒，“大脉术！沧海洪波！”

    暗劲脉术与至钢脉术的碰撞，相比林辰转身龙吼的脉术，夜神月的脉术气势就感觉不到。

    “咚……”沉闷的碰撞声，夜神月身体在冰面上滑行，白玉的手掌上流出点点猩红，林辰脉术的刚猛大过夜神月的预估。

    而林辰落地，夜神月本以为他脸会露出吃痛的表情，她的这招脉术看似平淡，但后劲就像是洪水波Lang，一般脉皇应对不小心，全身都会被后劲震碎。

    可是林辰就像什么都没发生一样。

    “怎么可能？”有些惊讶，不过丝毫不影响夜神月。

    “罡！”林辰消失了，他抓住夜神月迟疑的刹那，与其说抓住，更不如说是几乎有思想的人都会迟疑。

    夜神月的对自己的招数太了解，她的这四门脉术，再厉害的脉皇都会因为要抵抗暗劲而花大力气，可是林辰一点事都没有！

    消失了？

    围观的佣兵只有五人能勉强看到战斗，孙三秋和周武也是一样，他们眼中，林辰也与夜神月刚刚一样消失。

    夜神月是因为“以身为冰”消失，而林辰是用空间力龗量。

    空气中带着散开的气流，夜神月感觉到了，在她的背后。

    “大脉术！冰封百里！”

    三门全方位型脉术，雷霆的反应，夜神月刚刚在榕树上就看到过，林辰使用空间闪烁，现在也是如此。

    “这冰块！”

    钢臂拳金色臂铠出现在双臂上，席卷的冰雪瞬间把林辰的手臂冻结，林辰因为将水属性亲和转换为空间，就没有立刻破开夜神月冰招的能力，当然此冰伤不到他。

    “嗨！”夜神月的娇叱，修长的美腿对着林辰的双臂踢来。

    角度完全不对，踢到臂铠有何用？林辰已经准备好大开大合擒拿手。

    淡雅粉嫩的红唇微微张开，冰冷的声音说出了两个字，“神行！”

    神行？

    林辰的招牌招数，但是现在是夜神月用出来，她的速度本来超快，神行仅仅一阶，在林辰的眼中，夜神月变成一道影子。

    “好快！”移影步！

    林辰只能使出移影步向后划，但是那股寒气已经判断出来。

    “神行！二阶！”林辰也使出了神行！

    “神行！二阶！”夜神月的声音，两人的速度已经超过了风速，秦雪依都根本看不到。

    在前面？

    真正的高手，不是只用眼睛看的，根据声音和风的来源，人在前面，只要林辰后退配合移影步，最龗后是七莲步，躲过夜神月的攻势，然后在反攻！

    “哼！”不屑的冷哼声音，突然从后面传出来。

    夜神月刚刚明明在林辰前面，可是现在出现在身后，对着林辰毫无防备的后背。

    “去死！”充满脉气的强大一掌！

    “蓬！”完全命中林辰的后背，百分之百的攻击力打上去。

    林辰整个人变成炮弹飞出龗去，撞倒四棵大树才停下，被巨树压在下面，隆隆之声似乎将林辰给埋葬。

    所有人都没看到，但是前面的空地上，只站着夜神月，足以说明那被轰飞出龗去的就是林辰。

    “林辰！”秦雪依娇呼，她怒视夜神月想要出手。

    夜神月瞟了秦雪依一眼，“中了我的五门脉术，冰雪女皇的叹息！脉尊都可能要被废掉，我想他身体很硬，死不至于，告诉凌薇，我已经留手了！”

    夜神月已经已经留手了，不过林辰已经被她废掉了，她用这招最近带走了多少脉皇的型脉。

    秦雪依颤抖着身体，她不是夜神月的对手，完全不是，太恐怖，太恐怖，那个冰冷的眼神，似乎都能一招秒杀她无数次。

    转过身，夜神月准备离开……

    “冰块！谁叫你留手的？还有后背给对手，是很危险的哦……”