
    秀美的双山之间，有一座宏伟的城堡高大而又霸气，只有在城堡十米范围内才能发现城堡的存在，即便是脉圣，在远处观看也无法发现这里有一座古堡。

    古堡是圆形设计，分两层！

    在外层，地面上坐着无数黑影，他们盘坐着，在不停的修炼，这里有妖人，有兽人，也有看上去正常的人，环绕古堡一圈，这样盘坐穿着红袍的人数量上万。

    而他们的脉门，最少都有五个，最高的已经打开了六道脉门，这些人是外殿人员，即便是脉尊，他们也没有资格加入内层。

    想进入内层，修炼大陆上最强的脉术，最奥义的招式，领悟和感受最伟大的思想和方法，第一必须有脉皇巅峰以上的实力，第二献上难得的瑰宝，比如天器以上的宝物，九级以上脉兽的精血兽魄，精灵的翅膀等等。

    只有满足了两个条件，才能有资格加入内殿。

    成为离神殿的一员。

    这是大陆最神秘的地方……

    是从远古时期，就被评定为神的聚集地，离神殿的内殿大门上，可没有写“离”字。

    就叫——神殿！

    神殿，在这里的人，还有知龗道离神殿的人，都把这里视为神的居住地，他们向往着内殿，成为服侍神的人，这里有大陆失传多年的东西，有最尖端的精髓修炼办法，无数人来这里突破自己的平顶。

    当然进入内殿的要求的苛刻，让多少隐士强者在外修炼。

    进入内殿服侍神的人，不过百余人。

    进入神殿大门，里面并不是古堡，而是一个仙境，是“神”们开创出来的位面。

    这里鸟语花香，还有大量脉兽灵药。

    而在这个仙境的中间，有两座神山！

    一座是三十六神将山，服侍的强者称外神山，一座是八主神山！

    三十六神将山有三十六小山峰，每个上面贴有封印，只有用合适的名贵材料炼制的液体才能破开封印，放出里面封印的神将或是主神。

    神将山已经解封四位神将，盘坐在山下的三个黑袍人，就是三位神将，实力越低的神将，封印也就越低，像是蓝斑石妖人，就只用一滴九天玄龙的血，就完全可以解开，还不是精血，只是一滴废血就可以。

    而其他山峰的材料还在收集中，只要材料满足，这些自称的神将就像解开封印然后……毁灭世龗界。

    而主神山，天坠峰的主神封印已经只差一种材料了，天坠即将破开封印而出。

    “终于要快出来了！被封印了这么久，我天坠终于要出来了！”

    而就在这个时候，一个黑影落在天坠峰上，穿着黑袍看不清相貌。

    “哼！天坠你还要被关在里面一会！”

    声音更像是青年。

    “离？你说什么？为龗什么我还要在关在里面……”

    ……

    离神殿，在天脉大陆很多老牌高手也是知龗道的。

    但是在他们眼中，离神殿就是一个十分强大邪恶的势龗力，他们为了获得强大的实力不择手段，什么事情都做，毁灭大陆也在所不惜，也可以说，他们就是毁灭而诞生的产物。

    三十六神将已经是有些恐怖！

    八大主神更是实力无法无天，七位实力强大，还有一位叫做“离”是他们的大脑……

    ……

    米兰菲尔之迷中，两岩石巨臂上一红一蓝两种颜色的血液慢慢的滴了下来，被碾碎了，在愤怒的火龙长老面前，即便是神将也受不了如此猛烈的攻击。

    林辰站在地面上喘气，伤不可谓不重，那蓝斑石妖人媲美脉圣四环的力龗量，虽是点指之威，足以秒杀正常脉皇。如果给林辰再来一次，他也是粉身碎骨的下场。

    “簇！”秦雪依飞了过来，落在林辰身后，扑在他背上，秦雪依身体光芒薄弱，这说明她已经处于很虚弱的状态。

    “雪依你干得太好了！”林辰抱着有些虚弱的秦雪依，林辰在那时候并没有想到还有秦雪依，只是他被对方攻击后，乾坤袋飞了出龗去，秦雪依自己出来的，依她自己的聪明的头脑，立刻发现关键点在那魔器上。

    “能帮到林辰你就好！”秦雪依的声音温柔，无法做出含情脉脉的表情，但是林辰能感觉到秦雪依很高兴。

    “咚！”

    巨大的火焰龙躯落在地上，火龙狄古拉斯也受了不轻的伤，龙鳞多处在流血，但是能获得胜利，全靠了……

    “林辰，巨巨……巨龙！真正的巨龙！”秦雪依躲在林辰身后有些害怕，特别是火龙狄古拉斯看向了这边。

    龙的威严，不管是谁面对这样强大的生物，都会被震慑，还是如此近距离。

    不过林辰不怕，因为他也算是半头龙。

    “咔咔咔，人类小子，干的不错！还有你的灵魂奴隶！”

    林辰服下一株灵药，内伤作痛的厉害，抬头对着火龙狄古拉斯，并没有说话，而是释放出一头巨大的龙的幻影。

    “吼！”自从觉醒了属性的力龗量，林辰几乎没有再调动九天玄龙的幻影，因为这幻影并没有战力，可能当林辰七个属性觉醒后，九天玄龙的命脉才是完整的。

    “九天玄龙？为龗什么会是你的本命脉象？”火龙狄古拉斯嗅了嗅，林辰的血还有肉体完全散发出龙和人两种合并的血脉。

    “火龙狄古拉斯你好，我是九天玄龙临死前托付的人类，也算是半个龙族……”

    ……

    简单的与火龙狄古拉斯说了经过，作为巨龙智慧不比成人低，立刻明白。

    “咔咔咔！不错，这么的话林辰小子你也算我们龙族中的一员，有空你要来龙岛见见我们龙王大人！”

    火龙狄古拉斯伸出龙爪摸了摸林辰，然后一道光芒慢慢的射入林辰体内，这是用龙语魔法在给他疗伤。

    “咔咔咔，林辰小家伙既然你是我们龙族的成员，刚刚我看到你与那人类脉尊的战斗后，还有上次来挑战的人类，我发现现在你们人类的修炼者全部走入了一个严重的误区！”

    全部？走入了误区？

    “怎么说呢？”

    林辰坐下来，秦雪依坐在他旁边，对于巨龙任何人都是好奇的，她甚至想‘要是能骑一下巨龙就好了’。

    龙骑士，多么耀眼的名字。

    火龙狄古拉斯巨大的身躯也坐下来，细心的告诉林辰道，“林辰小家伙，你的身体在你们人类同层次脉皇中的确能一打五，甚至更多！可以说因为你有我们龙族的血液，让你体质变得异常强大！可是如果再一千年前，你现在的实力，最多能对付两个同层次的脉皇……”