
    破空而起，让脉气包裹自己周身，降低质量，感受风的影响，在双腿弹射助力的刹那，身体飞翔入空中。

    脉皇的基本飞行方式就是如此，脉皇的飞行速度慢，动作大，新学会的更是不美观。而到达脉尊，飞行才真的叫破空而行，和脉尊相比，脉皇的飞行，更像是风筝飞行。

    黎魂立刻跟上这变种妖人，两人转眼就飞出龗去数百米！

    “好快！”

    林辰从山体中钻出来，有些羡慕如此飞行，实用潇洒帅气，而且更是实力的象征。

    不能飞的脉皇，不叫好脉皇。

    “他们这是要去迷境的中间？所说的猎物真是巨龙？”林辰不能用飞的，只有用跑的，明明脉兽极多的迷境，但是因为那变种妖人那毁灭的攻击。

    直接震慑住了附近的脉兽，还有释放出那冥邪的恶毒气息，那种强大的威严，让人颤惧萌生恐惧而害怕。

    ……

    “相隔如此远都能感觉到那个妖人的畏，好可怕！”

    知龗道目的地，林辰就好过去看，也就他胆子如此大，这恐怖如斯的畏，让脉尊之下的人身体都会发抖，只有他还能在这辐射出的畏中，奔跑自如。

    “翻过这座上应该就能看到了！”奔跑上山坡，林辰不敢释放出一丝气息，别说妖人，就连黎魂也会感觉到他的位置了，翻过这座山，就就能看到迷境的中心位置。

    空旷的巨大的平原，零星的有几抹绿色地带，趴在山顶看着前方，林辰看到了一头火红色的巨兽与变种妖人和黎魂远远的对持。

    惊讶，还带着兴奋，第一次林辰看到了，最想见到的脉兽。

    通体赤红，鳞片大如盆口，巨擘双足撑起超过十吨的体重，身躯总长超过六十米，红岩石般的肉翼收在后背，如果展开超过百米，龙头上晶炎色的龙角闪耀着光芒，威严的眼睛怒视着对面，微微张开龙嘴，金红火焰在口中翻滚，似乎随时都会喷出来。

    “龙！这里居然有成年的火龙！”

    龙，脉兽中顶级的存在，乃是食物链的顶端之一，巨大的身体，恐怖的实力，还有奥义的龙语魔法与空间力龗量，让龙不仅是最强大的脉兽之一，也是神秘的存在。古传有屠龙勇士的传说，更有龙骑士的辉煌，龙可以说任何人都知龗道的名字，但是又有多少人见过真正的龙？

    成年巨龙，有十级脉兽的层次，其脉圣都低阶未必是一头巨龙的对手。

    林辰有九天玄龙的血脉，乃是龙族中至尊的龙脉，看到巨龙，就感觉看到亲人一般亲切，不过他现在不是出龗去的时候。

    “咔咔咔，有个让我恶心的东西出现在我眼前！”沧洪般的男性声音从龙嘴中发出，还带着浊Lang的火焰。

    龙威！

    林辰感觉到火龙释放出了它龙的威严，那股威慑力让黎魂后退了两步。

    “嘶！”那蓝色斑石变种的妖人，将黑蓝色的舌头伸了出来，在自己拿恶心的脸上添了一圈，“终于让我找到脉兽中的龙了，只要吃了这龙的血和肉，我就能进化完全，向着最巅峰的脉神再跨进一步了！哈龗哈哈！”

    刺耳的妖笑，林辰躲在千米外都要堵住自己的耳朵。

    “就你这个人不人兽不兽的怪物，也敢挑战我火龙狄古拉斯？”龙族的骄傲，绝对不容侵犯，张开巨大的龙嘴，在火龙狄古拉斯的口中出现了五种颜色。

    “五色龙息！”林辰眼睛盯得直直的，这就是传说中龙族最拿手的招数五色龙息。

    “吼！”船身大小的五彩龙息爆射而下，正对那变种妖人。

    黎魂立刻后躲，他身划出一道闪电，再喷射龙息的时候他就已经开始躲开，这样的火焰比恐怖的地狱火还威力十倍。

    可是那妖人……

    就伸出右手，摊开那蓝斑石包裹的手掌，刀片一样的指甲就像是弹簧刀一样摊开，丝毫没有躲闪，正面对上火龙的五彩龙息。

    “咚！”

    手掌和五彩龙息接触的刹那，变种妖人并没有后退，但是大地直接崩裂，崩裂百米扇形的大地，强大的五彩龙息推动变种妖人狂退。身体就像是个破裂大地的刀刃，切开地面百米的距离。

    “吼！”变种妖人怒吼，就像是抓住龙息，然后右手对着身体右侧一甩。

    龙息改变了轨道，向着天空另外一侧远远飞去。

    “呲呲呲……”变种妖人的手冒着白烟，可以看到手掌上有蓝色的血丝。

    “咔咔咔！有点实力，居然能挡住我火龙狄古拉斯的五彩龙息！”这头火龙每次说话貌似都喜欢，咔三下。

    “这就是五彩龙息？只要吃了你的血肉我就能喷出比这更恐怖的火焰！吼！”妖吼，一道蓝色的轨迹，林辰和完全看不到这妖人的速度。

    “吼！”火龙狄古拉斯可是成年火龙，十级脉兽，胆敢挑战龙族威严的一切生物都要毁灭，别看身体巨大，动的瞬间也只留下残影。

    “咚！”雷鸣的碰撞在天空中响起。

    “咚咚咚！”林辰趴在下面，只能看到，两道光束在天空中战斗，就连黎魂也是一身冷汗，身为脉尊他也只能看到影子。

    “不愧是幽少去找的离神殿的强者！还是外三十六神中最弱的，都有这样的实力！”

    听到了，林辰听到那熟悉又陌生的名字——离神殿。

    圣幽堂果然与离神殿有关系，外三十六神？就这恐怖实力的怪物，他还是其中最弱的？

    这个蓝斑妖人到底媲美脉圣几环层次，林辰并不知晓，毕竟他自己才脉皇一环而已，但是林辰感觉得到，这个妖人，比古老强大一分，当然这是林辰的猜测。

    火龙的肉翼还有那恐怖的龙尾，在天空中，两者身体在恐怖的碰撞，每一下都会让迷境中远处的脉兽吓得瑟瑟发抖，就连下面的林辰，都吞了几次唾沫了。

    天空中电光石火，根本不是小小的林辰能插手。

    火红的光芒扑遍天空，似乎火龙狄古拉斯又在用强大的龙语魔法。

    “吼！”妖吼，这变种妖人的刺耳的怪叫，他杀过好几头十级脉兽，他的肉体更是恐怖。但是在这与这头火龙对撞的几十下后，他感觉到身体刺痛。

    “这头巨龙，怎么如此厉害？”

    而且只要是他全力的一击，对方就能使出完美的空间闪烁，龙族是天生的空间高手，每次躲开他的攻击，火龙的肉翼就会冲击他的身后。

    “咔咔咔！就这样的实力，也敢挑战我龙族的威严，我就让你见识我火龙狄古拉斯，凭什么实力当上火龙长老的！”