
    雷霆铠甲，护胸铠甲的左上方还有一枚蓝色闪电，华丽而又霸气。

    在米兰菲尔帝国，是金色与红色辉煌与璀璨的结合，外加天使的羽毛，这是国徽的色彩。

    而雷特亚斯帝国，是蓝色和黑色严肃与霸气的结合，配上闪耀的雷霆，这是雷特亚斯帝国的象征。

    比起米兰菲尔帝国，林辰对雷特亚斯帝国可以说并不了解，敌对帝国都是遭到本帝国的人无限的丑化，其实雷特亚斯帝国也是非常优秀的帝国，包容大量的异族……

    能成为五大势龗力，而且目前国情稳定，雷特亚斯帝国绝对是了不起的帝国。

    “有时间也要去雷特亚斯帝国瞧瞧！”这是林辰的想法。

    雷霆侍卫和金甲侍卫怒视对方，帝国相见那可是会发动战斗的，不过现在是保护两边的人才进入传说山。

    虽然双方的眼神，都擦着火花，拳头都捏紧了，但并没有任何一个人冲出来交手。

    他们是军人，是优秀的帝国的修炼者战士。

    “哼！”

    双方的带队队长同时冷哼，不屑的看着对方，张东远那眼神似乎在说，“就你们几个歪瓜裂枣，也想把人送过去？”

    雷特亚斯帝国的队长雷诺也不甘示弱的眼神，“烂番薯臭土豆，也敢来索命湖？”

    两人都是长期带队，对方实力更是心知肚明。

    湖面很大，两帝国的人各在一边。

    “准备了！”

    卡潘站起来了，双手紧紧捏着。

    而林辰也看到，潜伏在灌木的草丛中的所有存活下来的三十来个队伍，大概两百多人，也准备了，大家似乎都要趁着这个机会。

    卡潘转过来严肃的说道，“左丘不会飞，自己游快点！寒你等等开路，至于忆柳一会我来背吧！”

    宁忆柳知龗道自己现在是累赘，有些难为情。

    脉皇的飞行本来就慢，是靠身体的脉气从双腿的喷发出，以反作用力让身体悬浮，降低自己的体重达到可以向高处飞行的效果。

    如果背着她，那个人飞行速度起码会下降一倍以上。

    林辰明白，大家都明白，但是都没有人会放弃宁忆柳，因为是一个团队，医者的重要性是不容置疑的。

    “等等！”林辰突然说话。

    “林辰怎么了？”左丘看着林辰。

    林辰扣了扣脸，“忆柳姐不如我来背吧，我可以飞，而且！我还有跑得快的方法！”

    如果林辰一路上没有展现出强悍的实力，左丘还要怀疑，可是……

    “林辰真的可以吗？”卡潘看着林辰，他有些不相信，林辰才脉皇一环，居然就已经学会的御气飞行。

    “没问题！”林辰蹲下身子，让宁忆柳上来。

    “连累你了林辰。”宁忆柳有些不好意思。

    林辰笑着说道，“忆柳姐你是凌薇的师姐，谈不上麻烦！”

    ……

    各就各位，所有人就等着两大帝国的人出动。

    两边都是五十人，相隔数百米，各自为阵。

    “开脉门！”张东远一声吼。

    “咚咚咚咚……”数百声沉钟的轰响练成一片，轰鸣声吓走不了不少在湖边喝水的脉兽。

    “咚咚咚……”雷特亚斯帝国也不甘示弱，脉门轰鸣，阵声雷响。

    双方就像是在比试。

    而这五十个人，全部都是脉皇四环以上，全部都是帝国选出来会飞的高手。

    “我们走！”

    全部轻飘在淡蓝色的湖面，天空刚刚黑，在锁命湖的上空，巨树没有完全遮蔽天空，月光洒下让湖显得各位平静。

    这是暴风雨前的宁静。

    百位脉皇同时踏在湖面上，被他们保护的帝国使者，跟在后面，能选出来的自然实力不会低于脉皇，虽然有两个飞行还有些勉强，但只要能跟着。

    “簌簌！”灌木与人体摩擦的声音，无数的黑影准备行动。

    平静的湖面开始产生涟漪。

    “要来了！”张东远后退到队伍中心，以自己作为阵眼大吼一声，“四十人的！结脉阵！”

    结脉阵，与聚脉阵和协脉阵不同，结脉阵是让身体内的脉气凝结成一个脉绳，然后与周围的对用脉门相接，达到脉气想通，让整个结脉阵连成一个巨大的脉气网。

    而在中间的阵眼，也就是张东远的，手中将汇聚所有人的，持续的脉气绳索，这个绳索就是汇集所有人的力龗量。

    “嗖！嗖！嗖！”

    四十个人脉门射出蓝色的麻绳般的线条，射入同伴的脉门，每个脉门链接一个同伴，相互链接，每个人的脉门最多可以链接三根脉绳。

    这个结脉阵要求很高，最低实力必须是脉皇，没有五个脉门，根本达不到链接的效果。

    “好厉害！”

    林辰还是第一次，亲眼看到如此壮观的结脉阵。

    “吼！”四十人的怒吼，全部链接成蜘蛛网，巨大的莹白色蜘蛛网，而中间的张东远身体之上喷射出巨大的脉绳，由他的双手控制。

    剩余是个金甲侍卫负责护送三位使者，如果再遇到其他情况就算是豁出性命也要成功。

    在雷特亚斯帝国那边，几乎是一样的做法，看来这是经验总结出来的最好龗的方法，就在两边的结脉阵完成的瞬间。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    索命湖爆破开三个水柱，冲天而起，出现了！

    索命蛟龙，八级脉兽的强者，嗜血暴力恐怖的巨大怪物！

    “吼！”三头索命蛟龙同时怒吼，因为他们发现有人在挑战他的威严。

    藏蓝色的蛟龙头六道想葵花面一样张开，脸部鳞甲，看上去就像是巨大的圆柱形灯笼，碧蓝色的眼睛，龙须超过五米，弯曲上翘，龙嘴张开十五度，喷出白色的热气。

    五倍轮胎粗躯体，在水中撑起超过二十米高，钢铁一般竹节的黑蓝色身躯，通体超过三十米长。

    索命蛟龙！

    完全成年的三头索命蛟龙。

    “怎么有三头成年的？”张东远暗道不好，记得上次，只有两头成年，还有三头没有成年的索命蛟龙。

    索命蛟龙怒吼，向着这边重来。

    “没办法了！强行突破！我们四十人困住这头！”

    “是（齐声）！”

    结脉阵的莹蓝色巨绳，不比索命蛟龙小，在张东远控制下，与一头索命蛟龙纠缠的撞击在一起。

    “咚！”如雷声。

    “咚！”数百米外雷特亚斯帝国那边也开始了撞击。

    卡潘冲了出龗去，无数的潜伏在草丛中的队伍冲了出来，“就是现在！冲，不要管其他人，只要冲过这个锁命湖……”