
    日月能如梭，更别说短短的两天时间，在帝都甚至在米兰菲尔帝国的所有城池，小酒馆和佣兵工会或是饭店，最关心讨论最多的莫过于迷境中的勇士。

    帝王之选，将会影响着无数个家族的兴衰，还有帝国百姓的走向。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    当然支持两位王子的各有千秋，大皇子和二皇子似乎平时工作很到位，百姓更支持传统通过试炼的勇者一方。

    只有每个势龗力中的强者，管理者，才知龗道帝国的风云突变。

    帝都南大门，四辆马车顺利的进入了帝都。

    幽少拉开帘子，“距离迷境打开的时间还有多久？”

    “回幽少，不足一个时辰！”

    能看到佣兵和百姓已经向着大斗武场的方向过去了。

    “全部下马车！”

    “明白！”

    四辆马车停在巷子中，幽少走下来，手中拿着白玉龙扇，而在后面的三个大马车中，走下来十位老者，而幽少的背后出现一个黑影是负责保护他的魂部天向。

    这十位老者，都是圣幽堂神部的人，乃是圣幽堂最精锐的强者。

    穿着青绿色长袍，半脸有绿黑色斑纹的老者，名叫沙青，又叫青面脉圣，圣幽堂神部支柱之一，主要战绩，三十秒内毁灭十万大军，一个不留。

    那水蓝色广袖的黑发浓眉老者，名叫孟纲，大陆尊称神眉脉圣，的型脉与眉毛有关，圣幽堂神部支柱之一，主要战绩秒杀一头十级脉兽。

    绛紫色素衣，看上去仅仅三十岁的女子，其实已经活了五百多岁，名乃琉璃，又叫千手脉圣，有千手琉璃一人敌千人的说法，圣幽堂神部支柱之一，幽少的父亲甚至对此女人有过追求使，但是失败，主要战绩，战胜孟纲与沙青。

    那穿着褐色长袍，美髯红脸，却看上去体格要撑裂出来的强壮老者，名叫关山岳，尊称重岳脉圣，他能一拳轰裂山岳，体格非常恐怖，圣幽堂神部支柱之一。

    而在中间，唯一一个穿着白袍的老者，与其他的刀疤脸，独眼相比，他看上去更像是大儒，面带微笑抚摸着呼吸，他叫郑秋生，很早的时候在大陆就有名，后被挖到圣幽堂，当时人称儒风脉圣，幽少也从没见过他出手，但是在场的其他九位脉圣，都不敢与他单对单。

    “父亲说过，有郑秋生前辈一起，事情就成功了一半！”

    幽少看着这十位至强者，摇动着玉扇，也只有小小年纪的他，能指挥如此多至强者。

    “我们的计龗划父亲都与各位说过！但是我仔细琢磨过米兰菲尔帝国的实力，要在今日夺下米兰菲尔帝国，实为不妥！”

    圣幽堂的很多人在森罗城，在帝都虽然有二十七个眼线，外加那笨拙的大皇子，甚至在迷境之中还有……

    “幽少，你是说你想改变计龗划？”

    玉扇一收幽少露出笑容，“毁灭东西比保存东西来的更轻松！梦清雅那死女人虽然可能算到我的想法，不过她身边没有强者，没有实施的办法，她是不会说的！我们就来个出其不意，米兰菲尔帝国大皇子这条狗，我不想要了，就让他自生自灭吧！”

    幽少的意思很明显，这次来，是为了毁灭米兰菲尔帝国帝都的力龗量，毁灭皇宫，造成民心动摇……所谓称火打劫，其后让帝国分不出高手来管理。

    先吞噬了森罗城，再吞噬落日城，米兰菲尔帝国帝国是块蛋糕，父亲的办法吃的太急，而且是杀敌一千自损八百。幽少现在稳重太多，他要一口一口吞噬。

    众人也是清楚米兰菲尔帝国的强者实力，对方数量绝对不比他们少，幽少说得有理，这次出来主上也是说全听他儿子安排。

    郑秋生没有说话，只是听着，如果他说出自己已经是脉神，幽少绝对重新安排。

    杀戮的欲望对已郑秋生来说，已经非常淡薄。

    “好！沙青前辈，你去皇宫北门，以北门杀入破坏亭台楼阁朝堂寝宫；孟纲前辈，你以西门进入皇宫抹杀那里的五千众皇宫修炼者侍卫；琉璃前辈，你从东门进入，那里是皇宫的仓库，毁灭一切……关山岳前辈，你从南门进入，那里有帝国官员，甚至有诸多强者，你可以尽情杀戮；最龗后是郑秋生前辈，您就随便看看，去解决皇宫内的苦修或是帝国的脉圣！各位听到迷境大门打开时，在进入，如此可以用喧闹声盖过你们的破坏声音。”

    五人点点头，身体一转瞬间就消失的无影无踪，脉圣的移动岂是这些虾米喽啰可以看到。

    幽少转向身后，“剩下五位，还有天向，我们去斗武场……”

    ……

    “如果我猜的不错，幽云峰已经在帝都城中！”梦清雅轻声说道，她并没有与二皇子说，因为煌海并没有实力阻止着一切，说了只是不必要的恐慌。

    魏成风站在梦清雅旁边，“那梦小姐你是说，幽少就在这附近？”

    现在众人都是在斗武场，等待着大门打开，谁到底能活着走出来，根本不知龗道，众人担心林辰因为他们是朋友。二皇子自然是希望林辰活着出来，因为这个人能让他上位。

    反观大皇子，根本没有煌海煌悦这么紧张，胸有成竹的与支持他的大臣在聊天。

    斗武场外，百万众的百姓云集，人声鼎沸，人山人海。

    米兰菲尔六世坐在皇家席位上，在他的身后站着两个贴身侍卫，外加上百金甲金袍侍卫保护。

    幽少与五位圣幽堂神部强者，站在茶楼的的楼顶，靠着树枝隐蔽，以他们的速度只要瞬间，就可以冲过去击杀米兰菲尔六世。

    “幽少，目测没有我们熟悉的老鬼！我们要不要出手，直接击杀！”天向站在幽少后面低声到。

    “哼！就你这脉尊实力懂什么，脉圣者能随时破空而出，只要我们一动气息，他们就会全部破空而来保护！”

    幽少点了点头，看来就是迷境人物出来的瞬间，这边发动攻势，调虎离山。

    幽少小声的告诉几人安排，而在这个时候，一名金甲金袍侍卫走到二皇子这边，“传陛龗下口谕，梦清雅小姐立刻随我去面见陛龗下……”