
    凌薇在学院内是肯定安全的，学院属于金色联盟，就连米兰菲尔帝国都没法干涉，只能交涉。

    拿到林辰的书信，凌薇立刻急匆匆的回到寝室，与冰语一起分享，而九品灵药凌薇直接给了冉凤，至于怎么服用想必冉老爷子会想办法，冉凤可是他的宝贝孙女。

    林辰的信是写了几大篇，除了说想念两人之外，自然也说了自己现在危机的情况，圣幽堂加米兰菲尔帝国两大势龗力要杀他，想一想还有点小激动，如今还不能回来，他还要去传说山，叫两女多修炼等他回来。

    最龗后是晃天翡翠琴的介绍，他听过凌薇弹琴，而且林辰相信以凌薇的资质能驾驭这传说中的武器。

    有了林辰的信，凌薇心中的阴霾瞬间消失的荡然无存。

    看着天空中皎洁的圆月，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，男儿志在四方，林辰回来，一定是他很强大了，可以保护她们了。

    不过凌薇也很担心林辰，两个超级势龗力的暗杀，可以说时刻都必须警惕。

    ……

    在元洲大陆，有三座小型城池不受两大帝国的管制。

    这三座小城池有着特殊的名字，钢铁烈阳，佣兵传说的起源地，所有A级佣兵团聚集会议的中心城市，更是有现在元洲佣兵工会的总会长，烈阳脉圣镇守，不属于任何势龗力。

    裁决之地，新生势龗力裁决盟所管理的城池，裁决之地也是元洲异族出现最多的小城池，这里虽然没有脉圣守护，但是这里出现兽人，灵人，精灵人等最龗后的聚集地，一惹迁怒众多“少数异族”，裁决盟虽然人数不多，不过渐渐的开始有了名气。

    血色玫瑰，女性比例最高的城池，这里的店铺都是女性店主，这座城池有最适合女人休息的场所，最适合女性修炼的脉术腕器，甚至是脉兽等等，其玫瑰脉圣是非常有个性的女性脉圣，守护这座小城池。

    三座城池现在是三城联盟状态，骨头颇硬，所以在这五大势龗力均衡的元洲，他们还有一席之地。

    在裁决之地，林辰背着阔剑，坐在小酒馆，这三座城池他都有去游历一番。

    钢铁烈阳还好，佣兵汉子非常多，豪爽豪迈自由，是林辰对钢铁烈阳那座城市的印象；现在的呆的裁决之地，更多的是好奇，这里真的有很多异族，强壮两米多高的兽人，美丽性感英俊的精灵人，还有身材稍微矮小的诺顿人……在这个大概有两千米的城池，林辰走一条街就能看到五六种异族。

    在这里他们和人类居住得很融洽。

    实力高的兽人能得到佣兵的认可，实力低的因为有一声蛮力可以找到一份体力吃饭的工作等等，当然裁决之地管理也很不错，虽然裁决盟似乎不到一百人，不过裁决之地有不成文的规定。

    就是低素质的异族，不得入城！

    就是说，进城前先学好了修养在来，免得被其他族的人鄙视看不起。

    而最让林辰害怕的就是血色玫瑰，那城池……

    百分之九十都是女的……

    林辰这俊美的脸，不带斗笠，会被大量女子包围，还好跑得快，不然会被贵族包养有木有……

    小酒馆内已经爆满了，林辰都只有站着喝麦酒。

    麦酒，顾名思义，小麦做成的酒。看上去呈现橙黄色，泡沫非常多，酒粗渣多，是最便宜的酒。

    但是只有喝麦酒才能感觉到佣兵那豪爽的情怀，才能融入集体。

    裁决之地这几天异常热闹，城内几乎是爆满了，因为裁决之地是去传说山必经的小城池。

    传说山，一个飘渺的地方，从裁决者之地南门出发，进入恐怖的脉兽森林，在里面寻找传说山的飘忽不定的大门，进入传说山位面！

    因为危险，所以要组队前往！

    当然这只是其中之一。

    传说山一直是有神秘的天族守护，天族会派来使者到裁决之地，在这里审核队伍。

    天族自称慈祥的种族，是传说山的守护者，凡是要去传说山想要获得传说中的腕器的，必须先过天族的测试水晶，然后组队。

    水晶没闪光者不合格；

    实力低微者不合格；

    血煞冥邪者不合格；

    出发时，要求必须组五人以上的队伍，没有五人不得出发！

    林辰在小酒馆就是打听这些消息。

    “还要组队？”

    背着阔剑，来到南大门。

    果然，这里都要挤出翔来了，人山人海全是人。

    “那就是天族吗？比起九天玄龙的记忆，似乎更加矮小一些。”

    人类把这些种族统称为异族，不过天族和雷特亚斯帝国颇好，甚至可以说，雷特亚斯帝国到处都有一些异族出没。

    天族，长得和人类几乎相似，额头上有两支不到一厘米长的肤色触须，男性天族的触须看着颇为怪异，女性就显得可爱，身高平均在一米六左右，与平均一米七八的人类相比，自然显得矮小，肤色普遍偏白，就像是闺房大小姐那水嫩的肌肤，双手的小手臂上，有灵鳍，灵鳍可以张开，也可以收入小臂中，可以帮助他们感受自然的力龗量。

    天族，能称之此名，自然是从生下来就能飞，他们是属性高手，都是型脉的天赋修炼者，与能类十比一的可修炼率，天族几乎是一比一。

    天族的副族长拓曼多，负责这次传说山的外部审核。

    传说中的武器，是三千多年前由天空降下的神石之一制作，是当时的十大圣匠打造，制作成的六件传说中的武器。

    这六件武器被封印在传说山，只有解开了第一件武器封印的人，才会出现下一个传中的武器。

    在以前，因为传说山的大门不好确定，外加天族人守护严苛，有千年都没人拿到第一件传说中的武器。两千年前，传说山发生灭世天雷，天族人死了百分之八十。天族认为这是上天对他们的惩罚，是他们自己贪婪传说中的武器的惩罚。

    所以天族开始打开门路，考验外族人，获得传说中的武器。

    在八百多年前，女修炼者孙月，获得传说中的武器晃天翡翠琴，也就是幽少的母亲。

    二百五十年前，金色联盟的脉尊吴遵获得传说中的武器王者之刃，他陨落后，传说中的武器认可了柳雯。

    五年前，最年轻的女孩，跟着家族进入传说山，获得第三件传说中的武器镇魂剑，她就是夜神月。

    传说山数年开启一次，每一次都是会牺牲不少人，这一次又会有多少呢……