
    “噌！”开天的金光，冲破黄昏叹息的天墙，数百万人围观的惊呼，掀起惊讶的声Lang，封印的大门完全打开，金色的漩涡光芒就像是通往无尽的深渊。

    “可以进了！”负责开启封印的是两位帝国的守护老者。

    卞圣，帝国左护法，刚正不阿的性格，卓越的实力，从米兰菲尔四世开始就属于护国脉圣，传说他圣域进入到第七层过。

    邓圣，帝国右护法，平时是幽默的老好人，但打起来就是很疯狂的存在，圣域到达过六层。

    两人顶起封印的大门，这个时候就是勇者进入的时候了。

    万千的瞩目全部落在黎魂和林辰身上，当然大皇子那边的人还不知龗道林辰的身份，甚至还在怀疑这个普通的青年能否进去。

    “砰砰砰砰砰砰！”六道大门打开，黎魂秀出自己的脉尊一环的强大实力，又一次掀起了围观数百万人的惊呼。

    “为大皇子试炼的勇者是强大的脉尊！”

    “哎，这次看来大皇子很有可能继位啊！”

    当然，有些老家伙并不这么想，不一定实力高就容易过，历史上有脉宗就通过考验的，所以需要些运气在里面。

    “蓬！”黎魂飞了起来，身为脉尊怎么可能还不会御气飞行？

    他直接飞入大门之中，穿梭进去消失得无影无踪。

    大皇子和身边支持他的群臣蔑笑的看着林辰，准备等这个青年慢慢走到大门前，然后进不去的丑态，这样不仅丢他的脸，更是丢二皇子的脸。

    “罡！”林辰明明和大门相差超过百米。

    可是瞬间人消失了，再出现的位置就是大门口。

    “消失了？”

    “看，那青年出现在大门口了？”

    眨眼林辰就出现在门口，对着两位护国脉圣行以尊礼节。

    “空间闪烁？小家伙动作好熟练！”卞圣对空间力龗量那是研究了百年了。

    林辰腼腆的笑了笑，“雕虫小技而已，在前辈面前班门弄斧罢了！古殿古老给晚辈说，空间力龗量的使用者乃卞圣为尊，叫晚辈以您为标杆！”

    古殿的古老爷子，也是元洲大陆响当当的人物，而且算是和帝国经常交流，得到古老的认同，卞圣也是微微有些得意，左手摸了摸胡须，微笑道，“等你出来，找个时日，看在老古的面子上，我给你指点一二！”

    能得到卞圣指导，就算是皇子都未必能请求到，这卞老主动同意给林辰指点。

    而林辰转向邓圣，“邓圣前辈，晚辈修炼您的‘七开七合掌法’最龗后一路精妙总是理解不到，今日见得前辈本尊，还请前辈一定要给晚辈指点下路子。”

    七开七合掌法，乃是大开大合擒拿手的提升版，也就是邓圣发明的，其修炼起来艰难，前期效果不明，导致学习的人并不多，但是林辰居然学到最龗后一路了。

    邓圣哈龗哈一笑，“好好好，能学我掌法到最龗后一路，等你成功出来，我与卞老鬼一起指点你一二！”

    林辰没进去，而是在与两位帝国护法给聊上了，而且远远的看着两位帝国护法，居然还露出笑容。

    大皇子突然有一种不好龗的预感，“难道这个青年深藏不露？不对啊，落日城那边给的消息……”

    虽然有些怀疑，但是大皇子是个用人不疑的人，还是相信林辰绝对是废物，而且迷境不是这样的小鬼能活着出来的。

    “两位前辈，林辰去去就回！”

    嗖，林辰走了进去，轻松的走了进去。

    “噌！”大门关闭，进入里面挑战的人，三天后的清晨如果出来，那就是成功了，如果没有出来，那就是失败了。

    ……

    黎魂先一步进去，林辰还怕他设下埋伏，在进去的瞬间还开启的脉冲屏障。

    还好林辰开启了脉冲屏障，在刺眼的金光消失的刹那，林辰刚落地睁开眼，感觉眼前都黑了，巨兽对着他直接顶了过来。

    林辰直接成了高尔夫球，飞出龗去好远。

    “蓬！”撞在山体上，林辰在停下，落在地上。

    脉冲屏障是直接被撞碎了，还好林辰的身体硬，这恐怖的冲撞力龗量，不只是力龗量还带着一股玄力，脉兽特有的招式。

    “这就是力龗量型脉兽最常见和生猛的招数——野蛮冲撞？”

    林辰落在地上，看着这巨大的迷境。

    所谓迷境，算是灵境的一种，未知而迷幻，里面的东西不为人知，危险系数比一般灵境高很多倍，是属于特殊存在的空间位面，而林辰现在所在的迷境，就像是在草原之上，有着无数的荒山。

    天空呈现出粉红色，还有丹红色的云朵，风很小，虽然并不算美丽但是看上去非常新奇。

    而刚刚顶飞林辰的家伙……

    独角地龙兽，七级脉兽，成年身躯超过十五米，高度超过五米，外表跟八级脉兽三角龙兽很像，皮肤成藏黑色，鼻子上有风力无比的巨大独角，招牌脉兽技能‘野蛮冲撞’‘大地风暴’。

    “一来就是七级脉兽迎宾！这场面还挺大！”

    脉门打开，全部转换为厚重的大地褐色，脉门变大与大地就像是浑然一体。

    “咚咚咚！”巨大的身躯对着林辰狂奔而来，这独角地龙兽眼中露出凶狂，是对自己领地侵犯者的怒火，巨大的身体又对着林辰撞来，身躯上出现一道褐色的气流，就像是冲撞的火车，这就是脉兽野蛮冲撞。

    金色的臂铠出现，林辰就没躲，他就想试试野蛮冲撞到底有多厉害。

    “嗨！”咆哮林辰的双手直接抓住那锋利的独角，身体脉气喷涌出巨大的Lang朵，与独角地龙兽对撞在一起。

    力龗量的碰撞。

    就算是脉尊，也不敢这样用力龗量和能使用野蛮冲撞的大型脉兽对碰。

    林辰不愧是——铁脑壳！

    “好大的力龗量！”林辰双脚腿与地面摩擦，掀起土石左右分开，独角地龙兽顶着林辰，冲出百米距离，力龗量根本没有缓解多少。

    根本顶不住，对碰的刹那，就感觉身体使不上力，是双脚与双手力龗量根本发挥不出来。

    就科学分析，林辰的摩擦力就很小，怎么能和巨兽相比。

    林辰高跃而起。

    独角地龙兽立刻停下，巨大的尾巴对着空中的林辰抽去……