
    “什么？还有这么多队伍？”韩静看着身后，冲出数百人影，她是第一次来，微微有些惊讶，提高速度跟紧前面的金甲侍卫。

    “切，一群不自量力的垃圾而已，他们只是我叶青晟的垫脚石！”叶青晟加快点，飞在三人前面。蚩丘撇了一眼插到自己前面的叶青晟，对于这个金岳王朝来的家伙，他很不喜欢，只是一直没说而已。

    他们贴着湖面飞行，现在冲在前面，十名帝国的金甲侍卫成“人”字型将其保护其中，全力护送他们过去。

    能到这里的都不是等闲……

    在左侧数百米外，雷特亚斯帝国的人与他们平行，作为最先头的队伍，他们其中之一会面对第三头索命蛟龙的冲击。

    到底会选择哪边……

    而在后面，八仙过海各显神通开始了！

    “咚！”“咚！”“咚！”“……”

    无数死狗落水……呃，是佣兵入水的声音，坚持到这里来的确基本是脉皇层次的人物，不过脉皇之中能悬飞的只有三分之一，其他人只用游的。

    “蓬！”左丘直接插了进湖中，对于不能飞行的，根本没有多少战力，急速游过湖泊就是最好龗的帮助了。

    “寒！你小心！”

    雨寒冲了，她根本不用飞行，脚尖在湖水上一点，向一支离弦的箭，一下就冲到了人群的前面。

    体术——轻风水上漂！

    两百多脉皇一起爆游，水花翻腾就像是百度沸腾的热血，卡潘看了后面的林辰一眼，冲飞出龗去，他负责帮助左丘了，宁忆柳交给林辰了。

    “忆柳姐，抓稳了，我们要入水了！”

    “入水？啊？你不是说你会飞吗？”宁忆柳看着远处索命蛟龙，俏脸就已经吓白了。

    只见林辰根本没有飞的意思，而是跳向湖面。

    双脚接触湖水的刹那，身体完全停住了，就像是踩在地上，“这水很亲热嘛！不错！我们走！”

    铁掌水上漂，那是要保持速度才可以，林辰这个完全就是水上奔跑，还可以左右转弯，避开在水中游泳的佣兵。

    “老大，你看那个是林辰那小子吧？”

    白色誓言二十几个人，有五个能飞行，保护着风瑶想从侧面相隔索命蛟龙更远的地方偷偷过去。

    脉皇的飞行不快，基本都是每秒十米，最快的不过两倍。

    “那叫林辰的，居然能在水上跑？还能转弯？”

    风瑶看着有些鹤立鸡群的林辰，“他就是个怪物，别管他，注意前方小心随时有脉兽出现！”

    “是！”

    整个冲渡索命湖的最前方，米兰菲尔帝国和雷特亚斯帝国两边的队伍，他们已经到千米处，这宽度四千多米索命湖，他们在四分之一位置了。

    而第二队伍，急速冲击上来的雨寒的轻风水上漂，以及还有七个同样有类似能力修炼高手，他们都是有脉皇巅峰的实力，已经冲到了七百米的位置。

    第三队伍，就是有近百人的脉皇飞行队伍，他们正在躲避前两头与两大帝国开战的队伍。

    结脉阵只是纠缠住，索命蛟龙，但是索命蛟龙翻腾尾巴抽动！

    “啪！”爆裂的脆响。

    有两个脉皇躲闪不急，一个直接被抽入湖中，这闪电般的尾部重击，型脉修炼者的身体可能就当场死亡，还有一个直接被抽飞上天空。

    “哑！”无数双头飞鹰就等待着这刻，冲去将这个人撕咬利爪的尸骨无存。

    “越慢越危险！”林辰刚刚冲出游泳的队伍，大概在四百米的位置，这里正是要进入两个索命蛟龙尾巴重击的区域，先头部队抓住结脉阵开始的威力巨大，已经安全的通过。

    不过在最前面的队伍，一头成年索命蛟龙，冲向了雷特亚斯帝国那边！

    “好！快冲！”米兰菲尔帝国这边十个脉皇发出兴奋的低吼，速度更加加快，在后面叶青晟不屑的说道，“哼，就头索命蛟龙而已，有什么好高兴的！”

    在雷特亚斯帝国那边，十个脉皇心都凉了，但是他们没有丝毫减速，领队的副队长对着后面的使者说道，“各位使者，剩下的就是你们自己的了路！为了帝国，为了你们自己，加油吧！”

    “我们上！”

    “吼！”十个雷特亚斯帝国帝国的脉皇在水面上爆跃而起，他们要用生命去拖延时间。

    索命蛟龙的嘴巴张开，因为结脉阵的巨大脉气绳能撞击它的龙嘴，所以让索命蛟龙无法突出索命冲击波，可是现在。

    “嗷哇哇哇！”索命冲击波，对着飞跃上来的是个雷霆铠甲侍卫，涟漪的波纹撞击在前两个人身上，刚刚说话的副队长，为了保护后面的战友，冲在最前面抵挡。

    “蓬！”他身体炸成血雾，被冲击波震得粉碎，而左边的脉皇有手臂直接被震碎。

    “上！”不会退缩，他们全力围攻上去，就像是一群猴子在与猛虎战斗。

    脉术的轰击，他们平生所学最强的脉术都使用出来，打在索命蛟龙的身体上，声音虽然有，但是根本造不成伤害。

    索命蛟龙岂能让这些“苍蝇”趴在他身上攻击？

    尾巴抽飞一个，交给双头飞鹰，张开龙嘴直接把一个脉皇咬成两半，血淋淋的尸体落入湖中，四个雷特亚斯帝国的使者抓住机会冲了过去。

    米兰菲尔帝国的人抓住机会冲在了最前面，而雨寒与七个脉皇巅峰高手也冲了过去，林辰已经接近飞行脉皇的队伍，他出发几乎是最龗后，免得被相互攻击。

    在后面的两百多游泳脉皇之中，已经有五十来人永远的倒在这个锁命湖，因为恐怖的不仅有脉兽，还有人。

    有人捣乱暗下杀手。

    ……

    在前面米兰菲尔帝国的人已经冲过了两千米，对岸遥遥在望，他们要过索命湖了，身后不到二十米雨寒和七个高手，外加雷特亚斯帝国四人，几乎相隔不不过三十米。

    百米内，百人飞行脉皇队伍冲过来，相互暂时没有攻击，因为这些人都不是第一次来，锁命湖了，知龗道要过湖没那么简单！

    对，没难么简单，湖面爆开，出现了，终于出现了，索命蛟龙未成年群，数量超过十头，其中有两头已经接近成年，它们正看着这些每餐向着它们冲来……