
    “小心！黑吞噬巨蟒！”

    这巨蟒本就和地面的颜色相似，那碗口大的身体从树底爆冲而出，是两头，那血红的嘴巴，对着卡潘和雨寒扑了过去。

    雨寒还在吐血，刚刚那黑人实力远超过她，卡潘本就和雨寒是扑倒在地上，他把雨寒丢出龗去的瞬间，左手抓住扑来的第一头黑吞噬巨蟒。

    五指捏入蛇身之中，卡潘差点用握力捏碎这头巨蟒，巨蟒也发现卡潘力龗量的恐怖，鼓起身体，用自己脉兽的脉气充满身体，瞬间变硬两三倍。

    因为右手在丢雨寒，根本没有办法防备第二头，“嚓！”巨大的蛇头咬在卡潘后背上，四齿完全咬了进去。

    “脉术！疾风掌！”

    左丘冲了上去，掌如风刀，三门脉术全部的气凝结在手背上，那头咬在卡潘后背上的巨蟒身体在脉术之下，咔！破开成两半，血液喷了出来。

    卡潘左手往地上一砸，脉冲环在成波涛冲出左手。

    咚！左手抓住的黑吞噬巨蟒砸在地面，蛇头在脉冲爆炸之下直接炸开。

    “砰砰砰砰砰！”五道脉门打开，那咬在自己死蛇头被脉气震飞出龗去，四丝血线喷射出来，黑吞噬巨蟒的毒有重度麻痹效果，而且剧痛无比。

    卡潘的头额上冷汗立刻冒出来，眼袋变成淡蓝色，脉皇巅峰的脉气消散了，卡潘不愧是岩石一样的男人，剧痛之下没有丝毫疼痛的呻吟，他单膝跪在地上，身体用不上力了。

    “该死！怎么这么多？”左丘脉气全开，他是脉皇五环，拳脉皇，身后似乎能看到蔚蓝豹影，是他的本命脉象。

    在卡潘的周围，有五头黑吞噬巨蟒围了上来。

    “那个黑衣人引了蛇群！”卡潘半膝盖跪在地上，左丘保护在他前面，而在十米外雨寒站起来，她内伤不轻，不过勉强能战，在她周围一样有三头巨蟒。

    被围住了！

    最大的威胁还不是这狡猾嗜血的黑吞噬巨蟒，而是天空中正冲下来的黄金蜂，数量起码有数千。

    “啊！”宁忆柳的尖叫，她没有了左丘的保护，而且这数千的黄金蜂冲下来，全部都先攻向了她，本来就只有脉王实力的宁忆柳怎么能抵挡，那速度她根本无法应对。

    这黑衣人很厉害，他引十头黑吞噬巨蟒，外加破坏八个蜂窝，这般多脉兽，别说五人小队，就算是十多人的队伍也是逃不掉黄金蜂的攻击的！

    卡潘咬着牙关，身体麻痹的站不起来，雨寒只要一动黑吞噬巨蟒就会扑上来，着急的左丘已经和三头黑吞噬巨蟒搏斗，脉术打飞一头，砍掉一头，可是他的大腿也被咬了一口。

    身体已经开始麻痹了。

    “忆柳！”左丘撕心裂肺的喊出，看着黄金蜂已经完全将她和林辰包围了。

    “吼！”咆哮的怒吼，那密不透风般数千只黄金蜂居然全部后退。

    金火色的光芒从中间照耀而出，灼热的火焰，空气中燃烧的脆响只剩，还有……

    “吼！”

    两条小型的火龙咆哮而出，冲向了大片黄金蜂。

    “火海游龙！”

    林辰站在宁忆柳前面，只见他的两只手臂上，双手的脉气释放而出，脉气自动的就变成燃烧的火焰，成为强势的火龙，从两条变成三条，再变成四条。

    黄金蜂虽然是脉兽，但毕竟怕火，可以说火乃是它的克星，蜂巢被毁虽然愤怒，但大片的黄金蜂也不敢冲撞火龙！

    “忆柳姐快去给卡潘大哥他们疗伤！这里交给我！”

    宁忆柳刚才被吓了一身冷汗，现在才回过神来，立刻跑向卡潘和左丘。刚刚左丘刚烈着被咬两次的痛苦，强行用最龗后的力龗量杀掉第五头黑吞噬巨蟒，现在疼得在地上乱滚。

    “左丘，忍住！忍住！我拿药来了！”

    宁忆柳从乾坤袋中拿出橙色的液体瓶子，先擦在左丘的被咬的伤口出，然后再喝下红色的灵药液体，“以气运周身，立刻让灵药扩散！”

    左丘双手颤抖的面前震开脉气，慢慢的毒液从伤口开始溢出来。

    照顾好左丘，宁忆柳立刻去给卡潘擦拭和服下药剂。

    “念！”

    脉冲破爆炸，雨寒那边也解决了三头黑吞噬巨蟒，有些踉跄的走过来，身体非常疼痛，她也是脉皇巅峰，对付三头黑吞噬巨蟒本应该较为轻松，可是就与黑衣人的对掌，直接让她受了严重的内伤。

    “寒姐，内伤药！”

    三人服下忆柳调制的合成药，都是四品的样子，立竿见影身体好了不少，卡潘和左丘那蓝色的眼袋也恢复到了正常。

    “卡潘大哥你们先走，我阻挡一会，立刻就会跟上来！”林辰挥舞着四头火龙，形成了一道火墙，越是消耗下去，对他的脉气消耗越大。

    当然这是卡潘等人的想法，对林辰来说玩火，只是小把戏而已，他只要释放自己的畏，也就是龙威在其中，就能震慑住这些小家伙。

    “我们先走！”

    林辰如此说自然有办法脱身，卡潘和左丘服下灵药后勉强能走路，雨寒扶着卡潘，宁忆柳扶着左丘快步向里面走去。

    只剩下林辰……

    不对，应该说他们走了五分钟后，这里只剩下林辰的残影，火龙还会飞舞一分钟自动会消失。

    向卡潘那边的路上，留下两个林辰奔跑的残影。

    百转拳术，不愧是杀人越货逃命的神技。

    ……

    看到林辰赶来，四人才放下心来，坐在巨木之下，这里看上去比较安全，宁忆柳去洒下摄兽草，希望有点作用。

    “林辰，你没龗事吧！”说话的居然是雨寒，因为林辰的原因众人才能安全逃跑掉。

    “我没有事！”看到雨寒面色有点白，刚刚那掌让她内伤真的不轻，“卡潘大哥和左丘大哥伤势如何？”

    忆柳走过来，“都是黑吞噬巨蟒的蛇毒，左丘严重点，不过最多两个时辰就能逼出毒液！我们在这里休息两个时辰在出发吧！”

    众人点点头，林辰刚刚要坐下。

    “嗖嗖嗖……”几个人影飞落了下来，走在前面的是那扑鹰头发龙天翼，他们看到这边有火光，聪明的龙天翼猜到肯定有财路，“哈龗哈！这不是卡潘大哥吗？脸色怎么这么难看啊……”