
    魔心，即便是天才修炼者也未必能承受，能吸收魔心转化为自己力龗量的人，少之又少。历代能吸收魔心的人，在最古老的史册上都有他们崇敬的名字。

    大陆骑士之王阿尔托……

    陆战无敌手贝克修……

    不死战圣龙战心……

    这些都是史书上响当当的人物，而林辰现在正受到毁灭性的折磨，惨叫的声音就没有断过，这个惨叫持续了一天，两天……药力还没有削弱，还在疯狂的改变林辰的身体。

    “咚！”

    别以为是第五股洪流的冲击，林辰的身体本就没有完全恢复，这折磨起来要逆天的节奏。就在这危机时候，林辰体内开闸了！本来是河流的脉气，汇入了一跳宽广几倍的大江之中。

    脉皇！

    林辰因为有梦清雅的女子阴灵，提前让脉宗层次的林辰，拿到打开脉皇层次的“钥匙”在突破起来，直接被强大的力龗量撞开。

    本来是要崩溃的边缘身体反而得到一股缓解。

    “吼！”

    脉皇，林辰才十六岁多，就已经脉皇了，不是亲眼见没人会信，他的成长是逆天的速度，因为他每次都是用身体用濒临死亡的代价在成长。

    无数的幻影在林辰体内流转，脉圣丹的力龗量是金色的线条。

    林辰本来紫黑色的身体开始变成紫红色，大脑内无数人类战场上高手的招数，身法，拳术还有脉术……无数的幻影在林辰大脑内且过，然后脉术，技巧……甚至是如何躲避。

    “噌！”

    圣丹的洗礼，林辰的身体更是在进化，他的力龗量本就大的可怕了，是防御，一道金色的幻影卷轴在他脑内打开。

    这卷只有吸收了灵魂猎者第二颗丹药的人，才能学习的脉术，在林辰体内飘动而出。

    虚无的空间，天空漂浮则四头巨龙，而这卷卷轴出现林辰的手中。

    卷轴的顶端写着一个字“灭”！

    传说中的灭术？

    这是灵魂状态的脉术，只有吸收灵魂猎者炼制第二粒紫色魔丹才能学习的脉术。

    ……

    虚无的空间，林辰在身体一直在呻吟，他已经成为脉皇一环，而他恢宏的脉气似乎能冲飞脉尊，林辰的脉气从来就是没有极限的再上升，上升。

    这就是林辰能如此恐怖成长的原因，他的体质，已经远远的超越了人类的体质。而就在这时，林辰修炼的山体，本来是极为深处的地底，但在地面慢慢的爬出来一个小东西。

    泉灵，正是水灵阁林辰那时救下的泉灵。

    这个小家伙上来，然后对地面的小洞内，“唧唧唧唧”说的什么，然后……

    然后……

    疯了，从地洞中出现无数的灵体，所有金华山脉的灵泉之灵，灵树之灵，灵脉之灵……全部出来了。

    每一个灵体，就是灵物的核心，能出现灵体，至少该灵物超过六级。灵药如果说是个体，那么一个灵物就相当于群体，灵物是长期供应而且真实存在的东西。

    金华山脉毁了，这些修真小巧的灵体都是聪慧的存在，这些灵物都是大地的宠儿，他们知龗道金华山脉如果想恢复往日的光辉，需要千年甚至更久，如果中途又遭到破坏就会前功尽弃。

    就像是两千年前的精灵族的生命之城，生命之城被破坏后，很多灵物被迫迁移，它们不想重蹈覆辙。

    作为灵物，最喜欢的就是精灵族。

    而林辰！

    他的右臂上有精灵族使者的标记，脖子上更是带着自然的恩赐。

    这些受伤残弱的灵体靠近林辰，然后全部跳入林辰那张开的嘴巴。

    ……

    魔丹汇聚数百修炼者毕生的经验精华，以及灵魂猎者第二丹的战地王所有璀璨；

    脉圣丹乃是古老的留下纯净能量体的丹药，外加其他灵药对身体的滋润；

    最龗后是二十来个金华山脉残弱的灵体，融合入林辰脉气中的力龗量，它们在融合之前告诉林辰一定要保护好精灵森林，这完整的大地力龗量。

    “噌！”

    虚无的世龗界，那份卷轴消失了，混沌无色的大地开始闪烁出金色的光芒然后将林辰吞噬在里面。

    “啊啊啊！”

    全身肌肉暴涨，黑玉断河绸十六根，整整十六根要被林辰给拉断了，而阵法石柱也开始啪啪的裂口。

    “吼！”

    林辰的身体膨胀，变成了三米的巨人，居然在林辰身体上开始有纹路出现，就像是拿着朱砂在身体上刻画。

    “吼！”

    山摇地动吼，泰山崩裂动。

    如同妖魔出世，林辰体内金华山脉的精华全部汇集在他身上，就像是在刻画图腾，融合了力龗量不说，还帮助林辰将魔丹与脉圣丹的药力全部碾压到林辰的丹田之中。

    刻画结束身体开始回缩，体内的糟粕全部推掉，别看林辰还只是脉皇二环，他体内丹田之中被压制出一个怪异的灵核，是集中所有灵物的灵体的集合。

    要知龗道，像是震天阁等十大宗派中的灵体，都是九品就是八品灵物的存在，它们全部集合在一起，在林辰形成了一个强大的永久的能量体。

    皮肤变得白质，林辰开始蜕皮，恢复完美的样子，左臂之上神狼纹边，还有一个小的跳跃的精灵图案。

    林辰意识还在虚无的空间，感受着狂野而霸道的身体，这感觉就像是小怪兽进化成大怪兽，奥特曼有了无限的能量。

    长江后Lang推前Lang，一代一代一代Lang！

    林辰现在已经掀起了一股滔天巨Lang……

    脉术……

    灭级脉术……

    这个脉术甚至没有名字，是灵魂猎者自带脉术。

    “夜神月似乎叫什么天才无双，对了！这招就叫——大陆无敌！”

    “灭术！大陆无敌！”轻声的呼唤，在林辰的丹田之中发出湛蓝色的华光。

    双手的手背上，出现两个青蓝色的“王”字，眉毛和双眼变成惊慌，两丝过耳的鬓发突然长了出来，王者的璀璨金黄。

    丹田中的质点发出射出了四道射线，链接手臂，再链接双脚，身体与大地相连，感觉自己与大地链接在一起，只要站在大地上，就可以无所畏惧。

    大地的底蕴融入在自己的身体中，心中的想法传输给大地，林辰知龗道了，难怪远古骑士之王阿尔托他们为龗什么如此强大，第一是他们拥有圣者的实力，第二就是他们站在地上。

    感觉只要站在地上，他就是大陆无敌……