
    “幽云峰，似乎你还没察觉自己现在比较势单力薄！”米兰菲尔六世从皇椅上站起来，黄袍落在地上，左手背在身后右手轻抚自己的胡须。

    在他周围有百位金甲金袍侍卫顶起的聚脉阵，百人脉皇大型聚脉阵，这晶蓝色超过五十米的半球，浓厚的脉气凝结体，这蔚蓝的屏障，就算是脉圣的全力一击也能挡下。

    这就是聚脉阵的强大，如果集中帝国的所有的金甲金袍侍卫开启的聚脉阵，发出的脉冲弹堪比两倍灭级脉术的威力，脉圣都能轻易秒杀。

    现在脉圣已经离开，米兰菲尔六世的确可以放心大胆起来。

    “啪！”幽少将玉扇打开，在空中逍遥的扇着，“是吗？不过！你似乎忘了我请来的帮手！”

    “吼！”龙吼，围住蓝斑石妖人的五十位金甲金袍侍卫颤惧后退两步，在斗武场外，大量的金甲银袍侍卫在疏散百姓和佣兵们。

    “幽云峰还不动手？”蓝斑石妖人沙哑的声音在催促，要等幽少先出手……其实他并不知龗道幽少又什么秘密武器，不过根据猜测。

    幽少从容的收了玉扇从乾坤袋中拿出一架古琴。

    古琴成翡翠色，清雅淡美，看上去像是碧波之上的一抹玉树，幽少衡于手中，“好久没使用晃天翡翠琴了！”

    “什么？”

    “晃天翡翠琴？”

    “那传说中的武器？”

    “快带陛龗下后撤一些！”几个贴身侍卫靠近米兰菲尔六世，这琴乃是幽少的母亲所有，自从母亲死去，这琴就落入幽少手中。

    晃天翡翠琴，传说中的武器之一，以幽少的能力，琴灵似乎之让他使用其中一个功效，那就是破坏和错乱任何脉气的东西，包裹聚脉阵！

    “动手！”幽少下令，五指在琴上一划。

    “晃！”琴声急促，像是破开万重巨Lang，一道无形的琴Lang冲击在百人的聚脉阵上，地震山摇，脉流错乱，脉形不稳。

    “稳住型脉，脉冲横流，气下沦泉，再脉出击！聚脉阵！”

    金甲金袍侍卫之中也有强者，整个中年侍卫指挥及时，外加所有人也是训练有素的高手，立刻稳住了阵脚。

    “哦？还有这等人才？在米兰菲尔可惜了！你叫什么，来圣幽堂我给你魂部高职！”

    “哼！”这中年汉子岂会被幽少几分劝说扰乱了思维，他们这帮人，可是世代保护皇族，从小就被熏陶。

    “顺我者昌逆我者亡！都去死吧！”幽少的双手在晃天翡翠琴同时划出，抽空他半数的脉气。

    “晃晃！”两道绝响的琴声，比起刚才响了数倍，那琴音的波Lang撞击上来的刹那！

    脉圣都无法数招破外的聚脉阵，瞬间土崩瓦解，所有金甲金袍侍卫全部脉气混乱，倒在地上，重者吐血抽搐轻者全身颤抖。

    六大传说中的武器以及十大魔器，每个都有自己独特的功能。

    都是威力巨大的存在，晃天翡翠琴目前的功能就是错乱阵法，可以说聚脉阵和协脉阵在它面前，根本站不住脚。

    “就是现在！”

    天向爆飞而出，冲向了米兰菲尔六世！

    “罡！”

    空间闪烁，蓝斑石妖人直接出现皇家席位，那锋利的爪子也是冲向帝王。

    看似固若金汤的防御，瞬间就沦陷，两位强者同时冲向了米兰菲尔六世。

    “这老家伙交给我，神将大人！你去抓那个女人！”天向说的女人，就是梦清雅，这个美丽的女人，她的价值相当于十万军队，如果在帝都把梦清雅抓走，再加上幽少这次的破坏计龗划，米兰菲尔帝国是损兵折将。

    不得不说天向为龗什么很得幽少看重，第一是这个中年人有实力，还能再提升，其二他忠心而且有脑子，在魂部也是大哥一样的存在。

    “好！”粗狂的吼声，蓝斑石妖人直接扑向梦清雅，后者刚才呆滞的站在那里，眼睛死死的盯着大门，林辰没有出来对她是沉重的一种打击，她已经忘记了逃跑。

    “女儿！”梦春秋看到宝贝女儿被那妖怪抓住，发狂的要往里面去，但被欧阳武他们拉住，“梦叔叔，不能去啊！”

    而包围蓝斑石妖人的五十位金甲金袍侍卫冲了过来，只分出两个人去冲击这边，其他四十八人全部是去保护帝王。

    在帝王面前，自然梦清雅不值一提。

    螳臂当车！

    天向脉尊气息轻微外放，冲在最前面来保护帝王的侍卫直倒飞出龗去，撞在身后的侍卫身上，还没出招就倒了一半。

    “老家伙，去见阎王吧！”

    单掌轰向那没有人保护的米兰菲尔六世。

    一米的位置，“噗咚！”就像是水球的声音，在米兰菲尔六世双臂之上，天蓝色的水波出现，然后成一个巨大的椭圆形水球将他保护在里面。

    “嘭！”天向威猛一掌，打在水球上居然没有丝毫威力？

    水球的保护中，米兰菲尔六世得意的抚摸了一下胡须，身为帝国的帝王，怎么没有一件好龗的守护腕器？

    源泉圣盾，腕器中的圣器，米兰菲尔帝国两大圣器之一，守护主人在一个时辰内，不遭到脉神之下任何伤害。

    “可恶！大脉术！”天向的身体上居然闪电出惊雷，双臂雷霆闪烁，六道脉环之上五门闪耀。

    “雷霆轰！”

    双掌之上雷霆与脉气同时喷射，对准那天蓝色的水球。

    “啪呲呲呲……”爆雷与闪电的抽插的声音，整个皇家席位坍塌，炸出刺眼的蔚蓝，雷电乱窜，冲击上来的侍卫三五个全部被雷击中，在空中颤抖，头发爆炸竖立，实力低的直接爆炸而亡，实力高的翻白眼吐白沫倒在乱石堆中，后面的侍卫开启脉冲膨胀，也是被轰飞出龗去。

    蓝斑石妖人抱着梦清雅，口中默念，“以气为底，御之为行……起！”空间力龗量外加联系了两天的运用，离地飞起，躲开爆炸飞向幽少悬浮的空中，下面爆炸一片。

    强大的脉术，多少皇家侍卫死在其中，他们任何一位都是可以做偏将的资质。

    而最奇异的就是梦清雅，她知龗道挣扎不掉这个妖人，不过与看上去狰狞的恶心相比，这个妖人身上没有丝毫臭味不说，还有刚刚的声音怎么……

    “清雅，等等好好玩弄下那可恶的幽云峰……”