
    所谓用人不疑，疑人不用！

    幽少用人从来不疑惑，而且这些人可是脉圣，他甚至没有让天向去打探一下。

    “噌！”封印的大门似乎有动静了，似乎有什么在准备传送过来。

    “快快快看！有动静了！证明有人活着回来了！”

    “是大皇子的人！肯定是！”

    “……”

    这几天小酒馆内几乎百分之九十五的人，猜测如果出来，肯定大皇子的人。

    大皇子脸上带着笑容，就在黎魂出来的刹那，他就稳了，稳坐帝王之位了。

    大皇子期待黎魂出来；

    二皇子期待林辰出来；

    而就在这个时候，人影走出来了……

    “咚！咚！咚！”地面在颤抖，在颤抖，走出来的是一个——妖怪！

    蓝色斑纹的石块皮肤，头上长着犄角，身体高达两米，双手肘的位置有锋利的血红的背刺，那双巨大的蓝色的手掌，指甲就像是弹簧刀一样。背后收缩着肉翼，还有尾巴，巨大的脚掌就像是扩大了十倍的蓝褐色鸭掌。

    “妖……妖怪！”

    “这是什么怪物？”惊吼的声音，全场显得有些噪乱，不少百姓害怕得后退，但是看到金甲金袍侍卫全部围了上来，多数人放心不少。

    而在这蓝斑石妖人出来后，封印的大门关闭了，也就是说，其他没有人出来。

    “怎么可能？”

    不仅仅是梦清雅失声的泣哭，甚至大皇子也失声的吼出来，因为黎魂没有活着出来。

    米兰菲尔帝六世看着这个怪物，吞了口唾沫，“这！难道是圣幽堂的在搞鬼，这种感觉不到任何气息，又有恐怖威压的感觉，这个妖怪怕是有脉圣的实力，只有脉圣可以做到气息完全消失！”

    “吼！”蓝斑石妖人张开嘴巴，居然出了龙吼，龙的威严震慑全场。

    没有修炼的百姓全部身体酥软的倒在地上，而脉王之下根本站不稳身子，甚至脉皇之下全部会感觉到恐惧。

    “这蓝斑石的神将他成功了？这绝对是龙威和龙吼！”天向在后面说道，这证明他们有一大助力了。

    “这是什么怪物？什么怪物？”大皇子瞬间就慌了，圣幽堂明明说绝对会出来。

    “对了！我还有军队，来人……”

    大皇子身后两个贴身侍卫跑过来，“皇子殿下不好了！不好了！米兰之花军团和菲尔之盾军团在帝都外十里位置停下了，左修将军死于家中！雷乔峰将军联系不上……还有张天葵将军他……”

    “他怎么了？”大皇子一把抓住这个侍卫怒叱。

    “他被米兰之花的将军给杀了！”

    “什么？”

    米兰之花和菲尔之盾两大军团根本不是听大皇子调遣而来，而是听帝王调遣，而蓝天之剑和冰雪之矛也是如此，内部将领完全翻新，还好煌海没喊人去通知，因为梦清雅没让他动手。

    “还有人，还有人！立刻把所有高手派来保护我，我等等要去见幽少！我要去见幽少！”

    幽少和大皇子只是私人联通，只有几个大皇子亲卫知龗道，在旁边支持大皇子的重臣，甚至左丞相都全然不知。

    “殿下？你说什么，你要去找幽少？难道是圣幽堂的幽云峰！”

    这些重臣虽然支持大皇子，但是并不知龗道他私通圣幽堂。

    争夺皇位实数正常，就算输了也是直遭到冷落发配降职等等，可是如果私通其他帝国势龗力，这就是叛国，乃是满门抄斩！

    大皇子诧然才发现自己说漏了嘴，刚刚想解释，这些大臣都是老家伙瞬间明白。

    “哼！”好几个甩袖而去，顿时大皇子身边的人走了五分之四。

    在旁边，“保护二皇子！”

    谁都能感觉出来不对劲，百姓开始逃窜，在皇宫方向发生巨大的爆炸，轰隆隆声音如雷，最得意的就是幽少。

    煌海和煌悦在魏成风他们以及贴身侍卫的保护下后退，米兰菲尔帝六世丝毫没有慌乱，可是梦清雅冲到围栏上死死的看着封印的大门，“林辰！林辰！不可能，林辰不可能死在里面！”

    金甲金袍侍卫开始围上蓝斑石妖人，似乎要使用聚脉阵来对付，而就在这个时候，后者说话了那怒龙的声音，对着远处喊，“幽少，此事不出来甚在何时？说好了联手！”

    幽少？

    圣幽堂的幽少在帝都？

    禁卫军有些慌乱，甚至帝皇身边的金甲金袍侍卫全部警惕。

    “哈龗哈哈龗哈哈！”幽少飞了出来，才脉皇的他就已经会了漂浮，而在他身后飞着六个人，五位老者身体上有七个脉门，还有一个中年人也是六个脉门。

    “圣幽堂的脉圣来了！”

    百姓疯狂的逃窜，佣兵们也不敢触其锋芒，这是圣幽堂和帝国之间的战争，英明的领导者是知龗道尽量不杀害那些百姓，当然只是尽量。

    围观的的百姓有数百万，这蜂拥逃窜就像是洪波。

    “幽少！你不是说你派来的人一定能通过吗？为龗什么！”大皇子还在怒吼，完全不把斗武场内的父皇还有二弟三妹，数多帝国大臣放在眼中。

    诓骗和怒火已经让他恼怒。

    在众人的保护下，煌海和煌悦已经退到斗武场边缘，现在的战斗不是他们能涉及。

    幽少不屑的看着这条大狗，“你怎么可以乱吠，我派给你的人不是出来了吗？而且我把这些人全部杀光不照样是你当帝王吗？我幽云峰怎么可能说假话？”

    “你！”大皇子脖子都被气歪了，但是他现在拿幽少没办法，几个贴身的侍卫还保护这他，劝阻他先离开为妙。

    “小小幽云峰可出狂言！就你们五个也想占领我们帝都？”

    米兰菲尔的脉圣也正好五个，五对五看上去数量是相等的，不过从脉门上来看，幽少这边五人更强，脉圣之上脉环就是鸿沟，幽少这边五人平均都比对方多一环！

    而且两边的人也不是第一次交手了，脉术说话！灭级脉术几乎每人都会一招，但是如果在这里同时使出灭级脉术，那宏伟的帝都足够毁灭三次。

    明显，圣幽堂更具有优势，怕是四对五都不在话下。

    “出来吧！孤心傲还有钟秋皇！老夫已经感觉到你们躲在那边！”说话的是圣幽堂的齐封，乃是现在五人中实力最高，脉圣六环！

    “呲！”空间撕开，走出两位老家伙。

    “哈龗哈哈！这么热闹我俩自然也不能不参加！”孤心傲笑着说道，他只有脉圣二环，钟秋皇更是只有脉圣一环。

    “七对五？终于有点意思了！敢上面去交手吗？”齐封指了指云层之上。

    “有何不可？走！”

    “簇！”“簇！”“簇！”“簇！”“……”

    十二道破空之声，圣幽堂与米兰菲尔全部脉圣爆飞出龗去，两边想得几乎一样，拖延对手……瞬间斗武场压力大减，幽少飘在空中，身后只有天向，显得突然有些势单力薄，不过他并不担心……