
    巨大而灵活的尾巴，就是独角地龙兽对付空中以及跳跃敌人的武器，横扫而来，速度就像是一道闪电。

    “呼！”

    林辰的残影被抽成两半，这百转拳的残影，而真正的林辰，落在独角地龙兽的后背上。

    “大脉术！霸龙拳！”

    林辰在空中手就挽了三转，将所有脉气全部集中在这一拳上，对着独角地龙兽的背部，超强拳之一击。

    “咚！”

    这个声音就像是劈开了华山，独角地龙兽坚硬如金刚石般的脊梁骨，似乎能听到脆响的声音，四肢粗壮的爪子陷入大地之中，这个巨大的身躯因为林辰这一拳趴在地上。

    林辰的力龗量恐怖，而且外加四门大脉术，超倍的力龗量让林辰直接给这巨兽带强大的攻击。

    “嗖！”

    虽然被攻击，独角地龙兽立刻尾巴抽了上来。

    金色的臂铠挡在身前，米粗的巨尾抽上来，让林辰又一次成为高尔夫球，不过刚刚落地，顺着这个向后退的恐怖速度，林辰接上了七个后空翻，外加千卸腿的完美运用，在撞击山壁之前停了下来。

    独角地龙兽这种小巨型脉兽，力龗量和防御是恐怖的，和座山战熊王相比它冲击力更大，但是没有座山战熊王灵活，遇到林辰这样的速度快，力龗量不比它低的变态人物，基本就不是对手。

    独角地龙兽转过来看着林辰，慢慢的向后缩。

    七级脉兽有自己的头脑，再打下去的结果，输的将会是它，现在有体力先跑……

    独角地龙兽发现林辰没追，那是扭头就跑远了。

    ……

    林辰的确现在能与不少七级脉兽一战，不过代价不小，比如刚才用强力的霸龙拳，一招就消耗了自己两层的气息，要想杀掉这个大家伙怕是要用六层以上的脉气。

    这还是脉气堪比脉尊的林辰，其他脉皇要想杀掉七级脉兽，可能要使出浑身解数！

    “三天时间，要拿到那勇者的证明！我得保存脉气才能活下去！”林辰靠在岩石边上，看着天空一头七级双头飞鹰从上口飞过。

    “这迷境居然到处是七级脉兽！”

    林辰非常蛋疼，难怪这里生存几率如此小，天上飞的地上跑的数量还不少，这里空间非常厚重，空气中悬浮则很多杂物，如果要使用空间闪烁，位置很容易偏离。

    勇者的证明，听说是要进入这迷境的中心位置，那里就能得到……

    “有什么过来了？”林辰立刻用大地的力龗量直接钻到山壁之中，只露出两个细小的孔，只见有个黑影落了下来。

    “黎魂？”这黑影正是黎魂。

    “难道他是追我而来？”

    进来之后落地位置不确定，所以别看黎魂先进来，但在林辰后面。林辰在外面一直在演戏，按理说大皇子猜测自己进来就直接死翘翘，至少黎魂没有看到林辰秀了把空间闪烁。

    黎魂左右看了看，非常警惕的发现没有脉兽和人，从乾坤袋中拿出一团灰白色的粉末，从闪耀光泽就能判断出乃是一种稀有材料。

    黎魂很小心的在地上刻画阵法，刻画一会他飞上高空，散发出强大的气息，将附近的脉兽给吓走。

    林辰抓住这个机会让自己更进入山体之中，保证自己的安全，对方可是脉尊，而且那阵法到底是什么自己也不知龗道。

    用滴口水，吐在孔口，然后自己封闭在山体中。

    林辰真不嫌弃恶心……

    “以水为眼！”

    应该是以口水为眼吧……

    当然只要是水就能用，借用任何水分子就像是眼睛一样。

    看着外面黎魂细心的刻画，这个阵法错综复杂，林辰隐隐觉得，“难道是空间传送阵法类？”

    真被某人猜中了。

    “轰！”

    刻画完成，冲天的光芒，这空间剧烈震动，在天空中裂开道细小的裂缝。

    “这可是迷境，已经是错开的位面，就算是空间阵法，也难以成……”林辰作为能空间属性的人物，而且对阵法颇为了解，震惊和思索间，只见一只手从裂缝里伸出来。

    黑色的手臂，从裂缝中伸出来，那双不是人的手臂把打开的细小裂缝撕大，再撕大一分。

    “吼！”带着强大冥气的，在裂缝之中，一个变种的怪人落了下来。

    他本应该是人类，但是现在身体上长着一层蓝褐石斑，看上去像是变种的脉兽人，手肘上长着锋利的背刺，而在后背出还收着肉翼，看上去还没有长全。

    “大人！”

    黎魂恭敬的对着这个变种人一拜，非常的尊敬。

    “哈！”这变种人哈出一口墨蓝色气息，那粗沙的声音说道，“没错，就是这里！幽少果然没说假话，我已经感觉到那家伙的气息，很好！我只要吃了它的血肉，我就能完全进化！”

    这种变种的兽人，如果没猜错是吃了强大脉兽的身体血肉，才进化如此，这些变态的人，为了获得强大的力龗量不息变成一个怪物。

    当然这种兽人强大无比，就像是妖人。

    “大人，幽少的……”黎魂说话都很小心。

    “放心，我只要吃了那个家伙进化完全，人类的脉圣根本不是我对手，幽少说的条件，我绝对帮你们办到！”

    又是圣幽堂的计龗划，可怜的大皇子完全被利用了，就像是被卖了还在帮对方数钱。

    “嗯？似乎有东西在盯着我们！”变种妖人突然出声，那双人兽的眼睛环视一周，在林辰山壁这边停下来了。

    “不会吧？这都被发现了？”林辰神经都绷紧了。

    正在林辰准备用空间力龗量冒死逃命时，这变种妖人张开嘴巴，对着天空喷出一道黑色的火焰。

    火焰穿破天空，射中一头飞行的金脖巨翼大鹏，这可是七级脉兽中非常强大的。

    “哑……”金脖巨翼大鹏在空中惨叫，三秒就被黑色火焰燃烧成粉末。

    林辰顿时背后一身冷汗，这怪物绝对是有媲美脉圣的恐怖。

    就连黎魂额头上都出现汗水，这大人的实力太恐怖了。

    “跟我走！就让你见识见识，我是怎么再一次杀掉一头成年巨龙的！”

    说完两人飞了出龗去，只留下山体中听到他们说话的林辰。

    “那家伙说，巨龙？”