
    “我说左丘大哥，我还没死呢！”

    岩石破开，从焦黑的土层底下破土而出一个人影，轻跃上来，脉气震碎黏在身上的焦土，他的上衣完全破裂，蓬发的肌肉就像是一块一块压上去的砖头，手臂肌肉就像半颗西瓜，血管暴露，胸口的位置还有些焦黑，鲜血还在流出。

    俊美的脸上，金色的眉毛还有两丝金色的鬓发。

    “林……林辰？你没龗事？”

    如果不是和林辰呆过，看着现在模样的林辰，根本就不认识，完全是判若两人的感觉。

    开始的林辰身材属于标准，穿着黑色贴领劲装，只能感觉到壮实，可是现在，林辰身上的肌肉爆发的像一个怪兽，还有那金色的眉毛与鬓发，站在那里就像是霸气的王者。

    都瞪大了眼！

    除了秦雪依相信林辰一定活着，就连卡潘深信，就算是脉尊抗下这毁灭的闪电蛟龙也可能化为灰飞，天器中的攻击类腕器，毁灭力龗量就是单杀类的低等灭级脉术层次。

    可是林辰……

    “解除！大陆无敌！”

    林辰默念，身体上那恐怖的肌肉渐渐消散下去，人眼难以看到的，一层淡光从林辰肉体上消失，眉发回复正常。瞬间身体剧痛半膝跪在地上，暗道自己还好及时开启大陆无敌。

    当然，让林辰没有想到的是，大陆无敌的防御效果如此恐怖。

    “林辰！”秦雪依扑上来，担心的看着林辰。

    服下灵药，林辰的脸色恢复很多，卡潘等等有些好奇的看着秦雪依，不过他们听说过灵魂体，看到秦雪依虚弱的回到灵魂猎者，只是猜测，也不好问林辰。

    毕竟他们的关系也只是认识一天而已。

    不过林辰的实力，一拳轰飞了龙天翼，卡潘能感觉到，就算自己对上林辰，未必有什么胜算。

    当然，林辰现在气息已经消耗过八成，刚刚闪电蛟龙撞击下，虽然林辰被看上去没有什么伤，不过五脏还是有明显的移位，现在要是再来人。

    如果再来人，他们五个都悲剧了。

    “嗒！嗒……”

    有大量的脚步声向着这边走来，卡潘和林辰全部都愣住了，他们的现在根本难以对抗，在这样的环境下，对方很容易发生歹心。

    出现了，二十来个人影的大队伍，前面的壮汉都绑着白色的头巾，看上去都是五大三粗，手腕上都有腕器，还有个扛着把比人还打的斩马刀，胸前没有佣兵的标记，一看就不是好惹的队伍！

    前面的红色短发壮汉看到林辰五人，眼中闪烁出猎人的光芒，卡潘暗叫不好。

    “大姐头！发现猎物，还是些受伤的人！”

    “不愧是大姐头，这么远凭借风的动向就能发现有货，哈龗哈！”油腔滑调的声音。

    “大姐头？”卡潘和雨寒对望一眼，似乎有听说这样喊的。

    而左丘立刻就想起来了，“难道是？白色誓言？”

    “哟，看来我们白色誓言名气越来越大了，这不是左丘左哥吗？”

    二十几个人分开，从中间走出一位穿着黑色修身风衣，脖子上缠着白色的，轻纱一样的风一样飘动的围巾。

    轻柔浅绿色的长发，碧绿美丽的眼睛，高贵的风一般美丽的脸上，粉色的红唇特别的诱人，修长的身材凹凸有致，黑色风衣，黑色靴子更让她那脖子围着的白纱一样的围巾显眼。

    那围巾就像是活的一般，自己在飘动。

    看上去英美而且有一股女强者的气息，可是看她的锁骨岁数并不算大。

    白色誓言，去年成立的组织，领导者是一个年轻的女子，她用自己的努力和天赋，还有卓越的才能亦然凸起，因为美貌还有实力，当然还有热血，有不少人加入。

    短短一年时间，白色誓言发展到一百五十多人，目前有两个得力的手下，有黑心狐媚之称的女人——赛独娇。以及彪悍如骑士一样的副头领——吉安！

    这两个人都是脉皇巅峰，有人脉有实力。

    不过现在似乎不在队伍中，白色誓言因为要求起步迅速，似乎口碑并不是很好，当然也不算太坏，偶尔抢劫的事还是要做的，称火打劫，佣兵也是经常做。

    “原来是风小姐！今日左某人和朋友遇到点麻烦，还请高抬贵手放我们一马！”左丘和白色誓言算是认识，毕竟白色誓言里面有些人，和左丘也是有些交集。

    在钢铁烈焰或是裁决之地两个城市，左丘还是小有点名字。

    卡潘是二十年前名气挺大，但是和雨寒两人闭关，足足五年没有出来，是十年并没有大作为，只是在元洲游历，所以知龗道的并不算多。

    “你说放你一马就放你一马？我们大姐头岂不是很没面子？”

    大姐头大姐头的喊，其实这个美丽的女人，不过也就二十岁，不过她现在很习惯如此喊，比起以前的风云宗，她发现其实佣兵和这种组织的环境更适合她。

    一个月前，听到了金华山脉被毁灭，风云宗完全毁灭的消息，她已经没有什么感情波动，那个宗派有她的回忆，但也是一根毒刺！

    她现在心中只有两个想法，其一，建立势龗力，干掉那个圣幽堂。

    其二，找到那个恩人，感谢他的救命之恩，雪地里的白色的誓言！

    她在这个世龗界上，已经没有了亲人，独孤之后，人就变得更加疯狂，或者更加冷漠。

    “风大姐头？我们是处理掉还是……”这帮手下虽然嘴巴上鳌头叫得厉害，其素质还是可以的，不然早就被她清理掉，质量胜过数量，在白色誓言，可以抢，不能杀！对于不是万恶的人，可以放条生路！

    “道上规矩，留下乾坤袋！人自己走！”

    冰冷的声音，她只注意到左丘和那磐石一样身躯的男人卡潘，似乎并没有注意到……

    “咳咳！我说风瑶好久不见，你变漂亮了，这个当年都是校友，放把手如何？”

    左侧传出一个青年的声音，所有人看了过去，这个声音就是林辰。

    风瑶？

    在白色誓言为数不多的人知龗道他们大姐头的名字，大多数都喊风姐，风老大等等。

    老大叫风瑶？怎么听上去和八大青年天才中的……

    其实就是那个风云宗的……

    “林辰？”