
    “那卡潘大哥是不是有什么好龗的方法？”众人蹲在巨树边，三个人的眼睛都看向了卡潘，八级脉兽！完全不是一个档次，索命蛟龙出了名的厉害，那是一口一口必死无疑的，都是这么传的。

    一路过来，卡潘丰富的经验，让众人非常敬佩，少遇到很多麻烦，野外的技巧还有稳重，让人信任。

    不过……

    “没有！”

    左丘点了点头，“原来方法是没有，什么？没有？卡潘大哥你开玩笑吧？”

    就算是磐石脸的卡潘，现在也做出无奈的表情，雨寒也摇摇头。

    “索命蛟龙太强大，我们根本无法抗衡，这里更不能飞高，双头飞鹰就在上面盯着的。”

    林辰看着树干上一排一排的双头飞鹰，吞了口唾沫，这少说也有百只，就像是战士一样，这都成家族了吧？孩子貌似都带来了！

    “其实方法只有一个，等会帝国的队伍来了，他们人数多，实力强，而且团结可以发动聚脉阵攻击索命蛟龙，我们的机会就是和其他人一起，趁乱以最快速度飞或者是游过去！”

    之所以如此赶时间，就是要赶到两大帝国的金甲金袍侍卫前面到达此处，不然一般的小团队，难以突破这个锁命湖。

    以前还有不自量力者，结果都成为索命蛟龙肚中的残渣，就连脉尊也难逃索命蛟龙的冲击。

    还好林辰五人一直是赶时间，现在可以休息一下。

    ……

    “林辰，你看那边的人，都是些猫眼睛，看着都恐怖！”

    “还有那边的队伍……”宁忆柳坐在林辰旁边，两人悄悄的到处看其他隐蔽着的队伍。

    “不用看了，能到这里来的，不是大型队伍也是老手，不是第一次想去传说山了，他们都明白要过，就只有等机会！”

    林辰用水的共振看了看周围，应该有三十来个队伍，他们都熟练的隐蔽着，都不是等闲之辈。

    “嗯？”林辰看到了，在角落，龙天翼这个阴险的毒狐狸也在那里，位置相隔还较远，不然林辰真想找机会干掉这个家伙。

    这种阴险的人物，不早点去除必是大患。

    而在左侧，林辰也看到熟悉的人，风瑶带着她的白色誓言，有在准备了。

    “咔！”“咔！”“咔！”“……”

    整齐步伐，不愧是米兰菲尔帝国的金甲金袍侍卫，整整五十的人队伍，金色的袍铠异常显眼，米兰菲尔的国徽闪耀着五彩的光芒，走在最前面的人，林辰看着还打眼。

    “没想到米兰菲尔帝国那二皇子真重视，居然把贴身侍卫张东远叫来领队了！”

    二皇子的贴身侍卫？

    左丘和宁忆柳好奇的看过去，那金甲金袍侍卫的冷峻的脸，如鬼斧刀工雕刻过的脸，有个十字的伤疤，这是他当年保护二皇子时负伤，是他的荣耀，脉尊三环——张东远！

    看向金甲金袍侍卫之后，保护这三个人！

    这么强大队伍，就是为了护送这三个人进入传说山，如果煌海对林辰没起歹心，他也是其中一员。

    “御龙令使者，居然今年只有三个！”

    这三位穿着白袍的御龙令使者，林辰一个都不认识。

    “叶青晟，金岳王朝的御龙使者，我以前见过，这个人从来不把对方放在眼中，极为自负，不过也有过硬的实力！”卡潘在后面轻声说道。

    林辰看着左侧这微胖的男子，双手背着，面有点内凹，就像是被挖过的半边西瓜，肤色古铜，眉毛就像是倒地的士兵，居然是趴在眼睛上，看上去……这长相，可以进博物馆了。

    暗道，“难怪其他两位都相隔他远一点！”

    “中间的那女子，月焰王朝的韩静，我也是第一次见，她是今年选的二十三岁天才女子，有型脉皇初阶的实力，听说她的本命脉象是一种扇子！”

    韩静，名字穿着看上去的确像是很安静的女子，落叶发侧刘海，褐色头发后面达到腰间，虽然称不上绝美，不过姿色和气质都属于一流，在她的腰间随时都插着四柄扇子，看来和雨寒的脉术有异曲同工之妙。

    “至于最边上这个位，林辰应该很比我熟悉一点！”卡潘看向林辰，他早就猜到林辰的身份了。

    “林辰你好厉害，认识这么多人！这个人应该三大王朝之一的那叫圣翔王朝的御龙令使者吧？”宁忆柳猜测到。

    “呃……不是！”林辰才是圣翔王朝的御龙令使者。

    “这个事是，米兰菲尔帝国的御龙令持有者，蚩丘！别看他年纪不大，他是帝国执法队总教官之一，也是蚩大人的长子，能力与实力都能出众！”

    这个人已经接近五十，林辰对他颇为欣赏，有刚正不阿的军人气势，在米兰菲尔帝国有不少出色而且值得尊敬的人物，可是林辰注定与米兰菲尔无缘。

    宁忆柳疑惑起来了，“怪了，为龗什么这次御龙令使者只有三个？一般来说都是四个才对呀，圣翔王朝那个哪去了？”

    看着宁忆柳那好奇宝宝一样的样子，林辰拿出一块金令，“在这呢，忆柳姐喜欢可以送给你玩！”

    看着林辰手中的御龙令……

    “什么！林辰你是米兰菲尔帝国御龙使？”

    米兰菲尔帝国御龙使，不仅仅是有极高的权利，而且只要到达脉尊实力，有资格成为帝国的战地龙骑士！

    战地龙，八级脉兽，有龙族血脉的脉兽，身体强硬不亚于九级脉兽，非常高傲，虽然帝国有圈养，但是它们只认天赋绝然的人作为契脉兽主人！

    米兰菲尔帝国现在有十五人的战地龙骑士，他们是米兰菲尔的中坚力龗量之一。

    如果帝国能得到传说中的武器，那帝国将全力培养这个人。

    能被传说中的武器认可的天才，绝对是帝国重要的顶梁柱。

    “看那边，雷特亚斯帝国的人来！是雷霆侍卫，数量也不少！”

    与米兰菲尔的金甲金袍侍卫一样，雷特亚斯帝国的雷霆侍卫，也是也必须要有脉皇的实力。

    统一的蓝色雷霆战甲衣衫，在他们的后面保护着四个人……