
    猩红的魔神锁，那流动的血液般的光芒，如同在吸走能量。

    不愧是魔器，就这个瞬间，强大的火龙长老狄古拉斯巨大的身躯侧倒在地上，魔神锁看似只是轻轻的围绕着它身躯，可是就这刹那，它就不能动了。

    “吼！”狄古拉斯声音变得很微弱，与刚刚龙啸九天的霸气相比，现在就像是虚弱的小猫，肉翼在颤抖，林辰远远的能感觉到，狄古拉斯在全力挣扎。

    “哈龗哈哈！没用的，不用再挣扎了，十大魔器岂是你这头喷火的大蜥蜴能挣掉？”蓝斑石妖人狂笑，舌头伸出来tian了tian自己脸上的蓝色血液。

    羞辱，高傲的巨龙居然被羞辱成蜥蜴。

    狄古拉斯愤怒的艰难的抬起龙嘴，趴在地上也要对着这个混账喷出火焰。

    “哼！中了魔器的束缚，就先现在的天坠大人都无法自己解开！更别说你这头火虫子！”

    蓝斑石妖人尖刺的声音露出得意，能获得这个东西的使用权，他的实力能大幅度提升，感觉到自己身上的血！

    “嗨！”

    喷出黑蓝色的一道光束，直射火龙狄古拉斯。

    “轰！”

    巨大的龙躯被炸飞起来砸落在地，根本没法反抗，魔器完全把它虚弱得没有任何力龗量。

    “哈龗哈哈！我就喜欢对手毫无还手之力时的表情！哈龗哈哈！再来！”

    刚刚的黑色火焰，已经让火龙狄古拉斯的龙鳞出现裂痕，只见蓝斑石妖人隔空攻击，掌风咚咚轰击在火龙狄古拉斯的身体上，那巨大的龙躯只能任由对方攻击，龙血慢慢的从后背溢出。

    整个身体被打出龗去千米，蓝斑石妖人在发泄，发泄刚才自己被狄古拉斯打得很惨的，现在对方就是鱼肉，他是刀俎。

    猩红锁链，不管相隔多远，只要锁定了猎物就会无情的锁住，除非……除非有人触摸到那“黑桶”将其关闭。

    “嘎嘎嘎！愤怒呀，你嚎叫呀，吼啊？怎么不吼了，嘎嘎嘎，你马上就是我腹中肉了，去死吧你这头喷火的大蜥蜴！”

    蓝斑石妖人抬起右手，手肘上长有锋利的背刺，这背刺能轻易的切开仍和金属，只要沿着龙鳞的缝隙处……

    山丘上，林辰看着一切。

    盯着一步一步走过去的蓝斑石妖人，相隔“黑桶”有三四千米。林辰相距这桶不到五百米，但是……黎魂这家伙就在不到五十米内守在桶边。

    要帮狄古拉斯，林辰必须收了魔神锁。

    一要绝对的速度，二极为可能正面面对强大的脉尊黎魂，如果被拦下来，那么蓝斑石妖人雷霆间就能过来，将林辰抹杀。

    这是个绝对危险的举动。

    只有傻子才敢如此冒险，因为傻子是没有脑子的。

    林辰准备了……

    他准备一搏……

    圣人千虑必有一傻，更何况林辰呢？

    先慢慢向前匍匐，动作极为缓慢，缩短一丝距离，可能性就更大一分，要蓝斑石妖人攻击火龙狄古拉斯的瞬间，这个瞬间能完全吸引远处观看的黎魂的身影。

    锋利的背刺抬了起来，“就是现在！神行！四阶！”

    林辰拼了，就是这个瞬间所有力龗量开启，脉门轰出，白眼，满脸的血管……神行之下，将整个人拉扯，肌肉绷紧，身体承受平时八倍的压力，就像是八道火焰在对着你的身体各处喷射，疼痛和灼热根本不是正常修炼者能承受。

    夜神月也只能开启神行二阶，身体接近面临崩溃，可是林辰可以开四阶，虽然只是一个瞬间。

    黎魂作为圣幽堂魂部高手，捕风捉影不在话下，突然从山体上爆发出强气，他怎么能没感觉到？

    “还有人？”

    林辰速度暴快完全媲美脉尊，那冲下来的光芒，让蓝斑石妖人还有火龙狄古拉斯都看向了这边。

    谁都能看出来，林辰的目标就是魔器……

    “嗨！”黎魂太近了，林辰速度的确很快，他已经远超了风速，但是他依然无法躲开黎魂的正面冲突。

    “哪来的宵小！找死！”

    黎魂冲向的林辰，两人瞬间正面相撞。

    速度是很快，黎魂已经锁定了林辰，毒煞掌已经浮现在手掌前，对着傻冲的林辰。

    “白痴！真是找死！”

    在他看来，林辰能以脉皇冲出如此速度，根本无法在看清楚前方，因为身体根本无法匹配如此速度，林辰更是主动会被他攻击。

    近了，完全近了，一切都和黎魂想得一模一样。

    可是……

    “蓬！”

    毒煞掌的确打中了林辰的身体，准确的说是打散了身体，这只是……

    “残影？怎么可能有如此完美的残影？”林辰是空间力龗量和百转拳术的完美配合，黎魂对自己的眼睛太信任，他完全没看出来。

    林辰的真身出现在黎魂身后，两人如果比速度，怕是现在状态不相上下，他已经来不及阻止林辰。

    近了，林辰伸出手向前触摸十米内的那黑色的桶，这魔神锁的发出魔器。黎魂转身而来，已经追不上林辰。

    时间仿佛在这一刻减缓了千倍，林辰的神行已经开始解除，他要触摸到了，要触摸到了，林辰能感觉到蓝斑石妖人的位置还在数千米外。

    “成功了吗？”林辰的手触摸到刹那……

    “簇！”侧面而来黑色的火焰。

    林辰的身影消失在黑桶前面两米位置，与其说是消失，更可以说是被一团黑色的光芒直接顶飞，就像是一个人在铁轨上，被全速冲来的火车给……

    “咚！”

    山摇地晃的爆炸，半个山体都坍塌了，林辰倒在里面，被层层岩石给压在下面，狂吐几口血，衣服都被炸得焦黑，全身冒着焦臭的黑烟，鲜血流出。

    看着远处，蓝斑石妖人手指点向这边，这道黑色的光芒火焰就是他发出，瞬间破坏了林辰的一切计龗划。

    “好……强！”林辰颤抖着身体，这一下就让他重伤，而且毫无招架之力。

    “是你？你是二皇子的那个勇者！”黎魂当然认识林辰，飞跃过来，落到林辰身边怒视，不过看林辰的样子，已经没有反抗的力龗量了。

    “哪里来的臭虫，差点还被他的手！”蓝斑石妖人吐了口唾沫，看着周围，然后用鼻子嗅了嗅，“周围已经没有生物的味道！圣幽堂派来的小子，杀了这个臭虫……”