
    “千年前的修炼者？他们是如何修炼？”林辰很聪明，所谓的误区就是现在的人修炼方式，林辰也进入误区之一。

    火龙狄古拉斯收了肉翼，趴在地上做了一个舒适的动作后继续道，“现在的人类修炼者，因为没有脉圣的指导，只是靠着一些简单的书籍在修炼！经过千年，你们人类的修炼者已经进入了极端的误区，那就是追求脉术和身体，让行为简单和暴力！”

    脉术？是呀，天脉大陆是追求脉术的强大，难道不对吗？

    林辰没有说话而是继续听。

    “现在的人时追求学习强的脉术技巧，甚至说是咒语，你们人类已经忘记了修炼脉门，人类的脉门已经成为了一个简单的门，放出脉气的门而已！在一千年前的人类修炼者，我见过不少，他们要修炼门！那是的脉门才叫真正的脉门，你们的脉门现在就是个摆设，只为冲开，然后就只用于释放脉气！”

    修炼脉门？修炼门？如何做，林辰还是第一次听到如此说，就算是天行脉术学院的冉老也不知龗道这些事情。

    “咔咔咔，告诉你吧林辰小子，修炼是炼制魂与魄，当你们冲开脉门时只打开了脉门的魂，而没修炼出魄，有魂无魄，所以你们现在能一轰的打开脉门，在千年前的修炼者，战斗时脉门都是一门一门打开……”

    火龙狄古拉斯指尖一划，空间破开，一本残旧的书籍落了下来，它递给了林辰。

    “这是米兰菲尔一世，留在我们龙族的他的修炼笔录，我就送给你看看，算是我给你的小礼物！有这本笔录，相信你花个数年，就能让自己的脉门变得有魄，外加你的体质，说不定你林辰小子你能成为一个不得了的强者！”

    接过这本古书，年份已经超过千年，上面的字迹依然清晰，书不厚但也不薄，轻轻的翻开，里面写着密密麻麻的修炼方法，‘脉门的修炼精髓’‘成为一个有魂魄的修炼者’，林辰这才想起那钓鱼老翁最龗后说的话，修炼自己的魂和魄。

    如获至宝！

    林辰似乎懂了什么，就像是一个东西只有外形，而缺乏灵魂。

    现在的修炼者百分之九十九都是虚有其表，注重外部而缺少了本质的魂魄。

    “咔咔咔，看你的样子似乎明白了，林辰小家伙这是我火龙狄古拉斯的鳞片，遇到一些困难你可以呼叫我，只要是空间能打开的地方，身为龙族的一员，龙族会尽力的保护你！当你满二十岁时，记得呼唤我，我会带你去龙岛，见我们龙王大人！”

    “谢龗谢狄古拉斯老哥！”

    林辰这就拉上近乎，能得到龙族长老的龙鳞，已经算是无价的至宝，然后一块令牌丢给林辰，看上去颇为普通。

    “这是这个试炼的证明，以前来通过的人类，我们都会抹去他的记忆的，米兰菲尔一世曾经帮助我们龙族，所以每次人类帝国的继位试炼我会来帮他选拔一下人！我先回龙岛了，三天后你自己出龗去！遇到麻烦随时可以呼叫……”

    林辰有九天玄龙的血脉，乃是龙族中的贵族，可以说媲美龙族长老的身份，只是他现在实力不够。不过狄古拉斯很看重林辰，所以留下了自己的龙鳞。

    空间破开，狄古拉斯破空而去。

    ……

    仅仅一天就结束，三天后大门才打开。

    而在帝都，大皇子虽然感觉胜券在握，但是不得不防，在寝宫中……

    “左修将军！两天时间去传我皇子令，将‘米兰之花’军团二十万大军抵达帝都不得有误！”

    “明白！”

    “张天葵将军！立刻赶往森罗城，通知幽少让他带人立刻过来，按照我们计龗划行事！”

    “明白！”

    “最龗后，雷乔峰将军！传我皇子令，让‘菲尔之盾’军团二十万大军，抵达帝都不得有误！”

    “明白！”

    大皇子煌安有条不紊，发令一气呵成，到时候有四十万大军助阵，他也就不用慌乱，当然还必须有强大的修炼者，不然再多的军队都是白搭。

    “来人，给我去请独步脉圣孤心傲还有山岳脉圣钟秋皇！带上这两个玉盒！”

    手下接过玉盒，独步脉圣是雇佣兵工会副会长，脉圣实力就不用多说，在米兰菲尔帝国名声显赫；而山岳脉圣钟秋皇，是商会龙头负责人之一，当年凭借移山之脉术，震惊不少高手。

    大皇子是下血本了，珍藏了许久了两枚九级魔核，和四株九品灵药，希望能请动着两位强者，有他们助阵，外加幽少的人来，以及支持自己的重臣和大将军，“二弟呀，别管老哥心狠手辣了！你不反抗还好，如果反抗，哼……”

    ……

    在二皇子那边，寝宫中在坐的很多人，梦春秋，欧阳不尘，史辉等重臣都在，还有三位大将军坐在右侧。

    煌悦还是大大咧咧的翘着二郎腿坐在一边，她从来都不要自己的公主形象，更像是黑帮的大姐头。

    “刚刚传来消息，大哥已经去请孤心傲还有钟秋皇两个老家伙了！”二皇子有些担心，脉圣是恐怖的，帝都有十四位脉圣，十位在皇家，还有四位在其他位置，但是要请动非常难。

    梦春秋摸着胡子道，“这两个老狐狸，皇子殿下不用担心！”

    “大哥给的礼物请不动？”

    梦清雅站在父亲身后笑道，“皇子殿下，现在是帝国皇位之时，两位脉圣前辈虽然是属于商界和佣兵界，但是大皇子大概不知龗道，当今帝王不发话，他们还是不敢乱入！依小女子猜测，大皇子会调集‘米兰之花’和‘菲尔之盾’两大军团，近四十万人连夜赶往帝都，还有通知幽少，他背后培养的高手也就五位脉尊，脉皇数十，要想坐稳，还必须靠圣幽堂的幽少带的高手！”

    对于现在的大局，梦清雅早已算清，她小小年纪比在场的很多大臣都算的完整精确，更远。

    煌海对着梦清雅行以拳礼，请声问道，“那清雅小姐，你有何高见呢？”

    身为老爹，梦春秋都闭嘴，自己女儿比他更厉害，其他人也都是知龗道。

    梦清雅伸出自己的玉手，露出四个玉指清丽声音道，“这场斗争我们要做到四点，我们的胜率就可以做到五五开！第一，发皇子令调‘蓝天之剑’军团和‘冰雪之矛’军团，阻截对方两个军团的动向，不用开战只需僵持。第二，煌海殿下人手，以及我们能调动的家族势龗力，只要脉宗巅峰以上的修炼者，靠近我们一是保护二是攻击！第三，就是林辰和黎魂的争夺，谁成功出来，将会主导几位脉圣的动向，有了这几位脉圣，胜率提高两成！第四，就是写皇令……”

    煌海一惊，“我书写皇令？这可是重罪啊！”

    梦清雅露出自信的笑容，“大皇子殿下都敢写，二皇子殿下您怕什么？还有三公主帮助您呢！依小女子之见，如果陛龗下真傻，您书写皇令根本没人能管你！如果陛龗下是装傻，那就更好，他更不会管你……”