
    “五位前辈，你们也太高看我林辰了！”林辰一屁股盘坐在地上，继续说道，“我林辰只是一个小小的脉皇，你们让我打七八个脉皇还我有信心，拯救世界？离神殿的神将都是脉圣呢，杂鱼都比我厉害，那主神，岂不是脉神实力，他们动动手指我就死了！”

    林辰可没说错，他的实力的确还不够看。

    暮煌双手交叉在胸前大笑，“朝天封，看着小子跟你当年一样！这摆明了是要好处，不给东西不干活！”

    “哈哈哈！”凌九秋和韩莎两个女士笑得花枝招展。

    林辰红了红脸，被猜到又如何，就是不给好处不干活，就算你是脉神也不行，就坐着。

    “你看看，我们五个老家伙都是魂魄了，已经没有啥东西可以给你了。”

    听到朝天封的话，林辰不买账，继续坐在那里。

    “好好好！我们五个老家伙，一人一样可行？”

    林辰把头转过来，似乎买账了。

    朝天封摸了摸下巴，手指在自己墓碑上点了点，金色的卷轴出现在他手中。

    “这是六门灭术――降世神风！”

    六门，而且是灭级脉术，就算是影帝的林辰，眼中也藏不住对此物的渴望，他达到脉尊就可以学习灭术了。

    接过灭术卷轴，右手轻轻的抚摸着外面包裹绸布，无价之宝，无价之宝。

    看到林辰的动作就知道他很喜欢，朝天封几分得意的笑了。

    凌九秋瞥了朝天封一眼，“我也准备给脉术的，被你抢先了。”玉指一点手中出现一个乾坤袋，递给林辰，“林辰，你有断神钢以后肯定会缺这些东西，这里面有火风土水四大属性的八级魔核百枚，以及暗光明黑暗雷冰，等特意属性魔核共百枚，总共五百枚！”

    乾坤袋比林辰那个还大，里面堆着小山一样的魔核，全是八级。

    八级很难得了，八级脉兽和九级脉兽不一样，九级已经有极高的智慧，脉兽已经会选择与人类合作，不会傻不拉几的攻击。

    收了！

    正好林辰的乾坤袋应该在薛柔那，她应该去交给凌薇了。

    这才想起，“也到一年了吧，我要快点回去，免得凌薇那傻丫头做出什么事情来。”

    林辰还不知道，他已经三年没有回圣翔王朝了。

    司徒无天看着两人送得都不赖，不过他一直神经大条一些，囊中羞涩，顿时不知道送什么。

    “我说司徒啊，你干脆就把你的腕器送给林辰吧，你以后拿这么好的东西也没用！”

    司徒无天用的腕器？

    因为肉体已经毁灭，腕器已经是无主状态。

    “好，反正我拿着也没用，而且这小子力量比我当年还强！”司徒无天爽快人，如果是其他脉圣，就算是自己死了也不会送出跟随了自己一辈子的腕器。

    与天龙一样，是白色的手镯一样的东西，而且是单体。

    “林辰，你可用好了，这个事我最最最宝贵的东西，你司徒前辈都送给你了，圣腕器――擎天！”

    “擎天？”接过腕器，听名字是霸气无比。

    “对！擎天可是了不起的圣器，像我们这样力量超强的人，因为力量太大因此会轻易破坏或是伤到周围的朋友，有擎天，你可以削弱自己五倍的力量，当然也可以增幅自己五倍的力量！林辰，你知道五倍有多恐怖吗？增幅之下，你全力一击就能毁灭山峰或是山脉，如果你到了脉圣，脉神增幅的话……当然还有一些特别的能力，比如你的手臂能擎住脉术等等……你自己钻研。”

    大陆无敌有绝然的防御力，现在还有圣器擎天！

    左手戴天龙，右手戴擎天，因为都是白色，虽然样式有区别，不过看上去并不怪异。

    暮煌瞅了瞅韩莎，看着妻子还在想，他说道，“他们送的东西都很好，我都要拿不出手了。”他手掌摊开，拿着一块透明的类似琥珀的晶石。

    “封兽石，当年我捕获的一个九级脉兽战争之王！作为强者，怎么能没有一个像样的坐骑，而且这家伙还能给你撑台面，起到保护的作用！”

    封兽石千年前应该绝版了，也只有暮煌这还有一个，封印的是九级马类脉兽战争之王，横行大陆的铁蹄之称的脉兽。

    坐骑，林辰想了想，也有三个月了吧，该去把云儿找到了，不知道她现在胆量练得如何，那小东西喜欢趴在他肩膀上，以后肯定是不能骑的，有个厉害的坐骑也好。

    也收了，放入乾坤袋。

    最后只剩韩莎了，暮煌和她是夫妻，她这不知道送什么。

    “这样吧林辰，为了你的安全！我送你个妻子如何？”

    前面半句很中听，可是后面的……

    “噗！”

    别说林辰，就连其他四人都差点被雷到。

    “韩莎前辈，这个……不用送也没关系。”林辰可是有娇妻的，现在关系好的还不只一个。

    “不要？”

    林辰直摇头，“这个是要有感情才行的！”

    说得很中肯。

    “那做你仆人也可以！”

    有冰语就够了。

    “不要！”继续摇头。

    “她应该有脉圣五环以上的实力哦？”

    “啊？”林辰盯着韩莎，脉圣强者做仆人？无数的人只有梦中才能想到。

    “要不要？”韩莎哪有古代至强者样子，完全是人口贩子。

    林辰犹豫了，脉圣这可是恐怖的助力，能有一位脉圣的支持，立刻就能成为二流势力，驾驭一方城池的可能。

    “谁？”林辰有些犹豫。

    韩莎掐指一算，默念了几秒钟，“似乎在辉煌世界，都叫她审判长？”

    “噗！！！！！”

    林辰差点一头撞在墙壁上。

    “审判长？那个丧脸，就像是性无能的……”林辰不敢说了，说不定是韩莎前辈的后代，当着人家面说。

    审判长好歹也是女皇级别的美人，就是比较冷酷，被林辰说成这样。

    “你见过？那更好，同意就算我送你！”

    是其他人林辰还不要了，就她了！对，就她！

    傲慢无礼，冷傲的女人，就她了！

    “要，不过我怎么做？她可不会随随便便听我的。”

    韩莎拿出一个卷轴。

    “这是已经灭绝的曙光族的圣令，那丫头是曙光族唯一的后代，这个卷轴你拿出来，她就会乖乖的听你话……”

    审判长全然不知，她已经被偷偷的给卖掉了……