
    “这就是林辰你毕业的学院？”梦清雅从战争之王背上下来，学院自然不能骑马，看着这黑色大理石的大门，梦清雅背着小手在门口瞅了瞅。

    “还不错嘛，绿化很好！”

    林辰收了战争之王走过来，“走吧，希望凌薇那丫头还在学院内，还有清雅，我可没有毕业呢，出去三年还没领到毕业证呢！”

    林辰走到教学楼，看着学员盟的人，都已经不怎么眼熟。

    “学妹问个事，凌薇还在学院吗？”

    林辰还专门找了少女问，只见学员盟的少女像是看**一样看着林辰。

    “我是和她一阶的同学！”林辰感觉不说，这少女是不会给他讲的。

    “凌薇学姐还在学院，负责学院灵药调和，挂名导师！”

    看来冉老爷子还是很照顾凌薇，给了个挂名导师的身份，让她能继续呆在这里，虽然凌薇可以去林家，可以回奇峰山。

    可是她的心一直在这里。

    看着学院斗武场那边，围着数千人，仿佛学院所有人都在那里，“那边很热闹嘛？发生什么事了？”

    说到这，学员盟的少女很生气，“学姐学长基本毕业，这个时候月焰王朝的学院来友谊切磋赛，现在高年级根本没几个人，不用去看肯定输得很丢人！”

    “哦？”林辰露出微笑，“这不是回来一个嘛，清雅我们去看看热闹！”

    ……

    学院斗武台，几乎学院的人都来了，以前林辰那届，还有四分之一的人没有毕业，当然很多都是身份不高，实力还没到家的没有毕业。

    像是云晓琪和朱子辉早就毕业继承家业去了。

    在贵宾看台上，站着五位穿着夜蓝色修炼衣的人，三男两女，有一个站在斗武台上，看着这个学院的人。

    “不入流呀，这么大个学院，根本没几个有实力！”

    “根本没法与我们月焰皇家学院比！”

    “就是，来一个人就足够了，还把韩静小姐请来压阵，院长真是多虑！”

    这四个人中，韩静也在其中，她也是才从元洲回到学院，今年准备毕业。

    最为月焰王朝的勇者，韩静的实力自然受到这些拽得二五八万的学员尊敬。

    月焰的老院长和冉老在一边聊天，导师长也在其中。

    “老冉呀，叫你孙女上好了，免得你们一场都赢不了！”

    冉凤就站在旁边，“不上，我可是毕业了，输就输，不能坏了规矩！”

    几人都是金色联盟的老友，现在金色联盟四分五裂，让他们这些远在王朝学院负责的老家伙担忧，这相互聚一次，加固联系。

    站在斗武台上月焰皇家学院的人，叫李建宗，拳脉宗三环，脉门都没有开，两拳就把一个三年老生给打下去。

    顿时天行脉术学院的人不敢上了，对方的实力好强。

    “宗康大哥你上吧！教训教训月焰的人！”

    “就是，宗康大哥，我听你说你前几天干掉了一头四级脉兽吼风狮，上去干掉这个得意的家伙！”

    四级脉兽吼风狮？

    顿时不少学员看向了宗康。

    “原来这纨绔少爷还有点实力！”

    “他真能对付吼风狮子？”

    不少新生对宗康很是不爽，因为他经常在校内欺负人。

    众所周知，吼风狮是四级脉兽中最强的，脉王难以战胜，除非林辰这样的怪物。

    而怪物林辰，拉着梦清雅的手站在一边看戏，林辰的耳朵很尖，听到有人说宗康，刚要开口。

    “学弟，请问下这宗康是什么身份？我们是外出历练三年回来的。”梦清雅提前开口问了。

    这新生看着到梦清雅，顿时就被她成熟端庄的气质给迷住了三秒才回过神来，红着脸说道，“学姐你要离这宗康远一点，他是宗山阁的少主，经常在学院欺男霸女，很是可恶，可是宗山阁是圣翔王朝第一宗派，常年给朝王进贡，与王朝关系又好，所以没人敢惹他！”

    “哦？那凌薇小姐他骚扰没？”梦清雅立刻问，她都知道林辰想问什么。

    “当然，凌薇小姐可是一出来就被他缠着不放！都缠了几年了！”

    “咔！”拳头捏响的声音，梦清雅知道林辰生气了。

    “等见到凌薇妹妹再慢慢找那家伙算账如何？不要生气！”梦清雅拉住林辰的手，怕他现在就冲去碾碎了那家伙。

    “嗯！”林辰冷静下来，继续看戏，发现凌薇并没围观的人群中。

    上去了。

    感觉到所有人都盯着自己，宗康只能厚着脸皮慢慢走上斗武台，他收拾的吼风狮，是一头受伤的吼风狮……

    “第二个！”李建宗得意的对着宗康，也是对着天行脉术学院的所有人，手指朝下竖起了个二，“院长，我说了，来这种学院，我们学院来一个人就好了，三个我一个人就能解决！”

    “你……”

    “这个人真狂妄……”

    下面天行脉术学院的学生真想上去群殴了李建宗。

    在宾客台上，除了韩静另外三人也很得意。

    “出手吧！”李建宗对着宗康勾了勾手指挑衅。

    “哼！你自找的！”宗康怒震双臂，只见四个脉门全部睁开。

    “哟，还有脉宗实力，不错不错！”

    圣翔王朝第一宗派的少主，就算没有天赋，用灵药灌也要灌些实力出来，朽木也要雕两下……

    “砰砰砰砰！”李建宗开脉门了，对方是脉宗，足以威胁到他了。

    “嗨！”宗康先发制人，架势很大，冲上去就是近身拳术和体术的交手，一来就发死力，他也不想丢人，起码要与对方搏动一会。

    林辰站在树边，梦清雅站在他旁边，而林辰周围还有不少新生学弟学妹，他们都全神贯注的看着斗武台，这是学习的机会。

    “别看那么仔细，这个叫宗康的拳术和体术不值得你们学习，通虎拳，没虎劲，软如羊。体术裂山步，走的什么奇葩，就像是猫步。还有脉气真是弱死了，正常脉王巅峰都能解决他，灵药灌出来的脉宗，根本不具备脉宗的实力，以对方的实力，第十二招左右，他就可以滚下斗武台了。”

    林辰声音不大，可是周围一圈的新生都能听到。

    他们看着林辰，全部都不认识，可是只见在第十二招，宗康直接被打脸，喷血在空中倒飞出去，砸到斗武台外。

    “真的是十二招……”

    “他说的好准……”