
    “这就是传说中的武器的威力？”韩静看着那还在向下倾倒的山峰，韩静终于见识到传说中的武器的厉害。

    如果能真能驾驭……

    “为了这个武器，如此多高手死在路上，想一想也是正常！”如果有这样的武器，实力整整高了一层，非同层次能比拟的。

    还有林辰右手的腕器，也极为霸道。

    “林辰，你右手的东西莫非是天器？”完全是出于女人的好奇，韩静没见过什么天器。

    别说他，在场没谁认识林辰的腕器。

    “这个……不可说！”林辰露出了笑容，“韩静出招吧，比赛还是要继续的！”

    “好！”能和林辰过招，已经很难得，这可以说是学习的机会。

    ……

    不用说，韩静虽然脉术威力不错，可是别看林辰只有脉皇一环，爆发出的实力，还是削弱了五倍的力量，都差点把韩静打伤，两人在斗武台上走了五十招。

    开启脉门之下，就算学院的导师，都有一半人看不清楚两人的动作。

    真是长江后Lang推前Lang，一代一代一代Lang。

    林辰以一敌三，而且游刃有余，让学院不少少女双眼中都闪烁着星星，而且他俊美无比，标准的美男，更是让不少少女想过去追求。

    “韩静，你准备留在月焰王朝，还是米兰菲尔帝国当什么无聊的御龙使？”

    御龙使无聊？作为未来的战地龙骑士的候选人，可以说时间都是很紧促的……可是林辰说的无聊……

    韩静不喜欢米兰菲尔帝国，她想回月焰王朝就是如此原因，特别是米兰菲尔七世煌海，她很讨厌，已经不想当着御龙使。

    “你的意思？”

    林辰低声说道，“韩静你也知道离神殿了，怕是也了解到他们的恐怖，等我去金色联盟找些熟人，我就会在元洲成立一个新的组织――黎明之都！怎么样？愿意到时候加入我，干掉离神殿吗？”

    如果没有林辰，韩静是最年轻的御龙使，天赋绝然，不比柳雯她们差，只是名气小，是人才。

    ……

    虽然没得到韩静当场的答复，不过韩静的眼神中露出了一丝渴望，有这一丝热血和渴望就够了。

    在寝室，冰语躺在林辰的床上休息，昨日才闭关出来，现在的冰语有脉皇四环的实力了，刚刚服下凌薇做的灵药，每次躺在林辰的床上都睡得很舒服，就感觉林辰再身边一样。

    在桌边，凌薇在调试新的药剂，“如果成功，林辰神行四阶灼烧之痛，可能都能暂时化解！”

    就算是林辰去了，凌薇还是在钻研着与林辰有关的合成灵药，她每天都会打开窗户，然后时不时看一眼，每次一似乎都看到林辰站在窗子上，露出那淡然的笑容回来。

    回头，看着窗外……

    “哎，冰语姐姐说我已经要疯癫了，又是眼花！”凌薇看到林辰的影子真的在窗户上，还可笑的背着一柄巨剑。

    这也不是第一次了，凌薇经常能看到窗口站着林辰的幻影。

    回过头去，继续弄药剂。

    “嗯？”林辰站在窗口，明明被凌薇看到，这丫头没有想象中扑过来，而是冷漠的转回头继续弄药。

    “不会吧，凌薇生气了？”

    林辰立刻跳下来了，蹑手蹑脚近来。

    瞬间，冰语醒了，她的警惕感非常强的，瞪大了美丽的眼睛看着林辰，别说凌薇经常看到林辰的幻影，冰语也因为思念偶尔会看到，可是她的判断能力绝对不会出错，这是……活生生的人！

    “嘘！”

    林辰给冰语做了一个不要说话的动作。

    冰语泪水一下就出来，虽然样子有变化，可是这熟悉的动作，和当年一模一样。

    走到凌薇身边小声的说道，“我的薇儿在调试什么药剂呢？”

    “哼，不给你说！”

    “生气啦？”林辰可怜兮兮的样子。

    凌薇还没反应过来，但是又觉得不对劲，她看着左侧，冰语起来了，而且站在她旁边，泪水夺眶而出流得像是两股泉水。

    突然，她感觉到不对劲。

    “等等……”她越来越感觉到不对劲，急速的转身看着右边，林辰带着笑容看着凌薇。

    她伸出手，去触摸林辰的身体，真的摸到了，好真实……这个不是幻影，泪水不争气了一下就涌了出来。

    “林辰！”

    扑向林辰，死死的抱住林辰的身体，怕他飘走了。

    带着幸福而又有些自责笑容，林辰摸着凌薇的头，“我回来了，晚了两年……”

    林辰说这句话，心中都在刺痛，两年……

    凌薇不像是冰语，修炼可以闭关，日子还可以过得快一些，她只有每日研究灵药，反复的看着林辰留给她的书籍，还有晃天翡翠琴，开始凌薇还不能驾驭，自从得到冉凤给她说的消息后。

    凌薇每日只有抚摸晃天翡翠琴来寄托对林辰的思念，慢慢的晃天翡翠琴理解到了凌薇的情感，慢慢的凌薇能够弹奏甚至能与晃天翡翠琴沟通。

    “你个坏蛋！不守时的坏蛋！”凌薇粉拳捶打着林辰的胸膛，宣泄着自己的感情。

    哭泣着拥抱了一会，凌薇松开林辰，“冰语姐姐也很想你……”声音很小，但林辰怎么会没听到。

    比起清丽脱俗乖巧温柔的凌薇，冰语要腼腆太多，林辰必须主动，一把抱住这高挑性感的美人，去咬她的耳朵。

    “林辰……”

    冰语不会抗拒林辰，只是羞红着脸，缠绵了一会。

    “冰语去把门打开，外面还站着两个人呢！”

    两个？

    凌薇能猜到，其中之一肯定是冉凤，还有一个是谁？

    立刻揪住林辰的耳朵，“说，还有一个是谁？哼，没有我们同意，又在外面欺负女人了是不是，我要把关，不合格自己退货！”

    退货……

    大门打开，火红的头发，冉凤先一步走进来，露着豪爽的笑容，而在她的身后，穿着黑色简单的长裙，美丽的黑色长发，端庄的步伐，慢慢的走进来，梦清雅温柔的对着两女微笑，散发出成熟的气质，刹那让凌薇和冰语都愣住了……