
    “审判丫头？嘿，你居然会敲门了，好奇怪！”暮目本来就是一个风趣的大叔，落日性格也差不远，本以为审判这丫头会生气的盯他一眼。

    可是审判长，目光居然在躲避，就像是想逃离这里，但是现在又走不了的焦急，她抿了抿唇，低声说道，“暮目，我带一个人来找你！”

    从来没有过！

    暮目从来没看到过，这个傲气的丫头还会压低声音，就像是做错了事一样说话。

    差点让暮目那眯眼瞪大了。

    “带了个人？谁？”

    审判长在辉煌世界拥护她的人不少，当然这些一是拥护她的实力，二自然是美貌，她可是在辉煌世界被众多男性心中的女皇。但是其真正管理的手下，屈指可数，甚至从来不管，也从来不关心。

    只见她让开，在门口站着一个背着巨剑的青年。

    “暮目大叔好久不见！”

    林辰带着微笑走进来，看着暮目旁边还有位黄金波Lang头的中年人，气息完全感觉不到，浑然天成的自然气息，背后背着一块盾牌。

    “完本林辰，拜见落日前辈！应该没错吧？”

    落日长自然不认识林辰，可是……

    暮目都看愣了。

    “林辰！”暮目的声音就像是抛物线，带着升调。

    “真是你！林辰！”虽然长相有点变化，不过暮目可是两年前最后看到林辰的人，对他的那种威气，也是很熟悉就感觉出来。

    激动的走过来，双手捏着林辰的肩膀，就像是看到新奇的玩具上下打量，“你没死啊！”

    林辰险些摔倒，“我说暮目大叔，能不能说点吉利的！”

    “哈哈哈哈！”暮目大叔扣着头，“不是亲眼看见你被离神殿的神将给炸死嘛！”

    落日长走过来，“你就是暮目说那个单杀掉神将的脉皇青年，结果被炸死了！”

    “没死好不好！”林辰歪了歪嘴，“断神钢救了我！”

    “断神钢？”

    暮目看着林辰背后的巨剑，果然是。

    断神钢是传说中的武器中，神奇和锋利的代表！

    落日当年青年时也见过断神钢。

    “好了大叔说正事吧！”

    林辰随手将门关上。

    暮目本因为林辰就是到辉煌世界来玩，来找他看看而已。

    看着林辰的表情，暮目似乎猜到了什么。

    撕开空间传音而去，只见空间之中一会就走出来一个穿着金色类似帝皇袍，黄金天纶冠的老者。

    “这个家伙是天煌！”

    天煌长的外表看上去像是八十岁的老者，林辰知道这三个老家伙岁数差不多，都是数千年，沉睡到千年前才醒来的。

    而暮目和落日看上去更像是穿戴比较好的佣兵大叔，连骑士王的半分气质都没。

    落日立刻给天煌说了林辰，除了微微惊讶之外，并没有什么多余的行为。

    “三位前辈，我在传说山见到了当年五圣的亡灵了……”

    三人都是可信之人，而且五圣也建议如此，让林辰说出来，让暮目帮林辰在辉煌世界找到第二块神石。

    “金色联盟的神石你已经得到？”

    暮目惊讶的看着林辰，然后看向审判长，因为她去了金色联盟，而且和林辰一起回来，就能说明……

    来了……

    羞辱她的时候，青妍真的无地自容，林辰就要说，她已经是奴隶的事情，以后她还怎么见暮目几人。

    看着林辰张开嘴时，她已经羞愧得想遮住自己的脸。

    “有些艰难，不过有审判长帮助！我自己的是过不去的！”林辰笑着说道。

    没说？难道是自己耳朵听错了？审判长愣在后面。

    “哈哈，审判丫头实力的确不错，你说的神石，就交给我们三人寻找吧，辉煌世界的确有些神秘的地方，到时候确定了再通知你，似乎你小子还有什么事？”暮目就看出林辰的坏笑。

    林辰搓着手笑嘻嘻道，“那个，我要成立组织，暮目大叔，能不能支援点人手，你手下悍将如此多，送我两个如何？”

    这才是林辰的最终目的。

    “这……林辰，虽然我们是组织，但是辉煌世界没法强制要求人干什么，组织内的人你可以自己去问，他们要求援助你，我立刻同意如何？”暮目说的轻松。

    林辰撇了撇嘴，“他不认识我，我不认识他，愿意跟我走才怪！”

    “哈哈哈！”也只有林辰敢当着三位巅峰脉圣的面，挖墙脚。

    “不过林辰小子，你想要实力不错的手下，在我们辉煌世界可以凭借拳头得哦！”落日长说道。

    “什么意思？”

    落日长继续道，“在辉煌世界，每三个月就会举行一次，命运之战！两天后就开始，这个命运之战，是我负责！参加的人，全部在奴隶契约上签字，然后选手间自由选择较量，输的人，就是对方的奴隶！在辉煌世界很多有钱人喜欢赌这个，花重金去奴隶市场买的高级奴隶，来与之赌博，异族高手等等！你有兴趣没？”

    兴趣你大爷！

    林辰差点就喷血，遇到脉尊不是就把自己套进去了呀。

    看到林辰无语，落日长得意，“这个比赛是两人一组，你可以拉一个高手帮你，不过前天是要你在两天内找到，参加这个比赛，能得到很多高手哦！”

    本以为林辰会铩羽而归，落日长性格比暮目吝啬一些，不想自己宝贵的手下被挖走，他本来手下就没有修罗他们多，而且给林辰推荐这比斗，是自由选择，一般辉煌世界内部成员都不会去参加，因为有风险。

    参赛者，本身可能就是那些富豪手中的奴隶，还有很多六大王朝来的人。

    可以说，其中可能真有难得的高手。

    可他突然看到林辰笑了，“好！我参加，队友也找到了！”

    “什么？你要参加？”

    暮目立刻想阻止林辰，可是林辰转身，看向审判长，“审判长，可否帮助林辰一下呢？”

    三人看不到林辰眼睛，他就像是恶魔一样盯着审判长，如果不答应，青妍知道！不答应她今晚就要被林辰给玩死！

    立刻点头。

    傻了，暮目和天煌，还有落日长都傻了，傲娇倔强的审判，居然如此快就答应了和这小子组队……