
    “簇簇……”断神钢在天空回旋一圈，林辰抬起右手，正巧接到飞回来的断神钢，莹蓝色的纯净无比的钢刃，酷似巨剑的冷兵器的模样，就像是切玻璃。

    破碎了，宗昆海的得意，话都还没说完，就破灭在断神钢之下。

    林辰能握住断神钢了？

    这个重大突破，还是凌薇给的意见，那就是……

    从乾坤袋中掏出一个四级水属性魔核，瞬间被断神钢吞掉，收了好处，断神钢也不发脾气了，回到林辰后背上。

    “这下，宗主大人还有什么招数呢？”

    看不到斗笠下的表情，可是在宗昆海的眼中，林辰就是一个长着獠牙，单勾黑眼血红眉的恶魔，狰狞笑容的恶魔。

    “你！你倒地想要什么？”宗苦海可不认为自己能战胜林辰这边三人，所谓识时务者为俊杰，给对方点好处，打发掉最好。

    林辰双手交叉在胸前，“早说嘛，省得我杀这么多人！”

    这么一说，宗昆海擦了擦头上的汗，尼玛原来是强盗，强盗还好给点好处打发好走。

    林辰竖起两个手指头，“我就要两个东西，第一，那个宗康的狗头；第二，你宗山阁的整个仓库，其他的阿猫阿狗我没有兴趣！”

    强盗啊！

    不仅要自己儿子的性命，还要他宗山阁的全部钱财。

    “你欺人太甚！欺我宗山阁无人？全部给我上！”宗昆海暴怒，身后另外两个长老正好赶来，人数超过三十，他冲在最前面，脉门全开对着林辰，最强一击。

    “大脉术！荡山裂地掌！”

    宗昆海好歹也有脉皇四环，身为宗主，搜刮好处多年自己当然服用最好的灵药，就没有断过，可谓同层次之间少有敌手。

    “大脉术！回环六连掌！”

    林辰五道脉门轰开，以二门脉术对四门脉术，看似门数的确少了一倍，不过……

    “咚！”脉术碰撞，双掌的交汇，强劲之力让左右的宗山阁弟子直接被震开，脉气如圆形之Lang扩散而开。

    林辰后退两步，千卸腿一踏，宗昆海的力量荡然无存。

    而宗昆海倒飞出去七八米才停下，手掌颤抖的疼。

    “为什么，明明弱了两个脉门，却有这么强的脉术？”宗昆海手掌颤抖，不过确认林辰没有脉尊他还能一战。

    “咔！”骨头碎裂，宗昆海脸部吃痛的表情，自己右手手骨碎裂了。

    忍住，忍住，他如果疼痛的叫出声来，宗派的其他人发现……他就溜不走了，“这家伙，居然在脉术中还加了暗劲！”

    惊恐失色，宗昆海看着被众弟子包围的林辰，立刻转身拉着自己儿子就跑。

    “嗯？”宗昆海要逃，林辰并没有追，而是在应对围攻他的宗派弟子。

    “削弱了五倍的力量，果然感觉到乏力，刚刚那一掌自己开打了三个完整的脉门，用出最劲道的回环六连掌，居然没震碎宗昆海的手臂。”如果是林辰正常的全力，宗昆海右手不保。

    看到宗昆海离开，林辰没有追。

    这一点，梦清雅也算到了。

    “杀啊！”

    “毁灭宗山阁！”

    佣兵大军杀上来了，而在左右的树林还有很多杀手，宗山阁的弟子早已没有战意，节节败退，外加杀手心狠手辣岂是他们能抵挡，几个长老都被林辰这边给灭掉了。

    没用长老，他们才是真正的乌合之众。

    “震脉！”

    震脉是以脉气在空气震荡，产生强大的脉冲波澜，是拳脉修炼者常用的范围攻击方法，虽然威力还没脉冲波大，不过可以有效的让实力低于自己的**面积退开。

    “冉凤，冰语你们在山下等我！”

    梦清雅其实都安排好了，可以说整个过程都在她的预料之中，冰语要走太容易了，直接隐匿消失，冉凤脉气震开，直接滑翔而下，佣兵冲过来时。

    “罡！”空间闪烁，林辰消失在包围之中。

    ……

    “父亲我们宗派这么多人，怎么可能对付不了那个小子，他只有五个脉门而已，我们怕什么？”

    “混账！”宗昆海左手飞起就是给宗康一个耳光，“你懂什么，那小子使出全力我也不是对手，而且他背后那冷兵器不简单，能一下就破碎了我们宗派大阵，现在立刻从暗道离开才是，到元洲去！元洲天大地大就安全了！”

    宗昆海做事很谨慎，都给自己留一条后路，回到自己房间，拿起早已准备好的三个乾坤袋，里面装满了东西，乃是宗山阁全部的宝物都在其中，这些东西够他们挥霍，或者再建两个宗山阁都不成问题，他昨晚就收好了。

    “走床下的暗道！”

    被父亲抽了一耳光，宗康老实了，立刻打开床下的暗门，父子俩跳了下去。

    这是很早就挖好了的地道，隧道的墙壁上插有二级火属性魔核，微微可以照亮这通道。

    “还好我早有准备，挖了这条通往山底，那恶魔青年就是掀了整个宗山阁也找不到我们的！”宗昆海微微得意。

    “不愧是父亲，真有一套！”宗康的话说完，突然发现父亲愣住不走了，如同大脑缺氧，鼻塞堵塞气血逆流的样子。

    宗康看着前方，只见在通道中，距离八十米位置，有个黑影站在那里，背靠着墙壁，似乎在等他们，背后背着一柄钢刃还淡淡的泛着蓝色的光芒。

    “你们父子俩还真慢呀？我都在这等了老半天了！”

    居然敢在林辰面前从地洞跑？他们是不知道林辰挖地道一绝，立刻封个称号“地穴领主”也不为过，根本不用手，岩石土层自己咕噜噜的躲开。

    起身，看着惊恐的父子二人，在这狭窄的通道中，可以说就是林辰的天下，“我说过，要你们两样东西……”

    在山下，冰语比冉凤先一步下来，达到山底的大树下，凌薇还愉快的鹤梦清雅交谈，露出甜甜的笑容。

    梦清雅不仅才智无双，她看人很准，知道如何说话让对方高兴快了，她也是孤傲的女人，也不知道怎么着了林辰的魔，愿意和其他女子一起分享林辰。

    特别是听到冰语说了凌薇的事后，她就把凌薇当妹妹一样看待。

    “罡！”空间褶皱，林辰从空间中跳出来，擦了擦头上的汗水，距离有些长空间力量消耗比较大，不过在他手中多了三个乾坤袋……