
    秦寿的手中出现一支玉红色的箫，淡淡的柔红色的光芒，居然能像水一样在箫中波动，只有对气息感觉极强者，除了林辰这个变态，还有纳莎柳雯之外，其他脉尊以上才能感觉到，有股魔气在扩散。

    对着，天空一拜，无比敬仰尊敬的表情，“这次为了摧毁金色联盟，伟大的离神大人给了我这魔器――傲血箫！”

    傲血箫，十大魔器之一，一种能唤醒脉兽体内嗜血的恐怖魔器，在历史中就有人用傲血箫发动了一场巨大的脉兽暴走，毁灭的一个城池。这个魔器能控制控制的脉兽数量未知，但是在历史那次，甚至有十级脉兽在**之中，足以说明力量的恐怖！

    “吼！”

    未见其物，已经听到震天的怒吼，参天古树在倒塌，无数的脉兽在向着这边奔跑，它们嗜血的暴走，都是因为这个魔器的控制，所有的目光都被这咆哮的兽吼所吸引。

    近了，更近了，相隔只有两千米了，要看到巨大的影子。

    林辰吞了口唾沫看着远处，低声说道，“不愧是魔器，这吼声难道是……”

    林辰的话还没说完，千米外五十米高的参天巨树被压倒在地，一头金色的巨狮子身影冲了出来。

    三十米巨大的金色巨狮，身上有白色的雷霆符文，血红的眼睛比足球还大，银白色的棕毛，在它身体周围蹦跳着闪电。

    没见过，如此巨大的黄金色有闪电符文的巨狮子，别说其他高手，就连骑士王也是第一次看到这样巨大恐怖的狮型脉兽，这黄金巨狮身后，无数的脉冲冲出来，三四五六七级脉兽，叫不出名字的一堆，全部都是血红的眼睛，看着人类发出嗜血的吼叫。

    “那是十级脉兽雷霆黄金狮，十级脉兽中的佼佼者，小心它的尾巴，张开嘴能喷射雷霆闪电，力量极强！”能知道的如此清楚的只有一个人，那就是林辰，他在城郭上利用空间力量，让下面所有人都知道。

    骑士王转过身看去是林辰，立刻感激的点了点头，其实这话基本是说给他听，其他的百团，要挡住脉兽众多脉兽，而这十级脉兽只有交给亚瑟！

    天空上的秦寿瞪了瞪眼，他都不知道这脉兽名字，只知道是十级脉兽，这看上去二十岁的青年是何方神圣？

    而辅佐王动了，他张开双手，在天空中飞着的金色联盟的脉尊和脉圣，身体之上出现了一道银白色的光环。

    “辅佐之盾！起！”

    金色联盟的四大王座，各有自己强大的招数。

    骑士王乃是骑士的荣耀，是一种扩散的圣洁气息和精神支柱，骑士王的巨剑更是圣器中的王者。

    辅佐王就是辅佐之盾，同时能给四十人持家，一种气息的强盾，同层次难以攻破。

    “金色联盟！毁灭敌人！”辅助王的指令。

    “吼！”

    复天敌他们的咆哮，脉门全开，爆冲向天空离神殿强者，辅佐王冲向了秦寿。复天敌三人，自然是冲向三个神将，知道三位不敌，冉老六人也冲向了神将，还有四位脉尊，十个脉尊帮助冲击神将。

    这下对冲的双方脉尊，数量就相差无几，可是离神殿脉尊实力平均高于金色联盟这边，双方立刻焦灼，金色联盟强者陷入苦战，天空乱战轰鸣。

    而离神殿百位脉皇强者，最低都是脉皇五环，全部俯冲下来，他们要破坏城池，冲向了金色联盟最重要建筑方向！

    “挡下他们！”城郭上散人的脉皇高手出动，数量也差不多。

    “噌！”柳雯抽出王者之刃，爆飞而起。

    林辰转身说道，“景辉和琳姗以二打一的方式，不要以少打多，离神殿的死士居多，冰语和纳莎跟在我附近！走！”

    五道脉门四环全开，林辰飞起来的刹那，冰语划出一道紫色的影子飞在林辰身边，纳莎是飞起来就更轻松，林辰也不知道这个石化女皇到底有多强实力。

    “死！”

    王者之刃闪耀，切开对面的脉术，刚刚要往前冲，突然左边有离神殿脉皇冲杀出来。

    “大脉术！霸龙转！”

    金色的龙吼，这离神殿的脉皇强者也并非等闲，立刻刹车，对着冲来的林辰，使出自己最强的脉术。

    林辰的腿与对方的掌碰撞在一起。

    脉皇四环对战脉皇巅峰，但是差距却是相反，林辰强劲的脉术让对方狰狞着脸，强行将林辰推出去。

    “咔！”手掌骨折的声音，林辰的脉术中还能夹杂暗劲。

    本以为将林辰推远，可是……

    “罡！”出现在他身后，林辰全力一个摆拳重击对方后脑。

    流星炮弹，离神殿脉皇哪能承受林辰这毁灭的力量，砸在地面，身体成为一滩血泥。

    “噗嗤……”鲜血溅了好远，右侧一个离神殿脉皇被冰语洞穿了心脏，那双眼睛瞪大，落了下去。

    纳莎没有遇到敌人，只是跟了上来。

    “两人为阵，相互配合，对方数量多，我们小心！”林辰低呼，“冰语配合柳雯，我和纳莎！”

    两女立刻点头，因为她们都知道纳莎只能和林辰沟通！

    紫色的闪电，冰语幻化出两个冰语，保护在柳雯左右，而柳雯有王者之刃，对方信心满满的脉术，直接被她劈成粉末，冲上去直接劈开对方的身体。

    “念！”冰语招数惊异，而且攻击必中要害，看似娇柔性感的美女，瞬间爆发恐怖的伤害，紫色的闪电在柳雯身边穿梭，两女虽然算是第一次见面，但是不到一分钟，就开始了完美的配合。

    正面柳雯能破任何脉术，反应和技术一流不亚于对方，而且就算被两人强攻，王者之刃能复制脉冲屏障，对方最多破坏一层，当他们惊讶柳雯的脉冲屏障有两层时，冰语就可以轻松击杀。

    而相比柳雯和冰语配合默契。

    林辰一来就遇到麻烦，就因为他刚刚能说出十级脉兽的名字，现在十个离神殿的脉皇巅峰围上了他，准备将林辰先给绞杀掉。

    不过林辰并没有丝毫惧怕，还特意招了招手低声说道，“来吧！我要打十个……”