
    东门无数的百姓带着家当在逃，在金色联盟发出红色警报时，就已经有不少百姓在离开，现在骑士王正式发布了危机令，金色联盟还有百万百姓。

    这金色联盟离开了总计四百多万百姓到底要去哪？这个联盟现在没空管，是去辉煌世界也好，近点的去米兰菲尔也好，只要是大势力都不会拒绝老百姓。

    林辰急忙回到旅店。

    “辰，是不是出大事了？”众人早早就遥望到百姓在离开，但是他们都没有动，等待着林辰回来。

    所有人都看着林辰，他是主心骨。

    “离神殿行动了，大量脉兽似乎在向这边靠拢！薇儿，清雅事不宜迟你们也要离开！”

    凌薇身体不适，而且战力也不够强，梦清雅更是知道她留下来会是累赘，自然没有拒绝。

    看向四十个侍从侍女，“立刻收拾东西，准备离开，轻猫你负责保护！”

    轻猫落下来点了点头，林辰立刻召唤出战争之王，有战争之王保护梦清雅和凌薇他更放心。

    “战争之王林辰你自己留着！”凌薇和梦清雅同时说话，她们更加担心林辰的安危。

    摇了摇头，林辰的想法不容改变，“有战争之王护送你们两个我更踏实，你们不能有半点闪失！”在两女的额头上亲吻了一下，转身说道，“冰语、景辉、琳姗，还有纳莎，随我参加这次金色联盟保卫战！”

    紫色的娇影出现在林辰的身后，白景辉捏起拳头，木琳姗抽出鞭子，纳莎这石化女皇一直就在林辰房间门口坐着。

    ……

    金色联盟西城的城郭上，站着金色联盟所有的高手。

    白色的胡须拖在地面，辅佐王那本慈祥的脸上现在凝重着，他身后站着复天敌拳脉圣一环，梁丁峰型脉圣三环，金桂月型脉圣一环，三位脉圣之后，冉老六位在内，共计三十位脉尊强者！

    骑士王从三十米高的城楼上跳下去，抽出骑士巨剑，苍白璀璨的光芒立刻包裹住这件耀眼的圣器，圣洁的气息四散而开。

    高举着骑士王的巨剑，“金色联盟！百团集合！”

    骑士王的号召，一万穿着银白色软甲的修炼者们冲了出去，就像是一道银河，从西门冲出，扩散开，形成了以百人为单位的百个集团！

    百人中平均脉师有六十人，脉宗三十人，脉皇十人！

    万人的巨大修炼者团队，金色联盟骑士王训练，每个团队都可以……

    “听我号令，超大聚集脉阵！开！”

    “轰轰轰轰轰……”今天巨雷的声音，响彻十里范围聚脉阵轰鸣声，足足一百响，百团顶起一百个直径超过五十米的巨大脉气半球，蔚蓝色的脉气球五十团成一排，成为两排。

    骑士王拿着骑士王巨剑站在中心，脉圣的气息扩散而来，有他在，这金色联盟万人百团战斗力要提高百分之五十。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五道身影飞落在西城郭上，正是林辰、冰语、白景辉，木琳姗以及纳莎。

    位置也正是柳雯所站的地方。

    看到林辰来了，柳雯的脸上露出笑容，而且还带来了四位帮手，能飞过来，自然也都是脉皇实力。

    在城郭上站立，除了辅佐王等准备对战离神殿金色联盟的高手之外，其他还有上百人在城郭上，这些人多数都是脉皇实力，属于可以支援任何一边，柳雯也是在此行列。

    当然远远可望还有不少佣兵团在城内聚集，以及一些金色联盟执法，他们护送百姓离开后，就会赶来这边。

    “柳雯，一会我们六个人一起，确保相互的安全！”林辰说话其他三个人点头，纳莎要单独说，不然她听不懂。

    柳雯刚刚点头，远处的洪荒森林出现了链接天际的沙尘。

    “是脉兽来了！”

    有人高喊出声，所有人都向着数千米外看去，慢慢的大地开始颤抖，到底有多少脉兽来了？金色联盟这个地段，经常有脉兽攻击，但是都是小群体，百年前有一大波脉兽攻击金色联盟，可是都没有这次阵势巨大。

    沙尘连天，而天空中飘来乌云隐天蔽日，本还是阳光明媚的天空，现在暗无天日，林辰和纳莎同时抬起头，似乎都感觉到那乌云上有人。

    “谁！滚出来！“骑士王亚瑟对着天空一声怒吼，骑士王巨剑劈出一道半月，半月剑气斩破天空，蔚蓝的切面似乎能毁灭天空中弥漫的乌云。

    “破！”

    黑绿色的身影从乌云中飞出，一头巨大的秃鹫幻影出现，强大的脉冲波射向亚瑟劈的剑气。

    “呲……”脉圣巅峰的较量，虽然不是脉术，强大的力量刺耳，如果不是修炼者，当场就会被这声音弄的爆体而亡。

    剑气和脉气的抵消，在天空中横向扩散消失掉。

    黑绿色的身影才被人看清。

    “好恶心的脸！”柳雯看到这穿这黑绿色长袍的老者，他左边的脸就像是腐烂的绿色，看上去特别恶心。

    林辰站在柳雯旁边，冰语和纳莎在身后，白景辉和木琳姗左右戒备着。

    “你是何人？”辅佐王苍老的声音传遍天际。

    这绿脸恶心的老者摸了摸胡须，“不愧是圣器骑士王的巨剑，的确有几分威力！告诉你们吧，老夫乃是神殿坐下，第三神将――秦寿！”

    “禽兽？”

    “秦寿？禽兽？”

    “他妈是有多恶毒？”

    林辰最后低声补了句，“人如其名！”

    秦寿在天空气得嘴皮都在颤抖，“哼，你们这些将死之人，还不知道末日已经临头！”

    在禽兽身后，飞出三位神将，全部都是脉圣五环，再从乌云里面飞出十五位脉尊以及百余人脉皇。

    数量不少。

    “口出狂言，就你们这些人，也想攻破我们金色联盟？”辅佐王飞起来，而他的身后也是三位脉圣，不过环数弱了几环，可是脉尊数量是对方的两倍。

    就辅佐王的人，勉强能与秦寿的人一战，只要骑士王加入，那可就是一边倒！

    “哈哈哈！辅佐王，你们金色联盟不分裂，今日的确难以攻下，不过就你们两个？哈哈哈，看那边来的脉兽吧，他们都是我手中的魔器招来的……”