
    三个乾坤袋在林辰手中，证明解决了，当然剩下的工作都是那些杀手和佣兵的事情了，他们就算是掀了整个宗山阁，也找不到太好的东西，因为好东西都在林辰着了。

    谁叫宗康惹到林辰的逆鳞，当然还有一点，别看林辰钱挺多，魔核数百，但是要想建立一个巨大的势力，还远远不够。

    这三个塞得满满的乾坤袋，全是紫金币和魔核已经宝物脉术，要建立势力，不仅仅是要花钱，还的有自己的仓库，要培养新人，海量的脉术卷轴是必不可少的，还要有拳术和体术等。

    “林辰，现在我们出发金色联盟吗？”梦清雅和凌薇两个人都可侧骑在战争之王身上，因为身躯比正常马还大，不安马鞍也没问题。

    “是的，凌九秋前辈告诉我，离神可能第一步就是毁灭金色联盟，所以要早去！”

    冉凤突然站在那里不动了。

    “冉凤学姐怎么了？”

    林辰洞察力极强，怎么会没看到。

    冉凤伸出右手，手掌摊开似乎在索要什么东西，火红的长发，焰红美丽的大眼睛闪耀着火焰般的灼热，她的执着，似乎冉凤决定了一件事。

    在她看到了林辰之后，看到凌薇还有梦清雅与林辰一直火热的亲密，他们恩爱的样子让她羡慕，让她向往。

    “林辰，拿个乾坤袋给我！在你们去金色联盟时，我要去元洲，帮你弄一批人！”

    “冉凤你……”

    冉凤很不爽的双手交叉在胸前，“我在元洲因为老爷子还有点人脉，给我点东西，我去给你找些人。哼，看你们亲亲我我的真不爽！”

    梦清雅闻到一股很浓的醋味，凌薇也看出来了。

    “好，冉凤你要小心些，找到人就去金华山脉那边！”丢给冉凤一个乾坤袋。

    收好乾坤袋，冉凤先要回圣翔城一次，看着林辰，“林辰，我是没有梦清雅聪明，也没有凌薇的能力，不过我冉凤有我的执着，看到吧，下次见到我，要冉凤要以我的魅力，让你去掉学姐的概念！叫我一个字！”

    说完，冉凤飞跃离去，只留下林辰，以及凌薇与梦清雅相视一眼的微笑。

    ……

    金色联盟，在元洲地图正左侧，也就是米兰菲尔帝国的左边，三大王朝的正山方，西接是洪荒森林，一个不比脉兽森林查的巨大原始森林，东临呼拉拉雪山，是两个极端地方的交界处。

    天降一座霸气的金色的城池――金色联盟！

    梦清雅和凌薇可以坐战争之王，林辰和冰语用跑的，别看金色联盟与圣翔王朝的天地玄关相隔数千公里，以林辰他们的脚力，也就三天问题。

    每晚秦雪依都要出来，凌薇就像是康复的青雀，两年来消失的笑容重新回到她清丽的脸上，穿着纱纺的翠绿的荷花裙，腰间的金丝彩带还是夜神月的那条，翠绿的长发与眼睛，微微隆起的娇胸，每天晚上都依恋的靠着林辰睡。

    她这几天非常高兴。

    成熟端庄的梦清雅根本没有和凌薇争的意思，她每次看到林辰的眼神，都回以淡雅的笑容，坐在林辰旁边，不用靠着他的身体，再增加一个熟睡人的负担。

    而冰语就在他们的头上树上休息，对于冰语来说，能看着就是一种幸福。

    ……

    三日抵达金色联盟，“这里真是和传说一样，神奇的城池，左边是了绿色的世界，右边是冰雪的天地！”

    站在金色联盟的城门前，看着两边的极端天气，真是有些惊诧。

    金色联盟城墙是黄铜岩垒砌而成，高达三十米，厚度超过二十，黄铜岩本就泛着丝丝金光，所以更是让这个城池如其名。

    城门没有人把手，这里也没有军队，是一个看上去极度自由的城池。

    只有闹大了才有人管。

    金色联盟是近千年前，几个佣兵团一起成立，所以这里是佣兵的海洋，在金色联盟有数千个佣兵团，这里有元洲最大的佣兵工会，可以说佣兵工会占据了横跨有万米超大城池的三分之一。

    因为金色联盟百分之三十是联盟的人，百分之六十五是佣兵。

    每天都会有三十个左右的佣兵团成立。

    当然也有不少佣兵团被注销，抹杀……

    小酒馆占据店铺的三分之一。

    在这里铁匠铺的生意都很兴隆。

    对于脉王一下的修炼者，冷兵器也是一个比较好用的存在。

    所以，林辰进城时，没有什么人多看他几眼，这里基本是佣兵和修炼者，男性是女性是五倍以上。

    相比之下，梦清雅和凌薇必须带上斗笠，两女的美貌会带来不小的麻烦，在元洲林辰的实力还是不够看。

    “清雅，我们如何做呢？”

    林辰并没有来过金色联盟，进城之后林辰的打算本是去见师父，大约有七年没见过那酒鬼了，如果复天敌在，可能会帮林辰一把，没有的话，林辰唯一认识金色联盟的人，只有柳雯。

    对柳雯有舍身救命之恩，不说以身相许，起码会帮忙引荐。

    “林辰，金色联盟已经分裂人心惶惶，我们不急，先了解情况再做打算。而我们要发展自己的势力，在金色联盟是最好起步的……”

    “怎么起步？”比起建立势力而言，梦清雅就比铁脑壳的林辰聪明多了。

    梦清雅露出笑容，为什么说她比十万大军，比她父亲更加恐怖，因为她这个天才从起步，到稳定发展都能驾驭。

    “林辰，你难道不知道金色联盟，最出名的三个东西吗？”

    林辰除了看到天上时不时有脉尊飞过，到处金色高耸的房子，还有到处挂着佣兵驻地的记号外，其他的一概不知。

    “在金色联盟有三大出名，第一是最大的佣兵工会，我们在那里能得到一些不得志的人才，这种人在金色联盟很多，关键是看眼力；第二是最大的奴隶贩卖场，说不定能淘到点不错的奴隶；第三就是大陆唯一的人口拍卖会，那个拍卖会只卖人，修炼者异族什么都有！”

    “我们现在要做的，就是先去这！”

    梦清雅的手指了指紫金铺……