
    林辰脑袋再铁，身体在强硬，就算七级脉兽地角龙兽也未必撞得赢林辰，但这些任何条件也不能说林辰修炼了――铁菊功！

    话说，有这门功夫吗？

    勉强能把铁菊功分到体术类吧，当然我相信没人愿意去练习。

    如果是寻常脉尊之下，这一下怕是真的菊花残了……

    不过我们的林辰，就是火烧屁股了一会，冲击力让菊花隐隐作痛，不过岩浆并没有冲破自然的恩赐保护。

    ……

    三岔路，五岔路！

    死路，死路还是死路，林辰头都要走大了，途中穿射出来的岩浆，已经袭击了林辰多次，不过因为“菊花效应”林辰明显躲避迅速，而且更加干净利落，在迷宫中转来转去。

    而迷宫的墙壁很厚，乃是火焰裂岩，想要穿透过去，怕是难以做到。

    转角，如果是其他记忆力差的人，已经迷路了，林辰走了半个小时，终于感觉到自己走对了！

    因为在他前方趴着一个大家伙，火红毛发五米来长的身躯，獠牙拳头粗向上翘，身体像是狮子，但是没有棕毛与地面的岩浆颜色相差无几。

    烈火獠牙狮，六级脉兽，能在高温中生活的脉兽，可以以火焰为食，平时懒散嗜睡，但是战斗起来异常凶猛！

    能遇到这个家伙，说明这条路对了。

    没有脉气，要打这个家伙看来要花点功夫，而且……

    林辰擦了擦额头上的汗水，捏碎一个水属性魔核服下，周围的温度已经高于一百五了，怕是越深入温度越高。

    “吼！”烈火獠牙狮似乎发现了有异类入侵，睁开朱红色的眼睛，张开嘴巴，对着林辰怒喷火焰。

    堪比火焰喷射墙，相隔二十米扫射林辰，喷出的火焰比气温更高，浊Lang的攻击刚刚要烧到林辰。

    凌空跃起，林辰双脚踏在火焰之上，没有被烧到不说，还接着这个火道，奔跑过来，对着烈火獠牙狮重铲而下。

    “嗷！”

    烈火獠牙狮身体向左躲避，那比它身体还长的尾巴立刻抽上来，“啪！”

    林辰在空中移动，尾巴抽在地面的岩石上……

    ……

    在林辰和烈火獠牙狮在缠斗的时候，审判长才出现在山洞呢，与林辰慢慢悠悠探索的步子不同的是，她是向前奔跑。

    她已经是第十几次来这里了，所以对前半程路异常的熟悉，所以全力用跑的。

    记得母亲临终前说，“你千万别去接受传承，是……女人……无法成功的……”

    为什么女人不行？审判长她天生就是倔强的女人，从来不服输，即使在圣域被打的脉门几乎破碎，她也在挣扎，可是对方守护者太强。

    她相信，只要得到自己族的传承，她已经能回去找那个守护老家伙报仇，冲到更高的圣域。

    千米火速冲过，火焰的浊Lang，她也无法在这里使用脉气，现在她穿的这身衣服乃是她收集了好几年才弄到的宝物，能抵抗较高的火焰力量。

    “好！”看着自己身体上的衣物尚在，审判长暗叫好，不负她搜集了如此久。

    而与林辰不同的是，审判长走的是左边，冲击进去，越过喷射的火焰，岔路她非常熟悉，可以说她研究了很久，左右奔跑，甚至在横切面的距离，不到一会就超过了林辰。

    身为脉圣，不能用脉术，肉体依然能爆发出实力，不过审判长是型脉圣，肉体力量并不是非常强大。

    当年这条路阻挡的烈火獠牙狮，她还是用了一点时间在干掉。

    火焰迷宫是只能在门口走的人给这个境地取得的名字，如果说这个境地完整的名字，要分成三个。

    火焰迷宫；

    火焰长廊；

    火焰深渊；

    在林辰刚刚猎杀掉烈火獠牙狮时，审判长已经冲出了火焰迷宫，全身湿透了，衣衫紧紧的贴在她的娇躯上，奔跑时就像是有无数的坯布阻挡在她前面越跑越慢。

    以前没有这衣衫，进来直接就赤裸了，岩浆如果接触她的身体，即便是脉圣也无法抵挡多久，皮肤和身体都会受不了。

    “要冲出来了！我已经看到出口了！”根本不难，根本不难，只要克服这已经有近三百度的高温，根本不难，审判长虽然汗水流动极大，可是她看到了出口，出口可能就有族人传承！

    前面一片光明。

    可是……

    当她站在出口，秀发湿漉漉达拉在后背上，已经娇喘。

    她瞬间痴呆了，因为这个出口，就是有万米长的――火焰长廊！

    “怎么？难道要穿越这超长的地方？”

    火焰长廊，左右五十米皆是通顶的山壁，山壁之上还溢出岩浆慢慢流下，而长廊也就二十米宽的岩石路，两边是泛着金色的岩浆火焰。

    这种岩浆已经超过千度。

    “好热！”

    审判长拿出水属性魔核捏碎往自己身体上灌溉，然后喝一些下去，可是岩浆的热Lang，已经让她感觉难以前进，水瞬间就蒸发掉了，擦下额头，全是汗水。

    “通过这里，一定可以得到传承！”

    审判长的意志不会动摇，她的人生似乎没有其他的追求，没有亲人，没有朋友，只有曙光族的祖训，以及变得更强的唯一追求。

    如果她堕落，可能真的去离神殿也说不定。

    还好是在辉煌世界，是在金色联盟早分裂出去了。

    辉煌世界暮目和落日他们至少比较懒散，而且人还不赖。

    “一定能冲过去！”

    越等越难，审判长她秀长的腿一蹬，急奔出去，万米本来对她来说并不远，全速奔跑只用分分钟的事情，可是在这样的环境下，她跑起来与正常人跑步的速度差不多，每秒一米都不到，汗如雨下！

    在跑到三百米的时候，她喘息的厉害，刚刚停下来想喘气休息，这里的空气稀薄得可怕！

    就在这个时候，岩浆中出现一个个身影。

    “哗啦！”岩浆中走出一个个熔岩魔。

    熔岩魔，可以生活在岩浆火焰等地方的怪物，它们不能称之为脉兽，是怪物！实力虽然不强，但是丝毫不怕火焰，是传说是火焰恶魔的仆人，火焰恶魔被曙光族镇压，这些熔岩魔也就被关在了曙光族的禁地。

    这种怪物最多能和三级脉兽实力媲美，可是它们智商相对较高，而且……在远古时期这些恶魔的仆人与火焰恶魔一样十分残忍不说，喜欢虐杀雌性动物或者说是女人……