
    “你们是什么人？”胆丧魂惊般的表情，宗昆海完全没感觉有三个人站在这里，而且身边还有两位宗派长老，都是脉皇实力，但是对方好久来到，居然不知。

    林辰扣了扣鼻屎，弹了弹……

    “站了半天了，刚刚你们的聊天中不是提到了我吗？”林辰没有摘下斗笠，而是释放出了龙威。

    龙威就像是万斤的衣衫，盖在了几人身上，宗康的身体承受不住直接半跪在地上。

    “你是？恶魔青年？”如此强的威压宗昆海还是第一次见到，传闻传闻，就算是夸大，但是对方本身的实力绝对很强，不然……宗昆海右手背在身后，做了一个手势。

    身后立刻又手下悄悄离去，准备去开启护宗大阵。

    “别乱起外号，我怎么能叫这么俗的名字？”

    “那你是谁？”

    “恶魔！”林辰的声音变得粗犷，如恶魔降临。

    “哼，招摇撞骗的小人物而已，就让老夫来教训教训你！”木长老胡发散开，就像头摇头狮子，脉门打开拳脉皇一环，爆射冲向林辰，气势如排上倒海，第一拳就想给林辰重创。

    这木长老，倒是有些能耐，并非灌水的猪肉，如果让冉凤来接，她必将是硬碰硬，当然如果遇到冰语，她的身法绝对是躲开后，一击必杀。

    “我来！”

    冉凤和冰语的确能解决，林辰相信她们的实力，不过现在，自己要把噱头弄足了才方便――敲诈！

    “神行！二阶！”林辰的速度就一道光，身为脉皇的宗昆海都只看到一道光，冲向木长老的瞬间他伸出手。

    右手的中指和大拇指对着凶猛木长老一捏。

    这一捏，老虎都能捏成猫。

    这两根手指凝聚了脉气之精华，就这么一捏。

    木长老啪啦如同得了骨质酥松，刚刚还生龙活虎，突然倒在林辰眼前！

    尼玛？这怎么可能？

    演员！这是演员？收了QB……不不不，是收了宝物的嘛？

    给跪了，木长老真跪倒在林辰眼前，全身暴汗，身体被汗水湿透，青筋全部暴露出来，如果不是非常了解木长老的为人，宗昆海怎么也不相信他现在的样子。

    神络手，短时间能只能使用一次，将脉气凝聚在手掌的两指上，瞬间让对方的脉气逆流，堵塞，甚至崩溃，身体僵硬浑身剧痛。

    神络手很厉害，不过必须精准的抓住对方的穴道，如果没抓准，自己就会有危险，所以古来高手遇到劲敌也不敢轻易使用这招，因为失败的代价比较大，林辰这是用来装逼的。

    右脚向着左边猛力一踢。

    “蓬！”林辰的手臂力量大，腿上力量当然不差，不管是第几只腿，都是不简单，这一脚。

    木长老喷血飞落出三十米开外，肋骨被踢断一圈，趴在地上，站不起来。

    专业……导演他可以去领盒饭了。

    “什么？”

    宗昆海看着林辰，对方脉门都没开，刚刚的速度还有一招就废了木长老，“难道他是脉尊高手？”

    遇到脉尊，宗山阁真的只有呵呵了。

    “不可能，他不可能是脉尊，脉尊怎么可以轻易到我们圣翔王朝来，天地玄幻都过不了！”宗昆海心中预算，暗道肯定是木长老骨质增生犯了。

    对着背后的宗山阁众道，“上，没什么好怕的木长老身体不舒服而已！”

    青长老较为聪明些，看着后面十几个宗派高手都冲了上来，不过这些都是些脉宗，他没冲向林辰，而是冲向了冰语。

    冲谁不好？冲冰语！

    “念！”俏丽的身影消失，在青长老的周围突然出现五个冰语，“冰家奥义！五道轮回！”

    五个冰语同时攻击。

    “脉冲屏障！”青长老被吓了一跳，分不清哪个是真的，先顶起脉冲屏障，可他不知道冰语的腕器的效果，就是忽视脉冲屏障，五只手同时打向五个致命位置……

    五道轮回，就是说，对方足以死五次的招数。

    而在林辰那边，面对飞扑过来的十几个脉宗，林辰还是没开脉门。

    “大脉术！烈凤骄阳！”

    火焰的般的凤凰在鸣叫，张开火焰的羽翼，将跃的最高的三个人同时轰飞，冉凤下落的瞬间，扫腿将第四个人打飞，冲向宗昆海，她可是好战之人。

    林辰就简单了，躲过一道脉术，拉住对方的手，向着地面一摔。

    “啪叽！”脑袋着地，脖子折断。

    移影步躲开，转身回旋踢……

    “蓬！”三个人倒飞出去好远。

    七开七合擒拿手，运用到极致，将两个人的头当球在转了三圈，猛推出去……

    三下五除二，即便是被偷袭！

    “嘭！”拳头打在林辰的后背上，林辰没有丝毫抖动，而是那偷袭的宗山阁脉宗，右手直接断掉，打在林辰的背上，就感觉打在山岳之上。

    两年，上百种灵物用精华的浇灌，林辰只要硬起来，就像是钢铁的坦克，给人以无坚不摧！

    “滚！”转身一击强拳。

    这个人就像是飞出去的炮弹，落向山下去了。

    瞬间就解决了，十几个人，青长老也倒在地上血液开始散开。

    “这也能叫第一宗派？在元洲前一百都累！”林辰撇了撇嘴。

    “你！你休要嚣张，马上我的护宗大阵就要开启，你们就等着死吧！”宗昆海自己不上，前面还站着几个弟子，而宗康直接躲在后面。

    天空中出现淡蓝色的光芒，一道五星阵法出现，散发出淡蓝色的光芒，而宗昆海的手中拿出一块灵石，只有宗昆海能控制这个阵法。

    “哼，告诉你吧，我的这个护宗大阵能锁定对方，射出超强的破坏光束，就连脉尊也未必能挡下，实相的就给我……”

    宗昆海笑得得意，毕竟护宗阵法的威力他是知道的，可是他得意的话还没说完……

    “噌！”一柄巨剑被林辰丢了上去。

    急速旋转的巨剑冲向大阵，就眨眼功夫，听到“啪啦”就像是玻璃的脆响，堂堂一个宗派的护宗大阵，就被断神钢给破坏了。

    断神钢能力其一――断神！

    毁灭破坏阻挠的物体，包括阵法……