
    “只要是对离神殿有了解的，可以畅所欲言，大家共同分析分析，圣者之球我相信大家都不会怀疑，毕竟它在百年前就保护了金色联盟。”

    这次很危机，因为逍遥王是与他二人不和，已经百于年了，不过大帝王没有任何理由就离开，金色联盟至少走了三分之一，两位顶级脉圣高手，所以应对绝对没有百年前的从容。

    “大家可以尽管说！”骑士王站起来，看着周围一圈，可是他所看到的方向，那些人都摇摇头根本就没有听过这个名字，看着自己身后，七十多人，柳雯的头摇得跟拨Lang鼓一样。

    她也算游历大陆不少地方，可是离神殿这个组织真没怎么听说。

    微微有些凝重，无法预料的才是最恐怖的，如果没法准备就真完了。

    辅佐王补充道，“看来这个组织极为隐秘，各位都有近年游历大陆各个角落，只要是听到传说，风声细语，都可以说，真假不论！”

    已经很低的要求了，只要是相关传说也可以。

    骑士王和辅佐王两人其实几天前就询问过嫡系，没有得到什么消息，才会召开这次会议，这次会议还邀请了不少没有加入金色联盟但是有过合作的朋友，就是想知道一二。

    十分钟，没有一个人说话。

    难道没有人知道……

    “这个……”在逍遥王王座后面第一排，复天敌想说话了。

    “天敌？你知道？”骑士王转过来看着复天敌，终于有人说话，骑士王那眼神就像是有一种莫名的基情。

    “我是个酒鬼大家应该都知道，所以我和辉煌世界的暮目有点交情！”虽然金色联盟和辉煌世界属于竞争敌对关系，但是在酒鬼的世界，这些摩擦的矛盾并不阻挡嗜酒的人结交。

    “前些日子，我见到暮目，他说他在传说山受了内伤，一年多才恢复完全。我就在惊讶传说山，只有天族之人，暮目的性格应该不会去搞破坏，他给我说，在传说山他是与离神的主神交手，对方强他一线，不敌受伤！”

    “什么？”

    “暮目那家伙不敌？”

    暮目长有多强，没有给他交手过的人不知道，但是亚瑟可是很了解，他和暮目交手不止一次。

    “可是说，暮目那家伙比我强上一线，对方真有如此强？”骑士王也老实，暮目强就是暮目强，实话实说，可是这个消息足以让全部的人惊恐，对方这么强，怎么战？

    “天敌你还有知道的吗？”

    复天敌摇摇头，这都是两人在喝酒的时候不经意提起的。

    对方来者不善，如果这么强，人数多的话，那岂不是……

    “还有人知道或是听说一些吗？尽管说，这里是会议，共同应对！”金色联盟是大家的家，是最多佣兵团共同的聚集地，这里的人豪爽耿直，那到底是什么势力？

    除了复天敌，似乎又进入了安静阶段，不少嫡系冉老他们都凝重的皱起眉头，就暮目长那句话，太不利了！

    如果到了万不得已，甚至只能去求暮目长来说。堂堂金色联盟不想丢这个人呀。

    “那个，我可以说说吗？”在边远的角落，传出一个青年的声音。

    骑士王转身看过去，只见那青年面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，俊美的脸上还带着睿智与坚毅的成熟，虽然穿的黑色普通的衣衫，可是见多识广的骑士王顿时就从林辰的微微的气中感觉到不凡，他的背后似乎还背着一柄巨剑。

    冉老六人看了过来，柳雯看了过来，林辰的声音他们再熟悉不过了，而复天敌看了过来，微微愣了愣。

    从来没见过，而且是站在一边，身为王座，骑士王并没有什么架子，他是有骑士与佣兵的豪爽性格，“这位青年，你是？”

    林辰对着骑士王行以拳礼，“晚辈林辰，并非金色联盟所属，不过我是复天敌弟子！”

    “天敌你小子的弟子？”骑士王瞪了瞪眼睛看着复天敌，这嗜酒的家伙也会收弟子。

    复天敌连忙搭话，“就是看着眼熟，原来是林辰徒儿！他是我六年前收的，唯一一个弟子，六年没见过面了！”

    在场说有人头上一滴巨汗，谁认了你当师傅真是倒霉，六年没见过面，你这师傅是有多不负责？复天敌嗜酒，多半是喝醉了随便点拨一下的吧？

    骑士王点了点头，“那林辰小友，你有耳闻？”

    林辰毕竟不像金色联盟毁灭，如果帮到，骑士王应该能告诉他火焰迷宫的入口。

    而就是这个瞬间，林辰的气质立刻就变了，变得凝重而认真，“离神殿是三千多年前最大的组织，汇聚了当时天脉大陆最多的高手，因为他们手中有突破脉神的办法，其首脑是一个叫离的天才少年，三千年前离神殿发动毁灭人类和异族的行动，当时大陆唯一的帝国金亚特坦斯帝国有五圣为领导，领导所有异族的强者，与离神殿交手，但是实力不敌……在人类危机之际，帝国拿出神器，神封山以众多高手自己为祭品，在一个地方将离神殿剩下的八个自称主神，三十六个自称神将的人封印，当时离神用神器逃掉。现在离已经苏醒，开始一个个解开那些强者的封印，准备卷头重来！”

    林辰一口气说了很多，可以说把不少人听愣住了。

    就连骑士王和辅佐王也没想到如此详细。

    安静了几秒，突然有人说道，“你就一个小小的二十岁青年，怎么知道这么详细？”

    “不会是你编的吧？三千年前？”

    质疑声，不少脉尊实力的人，或是佣兵团的人并不相信。

    “我相信林辰！”柳雯站起，“我相信林辰说的！我与他认识，他说的肯定是真的！”

    而柳雯刚刚说完，冉老也站起来说道，“这点，老夫也是相信林辰，林辰乃是我孙女婿，他的人品我可是极为相信的！”

    冉老一说话，很多人都知道冉老有个貌美如花的孙女，特别是冉凤的父母坐不住了，立刻盯着林辰，他们都是辅佐王下脉尊实力。

    质疑和信任的声音都有，而关键的就在骑士王，“林辰小友，本王也相信你，虽然史料非常少，而我们和暮目那家伙比，也算年轻，知道的较少，可是我亚瑟也是知道点上古时期的一些事情，你说的全部都是正确的，请继续……”