
    命运之战，是辉煌世界最疯狂的一个游戏！

    是的，对于有钱人来说，这个比角斗场更刺激，自己的奴隶与对方的奴隶交手，赢得对手的奴隶，用来虐待，很多权势富贵之人，更喜欢去赢得女奴等等。

    而还有六大王朝，甚至两大帝国都有人悄悄来，空前绝后的盛大。

    两大帝国以及辉煌世界的奴隶市场都会参加，以自己得意的奴隶去博得对方的奴隶。

    不过，对于奴隶而言，就是被当做一件赌博的物品而已。

    比起角斗场更刺激。

    当然，斗武台会分三组。

    第一组，乃是脉师之下的对抗。

    第二组，是脉王巅峰之下对抗。

    第三组，自然就是脉宗之上。

    “怎么可以，审判丫头你怎么跟他胡闹？”暮目不同意林辰去，暗盯落日嘴多。

    林辰打趣道，“没事没事，我能一个打两的，我一个就解决，审判长只是保证我安全！”

    这完全就是作弊呀，有审判长在对面能赢？

    脉圣巅峰，现在接受了曙光族传承的审判长，辉煌世界除了暮目，其他人单打独斗都不是她对手。

    暮目盯着审判长，发现审判这丫头完全像是变了个人，林辰这个小屁孩在她面前如此放肆，她居然不生气，反而极度的顺从。

    “难道发生了什么事？”暮目虽然有这个想法。

    能发生什么事？脉圣能输给脉皇？暮目把辉煌世界的吊桥给吃了！

    不过青妍更惊讶，这几天林辰如此折磨与羞辱她，现在不管从语气还是神态，都已经十足的以长者身份，给足了面子，没有说她已经是奴隶。

    “好了！报名的是就劳驾落日长前辈的，前辈放心，我不会扰乱你们经营的秩序，我只是看到不错人，捞两个回家，大家敌人都一样，先帮晚辈两手嘛！”

    说完，林辰出去，审判长看了三人一眼，也跟了出去。

    暮目停了三秒，低声道，“这小子，难道把审判那丫头给搞定了？太阳打西边出来了！”

    ……

    这几天赶路林辰还有些累，内伤本来就没完全恢复，正好休息一天。

    “带路！”出了紫金小城到外面的街道，林辰又变回那副蹂躏她的嘴脸。

    “去……哪……”青妍低声说道。

    “当然是你家，你不可能没房子吧？当然，你喜欢在外面被熟人看到呢，我也没意见！”林辰坏笑的说道。

    堂堂审判长没房子？怎么可能！

    虽然没有修罗长他们的府邸大，但是也是精致院墙，有小潭假山的小阁楼，而且位置比较偏，比较安静。

    这边都是高手的住处，百姓侍卫是不会过来的。

    没有人的街道，林辰走在后面，低声说道，“我这个人很好的，你只要表现好，在外面不出什么意外，我也不会说你是我奴隶，而且还给你几分面子。不过，要是你在家里不听话，哼哼！”

    林辰突然把嘴伸到她耳边，“我有的办法折磨！”

    “听到了吗？”

    不会答，绝对要被林辰折磨，这赶路的几天她已经被这样折磨了几次。

    “明……白……”

    ……

    青妍的楼阁装修很淡雅，两层的阁楼设计，有七八间房屋，没有什么过多的家具。

    “青妍，去把水烧起，等会还要给我搓背哦！”

    搓背！！！

    她要吐血了，在澡堂中搓背，自己也是赤身**，可是看着的脸，想起刚刚在路上说的话。

    “好……”艰难的答应。

    澡堂不大，但是器具都是顶级，差不多可以三个人同时洗澡，蒸腾的热气，林辰将疲惫的身体侵泡在水中。

    青妍在门口站着，手中用浴巾挡住自己的**。

    “再不过来，小心我用强的哦！”

    别说，林辰对她的身体相当的迷恋，娇峰雄伟，森林繁茂，而且那征服感，特别是她丢盔弃甲之时，各种羞辱。

    第二次，在三天前，林辰忍住不，在山洞中将其强行运动了半个小时。

    “大概是体内龙血的原因，自己受伤时，有些把持不住啊！”

    青妍这女皇的身体和气质更让林辰难以把持。

    已经被他看光摸光了两次，青妍有些麻木了，慢慢的进来服侍她。

    第一次她给男人搓背，准确的说，她就没给人搓过背。

    手法那是相当的生疏，林辰倒是没欺负她。

    “青妍，你继承了曙光族的传承，你应该知道曙光族上辈人的遗愿吧？”

    “知道！”

    传承之人，要完成上辈人的遗愿。

    “等那什么命运之战结束，你就离开辉煌世界，跟我去我的新势力，目的是一样的，你们族人口中的魔子，就是离神，也就是要你毁灭离神殿，我们方向是一样。有个听话的脉圣坐镇，势力才能加快成长！”

    林辰又像是在给她说，又像是自言自语。

    青妍搓着他的后背，她恨死林辰了，可是这辈子都没法摆脱他的控制了，她其实有话想问林辰。

    “左右手力量都不一样了，想问什么就问吧，出了这个浴室，我又要开始折磨你了哦！”林辰还是那坏笑的表情。

    “主……主人，你为什么如此了解我族？你才二十岁而已！”

    林辰笑了笑，“我传承了九天玄龙的意志和吸收它一些血肉，也算半个龙人，帮它完成遗愿，当然我也有了龙族间公用的记忆，自然对你曙光族有所了解！”

    原来如此，青妍看着林辰手臂上，都有纹路，龙纹精灵纹，还有灵核纹以及一种狼纹。

    奇遇，而且是顶级的奇遇，他也经历过四次威胁生命的奇遇……

    她还在想事，突然林辰转过身来，将她扑倒在浴池中。

    “不要……”

    ……

    而此时在金华山脉山脚，这里是被审判长当年用灭级脉术，轰出来的巨大平底。

    梦清雅，向文风等众人全部站在这里，拿着手中设计好的卷轴，对着工匠门道，“就是这里！开工吧，左侧和后侧还能依托，内城不用修建太大，一千米足以！”

    向文风点点头，如果以后规模巨大，可以再加外城。

    黎明之都，是精英之都，这里不要领盒饭的酱油……