
    翠绿山脉的顶端，在山风呼啸的顶端，坐着一人，手中拿着猩红色的酒杯。

    “嗖！”黑影落下，半跪在他的身后，“离神大人，秦寿神将大人传信来说，已经准备好！”

    离点了点头，“支援的人出发了吗？”

    “才解开封印出山的，神将蒋信大人，神将沈阔，神将韩流三位大人，带领神殿十五位脉尊，百位脉皇出发，在明日后应该就会到达！”

    离神殿的神将，只要解封了全部都已经派出去。

    “嗯，明天是吗？我就等金色联盟被毁灭的消息好了！”

    ……

    在金色联盟，凌薇今日就别想下床，只能乖乖的在床上，梦清雅让侍女给她准备食补，不过她明显也没睡好，谁叫林辰战斗力强，凌薇昨晚被欺负了好久。

    今日一个人出去，美杜莎和冰语都不带。

    走在金色联盟的大街上，还是有不少佣兵，比起杂乱的游走的前一个星期来比，现在留下来的，几乎都是B级以上佣兵的集体阵容，联盟的人都被召集了回来，金色联盟旗下可是主管近千佣兵团，就算是逍遥王和大帝王出去单干了，也只是带走了金色联盟三分之一的人。

    林辰的师傅复天敌，本来也算是逍遥王坐下的，不过只是挂名在逍遥王坐下，逍遥王走后，像是复天敌这样类型的高手，好几个都没跟随逍遥王离去，而是选择留下来。

    如今，辅佐王和骑士王应该有嗅到了气味，把金色联盟的人都召集回来，看来决定守护这个巨大的联盟。

    在金色联盟实力达到脉尊时，就会有单独分配的住院，在城池以北，那里是强者区，可以说住着所有金色联盟的强者。

    “什么人！”

    城北强者区，看似几个在树边休息的人居然是守门的。

    “现在是红色警报阶段，无关人等不得入内！”

    红色警报时候还不让进？说自己是复天敌的弟子，这些蛋疼的人信不信都不好说，说不定师傅那酒鬼没说自己收了弟子的事。

    正在林辰头疼时，后面传来的老者的声音，“林辰？你怎么跑到这边来了？”

    这声音，是冉老爷子的。

    转过身看到冉老笑呵呵的站在门口，在他身边还有五位老者，其中一位是月焰王朝皇家学院的院长月老。如此说，其他四位老者自然都是其余四大王朝的院长了。

    他们都被叫了回来，足以说明这次事件的严重性。

    拜以拳礼，“冉老，月老，诸位前辈好！”

    风啸王朝皇家学院的院长风老杵了杵冉老，“老冉，这个青年是？”

    冉老爷子摸了摸胡须，“他是我们王朝，复天敌那小子唯一的弟子！”

    “原来他是复天敌那酒鬼的弟子？难怪能战胜韩静，我还以为是你孙女冉凤的相好呢！”月老可是看着林辰战胜韩静的，他的爆发力惊人，如此年轻，是个天才，当时还可惜被老冉用孙女给绑住了。

    “哦？”

    其他四位也好奇的看着林辰，他们并不知道林辰是恶魔青年，不过韩静丫头是小有名气的御龙使，其他四位也是有耳闻，这小子居然能战胜她，只能羡慕复天敌眼睛毒。

    对着几个守门之人道，“我等一起的，都是来参加金盟会议的。”

    冉老说话，几位把门的自然让开道路，六位院长实力都是脉尊左右，而且能管理一方，自然在金色联盟是有不轻的地位，还有复天敌，现在可以叫复圣了。

    跟在冉老旁边，林辰疑惑的问道，“冉老，今天要举行金盟会议？是什么？”

    “金盟会议，是金色联盟号召而开的会议，是在遇到重大事件才会举行的会议，会邀请十几个顶级佣兵团的首脑，以及金色联盟中重量级的人物，当然各大势力也会带自己的得意弟子一起参加，一会你可以跟着我一起去听听。”

    重要会议，听听也好，想必要进入火焰迷宫没有想象中的简单，哪怕是金色联盟的禁地。离神殿的想法梦清雅也跟林辰分析过，与其找出，不如破坏，就是毁灭金色联盟，让之成为废墟，比找到更加简单。

    “难道离神殿出动了主神？朝天封说过，封印必须一个一个解除，即便自己睡了两年，离神殿也没几个神将封印解开，能让金色联盟如此高度警惕？几个神将怕是无法攻破吧？”

    说着，林辰左右看着，不少人也在往这边走，满是虬髯的巨汉；长得虎背熊腰的光头抠脚大汉；瘦高精明佣兵团长；蛇蝎般移动，穿着紫色粟子花长裙的蛇魅女佣兵团长……从他们的步伐，还有眼神，以及吐纳，都能证明这些人是强者。

    “好多强者！”林辰不由得发出感叹，越走越多，前面后面已经数百人，这些人林辰感觉至少都有脉皇左右的实力，不少在天空上飞行的都是脉尊。

    房顶上跳跃的，没有一个简单。

    六位老者笑了笑，像是林辰这样的青年，才二十岁能来参加会议，看到如此场面都会惊讶。

    林辰背着断神钢也不会被人轻视，因为不少型脉高手也有带武器的，比如木琳姗是鞭子，以脉气附加在鞭子上。

    “林辰，今天会议比较严肃，这里没多少你认识的人，你就跟我们近点，老夫尽力护着你！”冉老爷子可是把林辰当孙女婿看待，冉老虽然只有脉尊二环实力，但是冉家在金色联盟有几位脉尊，不出什么乱子，护林辰不成问题，而且，林辰的师傅复天敌现在已经成为脉圣，脉圣在金色联盟的地位可是大大提升。

    才说完，林辰就看到一个熟悉的身影，她走在前面，白色的短发，红色垫肩皮衣，背后背着一柄绿色的断刃。

    林辰三两步加速走上去，轻轻的拍了拍柳雯的肩膀，“柳雯好久不见！”

    这女子正是柳雯，女侠柳雯这两年她的事迹似乎少了很多，当然两年不见柳雯更加漂亮和成熟了，发育也完全饱满，该凸的地方凸，该翘的地方更翘了。

    声音似乎很年轻，柳雯这两年一直比较低沉，不愿意结交年轻人，她的实力提升到脉皇六环之后，骑士王还想给她介绍对象，可是柳雯心中有一个阴影，似乎青年都不愿意结交。

    转过身去，那张面孔让柳雯身体一抖，险些摔倒在地上……