
    老板眼力果然不俗，林辰拿起茶杯说道，“侍从脉师三环之下可以撤下去！侍女脉师之下直接撤！”

    老板没想到林辰要求如此高，不过客人就是上帝，横拍两下巴掌，大量奴隶被带下去，还有七十几人站在上面。

    林辰招了招手，“景辉，体现你专业的时候来了，其中有小毛病的，手脚不灵活的不要……我想你应该很专业吧？”

    “是，主上！”从刚刚了解到梦小姐的存在，先不说林辰说的那些是不是真的，只要梦小姐在，他们就可以铁了心的跟随，比去其他任何势力都安全，因为梦小姐和林辰也是米兰菲尔帝国通缉犯。

    白景辉是圣风侍卫中的佼佼者，有时候还负责训练，选侍从都是大材小用。

    “琳姗你负责选侍女吧，因为现在人都没到齐，你们两个选的人暂时都归你们管，契约都放在你们身上！”梦清雅直接说道。

    立刻两人就愣住了，看着梦清雅，别看是管一些奴隶，对于新建的小势力而言，这是近身重要位置，不得马虎的存在。

    “好！”

    各选二十人，白景辉不仅选体格魁梧的，有些看着聪明，眼睛有神的也要，有他们的奴隶契约卷轴，这些人不敢做任何为非作歹的事。

    而木琳姗选的自然是品相和姿色稍微不错的，虽然都穿的白衣，有些被鞭子打过，衣衫上还有干了的血迹，不过他们的眼中露出渴望，都想离开这里。

    如果没被选中，又会被关在暗无天日地下，吃着又臭又硬的东西。

    “主上，挑好了！”白景辉站着习惯是军姿。

    林辰看向老板。

    老板知道林辰是在问价格，看了看人，这个是要按实力算钱的，“尊敬的客官，我以每个人给您九折的价格，共计五万紫金币！”

    “五万紫金币？就是五千万金币！老板，你这的奴隶也太贵了吧？”

    四十个人五万的确有点贵。

    老板搓着手说道，“客官您第一次来有所不知，本店A组奴隶全是两大帝国曾经服侍贵族小姐的，绝对干净，您看姿色品相，侍从个个体格健壮，几乎都是在贵族犯了错被卖到我们这里来！您买的数量多已经是九折，另外我们将给您的奴隶量身定做有一套整齐的新衣，完全是免费赠送。”

    “老板很会做生意呀！”梦小姐开口了。

    老板搓搓手，“靠这个吃饭而已，您太客气了！”

    梦清雅对着林辰点点头，“人不错，好几个我还见过。”

    林辰并没有急着刷卡，而是继续对着老板道，“我说老板，你说你这奴隶拍卖会都会从你这进货？”

    “是的客官，您可以问附近几家店，大家都是知道，我们的后台，厉害着呢！”说着自己的后台，老板还有些得意。

    “那好，数量充完了，我现在需要质量，将你们这极品的精品的，甚至是怪异的带出来，别怕我没钱，就怕你没货！”

    林辰亮出紫金卡，上面显示这四千万紫金币的数字，老板的嘴巴都变成O型，别说老板，就算是白景辉和木琳姗都吓到了，他们知道米兰菲尔帝国的国库年收益也不过两百万紫金币左右。

    这两年米兰菲尔帝国更是红色赤字。

    “好好好！客官请稍等，我亲自去带！”老板眼中那不是光是闪电。

    因为四十个人被待下去换衣衫去了，至于奴隶卷轴，都在白景辉和木琳姗手肘，两人就像是带刀侍卫一样站在后面，一左一右。

    所谓有钱不赚不是好汉。

    不一会老板走在前面，后面每两位壮汉带着一个人，一共带上来五个人，站在门口，老板是一个一个亲自领上来介绍。

    第一个带上来的是位穿着黑色贴身皮衣，高挑的女子，身体应该说比较偏瘦，长发是蓝褐色，白质的脸上，有一双金色的猫一般的眼睛，让人第一眼看上去觉得恐怖。

    长相中游，身材瘦得似乎只有骨头，一米七的身高可能不足九十斤，可是她的眼睛。

    “客人，这个奴隶是有着‘轻猫’的称号，以前是独行杀手，实力在脉宗巅峰，她就像是一只没有声音潜伏在家中的猫，精通杀手招数非常适合看家护院，曾经有客人开出一百万紫金币。”

    脉宗巅峰百万紫金币，已经算是高价，相当于两枚八级魔核。

    轻猫看着林辰，眼睛一直没有眨过，作为杀手她脸上没有什么多余的表情，不过她很少看到林辰这样的人，因为自己的眼睛，她在乎别人的眼睛，林辰的眼睛让她看到星空。

    “看家护院是不错，不过老板她只有脉宗巅峰，开出一百万紫金币，在我看来，我的心里价格也是如此！”

    其实林辰觉得不错，压价还是必须的。

    “客官，您看着轻猫才不过三十多岁，您只要培养一下，她可能就是脉皇，未来说不定是脉尊呢。”

    “尼玛，我都没那实力，我还培养！”林辰撇了撇嘴，“百万紫金币，卖我就要，不卖就下一个！”

    其实以前最高只有人开出八十万，老板故意说高了。

    做出很犹豫的动作，“好吧，卖与客官！”

    带上来第二位，是一个清秀的青年，“客官这个人曾经是担任米兰菲尔军部指挥者，适合……”

    “这个不要，下一个！”梦清雅直接说话，老板还没介绍完。

    看到林辰露出不解的眼神，她解释道，“这个人我认识，纸上功夫不错，真正用时反差很大。”

    第三个是个巨汉，有脉皇一环实力，看上去能吃八桶饭的那种，要价两百万紫金币。林辰以后身边必定不缺脉皇实力的人，直接摇头下一个。

    第四人是原金色联盟的脉皇巅峰好手，年过半百，可是要价五百万，林辰谈了谈还是摇头。

    最后一位，老板带上来时，自己都躲开，“客官，这个女人非常不得了，我们后台的人抓到她时，她正好受伤，当时没注意，强行奴隶卷轴时还被她弄死两人，被她弄死的两人可是都有脉皇巅峰！我们推断她应该是一个稀少的异种人！”

    这次是林辰看愣住的，眼前这套着枷锁女人，锁骨看不到，异族无法用锁骨分辨，高挑性感，身材不亚于冰语，黑色的低胸纱衣露出饱满的胸脯，她被蒙着眼睛，眉毛是灰色，脸蛋白净，眉心上有金色的纹路。

    “客官，这个女人看上去很恐怖，您说怪异的也要，我就带上来了，鉴于她的实力，我们只要你一千万紫金币……”