
    “客官这个女人看上去很恐怖，特别是她的眼睛！您说怪异的也要，我就带上来了，鉴于她的实力，我们只要你一千万紫金币。”老板试探的低声说道。

    这个女人是异族人，林辰一眼就看出来了，他都非常惊讶，应为就算是的远古时期，这个异族也是稀有中的稀有种族。

    一千万紫金币是买不到什么脉尊强者的，但是这个女人，肩膀上似乎有鳞甲，游蛇一样的细腰，丰满的曲线，还有那修长的光洁就像是尾巴一样的腿。

    别说是一千万，三千万林辰也要买，不过……

    “老板，这个异族人，能解决你说的两个脉皇巅峰，我暂且信了，就算是让她做保镖，语言都不通，并没有一个脉皇巅峰的侍卫好用，实用性可能很低，当然长得还是不错，一千万太贵！”

    能让林辰说这么大堆，老板毕竟不了解林辰，梦清雅几乎把林辰摸透了，他这么说绝对是证明，很想很想买下这个异族人，现在是在压价格。

    “这……客官，就是因为神秘才有探索的可能，这样吧！打个八折，八百万紫金币！”

    “五折，身材不错，不行还能玩玩！”影帝又开始了，纨绔子弟的表情，怎么说身材看上去也是极品尤物档次。

    “太低了吧，客官您加点……”

    摇摇头，“五百万极限，老板你这有脉尊，我都可以考虑高价买，异族并不好养活！”

    尼玛……脉尊谁拿来卖呀……

    林辰顿时说到点子上了，这个异族女人很怪，一般的东西不会吃，长期不吃不喝，以后卖相就不好了，价格还要低。

    老板一咬牙，一跺脚。

    “好！就五百万，不能再少了！”其实这已经高于老板的心里价位了，因为这个异族女人根本听不懂他们说话，就算他们后台如此多高手也不知道她是什么种族，只是有实力，身材好。

    紫金卡拿开老板去刷。

    林辰现在不能有人异样表情，免得老板反悔。

    只见四十个整齐的穿着衣衫的侍从侍女从后面走出来，侍从是黑色立领的修身衣，黑裤子红色系带，下面是绑脚黑色靴子，胸口印有“辰”字。

    而侍女是整齐的白色外衣，内衣是淡蓝色，淡蓝色系带，白色的绑腿靴子。

    “不错，不错！”看上去整齐，而且衣服质量比林辰穿的都好。

    这里不是训话的地方，老板客气的拿回林辰的卡，林辰校对了数字，将这张卡给梦清雅，“以后这方面交给你管了。”

    不过白景辉和木琳姗看着异族女子，低声问道，“主上，在下把她眼布取下吧？不然她怎么……”

    林辰微笑着摇了摇手，“不必！”

    拿着她的奴隶契约，林辰低声说了，“&%￥#！”

    似乎是两个字，任何人都没听懂。

    可是异族女子愣了一下，立刻跟在林辰后面出去。

    ……

    刚刚走出奴隶市场，冰语已经在那等待。

    “辰，旅店已经找好了！”看了看林辰身后，跟着四十几个人，看来收“货”不小。

    有钱不怕找不到店，当然位置选的还是比较偏，三层的旅店直接包下来，凌薇早早的就在门口望着了。

    “辰，买了这么多？怎么还有个蒙眼睛的？”凌薇看着异族女子，她的鼻子似乎嗅到了蛇的味道。

    露出淡淡的笑容，“一会你就知道了，关好门，我要训话呢！”

    要训话，四十个女奴都是两大帝国，或是受过训练的，全部整齐的站成四排，侍女两排在前面，而‘轻猫’一直盯着冰语，一路上都盯着冰语。

    异族女子站在一边。

    林辰站出来，“你们四十人，运气很好，你们被我林辰买到，虽然你们是奴隶，不过破格让你们自动成为我即将建立的新兴势力‘黎明之都’成员。以后我就是你们的最高领带者，你们看到我，可以喊我辰少爷，或是主上，当然我要给你说，几个仅次与我的负责人！”

    指着凌薇，“这是凌薇，暂时是你们的负责人。”

    “薇儿这四十个人我想了一下，还是交给你负责，他们的任务就是负责日常杂物。”

    看到凌薇点头。

    四十个人异口同声道，“凌薇小姐！”

    梦清雅摘下斗笠，甩动了一下棕褐色长发，顿时几个侍女惊呆了，“梦……梦小姐！”

    的确这其中有米兰菲尔大贵族的侍女。

    “清雅是以后我不在的时候，是仅次于我的总负责人！”

    大陆二才之一，米兰菲尔帝国的第一才女梦小姐居然在此。

    “梦小姐！”齐声喊道。

    林辰指了指房梁上，“冰语，我的贴身侍卫，身份不次于她们！”

    四十人都是大贵族的侍从侍女，都猜到这些女人可能都是林辰主上的女人，凌薇小姐和冰语小姐他们虽然不知道，不过梦小姐居然是其中之一，已经够震惊了。

    “轻猫！”

    轻猫站了出来，“主上！”轻猫的声音很低。

    林辰将她的奴隶卷轴丢给冰语，“以后你属于冰语管，虽然是奴隶，不过我们不会有太多约束，你暂时的任务是负责保护薇儿。当然，你现在实力还不够，你身法疑惑的地方可以去请教冰语，表现好，每月会有灵药奖励！”

    看到冰语的一次隐匿之后，她就完全知道，冰语小姐乃是冰家的人，体术身法超群。

    轻猫点了点头，似乎比她想象中好多了。

    “好了，我们暂时要呆在金色联盟，以后还会有很多人加入，这里的一楼你们自己两人一间，现在去打扫，先从三楼开始！”

    “是！主上！”

    四十个人立刻上楼去打扫，轻猫飞跃到房梁上，她立刻就可以就位。

    而现在站在众人面前的只有异族女子一人，梦清雅和凌薇，白景辉和木琳姗都好奇的看着，根本就不认识。

    “林辰，她是？”凌薇知道林辰见多识广。

    林辰微笑道，“这次算是买到宝了，那些人都不认识，她是传说中的万蛇女皇，就算是远古时期都非常稀有的种族，石化女皇――美杜莎！”