
    根本没有感觉鼻血自己就流出来了，因为爆热的环境，林辰甚至没有发觉，而是看呆了。

    凌薇是很害羞的女子，第一次林辰是神志不清，第二次嘛自然是吹了灯，凌薇一米六的身材，纤细的柳腰，一手刚刚盖上的娇胸，娇媚可人，可是吹灯本来就看不清，外加凌薇害羞还喜欢捂住林辰的眼睛。

    而冰语，就属于身材比较魔鬼，一只手握不全，身体结实林辰开始还进不去……而且也是晚上……

    梦清雅的身材绝对的好，可是那个时候更黑了。

    三处情景，哪能和现在几乎要亮到刺眼能比？

    骄傲上翘一手可能握不全的玉峰，上面因为汗液，就像是水桃，水蛇一样细腰，还有下面黑色的地带……最诱惑让人为之癫狂的是，堂堂辉煌世界一大天长，千万人膜拜崇拜的化身，现在在自……

    审判长绝艳的动作，身体已经被欲魔波给崩溃了，虽然大脑还在抵抗，可是身体已经不听使唤。

    “哈！”熔岩魔又爬出来了，这东西根本杀不尽。

    而且越杀数量越多，刚刚林辰通过火焰迷宫，才发现原来两条路都可以通，这一刚出来，就看到远处的战斗。

    与审判长相比，四百度高温对林辰来说并不算很热，就像是正常人感觉三十多度一样，一路飞奔过来。

    鼻血也不擦，左手抄起审判长，单手背在身后，直接摸在翘臀上。

    “破！”

    刃气破开一刀银蓝色的半月，在断神钢之上冒出蓝色的火焰，林辰直接让其吞噬的是八级水属性魔核。

    “啪啪啪！”如同石块断层的声音，水火是相互克制的，林辰冲过去，前面又出来了，越来越多，后面就像是青蛙一样跟着。

    而背后骄傲的shuangfeng顶在林辰手背上，触感非常清晰，而审判长身体还在他背后摩擦，嘴巴在林辰耳边吹着媚气。

    “审判长你别乱动，还有别吹气啊！要死人的！”

    林辰冲破又一波熔岩魔，可是审判长动得厉害，林辰都要受不了，哪有这样诱惑的是个男人，“我说审判！你忍忍！”

    “我……不要……”审判长在后面喘息，虽然意志还在，可是身体她完全没法控制。

    “你，别动！不让等会把你弄在墙角给强行上了！”

    这样下去，林辰都突破不了熔岩魔，万米之路林辰已经在算是在狂奔，可是现在才到半程，前面就堆了上百头。

    “哈！”

    林辰躲过了岩浆，背着一个人依然动作敏捷，审判长趴在林辰肩膀上，脑袋和身体完全是两个人，身体已经崩溃磨蹭着林辰，可是脉圣的意志是超级坚定，还没有被其完全瓦解。

    这个人……看起似乎有点眼熟……

    她已经忘了林辰是谁，贵人多忘事，更别说她这样的圣人。

    冲破……

    十方断神斩！林辰终于知道一招断神钢的招数了，如果有气息是用林辰的习气凝聚出像是菊花般展开的五个半月组成的冲击波，而如果没有脉气，还有用魔核的力量顶替！

    “水神！十方断神斩！”

    水蓝色的光波，五道水蓝半月组合成的圆弧形，上百头熔岩魔全部粉碎，林辰大步流星继续向前！

    冲向最后的三千米，林辰单手托着审判长，她在后面蠕动的更厉害了，别说审判长，林辰的帐篷都顶起来了，一路上遇到熔岩魔，林辰就必须用水属性魔核让断神钢吞噬，开辟道路，而熔岩魔除了砸岩浆球，还会释放欲魔波，林辰脸早就潮红无比。

    甚至大脑中真想等会把审判长给强给……

    ……

    “破！”

    最后一个跳跃，万米的火焰长廊，终于通过了，还好有断神钢，不然这么多熔岩魔林辰根本无法应对，没有脉气，体力在这里消耗乃是数倍。

    不过周围的气温已经高达五百，林辰倒是无碍，不过审判长身上的衣物已经完全融化，赤身**的背林辰背在身后。

    冲进第三个区域火焰深渊，进去是一个岩石房间，单行道！

    而进入了第三个区域熔岩魔也无法追进来，林辰顿时吐了口气，将断神钢擦在岩石上，累坏了。

    把审判长抱过来，林辰顿时愣住，刚刚只是几个部位暴露出来，可是现在审判长完全一丝不挂了。

    绝版诱惑，而且林辰也中的欲魔波，他本来勉强能控制……

    “不……不……”审判长意志尚在，可是身体完全不受控制，粉嫩的中心已经硬翘，黑色森林也是潺潺流水，完美的身体加上妩媚的动作。

    有句话叫做，忍无可忍，无需再忍。

    反正也是老子的！

    就这么一想，林辰本来还有的理智也崩溃，揉捏着审判长的身体，丰盈一手难握的半球，强吻而上，疯狂的开始攻击，系带掉落，在墙壁上，“卜”影攻入了审判长的身体。

    “啊！”审判长的第一次，完全被林辰暴力攻入。

    ……

    “啊！不……”虽然口中屈辱着喊娇喘着，可是这完全是催化剂，让林辰更加疯狂的进出，血液……汗水……

    因为和林辰一体，似乎火焰浊Lang温度也小了很多，因为火之亲和发现她是这个人的朋友。

    口中喊着的与身体的行动完全不一致，审判长的的身体完全不听话的索要，痴狂甚至是发疯的索要，而林辰开始也在欲望的疯狂中，将堂堂审判长揉捏在身体之下，成就感是何其恐怖。

    疯狂之中林辰还感觉，一股神圣的气息侵入自己的身体，让两人链接在一起。

    脉圣女人的处子，乃是一种圣补，就像是血液交合的均衡，阴阳互补，如果是寻常脉皇与脉圣的交合，那脉皇那方收益超打，而脉圣几乎没有，甚至倒退都有可能，因为阴体被破，气息不稳。

    可是林辰乃是至刚至阳的龙血之躯，让审判长帮助也不小。

    “啊！”不知道疯狂了多久，林辰本来意志就比较正常，不过这诱惑太大，他始终没有停下疯狂，而迎合多少次，审判长在极其虚弱的情况下，终于恢复了身体的控制，下体撕裂的剧痛，浊Lang的火焰，全部袭来。

    羞愧！

    无地自容，她居然龌蹉的一直在迎合这个青年的一切动作，各种姿势，“放开我！让我死……”