
    毫不留情，两个神将同时出手，均是五门大脉术，以两人脉圣的实力就算林辰多开一个脉门也不是其对手，更没法躲避。

    “暮光的帷幕！”

    暮目出手了，从林辰前面破开空间出现，是其他人暮目可能不会管，不过林辰是他比较看重的小子，自然要救下来，单手挡在前面，两道死亡气息浓厚的脉术射入暮光之中，完全消失在了这个世界。

    “什么人？”

    轻松解决两个脉圣的同时攻击，三十五神将粲灭生与三十四神将柯不法两人同时出声，左右飞开从两边盯着暮目。

    暮目那只有一线的眼睛下，嘴角露出玩味的笑容，“问我什么人？你们两个小虾米扮成我辉煌世界的人，报上名来！”

    居然被说成小虾米，粲灭生那有些僵尸蓝的脸狰狞的看着暮目，“听到好了，我乃是神殿第三十五位护法，神将粲灭生！”

    “而我，乃是神殿第三十四位护法，神将柯不法！”

    两人倒是人样，比起蓝斑石妖人，至少外观看上去不恐怖，不过刚才那死亡的气息的脉术，暗属性非常的强，还有血腥的味道。

    七个脉门，这两个人身上是打开了七个脉门。

    其他人全部飞退，飞退！

    脉圣，这些人都是脉圣。

    卡潘提着左丘，雨寒背着宁忆柳，而风瑶用自己的风托起她几个手下，叶青晟立刻就向下飞，而龙天翼也是见事不对，已经开始跑。

    “你是何人？”怒斥暮目。

    暮目一笑，“居然连老熟人都不认识了，你们难道不记得我的眼睛？”

    看着暮目那一直眯成一线的眼睛，“暮目？”

    暮目长的眼睛是当年帮助前辈封印他们时，受了伤，不能睁大。

    “哈！还认识我？当年你们这狗屁神殿毁灭大陆，无恶不作，自称为神，要统治与虐杀一切，我们势单力薄，不过我们有神器――封神山！将你们封印，就是为了后世能方便一个个将你们击杀掉，你们遇到了我，纳命来！”

    当年的事，很少有人知道了，暮目当时是最年轻的脉圣，只有初阶。

    神临大陆，离神殿自称为神，他们奴役人类虐杀异族，毁灭天空之城，破坏大陆根源，已经达到众族抗拒的层次。不过他们强者太多，当时最强的强者，带领各族的强者，以及年轻的暮目他们，将离神殿的人全部引向洪荒之山，利用神器，以及当时百分之九十五强者生命为祭品，将其封印……

    暮目就是当时活下来的脉圣强者，辉煌世界他是最年迈的人，锁骨只能说明他千岁岁以上，因为他因为重伤沉睡了很久。

    “嗨！”暮目打开脉门。

    脉圣巅峰！

    玄骨、仑泉、昆海、广幽、、虚引，丹田，暮目有六道脉门是竖立起来，就是说他能完美发出六门脉术的最强威力。

    当之为愧的至高强者。

    暮目，他励志要继承前辈遗嘱，毁灭离神殿，现在的他放眼元洲大陆，人类之中少有人敌。

    打毛线啊。

    两个神将直接蛋软了，脉圣巅峰别说一打二，一打五可能都不是问题！他们两个有就脉圣四环，十招必死一个！

    “呲！”

    空间裂开的声音，在粲灭生左边空间裂开，从里面走出一位看上去祥和的老者，仔细看这个星眉老者，只是一个虚影。

    星眉老者的虚影出现，暮目就愣了一下。

    “虚无大人！”两个神将对着虚无一拜，那个激动就像看到了自己的爷爷。

    “虚无？”暮目后退了一分，低声传音道林辰那边道，“逃不掉，就放弃断神钢，我可没办法保护你了。”

    刚刚霸气侧露的暮目长，现在一脸凝重，这星眉老者的虚影莫非是主神之一？

    三十六计走位上计，林辰立刻向下飞。

    虚无正是第三主神，即便是被封印，只要解开一半，他就可灵魂出窍来到这边。

    “你们去做离交给你们的事吧。”虚无淡定的说道。

    “是！”

    粲灭生和柯不法爆射向着林辰追去。

    虚无看着暮目，抚摸着胡须，“当年的小鬼头居然有了这般实力，暮目你很不错。”

    捏着拳头，“虚无，当年多少人把你尊为崇拜的对象，人类帝国的护法，为什么要去那个地方！成为狗屁的什么主神？”

    虚无并不会生气淡然的说道，“神乃凡人度，只是凡人志不坚！暮目我想你现在应该知道，有机会突破成脉神，对脉圣的人是多大的诱惑力？你现在脉圣巅峰，你应该懂了！”

    为了实力，探索梦寐以求的脉神境界，无数强者的毕生追求。

    “不懂！我不懂，我暮目喜欢奢华，喜欢女人，喜欢孩子，喜欢快乐，实力只是用来保护他们，即便是现在，我对脉神的追求也没那么痴狂！当年众前辈的遗愿，如果现在世人都忘记，那就由我暮目一个人守护！出招吧，就让我领教下你的神游太空术！”

    至强者的战斗，根本不是林辰还有卡潘这些人能去涉足，现在是能跑多远跑多远。

    “林辰！后面追来了！”下面卡潘的急呼。

    林辰转过头去，只见两个脉圣爆飞而来，马上就要追上了。

    看着手中的断神钢，“反正你不喜欢我，不要就不要了，总比没有小命好！走你！”

    林辰大力一甩，把断神钢丢向遥远的沙滩边，钢刃插进沙滩掀起一片沙Lang。

    吐了口气，能保住命才是最要紧了。

    林辰有些漫不经心的看身后，两个神将应该去拿传说中的武器了吧……

    “死！”粲灭生毁灭的一掌轰了上来。

    移影步，关键时刻，林辰左脚踏右脚，在空中使出移影步的最高境界，躲过神将粲灭生一击。

    “不要断神钢？怎么找上我？”林辰在空中身体分成三个，在空中他也能使出百转拳。

    “哼，离神说了，第一任务杀你！第二任务才是传说中的武器！”粲灭生冷哼再次对林辰轰掌而去，而柯不法从另外一面，锁住林辰移动的死角，不管林辰怎么躲，必死无疑，闭关他分成几个。

    “罡！”

    空间闪烁，林辰出现在百米外。

    “尼玛，这姓离的是幽少他爹呀？怎么和幽少一个模子生出来的？”

    空间撕裂开，粲灭生和柯不法从里面冲了出来，林辰会空间力量，对方身为脉圣，自然不会差……