
    别说叶青晟这个丑男如此说，就连林辰都想吐槽。

    不管怎么看，与林辰见过的前三柄华丽的武器，这个就是地摊货中的地摊货。

    再好的钢，也只是钢……

    至少众人现在是如此想，有一种被坑了的感觉。

    林辰看了一圈，暮目并不在，而他最怀疑的就是辉煌世界那两个人，只见两人站在一边，根本没有去抢的意思。

    “卡潘大哥问你个问题！”

    “说便是！”

    “是不是脉圣实力的人无法拔出传说中的武器？”这是林辰一直怀疑的。

    卡潘点点头，“传说中的武器和山体链接，特别是第一次拔出时，别说是脉圣，传说就连脉尊都无法将其拔出，所以来的人几乎都是脉皇实力！”

    “原来如此！”

    林辰懂了，全部的一切他似乎已经知道。

    ……

    “管他长得什么样，看我拔出来再说！”叶青晟是第一个到山顶，按照规矩自然是第一个拔，当然没有天族管，要强抢也是可以，不过传说中的武器岂是那么好得到？

    挽起衣袖，叶青晟虽然其貌不扬，但实力还是有的，脉门打开，脉皇巅峰的气息释放而出，先单手放在钢柄处用力拉了拉。

    丝毫没有动静！

    “哈！”两只手上了叶青晟卯足了全力，双腿血管都暴露出来，身体颤抖已经使出了所有力气，脸上黄豆大的汗水一颗颗流出。

    龙天翼看着叶青晟的表情，立马笑了，“拔个东西，不用这么费劲吧？看你这架势像是便秘了一样！不行滚蛋，让小爷我来！”

    叶青晟那狰狞和喘息的表情，真感觉是很累，虽然其他人没有说出来，不过看上去真像是在看笑话。

    双手被汗液一滑，叶青晟摔倒在地上，累得直喘气，怒视刚刚嘲笑的他的龙天翼，吐了口气道，“你请！”

    狂妄不羁的叶青晟居然主动让开，客客气气的样子。

    龙天翼是个贼狐狸已经嗅到了阴谋的味道，“难道这武器有古怪？哼，我就来试试！”

    不信邪，龙天翼自然也不想丢人，直接双手握了上去！

    “砰砰砰砰砰！”五道脉门打开，刚刚想用力。

    龙天翼的五道脉门立刻就关闭了不说，同样是满头大汗，面红耳赤，胳膊肌肉已经绷紧，可是丝毫没有任何动静，身体越抖越厉害。

    “啊！”比叶青晟还惨，龙天翼本来实力就要低很多，这一摔出去滚了好多圈。

    “我的脉气！我的脉气！”倒在地上龙天翼急忙从乾坤袋中拿出四品玄复花，加快脉气恢复。

    “哈哈哈哈！你也知道了吧，不自量力！”叶青晟狂笑。

    “你！”龙天翼指着他也讪笑道，“你还不是和我一样，脉气都被吸光了！”

    这断神钢会吸光脉气？

    难怪两人看上去像是脉气枯竭的样子。

    “难道是不开脉门来拔出吗？纯力量？哼，那肯定是我的了！”金色联盟的人走上去，金色联盟来的人是两米的巨汉，看上去就是就像是大力士。

    双手握在钢柄处，向上蛮力一拉。

    “蓬！”断神钢绽放出一层青蓝色的光芒，将壮汉震飞出去好远，人直接向山下落去，还好这个壮汉御气悬浮住。

    头上一股冷汗，顿时不敢上来试了。

    三个人，失败一个比一个严重，本来非常积极的众人，你看看我，我看看你，不敢上去试水了。

    “我来！”低沉的声音，圣幽堂的人都是这营养不良样子。

    脉门轰开，脉皇巅峰，比起前三个人的架势，圣幽堂的人显得轻松一些，而且他的手腕。

    手腕之上出现两头光芒的游蛇，是腕器！

    而且是地器档次，看来圣幽堂也是有准备的，这游蛇慢慢的要钻入钢刃的土层之中，似乎想把土层松开。

    想法是很好，不过……

    “蓬！”同样是青蓝色的光芒，圣幽堂的人倒飞出去，重摔在地上，喷出口血，再看自己的腕器，直接碎裂成两半。

    “圣幽堂的人想得很好，不过每个传说中的武器是有山体守护，虽然我们的眼睛看不见，不过这个平台其实就是个大阵。”蚩丘装的很有学问的样子，然后他去了。

    作为米兰菲尔帝国的御龙令持有者，执法队教官之一……

    “啊！”然后是一声粗狂的惨叫，蚩丘脱力摔倒在地上，与叶青晟他们一样。

    “无缘啊！”蚩丘摇了摇头。

    韩静去了，本来就有伤，双手捂住的瞬间脉门就消失了，然后自己就后退几步。

    看来是断神钢不想伤她。

    韩静也知道与她无缘立刻放弃。

    薛柔也上去拿了拿，看来断神钢比较绅士，对于女性同胞没有那么暴力，虽然拒绝，但并不吸光对方的脉气，只是震退几步。

    比起死狗一样的左丘，还有坐在地上的没有力气的卡潘，完全是两个概念。

    而风瑶手下七个人，全军覆没，趴在地上脉气被吸得差不多。

    “我说，这武器是坑爹的，肯定没人能拔出来！”叶青晟这家伙，吃不到葡萄开始说葡萄酸。

    龙天翼没有说话，而是盯着最后的几个人。

    还有风瑶、林辰一击两个辉煌世界的人没有来试。

    林辰知道这两个辉煌世界的人，不……应该说离神殿的两个神将，怕是不会来试，如果有人拔出来他们就来抢，没人拔出来，等众人离开，他们肯定要用毁灭的招式来破坏这里。

    “女士优先！”林辰对着风瑶笑道。

    风瑶冷哼一声，还是很不给林辰面子，不过她走了上去，在山顶本来风就很大，现在所有的风变成绿色，包裹在她周围，就像是给她助力。

    “砰……”

    脉门轰开了，风瑶憋了口气，双手拉了上去，“呼！”风暴狂起，围在她身边的狂风似乎伸出了手臂，在帮她一把。

    “起！来！”其他人都盯直了，看到风瑶居然握住了十秒了，是其他人早就被弄飞出去，可是她还是握着。

    “难道她与这武器有缘？”所有人都盯着，都盯着……

    “蓬！”青蓝色的光芒，风瑶倒飞出去，力量不是很强，落地滚了一圈，娇喘微微并没有受伤。

    还是与这武器无缘啊，最后只剩一个人了，只剩林辰了……