
    “不还钱，我说过我会让你求生不得求死不能！”林辰挑起审判长的下巴，脱了那身华贵的女皇的外衣的她，穿着这样的简装，依然无法掩盖她的气质和美貌，不过现在身体一直在颤抖。

    她身体本就内伤严重，林辰这直捣黄龙让她更是身体崩溃，现在意志也几乎沦丧了。

    看着远处的火红的道路，走到这了，不可能退缩。

    背起呆滞的审判长，继续向前。

    而因为与之交合的缘故，林辰感觉自己的实力又提升了，虽然现在用不出脉气，不过……

    在自己体内多了一头龙，与审判长的交合，让林辰又觉醒来的一种属性的力量。

    光！

    火水土木空间黑暗光明。

    黑暗包括夜与腐蚀毒素等等。

    而光明包括阳光与雷霆闪电。

    也就是说。

    “呲呲！”手掌之间，凝聚出两道电芒在窜动。

    这是雷霆的力量吗？

    林辰还在感悟力量，而林辰的背上审判长居然睡着了，她真的是睡着了。

    “是不是我太坏了？”审判长是身心疲惫，可以说现在完全沦为了他的奴隶。

    林辰是心急了，离神殿动作比想象中快，黎明之都的建立迫在眉睫，而古老未必能请到，没有脉圣坐镇，说不定幽少一下就攻来把他们给碾碎。

    当然煌海也不是省油的灯。

    ……

    火焰深渊，其实已经要到终点，并没有什么迷宫，是微微曲折的下滑道路，温度直线上升，已经上了八百，就算是脉圣也无法在其中走动的高温。

    左右的石壁上溢出岩浆，或者是在燃烧。

    一直向下，火焰的海洋，审判长睡了两个时辰，这两个时辰林辰走得很慢，但是他感觉已经向下了两千米，到底有多深他也不知道。

    “醒了？”

    审判长趴着不说话，身体痛得厉害。

    林辰对着翘臀就是一下。

    “啊！”

    凶狠道，“以后我问话，不回答看我怎么收拾你！”

    审判长无奈啊，她……她真不知道自己能干什么。

    而这时她才发现空气在燃烧，能让火焰在在空中燃烧，说明温度已经超过一千度，而脚下的地面，已经有半米是岩浆，林辰的双脚是完全侵入岩浆的。

    “怎么可能？”

    而且她更震惊的是，自己并没有感觉到多灼热，“难道是幻像！”她似乎恢复了不少。

    “幻像就好了！这岩浆起码三千度，都要把我蹄子烤熟了！还有别乱动，小心我护不住你，外面已经超过一千五百度了！”

    审判长这才发现，林辰的项链上散发出一种薄膜一样的光芒，保护在他们一圈，而且林辰所走过的路，周围的火焰都会避开。

    难道是圣器级的宝物？

    审判长不知道，林辰戴的可视精灵族的守护神器。

    不知道跟林辰说什么，更怕被他戏弄，乱动都不敢动，审判长倒是像个小娘子一样趴在他后背上，娇峰一直顶着。

    “这里是不是有曙光族的传承？”林辰突然说，后背上的审判长身体抖了抖。

    为什么这个人会知道？

    曙光族千年前存活下来的，就她母亲，而且已经受了无法治愈的伤，在几十年前去世，从来没离开自己的房间，就算是暮目都不知道才对，他怎么知道？

    林辰可以用契约的力量强逼她说，不过突然又想到欺负。

    “你的动作已经证实了我的想法了！果然在这里！”

    审判长忍不住了，如果传承被破坏，她怎么有脸死后去见自己的母亲和族人。

    “你要做什么！不能破坏我们族的传承！”审判长现在完全是百分之两百陷入被动。

    “求我！”林辰继续抖她。

    忍了二十几秒，“求你！”

    林辰就像是一个魔鬼，一步一步诱惑得到了好处之后，跟进一步，“光求不管用，还必须做点行动！”

    行动……

    审判长感觉自己完全被他玩弄于鼓掌之中，闭上眼睛，屈辱得说道，“只要你不破坏我族的传承，你要我做什么都答应！”

    投降了，审判长真的完全投降了，曙光族可是她的精神支柱。

    摸了摸翘臀，“好啦好啦，看你那悲壮的样子，最多以后再做点运动，像是要我把你拿出卖了一样，反正都是我的！曙光族的传承我不管，我只要一个东西，神石！”

    神石？

    林辰背着她速度似乎加快，神智慢慢恢复的审判长，突然觉得林辰根本就只是冲神石去的，根本就对曙光组的传承没兴趣，只是想欺负下她而已。

    又气又无奈，审判长已经对林辰无可奈何了。

    ……

    周围的路开始变得狭窄，岩浆已经漫过林辰的膝盖。

    前面似乎还有一些距离。

    “审判，你本名叫什么？”

    “青妍！”审判长真不和林辰反抗了，老实交代了。

    “对嘛，乖乖听话。以后只要乖乖听话，我也就少欺负你点！”

    说完林辰，将她抱起，因为岩浆已经漫过腰间，林辰可以再岩浆中勉强走动，可是这数千度的高温，青妍不可能触碰超过十秒钟岩浆。

    不过路并不是很长，前面似乎有一个向上的台阶。

    要到了，虽然被林辰如此“摧残”但是审判长明显显出了激动的表情。

    而且没有林辰，她根本过不来，就算是圣器也未必能在岩浆中行走，他？是个怪物！

    火焰深渊的尽头，是慢慢的向上的阶梯，两边的墙壁上似乎刻画着以前曙光族的文字。

    以前的火焰深渊根本没有岩浆，而且曙光族有避火的宝物，所以来传承的族人脉尊实力足以，现在因为多年地壳变化才变得如此。

    走上阶梯，似乎是一个巨大的平坦的溶洞，没有灼热的火光，而是清淡的绿色与蓝色光芒。

    “小心！”审判长还主动提醒林辰，可是她身体疼的厉害，不然就自己来阻挡。

    只见青蓝两道光束冲击而来，对准了林辰，速度快如闪电。

    林辰在最关键时刻使出移影步，躲过蓝色的光，可是两道光束太快，林辰躲过了，它们又绕过来，强行射入两人的身体中……