
    打十个，而且是十个巅峰脉皇死士，虽然面不改色，不过林辰真要在天上打……

    先不管，林辰抓住纳莎蛇骨手。

    本来还高度警惕的纳莎身体一抖，石化女皇身份高贵，就算是族群完全落寞，甚至灭绝她沦为奴隶，但是本性的身体是不允许任何人触碰。

    林辰有她的奴隶卷轴，她无法抗拒林辰。

    而他猜想纳莎有伤没有恢复，最重要的，在九天玄龙的记忆中，石化女皇美杜莎单对单非常强大，可是如果遇到群攻就很危险。

    所以他抓住纳莎，强行将她使用空间闪烁！

    “罡！”把纳莎传送到冰语她们旁边时，十个脉皇同时爆冲上来。

    “脉冲屏障！”

    十个人上来纳莎必伤，虽然她可能秒杀两个，最主要的是对方都是死士级别的人物。

    钢臂拳黄金臂铠早已开启，林辰同时面对六个全拳攻击，脉冲屏障挡住三个人的攻击，对方也没想到林辰的脉冲屏障居然堪比脉尊的。

    左手的钢臂拳臂铠挡住两个拳头，直接裂开，而林辰有右拳，对着离神殿那脉皇，拳头对上拳头。

    “蓬！”脉皇能全力接下林辰的拳头的，现在还没出生！

    林辰这一拳，如同会心一击，那离神殿脉皇的肩膀如同顶着中机枪，承受百分百的后坐力，然后再加上暗劲。即使是死士也难以忍受的痛苦，林辰这一拳太强，让他的肩膀从身体撕裂出去，鲜血溅五丈。

    “啊！”离神殿的这些人，毕竟不是尸妖人已经没有痛觉神经，这剧痛让此人完全废掉，而其他被林辰挡住的五人，愣住了零点五秒，不过没他们身经百战，立刻全部后撤两米，因为四道型脉术轰了过来。

    “林辰（辰）！”在五十米开外，柳雯和冰语同时喊出声，脉冲屏障如果被冲碎，至少五分钟内是无法凝聚的。

    也就是说，这四位巅峰脉皇招数，林辰只有硬抗。

    “轰轰轰轰！”

    四道强力爆炸，纳莎虽然是围着眼睛，但是她依然看得气息，林辰刚才是想保护她，第一时间用空间力量让她离开，自己却硬抗了四道大脉术的攻击。

    爆炸散开，九个离神殿的家伙有些惊讶，因为这个青年居然硬抗四个四门大脉术，居然还没死？

    寻常脉皇早就被炸成粉末了。

    林辰只是全身通红，多处流血，看上去还不算致命。

    “上！不能留他！”九个人知道林辰的这个人不简单。

    柳雯和冰语要想帮忙，但突然飞来三个脉皇挡住她们，纳莎的前面也挡住两个脉皇。

    至于木琳姗和白景辉已经战到远处。

    林辰身体穿梭成四个，四个林辰同时攻击像四个方向。

    九人立刻二二为攻，两个人去打一个林辰的分身。

    不过他们破开的都是残影。

    林辰直接用百转拳逃命。

    “在下面！”

    对，林辰是在往下面飞，脉皇的飞行只能说悬浮，林辰根本施展不开，只有脉尊才能说真正意义上的飞行。

    九个人冲击而下，不过林辰已经抓住机会到了城郭之上，不少金色联盟的人已经躺尸在城郭上，鲜血已经扩散开，离神殿的脉皇全部都是巅峰级别，而且脉术都很充分。

    “咚！”终于落地了，双脚能踩在地上异常的踏实。

    “哼，你是逃不出我们手掌心的！”离神殿其中一位翘胡子老者还有几分得意。

    百岁的老家伙和一个二十岁的青年，还有十围一，他还不觉得丢人……

    落了地的林辰，看着那稍微站开，准备攻击的四个型脉皇，他们似乎想用五门单杀脉术，只能说离神殿的人不缺脉术卷轴，至少不缺灭级以下七门以下。

    “大陆无敌！开！”

    林辰的眉毛变成的金色，还有两丝金色的鬓发，双拳的手背上是“王”字，身体与大地链接在一起。

    嘴角露出一抹邪笑。

    “上！”老套路，五拳脉人围攻，四型脉释放脉术。

    可是他们要动手的瞬间，“蓬！”

    林辰先动了，踏破地板的超强冲击，神行一阶已经开启，快如风暴，正好翘胡子也冲向林辰，相对的速度是加倍的快，他还没反应过来。

    暴力毁灭强拳！

    直接往地面打，拳头击在翘胡子脉皇的肚子上时，林辰的拳头打穿了过去，抽出的瞬间再往左侧爆射。

    这翘胡子老者捂住自己的肚子，直接是个血窟窿，“这……”

    他还没倒在地上，林辰已经冲向了第二人！

    “神行！二阶！”

    冲刺流星，林辰的速度已经微微超过脉皇巅峰，左侧的人脉皇立刻顶起脉冲屏障，可是……

    “簇簇……”地面穿射出无数的地刺，强行破坏了他的脉冲屏障，而林辰的拳头近了。

    “破！”

    打脸，正面打在脸上，这个离神殿的脉皇倒飞出去百米外，落入城中，不过脑袋已经开花。

    身后脉术袭来。

    “罡！”林辰这招屡试不爽，距离越短的闪烁，越是节约空间历练，只要闪烁半米，就出现在对方身后，右臂手肘抬起，向着背心位置重砸。

    “咚！”这个脉皇身体砸入地面，完全是镶嵌了进去。

    “大脉术！回环六连掌！”

    最后两个拳脉皇的攻击，林辰是脉术对脉术的碰撞。

    六道拳影瞬间打出，直接挡住两个脉皇的攻击。

    后者爆退离开，因为四个型脉术已经轰击而来，比起刚才的脉术更加恐怖。

    两个四门单杀大脉术，两个五门脉术。

    从两个方向攻击林辰。

    “大陆！无敌！”

    右手的擎天已经变成白色的光芒手套，最快的一道光线的激光脉术直接被林辰手掌抓住，然后被林辰投掷回去，攻击原本的施发者，而第二道脉术摆臂挡撞击而上，把自己的脉气集中在一点。

    让脉术没有爆炸而发生偏移，从身体左侧擦边而过。

    但是身后两个脉术已经无法躲避。

    “咚！”爆炸，在林辰后背爆炸，可是林辰纹丝不动。

    “咚！”五门脉术的爆炸，地面完全龟裂十米，林辰身体上都在冒烟，可是如此恐怖的脉术，打在林辰身上，就像是被硬生生的扛下来。

    歪了歪头，大陆无敌，防御超强，外加林辰本来就恐怖的身体，如同恶魔的说道，“十个才死五个，继续来……”