
    没法躲开了，在陆地上使用神行，林辰还能多躲几下，现在他就是砧板上的鱼肉，根本逃不了了。

    “破！”

    左侧突然杀出一股苍老的声音，粲灭生和柯不法顶起脉冲屏障。

    “蓬蓬！”两人被脉术震飞出去，不过脉冲屏障只是裂口，并没有受伤。

    飞行在旁边，头上有两根触须，身材矮小双臂上灵鳍张开，天族族长飞在旁边。

    “天族族长前辈！”还好天族族长来的及时。

    而在族长身后跟来了三位天族战士，飞行速度足以和脉尊媲美。

    “他们是什么人？”天族族长看向林辰，而在高处的天空上，胜过雷霆的碰撞，暮目和虚无已经战在一起。

    “前辈，他们是离神殿的人！”

    离神殿，各大异族的族长才能知道的势力，听到这三个字，天族族长露出一抹凝重，每次开启传说山大门对他有极重影响，这段时间他脉气会大损，会有内伤。

    本来天族的族长也只有脉圣五环，身后的三个战士更是螳臂当车，成不了气候。

    “人类青年，你快离开！你们三个回去启动大阵，抵御外敌！”

    “是！”三个天族战士知道不敌，派不上用场立刻回撤，回到族中开启大阵。

    “哪里走！”粲灭生想冲上去，可是被天族族长挡住。

    “该死，速战速决！柯不法你去杀那青年，这个家伙交给我！”

    柯不法冲向逃跑的林辰，粲灭生与天族族长一战。

    而在下面逃跑的人群中，叶青晟和龙天翼看到林辰把断神钢丢向了沙滩边，正离他们不远，两个贪婪的人立刻向着断神钢跑去，不管自己能不能拿，先用乾坤袋装住。

    这个东西可是至宝。

    “他们冲向断神钢了！”韩静看着贪婪的两人，而圣幽堂和金色联盟巨汉立刻从传送门出去逃走，他们看着天空，一个黑影正砸了下来。

    “咚！”黑影砸在沙滩上，划出百米沙Lang，末端沙尘散去正是林辰，全身是血狂吐。

    “小鬼居然接我一招五门脉术没死？”柯不法以为林辰死了，没有追上来。

    “哼！那就再送你一招便是！”袖袍一摆，脉圣的冲击波毁灭而下。

    林辰满身伤痕，已经没有什么动弹的力量，就算是顶起脉冲屏障也丝毫没用作用，对方是脉圣啊，差距太大了。

    “钢铁之墙！”林辰的前面冲出人影，岩石般的身躯挡在林辰前面。

    卡潘，是卡潘，双手上的腕器出现虚拟的光盾，他的腕器是将自己的脉冲屏障防御力提升五倍――钢铁之墙。

    “轰！”

    林辰被爆炸再震飞出去，滚了好几圈。

    看着爆炸的中心，卡潘的人影还没倒下，上衣已经褴褛不堪，露出他岩石般的肌肉，无数血丝在流动，卡潘的脚下除了他站的位置，周围一圈十米土地全部凹陷下去。

    “卡潘大哥！”卡潘是站得很直，但是他已经被炸僵硬了，行走还行，可已经没有了任何战力。

    “脉皇巅峰还挡住了我一个脉冲波？哼，还是要……”柯不法雷霆转身，在他身后隐匿的身影出现，雨寒在卡潘去挡的时候，已经冲了上去。

    “滚！”身法再好，也敌不过实力的差距，仅仅是脉气一震雨寒就像是断了线的风筝，飞出去好远落在地上生死不明。

    “雨寒！”林辰站了起来，身体抽搐得厉害，硬吃了脉圣的五门大脉术，也只有林辰还能活下来。

    而左右两边，左丘从右侧爆跃而上，本命脉象残豹出现，双爪弯曲无惧生死的冲击。

    左侧是蚩丘，他也上了，他们没有逃命而是全部冲上去，与脉圣一搏。

    “混账，几个脉皇也敢挑衅我！”左右袖袍摆动，看似轻盈，但气息猛如泰山。

    左丘喷血坠落到地上，倒在地上吐血还没死，而蚩丘都冲近了还是没有沾到柯不法衣角被轰飞出去。

    “就你们，连我的衣角都无法……”

    在柯不法的背后，出现了一个人影。

    薛柔，她的背后有一轮残月，全身的脉气集中在手掌上。

    “居然……”柯不法身为脉圣，居然没有感觉到一个小小的脉皇已经完全接近身体，他还没转身。

    薛柔没法说话，但是她这是使出最强的脉术。

    “咚！”攻击在柯不法后背上，白嫩的手掌轰在对方后背，看上去完全攻击到，可是柯不法没有半点抖动，转身右手肘击。

    只看到薛柔的血喷在了柯不法的脸上，较弱的身躯飞出去百米远。

    “协脉阵！脉冲波！”

    娇叱的声音，是风瑶在指挥，她带着七个手下加上韩静，九人的脉冲波全力攻击柯不法。

    “哼！”脉冲屏障顶起。

    风瑶他们九人的脉冲波，威力是不小，在空中爆炸二十米的范围，可是相当于脉尊的攻击，岂能破坏脉圣的脉冲屏障？

    “蝼蚁的实力也能撼动巨虎，古来就没有可能的存在！”柯正法在爆炸的中心很得意，昂扬着头颅，他喜欢看这些人绝望的眼神。

    不过……

    “魔神锁！”

    血红的锁链破空而去，柯不法还昂扬着头，立刻就被缠住。

    “魔神锁怎么会在这里……”柯不法话没说完，身体虚弱像是**的鸟，从空中坠落下来。

    “神行！二阶！”

    爆冲过去，林辰冲上去，身体旋转三百六十，“大脉术！霸龙转！”

    三百六十度超强回旋踢，整脚完全踹在柯不法那狰狞的脸上。完全没有脉气保护的脉圣，也不是金刚不坏，林辰这一脚，柯不法千年的牙齿完全碎了，鼻梁塌陷，整个脸上血的脚印。

    “咚！”两人重砸在地上，林辰骑在毫无反抗能力柯不法身上愤怒的抬起双手，他力道超强的拳头。

    右手直拳……

    喷碎出满嘴的老牙。

    左手右勾拳……

    柯不法右颧骨碎裂。

    直拳！直拳！直拳！

    直拳！直拳！直拳！

    整个脑袋都打入沙地之中面目全非。

    全是血的双拳抬起，拳术奥义――暴风落地拳！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    暴风落地拳，以最霸道最强的力量，在十秒钟内打出超过三百拳。

    风瑶和韩静九人看傻了，风瑶还好知道林辰那个魔器的恐怖，韩静还是第一次看到，对方是脉圣啊，当她选择没有逃跑时，就认为是死定了。

    现在，看到林辰对着脉圣爆轰，鲜血如柱。

    “呼！”魔神锁回到桶中，林辰慢慢的站起身来，全身疼痛酸痛得厉害，不过堂堂第三十四神将。

    在离神殿，离正在喝下午茶。

    “离神大人，神将柯神不法大人的生命之火消失了……”