
    “紫金店？清雅，我紫金卡里面还有三百多万紫金币呢！”

    紫金店，是一种交易店，收购任何东西，价格比当铺合理太多，基本是组织者开的，可以东西换紫金币也可以紫金币换东西，当然店铺盈利自然是中间差价。

    “三百万紫金币我都不敢大声说话！”梦清雅低声说道，“别看这金色联盟都是佣兵，即便是现在的金色联盟，也不比辉煌世界那奢靡的地方差，紫金币起码要千万以上。

    林辰头上那个汗，本来以为打劫了宗山阁自己就已经很富有，不过……

    “将七级一下的魔核，一些门书低的卷轴整理出来！”

    ……

    “几位客观慢走！慢走，下次再来本店，再给你们打折！”老板连滚带爬，笑得脸都要裂开了，感动的一把鼻屎一把泪，他当了三十年的老板，帮金色联盟做了这么多年的事，三十年的换金，都没有着一次多。

    毕竟他是个小店，有了林辰这次的帮助，即便是提成点点也是海量金币，因为林辰卖了四千万价值的紫金币的东西。外加还翻到了宗昆海这老狐狸的紫金卡，里面还一千万。

    五千万紫金币。

    梦清雅只是说勉强够用。

    “走，佣兵工会招人！”

    ……

    超大的佣兵工会，在金色联盟东面，三条街相通全部是人，应该是人山人海全是佣兵。凌薇和冰语去包旅店去了，林辰和梦清雅两人来招人即可。

    “清雅，这人太多，能找到些人物吗？”林辰走进来就头大了，左右全是人，绝大部分胸口都有徽章，证明他们已经有组织了，作为金色联盟的人，徽章是一枚金色剑与盾牌。

    大门口，有巨大的横幅板，这里可以接到任务，ABCDE五个区域，难度A级最大E级最小，当然也有S级任务，不过常年没人接而已。

    等着新任务，交流或是挖掘新的人员。

    林辰不需要建立佣兵，只是招手下，第一要排出带有徽章的人，第二是找脸色颇为郁闷，那种不得志的人。

    梦清雅理论的确厉害，不过真做起来，两人在流动极大的地方坐着看了半天，也没发现个目标。

    “清雅，我们还是直接去奴隶市场买吧！这里太难了！”林辰情愿面对五十个抠脚大汉，也不知道这里如何下手，的确有不少人没有佣兵标志，不过怎么说？

    林辰他们一不成立佣兵团，二没几个人，对方性格不了解怎么出手？郁闷的坐在一边木桌上。

    佣兵工会的木桌，是简陋的四方小桌，两边横木椅子，能坐四人人，林辰自然是挨着梦清雅坐。

    而就在这个时候，对面坐下两个人，一男一女。

    男子黑色短发，白质的脸剑眉星目，看上去颇为正气，当然说难听点，有一种中看不中用的感觉，毕竟肤色和脸型典型公子形象，穿着挽袖黑色长衫，需腰间系红黑带，身高不足一米八。

    与林辰的差距不只是帅，为什么林辰白质的肤色没有这种感觉，因为林辰的气质还有眼神，星空般澄澈的双眼，无形中散发威气，还有林辰双臂的肌肉，整个体格，行家一看就知道，林辰如果用起力量，体魄要膨胀一倍。

    而那女子，从锁骨看和男子一般岁数，三十出头，样貌中上，扎着马尾辫，身躯比较平坦，属于战斗机起步女士身形，不过林辰能看出她的身手应该不错，右手上有剪子，腰间有类似鞭子的武器。

    “琳姗，你就在这休息会吧，我再去看看，难得来到金色联盟，我再去试试看有佣兵团想收留我们不，不行我们就去其他小点的地方吧。”

    “好的，景辉！”男子刚刚站起来，突然林辰说话了。

    “等等，你们两人是从米兰菲尔帝国而来？”林辰说话的声音很低，只有几人能听到。

    白景辉与木琳姗两人立刻脸色一变，就像是服了毒药，身体微微的颤抖。

    林辰笑了，这个表情，就证明他猜对了。

    “你……你是什么人？”白景辉坐下来，不停的小心的看着左右，怕有人来抓他们。

    “放心，没有多的人，我也不是你想的那些人。”林辰露出一丝邪笑。

    “那？”

    林辰还没开口，梦清雅说话了，“白景辉，米兰菲尔圣风侍卫之一，白家之后被米兰菲尔帝国通缉，当然被一起通缉的还有，圣风侍卫之一木琳姗，暗部追杀令已经发三个月了！”

    米兰菲尔帝国圣风侍卫，是从金甲金袍侍卫天赋极好的人挑选出来，保护帝国皇宫的人才。

    “你……你怎么知道的这么清楚？”听到梦清雅的话，白景辉手有些护着木琳姗，两人的关系不用说也知道，刚才那温柔的语气，还有眼神……

    圣风侍卫是从米兰菲尔七世开始，加强训练，并且规定不允许有恋爱对象，可以说是帝国半死士。

    “米兰菲尔帝国的很多内部消息我都知道，辰，这两个人很不错！”梦清雅就没有什么传音，她毕竟没那实力，不过明目张胆更好。

    林辰桌子一拍，对着白景辉道，“我亲爱很中意你们，以后给我们混如何？比加入什么佣兵团，金色联盟隐姓埋名有意思！”

    “你们？是什么组织？”

    林辰一笑，“黎明之都，听说过吗？”

    “没有！”两人同时摇头，问一万个人，一万零一个人摇头。

    “没有不就对了！你都没听说过，别人更没听说过。放心，我们的势力和米兰菲尔帝国没半点关系。”

    “真的吗？”两人可以说受尽苦难才逃出米兰菲尔，一直想找个落脚点，两人都有脉皇实力，可是假如佣兵团，他们只能注册E级，太暴露又容易被帝国的探子发现。

    “对，跟着我们，你们能很放心，而且我的组织是允许关系，怎么样？”

    这是林辰的节奏，只要和他说上话，他就像是魔鬼，能把你吸引住。

    “可是……”白景辉不放心，毕竟不认识。

    林辰拉起梦清雅，“坐这太累，换地方！你们两个自己考虑，过了这村就没这店哦，告诉你们，煌海那家伙恶心的很，势力越大的地方探子越多。”

    刚刚走出去两步。

    木琳姗拉住白景辉的手，她真的不想再跑了，她知道白景辉是有抱负的男人，身为白家之后他不想再山林中躲避一世。

    看着木琳姗的表情，白景辉张开了嘴，“等等……”