
    金燕红霞底衣紧紧贴住她婀娜的曲线，胸口夹着深深的沟壑，不过，没有几个人敢直视她的身体，因为不少会被立刻抹杀，外面披着火鳞霞霓裙，血红带白的丝带，下面是白色的高邦靴子.

    金火色凤眉，如太阳般灼怒眼神，看着下面金色联盟的“遗迹”。

    “真有点惨，不过大门应该没有被破坏！”审判长落在地上，先要完成暮目三人拜托的任务，查看一下破坏的情况。

    根据破坏，就可以猜出对方有几分实力。

    “为什么有那么多脉兽的尸体？”本应该被辅佐王自爆炸干净的地面，在她看来，漂浮着无数的脉兽魂魄正在慢慢的消失在天地空气中。

    “看来辅佐王最后自爆了！”天空中只有脉圣爆炸才会留下的滞留褶皱。简单的搜集了一下，审判长还是担心迷宫。

    其实火焰迷宫乃是曙光族留下。

    曙光族，对火焰的控制力极强，天生的火焰天才，每个人都不怕火，所以曙光族的禁地，是火焰迷宫！

    只有通过禁地考验的人，才能得到完整的曙光族的传承。

    审判长虽然已经脉圣，但是没有亲人和先辈的教导，光靠自己摸索，她根本难以通过完整的火焰迷宫，不过她是不会放弃的！

    “开！”审判长打开阵法，比起骑士王她的动作更加熟练，已经不是第一次进去了。

    ……

    而先进去两个时辰的林辰，在黑乎乎的地洞中慢慢前进，这里并没有岔路，手中可以拿着火属性魔核照亮道路。

    “好闷热！”

    洞内空气很潮湿，不透风，远超四十度，林辰的衣服早已经被汗水侵湿，不由得加快脚步。

    前面刺眼的火红，而且干燥火辣的风开始在旋转。

    “要到出口了吗？”

    虽然很燥热，但是林辰更情愿早点离开这湿热的洞穴，这汗滴的，不知道的以为林辰下面漏水了呢。

    刺眼的火红的光芒！

    林辰挡住眼睛慢慢移开。

    “呼！”岩浆冲射出立柱，又落了下来，风中夹杂着炎火的浮动，温度积聚升高，估计已经有百度。

    壮观！

    林辰站在山洞的出口，前面是二十米宽滚烫冒着白烟的岩石路，左右是冒着大泡或是气压冲飞而起的岩浆带，数百米外才是岩壁。

    抬头望上去，超过千米的高度，才有壁顶，上面倒立着锋利的岩浆石。展眼看去直线的岩石路千米外，就是一座山门，如果不出乎意料，那可能就是迷宫的入口。

    “火属性亲和！”

    林辰闭着眼睛，让身体与周围的火属性表示友好，自然的恩赐散发光芒，让身体一圈形成一层薄膜，让火焰无法烧毁自己所穿的衣物。

    大步向前，林辰刚刚走出去百米，左右的岩浆窜动着火苗，一个不小心就冲过来。

    林辰倒地一滚，岩浆的火焰从林辰身体上方飞过。

    “这些‘小火伴’似乎不怎么友好！”林辰露出警惕，这些岩浆火焰就像是战士，虽然林辰刚刚已经示好，不过它们像是接到了任务，攻击外来入侵者。

    当然岩浆跳动的速度很慢，林辰可以轻松躲过。

    到了，山壁门前！

    正上面用古语写着四个大字――曙光禁地！

    “果然是曙光族遗留下来的禁地，金色联盟这块土地，可能当年就是曙光族的领地！”古老的种族，禁地就是传承整个族的极其危险的地方，这里到处充满危机，但是只要通过这重重困难，就会得到传承，是宝物也可能是力量。

    林辰大步进去，没有什么好怕的，既然来了，就要无所畏惧。

    背后还有断神钢在，当然步步为营是关键。

    “噌！”刚刚他进去，地面突然闪耀一种锁定的光环。

    林辰完全无法动弹，着地面，可以说整个迷宫似乎都有这个光芒。

    抽空般的感觉，如果是其他人，瞬间会崩溃，岩石地板经常渗透岩浆，入口温度已经超过百度，现在……脉气就像是被抽空了。

    “是不能用脉气吗？”林辰震了震脉门。

    脉门的位置就像是缠着封印的绷带，身体内能感觉到自己的脉气还在，可是就像是虫茧一样被封印住。

    “是整体阵法？”可以说整个禁地都被阵法包围，进来的人都是无法使用脉气，一般人如果没有脉圣实力，无法使用脉气来隔离灼热的热Lang，走不了几步就脱水脱皮或者直接被烧死了。

    只有脉圣，勉强能顶住！

    不过林辰，有火属性亲和自然的恩赐保护，还算安全。

    “尼玛！一来就有坑啊！”

    林辰刚走两步，就看到了两条路……

    这明显是故意的，如果说另外一条是死路，那岂不是白走很多，不愧叫做火焰迷宫。

    男左女右！

    这么简单，林辰走右边！

    呵呵……他就是走的右边，明明自己思考的是男左女右……

    火红的岩石墙壁有百米高，最好不要尝试跳上去，走迷宫上面，在这些禁地，可以说是由圣器驱动，如果用这些简单的作弊方法，可能会被处以极刑。

    “嘭嘭嘭……”

    前面的地面，居然全是细小的裂缝，地底的岩浆只要流动而过，就会在这里像是喷泉一样喷射出十多米高，岩浆柱，挡住去路。

    “看来一来就有麻烦！”

    林辰还是带着淡然的微笑，看似被封锁得很完全的石壁，中间不足十米宽的通道，有超过三十柱喷射出来的岩浆挡道，非常密集而且顺序错乱。

    冲过去？林辰真的可以试试，在金华山脉的岩浆中，数千度高位林辰都没死，这个？小儿科！

    不过林辰现在没必要这样做。

    蹲伏而下，手掌按在地面。

    “大地之力！改变！”

    用大地的力量强行改变地面的缝隙，把中间的缝隙全部给压紧，而两边的缝隙分开，就像是在玩推箱子游戏，把位置填好。

    “嘭嘭嘭……”果然，再次喷射的岩浆石从左右喷出，中间几乎没有了，看准机会，奔跑过去，淡定自若。

    林辰走的很潇洒，就当林辰刚刚通过的瞬间，屁股后面一注岩浆破开没填补好的缝隙，直冲林辰的菊花。

    “啊！”