
    “脉术！霸龙转！”

    三百六十度暴踢，就像是射门，这偷袭的脉皇刚刚要手掌攻击到柳雯傲挺的胸口，就被林辰一脚踢爆了脸，满脸飙血的如炮弹飞落到城内装爆两座楼房惨死的不能再死。

    柳雯落地，王者之刃脱手而出。

    “蓬！”最后一个脉皇被王者之刃斩破腰肢，直接倒地，血淋淋的王者之刃插在地上，柳雯已经精疲力竭了。

    还好林辰赶到，不然柳雯真的就命丧黄泉了，现在的她已经没有任何战力，脉气已经到了枯竭的边缘。

    “柳雯快喝下去！”林辰拿出凌薇调制的药剂，往她嘴中灌，可是柳雯使劲挣扎。

    “怎么了，抱着都不干？”林辰以为柳雯很矜持，扶着她不干，挣扎似乎讨厌他。

    柳雯喘息的非常急促，她的还吐出鲜血，“不是的……你要我做什么都可以……冰语！冰语她为了保护我，被打……”柳雯的手指颤抖指着城楼下面。

    “什么！”林辰刚刚为了击杀最后两人，完全没有注意，抱起柳雯向着城楼下面跳下去，还好是城内，在城外已经是脉兽人的混战，下去可能就已经没命了。

    落在城墙下面，就在下面的坍塌的楼方边，纳莎斜着身子让冰语的头可以靠在她柔软的身躯上。

    “冰语！”林辰抱着柳雯飞奔过来。

    只见冰语满嘴的血，胸口的衣衫破了一些，血液流出，脸色煞白，脉气枯竭眼袋成淡蓝色下坠，因为疼痛满头黄豆大的汗水，喘息得非常厉害。

    林辰放下柳雯，扑上去抱住冰语，立刻拿出内伤药剂，往冰语嘴中塞，“冰语你不能有事，你不能有事！”

    林辰慌乱如麻，冰语是最开始跟随他的女人，她不怎么说话，她总是默默的付出自己的温柔……冰语的身体有些冷，林辰紧紧的抱住她。

    “辰……”冰语完全承受了脉皇巅峰全力一击，她不是林辰，就算是林辰，被正面那么一击受伤也不会轻。

    柳雯跪在旁边，“对不起冰语，都是我的错……”她一个劲的道歉，如果冰语不保护她，也不会受这么重的伤。

    冰语和柳雯以前也算认识，他们是上一代的八大青年，相互以前切磋过，但是柳雯知道，冰语现在绝对是林辰身边重要的女人之一，看着林辰身体颤抖着抱着冰语，柳雯情愿那是自己。

    “对不起林辰，对不起冰语！”柳雯伤也很重，但是她顾不得自己。

    冰语喝下凌薇调制的药剂似乎没有半点起色，伸出手拉住柳雯的手，艰难的说道，“我……救了你的命，你要……补偿我！”

    林辰没想到冰语会如此说，虽然也是合情合理，可是冰语的性格，应该不会如此。

    不过柳雯早已顾不得一切，一个劲的点头，“冰语，我的命都是你的，你要我干什么都可以，都可以，你一定不能有事！”

    带着哭腔柳雯双手拉住冰语冰冷的手，如果冰语有事，她一辈子都没脸见林辰，会后悔终生的。

    “真……的？”冰语气息很虚弱。

    “我发誓！我柳雯发誓，什么都听冰语你的，你一定不能有事……”

    林辰其实已经摸到，冰语的脉象虽然很微弱，不过凌薇的药剂果然厉害，已经保住了冰语的生命，现在可以说没有生命危险。

    冰语似乎露出笑容，学坏了……冰语跟着林辰学坏了！

    “第一件事就是……离开金色联盟，以后都跟着……我！”冰语看到了柳雯的实力，拥有王者之刃的柳雯，二十出头的她潜力无限，如果突破到脉尊，再靠着王者之刃，前途不可限量三十年后，说不定他还能成为一方实力坐镇高手。

    这样的潜力超强的人，怎么可以落入别人手中。

    跟了她不就等于跟了林辰吗？

    冰语对林辰是一根弦，林辰要做什么都无脑的听，但是这并不能说她是个胸大无脑的女人，她要为她爱的人争取。

    明显，柳雯上套了。

    而且奋不顾身的跳进来，甚至现在还没察觉。

    “好好！这次联盟保卫战结束，我就离开金色联盟，听冰语任意驱使！”

    冰语脸上露出淡淡的笑容，纳莎在旁边什么都听不懂，但是她知道这个穿紫色紧身衣的女人很好，在看着林辰，她似乎在思索着什么。

    “轰！”

    关闭的西城门被脉兽冲开了，几十头五级脉兽火风豹冲进城池去！

    “城门破了！金色联盟完了！”

    虽然林辰他们四人杀掉近四十几个脉皇，离神殿三分之一脉皇都是被他们四个人解决，剩下的与金色联盟的脉皇都是所剩无几，拼死在城郭上。

    天空中辅佐王已经陷入苦战，双方的脉尊已经陨落一半，冉老和月老都已经挂彩，六位学院院长都已经陨落了三位，金色联盟梁圣也陨落，神将也被绞杀了一个。

    可以说双方损失都非常巨大，金色联盟城内已经燃起了大火。

    冰语已经完全没有了战力，纳莎也负伤了，柳雯也……

    “我还有力气，还要战，我不能眼睁睁看到金色联盟毁灭，我是在这长大的！”柳雯恢复了一层的脉气，喝下凌薇的药剂，感觉身体舒服多了，这里是她的家，不能放弃。

    林辰也不能放弃，五块神石，至少要保住三块，不能放弃任何一块，这是一种责任，更是为了完成九天玄龙临终的誓言。

    “噌！”白色的光芒，雪白的人影出现。

    柳雯和纳莎还是第一次看到秦雪依，纳莎以前就见过灵魂猎者，不由得有些惊呼。

    出来就听到无数的爆炸声，远处已经是火焰的海洋，到处都是脉术爆炸的声音。

    “林辰怎么了？”秦雪依出来，就看到林辰怀中虚弱的冰语。

    将灵魂猎者交给秦雪依，不然她走不远，“雪依，冰语已经重伤了，还有这是纳莎，拜托你保护她们两个从南门走，我感觉到脉兽都嗜血的冲向了东门，南门那边比较安全！”

    秦雪依立刻点头，冰语伤成如此，现在只有她能护送冰语出去。

    简单的给纳莎交代，让她跟紧秦雪依，听她指挥！

    看着三女远去，林辰拉起柳雯的手，两人再度跳上城郭，展眼看到城外……