
    “白鹰大人！”在飞鹰贼中，白鹰虽然没有以前得势，不过因为实力还是有人尊敬。

    “嗯，高雄老大呢？”白鹰还是以前的样子，儒雅还有几分英俊。

    几个看门的汉子贼笑道，“高雄老大？现在应该去后院享受美人了吧？”

    “什么？我的话他没听吗？”白鹰爆跃而起，向着后院而去，正好看到高雄正在打开后院的大门，刚走进去看到被捆绑得严实的美人梦清雅。

    哈喇子一下就流了出来，眼珠子都快滚出来了。

    高雄这辈子，都没见过这么美丽的女人，那惊恐的眼睛，就像是在诱惑着他。

    “高雄老大！高雄老大！”白鹰飞落而下。

    高雄非常不爽的看着白鹰，“什么事？”

    “高雄老大不可，我了解到元洲情况，这个女人可能真的是梦小姐，我们最好是放了她。”

    高雄一把打飞白鹰，“没胆的东西，是那姓梦的又如何？她还不是女人，在老子的地盘，是龙也要盘着，是虎也要趴着！”

    “可是……”

    “滚！妨碍老子心情！”

    高雄推出一道脉气，直接将白影震飞出去好远。

    转身准备进入房间。

    “轰！”山体摇晃，感觉像是地震一般，在百米外。

    山下巡逻的人，全部倒在血泊中，十几个抠脚大汉全部惨死。

    “发生什么事了？”王波现在是副首领，脉宗实力在飞鹰贼中是数一数二的高手。

    “王首领，有个青年杀上来了，他吼着把什么女人交出来！”吓得惊魂失魄的汉子踉跄摔倒在地上。

    “呸！进了我们飞鹰的，就没有还的道理，带老子去看！兄弟们一起！”王波噱头厉害，人还是很贼，喊着后面二十几个人准备一起过去。

    一道黑影破空过来，众人躲开。

    “蓬！”巨汉的转身撞击在堂壁上，鲜血溅满整个堂壁。

    又来了，飞落下七八个抠脚大汉的身躯，砸在地面，已经极度变形，全部都已经死翘。

    “这……这杀上来的是什么人物？”王波吞了口唾沫，这几个兄弟都是修炼者，全部死得好惨。

    “罡！”空间闪烁而开，林辰出现在他面前不到三米。

    “说！在哪？”

    林辰落地就是三个字。

    左边七八个巨汉怕了，这是空间力量啊，这个满身是鲜血的人，居然有空间力量，难道是脉圣？

    “说！”

    王波吓得后退两步，其他人更是不敢说话，林辰那怒煞的眼睛，龙威弥漫整个山体。

    “噌！”在左手上凝聚出一个脉冲波，对着左边一送。

    “轰隆隆……”

    左边所有壮汉尸骨都没留下。

    “啊……快跑！”

    吓尿了，直接吓尿了，在场的人疯狂的要逃跑。

    “死！”

    地面爆裂开无数的地刺，簇簇簇……穿透每一个要逃跑的贼匪心脏，百人的飞鹰贼还不到一炷香的功夫，已经被屠戮的只有个位数了。

    “别！别杀我……别杀我！”王波脸色傻白，林辰的畏已经吓得他没有丝毫战斗的意志。

    问不出来，就只有杀光，然后用空间力量搜索整个山体的生命迹象。

    白鹰飞落而下，他看着这杀戮的青年，“是你？林辰？”

    林辰看到白鹰很眼熟，“你是狼虎匪那时的……”

    “你找梦小姐对吧？她在那边后院，快去，我阻止不了，我不是高雄的对手！”

    对着白鹰所指的方向，林辰空间力量释放而开，立刻锁定了有两个生命迹象的地方。

    “罡！”空间闪烁。

    林辰的畏一消失，王波倒在地上死了，绿色的液体从嘴巴突出，他的胆被林辰的畏给吓破了。

    龙的威严，这等不入流实力能正面承受的？

    白鹰看着这满是山坡的尸体，有些惨白的笑容，一百多人就这么全部被屠杀光了，不过，他白鹰虽然实力并不高，但是一直想跟随强者，跟随高雄，可能一开始就是个错误吧。

    ……

    “哈哈美人，不要怕，今晚会很……”高雄的一步一步走向梦清雅，哈喇子滴在地上，欲话还没说完。

    “罡！”空间褶皱的声音。

    血腥的气味弥漫整个房间。

    高雄还没反应过来，一只手就将他熊一样的躯体抓了起来，悬浮在空中。

    “吼！”龙愤怒的咆哮，龙之逆鳞岂能触碰，所有的龙威全部释放出来。

    院房向四周爆炸开，房顶化为粉末，满身鲜血的林辰抓着高雄，龙威将他裹紧，就像是被一万层保鲜膜给包住，高雄又被掐着脖子，挣扎着说不出话来。

    林辰手离开了高雄的脖子，但是一股脉气还是把他抓着。

    全身是血的林辰转身走向梦清雅，“清雅！”

    血淋淋的，开始梦清雅根本没看出来是林辰，而且他传说已经死了两年了……

    轻轻一拉解开绳索。

    “真的是你吗，林辰？”

    还是那样微笑中带着迷人的邪气，“被炸晕了两年，对不起，说好来接你的！”

    嘴巴就像潺潺小河的波Lang，美丽的双眼上泪水夺眶而出，“林辰！”梦清雅抱住林辰，紧紧的抱住，“只要你活着就好，活着就好！”

    白鹰在不远处看着，“这恐怖的威慑力，才四年，他是有多么恐怖的成长，好恐怖的青年。”

    而高雄，这时候酒醒了，看着白鹰，那眼神似乎在说“救我”！

    白鹰不会来救他，这两年他从当年的副老大变成了一个小队长，高雄不重用他，而且根本不适合做老大，做不了大事的人，救有何用。

    再说，他只要一动，林辰就可以把他给秒杀。

    “哎呀，身上血腥味好重！”鬼神一般的林辰，现在恢复正常，变得那种英俊祥和的样子。

    “林辰你把这些贼匪……”梦清雅站起来，因为被绑久了有些踉跄。

    扣了扣头，林辰还想了想，“应该是杀光了吧？有些生气，用力过猛！”

    而现在高雄还被一股脉气顶着，在这夜空下。

    林辰走过去，单手抓住高雄，“四年前，让你跑了，这次，我还是放你走！”

    “啊，放我走？”高雄大脑懵了，没想到林辰这么好。

    可是，他们没看到林辰拿酷似恶魔的笑容，“应该是送你走，就不知道你能不能活下来！”

    “擎天！解除削弱！”林辰是削弱了自己五倍的力量的，现在恢复正常，单手抓起两百斤的高雄，就像是抓着木质的标枪。

    “增强五倍！”

    “咔！”力量加大的五倍，感觉只要轻轻用力，就能把高雄捏成粉末。

    瞄准天空中的月亮，“就让你去月亮上玩吧！滚！”

    “蓬！”破风的超强一掷，高雄的肉体就像是射出去的火箭，射向月亮，穿破重云，可是在到七八千米时就身体破碎了。

    林辰拍了拍手，“真不结实……”