
    “骑士王前辈您看到林辰了吗？”凌薇也不怕骑士王，递上自己调制的内伤灵药，四合一四品药剂，虽然品质不高，但是大陆之上能调制出来的目前只有三个人。

    “谢谢，不过我没有看到他！我所找到活着的家伙只有这么五个！”亚瑟指了指地上躺着的五人，凌薇问其他人亚瑟可能没印象，可是这次他对林辰那是印象极其深刻。

    服下凌薇调制的药剂，眼神突然瞪大，这舒畅的感觉，多种融合药剂加倍的恢复效果，不比吃最合适的六品灵药差。

    “这是你自己调制的？”亚瑟明显很惊讶，在金色联盟有专职的医者，会调制灵药的少之又少。

    “厉害！”

    能得到骑士王的夸奖，可以说少之又少，不过凌薇根本没看骑士王，自己到处寻找的林辰。

    放眼望去，根本就没有活着的人，就连石堆都非常少。

    四十个人很快就回来，都是摇了摇头。

    “往城外面找！”

    “是！”

    只见纳莎人已经站在城外，“莎科纳哆……”她似乎在念什么咒语，本来柔美的秀发突然涨长，爆长！飘飞起来每根都超过百米。

    “茬……”所有头发变成一头头巨蟒，看到这暮的人都惊呆了，特别是刚刚准备跑过去的侍从和侍女，吓的在原地不敢动，而这无数的巨蟒全部钻入大地中，似乎在地下开始搜索。

    “对啊！林辰很可能躲到地底去了！”凌薇这才想起，林辰可是打洞的行家，万火不侵，灵水附体，空间闪烁，还有大地的守护。

    亚瑟都震惊了，根本没有感觉到脉气的气息，可是那个看似异族的女子，居然可以把自己的头发变成无数的可以控制的巨蟒，他也没有见过万蛇之皇美杜莎。

    “蓬！”

    地面裂开，只见无数头巨蟒撑开地面，似乎在很深的地下。

    纳莎说的话梦清雅他们听不懂，可是手势还是知道了，她似乎发现了。

    全部冲过去帮忙挖。

    ……

    “林辰！”

    挖了十分钟，三十多米深的地方，终于出现了断神钢，而林辰就在下面，断神钢也算帮林辰抵挡了一些伤害。

    被挖出来的林辰还死死的抱住柳雯。

    凌薇和梦清雅喜极而泣，因为两人都还有呼吸，“死林辰，这种时候都不忘抱个女人！”

    “活着就好！”

    居然活着？还是如此近的距离，亚瑟感觉颇为不可思议，脉圣巅峰的爆炸，那是多么的恐怖，雷霆黄金狮都被炸伤逃走，他是躲在雷霆黄金狮的后面，外加全力抵挡才没有重伤倒下。

    喝药，凌薇直接嘴对嘴的服，不然林辰吞不下去。

    立刻把脉，还好有凌薇在，梦清雅很放心，她是了解到凌薇医术的高超，而且林辰的身体，只有凌薇能看。

    ……

    半个时辰，林辰的恢复力可以说是恐怖的，如此重的伤，他半个时辰就醒了，忍着剧痛自己就坐了起来，差点把凌薇她们吓到。

    看着师傅还有冉老爷子他们还昏睡着，林辰坐靠在石壁上，凌薇还在帮林辰立刻针对调药，梦清雅在林辰身后给他舒展胫骨。

    “骑士王前辈，金色联盟毁了，你打算重建金色联盟吗？”林辰问道。

    摇了摇头，亚瑟看着远方，“金色联盟已经成为历史，即便是六大王朝还有一些金色联盟的力量，也无法回到以前的辉煌，就在逍遥和大帝两人离开时，我就知道金色联盟已经走不远了！”

    “那前辈？”林辰想把亚瑟招揽到，要知道骑士王有骑士王之剑在，不比暮目长差，甚至强上一分！

    骑士王哪不懂林辰的意思，而且有梦小姐在他身边，再加上林辰的魄力与实力，真的可能建立一等一的大势力。

    “我先带着他们，将金色联盟的一些人集结众人商议再说，先不考虑其他事！”亚瑟也算暂时拒绝了林辰，不过这自然是情理之中。

    不过林辰也没打算一下就拉到骑士王，而是问道，“亚瑟前辈，我想问金色联盟的禁地火焰迷宫到底在哪？”

    “火焰迷宫？你问这个干什么？”也是林辰问，是其他人问，亚瑟根本一个字都不会提。

    “我想知道，没有被毁灭到吧？”

    “这倒没有，火焰迷宫乃是在这地下极深，那里恐怖无比，脉气抵挡火焰根本坚持不了多少时间，我都在里面呆不久，难道你想去？”

    林辰点了点头。

    亚瑟只是听传说，火焰迷宫中有上古留下的重要东西，而且还有无数的宝物，听说是什么曙什么光族留下的宝物。

    林辰点点头，“我有避火的办法，只是想知道入口！”

    其实入口就在金色联盟正中间的下面，当然开启的方法必须有脉圣实力点开那个通道。

    ……

    “林辰你真要去吗？还没恢复呢！”休息了一天时间，林辰的内伤还没好全，但是已经算是恐怖了，亚瑟的伤都没好全，林辰已经看上去无大碍了。

    摸了摸凌薇的头，“不用担心！清雅你带大家向着金华山脉靠拢，我出来之后就会去那边找你们，最好是驻扎在左山脚前的村庄，那里我还去过！”

    梦清雅知道她们怎么都无法阻止林辰，她点了点头，“你放心吧，我们一会就出发，遇到危险就走！”

    柳雯还没醒来，不过冰语把她抱到战争之王的背上休息，谁叫她答应了的呢，反正她已经逃不出冰语的手掌心，间接逃不出林辰的手掌心。

    亚瑟带着林辰到被破坏的金色联盟中心，在上面用以脉气震开一个巨大的阵法，只有脉圣的脉气才能打开阵法，这也间接说明想进去至少要脉圣实力。

    但林辰可不是正常人。

    “噌！”地面出现火焰的红色光芒，似乎打开了一个通道。

    “林辰趁现在！”

    林辰立刻冲了进去，就像是进入了一个火焰隧道，瞬间就消失众人眼前。

    亚瑟带着五人离去，而梦清雅她们休息了半日，全部向着金华山脉附近出发。

    而就在他们离开不久，一个金色的影子飞到了这边……