
    “为什么！为什么？那个传说的恶魔青年要来找我们宗的麻烦？”比起林辰现在轻松的陪伴着几位美人，舒服的有人捏肩膀捶腿，扭耳朵……

    但在宗山阁，已经已经乱套了。

    李大人能知道的事，他们堂堂宗山阁没打听到？

    宗主，也就是宗康的父亲，宗昆海是一个脉皇五环的人物，已经年过半百。

    “这个混账儿子，来人，立刻去把他给我擒回来！”宗昆海愤怒的把茶杯捏得粉碎。

    “是！”几个人立刻出去。

    “宗主？我们是不是要开启护宗大阵？”几个长老看着宗昆海。

    “开屁，一个小小的青年，能有多大实力？敢挑战我们宗山阁？还有那些佣兵以及杀手，都是乌合之众！只要给他们迎头一击就可解决，闹得人心惶惶的，成何体统，明日看我擒住那什么恶魔青年将他碎尸万段！”

    几个长老点点头，对啊，我们堂堂圣翔王朝第一宗派，怕这些乌合之众？恢复自信的笑容，几个长老得意的走出去，房间中只剩宗昆海。

    “来人！”从屏风背后走出一个手下。

    “宗主有何吩咐？”

    宗昆海双眼眯成一线，“悄悄传我的话，让人随时准备开启护宗大阵！”

    “是！”手下离开。

    宗昆海可没有闲下来喝泡好的茶，而是立刻去宗山阁的宝库，拿着自己的乾坤袋，多装点东西，不怕一万就怕万一。

    ……

    次日，秋高气爽，非常棒！

    适合屠宗！

    “出来吧，战争之王！”乾坤袋一闪，赤红色的巨马出现，梦清雅毕竟只有脉师，实力比较弱，骑在战争之王上，绝对安全，脉尊都不怕。

    林辰，冉凤，凌薇，梦清雅，当然还有隐藏在周围的冰语，早早的就到了宗山阁的山脚，因为这里是在通阴山脉的右侧，奇峰山是在左侧。

    山体破高海拔超过三千五百米。

    林辰孤身一人带着斗笠站在山脚……

    作为特技演员……呃，不对！是影帝级别的存在，林辰就像是大侠一样站在宗山阁的山脚，等待着……

    等待着佣兵大军和暗中来的杀手团的人。

    “隆隆……”马蹄奔跑的声音，来了，所谓的“大军”来了。

    林辰背着断神钢，黑衣一身，带着斗笠，虽然是背对，但他也能看到那片人马，十几个佣兵团起码也有四百多号人，后面还有，还有偷偷跟着来想赚点好处的佣兵团的人，数量也不少，起码三百。

    而在树林中，水的共振，清楚的看到，一百多个杀手已经在等待。

    看着林辰站在那里，先头佣兵停下脚步，相隔五百多米看着林辰，他们自然要等着林辰出手了，再动手。

    这点还用说，林辰怎么不懂？

    宗派山脚下的大门，修着二十米高的巨木围墙，两个老者站在上面，他们是宗山阁的长老，左右有千余人，其中百人是修炼者。

    “哼，乌合之众来了，我倒要看看这个恶魔青年有何能耐！”

    “肯定徒有虚名而已！”

    看到林辰就相隔三百米站在那里，“长老，我听说恶魔青年能喷射超强的脉冲波，他……他会不会准备使用那招了？”一个弟子在后面低声的问长老。

    齐长老摸了摸胡子，“真没见识，难怪你无法突破脉王，连这些浮夸的传闻也相信，恶魔青年最多也就脉皇实力，等会我和老邱一起就能降服他！”

    “是啊！齐长老明见！”

    “齐长老威武！”被弟子这么一吼，齐长老和邱长老有些飘飘然，老脸的带着得意的表情。

    远处闪耀出刺眼蓝色的光芒，齐长老还没转过身来，还沉溺在自己的理论世界中。

    天龙纹……

    超级八荒六合劲……

    只需要两层的脉气，有天龙纹的增幅，足够了！

    十八米的超大冲击波！

    在后面看着的所有佣兵和杀手，全部嘴巴张开能吞下三个鸡蛋，瞳孔都要撑爆了。

    亲眼所见，比传闻更加逼真恐怖，十八米宽的湛蓝巨型脉术镭射向山门处。

    “轰隆隆……”

    无情的大爆炸，地动山摇二十米高的巨木围栏，千人把手的山关，爆炸之下被湛蓝的光芒完全包裹，而且林辰往上一拉，光束还向着山体爆炸百米，一路上潜伏的宗山阁的人全部在爆炸范围内。

    “嗖……”

    持续了三秒的超强脉术，爆炸已经让耳边隆隆，整个宗山阁下的山门关全完成为了废墟。

    别说后面的佣兵大军，就连冰语和冉凤她们都看愣住了。

    “怪物，林辰这家伙，我冉凤喜欢！”冉凤立刻飞跃出去，穿着黑色斗笠挡住容貌，冰语也立刻出现，同样的装束。

    “看！恶魔青年还有帮手呢！”

    恶魔青年的帮手，自然也肯定是恶魔级别的。

    虽然不知道这个公式如何形成，不过的确，冉凤和冰语还故意打开自己的脉门。

    “脉皇强者！”

    在元洲脉皇可能不会如此轰动，可是在圣翔王朝，脉皇足以造成巨大的威慑。

    爆射出去，冲杀向宗山阁，遇到还存活的，直接一个脉冲波抹杀掉，看上去真像是心狠手辣的恶魔。

    “哈哈哈，恶魔青年已经给我们开路了，这任务来的太简单了，兄弟们！捞钱！”

    “捞钱！”佣兵大军开始冲了，打开自己的脉门，或者是拔出自己的武器。

    “我们的狂怒已经驾驭不住！狂怒佣兵团，杀！”

    “我们的大刀已经饥渴难耐了，跟上！我们要比他们杀得多！”

    七百人的佣兵有的是来趁火打劫的，有的是小贵族促使的，全部如打鸡血一样冲上宗山阁，看着前方，恶魔青年三人还在开路。

    前方大批宗山阁的弟子冲杀下来。

    “挡住他们！”

    林辰和冉凤直接冲杀进去，冰语人已经消失。

    “轰轰！”脉冲的爆炸，林辰在里面抓住冉凤的手，“我们走！”

    “罡！”短距离空间闪烁，林辰和冉凤消失在人群中，至于这千号宗山阁的人，就交给这些佣兵和杀手吧。

    三人直接向着山上飞，林辰抱起冉凤，而冰语也是会飞的。

    ……

    在宗山阁大广场，宗昆海站在这里，身后还有两个长老，”逆子，谁叫你到处惹事生非的？”

    宗康看着老爹低声说道，“父亲你不要乱听谣言，这恶魔青年不可能是那个叫凌薇男人，我亲耳听到，那个叫林辰的家伙两年前就死了！山下的那些只是乌合之众，他们有齐邱两位长老一会就解决。”

    刚刚说完，急匆匆飞跃而来人影，“报宗主，山关被恶魔青年一招给……毁了……孟江两位长老在山腰陷入苦战，请求其他长老援助。”

    “什么？难道刚刚的爆炸声？”宗昆海油一种不好的语言，突然转身，看着广场上多了三个人……