
    “为什么？哥？为什么不去援救？”煌悦在朝堂上，听到金色联盟被毁灭的消息，她知道前两天，金色联盟派人来求助。

    煌海坐在皇位上，皱了皱眉头，“三妹，这是在朝堂！要叫我陛下！”

    下面的群臣吞了口唾沫，陛下和三公主以前是多么的配合，多少大臣当年相信二皇子执政，三公主辅佐，两人绝对能让米兰菲尔帝国繁荣昌盛，然后煌海陛下娶了梦小姐，确保米兰菲尔再辉煌千年。

    可是现在的样子……

    梦小姐还成了通缉犯……

    双手捏着自己的裙子，煌悦很不高兴，“那陛下，为何不去援助金色联盟？”

    煌海帝王黄袍一抖，得意的两根手指敲动自己的皇座说道，“为什么要援助？我们又不是伙伴？金色联盟毁灭了不是更好吗？我们统一元洲不就少了个敌人？甚至现在我们可以向三大王朝发令，让他们统一管理了学院！”

    金色联盟一直和米兰菲尔关系还不错，这种时候如果帮一把……

    可是煌海没有出动一个人不说，还把传令的人给扣押了。

    “陛下，难道你不懂唇亡齿寒的道理吗？如果那个神秘势力来攻打我们米兰菲尔？”

    知道三妹要这么说，煌海从容的回答道，“有骑士王亚瑟的消息吗？没有！有辅佐王傅远山的消息吗？没有！这就说明双方势力是陷入苦战，可以说是两败俱伤，神秘势力在付出惨重的代价下，毁灭金色联盟。剩下的人怎么可能与我们繁荣的米兰菲尔相比？”

    煌悦胸都要气炸了，“哼！”裙子一甩，也不管是不是早朝煌悦生气的离去。

    下面群臣也不好说话，一是上朝，二是三公主地位也是极高。

    煌海眯着眼睛看着煌悦离去，口中默念道，“这个三妹再留着，肯定会坏我好事！”

    ……

    与米兰菲尔的淡定相比，在辉煌世界就是异常的轰动。

    其一是有百万百姓迁移过来，辉煌世界肯定是要接收，还好辉煌世界的城堡比金色联盟更大。

    而猜到是谁动手的暮目还有落日以及天煌，三人非常焦急，因为他们知道离神殿要行动了，下一个目标是谁？

    当然比起金色联盟，现在的辉煌世界实力雄厚，六位脉圣高手暂时不是他们能撼动。

    强行着急六人会议，暮目长说明了原因，可是修罗以及沉辉两人直接豪言，“说明狗屁离神殿，来了直接抹杀掉！”然后离去，沉迷修炼和快乐中去。

    三人只有盯着审判丫头。

    “我只信仰我们的曙光，至于你们说的抗击离神殿的事情，我没有兴趣！前几天神器给了我族曙光的指令，托付与我最神圣的命令！”

    审判长越说越激动，作为最后的族人，她只相信族中的圣谕。

    “什么？那破镜子……不不不！那神器居然还真有你们族的圣谕？”暮目长差点说错了话，他都在辉煌世界千年了，第一次知道那看上去破镜子一样的东西会发话？

    “哼！当然！”第一次暮目听到审判长有些得意的小女子般冷哼，“神器给了我一个死命令，是曙光族最终命令，要我全心全意辅佐保护一位拿着手令的使者！”

    “什么？”

    三人都愣住了，貌似在他们那个时代曙光族就已经灭绝了吧？

    记得那破镜子是五圣中的韩莎前辈用的吧？

    审判长其实还不知道，她直接被韩莎前辈卖了，而且是贱卖……

    看着向着金色联盟方向飞去审判丫头，三人还有很多事做，集合力量等等，审判这丫头虽然迷信族群的誓言，不过她还是愿意帮忙去金色联盟那边查看一下。

    ……

    而雷特亚斯帝国震惊，但是并没有大动作，似乎有些预料到。

    这段时间圣幽堂倒是揠旗息鼓，没有什么动作，就算是夜家也在夜城整顿力量。

    不过有一条消息传了出来！

    顿时大陆的小酒馆传疯了，那就是圣幽堂终于可以名正言顺的和夜家攀亲。

    就在这年的最后一天，幽少要与夜神月结婚。

    夜神月和幽少，都是最恐怖的青年代表，他们的事迹一直热度不低，现在要联谊，不少佣兵调侃两个冰冷人物一起，政治婚姻小心夜神月切了幽少的下面……

    当然不少人可惜，夜神月这个冰雪女神级别的美人，居然要嫁给幽少。

    ……

    金色联盟真的毁灭成废墟了。

    梦清雅和凌薇在毁灭的爆炸之后掉头回来，看到这里的废墟时，已经是一日之后。

    “林辰一定不会有事的！”凌薇的心都纠紧了，这里都被炸没了，根本没看到什么活人的影子，远处地面凹陷下去而是多米，天空爆炸产生的空间褶皱一天都没有完全消失。

    梦清雅强忍着心中的焦虑，“全部分散开找！”

    “是！”

    还好林辰买的都是些修炼者，侍从是侍女最低都是脉师，跑起来比较轻快，立刻四十人向着各个角落找去。

    秦雪依也飞了出去，冰语虚弱的躺在战争之王上，纳莎虽然没有听懂梦清雅的话，但是她也立刻去找林辰了。

    轻猫没有走，都离开的时候，她要负责凌薇和梦清雅的安全。

    城内不少残壁还在燃烧，梦清雅和凌薇拉着战争之王慢慢向前。

    “蓬！”左边的石堆突然离开，在土地之下钻出来两个受伤的人。

    “白景辉，木琳姗！”

    凌薇立刻上去，两人还好跑得快，这里是东门边缘，爆炸虽然他们被波及到，但是相隔近万米，还不至于致命，伤得不轻。

    “谢谢！凌薇小姐！”

    两人趴在石块上，头上还在流血。

    “你们看到辰了吗？”

    两人立刻摇头，有些尴尬的说道，“主上要我两人行动，他与柳雯小姐他们在一起！”

    继续搜索，几乎被夷平了，放眼望去似乎中间有一个人坐在那里。

    “那里有人！”

    立刻跑过去，只见一个穿着破烂铠甲，右边插着一柄骑士巨剑的男人坐在那里，在他身边复天敌躺着，冉老月老，还有两个人，五个人躺在地上。

    “骑士王？”

    这个男人自然是骑士王，能在那巨大的爆炸下安全活下来的，恐怕就只有亚瑟能做到。

    可怜的林辰，又被脉圣的自爆给炸了，这次还是脉圣巅峰……