
    “成事不足败事有余，我也没指望他们能做多大贡献。”离饮下罗魄血液，低声说道，“其他的呢？有什么消息？”

    跪在地上的黑衣人道，“回离神大人，涅血神将大人回归血家，已经将血家顽固分子抹杀，将血家所有残余带回离神殿！”

    涅血是血家的老祖宗。

    “传我话，叫涅血给我培养一千名血弩手，最低实力脉皇，三年时间没有成果，他就自爆好了！实力没达到的全部杀掉！”

    “明白！”

    “还有吗？”

    黑影继续道，“神将摩罗大人，成功进入米兰菲尔帝国！”

    离点了点头，涅血是第三十三神将，摩罗是第三十二神将，看着远处的封印山，材料还远远不够，大量的手下都被封印在其中，离现在很缺人手。

    “哼，就再让人类苟延残喘些时日吧！秦寿呢？”

    秦寿，第三神将，他的实力可是比现在暮目弱多少。

    “回离神大人，秦寿神将大人，已经出发金色联盟那边，开始毁灭金色联盟计划！”

    离很看重秦寿，立刻说道，“把这次收集的材料集中处理，最好让几个人解封，秦寿那边派两个去帮忙，金色联盟？哼，不堪一击！”

    ……

    在传说山，林辰收了魔神锁，立刻去看卡潘和左丘。

    卡潘还勉强能走动，蚩丘大叔已经昏死过去，还好性命还在，雨寒在宁忆柳的照顾下已经醒来，薛柔摇晃着站起来，至于左丘昏迷过去，不过性命暂无大碍。

    “先走，林辰你的魔器三个时辰只能用一次对吧？”风瑶问道。

    “是的！”林辰声音有些虚弱，风瑶立刻喊手下背起蚩丘他们准备走。

    “嗖！”

    破空的脉术坠下来，不是向林辰这边，而是落向了正在争夺断神钢的叶青晟与龙天翼，两人正打得白热化，这破空射下来的脉术，乃是天族族长最强一击，被神将粲灭生艰难挡开，方向正好飞向了那边。

    “轰！”

    五十米范围的巨大爆炸，冲天光柱，脉尊活下去都难，更别说叶青晟与龙天翼。一个毒狐狸，一个自负得意的家伙，在爆炸之中连骨头渣子都没有剩下。

    而巨大的爆炸，让一个东西飞落向林辰这边。

    “断神钢！”

    断神钢在空中旋转几十圈，正好落在林辰的旁边。

    而在空中，粲灭生一掌将天族族长打开，“什么？柯不法死了？”

    天族族长已经重伤，不过他装得很好，外加天族的型脉术厉害无比，看着神将少了一位，全力挡住粲灭生，大阵开启，就能灭掉这个家伙。

    看着远处的村落升起华光，粲灭生身经百战，一眼就看出了那是天族的大阵。

    林辰还活着，任务没有完成回去必死无疑，后面天族这该死的族长又追了上来。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……”天空中粲灭生发出痴狂的笑容，全力冲向林辰他们，在他的身上脉门开始燃烧，完全的燃烧起来。

    天族族长立刻进愣住了，“自爆脉门？这家伙要毁灭这个岛吗？”

    自爆脉门，也就属于自爆了，脉圣实力的自爆，整个岛屿都会被波及。

    天族族长虽然很想救林辰他们，可是他是族长，立刻向天族村落的方向，他要保护村落。

    “自爆？”林辰看出来了，脉圣的自爆，整个岛屿三分之一可能都要被炸掉。

    脉圣的速度，相距他们的距离最多有三秒就会……

    往大海里面跑，水能削弱自爆的力量。

    林辰瞬间取下了腰间的乾坤袋，看着右侧的薛柔，没有说话，眼神在交流，薛柔她从小到大，都是观察对方的眼睛，因为她不会说话，她会和很熟悉的人用眼神交流。

    把乾坤袋塞给薛柔的瞬间。

    全部剩下的脉气使出空间力量，大吼，“空间闪烁！”

    “罡！”明明不用吼，但是林辰要粲灭生听到，听到他使出了空间闪烁。

    林辰出现在相对众人的千米开外，疯狂的向反方向奔跑，林辰知道，对方的目标其实是他。

    是他！

    逃离越远，越能让卡潘他们活下来。

    粲灭生就像是燃烧的导弹，在自毁脉门时，他就锁定了林辰的气，折射而来瞬间冲近，就在距离林辰还有十米的距离。

    “轰隆隆……”

    脉圣的自爆，整个传说山岛屿摇晃，强大而毁灭的脉冲波及全岛，天族所有高手外加族长顶在村前，天族的大阵已经开启，是一个巨人，保护住村子。

    卡潘他们全部落入水中生死不明。

    整个岛屿三分之一的地方被毁灭，爆炸的中心自然是林辰站立的位置，没有了生命的迹象，在那被毁灭的地带，只有一柄武器――断神钢。

    林辰的生命迹象完全消失了。

    在辽阔的天际，虚无看着下面的爆炸，还有擦着嘴角鲜血的暮目，“今日的游戏到此结束，下次等我封印解除，暮目我再来抹杀你！”

    星眉老者的虚影消失只剩下悬浮在空中的暮目。

    ……

    离神殿，第四封印山。

    “你。”山体中传出声音。

    “什么事？神窥大人！”

    “去告诉离，那小子消失在粲灭生的自爆中了，还有没事别来找我，我已经有些累了！”

    “明白！”

    ……

    三个月的时间过去了，整整一年时间，在圣翔王朝，耽洛等人毕业。

    在钢铁烈阳城市，银月联盟宣布成立，耽洛以盟主身份召集有志之士，有四百人的大规模，吸纳着新生力量。

    金色联盟现在处于极度内乱，已经要四分五裂，不少高手都准备离开这个组织，前往其他地方，六大王朝的争夺战也因此取消。

    在圣翔王朝天行脉术学院，凌薇已经是毕业，耽洛已经离开。

    学员盟虽然还在，但是已经换人了。

    当然，冉凤还在！

    冉凤的右手已经长了出来，虽然还不是很适应，但是慢慢可以恢复从前，有她在学院的宿舍凌薇还是可以呆的。

    除了每天修炼研究医术，凌薇都会趴在窗口等待一个人回来。

    “他说好一年回来的！”

    凌薇今日与冉凤在校内走动，突然听到校门有嘈杂声。

    冉凤和凌薇两个美女走过去，其他人自然让开，宗康和几个世家公子也站在一边，上次的事情后，他开始不敢惹凌薇了。

    而耽洛带人走的急，也没有去宗山族一日游。

    只见大门处站着一个安静美丽的女子，深蓝色的头发上还有雪花，安静的站在门口，谁说话也不回答，因为她如此年轻，然后释放出五个脉门，其他人也不敢招惹她。

    冉凤走出来，看着这个女子，“你找谁？”

    看冉凤就像是管事的，薛柔拿出准备好的纸条，摊开给她看。

    “你好，我叫薛柔，是元洲八大青年中的雪女！”

    传说风花雪月中的雪，从来不说话。

    “不知道薛柔小姐尊驾到此有何请教？”

    薛柔再次拿出纸条。

    “我是奉林辰的遗嘱，将东西送回他的女人手中，我是听风瑶小姐说，他的女人在天行脉术学院叫做凌薇！说交给一个叫冉凤的也可以！”薛柔刚刚听到有人喊冉凤的名字。

    冉凤看完纸条全身颤抖了，遗嘱……看着薛柔拿出乾坤袋，递给冉凤。

    最后一张纸条打开。

    “林辰他是在传说山，被离神殿脉圣自爆给……他的遗嘱已经送到，再见！”说完薛柔掉头离开，冉凤拿着纸条还有林辰的乾坤袋。

    后面凌薇的声音，“冉凤学姐出什么事了吗？”

    冉凤看凌薇要看到纸条，转身一个劈掌，直接将凌薇打晕过去，带回寝室。

    等了整整一年，却是林辰的噩耗……