
    倒飞七百二十度喷血摔下斗武台，宗康十二招连对方衣角都没碰到，特别是有些有实力的学员也看出来了，宗康完全是上去丢人，别看他有脉宗实力。

    掌法拳法非常水，体术就和林辰说的一样，软绵如猫步，看的月焰王朝三人捂住大笑。

    “哈哈哈，这实力能打吼风狮？”

    “是未成年的吧？”

    “灌水的猪肉，就别上台了，还有一个人快点打了，我们好回旅店休息了。”

    天行脉术学院这边的人只有怒气，没话反驳，输得的确丢人，而且谁也没想到宗康如此中看不中用。

    “宗康大哥！”

    三个小弟上来扶起宗康，一瘸一拐进入人群，平时嚣张劲全没了，像只老鼠灰溜溜的去医疗室。

    “谁？上来与我李建宗一战！哎呀，我脉气才用一层，真没意思！”对着下面的人群挑衅的招招手，特别是对着学院的男生，对着女生还故意抬了抬眼睛。

    谁叫他赢了，不管他怎么显摆，其他人也没化反驳。

    “没人敢应战吗？”

    新生看着老生，而老生你看看我，我看看你，都摇了摇头，对方脉宗三环，实力的确压过绝大多数人。

    “冉凤小姐，上来切磋切磋吧？我看你们学院没毕业的，都没水平了！”李建宗几分贪婪的看着冉凤，那完美的身材，还有修长的美腿，火红的长发，让人着迷。

    “就你？算了吧，我一拳就能打趴你！我毕业两人不会上来的！”冉凤根本不给这种人一般见识。

    自讨没趣，院长还在看着，李建宗不得太猖狂，只有双手交叉在胸前，等待着人上来应战。

    五分钟，下面的天行脉术学院的学生躁动，新生有些催促老生，起码上去一个，没人上肯定丢人，老生怕打不过。

    冉老和宁老摇摇头，这一届老生实力强的基本都毕业，的确都没有这个李建宗厉害。

    “都没人上？我来好了！”

    在人群外的树下，几个远观的新生中间，传出清爽男子的声音，自然是林辰，真是看不下去，再没人上老生丢人丢大了。

    “嗖！”

    身体飞跃而起，双臂展开就像是一只雄鹰，越过百米落在斗武台上。

    李建宗看着林辰，“终于有人上来给我打了，嗯？还背着冷兵器？哈哈哈，冉院长贵校使用冷兵器的人才也收？”

    冉老看着林辰，感觉有些眼熟，毕竟林辰还是有些变化，一时没有认出来，淡然的抚摸着胡子说道，“学院是造就人才，而不是收人才，都已经是人才的话，就没必要来学院了！”

    冉老的话无疑之给了李建宗一个回击，这是切磋友谊赛，是学院，而不是在外面的比赛斗武台，他还没毕业，说明他……

    “呃，我解释下冉老的话，怕你听不懂，就是说你没毕业，不算人才！”林辰露着坏笑补充道。

    “你！”李建宗怒气呛到鼻子口，恢复差点狰狞的表情，“希望你别像上个人一样，中看不中用！”

    在宾客席位上，韩静一直盯着林辰越看越眼熟，越看越眼熟，记忆回到了两年前，那剑柄……不，是钢柄虽然缠上红绳，不过她还是记得。

    “不可能！”韩静失声而出，数千人全部看到韩静，不知道这个月焰王朝的人发生了什么，安静美丽的她突然就想是受到的惊吓，瞳孔睁大，双手发抖。

    “韩静你怎么了？”韩静旁边的韩倩是她妹妹，从没看到她尊敬的姐姐露出如此惊讶的表情。

    “我……我……应该认错人了！”韩静稍微恢复正常。

    青川山导师长是裁判，站在两人中间说道，“开始！”

    没有主动出手的意思，“我让你开脉门好了，哦！不对，应该是拔剑！”李建宗得意的让林辰先手。

    “你让我先手？”

    “嗯哼！”得意的点点头。

    “那……”林辰的声音出现在李建宗的身后了，“那……再见！”

    林辰已经出现在他身后，两人背对着，而林辰单手抓住李建宗后脖子，就像是背身丢标枪的动作，也像是往地上丢东西的动作。

    狂澜的力量，李建宗啥反应都没有，自己浮空了……

    就像是一块石头，李建宗身体就像是石头，被林辰丢向二十米外的斗武台下，“咚！”砸出个大坑，还弹起来滚了五六米，瘫痪在地面全身抽搐。

    瞬间……

    赢了……

    所有学员都没看懂。

    林辰脸上那恶魔一样的笑容，“下一个！”

    全场安静，就连冉老和月老说话都停止了，他们都没看清楚林辰怎么过去的。

    站在台上，震慑全场，嚣张无比的李建宗，倒在下面话都说不出来，眼中全是恐惧。

    “真是的，老生都没人？冉凤，朱子辉和云晓琪他们都毕业了？”林辰问向冉凤。

    冉凤看着林辰格外眼熟，但是就没想起是谁，“他们四个月前毕业的。”

    林辰点点头，本来还想回学校看看他们的。

    “我来！”

    韩倩去扶起李建宗，而宾客席位上，波Lang金发头青年飞跃而下，落在斗武台上，一下来脉门就轰开，“砰砰砰砰！”脉宗五环实力，“我卫门东，来领教一下阁下高招，开脉门吧！”

    林辰没有说话，做了一个请的动作。

    卫门东咬紧牙关，“既然不屑开脉门，我就看看你有多厉害！”

    踏沙飞Lang步，气势非常大，脉气就像是Lang花向着左右分开，而卫门东怒冲而来，就像是一头鲨鱼。

    “嗨！”

    拳如风影，卫门东一来就使出全力，他知道林辰绝对不是刚刚上来那两个家伙可以媲美的。

    “Lang风拳挺快，不过没有大成！”

    Lang风拳一共一百零六拳，拳如水中闪电，叫人没法躲闪，可是卫门东的拳全部被林辰躲过。

    “大脉术！崩海之怒！”

    四门大脉术，站在前面的学生纷纷后退，怕被波及到，四门大脉术的威力岂能正面当。

    林辰就没躲。

    伸出右手成掌，正面接卫门东那如海啸的攻击。

    “咚！”来势凶猛如潮汐涌动的脉术，但是打在林辰手掌上，就像是被他手掌捏住。

    右手上，圣器擎天泛出淡淡的光芒，让林辰的右手可以直接接脉术。这个脉气捏住，然后向着卫门东一推，脉气居然反弹了回去。

    “蓬！”卫门东倒飞出去，落下斗武台……