
    “好强！”

    卫门东落下斗武台，心中就只有两个字――好强！

    抓住他的脉气，然后反推回来，看似是腕器的作用，其实这必须要非常高的技巧，师傅曾经说过对脉气了解到非常深层次时，就可以运用对方的脉气。

    当时卫门东并没有信以为真，可是现在，亲眼所见！

    不过林辰的腕器，绝对不得了，还有林辰的身法，就像是在跳舞就躲开的他整整一套Lang风拳。

    “这家伙……是脉皇！”卫门东是月焰王朝大贵族，身边有不少脉皇侍卫，这感觉绝对只有脉皇才能做到。

    三战友谊赛平了。

    与刚才的安静相比，顿时下面爆发出兴奋高兴的欢呼声，“学长干的漂亮！”

    “学长再干掉一个！”

    “太酷了！”

    “你是我们的标榜……”

    “我要给你生孩子……”

    最后句林辰听到差点吐了，还好稳住，瞟了一眼梦清雅那边，梦清雅对着他微笑。

    “清雅这种女人真好，安静懂事，而且你想什么她都知道，不用有多余的担心！”

    身为米兰菲尔帝国第一才女，林辰这点小想法都想不到，称号就可以摘了。

    冉凤看着林辰，突然在她大脑中萌发出一个人，一个熟悉的名字，虽然这个人看起来更成熟，而且带着一丝丝邪气，但是性格还有语言，都是他的。

    “莫非……”冉凤激动，真的，越来越像。

    而月老院长杵了杵冉老，“老冉，你也太不公平了吧，这样厉害的小子居然没毕业？”

    冉老还没认出林辰，虽然不知道是不是自己学院，管他的，先赢了，有面子再说。

    韩倩将卫门东扶过来，看着林辰。

    卫门东在他们五人中，算是实力第二了，她去更输得惨，唯一能去的只有表姐韩静。

    “表姐，去把这场切磋赛拿下吧，让他知道我们月焰王朝最年轻的御龙使的厉害！”

    “对！韩静小姐，看你的了！”其他三人也看着韩静。

    可是当他们看到韩静的眼睛，那眼睛中露着惊讶，还有看到天敌般的恐惧。

    “表姐！表姐！”韩倩喊了几声，韩静才回过神来。

    月老院长也没想到突然杀出的厉害的小子，这小子应该有脉皇实力，也只有韩静上了。

    “韩静上吧！下手轻点！”

    月老院长声音不小，在场的学员都能听到。

    “韩静是谁？”不少学员还不认识。

    “你连韩静小姐都不知道？她是月焰王朝最年轻的御龙使，在月焰王朝，就传说像是夜神月小姐一样厉害和恐怖，传说老早就突破到脉皇了！”

    “啊……这种高手还没毕业啊！”

    “没希望了！”

    “人家院长都叫下身轻点，不知道有多强！”

    顿时激情高涨的新生，顿时焉了下去。

    韩静听到叫自己，缓慢的点点头，从宾客席位上落下来，走上斗武台。

    林辰不认识韩静？睡了两年也记得，这两年给林辰感觉只是睡了个午觉，然后醒来身体就变了。

    看向冉凤，右臂似乎已经非常自如，双手交叉顶在shuangfeng下。

    “冉凤，右手恢复的如何？我送的药好用吧？是米兰菲尔帝国的三公主偷的，我想应该没问题！”

    岂止是没问题，这药力充足的差点把冉凤给撑死过去。

    药……

    “林辰……”冉凤就激动的喊了两字，含情脉脉的喊。

    林辰看梦清雅也听到了，毕竟有些不好意思，手挡住嘴低声传音说道，“冉凤小声点，这里这么多人，打完了我再找你问凌薇的事！”

    林辰！

    真的是林辰！

    用的传音，林辰的传音，冉老都别想偷听。

    只见到冉凤哭了，两人在说什么悄悄话，其他人只能听到两人说悄悄的话的声音，然后威严霸气冷艳的冉凤学姐居然哭了，而且哭中带笑。

    没搞懂冉凤为什么突然热泪盈眶，但所有人都看着斗武台上，两人对视了。

    韩静真有些不相信眼前的事实，林辰是她看着被离神殿的脉圣给自爆炸死的，可是现在却站在她面前，过了两年，虽然两人只见过一次，不过林辰……

    “真没想到你居然还活着！”韩静站在那里，并没战斗的架势，而是说出一句这样的话。

    林辰苦笑道，“我说韩静小姐，两年没见，你也不用一见面就这么咒我吧？如你亲眼所见，是被炸了下，小强命没死！”

    两人居然在斗武台上说话，而且听起来还非常熟悉的样子。

    “表姐认识那个人？”韩倩看向卫门东，四人对眨眼。

    惊叹，没有什么比韩静亲眼所见更惊讶，“不愧是最年轻金龙勇者，辉煌世界暮目长也想收你做徒弟的怪物，脉圣的自爆下都能活来下来！非常感谢，你救了我两次性命。”

    安静了。

    又是一片寂静。

    很多人感觉自己听错了。

    金龙勇者？

    辉煌世界暮目长？

    救下韩静两次性命？

    怎么每一句都是惊天的消息。

    “砰砰砰砰砰！”五道脉门打开，韩静有脉皇四环的实力，兴奋的说道，“虽然有些自不量力，林辰！可否让我见识见识传说中的武器的威力！”

    韩静自知完全不是林辰的对手。

    “传说中的武器？莫非是林辰背上的那柄巨剑？”冉凤看着林辰后背上的武器，两年前他托荣耀佣兵团给凌薇送来晃天翡翠琴，也是传说中的武器。

    “呃……”林辰有些尴尬，“这个……韩静，也不是我不想，这家伙不听我话！”

    “噌！”林辰拔出断神钢，只见断神钢从林辰手中钻了出来，对着林辰劈下来，一道碧蓝的光芒，仿佛要切开天际。

    “擎天！”右手的圣器全开，变成白色的光之手套，一把抓住那毁灭性的一道光芒，使出全身的力气，对着远处的山脉一甩。

    碧蓝之光被林辰强行改变轨迹，射向远处了山脉。

    “轰！”

    碧蓝之光直接切碎了山峰，两百米的巨大山峰被切开，慢慢的向着山下倒塌，隆隆巨响划出一片尘埃。

    “回来！”林辰空间闪烁，抓住钢柄，强行把断神钢插回自己的后背的黑布内。

    林辰吐了口气。

    他背后斗武台下面的学生一片冷汗，如果碧蓝之光没改变轨迹，他们都变成肉渣渣了。

    林辰摊了摊手，“韩静你也看到了，这家伙还没怎么听我话……”