
    “噗！”喷了，被誉为辉煌世界第一的暮目长居然被林辰给雷喷了.

    “哈哈哈！我还是第一次听到有人这样说审判那丫头的，丧脸，哈哈哈，你不知道辉煌世界多少人把她尊为女神呢！”暮目大叔笑得差点呛到。

    “不过你小子居然见过审判那丫头？”

    审判长，是六大天长中，最年轻的。

    林辰撇了撇嘴，“在金华山脉遇到过！”

    “哦？她居然没有杀你，已经很难得了，那个丫头修炼太疯狂，内心封闭的厉害，没趣死了，哪像我和落日一天潇洒！”

    暮目长和落日长，经常是神龙见首不见尾。

    “噌！”金色的光芒从两个石柱间出现，这是传说山大门即将开启的征兆。

    “要出发了，小林辰想来辉煌世界，可以找大叔我！”

    说完暮目长从林辰眼前消失，然后在五十米外的草丛出现，比空间闪烁还要霸道，一点空间的力量似乎都没运用，他就出现在那个位置了。

    “林辰，快过来，要进入传说山了！”

    听到左丘的声音，林辰才过去集合，二十三个人向着大门靠拢，只见金色的光之区域打开。

    叶青晟迫不及待的冲了进去，龙天翼立刻跟了上去，其他所有人都冲了进去，“我们也进去吧！”

    听到卡潘的声音，众人一起走了进去，林辰是队伍的最后一个进入光之区域。空间的褶皱和穿梭感出现，慢慢的身体似乎落入了水面，破开水面的感觉。

    当林辰睁开眼睛，看到眼前……沙滩，海Lang，比基……呃，是比基岩！

    在那边明明已经是夜晚，可是这个位面却是早晨，阳光明媚的早晨，而林辰他们站的位置是在沙滩边，准确的说传说山的位面是一个巨大的小岛。

    巨岛之上有六座雄伟的山峰，每一座山峰的山顶都有一件传说中的武器，如今有三座山峰的武器已经被拿走，隐约看到第四做山峰的山顶，插着一柄东西。

    而在所有人的前面，站在两排人。

    “欢迎各位来到传说山，这次的人数似乎比往次更少，我是天族的族长玛扎哈！”

    天族的族长客气的向着林辰他们鞠躬，身后五十个天族战士也站立着向众人鞠躬。

    他们都是天族优秀的战士。

    族长不高，大概只有一米五左右，他笑着头上的触须抖动，“依照规矩，各位请说出身份，传说中的武器是寻找有缘人，不得用邪恶的方法将其得到！各位一个一个来，请配合！”

    卡潘低声给林辰说道，“这位天族族长有型脉圣实力，已经一千多岁了！”

    自然天成浑然一体，林辰早就看出来，不过还是很懂的点了点头。

    叶青晟迫不及待的拿出他的御龙令。

    “米兰菲尔帝国御龙令。去吧！去吧！”

    听到天族族长一说，叶青晟头也不回的向着传说山第四峰跑去，越快自然可以越先到。

    “龙天翼？当代八大青年，去吧！去吧！”龙天翼得意的向着林辰这边冷笑了一笑，立刻飞跃起来追了上去。

    “圣幽堂？金色联盟？还有辉煌世界？就四个人，这次看来锁命湖损失挺惨嘛！你们快去吧。”

    圣幽堂和金色联盟的两人你争我夺，使出全力奔跑，而辉煌世界的两个人也跟了上去。

    “哦？金龙勇者令？米兰菲尔勇者长得你这样子啊？”天族族长看着暮目大叔，他一眼就认出暮目了，不过没有拆穿，暮目的性格他可是了解的，多半是跑到传说山的偷灵山酒！

    这个嗜酒的家伙！

    白了暮目一眼，身后那帮天族小辈认不出来就没事，族长嘛面子必须要有的！

    暮目也不急，要比飞行谁能比得过他？

    “这不是卡潘小子吗？要想试试‘断神钢’？”

    卡潘点了点头。

    断神钢，顾名思义就这第四件传说中的武器了。

    卡潘带着林辰四个离开，而后面风瑶带着他的七个手下立刻跟了上来。

    天族只负责开始审核，至于后面谁能拿到传说中的武器他们根本不管。

    “族长大人，他们中有能拿到断神钢的吗？”

    看着人影全部远去，族长抚摸着身边的天族小家伙，“每个传说中的武器，都像是个孩子，他们有自己的性格，只会遇到有缘人才可以使用，说不准也估摸不准！”

    “好了！我们回村！”

    ……

    山路用飞的，传说山的山峰高大五千多米，在山顶是如刀面切过的巨大的平台，平台大概有五百多米宽，几乎与下面的山体垂直。

    林辰负责背宁忆柳飞行，而卡潘背左丘，至于雨寒！

    垂直的山体她居然能在上面轻松的奔跑。

    “不愧是冰语都夸奖的雨家，身法真是了得！”

    雨寒怔了一下，看着林辰，“林辰你认识冰语？”

    可以说，雨家在很多年前是冰家的依附，后来慢慢关系转为非常要好的联盟伙伴。

    林辰点了点头，“我拜托她有事，她现在呆在圣翔王朝的！”

    冰家只会为效忠的人办事，林辰如此说，雨寒一下子就懂了，不过林辰的天赋，的确值得冰语效忠。

    “要到山顶了！”

    比起林辰他们，怕是叶青晟他们都已经到了，当然也是刚刚到不久。落在山顶的平台，只见在平台的中间，岩石中插着一柄酷似巨剑的钢！

    林辰已经看到了，传说中的武器。

    比起断刃墨绿色符文的王者之刃……

    翡翠色古气浓厚的晃天翡翠琴……

    以及金色光影巨大的镇魂剑……

    这第四件断神钢，看上去简直是弱爆了的单调。

    与其说巨剑，看上去更像是以块钢刃，极好的深蓝色微透明的钢刃，两个巴掌的宽度，中间平均厚度大约指头宽，而在边缘一圈末尾才是锋刃口。

    微微透明，却又感觉能反射出前面的人影，光洁无瑕的钢片上，刻着“断神钢”三个字，当然钢字是在岩石中，钢刃林辰猜测超过一米，但是并不多，现在只露出一半在外面。

    而断神钢的手臂处非常细小，看上去就是拇指粗的钢体，也就单手可以握的长度，上端没有护手的剑柄设计，下端有个瓶盖圆的底手钢。

    除了材质看上去很稀有，这柄外观像是巨剑的钢刃，这设计，这样式，不管怎么看，任何城池的铁匠铺一个紫金币能买上百柄！

    “这看上去弱爆的了东西，真是传说中的武器？”