
    石化女皇美杜莎，是远古时期的万蛇女皇，是属于蛇人，双腿能变成蛇尾，战斗时全身能出现蛇一样的鳞甲，本身就具备任何蛇的攻击招式。

    每位美杜莎都长得极为妖媚，水蛇腰白玉修长腿，傲胸极品尤物的脸，印堂上有印纹，根据纹路的程度可以判断她们实力的高低。

    在远古时期，石化女皇美杜莎都是稀有种族，她们的眼睛能石化一切东西，当然也要根据她们和对方实力的差距，只有非常强大的美杜莎可以自由控制自己的眼睛，不然只有这样蒙着眼，才能保证安全。

    精通历史的梦清雅都不知道林辰说的这个名字，不过都听得出来，她绝对不简单。

    龙族可是精通很多“外语”美杜莎其实是说蛇语，林辰能勉强交流，“石化女皇美杜莎，你叫什么名字？”因为说的蛇语，其他人都听不懂。

    张开嘴巴，她的声音很低，沙沙的女人的声音，“我是最后一代美杜莎女皇――纳莎，你居然会蛇语？这种语言怕是千年前人类世界就没有人会说的，你才不过人类二十岁……”

    纳莎虽然有几分惊讶，在奴隶市场她就已经听到林辰说了一句跟上，现在听到林辰能说完整的语言更是震惊，不过她心情很不好。

    换做谁心情会好？

    她是堂堂万蛇女皇，可以说八级以下任何蛇型脉兽都会无脑的听她控制，实力强大的蛇类圣兽也可能被她奴役，可以说她的地位并不比人类帝国的女皇低，现在她是林辰的奴隶，只要奴隶契约在林辰手上，林辰可以要她做任何事情，因为契约就是限制了她的一切。

    林辰怎么能看不出来纳莎的想法，“既然是我的奴隶了，你可就是跑不了的，不过这里能和你交流的人，似乎只有我一个，你的任务就是负责我的安全，虽然限制你的范围，不过其他过分的事情我是不会要求你的，而且在安全地带你也可以自由活动，纳莎如何？”

    “呲呲……”蛇一样的声音，虽然没有说话，不过她还能如此选择？林辰可以契约力量来强的。

    看向周围，“纳莎也做近身侍卫，因为她说的蛇语，只有和我交流。景辉和琳姗从明天开始，收集有关金色联盟的情报，一切资料都要，可以适量花钱买，冰语你负责保护清雅安全，我感觉要突破了，我要闭关几天，纳莎这几天守在我门口，负责护法。”

    美杜莎纳莎如果取下眼布，火力全开，绝对是脉尊实力，在现在的确算是最高的高手。

    ……

    整整一个星期，林辰没有出房间，而侍从和侍女工作很轻松，还是清丽温柔的凌薇负责，侍女甚至累了都允许坐一会，她们从来都没想过，除了打扫买点东西外，比较轻松，女主人看上去都很温柔，对于奴隶，算的上是幸福了。

    梦清雅每天都会看收集的情报，将重点圈出来，方便林辰出关看。

    而轻猫，自己后院练体术，冰语提点了她几句，似乎有灵感，只要凌薇出门，她才会立刻跟上去。

    纳莎一直坐在林辰房间门口，侍女很聪明，知道她们的身份不一样，所以给她搬来了小桌，泡上热茶。

    “砰……”房间内传出一阵轰动，是脉门震开的声音，所有人有看向林辰的房间，一个星期传出这声音应该是林辰成功了。

    “好快，人类的脉皇不是每一环突破都是要个月左右的时间吗？”纳莎离开荒废的美杜莎领地，遇到过很多人类，而且以前也听说过人类的修炼情况。

    “吱呀！”木门打开，林辰活动着身体走出来，看了看守在门口的纳莎，飘落到楼下。

    “辰，看你的样子突破到二环了。”梦清雅微笑道，七天的速度的确惊人。

    “砰砰砰砰砰！”五个脉门打开，胸口上的脉环不是两圈，而是四圈。

    “那两年积攒的沉淀太多了，突破也很顺利，我就多突破了两环……”

    “……”

    “……”

    侍女侍从们看到林辰主上，居然是脉皇强者，非常惊讶，他们有悄悄猜过林辰的实力，不过太年轻，没人想到他居然有脉皇实力。

    而更震惊的就是白景辉他们，这是要积攒多浓厚的脉气？才能一次突破三环？不愧是通过米兰菲尔之迷，有着恶魔青年称号的人。

    “辰，这是整理出来的情报，目前辅佐王和骑士王正在大力召回在外的两大势力之人，听说洪荒森林这边好像出事情了，金色联盟各大组织也嗅到气味，小组织开始离开，城内少了好多闲散的人。”

    看着圈点的情报，林辰低声说道，“一定是离神殿开始做动作了，看来还是大动作。”

    “辰，这几天景辉花钱也找到些这金色联盟的秘密地方，就在金色联盟总堂的正下面，乃是一个神秘地方，传说那里有一个火焰迷宫，不过不知道消息可靠不可靠！”

    林辰点点头，“有消息就好，这情报说我师父也回来了，明日我先去见见他，正好问下火焰迷宫的真实度。”

    “好！”

    金色联盟高层已经拉响了红色警报，甚至骑士王已经快马加鞭，派人去米兰菲尔帝国求助，五大势力中，金色联盟和米兰菲尔帝国有些关系，辉煌世界与雷特亚斯帝国关系不错。

    短短几天，本来热闹洋溢的街道，人流量少了半数，严峻感的味道弥漫在整个金色联盟城池。

    该来的还是要来，林辰明日找机会去见见师傅，而晚上……

    林辰巧用空间力量封了大门和窗口，使其隔音，然后悄声的潜入凌薇的房间。

    凌薇刚刚睡下还没吹灯，只见林辰进来。

    “辰？”

    林辰不回答，走近直接吹了灯，拉了窗帘，扑倒凌薇在床上，就像是野兽般嘴唇对了上去，双手褪去了凌薇的衣物，娇美的酮体立刻展现在他的眼前……

    空间力量封了窗户和大门，让在房间内娇喘的凌薇的声音很小，不过在隔壁是梦清雅的房间，她也是刚刚睡下，微微能听到凌薇的娇吟，“辰……辰……”丢盔弃甲的娇媚声音。

    梦清雅脸烧红，双手堵住耳朵，可是越是如此越是睡不着，“林辰你是个坏蛋……”