
    林辰和柳雯跃上城郭，这里的离神殿脉皇，几乎全部被阻挡下来，外面可是有上万修炼者，而且是百团聚脉大阵，为何才半个小时钢铁的城门就被脉兽冲破了？

    眼前的景象……

    城池内是大火开始蔓延……

    城池外已经是人间炼狱……

    满地的尸体的碎肢，血液染红大地，脉兽的尸体遍野都是，看上去就像是绞肉机一样的恐怖，百人团聚脉阵保守说，一次脉术攻击不比林辰用两层气息的超级八荒六合劲威力小。

    一次绝对能轰杀成片的脉兽，从远处森林已经被毁了千米，炸了无数的巨坑，整体地层都被轰下陷了，足见刚刚脉冲波的恐怖，林辰能感觉到起码有上千脉兽死在那个区域，其中七八级脉兽都有。

    可是现在……

    百个巨大的聚脉阵半光球一个都不存在了，最显眼自然是与十级脉兽搏斗的骑士王亚瑟！

    他面对的是十级脉兽中的佼佼者，雷霆黄金狮！

    “吼！”雷霆黄金狮怒吼，身体上向着四周爆射出雷霆，击中周围的修炼者或是脉兽，直接丧命，这雷霆不比六门灭级脉术差多少。

    而亚瑟展现出他惊人的实力，除了用骑士王巨剑劈开闪电，自己穿梭在闪电间还能与雷霆黄金狮对攻，亚瑟不愧是英勇的骑士。

    脉圣巅峰的实力，只能说勉强能与十级脉兽战个平手，刚刚亚瑟用出了六门大脉术，只是给雷霆黄金狮背上留下一道伤口，根本破不开它的防御。

    除非用七门大脉术，或是灭级脉术才能造成实质性的伤害。

    十级脉兽已经可以召唤脉盾，它们还有媲美或是超过人类的智慧，单打单亚瑟已经处理到最好了。

    而其他地方，完全是狼藉！

    万人的阻挡防线，训练有素的金色联盟修炼者们，现在……最多只有五百人还在于脉兽搏杀，对！万人，仅仅半个小时，只活下了五百多人，而且不少人已经脉气十分微弱，没有多少战斗能力了！

    虽然脉兽的大部队已经毁灭，可是现在脉兽的数量是修炼者的三倍。

    “不好！那边又冲过来好多疾风豹！”

    领头的是一头五级疾风豹王，后面起码有上百头四级脉兽疾风豹，它们就像是利箭，正在急速穿透整个乱战的战场，目标就是城内！

    “不能让这些疾风豹进城，不然真的就完蛋了！”柳雯看到东门护送完百姓的虬老，已经带着不少修炼者正在与冲进城放火的“犯人”火风豹搏杀，本来就是极端劣势，这大批疾风豹进去，就将会是一场屠杀！

    “为什么？为什么金色联盟的护城大阵一直没开启？”辅佐王在天空上怒斥，他与秦寿已经对了百招！

    “哈哈哈！辅佐王难道你自己都不知道？大帝王走的时候，是带走了金色联盟启动护城大阵的七彩天晶石，没有了这个东西，你们的大阵就是一个摆设！”秦寿得意的狂笑。

    “什么！”辅佐王老爷子要气得吐血了，怒冲而上他一定要杀掉这个“禽兽”！

    柳雯立刻就想冲下城池去，被林辰一把拉出。

    “你下去找死吗？上百头四级脉兽，你的脉气只有一层了！”林辰拉住柳雯，将她强行拉回来。

    “可是！”柳雯的眼睛看着林辰，她想解释。

    林辰低沉的说道，“辅佐王他们最多拖住离神殿的强者！你看骑士王他们，骑士王根本无法战胜这雷霆黄金狮，其他人溃败死亡只是时间问题！城内守护的人最多拖延住火风豹！没有援住，金色联盟已经完了！柳雯现在走还能逃脱！”

    林辰非常清楚，这批疾风豹进入，配合这火风豹，全城都会被烧干净不说，雷霆黄金狮一步一步过来，还有几头巨象脉兽马上就要杀掉阻挡它们的敌人，不出二十分钟，金色联盟就会全线崩溃，离神殿就要成功了！

    “柳雯你还看不清局势吗？现在走最好！”

    柳雯拉着林辰的手，两股泪水瞬间就流了下来，左手捂住自己的胸口，“对不起林辰！对不起，我知道金色联盟已经完了，我知道！可是我不去，心中会后悔一辈子的，我心中过意不去！对不起林辰，我柳雯只有下辈子，再来报答你的多次救命之恩！”

    挣脱林辰的手，柳雯拔出背上的王者之刃。

    “断刃重铸之日，骑士归来之时――王者降临！”

    再次开启王者之刃的锋芒，闪耀的绿色星光守护在大门口，飞落而下直接劈死一头白纹熊。

    骑士王亚瑟回头看到，那耀眼的绿色光芒，明明气息已经极为虚弱，可是她一个身影，守护在金色联盟的西门前。

    三十米宽的巨大城门，她一个人站在那里，就像是风雨中摇曳的小舟，在她前面上百头疾风豹已经近了，她根本不可能守住。

    “傻丫头！走啊！”

    亚瑟隔着五百米大吼，要柳雯走……可是她依然站在这里，当她站在这里时，虽然知道自己等于是在找死，可是她顿时安心了！

    “斩！”

    柳雯凝聚自己最后脉气的强力一击，最后的一层脉气全部用了上去，强劲的斩风划出一道绿色的闪电，可是冲在前面的疾风豹王左侧一躲。

    绿色的闪电躲开，当然它后面的疾风豹就没那么好运。

    “咚！”爆炸轰烈，十多头疾风豹被波及，可是真正击杀掉了也就六头左右，根本没有办法阻挡上百头疾风豹的攻势。

    多少人看到，柳雯王者之刃撑在地面，在发出那一道攻击之后，她已经没有了脉气，枯竭的疼痛外加内伤，她已经……

    “林辰，对不起！下辈子再见吧……”

    柳雯已经没有丝毫力气抵抗了……

    疾风豹冲近了，不足十米，咆哮的疾风豹王已经张开血盆大口，向着柳雯咬了上去。

    “冲撞的钢墙！大地的帝王！吼！”

    破开地面，就在柳雯前面，巨大的白色巨象幻影出现，威慑力三开，近二十米的身躯，巨大的白色坦克般，冲撞上疾风豹群……