
    请！骑士王大人居然说的“请”，足以说明对林辰的信任。

    所有的目光都汇集向林辰，这里都是强者，如果全部汇聚在一个人身上，就会形成一道巨大的威压，就算是无心之人也会有丝毫的威气释放而出。

    辅佐王是个细腻的人，想到这点正准备出手。

    “蓬！”林辰控制着只打开了一道脉门，双臂上附着似有似无的脉气，一层无型威气之墙保护在林辰身体上，林辰居然用自己的力量，从容的的将众人丝毫汇集而成的威气挡住。

    林辰继续说道，“离神殿在最近几年才开始解封，两年前在米兰菲尔帝国帝都，第三十六神将在米兰菲尔之谜中被击杀，在传说山三十五神将被击杀，三十四神将自爆，与暮目长前辈对战的主神虚无！”

    “你这臭小子……怎么知道的这么清楚？”复天敌知道很多人要问，就先主动问了。

    “师傅，我遇到点奇遇，有异族前辈临终前告诉我关于离神殿的事情。至于在米兰菲尔之谜里面我是亲眼所见，传说山也是，我记得金色联盟有个两米高的大叔应该逃离传说山，难道他没回来？”

    两米高的大叔？骑士王是知道，他安排的人去传说山，可是后来一个都没回来，传说山到底有人拿到传说中的武器没，也没传出消息。

    “我想起来了，难怪这么眼熟，你是米兰菲尔帝国的金龙勇者！”

    骑士王身后一个大叔说道，他这么一说，顿时有好几个都看林辰眼熟。

    不过金色联盟的高层都知道，米兰菲尔帝国的金龙勇者似乎被七世煌海暗杀，似乎不听话，不过米兰菲尔帝国不是传出两年前，他就死了呀，死在传说山……

    瞬间似乎林辰说的全部对上号了。

    林辰也不反对，自己本来以前就是金龙勇者，令牌还在暮目长那呢。

    正确率越来越高，骑士王和辅佐王对望一眼，这叫林辰的青年果然不简单，老冉眼贼呀，孙女都用上了，想套住……

    “那林辰小友，你能说下你的分析吗？”

    顿时，不少人看林辰的眼睛不一样了，开始是疑惑质疑，现在乃是一种微微带着尊敬。

    金龙勇者，就是被圣幽堂重金追杀的恶魔青年，这点大多数人都知道，他又被米兰菲尔帝国暗中追杀，能被两大势力追杀，足以说明这个青年的实力还有天赋。

    天脉大陆实力为尊，只要有实力有天赋，即便在年轻都会被人尊敬和重视。

    这种时刻，就连骑士王和辅佐王两人都不得不用“渴望”的眼神看着林辰。

    吞了口唾沫林辰继续，“根据前辈遗言的话，离神殿的要解除封印比较慢，按时间推移，现在离神殿解封的神将应该没有十人可用，根据分析，甚至来攻打金色联盟的神将只有五人左右，实力都在脉圣四到六环，不过会不会来主神，这个难以分析！”

    林辰思索的摸着下巴在沉思，梦清雅和他两人分析了好久，将五圣所分析离的性格之后，梦清雅仔细分析后得出这个结论。

    “就五个脉圣，怎么可能攻下我金色联盟？”骑士王疑惑的思考着，就算是五位脉圣，还有大量脉尊也不可能攻下金色联盟。

    金色联盟可是可以瞬间启动百个百人的巨大聚脉阵，脉术的威力足以秒杀任何脉尊！

    “这个晚辈就不知道了！”林辰把知道的也都说了，该说的都说了，信不信由他们。

    骑士王坐了下来，林辰说的已经很详细，如果是真的，那离神殿绝对是有什么依仗。

    而就在这个时候，大门突然打开，一位老者冲了进来。

    “老虬发生什么事了？”能让此老者急忙破门而入，足以说明事情的严重性。

    这位老者落在会议中间沉重的说道，“在洪荒森林的巡逻的三个队伍，全部失去了联系，而老青立刻出去，发现了惊天的大事……洪荒森林中的脉兽，眼睛都变成血红色，非常嗜血，其中弥漫的一种血红的烟雾，像是能控制脉兽！似乎有大量脉兽在向着金色联盟移动！”

    “就是这个！”辅佐王颤抖的站起来。

    老脸有些惊慌，“离神殿就是依仗这个，现在这个季节是洪荒森林脉兽活跃季节，他们肯定是想利用脉兽，外加他们的人一起攻击金色联盟！”

    “动用脉兽？”

    “这里距离森林根本不足半个时辰的速度！”不少人惊呼！

    骑士王站在中间，立刻在思考，作为王座，必须这个时候发出合理的指挥，“不要慌！”

    躁动的会议堂安静下来，全部看着骑士王。

    “金色联盟所有脉尊，脉圣强者去西城楼集合，十分钟内必须到，带上腕器和灵药，等会由远山指挥，负责对抗离神殿强者；着急金色联盟百团集合，准备与我对抗发狂的脉兽；金色联盟大阵控制者，立刻开启大阵；全城战斗状态，最高警戒，准备决一死战！开启金色联盟东门，让百姓开始转移！”

    “是！”

    会议堂顶棚打开，所有强者爆飞出去，冉老六人立刻飞向西城楼那边，而外面无数穿梭的影子，佣兵团去集合人手，林辰站在那里，柳雯立刻跑过来。

    “林辰，我要去西城，你呢？”柳雯的眼睛中露出渴望，希望林辰与她并肩作战，保护下金色联盟。

    “我要回旅店！”林辰声音不大，但是对于柳雯来说有如天空中弥漫了阴霾，看不到任何光芒，虽然那落寞的样子只有一瞬间。

    林辰要回旅店，他要先让梦清雅她们，以及四十个侍从侍女离开，呆在金色联盟绝对会不安全。

    柳雯刚刚要飞跃离开，林辰突然拉住了她说道，“我让她们从东门离开，立刻就来找你……”

    瞬间，雾霾的天空仿佛破开一道光明，柳雯的就像是从黑白的世界重新回到彩色，在她心中林辰是最可靠的朋友有他在，她非常放心。

    林辰本来就打算留下来，助金色联盟一臂之力，一定不能让火焰迷宫的路口被破坏……