
    “放开我，让我去死！”屈辱，简直是对审判长这倔强冷艳的女皇毁灭的打击，让她的心里瞬间崩溃了。

    她现在什么都不想要了，无地自容，只求离开这个世界。

    她居然在一个男人面前，做出那么妩媚欲望挑逗的动作，自己无比的龌蹉，身体还迎合他疯狂了足足半个小时，而且还感觉到一丝释放的快意。

    自己是在作践……

    她会被侮辱一辈子，即便是杀掉这个男人，她也会每天做恐怖的噩梦郁郁而终，现在就死是一种解脱。

    “就不！”林辰已经不是以前的处哥，遇到这样的情况，长枪在手，天下我有……

    龙枪对着深处……

    “啊！”

    审判长疼痛被羞辱的惨叫，身体脱力脱水的厉害，而且到处是被岩浆烫伤的痕迹，五脏早已移位。

    “我……”疲惫无力，身体还被人入侵，她现在完全就是林辰手中的奴隶。

    林辰从乾坤袋中拿出药剂，灌入她的口中。

    因为提前从梦清雅那知道林辰会进入火焰迷宫，细心的凌薇早就调制出一种重度补充水分的药剂，可以说是她的一种创新。

    干涸的肠道得到滋润，审判长抽出的抢了几口，身体一动，下体就剧痛无比。

    “出来！”孱弱的声音。

    “求我！”林辰故意的。

    “……”不说话，堂堂审判长从小到大从来没求过人，从来都是别人求她。

    林辰身下再来。

    “啊！”完全是在虐待审判长……

    “求我，不然……这么美的人！”说着林辰看着审判长的身体，鼻血又流出来了，虽然淤红的地方很多，但是还是美的不可方物。

    羞辱和屈辱，审判长再挣扎更痛苦，但是她喊不出口。

    极低的声音，“不求我，我又继续了……这次再来点高难度动作……”

    “不！求你！”

    虽然声音微弱，但是她喊出口了，求饶声，微弱的求饶声，看着林辰这个恶魔，她现在只想先死。

    “说大声点，我没听到！”林辰现在感觉自己越来越坏了，大概是服下了魔丹的缘故，有点邪坏。

    咬着红唇，都已经被咬破了，“求你！”

    虽然只是大了点点声音，不过林辰收手了，在一声娇吟下，似乎还有某种粘稠的液体流动。

    审判长屈辱的虚弱的站在地上，她根本连走的力气都没，双手艰难的挡着自己的部位。

    现在她没空思考，为什么五百度的高温，她并不感觉到灼热的可怕，现在的感觉就像是常人感觉的四十度的天气。

    从乾坤袋中拿出一套自己的白衣，虽然大了点，不过系带拴上，也勉强适合，林辰抱着她穿，自然身体会一直接触，审判长刚刚微微挣扎，林辰对着她的翘臀就是一掌。

    “啊！”

    审判长差点软在地上，还好林辰左手拉住她颤抖的娇躯。

    她都不说话了，彻底放弃抵挡了，这一掌真把审判长给打软了。

    “看了摸了！说不定还怀上我孩子了！你敢半点不听话，哼哼，小心我强行签订契约哦！”

    林辰威逼全上，审判长想反抗，可是又看到林辰的手，她已经缴械了，仍有林辰给她穿衣了。

    恶魔般的笑容，“审判长，你似乎把我忘了，我就是那个在金华山脉山脚前的青年，你想起了吗？”

    看着审判长那虚弱的脸，对方慢慢的似乎回忆起来。

    在金华山脉脚下，那个被她提在手上那个无法反抗的青年……

    现在她落在了对手手中。

    林辰低声在她耳边说道，“落在我手中，我会让你求生不得求死不能！”

    本来林辰可以很早就拿出韩莎的谕令，可是林辰不想用，从心头有一股征服感，他并不怎么喜欢审判长，因为她太傲慢，但是她强大美丽傲慢的性格，就非常让人想征服她。

    刮下一点审判长嘴角的血，从乾坤袋中拿出一份卷轴。

    “不……”

    这是契约，上面条条款款非常多，只见林辰把她的血印在契约上，然后滴上自己的血。

    强行签订契约，从审判长眉心飞出金色光束，进入林辰的身体。

    奴隶契约！

    这种光芒只有奴隶契约才会有。

    看着林辰将卷轴收好，审判长屈辱的想死，可是她死不了，奴隶契约是可以强行控制奴隶，而且不允许奴隶自杀，不允许奴隶恶意攻击主人等等。

    “上次我记得你放了我！这样吧，我也给你个机会，谁叫我人好呢！”

    “什么机会！”审判长居然现在傻瓜蛋一样相信机会。

    林辰沉思的说道，“你只要把我把欠我的钱还清就可以了！”

    “钱？”

    的确她看到林辰毁灭熔岩魔时，用了大量的魔核。

    “好！”脉圣赚钱怎么会慢？

    “只要让他毁了契约，我先杀了他，再杀自己！”审判长大脑中思考着。

    不过她似乎低估了林辰的奸商头脑，“让我算算你差我多少钱，刚刚救你命，我算你便宜点五千万紫金币吧！我一共损失了十枚魔核，其中六枚九级，四枚十级……”

    审判长要喷血了！

    她没看到，林辰说几级就是几级，如果反抗，可能又被羞辱，只能忍。

    审判长似乎不知道，九级魔核是什么价格，这东西已经不是金钱能衡量的宝物，她倒是有两枚。

    “一枚九级魔核，算二十亿紫金币吧，六枚就是，就是一百二十亿！十级魔核，一百亿紫金币一枚，也就是四百亿紫金币！而现在我在这危险的地方保护你不死，保护的可是脉圣也，一个脉圣起码值两百亿紫金币，还有我的衣服，算个十亿吧！一共七百三十亿紫金币，你还清了我发誓，肯定把契约给你！”

    七百三十亿？

    还是紫金币？

    林辰这一个紫金币买一车的衣服，要值十亿？

    虽然审判长不怎么关心辉煌世界的年收益，但是号称五大势力最有钱的辉煌世界，每年的收益似乎也只有千万紫金币！

    七百三十亿，大陆量有没有这么多都是问题。

    通常七级以上的魔核，是不用金币交易的，九级更是十年都未必有人卖，早就被高手收集。

    “你！”审判长要晕倒过去，她遇到个顶级奸商……