
    碉堡了……是屌爆了！

    如果林辰不建立势力，最多只是赞叹一下，如此宏伟的建筑群。只有自己要当“大当家”之后，现在完全是赤裸裸的羡慕。

    就差点站在门口流口水了。

    审判长看着那站在城门口，双眼冒着闪电的林辰，抽了抽嘴，她……忍了。

    几天下来，她又被欺负了，欠债超过一千二百亿紫金币不说，身体又被这家伙摸了一圈，越是反抗越是被羞辱得惨。

    辉煌世界，城堡式建筑城市，超大的建筑群城堡横跨万米之遥，似乎比金色联盟更大。

    外面是一圈三十米宽的护城河，听说下面河水很深，而且生存着大量脉兽，在辉煌世界那些欠债还不了钱的，有些人就会被推下河中，被脉兽咬碎。

    浅褐色的城堡围墙高达百米，上面有穿着白银骑士铠甲的人在巡逻，辉煌世界有四个大门，全部是吊桥设计，这里人的全是有钱人，开店的和小贩也是如此，走在到其他地方都是土豪级别的人物，而进出城门一次要一个紫金币。

    伸手向审判长要钱？

    审判长差点把他给杀了。

    “哎哎，我给！”林辰立刻上去递了两个紫金币，“我还要参观学习下，不准胡闹！”

    撇了撇嘴，审判长从来都是来回穿梭飞行，活了这么久第一次走城门。鉴于林辰在，她只有忍了，这几天她似乎学会了点忍耐。

    “下次长点眼睛！不然给钱老子也不让你进城！长得不错，多半是城内哪个花楼的……”那守门侍卫得意的对着审判长叫嚷，谁叫审判长露面较少，而且出来都是身体上冒着圣光。

    “嗖！”光的影子。

    林辰刹那出现在那侍卫面前，夹着他的脖子，轻松的将他提起，声音如同死神，“找死！”

    那侍卫被林辰夹着，别说说话了，林辰的龙威直接把他吓的全身颤抖。

    立刻大量的人围了上来，少有人敢在辉煌世界闹事，而且这些侍卫属于辉煌世界本部，立刻就会有高手过来，这些富贵妇女，酒店老板全部围着看热闹。

    “你干什么！”城墙上一个脉皇飞落而下，冲向林辰。

    围观的人全部露出微笑，好戏马上要开始上演，不过……

    审判长指尖一点，一道金线。

    “蓬！”这个人脉皇，直接变成粉末，一团血雾。

    呆滞了，所有人呆滞住。

    这守城脉皇众人都认识，他可是脉皇巅峰，可是就被那美丽的女人隔空这么一点。

    就变成了一团粉末。

    脉尊？笑话，脉尊巅峰也做不到这样杀人！

    她是脉圣？

    围观的人不敢看了，匆忙的向后退，惹怒了脉圣，被杀了也只有认了，就算是六大天长来，遇到脉圣怕也是拉拢为主。

    林辰提着那侍卫，露出恶魔的笑容，“杀了你太轻松了！正好拿你试试这个折磨的人拳术！”

    万蚁噬魂掌，拳术中非常恶毒，难以练习成的掌法，是以手掌打碎对方左胸五道穴位，让身体如同万蚁在噬咬的剧痛，脉皇之下，无法解除，直接被痛死为止。

    “蓬！”

    看似轻轻一掌，林辰放下了侍卫。

    “啊……”刚刚落地，侍卫疼得惨叫，他疯狂的爪自己的脸和身体，挖破脸，在地上翻滚疼痛无比！

    “走吧！”林辰叫上审判长。

    立刻走出了人群，而在城墙上，两个两家伙摇头，“审判长大人怎么今天从城门进来？”

    “沈丘这小子真是死了也不明白！”

    “哎，汇报一下，疏散人群，希望审判长大人别在城内乱杀！”

    “不过那青年是谁？”

    ……

    林辰在城内参观，倒是审判长只能跟在后面。

    辉煌世界的建筑基本是哥德式，颜色很鲜艳，金红色的，紫红色的，青黄色的建筑到处都是，每个人的穿着都非常富贵，普通人穿金戴银，修炼者最差也是灵器级别的腕器，少有佣兵像林辰这样的穿着。

    辉煌世界，乃是一个灵地，这里适合修炼，这里四季如春，是很多强者和富贵人士的聚集宝地。

    而且因为金色联盟分裂的原因，不少原来金色联盟的强者投靠了辉煌世界，现在的辉煌世界空前强大，可以说是各大势力之首。

    “青妍，带我去找暮目吧！”

    审判长愣了一下，“你……主人你找暮目干什么？他比较忙这段时间，一般人……不会见！”

    奴隶基本是必须叫契约持有者尊称，大多数喊主人，当然林辰对于白景辉他们是属于放任，没有要求，不过这几天审判长没喊，被林辰好一番折磨。

    “你引荐不行？”

    她引荐，暮目不可能不见。

    不过林辰还是补上，“直接找暮目吧，我和他认识！”

    认识暮目？审判长和林辰呆了几天，其实对林辰一点都不了解，只是觉得他就是一个喜欢羞辱人的恶魔。

    虽然很不想带林辰去，可是……

    等会林辰一定会在暮目面前羞辱她一番，成为了奴隶，如果公开，那她真的没法活了。

    辉煌世界主楼，是在辉煌世界城堡中心，是超过百层紫金色小城堡，在里面都是辉煌世界办公的地方，传说辉煌世界自紫金城下，在地底通往修炼圣地，紫金之地！

    脉皇一个月可以去一次，不能超过五天！

    脉尊一个月可以去三次，总天数不能超过半个月！

    脉圣没有限制。

    传说在里面修炼，一天相当于三天。

    走上紫金城，盘旋的向上走，除了脉圣，里面其他人不是突然情况不能飞行。

    “审判长大人！”

    “审判长大人！”

    虽然今天审判长穿得似乎很简便，但是在这里面的人，都还是认识审判长。

    只有对方打招呼，她是从来不回的，众人都是习惯，不过审判长一直加快脚步，因为林辰再此公开一些东西，她还有什么颜面可言。

    最顶层，是通往六个方向，自然是六大天长的负责的区域。

    正北方向，是暮目的房间。

    “咚咚！”

    敲门声，暮目还有落日在房间内商量事。

    “进来吧！”暮目的声音还是很随和的。

    本以为是下面办公的人，可是打开门一看，居然是穿着简便的审判长走了进来。

    “怪了？这丫头平时哪会敲门啊！”