
    “哗啦……”岩浆从那黑红色如光体的身躯上滑落下去，迸溅起白色热Lang。一个个两米高的躯体从岩浆中走出，身体超过两米，腰间就两个拳头粗，看上去就像是两米高不到一百斤人类体型，瘦得骨头都没了。

    岩浆全部从身体上流光，就露出那有些类似熔岩的恶心的肌肤，猩红的眼睛看到审判长，张开钳子一样的嘴巴。

    “哈……”灰色的口水从嘴中流出，就像是看到了美味。

    很多人不会认识熔岩魔，但是审判长是听说过，这些恶心的异类生物，它们龌龊无比，对雌性的一切东西，都是毁灭以及虐待，慢慢的玩弄，撕碎，或是从下体……

    “熔岩魔！”

    热得汗如雨下的审判长，突然感觉到背后冷汗，终于知道小时候母亲为什么说，族人的传承不能是女性，因为在这里封印着龌蹉无比的魔物。

    不停的爬出，数量非常多，而且后面还有，她的路已经被堵死了。

    “哈！”看到美味的玩具，熔岩魔似乎很高兴，雌性的味道，它们一步一步的走过去，双手抬起，慢慢的蠕动手指，看准了审判长那婀娜的曲线。

    “破！”

    就算是没有脉气，身为脉圣，审判长的掌风也是威力无比。

    叠Lang般的风劲，就像是一道碾压的墙，走在前面的五个熔岩魔直接被打爆。

    连续挥出数掌，爆炸声无数，前后三十多头熔岩魔全部被炸成粉末和血雾，审判长全身都冒汗，衣服感觉已经沉重无比，就像是被吸满水的海绵束缚着她的身体。

    “全身就像灌了铅一样，好重！”

    审判长这样的脉圣强者，已经受不了这三百度的高温了。

    血雾散开，刚刚明明前后的熔岩魔被她轰粉，可是现在又从岩浆中爬出来一批，数量比刚才还多。

    “可恶！”

    向前，艰难的向前，这一次她准备孤注一掷了。

    直接轰开挡在前面道路的熔岩魔，向前艰难的奔跑，后面的熔岩魔在狂追，而前面的岩浆中不停有熔岩魔爬出，无止无尽根本杀不完。

    不行了……

    审判长身体僵硬住了，体内严重缺水，周围的温度已经高达四百，再升高点温度，她的皮肤都会干化，而且身体已经没有了力气，刚刚轮番的掌风，把力气都打光了。

    “哈！”后面的熔岩魔跟上，前面的熔岩魔挡住道路。

    岩浆！

    熔岩魔掀起岩浆，就像是人在雪地中捏雪球，它们捏的岩浆球对着审判长狂扔。

    “嗖嗖嗖……”

    平时看上去很慢的速度，但是在这个时候，审判长根本躲不了多少。

    “啊！”背后被砸中，岩浆上千度的高温滚烫，后背被击中她身体前倾，胸口正中三个……

    又躲开两个，左腿关节被打中。

    “额……”审判长半跪在地上，身体感觉到温度又高了，虽然岩浆不足以损伤她脉圣的身体，可是那灼Lang，让她内脏混乱，甚至无法提供力量，双眼开始有些花。

    不是任何人都是敢修炼内脏……

    准确的说，没正常人敢！

    只有林辰那个变态，吃魔核长大的，就算是审判长这样的脉圣，也不敢吃二级以上的魔核。

    而不是周围温度在身高，审判长发现，是她的衣服已经被岩浆给融化掉，完全是溃烂。

    饱满的胸脯已经撑裂开衣服，骄傲的上翘，粉色的晕头娇艳欲滴，而下身也是如此，遮住森林的地方，底裙马上就要被烧毁，迎面几个岩浆球砸来。

    如同被针扎的刺痛，被高温灼烧，虽然脉圣的肌肤没有溃烂，但是已经出现了好几处淤红。

    不行了，审判长完全不行了，左手遮住玉峰，右手刚刚想撑起身体。

    “哈……”突然熔岩魔没有动，它们发出声音，就像是在嘲笑，在羞辱审判长，这些单细胞魔物，就是喜欢如此。

    熔岩魔身为火焰恶魔的手下，之所以如此龌蹉，乃是会一招欲魔波，是深的火焰恶魔的真传。

    欲魔波，就是一种欲望射线，只要被射中的生物，就会如同服下了成吨的药物，身体欲求无比。

    如果是一头熔岩魔还好，可是这里有六十多头熔岩魔同时，对着审判长释放了欲魔波。

    “不！”

    金色的波纹的射线从口中喷出，光芒扫射过审判长的身体，仅仅一秒钟，审判长双脸绯红无比，大脑内一股强大的龌蹉的欲望出现了，毁灭着她的意志，全身奇痒无比，挡在玉峰前的手要忍不住去揉捏自己的部位，右手慢慢的靠近自己的下体。

    瞬间感觉到崩溃，审判长意志瞬间要崩溃了，全身就像是蚂蚁在爬动，她立马就要溃不成军，身体颤抖，甚至她能感觉到自己下面居然……

    不……我怎么可能……

    熔岩魔高兴无比，抬起双手，一步一步向着已经几乎崩溃的审判长走来，它们要尽情的玩弄这个玩具。

    不……

    羞辱，挣扎与屈辱的泪水溢出眼眶，她还在努力挣扎，可是可是……双腿紧紧的夹住，她的防线崩溃了，如果是在全盛状态，她现在可能勉强能抗衡，可是现在，已经完全崩溃了。

    死！

    岩浆就在五米外，掉进去就能死，可是她做不到，身体已经崩溃了，她一步也走不动。

    熔岩魔已经近了，那恶心的手已经伸向根本没有力量反抗的审判长……

    不……接触的瞬间。

    “斩！”

    人类的声音，一道半月的超强刃斩之气，断神钢的断神效果，切这些熔岩魔如同砍瓜切菜。

    “噌！”断神钢这次是主动出来，因为它感觉的恶魔的味道，这种恶性的生物，传说中的武器都极为反感这种恶魔的低等生物。

    横扫千军，六十多头熔岩魔全部被腰斩。

    林辰冲进去，看到在地上几乎一丝不挂的审判长，夹着双腿，饱满的玉峰傲娇的挺立，一只手根本遮不住，而且审判长现在这动作……自己的手还在抚摸自己的部位，她忍不住……

    本来这里就有四百度，燥热无比，林辰直接喷鼻血了……