
    蓝色与青色的光芒分别射出两人的身体，如果是脉圣还能躲开，但是林辰能躲开一次，躲不开二次。

    “难道是最后的防线？”

    身体清凉，似乎灼热的温度从身体上驱散。

    伤势也恢复了。

    “原来不是攻击！”林辰擦了擦额头上的汗水，轻轻的将审判长放下来。

    洞内内正前方，有一块梯形的碑文，上面写着曙光族的文字，而在碑文不远的地方，拳头大菱形的火红色宝石悬浮在空中。

    “神石！”

    审判长走向的是碑文，而林辰自然是来取得神石。

    五块神石，可以说是元洲的能源支柱，其能量恐怖之至，所以不能让离神殿得到，而且圣洁纯净，可给离神殿的人毁灭的攻击。

    “乖乖不要乱动！”

    如此神物，自然灵性绝然，林辰轻轻拿上去，并没有想象中的挣扎，这火红色的神石，就像是里面包含着液体，拿着的刹那，一股纯洁无比的力量让林辰震撼。

    宇宙……洪荒……星空之下，是圣翼的火焰，这股力量的强大就像是浩瀚的星空，而它的纯洁又像是刚刚出生的小孩。

    娇嫩欲滴，被林辰捧在手中。

    “拿到了，第一个！”

    至少不是零成功，林辰很欣慰，他怕辜负了五圣的期望，毕竟他还很年轻，不过有了第一个，剩下的四个林辰也有了一定信心。

    拿出高档的温润玉盒，轻轻的将其放入其中，收到乾坤袋内。

    而在看向审判长那边，她跪在碑文前似乎在做曙光族的什么手势，林辰知道不能上去干扰，可能她已经开始接受传承。

    “噌！”

    本来黑褐色的石碑上，文字就像是融入了金液，慢慢的一个个变成金色，而审判长的身体，悬浮起来，飘飞到碑文的上方，闭上眼睛，就像是女神下凡一般的动作。

    “哄！”

    碑文上的金文居然全部飞了出来，在空中形成巨大的漩涡，而审判长被漩涡包裹在其中，然后出现了，三个人的身影，应该是虚影。

    三道水雾般蓝色的身影，这不是神识，而是曙光族的先辈注入的力量。

    他们围着金文漩涡，不停的默念。

    慢慢的，金色的文子开始射入审判长的身体。

    “啊！”

    刺痛的惨叫，审判长现在身体可能有些虚弱，所以这般突然的疼痛让她有些受不了，但是金文不停的射入审判长的身体。

    就像是汇入力量，虽然她疼痛的呻吟，但是渐渐的开始小声，她已经开始升华，身体开始成金色。

    “噌！”

    衣衫粉碎无比。

    审判长的酮体漂浮在空中，在她的脖子的左右出现了红色的曙光颜色的飘纹，而在傲挺饱满的玉峰上，出现金色的光斑，而两条大腿的外侧，是金色的线条。

    所有金光符文全部进入她身体之后，审判长额头上出现出现曙光族的文耀，文耀仿佛像是在慢慢刻画，持续了十分钟，所有的光芒消失，碑文再次恢复正常，不过林辰可以看到，上面似乎又多了些文字。

    应该是青妍的名字，第四代继承者的名字，当第五代继承者来到时，应该青妍的虚影也会出现，吟念传承之词，当然，她应该是历史上第一个女性传承者。

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”七道脉门打开，第八道脉门已经成为七环。

    脉圣巅峰！

    青妍接受传承后，居然直接成为脉圣巅峰。

    而这时林辰感觉到体内可以使用脉气了，脉皇七环！

    因为阴阳调和，吸收了审判长大量的好处，林辰本来脉气浩瀚，所以直接坐电梯般上升。

    审判长慢慢落到地上，身体感觉丝丝凉意，这才发现自己一丝不挂，林辰还在那里看着。

    立刻挡住胸前和下体，不敢看林辰。

    堂堂脉圣巅峰强者，现在只能臣服于这个青年……审判长感觉到羞辱无比，但是她没有任何办法反抗林辰。

    “衣，衣服！”声音很小。

    她的乾坤袋早就被岩浆给融化了。

    衣服，林辰乾坤袋里有，而且都是一套一套的。

    “有你这样找主人要的吗？”林辰露出坏笑，就像是魔鬼。

    咬着红唇，不敢直视林辰，身体微微发抖，第三次低声下气的，“求你！”

    林辰拿出一套衣衫，“一百七十亿紫金币一套！自己考虑！”

    抢劫呀！

    审判长差点气晕死过去，身体踉跄两步，这一套几个金币的衣服，要她一百七十亿紫金币！

    “你……你根本就不想我能还清！”

    林辰微微笑，“你还是很聪明嘛，我说了你这辈子都要被我玩弄在鼓掌之中！脉圣巅峰给我洗脚，给我搓背，暖床，宽衣，甚至鞭子蜡烛……有几个人享受过！”

    “你！是个魔鬼！啊……”

    想攻击林辰，契约的力量发动，疼得审判长瞬间倒在地上。

    契约的力量，就算是脉神也别想违背，恶意攻击主人，那是堪比死亡般的痛苦。

    “我涨价了！二百七十亿紫金币！爱要不要！”林辰右手拿着衣服。

    这样一算，整整是一千亿。

    躲过衣服，背着林辰迅速的穿上，她不想任何反抗了，越是反抗越是被他戏弄作弄玩耍。

    ……

    出来时，可以用脉气，通过火焰深渊还是要林辰抱着，就算是脉圣巅峰，审判长也无法抵抗那超过两千度的温度，而回到火焰长廊，审判长发疯的杀。

    发泄，完全是发泄！

    她差点就把曙光族的禁地给轰塌了。

    她站在火焰长廊的中间，熔岩魔出来三十头，她秒杀三十个；出来五十头，秒杀五十个；出来一百头，怒轰一百个，吓得熔岩魔不敢出来时，她直接，脉冲暴雨般往岩浆中丢。

    这里被封印的熔岩魔被她狂虐杀十几分钟，感觉都已经躲在岩浆底去了，死亡数量上千，不是林辰喊，她还要杀一会。

    回到地面，金色联盟的废墟之上，审判长只能乖乖的站在他身后，因为她现在是林辰的奴隶。

    林辰没想到这么快，这最多才过了一天，想必清雅她们都还没到金华山脉。

    “青妍带路，我们出发辉煌世界！”