
    在林辰出发辉煌世界的第五天，梦清雅她们就抵达金华山脉。

    因为伤员不少，所以凌薇还买了一辆豪华的马车。

    有轻猫，白景辉，以及木琳姗三人保护虽然遇到点强盗，但是被轻松解决，就算遇到脉尊，梦清雅放出战争之王也能搞定对方。

    林辰是要众女呆在金华山脉附近的村落养伤。

    可是依梦清雅的性格怎么可能，现在冰语和凌薇本来关系很好，梦清雅很会融入两人，立刻三人中取得“大姐”风范，两人对她的想法也是支持。

    有钱不怕没人，重金聘请三千工匠，向着金华山脉出发，浩浩荡荡的队伍也不怕米兰菲尔帝国察觉，向着金华山脉去！

    去建黎明之都。

    规划，以及设计，还需要阵法，这个黎明之都是强者集中的地方，还需要建立山脉部门等等，凌薇和冰语根本帮不上忙。

    白景辉和木琳姗训练修炼者可能是好手，这方面，只有摇头。

    纳莎？话都听不懂，轻猫就算了，秦雪依可能还不错，可是她已经回到灵魂猎者中，在林辰身上。

    顿时，梦清雅发觉只有她一个人想。

    “停下！”

    轻猫出现在马车顶上，穿着青色的紧身衣，这段时间她跟着冰语学习，受益匪浅，而且没人把她当奴隶，杀手都是冷言少语的人，对冰语有几分感谢，所以“工作”非常认真。

    前面的马车停下，后面三千工匠也停下。

    梦清雅拉开帘子，“怎么了？”

    轻猫落下来说道，“梦小姐，前面出现十几个人，可能又是强盗！”

    梦清雅虽然实力不强，但是远远的看着，对方站立在那里，而且看上去都是些青年，也就二十出头的样子，倒是没有前几波强盗的样子。

    “不慌，慢慢上前，对方似乎没有什么战意！”

    “明白！”

    负责驱车向前，白景辉和木琳姗立刻站在马车边，随时准备出击。

    慢慢的前进，前面的十几个人模样清晰了，从外貌上看上去，是十一位青年，以及一位少女。

    站在最前面的白衣青年，面带微笑，左手拿着一串念珠。

    “请问，是林辰兄弟的队伍吗？”念珠青年问道。

    梦清雅从马车中走出来，看着这十二人，面带微笑，这说话的青年气息老成，而且有一种特殊的感觉。

    “我是林辰的妻子，你们是？”梦清雅直接说道。

    众人听到梦清雅的话，似乎非常高兴，相互笑语。

    向文风上前一步，“在下向文风，协同十一位曾金华山脉宗派朋友，已经一起有志之士共三十七人，在此等候林辰兄弟三年了！”

    “向文风？”

    梦清雅想起，林辰在圣翔王朝寝室时说过在金华山脉的经历，这里有十几个天赋优秀的青年，特别是其中有个先知子，叫向文风。

    向文风攒动着念珠，默念了什么，睁开眼说道，“如果在下没算错，林辰兄现在不在队伍中，让在下惊讶的是，梦小姐居然在队伍中！”

    “梦小姐？米兰菲尔帝国那个才女？”

    “她在？”

    贾凯强等人都惊讶无比，梦小姐名声太大了。

    先知子，一种天生能预测未来，或者窥视天际的天才，比如离神殿的主神神窥，就是先知子。

    “先知子！”梦清雅震惊，这可是不得了的人才。

    立刻让白景辉和木林珊带路，慢慢走过去。

    而后面，虽然纳莎一句话也没听懂，可是她看了一眼轻猫留在马车这，她是负责保护凌薇，冰语内伤未好还下不了马车，上次林辰让纳莎走，保护她不受攻击，第一印象很好，所以她自然跟在后面保护安全。

    看着梦清雅和四个人走来。

    向文风带头，“向文风见过梦小姐！”

    “（赛天元）（贾凯强……）见过梦小姐！“都是好手，梦清雅怎么不了解金华山脉的一些天才，虽然没见过人，但是这些人名字还是知道的，特别是灵韵和向文风是经常来帝国的，不过灵韵那女人，傲气得很，梦清雅对她第一印象不好！

    “各位客气了，我们都是同辈之人，而且你们都是林辰兄弟朋友，清雅不得受众位如此理解，林辰回来会责罚我的！”

    梦清雅真是贤内助，人美丽没有架子，这个时候还不忘衬托林辰，而且说话饱满，让人听着舒服。

    “梦小姐太客气了，其实我等也没和林辰说好，三年前，金华山脉被毁，我等本想喊林辰介绍我等去一个叫银月联盟的组织，可是我夜观星象，发现一个更好的组织将会在此成立，所以我等在此修炼等待三年！”

    这也足够说明向文风在这些人中是非常有地位的。

    梦清雅对着十二人一拜，“久等如此，苦心了！”

    “哈哈哈，梦小姐哪里的话，我是贾凯强，林辰的老哥们了，现在我更关心，梦小姐怎么和林辰好上的呀！”贾凯强笑着就像只猴子。

    “啪！”

    李佳雪飞起就是给他脚，把贾凯强这猴子踢在地上，对着梦小姐说道，“梦小姐，别听这家伙乱嚷嚷，他就像只猴子……”

    “哈哈哈……”众**笑。

    向文风对着梦小姐说道，“我本以为，我能坐林辰身边第一智囊，今日才算到梦小姐威临！在下星光不敢与皓月相比，希望能在梦小姐之下出谋划策！”

    一来就确立自己的位置，向文风很聪明，就算他比梦清雅才智高，也不敢与其相比，只要跟随林辰，他身边的女人，一个都不能惹，因为他们都知道，女人就是林辰的逆鳞。

    “好！我们一同前往，我正愁我一个人设计比较累，向文风以后你的人暂时你主管，让后整理一下他们的资料和特长，我好重用！”

    一来能受到重用，虽然自己的地盘还没有开始建立，但是已经是非常难得，众**步向着金华山脉而去。

    而在辉煌世界的方向，林辰和审判长已经到了辉煌世界的大门。

    “不愧是辉煌世界，这城堡正是让人羡慕……”