
    如果有一天，

    我听不到你的声音，看不到你的身影，得不到你的消息，即使忘了自己，我也会坚持自己的诺言，等你回来.

    这是我对你的那份执着。

    ……

    时间再过了两年，每天……每天，凌薇都会在清晨看着窗外的山脉，仿佛能看到林辰当年身影。

    每晚，凌薇睡时，都会打开窗户，希望一觉醒来，林辰已经回来。

    其实她知道，林辰已经回不来了，但是她依然执着的重复的做着这一切，这可能是她活下去的唯一信念。

    两年时间，冰语一直守护在凌薇身边，照顾着凌薇。

    听到林辰的噩耗之后，冰语变得沉默寡言，疯狂的修炼，照顾凌薇的起居，两年的时间，她已经成功突破为脉皇二环。她知道林辰九天玄龙的事，也知道一点点离神殿的事。

    “离神殿！我冰语发誓，今生今世必将不死不休！”

    照顾凌薇，冉凤也没有离开天行脉术学院，虽然冉老爷子都给她说过几次，但冉凤没有离开，报答林辰吧，现在的冉凤刚刚突破为脉皇，在圣翔王朝的朝王，也就是当年的三公主找过她多次，都被拒绝。

    林家与秦家蒸蒸日上。

    林麟就在不久前继承家主位置，林允儿也在任重职。

    ……

    元洲，两年时间可以发生很多事。

    向文风一行人，他们集中了三十余人，并没有加入银月联盟。因为有韩静与蚩丘同去，林辰是帝国勇者两人是事后知道，蚩丘作为军人汇报给煌海帝王。

    煌海非常高兴，并告知天下，勇者牺牲在传说山。

    因此，煌悦伤心大病治疗半年……

    慕容姚离开了向文风一行人，自己独自在山林中修炼隐居，传说有佣兵看到过花女，并且被她救下，那她的实力已经有脉宗巅峰。花女慕容姚在自己的隐居之地种了很多花，有佣兵路过俯瞰到，图形是“林辰”二字。

    米兰菲尔帝国。

    煌海这个帝王做的操劳，煌悦丝毫不会帮助他，而且杀掉很多怀疑官员，人心动摇，就像是一棵生病的大树，雷特亚斯帝国在去年抓住这个机会，对其攻击，差点攻破光辉城。

    除了要重建光辉城，圣幽堂在森罗城与米兰菲尔帝国开战。

    森罗城城池毁灭了一半，百姓伤亡超过三百万，两边势力伤亡惨重，最为很多小酒馆传言的是，那一战夜家加入，夜神月一人对战三个脉尊不落下风，并且以强劲的实力震慑米兰菲尔帝国高手。

    才二十岁的夜神月，已经脉皇巅峰，被称作天才无双，当之无愧无人撼动。

    只有内情人知道，在两方开战时，突然杀出一个神秘势力，对方足足三个脉圣，还有很多怪异的人类，给两边重创，导致圣幽堂陨落两位脉圣，米兰菲尔帝国三位，当然神秘势力的三个脉圣也陨落在此。

    圣幽堂幽少再次失败，铩羽而归，而圣幽堂这时似乎察觉到一些神秘。

    幽少带领大批高手回到圣幽堂时，圣幽堂已经被神秘势力攻击，总堂损失惨重。

    五大势力之一的圣幽堂，在这两年中折煞三位脉圣，十七位脉尊，脉皇九十九人，可以说比米兰菲尔帝国还惨。

    幽少知道，圣幽堂已经面临的一个危机，而且发现自己不足，决定闭关，而这也让夜家与圣幽堂的联谊开始推迟。

    雷特亚斯帝国，除了和米兰菲尔帝国开战一次后，就没发生什么大事，帝王召集了几次异族去帝都的会议，因为隐蔽也没有传开。

    在辉煌世界，两年前受伤的暮目回到辉煌世界，立刻找到落日，作为古老的继承者，暮目和落日以及天煌三人，都是那时活下来的年轻强者。

    而修罗和沉辉似乎并不怎么买三人的账，沉溺在辉煌世界华贵和雍容之中。

    审判长，这个六人中最年轻的人，她不听任何的人语言，除了修炼她几乎没有多少徒弟，她信仰太阳信仰曙光。

    辉煌世界，依然辉煌，而且这两年还有不少金色联盟的强者来投靠，现在的辉煌世界，比起两年前规模最大。

    传说元洲，现在是辉煌世界与雷特亚斯帝国可以比肩，而其他三方势力要差一线了。

    金色联盟已经严重衰落。

    两年内不少高手离开。

    辅佐王与骑士王两人联合守在金色联盟，而逍遥王，以及大帝王各奔东西，离开金色联盟，带走大量高手，脱离金色联盟，在元洲找到位置各自成为实力。

    逍遥王，成立逍遥堂，位置在冰雪城以北冰雪山上。

    大帝王，成立帝王阁，位置雷特亚斯帝国背后的偏远山脉。

    金色联盟虽然四分五裂，不过还有两个顶级脉圣在，其他小势力还是不敢与之抗衡。

    在钢铁烈阳，如今有三个势力成长的非常快，两年时间已经是有超过五百人修炼者的规模，其一自然是耽洛的银月联盟。

    其二是风瑶的白色誓言，两人一个学院的，自然认识，虽然见面要吵嘴，不过遇到突然情况两人会选择合作。

    其三就是荣耀佣兵团。

    比起前两个，荣耀佣兵团更大，高手更多。

    裁决之地，裁决盟一枝独秀，人数超过一千二。

    血色玫瑰也成立了一个组织，铁血玫瑰！

    在元洲看上去混乱的时候，各地有想法的人纷纷成立自己的组织，最好的地点自然就是这三大城池。

    当然，小酒馆中还有一则惊人的消息。

    米兰菲尔帝国右丞相梦春秋大人的女儿，也就是米兰菲尔帝国的第一才女，离开米兰菲尔帝国，消失在人们的视野中，传说米兰菲尔七世暗中派人追杀。

    ……

    梦清雅站在冰阳的坟前，为了帮助她离开帝国，冰阳拖住追杀的高手，陨落了。

    “林辰……我梦清雅从来不会背叛誓言，既然你死了，我也会去追随，不过在此之前，我要查出到底是谁，还有那个势力……”

    ……

    林辰真的死了？

    当然如果没有断神钢，他真的死了，为什么会消失？

    因为断神钢的钢柄的末端那圆底，乃是有吞噬的作用，直接把林辰先吞到其中，是在最后关头，而且林辰也因此还是被波及，重伤昏迷了两年……