
    传说山，这里是以前诸多脉圣破开的仙境，当年与神殿一战，传说的武器大放光彩，这些当年的使用者陨落后，圣匠的最后一代传人将六柄武器封印在了传说山的六峰。

    如今一二峰因为粲灭生的自爆毁灭，在第三峰与第四峰相交的地方，有处隐蔽的山沟。

    这里有着大量的灵体。

    “唧唧……”

    天族把灵体尊为土地神，从来是供奉不敢招惹，所以两年天族的人都没发现，在这个灵体最集中的地方，还躺着一个重伤的人类，断神钢就插在旁边的地面。

    “叮！”

    蒲枝三仙竹，八品灵物，从叶间每天能酝酿出一滴灵液，只见液体滴入林辰的嘴中，他已经躺在这里喝了两年了。

    “唧唧……”

    几十个灵体在林辰身上踩过来，跑过去似乎在玩耍，这些灵体不反感林辰，因为是断神钢带来的。

    这两年，林辰一直没有醒，但是这传说山，当年无数强者获得的灵物的灵体，经常把那些灵液塞进林辰体内，这两年，林辰一直昏迷，层次没有任何提升，不过身体。

    已经进入变态中的变态。

    饱食百多种灵物的精华，不知不觉中让身体已经升华。

    这些小家伙们很生气，因为那粲灭生的自爆炸死了他们一些伙伴，所以他们要林辰去报仇。

    ……

    “嘶！”并没有刺眼的光芒，不过林辰全身僵硬的痛，因为两年没有动了，丝丝阳光射下来，林辰移动手臂挡在眼前。

    “蓬！”右手的肌肉膨胀的作响，就像是和林辰一起清醒过来，右臂那遽然充实的力量传到大脑。

    “右手是怎么了，这是什么样的感觉？”手臂，感觉已经不仅仅像是手臂，而是一座大山，每寸肉体，每股血液，让林辰感觉，自己的手就是一座山，活生生的山。

    有树林，有河流，有岩石，厚重而又沧桑。

    不仅仅是右手。

    “蓬！”左手的肉体发出清醒而欢快的脆响，左手也是。

    “嘭嘭嘭……”胸脯上的肌肉，还有血液……

    他这是怎么了？

    “我记得是被那神将自爆炸死才对！怎么……”林辰现在才注意到，周围全是灵体，都是些小家伙好奇的把林辰看着，并且发出“唧唧”的声音。

    没有见过灵物之核这种灵体的人类，第一次看到可能会被吓到，这种透明的荧光体的东西，看上去很怪异。

    “难道我没死？”

    “噌！”金属清脆的轰鸣声在林辰左侧发出。

    看过去，正是断神钢。

    “是你救了我？”

    “噌！”似乎金属的轻鸣声音变得很得意，就像是一个骄傲的女子在炫耀。

    “跟个小丫头似得，不过很谢谢你！”林辰拔出断神钢抚摸了一下，刚刚接触，这武器真像是好羞一样不让林辰抚摸，而是飞落到一边，歪了歪钢刃。

    林辰的脑壳不仅铁，还很聪明，断神钢的背后是一个山洞。

    “要我去？”林辰身体还很僵硬，不停的在咔咔的骨骼归位发出脆响。

    “唧唧……”后面灵体也在顶林辰，似乎要让他前进。

    ……

    走在漆黑的洞穴，后面一堆灵体跟着。

    断神钢不让林辰摸，自己悬浮在前面开路，到处都是钟ru石，水滴很多。

    “啪！”断神钢敲碎左边的一块岩石，里面露出红色的花朵。

    火红花，三品灵药，服下之后能在极寒地方保持体温。

    断神钢用自己的钢柄圆底位置对准火红花。

    月光般莹蓝色的光芒，火红花被吞噬进去，而立刻断神钢的整块钢体变成了微红色，在漆黑的洞中，可以照亮一点光满。

    林辰还能感觉到微微的热气。

    “莫非，断神钢的效果之一是能吸收东西化为自己的力量吗？”这个只是猜测。

    洞内挺长，林辰直接用手抱起几个灵体，有的灵接跳到林辰的肩膀上，大约走了一个时辰，似乎能看到前面有光芒。

    更近了，是微弱的火的光芒。

    走进洞口，林辰停在了那里，这里已经是尽头，周围一圈的石壁上是九级魔核常年照亮，这里是天族也不能来的禁地，这个看似简单的洞穴中立着五块墓碑。

    “朝天封、凌九秋、司徒无天、韩莎，暮煌。”

    五块碑文上，只有五个人的名字，问遍大陆可能屈指可数的人能知道他们的名字，即便是一些老家伙，也只知道五圣传说。

    他们是最早的五位高手，是人类修炼巅峰时五位强大的人物，也是抗击离神殿最辉煌时期的领导者，是他们封印了离神殿。

    “五圣的墓碑怎么在这？”林辰如果自己真不认识，但是九天玄龙的记忆对五人非常清晰。

    “有人来了？”

    “稀客稀客，韩莎千年了吧？没人来看我们？”

    “原来是断神钢带来的！”

    “还挺受灵体欢迎的！”

    四个人的声音同时发出，林辰后退了两步，只见五块墓碑中钻出来了魂魄，三男两女，看上去只是中年的样子，他们都穿着白色的长袍，非常淡雅的站立在自己的墓碑上。

    “晚辈林辰，拜见五圣前辈！”

    林辰以尊礼相拜，五人露出笑容。

    “小家伙不用客气，好久没看到生人了，而且还知道我们是五圣，让我看看，呀？我看到了什么，原来继承了九天玄龙的血脉？”朝天封惊讶的看着林辰。

    “还有体质，奇遇还不少呢！司徒无天，你压力大吗？”韩莎温柔的对着旁边身体高大强壮的司徒无天说道。

    “在他这岁数我差远了，不错不错！”

    五个人，哪有什么前辈形象，全部冒着金光的看着林辰。

    “五位……五位前辈，有事请说，不用吓煞林辰……”

    凌九秋对着其他四人扇了扇手，意思是她说，“林辰，你既然有九天玄龙传承的记忆，既然也就知道离神殿的事！”

    林辰点点头。

    “当年我们以自己为祭品，用神器封印了他们，可是最后关头离那家伙逃脱，所以现在离神殿慢慢的解开封印准备卷土重来。而我们五个，你也看到了只有残存的一些魂魄，就算重塑身体，实力最多也就只有脉尊，而且因为种种原因，我们不能离开这里，所以，我们需要一个人来拯救这个世界……”