
    只剩林辰了，虽然还有两个辉煌世界的人，但是他们是不会去试的。

    在远处，暮目一边喝酒一边盯着这边，眯成一线的眼睛微微上翘。

    而在遥远的离神殿，白衣飘渺的男子离，走出天坠封印的山峰，去往第四座山峰。

    这座封印的山峰中，封印着一个老头，他以前有个响亮的称号，叫做神窥！

    不是肾亏……是神窥！

    注意发音……

    “神窥，你看到了吗？是谁杀掉了蓝斑？”离站在封印的山石面前问道。

    “离，你也太高看我了，我被封印还能窥视世界？”在封印的山石传出沧桑的话语。

    “说吧，是谁？那次的计划应该很好，你一定知道。”

    封印在山石中的老者撇了撇嘴，在离面前，一切谎言和玩笑都是没有作用的，“是头火龙干掉了蓝斑，不过真正起到阻挠作用的是个没满二十岁的青年！”

    “不满二十岁？”

    “是的！”

    “似乎有点意思，跟我当年一样？现在在哪？”

    “让我看看！”神窥的头上出现了一个眼睛，不一会低沉的声音道，“传说山，灭生与不法正在旁边！”

    “哦？传说山？”离摸着自己的下巴，露出淡然的笑容，“看来我要传信与两人，让这个家伙，必须死！”

    ……

    团战可以输，提姆必须死……呃，是林辰必须死！

    已经有三方势力都说林辰必须死，足以看来，林辰这个还没满级……是还满二十岁的青年，已经开始煽动他的蝴蝶翅膀，带来效应了。

    在传说山。

    全部人都看着林辰，看着他走过去。

    “哎，这次没人能拔出这诡异的武器了！”叶青晟不相信林辰能拔出来，因为他最不喜欢比他帅点点的人。

    对，帅点点。他只认为林辰比他帅点点。

    龙天翼眯着眼睛，恨视着林辰，坐看林辰的笑话。

    走向断神钢，脉门打开！

    蔚蓝色的脉门，在肉眼之下，慢慢的变成了褐色，五个脉门全部变成了褐色。

    “脉门的颜色怎么变了？”

    风瑶的几个手下发出惊呼，当然其他人也是第一次看到这种事。林辰为了一搏，把五个脉门全部装换成大地的力量，感受着第四峰山石的力量，岩石的力量，还有传说山大地了力量。

    “好！”

    林辰双手握住了断神钢的钢柄！

    “起！”林辰全身肌肉膨胀，衣服被顶起，袖口已经有撑裂的迹象，看上去全身的力气都使出来了。

    脉气在流失，准确的说是在被吸收。

    “他也不行，脉气在减弱了！”金色联盟的巨汉在旁边说道。

    林辰要紧牙关，全身的力量在加大了一分，“再来！”

    怒吼，“咔”林辰的爆发出他最强的力量，断神钢周围的岩石居然裂开几道痕迹。

    恐怖的力量，还有林辰澎湃的脉气，又一次爆发出来，让所有人都后退几步，感受着林辰脉气将他们阻挡开。

    “这个小鬼，好恐怖的脉气！”金色联盟的巨汉，也要用手遮挡。

    虽然大地裂开一些，但是断神钢丝毫没有被拔出一丝。

    “蓬！”青蓝色的光芒，这是拒绝的光芒，宁忆柳遮住了眼睛不想看林辰被震飞的惨样。

    可是……

    青蓝色的震慑光芒并没有所有人想象中把林辰震飞，林辰的双手还抓着不放，身体虽然飞起来，但林辰立刻落下来，继续往上拔。

    “蓬！”又是一道，而且比刚刚的更加强烈。

    林辰的上衣直接碎裂，身体上留下数道血痕。

    “林辰，放弃了吧！再下去会受伤的！”卡潘呼喊道，他们都能看到林辰的手臂上在流血了。

    抗击着强烈的反抗，林辰露出一丝邪笑，“再试一次！卡潘大哥，我还没用全力呢！”

    还没用全力？

    卡潘甚至觉得林辰是用蛮力把地面都扯裂开了。

    捏着钢柄，林辰低声的说道，“看是你征服我，还是我征服你！”声音很低，其他人没有听到，但是在断神钢上似乎传出一丝金属的轻吟。

    较上劲了！

    “大陆无敌！”

    脉气爆炸，强行提升，身体接触地面源源不断的大地的力量流入身体，金色的眉毛和鬓发出现，丹田与两颗心脏链接成倒三角黄金形状。

    力量又大了一倍！

    “砰！砰！砰！”连续三道青蓝色的光芒，威力一道比一道强，卡潘等人全部再退，再不退开这喷发的青蓝色光束要伤到他们。

    可是林辰硬抗一道再一道。

    “砰……”断神钢抗拒的非常厉害，就像是贞烈的女人，在被林辰给强行……

    抗住十道青蓝色的光芒，林辰脸部都已经流血，即便是脉尊都会被震飞的光束，林辰全部硬抗下来。断神钢停下了，似乎它要喘口气。

    “就是现在！起！”

    狂力，暮目在远处都看直了眼。

    整个山体崩裂，完全山峰裂开，平台上白色的大阵出现白色光芒阵，应该是断神钢的封印阵法。

    “这小子，居然强行拔出传说中的武器，把封印大阵都给拔出来了？”

    在一边，辉煌世界的两个人眯着眼睛，刚刚两人因为秘法接到一个消息。

    “抢夺传说中的武器排为其次，全力击杀一个没有满二十岁的青年――离神”秘法传信，两人对望一样，没满二十岁的青年？不就是指的这正在拔武器的青年吗？

    离神的话就是一切，两个神将知道，如果不照他的话做，他依然会知道，然后……必死无疑！

    多少年前，离神殿可是有两百神将，其中有四分之一是不听离神的话给杀掉的。

    “吼！”林辰发出怒吼，全力最后一拔。

    金属轰鸣的脆响声，在山体即将碎裂的之前，一柄六尺的看上去像是巨剑的钢刃，被林辰强行拔了出来。

    “噌！”金属的脆响声，天蓝光洁的钢刃表面，就三个字。

    断神钢！

    被林辰单手握在手中，似乎完全没有力气抵抗。

    山体垮塌，其他人艰难的悬浮在空中，因为开始拔时脉气基本被吸空，几个人还落了下去。

    “林辰！”暮目的急呼。

    只见辉煌世界……应该是两个神将动手了。

    “大脉术！破灭死光！”

    “大脉术！毁灭冲击波！”