
    “它？自己能动，我一直以为是你伪装用的装饰剑而已……”

    “噌！”断神钢不满意的反抗了一声。

    林辰露出微笑说道，“清雅，你可以别小看哦，它是传说中的武器之一断神钢！很厉害的！”

    虽然林辰也不知道断神钢有些什么能耐。

    “传说中的武器？”听到梦清雅的轻呼。

    “噌！”断神钢似乎得意的回了个声音，顿时把梦清雅逗乐了，这武器真像是个孩子。

    ……

    三年没有回来，圣翔城还是有变化的，所以林辰要回去，先要熟悉下路。而三年了，林辰外貌有变化，比起以前更加成熟，体魄非凡，一米八的身高，英俊成熟集于一身，就算是熟悉的人，不多看几眼也认不出来。

    华贵的府邸，林辰走在外面的围墙看着里面，红杏的枝头已经伸出围墙，大门处写着两个大字“林府”。

    林家和秦家重建，府邸更加豪华。

    门口守门的四个侍卫看着林辰一直站在这里，嚷嚷道，“哪个穷乡烂沟来的乡巴佬，这是圣翔王朝林家府邸，快滚远点，滚远点！”

    守门侍卫只注意林辰背着冷兵器，穿得很普通，站在门口就嚷他们走。

    一般上门来的客人，穿得都是非常华贵的。

    林辰并没有生气，而梦清雅没说话，骑在战争之王上，可以看着府邸里面，这里应该是林辰的家。

    只是奇怪，这些人怎么不认识林辰。

    “我说了多少次，不得在门口放肆，你这是在毁坏我堂堂林家形象！”从大门之中走出一个青年，穿着白色长袍，和林辰五年前倒是有三分像，现在只有十三岁左右的样子。

    “六公子！我……我只是看他们挡住门口，想驱赶下而已，没有其他恶意！”这守门侍卫半膝跪在地上，进入林家半年，他感觉是得势了，富贵人家下人也有七分官。

    林家看门的，不少老板也要点头哈腰，不敢得罪。

    “还不给对方陪个不是！”青年怒斥看门的家伙。

    “是是是，六公子！”守门侍卫立刻转向林辰说道，“对不起，刚刚小的多有得罪。”

    声音虽然很谦卑，可是脸色并不好看。

    本以为林辰会见好就收，可是林辰笑了笑，“林家的看门狗，还是那么会叫！”

    直接打脸，林辰从来不客气。

    本以为林翼听了会生气，只见林翼对着林辰拜以拳礼，“在下林翼，对手下管教无方，还请包涵！”

    林翼是六叔的孩子，比林辰还有林允儿小五六岁。

    “你叫林翼对吧？”

    “是的！”林翼比起当年林麟，有过之而无不及，这分成熟与稳重。

    “帮我去把你七姐，林允儿叫出来，我赶时间不进去了！”

    这守门的侍卫不服气了，“你是什么东西，居然这般狂妄，六公子你退开，我代林家教训教训这个乡下来的……”

    他的话还没说完，身体已经被脉气包裹，林辰就打开了一个脉门，可是脉气就像是只手直接把他抓过来。

    被脉气捏在空中，冷笑看着，“就你这样子能代表林家？林家啥时候弱得需要狗说话了，林翼去叫你姐，我对林家没什么好感，免得我出手把林玄给打出来！”

    林玄是什么人？

    林家老祖。

    林翼看到林辰对脉气的运用，顿时察觉此人不简单，应该是元洲来的。

    “稍等片刻，我立刻去找七姐！”

    林翼刚刚进去，林辰指尖对着墙壁一弹，别看林辰一根指头，狂力把这个守门的侍卫弹出去，撞击在墙壁上，成为一堆血肉。

    “墙壁倒是比三年前硬许多！”

    林允儿还在里面办公呢，林翼破门而入，“姐，姐！不好了，外面来了一个很厉害的青年，指名道姓的要找你，我想是元洲来的人，我给他道歉都不管用！”

    “找我的？”

    林允儿看了一眼另外桌的林麟，飞跃出门。

    梦清雅在旁边看着一直没说话。

    “我小时候老被欺负的，允儿经常帮助我，给她点东西就走！”林辰恢复原来的笑容。

    剩下三个看门的不敢上前惹林辰，暗道还好开始没有说话。

    林允儿和林翼出来，只见门口都是血，虽然是看门的，但是足够对林家造成挑衅，三个侍卫看到七小姐出来，看到此血迹必定生气，肯定会喊家族执法出来。

    有好戏看了。

    “血？你是什么人，敢……”林允儿卡住了，看着这个男子似乎有些眼熟。

    “允儿，你看看你怎么管的，看门的素质还和几年前一样，我帮你处理了一个，叫林麟注意细节，懂吗？”

    完全是说教，林允儿愣了三秒。

    直接扑向林辰，“林辰表哥！”

    抱住林辰，“林辰表哥，你回来了？”

    林允儿这才看到后面的大马上坐着位美丽的女子，立刻红着脸甜甜的喊道，“嫂子好！”

    梦清雅微笑着轻声回道，“你好，林辰以前受你照顾了！”

    林辰撇了撇嘴，梦清雅这是现听现用。

    林云儿看着梦清雅说道，“表哥，新嫂子好漂亮，而且跟我以前看到画像上，元洲鼎鼎有名的梦小姐长得真像！”

    “噗嗤！”梦清雅笑了。

    “允儿，她就是梦小姐本尊！”

    “啊？”

    林允儿愣住了，而在她后面林翼听到林辰的名字，立刻想起三年前林家的传奇青年。

    “林辰表哥！”

    林辰摸了摸林翼的头，对着林允儿说道，“看来林家多了一个人才。”从乾坤袋中拿出一个玉盒，和一个袋子，“玉盒给我母亲，这袋子是给你的，你用不着再给林麟和林翼吧。”

    “表哥你不回家里休息几天？五姨虽然不在家，不过明天就会回来！”

    林辰摇摇头，“你是知道的，我不喜欢林家，而且有事，帮我传个话，下次看他们！”

    看着林辰远去，林允儿还在挥手，而在家族的房顶，林玄站在上面，旁边是林麟。

    “林麟啊，看来我当年做的事情是对的，林辰现在的实力，就算是当年的我，也会轻易被他击败，好恐怖的脉气……”