
    七天后，米兰菲尔帝国落日城的小酒馆。

    “三个月没来感觉变化还真大！”林辰走在落日城的大街上，他俊美的脸能吸引无数贵妇人和大家小姐回头。两年时间，林辰的变化还是有的，似乎更成熟了一些，体魄的强大被衣服包裹住。

    当然，不仅仅是女性，林辰帅的一塌糊涂让不少男性也看过去，但看到林辰背后背着一柄用黑布包裹的巨剑时，这些人不屑的吐了唾沫走开。

    用冷兵器的而已，一个字――菜！

    认识断神钢的人，只能用两只手来数。

    “看来要先到小酒馆找获得些情报！”

    在林辰的想法中，他只并没有昏睡多久，也就不赶时间。

    ……

    “蓬！”

    金豪小酒馆的桌子直接粉碎了，酒馆内鸦雀无声，全部看着这边。

    “你说什么？已经过了两年了？”这说话的自然是林辰。

    双目颤抖，他现在才知道已经过了两年，看着前面那个情报贩子给他罗列的卷轴，什么大战……什么梦小姐离开帝国……

    两年时间过去了。

    这情报贩子吓得坐在地上。

    “切，一个没实力的小子乱发脾气，影响老子心情，真恶心。”佣兵巨汉喝着麦酒，不屑的看着林辰，背着冷兵器还敢在小酒馆内撒野。

    这是实力说话的世界，没实力的人做任何事情都会被鄙视。

    其他人刚刚要跟着说。

    “啊！”佣兵巨汉一米九几的个子，超过二百斤的身躯，身体突然飞了起来，向着林辰方向飞去。

    单手抓住。

    被脉气吸过来，单手抓在脖子上，林辰低沉的声音，“再说一遍！”

    全部人闭上了嘴，立刻转过头去不敢看这边，佣兵都是有见识的人，以脉气吸物，至少要脉皇才能做到。

    这个小鬼是脉皇？

    还好老子刚刚的话卡在喉咙里！

    “再说一遍！”龙的畏，只是放出一丝。

    佣兵巨汉在林辰手中直接吐白泡沫，吓得晕死过去，被林辰丢在地上。

    立刻卷起这情报贩子给的卷轴，丢给他一枚紫金币，再丢向柜台一枚。

    “罡！”

    空间闪烁，林辰消失在小酒馆内。

    ……

    慌了，林辰慌了，他睡了两年，“该死！该死！我居然睡了两年！”

    现在最担心的就是凌薇和冰语，其次是梦清雅，这丫头……还有答应的向文风他们，以及慕容姚的消息。

    “还好！”这卷情报上有花女的消息，也就是说慕容姚至少没事，不过。

    “梦清雅这丫头，只有脉师实力，如果遇到什么人！”

    捏了捏拳头，“出来，战争之王！”

    从封兽石中召唤出战争之王，血红色的骏马，整个马身上有黑色的纹路，现在是温顺状态，如果让他战斗，全身能燃烧出绿黄色的火焰，就是地狱之火。

    地狱之火温度赛岩浆，如果战争之王冲入十万大军，那么就是一片火海，直到把每个人每根骨头烧毁才会停止。

    “驾！”

    战争之王奔跑也是超快，不比林辰不开神行时奔跑慢，破风的急行，转眼间已经跑向了通往圣翔王朝的天地玄关。

    ……

    在圣翔王朝，四年前的奇峰山有三大势力，如今被奇峰统治，改名叫奇峰堂，算是圣翔王朝最大的强盗组织。

    有大的当然也有小的，当年的狼虎狂匪，本来是被灭掉。

    可是其首领高雄和得力手下白鹰远遁而去。

    在圣翔王朝天地玄关不远的飞鹰山。

    飞鹰山很小，类似于山丘，左右有树林，在这里成立了一个飞鹰贼。

    因为米兰菲尔帝国的混乱，导致三大王朝不停的在养精蓄锐，特别是发生过政变的圣翔王朝，现在还没心思管这些小虾米。

    这也让这窝飞鹰贼，收拢了一些元洲逃过来的修炼者，成立了百余人的队伍，越来越庞大。

    在大堂上，高雄坐在老虎皮上喝酒，“爽！”

    高雄就喜欢喝酒，当然还有美人。

    “高雄老大，下面说抓到一个成熟美人，长得特像米兰菲尔帝国的梦小姐，那女人有点实力打伤我们几个兄弟，不过还是王头领擒下，关在后院中！”

    “真的？美人？多美？”高雄本喝了点酒，打了个酒嗝。

    “老大，跟天仙似得，极品尤物！兄弟们知道老大好这口，所以一点都没抹油，绑了放在后院，今晚老大可以，嘿嘿……”

    “好！”高雄很高兴。

    这个传令的人，完全忘记白鹰说的话，“先别动这个女人”。

    因为有不少元洲的人加入，白鹰的实力已经没有说话的资格，比起谏言的白鹰，高雄更喜欢这些拍马屁的人。

    ……

    在后院的房间，梦清雅被绑的紧紧的，嘴巴被塞了棉布，就算是想死都难。

    “难道我……死之前也要被这些玷污吗？不……”她猛力的挣扎，可是根本挣脱不了绳索。

    她想起林辰的脸，“林辰，如果你还活着就好了……”

    ……

    天地玄关门口，林辰终于过来了。

    还是靠着全部的空间力量，脉皇实力要过天地玄关需要人品，林辰貌似人品不给力，废了好大的劲。

    喘着气，这天地玄关门口的旅店倒是没变，还是那样子，今天貌似没生意，老板站在门口。

    林辰立刻走了过去。

    “客观，客观住店？”张文海老板还是那么热情。

    林辰上来也不说，直接砸钱。

    五十枚紫金币的袋子丢在张文海手中。

    “啊！”被钱吓到了，“客观……客观……你有何吩咐？”

    “把你们店内所有人叫来，一分钟！”

    “是！”张文海跑得比平时快两倍，旅店老板加两个脉王实力的保护者，现在还多了三个小儿，全部站在林辰面前。

    林辰拿出一袋钱，“这是一百枚紫金币，你们谁说出我要的情报，就归谁！”

    小鸡啄米的点头，对于商人，看到钱没有不心动的。

    “最近，有没有穿黑衣服，性感美丽成熟的二十多岁女子路过此地，就是美得不可方物无法用言语形容的那种！”

    “有！！！”

    六个人同时回答，应为印象太深了。

    “她在哪？”林辰就猜到梦清雅一定会来圣翔王朝。

    “她被飞鹰贼抓走了……”