
    还有五个，十个人围攻林辰，可是现在只剩五个。

    右臂断了那老胡子脉皇疼得趴在地上，他们最多带了点内伤灵药，这些人是没资格佩戴乾坤袋的，断臂之痛岂是三四品灵药可以替代；翘胡子脉皇倒在地上，身体上有个大窟窿，死的不能再死了；旁边还倒着一个背心被重击致死的家伙，以及百米外被打飞出去的脉皇。

    最后就是林辰将型脉术，转回来反杀的脉皇，被自己的脉术给击杀。

    十位巅峰脉皇，居然被一个四环只有二十岁，轰杀五位。

    特别是那两招威力巨大的型脉术，轰在他后背，居然只是将衣衫炸损，根本还没在天空中爆炸的四门脉术造成的伤害大。

    擦了擦嘴角的鲜血，就算林辰钢铁的身体，也是有个限度，内伤是有的，不过并不影响他的实力。

    神行二阶的气焰还在燃烧，五个人明显已经被震惊，迟迟没用动。

    而就在这个时候，冰语怒杀而到。

    “念！”紫色的风暴，速度在空中留校三个褶皱的影子，无声无息的出现在型脉皇的背后，刺杀穿心掌！

    脉气打穿对方的身体。

    “嗨！”柳雯力劈华山之势砍了下来，那前面的离神殿拳脉皇一笑，“一把断刃的冷兵器，也想破开了我防御？”他的腕器闪出绿色的光，是地器中的玄青盾！

    玄青盾，地器中中低档防御类腕器，以脉气充能，饱满后可释放出一道绿色的强力护盾。

    玄青盾展开一米，挡在他的前面，这可比他的脉冲屏障防御力还强很多，一柄破刃……

    “斩！”

    如切开豆腐般将玄青盾破碎，力量没有丝毫的减弱，当头劈下。

    “啪！”

    从头劈到地面，尸体分成两半，柳雯右有拿着王者之刃一抖，上面的血渍甩掉，看向林辰。

    而冰语前面的型脉皇倒在地上。

    还有两个，三人都看向那边时，只见那两个型脉皇已经变成了石头人，被蛇骨玉葱般的手指一点，“哗啦啦”碎石粉末落在地上。

    不愧是石化女皇美杜莎，三人还没反应过来，就已经变成石头了。

    “林辰你伤没事吧？”

    她们亲眼看到林辰被攻击，如果前几次在天空中被脉术的轰击林辰硬抗下，已经受了内伤，可是在地面时。

    两个五门脉术直接轰在他后背上，可是就像是脉术轰在了坚固无比的城墙上，根本没有造成什么效果，好强的防御力！

    大陆无敌！

    就是在陆地上异常变态的招数，只要接触地面，林辰身体与大地锁链接，本身开启这个状态，身体就会得到强化，只要双脚着陆，那才是恐怖的防御力。

    所以林辰要来地上打，就算是十个巅峰脉皇，林辰也不惧怕，要是在空中，神行都不好施展。

    “呼！”神行消失，林辰立刻拿出凌薇调制的药剂服下。

    真是舒服，所有副作用疼痛的燥热感瞬间消失，凌薇已经调制出能化解林辰三阶神行副作用的药，不愧是医者中的天才。

    “没事，我有薇儿的药，内伤也不重！”

    冰语听到林辰说没事，也放心下来，她不会说话询问，但是那眼神中透露着她对林辰无比的担心，情愿自己受伤也不想林辰被攻击。林辰早就看到，立刻一把抓住冰语的小手，悄悄的对她说什么，顿时冰语的脸就有些绯红。

    羡慕，柳雯眼中似乎能看出这两个字，可是就在这个时候。

    “嗖！”

    二十道人影落了下来，大部分满脸都是鲜血，全是离神殿的脉皇强者，他们包围住了林辰。

    秦寿与辅佐王在天空中乱战，两人的实力不相上下，不过秦寿在晃眼间，传音发出指令，一定要击杀这个青年。

    因为秦寿觉得这个青年有不凡的气质。

    二十个巅峰脉皇，围住了林辰四人。

    “怎么这么多？”

    柳雯看着远处，还有城郭上，明明开始城郭上站的脉皇与离神殿的数量都是百人，甚至还多一些，可是现在。

    只能看到二十几个金色联盟脉皇在战斗，其他的全部……惨死在各处。

    而除了包围他们的二十人，还有三十几个脉皇在围攻苦战的金色联盟之人，看上去用不了五分钟，他们就可以冲破防线冲入城中破坏。

    “该死！离神殿的脉皇全是巅峰实力，从实力上联盟的人差距太大了！”柳雯与林辰背靠背，而冰语是护着纳莎，她似乎也观察到纳莎有常年的伤没好，刚刚用了石化能力，现在喘息不行。

    “哼！先关心关心你们自己吧！”说话的是一个马脸脉皇，就像是被搬砖拍出来的，看上去非常的平。

    二十个脉皇全是拳脉，他们不屑的看着林辰四人，似乎他们刚刚都没看到，林辰以一敌十。

    当然，林辰现在的脉气已经用了六层，要想持续战下去，就必须用节约脉气的办法，可是看着纳莎用石化力量让旧伤复发，喘息得厉害，林辰低声说道，“冰语，你带着纳莎全力突破出去，这二十个人交给我和柳雯！”

    “可是……”这可不是二十个玩泥巴的抠脚大汉，是二十个意志坚定，脉术学习饱满，脉皇巅峰家伙，岂是那么容易对付？

    可是冰语从来不会违背林辰的话，只能信任的点点头。

    背靠着柳雯，“柳雯，出刃吧！我们两个看看到底谁杀的多！”

    热血在燃烧，满腔的战意，柳雯的脉气用了七层，可是她跟林辰在一起，就算再来十个脉皇巅峰的家伙也不惧怕。

    两个人同样的动作，从背后抽出了巨刃和断刃！

    “哈哈哈哈！两柄冷兵器，破铜烂铁也拿出来用？我点点手指头就能破坏！”对面的脉皇狂笑。

    可是他们不知道，传说中的武器灵体可是极强的，两柄武器在愤怒的轰鸣，本来林辰还准备和断神钢讨价还价的，可是这次是断神钢自己请战！

    柳雯高举王者之刃，“断刃重铸之日，骑士归来之时――王者归来！”

    耀眼的墨绿色光芒，断刃重铸，变成了完整的巨刃。

    拿出一枚七级火属性魔核，让断神钢吞噬掉，“开启！天地七合之力――火神！”