
    柳雯踉跄了两步，英美的脸上两年都没出现过如此的表情，惊魂失魄般的感觉，时间仿佛停止了，虽然林辰变化的确有，可是柳雯第一眼就看出了林辰。

    这两年她盘练还好，如果是睡觉休息她就会做梦，梦到第一次遇到林辰，自己险些被轻薄，林辰救了她……第二次在森罗城，林辰用空间力量舍命相救。

    每次梦到林辰，她醒来都是两行泪痕，心中悔恨，从小的愿望是行侠仗义做一个女侠，可是……自从那次被林辰舍命相救之后，她这个想法淡了，几次潜入城主府，都没找到林辰，他可能已经……受了伤的柳雯回到金色联盟不曾出去了。

    “怎么了？看到我不认识了？我林辰呀！”柳雯的性格虽然没有冉凤的豪爽，但也是女侠风范不会斤斤计较那种女人。

    神魂回归，柳雯一把抓住林辰的手，“林辰，林辰真的是你！”

    柳雯一下子眼泪就包不住流出来了，一拳打在林辰胸口，“两年前你太过分了，谁要你救的，谁要你救的……”

    柳雯有些激动，她也知道，如果她落入城主手中，那绝对是等于进入了十八层地狱，想死都难。她一把抱住林辰，饱满的胸脯完全压在林辰胸口，还使劲蹭。

    “柳雯，柳雯这里好多人的，过会我们在好好说，等着会开完再说。”林辰发现好多人都在看他，柳雯本来就是年轻一辈的名人，居然这个样子趴在这个青年身上……

    擦了擦泪水，“好！”柳雯顿时脸红，毕竟有金色联盟如此多高手都路过。

    而林辰和柳雯在前面低声细语，冉老六人走在后面，特别是冉老，顿时压力大，他是为自己孙女感觉到压力大，凌薇那女孩就很不错了，还有梦小姐，现在看着林辰居然和柳雯那丫头。

    ……

    金色联盟聚义堂。

    乃是修建完善了五年才完工的巨型会议堂。

    林辰走进去，只见四周金壁辉，顶棚超过十米，灯光汇聚在中间，空间巨大的议会堂整体是长方体的样子，中间是四叶花造型。

    就是说，这里放着四百柄椅子，全部四十五对准中心。

    而中心有四柄金色的椅子，这就是――王座。

    只有能称为金色联盟王的人，可以坐在王座上。

    而所属势力的人，坐在自己王的后面。

    现在已经有两个“王”早早的坐在自己位置上，柳雯拉住林辰手，“等会议完了一定要等我！”

    柳雯那眼神，就像是说‘我要给你生孩子’节奏是一样的。

    林辰并不属于金色联盟，所以跟不少佣兵团长或是副团长一样站在后面。

    而冉老六人立刻走向辅佐王后面一百个座位的位置，一百座位成十排，六位院长坐在第而排，他们的前面还坐着人，不过并没有坐满，后面陆续有人做到辅佐王后面的百位置。

    辅佐王，本命傅远山，雪白的络腮胡子拖地的老者，活了七百多岁的老家伙，具体实力不知道，不过有传他有脉圣巅峰实力。现在像个祥和的老人坐在王座上。

    而柳雯走向了骑士王身后，在第六排位置坐了下来。

    这个坐位置是按照实力的，自不量力的坐在不该坐的位置会被嘲笑，所以情愿空着也不敢前坐。

    骑士王，本名亚瑟，腰间背着一柄骑士巨剑，传说拿柄巨剑是圣器，棕色头发蓝色眼睛的大叔，看上去的确像是一个老牌的骑士，穿着骑士铠甲，坐在那里。

    而骑士王身后明显比辅佐王整齐，陆续人进来的差不多，骑士王身后百人座位大概有八十多人，辅佐王大概七十人的样子。

    另外两个王座位置因为“王”都走了，自然没人，但是后面的位置依然有人。

    比如在逍遥王位置的后面，第一排坐着一个人。

    “师傅果然来了，这家伙现在都不忘喝酒！”也就只有复天敌敢做第一排，逍遥王身后的座位只坐了十几个人，都在五排以后，就复天敌坐第一排。

    甚至很多人猜测，在不久后，他可能取代逍遥王的位置，因为他已经突破成脉圣了。而在大帝王身后的百人座位上，就坐了三个人，而且是在很后面，足以说明大帝王是最绝的，自己的人几乎都带走了。

    围着一圈，还有一半的佣兵团团长之流，或者单独的个体没有坐而是站在一圈，数量大概有三四百。

    而坐着的人，不足两百。

    总的来说，这里汇集了五百五左右的高手，当然还有人是来不到。

    看着所有人都站好，守门的几个人张望了一下，关好了会议堂的大门，在巨大的会议堂外，戒备这五百多人。其中不乏脉尊实力的领导者。

    辅佐王伸出手指对着上面一点，远程操控四个巨大的原石灯，将光线聚焦在中间，而周围一圈也亮起白色的灯光，这更堂类变得更加明亮。

    “看来各位都已经到位了，以前都是陆九风那家伙开场，现在只有我来说了！”辅佐王声音传遍整个大堂，在任何位置声音感觉都在耳边。

    “好强的空间力量运用！”林辰暗叹，而全场安静下来，等着辅佐王说重要的事情了，红色警报紧急召回，在金色联盟似乎百年都没有过了，好多人还在回来的路上，必定是发生大事。

    辅佐王酝酿了一下，“各位金色联盟的人，还有愿意参与这次事件的人，都有权知道这最高机密消息！金色联盟已经百多年没有发出红色警报，而这次如果有更高级，我们就会拉更高级，因为金色联盟已经到了生死攸关的时刻！”

    不少人相互张望，生死攸关？到底是什么事？

    难道是辉煌世界全体打过来不成？

    “这次的危机并不是来源与辉煌世界，更不是来源于圣幽堂或者米兰菲尔，而是一个非常神秘的组织，一个被封印了数千年的恐怖组织，他们把矛头指向了金色联盟！”

    “神秘组织？”

    “还有比五大势力更强的神秘组织？”

    “怎么可能？我们这么多人，不至于斗不过他们吧？”

    现场很多人疑惑，可是辅佐王和骑士王对望一眼，他们是靠着金色联盟的圣器知道将会发生灭盟的危机，可是他们对于离神殿并不了解。

    骑士王高深压住所有声音道，“这次危机是联盟圣器，圣者之球发出的，乃是灭盟的危机，而那神秘组织只知道名字叫离神殿，本王和远山对那势力并不了解，因为我们金色联盟史料比较少，对那些远古的势力并不了解，所以召集大家，有人对离神殿有所了解吗？”