
    墨绿的光芒，如在森林中的黑色闪电，那光芒就像是抹杀一切，破坏那翠绿世界的生命，虽然没有骑士王巨剑的圣洁气息，但是王者之刃威慑力绝对不比骑士王巨剑小。

    唯一差就是脉气，脉皇的脉气和脉圣的气息比，真的就是拿大饼和太阳比大小……

    相比之下，林辰的断神钢，莹蓝色的似乎要透明的钢刃，周围燃烧的起炽热的火焰，而林辰的脉门也变成的赤红色，与断神钢的火神状态融为一体，感觉真的就是像火神降临！

    断神钢，第一个作用是断神，乃是可以加大使用者的攻击，斩破所有坚硬的阻挡或是阵法。

    第二个作用就是神钢，是用七种属性的神石锻造成的钢材，只要吞噬其中任何一种属性的东西，就能释放出此种属性的超强气焰！

    “蓬！”

    两人同时冲向了二十人，林辰大陆无敌的状态因为刚刚解除，现在不能开启，不过他也并没有准本开启，使用断神钢，那就是身法和体术运用，节省脉气为主！

    王者之刃虽然让围攻的离神殿脉皇震慑了一下，但是并不至于呆滞，看着怒冲上来柳雯，他们似乎并不知道传说中武器的威力，反冲上去，速度快慢成阶梯型，本这城郭就不是非常宽阔。

    “来得好！王者的怒吼！”

    柳雯突然双手捏住王者之刃，只见墨绿色王者之刃威射出光环，扩散十米，那十位冲向她的是个家伙，手中凝聚的脉气瞬间散了。

    王者之后，破坏十米内范围内所用脉气，包括自己的，柳雯就没有释放出脉气，正好用这一招。

    “什么？”前面两个家伙没有了脉气，立刻刹车，但是柳雯已经破Lang般冲上来，他们强提脉气！

    “脉冲屏障！”

    仓促间的脉冲屏障，因为相聚几米，还好顶得快。

    可是……

    王者之刃的刀锋为什么会已经出现他们的眼前？只是眨眼之间？为什么脉冲屏障没有作用？

    两个人尸体飞出去，柳雯就像是英勇的女骑士，无所畏惧，斩杀两人继续冲向后面。

    而在另外一边，对上林辰的十个人，本以为林辰会上来劈砍，可是。

    “去！”林辰射了……不是！是丢了！

    将断神钢直接全力丢了出去，让燃烧着火焰的断神钢出手的刹那，变成一个巨大的火焰龙头，因为林辰的气息中包含着霸道的龙之气，被林辰使用自然是以吸收林辰的气息。

    “吼！”火龙咆哮，断神钢本体旋转如风火轮，林辰的力量有多大，他虽然没有开启五倍的力量，但是正常力量也能打服脉尊，全力一掷出来的断神钢，旋转如闪电。

    “嗖！”火焰巨龙飞上了天空，前面三个离神殿的脉皇变成黑色的粉末，化为黑粒散落在地上。

    “这……这是什么武器？”

    不吓尿才怪，后面七个家伙看着三位同伴瞬间被焚化成焦粒，动作迟疑了半秒，可是就这半秒林辰已经冲近了。

    皮卡丘使出火箭头锤……

    是，林辰使出他拿手的一招，火箭头槌，简称铁头功！

    冲顶之力，不比拳头小，那灰胡子脉皇老者肋骨被林辰顶断，林辰身体在空中向前翻了个跟头，在出去的刹那，重手给其天灵盖一掌。

    正好飞落向第二个脉皇，对方凝聚起脉冲屏障，可是地面冲出五道地刺，直接破开，脉气的屏障反而受不了实体的物体强力的冲击，林辰是拿自己做实验，实验了上百次。

    飞燕剪刀腿！

    双腿夹住对方的脖子，一转！

    “咔！”脖子断开，身体在空中旋转三周半落地，抽搐两下，没有了生命气息。

    林辰半膝盖跪在地上，露出恶魔般的笑容。

    “这小子……好恐怖！”

    瞬间就干掉五人，而且连脉门都没打开，所有的一切都是……

    “嗖嗖嗖！”似乎有风声，三个人转过身去，在他们身后不足一米出，火焰的龙头无声无息的转回来了。

    “啊！”

    三个人的惨叫，火焰穿梭过他们的身体，林辰斜向上伸出右手。

    “啪！”刚好抓住飞回来的断神钢，火焰龙头消失，断神钢在他手中依然燃烧火焰。

    准确的说，是八个人，瞬间解决掉了八个，只有两个脉皇面对林辰，他们不敢打了。

    林辰这边变态般解决八个，在柳雯那边，四具尸体已经倒在地上，不过柳雯没有林辰那样强壮的身体，以及变态的身法技巧，她虽然靠着王者之刃立刻杀掉三人，可是面对围攻，她背后已经中了一掌。

    “破！”

    王者之刃剑气横扫，其中一个脉皇躲闪不赢，直接被劈成两半。

    持续使用王者之刃，也会消耗脉气，现在柳雯的脉气已经不足两层，“噗！”她喷了口血，刚刚那一掌已经让她重伤，娇柔的身体哪能跟林辰拿皮糙肉厚的家伙先比，背后的皮夹已经被血侵透。

    正面冲来两个，柳雯刚想动。

    “破！”地面一道脉冲波，对方的突然用脉冲远程震柳雯的腿，身体飞了起来，完全失去重心。

    “不好！”柳雯已经没法躲闪，两个家伙已经冲上来。

    紫色的闪电冲了上来。

    冰语用身体挡在柳雯前面，她的脉气消耗不小，刚刚把纳莎带出去，自己立刻冲回来帮忙，两个巅峰脉皇的攻击，冰语只能全力击杀一个！

    “破！”一线的脉冲光芒刺穿了对方的身体，这是靠着她腕器发出的强行杀招，直接毙命一个，不过冰语的胸口正面挨了对方的全力。

    “蓬！”柳雯零距离看到，冰语从她身边吐血倒飞出去，直接坠下了城墙。

    “冰语！”柳雯举起王者之刃，瞬间对着怒捅！

    对着这个脉皇连捅三次，鲜血溅满手臂，那恼怒的样子，让后面那三个家伙看着害怕！

    “死！”柳雯爆冲上去，也不管内伤的疼痛。

    面对侧面的攻击，她就算是受伤，也要先灭了正面两个，任何脉术在王者之刃面前，都可以破开。

    “斩！”

    防御类腕器依然没有作用，劈死一个，另外一个倒飞躲开，左边的已经打向了她的娇躯。

    “滚！霸龙转！”

    林辰来了，那边十个全部都是尸体，爆跃而来，三百六十度转身回旋爆踢……