
    白鹰痴呆住了，林辰那一掷，把高雄丢出脱手的刹那，身体一圈还荡漾出白色气圈。

    这是速度足以超过五千米每秒时的力量，才能击破这个大陆空气中介质，产生如同爆炸的白色雾气。

    魔鬼，林辰在白鹰眼中强大如魔鬼。

    梦清雅看着林辰，他似乎有强大了，这样更好，自己喜欢的人强大比什么都好。

    “我记得你叫白鹰对吧？”

    “是的！”白鹰不敢反抗，以他脉宗都没有的实力，怎么对抗林辰？白鹰算不上很聪明，不过是个有点头脑的人。

    “我看你不错，想不想跟着我混！”林辰露出恶魔的笑容，似乎跟着他混，就是投靠了恶魔。

    “跟我混，至少比当贼匪来的舒服！”

    在传说山洞穴，五圣交给了林辰一个任务，那就是收集‘五大天元’。

    五大天元，是五块神石，有这五块神石能更好的帮助林辰等人战胜离神殿，而这五块神石分别就在圣幽堂、金色联盟、辉煌世界、米兰菲尔帝国，以及雷特亚斯帝国。

    也就是五大势力。

    离神，这个家伙自然也知道这五个神石的作用，所以想毁灭这五个地方，让五块天元神石毁灭。

    林辰不仅要提升自己，还要在乱世中建立自己的势力，才能生存下去。

    “请问，她是元洲鼎鼎有名的梦小姐吗？”

    白鹰还没给林辰答复，而是问梦清雅身份。

    “我是！”梦清雅见过白鹰，他还阻止过高雄。

    白鹰半膝跪下，“我白鹰愿意跟随二位！”

    尼玛，林辰感觉自己好坑，刚刚已经故意炫耀自己的实力，这白鹰太不给面子了，还问梦清雅，感觉是看在梦清雅面子上。

    看到林辰脸色不爽，白鹰立刻解释道，“白鹰认为，如果是梦小姐在，不管您如何强大或是弱小，都可以成为一等一等势力，只是时间的问题。”

    这不是白鹰如此说，大陆上不少人都如此说。

    第一才女，德智体美劳……呃！是策智武兵术阵等，全才！

    对梦清雅的评价她有辅佐帝王之才。

    林辰也不跟白鹰一般见识，拍马屁拍到梦清雅那也行，反正是老子的，拍她也是拍我。

    林辰转过来想，自己把如此了不得的梦小姐都收服了，那岂不是更厉害。

    从乾坤袋中拿出一个口袋，丢给白鹰，“这里面有风火土水四大属性的八级魔核各十枚，你拿去卖也好，换也罢！我要去圣翔城然后去金色联盟，时间不出半年吧！我给你半年时间，在元洲组建实力，人数我不要多了，但是都必须是有能力的人！懂了没？”

    看着袋子中，四十枚八级魔核，这些东西已经可以卖山高的紫金币，因为八级已经是拍卖会的压轴几样的东西。

    “半年时间？你不怕我跑了？”白鹰刚说完。

    林辰咬破指尖，一滴血射入白鹰的口中，“现在不怕了，不管是在天边，我都能感觉到我血液的所在位置！好好干，说不定你还能名垂青史呢！”

    说完，林辰对着白鹰摆摆手，抱起梦清雅向着附近的小溪飞跃而去。

    甩手做掌柜。

    不过在白鹰的眼中，林辰是那种疑人不用，用人不疑的有气魄的青年。

    掂量着手中的魔核，向着天地玄关的方向走去。

    ……

    溪水边，梦清雅白嫩小脚丫在水中荡漾，看着林辰在溪水中翻滚，洗清身上的血迹。

    抬头，看着树叶中零星透过的阳光，现在是清晨，空气中还有泥土清香，树林中翠鸟清唱，大自然的气息恬静而又温逸。

    “这就是母亲说过的淡雅的大自然生活吗？”看着林辰，看着这个自己明明只见过三次面，就决定终生的男人。

    看着他的身影，似乎能放下一切，更想与之安逸的生活在自然中。

    “真想长期如此安静的生活。”梦清雅发自内心的轻声，被林辰正好听到。

    “还不行啊！”林辰做出骑士礼，伸出右手，“我美丽的公主，愿意与我一起完成一个伟大的任务吗？”

    “愿意！”梦清雅也不问是什么任务。

    “什么任务你都不问？”

    梦清雅看着天空，“只要有你在，都可以！”

    “好！那我们一起拯救世界！”

    ……

    圣翔城。

    梦清雅坐在一头血红烈马上，当然周围没人认识九级脉兽战争之王，只是感觉这头马难以驯服，当然美丽的梦清雅更是让圣翔城两边的佣兵和店面老板痴呆……

    张开嘴巴，倒茶的小二看愣住，茶水倒了一桌子……

    巡逻的侍卫直接装在柱子上……

    别说这些人，在圣翔城比如林家和秦家，还有不少贵族，富贵尊荣华贵的妇女走在街上，看到梦清雅都会发神。

    端庄的美丽梦清雅，完全掩盖住林辰的俊美，而且林辰背了柄巨剑在身后，让人感觉梦清雅是元洲来的贵族小姐，林辰是侍卫。

    “这侍卫长得可以，可是也太不入流了吧？还背了柄铁剑……”

    “噌！”金属轰鸣的声音，这在酒店中说话的佣兵汉子根本没有看到什么，只听到金属轰鸣的声音。

    “嚓！”

    他的桌子变成粉末，手中的茶杯变成粉末……最后……嚓嚓！身上的皮夹衣粉碎爆开，皮肉一点事都没。

    “啊！”这佣兵吓的坐在地上，双手撑在地上向后缩。

    看着林辰的眼睛，吓得唾沫都不敢咽下。

    风声鹤唳……简单的说，热闹的大街安静了几秒钟，然后才恢复。

    所有饭店酒店当铺等等的人看着这边，吞了口唾沫，自以为是的高手，甚至有脉宗的人，刚刚什么都没看清，可是那金属的声音绝对是那青年发出的。

    “白痴！看那女人，不是元洲的大贵族就是哪个王朝公主级别的人物，还有马，根本不是普通的马，我都不认识！还有保护如此高级别的，侍卫怎么能差？”

    梦清雅勾下头来，低声的说道，“林辰，不用如此吧，那些人是随便说说！”

    林辰一脸的苦笑对着梦清雅说道，“清雅，刚刚我动都没动手。”

    “那刚才？”

    林辰拍了拍身后的断神钢，“是这家伙自己动手的拉，它呀，脾气我都摸不准，不过没出人命就好……”