
    “冲撞的钢墙！大地的帝王！”

    林辰的怒吼，然后是巨象的咆哮，冲在最前面的疾风豹王还没反应过来，就被林辰巨象冲飞撞击在城门上。

    “嗷！”巨象的咆哮，林辰在其中，用出了所有的力量，左手之上腕器天龙闪耀天龙。

    “天龙纹！”

    将天龙纹附加在大地战象虚影之上，让本来就二十米的巨大白影，变成四十米的庞然大物，火速前进，林辰就像是高速奔跑的火车头，疾风豹这渺小的脉兽怎么能抵挡，躲闪不赢的不是被碾碎，就是被撞飞。

    百头疾风豹被林辰冲飞，被撞出去很远，有的害怕的躲开，有的根本就站不起来，因为它们的王被林辰利用那一瞬间，碾压上去，使劲踩踏成了肉饼。

    “林辰！”柳雯站在城门中，右手撑着王者之刃身体激动和感动的颤抖，他没有走，他怎么和我一样傻没走！

    碾碎一切的战力，大地战象在豹群中来回冲碾两遍，百头疾风豹怕是有半数被林辰碾碎，还有一半被撞飞两次，吓怕了，灰溜溜的向着四周逃窜。

    由王带领的脉兽，至少杀掉它们的王，就可以让其战斗力折半。

    看到疾风豹退散，白色的巨象身影才慢慢消失。

    林辰虽然喘息得不行，不过他还有点力气。

    “林辰！”柳雯跑过去没有站稳，抱住林辰，“你怎么不走？”

    林辰不好意思的扣了扣头，“是啊！我怎么没走，我也不知道！”

    看着林辰那傻笑的样子，柳雯泪水又出来了。

    可是现在并不是放松的时候，林辰将看着远处，不少金色联盟的修炼者的防线崩塌，二十多头三到六级不等的脉兽正在向这边冲来，他只有一层脉气了！

    怎么办？

    而城内，虬老还在战斗，城内的守护者就只有他一个人了，其他的人类已经全部战死，但是还有十几头火风豹在到处喷射火焰，整个金色联盟城内已经是一片火海。

    林辰还在想如何应对，是在不行就打晕柳雯走人，而这个时候，天空中重坠而下人影，砸在不远地面。

    “咚！”

    复天敌趴在地上吐血，重伤难以站起来！

    “噗！”胸口全是血。

    “师傅！”

    林辰这才注意到，天空中只有辅佐王一个人了，冉老和月老还有几个金色联盟脉尊倒在远处，不止是死是活，金色联盟的强者们几乎都陨落了，只有辅佐王一个人！

    他面对秦寿加上另一位受伤的神将，周围还有三个离神殿的脉尊。

    全部都有伤，金色联盟的强者拼到最后了，骑士王亚瑟和雷霆黄金狮苦战，城门外的万人修炼者，现在活着的五十人都不到。

    “辅佐王！回头看看吧！你们金色联盟完了！”

    辅佐王听到秦寿的声音，看着下面惨不忍睹，辉煌的城池燃烧着滔天大火，多少金色联盟人还有佣兵全部战死在这里。

    “哈哈哈！金色联盟过了，下一个就是圣幽堂或是米兰菲尔，辅佐王有兴趣加入我们离神殿，一起毁灭大陆如何？”秦寿在这个时候开始对辅佐王抛出橄榄枝，两人都受了不轻的伤，要击杀辅佐王可能比较难。

    “哼！老夫就是死，也要战死在金色联盟，当年几位兄弟的意志……那该死的大帝，居然偷走了大阵的宝石，亚瑟！”辅佐王对着骑士王大喊！

    亚瑟转过头来，发现辅佐王的身体散发出微弱的电芒，那是……

    “远山！不要啊！”亚瑟怎么看不出来？这是辅佐王准备自爆的招数，他的腕器效果之一就是隐藏身体的光芒。

    苍老的脸看着亚瑟，辅佐王没有说话，他的眼神似乎在告诉骑士王，要带着他的信念，毁灭这该死的离神殿！

    “不！”亚瑟王想冲上去，可是雷霆黄金狮又扑了上来。

    秦寿等人还在胜利的得意的笑容，可是瞬间他们看到辅佐王完全变成白色光芒四射，这是自爆的……

    “为什么没有征兆……”

    一般的修炼者自爆脉门都是需要一定时间的，可是辅佐王几乎是没有让秦寿等人反应。

    林辰将柳雯扑倒在地，“大地的力量！”

    两人向地底下陷，而就在这一秒的瞬间，“轰！”

    震耳欲聋让人失聪的爆炸声，百里之外都能清晰听到，洪荒般毁灭的超级爆炸，林辰陷入地中十几米也被炸到，柳雯被他紧紧的抱着，不过两人同时吐血晕死过去。

    即便是相隔千米，也会被严重波及，整个金色联盟的城池都被炸掉一半，当然本来就已经被大火烧成残壁断垣。

    远距离都如此，秦寿等人更是。

    ……

    在离神殿。

    “离神大人，秦寿神将大人与三位神将的生命之火完全消失了，神窥大人说他窥视到金色联盟已经基本被移位平地了！”

    离喝着猩红的液体，离露出一抹笑容，“我知道了，下去吧！”

    第一步已经成功，金色联盟被移位平地。

    “大陆大概要震惊一段时间吧？或者说会停止内斗，一致对向我神殿，不过！我不会让大陆的人好过的！”

    “来人！”

    一个人影飞落下来，“离神有何吩咐？”

    “给我全力让主神天坠解封，让后……让他启动天灾计划！”

    “是！”

    ……

    震惊，或者说是震慑大陆！

    一天不到的时间，整个大陆的人都在震惊之中！

    金色联盟即便是分裂，但是也是一等一的大势力，金色联盟百团万人聚脉阵，就算是米兰菲尔帝国出兵五十万，也无法与之媲美。

    可是现在各大势力，任何人仅需一天就知道了。

    金色联盟几乎被移位平地了，到处是爆炸的痕迹，惨死的尸体，血流成河，还好百姓大部分转移出来。

    金色联盟有骑士王和辅佐王两位顶级脉圣，脉圣初阶也起码三人，为何就被毁灭了？

    到底是什么势力干的？

    大陆可以说人心惶惶，似乎下一个目标就是他们。

    分裂多战，五大势力问鼎元洲，各指江山是何等霸气，可是现在仅仅一天时间，一个庞然大物被毁灭的无声无息，包括他们在金色联盟的探子都没有回来。

    消息都是远远看到的人传出。

    四大势力同时派出人，前去一探究竟……