
    蓬松柔软如瀑布般的棕色长发，端庄美丽成熟女子笑容，如同温柔女皇降临的气质，别看梦清雅穿得简单，但是她的仪容瞬间就让凌薇和冰语愣住了。

    冉凤关好门，免得让其他寝室的人看到，刚才在外面她已经惊讶过了。

    “这位是凌薇妹妹吧？林辰跟我见面好几次，每次都会说起你。这位应该是冰语妹妹吧？果然是冰家传中美丽性感佳人，身材女人都好羡慕！”不用林辰介绍，梦清雅自己能打开局面。

    “只见面几次？”

    凌薇扭着林辰的耳朵，“林辰，见面几次你就把对方给欺负了对不对？”扭了林辰耳朵，凌薇还是很礼貌的回道，“姐姐你好，我是凌薇，林辰一点都不听话，还好有你照顾！”

    说得林辰笨死了一样。

    气质足以迷住女人，梦清雅在凌薇眼中瞬间及格，她知道像是林辰这样优秀的男人，三妻四妾再正常不过，为了以后的融洽，所以要严格把关，不是什么样的人都能合格的。

    林辰指着梦清雅说道，“凌薇还有冰语，你们肯定都认识她，至少听过名字。”

    “我见过！”冰语开口说道，因为她见过梦清雅，“米兰菲尔帝国公认，第一才女梦小姐，梦清雅！”

    “啊！”凌薇被吓到了。

    梦清雅可以说是名声赫赫，第一次见到真人……

    “哎呀，你们以后都是一家子的，还这么客气劲，本小姐受不了，先坐下说话吧！”冉凤看不下去。

    林辰拿着桌边以前自己的乾坤袋，把灵魂猎者拿出来，“噌！”雪白的公主一样的女子出现，如果相隔超过万米，秦雪依是无法从灵魂猎者主动出来，两年无法出来，秦雪依只有焦急的等着里面。

    “辰！”秦雪依出来就抱住林辰，看看他有伤没有。

    ……

    众女坐在床上，听着林辰说着经过，如果是不熟的人听林辰现在说的事，都会觉得玄乎，是在吹牛。

    什么离神殿……

    什么远古时期的五圣……

    什么圣器……

    什么神石……

    让人听着完全是云里雾里，不过她们都相信林辰的话。

    “林辰你是说，现在我们最应该出发去金色联盟，因为金色联盟已经面临分裂，可能被离神殿的人趁机而入？”梦清雅立刻做出分析。

    林辰点点头，“休息两天，我们明日个冉老说一声就走！”

    凌薇扭着林辰的耳朵，“这次敢不带本小姐，我要你好看！”

    冉凤突然问道，“林辰，为什么要休息两天？毕业证的事情我两分钟就能给你办好，你不是赶时间吗？”

    林辰露出一丝坏笑，一丝如恶魔般的笑容，“以后要建立势力，钱嘛多多益善，有人敢欺负我的薇儿，明日要去活动活动身体，冉凤你去不？”

    要去哪？活动身体？

    梦清雅已经想到了林辰要干什么，冉凤反应也不慢，至于凌薇和冰语。

    “不给？我就屠宗！”

    ……

    宗山阁，是圣翔王朝第一宗派，准确的说是第一大宗派，人数第一多的宗派。

    与元洲金华山脉当年的宗派相比，宗山阁前一百都进不了，只是人数非常多，因为在圣翔王朝就没有几个像样的宗派。

    林辰站在圣翔城佣兵工会门口，前面站着大大小小十几个佣兵团的头头，他们慕钱而来，简单的说，林辰有钱！

    来的佣兵工会一个给五十紫金币！

    “各位佣兵朋友听好了，佣兵都是诚信的人，我也不怀疑各位，我的要求很简单，你们让自己的手下，在小酒馆、皇宫。黑市、拍卖会，主干街，随便哪，给我宣传一句话‘明日屠宗山阁’！”

    “屠宗山阁？谁？”

    “有人敢屠宗山阁？”

    “他是谁？”

    林辰也不说自己，演出小人物得势的形象，“他呀，是元洲鼎鼎有名新人！”

    “鼎鼎有名？”

    “新人？八大天才？”

    摇了摇手指，“元洲人称恶魔青年！”

    “恶魔！青年！”

    “是他？好像两年没消息了！”

    “哈哈哈哈，宗山阁爽了，惹了恶魔青年，我记得恶魔青年一招灭了十万追杀高手呢！”

    “……”越吹越玄乎，林辰都有些抽嘴。

    “好了各位，现在是中午，我要晚饭前人人都知道要屠宗山阁，然后就可以领到五十紫金币！”

    瞬间这大群B级佣兵团的团长去宣传了，十几个佣兵团，想必不出一个时辰全城就知道了，朝王都能知道。

    ……

    不到一个时辰朝王就知道了。

    “怎么回事，外面说有人要屠宗山阁？”

    朝王在自己寝宫看书。

    “是的陛下，传说是恶魔青年！”

    “啊？你说是林辰？”

    李大人苦笑，“陛下，这我也不知道，不过我给您以前说过，宗山阁少主宗康，在天行脉术学院骚扰凌薇那女孩。你当时说不管，这下好了，宗山阁在帝都的人全部都回宗，好多部门没有人在！”

    “李大人，你太大题小做了吧？堂堂宗山阁，应该几个脉皇初阶的人毁灭不了吧？”朝王抚弄了一下自己的头发。

    李大人无奈的说道，“陛下，您还是太年轻了，您不知道宗山阁这些年得罪了多少人？”

    “什么意思？”

    “有二十几个佣兵团明天准备出发，传大多是都是一些贵族在后面出钱！而还有一些杀手团准备趁火打劫，在宗山阁可是有大批钱财宝物……”

    “那……”朝王丢下手中的书，宗山阁可是有十来个王朝官员。

    “依臣之见，陛下太纵容宗山阁的发展，这是必然所使！您还是从新官员中提拔几位，准备代替吧……”

    ……

    的确，梦清雅在花点小钱就打听到，很多小贵族对宗山阁极度不满，百姓等都对其没有好印象。

    梦清雅立刻出策，林辰只用出小钱，就会得到一大批帮手。

    “清雅，我们自己杀上去不就得了？我就想手刃那叫宗康的！”林辰小声说道。

    梦清雅卷着自己的头发说道，“少杀点吧，而且这样更安全，不会太引起离神殿的注意！”

    “啊，对呀，被引起注意就不好了，还是清雅聪明……”