
    白景辉和木琳姗就跟在林辰和梦清雅的后面，能得到这两个人，已经大过了两人的预期，能进圣风侍卫，必定是精英中的精英，有自己的非凡之处。

    “那个……”白景辉想说话。

    “幽云峰那傻蛋叫幽少，那我就叫辰少岂不是和他一样白痴，还是叫主上，听上去霸气！”林辰拿幽少打比喻，顿时就把梦清雅逗乐了。

    而白景辉愣了下道，“主上，我们的势力的呢？”

    林辰指了指，“喏，不是都在这站着嘛？”

    顿时，木琳姗和白景辉有一种被坑了的感觉。

    “和你们开玩笑的，才开始人都比较少，分散各地招人去了，我们这次来金色联盟的目的之一就是招人，开始建立势力，你们只要有实力，就会大展拳脚，记住我们黎明之都现在的口号！”

    “口号？”还有口号？

    “我们的口号就是――拯救世界！”

    ……

    金色联盟奴隶市场，这里有不亚于两大帝国的优秀奴隶，而且比起规矩严谨的帝国而言，这里可能更能淘到好货。

    如果不是看到木琳姗已经非常疲惫，白景辉绝对不会跟林辰干，怎么看怎么不靠谱，还背着冷兵器。

    奴隶市场，相同两条街，刚刚进去就能听到有吆喝声，“最新到异族奴隶！力大比脉者更有用，价格便宜！”

    “来看看，三百个侍从不锈钢，两百个侍女技术强……”

    不少奴隶更是被栓在外面，被鞭子抽过，或是套着枷锁，当然也有穿戴比较好的，看上去不错的。

    外面有百家店，店门外除了吆喝声，还有牌子上面写着“女仆”“壮汉”“修炼者”等等各种类型的都有。

    “对于新兴势力，先有求稳，所以佣人最好是用奴隶，然后发展，但是辰，我有一点很没把握！”梦清雅边走边说，这种奴隶店，都是越深处的越好，自然也就越贵。

    “什么没把握？”林辰可以说都交给梦清雅主导，他成为辅助。

    木琳姗和白景辉就像侍卫一样在后面站着跟走，两人是恋人关系，白景辉知道木琳姗现在只想找个安全的势力投靠，不然他们也不会来找B级的佣兵团，先跟着再说，这两个人至少感觉不像是米兰菲尔帝国的人。

    恰恰，林辰和梦清雅曾是米兰菲尔帝国重要的人。

    “辰，任何势力必须有高手坐镇，不然底下发展再好也不长久做不大，我们脉皇虽多，但是脉尊都没有！”梦清雅说的很正确。

    后面白景辉和木琳姗也点点头，脉尊都没有的话，二流势力都算不上。

    “清雅这点放心，既然我林辰要做了，一定就要做好，这点把握我还是会掌握的，先不说多了，我师父复天敌至少是脉尊巅峰，最差能找他挂个名誉的，其次势力建立起来，我会请曾经古殿的古老前辈出山，应该没问题，到时候就有脉圣坐镇！”

    有脉圣坐镇？

    后面两人愣住了，就算是一位脉圣，也算的上元洲大陆二流势力了，而且古老人脉肯定不错，可能还能拉一位脉圣来也说不定，大陆动荡势力云集之时，能拉倒一位脉圣，那就有说话的权利！

    而且林辰的话还没说完，“到时候去辉煌世界，我认识暮目长，到时候还可以喊他帮下忙，实在不行，我还有个脉圣……朋友吧！”

    审判长那事，林辰不知道怎么说，送的脉圣老婆，又怕又想要，在这个实力为尊的世界，有脉圣就是有安全。

    梦清雅完全没想到林辰居然认识这么多人，他绝对没有开玩笑。

    最惊讶的是后面的白景辉和木琳姗，两人对望一眼，突然木琳姗想起了，“主……主上！”

    “怎么了？”

    “我想起来了，我似乎见过你，你难道是米兰菲尔的金龙勇者？”难怪开始看林辰有几分眼熟。

    “嗯哼，是我！你是圣风侍卫，就应该知道，我和梦清雅其实和你们一样也算是通缉犯吧？”

    “梦小姐！”

    这个带着斗笠的女人难道是梦小姐？

    梦清雅顶起一点斗笠，露出端庄的笑容，瞬间两人痴呆了，有梦小姐在怎么可能大事不成？顿时两人感觉自己多么幸运。

    看到两人的表情，“下次要招人，清雅我直接说你在得了，根本不用费口舌，你就是活招牌！”

    梦清雅捂嘴轻笑，他们已经走到了最后几个店面。

    看到有生意，瘦高的穿着金色绸衣的老板搓着手就上来，“四位来买奴隶吗？四位真有眼光，我店是金色联盟最好的奴隶店，没有之一！”

    的确这家店是最大的，从装饰上来看，更加华贵一些。

    “啪啪！”店主拍了拍手掌，立刻店内伙计搬了四张椅子，侍女立刻沏好了茶。

    “四位请上座！”

    林辰和梦清雅坐中间，老板自然能看出主要人物是谁。

    “关门！”老板轻声说道。

    “关门干什么？”

    老板露出自信的笑容，“客观，本店是一对一的服务。本店什么样的奴隶应有尽有，甚至金色联盟奴隶拍卖会缺货都要在我这进货，我们的底子不好透露，不过不比拍卖会小！”

    林辰翘起二郎腿喝了一口茶，“那老板就不怕我是进来看看就走？”

    老板还是那自信的笑容，“客观虽然穿着平凡，但是您的眼神就透露出不凡，隐隐之中有强者之气，而且才二十岁，以在下阅人无数的眼睛，能看出客观并非普通公子能比！您的眼神就告诉我，您要买奴隶……”

    不愧是老板，眼力不同寻常。

    “客观需要……”如果单独是男性客观，老板甚至会主动推荐女性奴隶。

    “侍从二十人，侍女二十，寻常货色不要给我说，老板既然如此有眼观，那就猜我需要什么种类的吧？”

    老板是人精，从数量上就会判断。

    “啪啪！”拍了两下手掌，“把A组的带上来！”

    一般奴隶都是关押在地下室，林辰能用大地之力感觉到这片土地下关押这数万人。

    一个个带着镣铐的男女慢慢的从后门走出来，排好面对林辰。

    “依照客观的人数，小的猜客观要的是有几分实力的侍从和侍女，缚鸡之力的人应该不会要，这里总共两百人，都是客观要的货色，其中从五环到脉王都有……”