
    “此地不宜久留，三位前辈林辰就此告别！”

    林辰可以说得罪了修罗长和沉辉长两人，虽然青妍可以一对二，但是还是怕来暗的，毕竟林辰的实力低，先走为妙。

    三人怎么不懂？点了点头，看着林辰带着审判丫头，以及雷霜和赤丸峰向着城外走去。

    “哎！辉煌世界居然被挖走了一个脉圣！”暮目很苦笑，虽然青妍没说，但是她跟在林辰的身后一句话不说，就像是侍卫一样，就能说明一切。

    “女大不中留，审判丫头自己的选择，反正她管辖的人也是我在管，等她去吧，名号还是继续挂着！”暮目看着林辰，他是青妍母亲的朋友，一直都很照顾她，也很希望她能找到一个很好的归属。

    虽然林辰现在实力不济，不过他的直觉告诉他，林辰真的会雄霸一方，只是时间的问题，……

    林辰一行四人自然是向着金华山脉方向而去，因为要尽快离开辉煌世界，免得夜长梦多。

    而此刻在金华山脉……

    原来被青妍轰成L型山体，现在已经被人工开凿成光洁的山壁。

    “赛天元！那边，在抹一点！”

    李佳雪负责在下面指挥，千米的山壁，如果让工人来修整，起码要半个月，梦清雅和向文风一致同意赶时间，直接脉皇上。

    赛天元他们就成了主力，三十个脉皇，会飞的占据二十二人，直接用脉气推，下面的地方就交给不会飞的。

    千米距离的山壁，而且是两面，超过两千米，三十几个人两天的时间就搞定了。

    谁会如此大手笔用脉皇来修山壁？

    因为是死山，这一块全是岩浆干结成的山体，已经没有任何灵体在附近，寸草都没有生长，所以梦清雅用在森罗城花了十万紫金币买的装了四个乾坤袋的“熔浆”，全部淋在山壁上，让山壁就像是钢铁一样坚固。

    乾坤袋，有身份有地位的脉皇以上的实力的人才可能有的东西，每个价值数千万紫金币，梦清雅这里有三个，林辰以前用的送给了凌薇，冰语也有。

    养伤的柳雯也有。

    总共加起来足足六个乾坤袋，足以装很多东西，这样让工匠修建的效率极高。

    而向文风用小方法，举行搬石比赛，半个时辰，搬运石块最多的奖励七级魔核一颗，第二名二个奖励六级魔核，三名五个奖励五级魔核。

    白景辉和木琳姗都加入，百斤的岩石对脉皇来说，就像是普通人抱十斤的东西，贾凯强听到有奖励，比一夜七次郎还厉害，肩膀上抗两块，腰间夹一块，超过第二名赛天元五十多块岩石，获得第一！

    鹤九州直骂贾凯强变态，当然鹤九州是最有一名，比李佳雪都少。

    宝物自然是向文风去梦清雅那申请，他肯定是没有七级魔核的。

    现在谁都知道，林辰不在，梦小姐是最高领导。

    除了凌薇和冰语她们，其他人看到梦清雅，拜姿都是九十度，毕恭毕敬的喊梦小姐。

    没有一个人不服她的，特别是梦小姐的坐骑，上次有个八级脉兽獠牙血红虎窜到这边来，吓得众人直冒冷汗，要知道这脉兽，要脉尊实力才能抗衡。

    结果梦小姐召唤出坐战争之王。

    不到五分钟，獠牙血红虎被打得只剩魔核……

    只有几个人知道，这坐骑是林辰给梦清雅的。

    而柳雯这几天都在照顾冰语，有凌薇的药，冰语恢复的很快，柳雯虽然后来一想，遭了冰语的道，不过誓言已发，她会遵守，而且还能顺势跟在林辰身边，想一想还有些脸红。

    凌薇带着白景辉和木林珊去附近村落购买些粮食，他们现在有钱，林辰的四千多万紫金币，能维持米兰菲尔帝国八到十年的开销。

    更别说这个新建的城池黎明之都。

    总占地面积还没有森罗城的四分之一。

    不过建造的成本也不小，三千工人的吃问题，开销就不小。

    因为节约成本，女士有单独的帐篷可以休息，男士就干脆盘练过夜，虽然有些累，不过都是一帮热血青年干劲十足。

    在最大的帐篷中，梦清雅坐在正中间，左边有向文风和赛天元，贾凯强他们站在后面，右边是冰语她们。

    这算是嫡系会议了。

    “我们的进度极快，才十几天，就已经开始修建城墙，城墙的修理高度目前决定是二十米，以后有机会在加高！”

    众人点点头，二十米的城墙，两千米的距离，石块的搬运他们可以说神速，两千米二十米高的城墙，要是他们加入，一个月就能完成。

    “向文风昨日算到林辰不久就会回来，只要城墙修建完成！我们就会进入第一个时间段，我们不会修城内建筑，因为我们势单力薄，我们脉皇五环以上人虽然有二十多位，但是一个脉尊高手都没有！所以城内建筑不能修，暂时也不准备让商人进入！”

    众人点点头，连脉尊都没有，三流势力都算不上，如果被人来抢地盘，城墙是不会被破坏，要破坏都是城内的建筑，梦清雅的想法很科学。

    “所以我们是以营帐的方式成矩形建筑群，各位具体的分配位置我会和向文风商量，希望各位在势力初期坚持下，环境是有点差！”梦清雅说话还是很客气。

    “梦小姐，你这就不用担心了，只要女人住好点就行，我们修炼之人风餐露宿都习惯了，盘练到天亮都是习惯！”贾凯强笑嘻嘻的说道，只见李佳雪在后面摸摸他的头，表示表扬。

    “等工匠辞去，我们的人数不足八十，所以在接下来的时间，要开始吸纳人手！记住我们要精，不要多，脉宗之下基本不要，侍女目前以买奴隶为主，当然非常可以信任的人，可以考虑！招人方面就交给向文风你吧？去附近的村落，年轻天赋极好的孩子我们也可以要！”

    缺人，要成为未来的大势力，现在不足八十人，怎么看得过去？

    “好！我去附近村落看一下！”向文风立刻答应，作为先知，看人必须准。

    “至于宣传工作，就赛天元去米兰菲尔帝国，还有米兰菲尔帝国，记住不要打出我在，还有林辰的恶魔青年旗号，先试试，就说我们是新生势力，而且要求实力和修养，看有多少人来！”

    “明白……”