
    凉飕飕的，所谓风吹屁屁凉，现在这场景，一来林辰穿戴整齐内裤齐全，二来这没有风，怎么会凉飕飕的？

    一怔，林辰反应过来了，那是成堆眼睛盯着自己后背的感觉。

    刚刚一直在疯狂的逃命，现在才展开气息，才发现这里是巨大的空间，还有这奇怪的平台，以及背后似乎飞行着……

    林辰立刻转身，只见在破黑的巨大的空间中，数十对紫宝石漂浮在空中，微微能听到翅膀煽动的声音。

    青妍被林辰放在平台上，她身体上的电流被林辰刚刚抱着的时候就吸掉，不过要恢复知觉还要几分钟。

    “噌！”

    巨大的火球被林辰点燃，照亮这巨大的空间，那数十对紫宝石，根本不是宝石……

    果然！

    都是堕落天使的眼睛，林辰看着一圈，除了背后，四周都有。

    堕落天使，传说是天使中叛逆后在魔域成长起来的种族，因为实力强大又有天使的血液，所以最龗后被魔域所不容，被驱赶出魔域，在人类的地盘，因为颇为恐怖外表被视为恶魔类，被打压，从而与人类为敌。

    堕落天使的人才都很好，与俊男美女的身材无异，男的高大壮，如果脸上没有紫色斑纹，绝对是俊男模范，皮肤偏白，眼睛是紫宝石色，紫色的头发，穿着紫色的羽衣，背后是一对紫色的巨大翅膀。女性身材婀娜，胸大臀翘，不过脸上的紫斑确实不好看，紫色羽衣，看上去更像是蝎蛇美人的样子，后面是黑色的翅膀。

    林辰头上冒汗，要知龗道双翼堕落天使可是堪比八级脉兽，智商与人类无异，这左右前后少说有四十位堕落天使，全部盯着林辰。

    林辰那个巨汗，就算青妍没龗事，现在他们也不是对手，传说堕落天使非常凶残，全部盯着林辰，而且越来越多，靠近林辰。

    “完蛋！”

    林辰的大脑高速运转，就像是五百台电脑在思考方法，撕破空间？或者说更有效的方法……拍马屁……再屌的种族也喜欢听好话，殊死搏斗被虐爆，不如甜言蜜语找点机会。

    刚刚准备说话。

    “妈妈，那平台上的怪物是什么？”小孩的声音。

    “噗！”林辰喷了，从来是人类说别人怪物，第一次有说人类怪物的。

    而且……

    这个当妈的两翼堕落天使，看了林辰半天，居然……

    “不认识！”

    对，不认识，别说她不认识，围观的四十多位堕落天使都不认识。

    “让开！”

    从这群两翼堕落天使的后面，飞出一位六翼堕落天使，看上去应该是他们的头领。

    “六翼？”林辰要吐血了，六翼堕落天使是什么概念，是放个屁可能都要惊动元洲的概念。

    这个堕落天使首领看来年岁不小。

    不过……他还是认不出……

    “你似乎很了解我们族？”首领说话了。

    林辰看到了几分希望，在龙族的记忆中搜索堕落天使族的尊礼，“您好，堕落天使族的六翼首领，我叫林辰是龙人，而这位是我朋友她是曙光族的人！”

    “龙人？曙光族？”

    林辰不敢直接说人族，龙人自然是龙族和人族的后代的意思，林辰有人龙血液，这么说比较容易混过去。

    “没听说过……”

    林辰这次真喷了，看着这些堕落天使，发现都跟呆瓜一样的看着他。

    首领反而有些不好意思，“林辰你好，恕我冒昧，我族在这里被封印了三千多年，而我是族中最长者，也才七百多岁，我们只世代相传了修炼方法，对于历史我们并不知龗道，我们甚至不知龗道为龗什么要被封印在此，刚刚我看你能喊出我是六翼堕落天使，以及还能知龗道我族礼节，你肯定很了解吧？”

    林辰木讷住了，青妍也木讷住了，本以为死定的。

    眼神立刻清澈，电光一闪，“尊敬的堕落天使族首领，我告诉各位历史，是否能让林辰取走一块神石呢？”

    “神石？”

    堕落天使首领指尖一点，一枚水蓝色的与火焰神石大小一样的石块出现在他手中，“这个？”

    “对！就是这个！”

    林辰比较激动。

    相比传说中凶残，现在被关押这么多年，对外面世龗界向往，以及对历史求知了堕落天使，根本不需要这个也不知龗道什么作用的东西。

    “好！”

    林辰露出淡然的笑容，“堕落天使是曾经是天使族……”林辰叙述自然是偏向把堕落天使历史的悲惨遭遇抒发出来，“堕落天使因为容貌不被人类接受，所以隐居在山林，不过因为强大被称为最强的四大种族之一！”

    林辰巧妙的将人类与堕落天使的一些矛盾弱化，只是因为长相而已，而且称为最强四大种族，让堕落天使族的人听着高兴。

    “然而在三千年前，出现了一个组织离神殿，他们……”林辰把离神殿的恶行说了一遍，然后说各大种族联合起来抗击离神殿，其实当时堕落天使已经被封印。

    现在林辰为了把他们拉上“贼船”。

    “离神殿知龗道不敌，所以选择双方的疲惫的时候，各个击破！残杀掉曙光族，封印堕落天使族……”

    “原来如此，我们是被那该死的离神殿封印的！”堕落天使族的人不停的点头，就像是他们知龗道真像一样。

    青妍看着林辰，愣住没说话，他用嘴巴似乎扭曲了历史，直接让离神殿背黑锅。

    就在林辰以为一切很顺利的时候。

    “等等！”

    突如其来的声音让林辰后背直冒冷汗，只见在平台之下的水中，三个颇为落魄的人影飞出水面，靠着他们的腕器在水中才勉强躲过暗电，不过也被巨鱼追了个惨。

    三人慢慢的飞起来，与平台齐平。

    左边的像是一个黑人，瘦高的个子，长得像是挖煤的，右边的人很白，像是先天饮养不良，只有中间那老者颇为正常，“不要被他骗了！这个人说的不正确！”

    老者说的铿锵有力，顿时把林辰吓住了，这个时候居然冲出了三个人，而且还是三个脉圣……