
    “难道我花眼了？”不少人揉动着自己的眼睛，不相信的看着斗武台之上，还不少人捏着自己的脸，感觉到痛了才知道这是真的。

    可是眼前的景象……

    赤丸峰那看上去能把山岳打穿的拳头，林辰就用一根指头，完全挡住，纹丝不动。

    顿时六大天长，全部眼睛直勾勾的看着林辰，外行看热闹，内行看门道，林辰这动作看似轻描淡写，可是……

    顶天指，拳术奥义中极其难练习的招数。

    地面已经龟裂，千卸腿运用到了极致，将一半以上的力量化解。

    还有那左手背在身后，双腿站直，根本没有一丝抖动的姿态。

    “他会‘岿然不动山’！”

    惊诧，暮目长都没有学会的招数。

    岿然不动山，体术修炼大成者才可练习的顶级招数，让全身承受的伤害，瞬间蒸发到空气中，全身必须同时卸力，失败的话，可能受到更重的伤害。

    是极为自信的人才敢练习的。

    虽然林辰的运用还很一般，但是他居然会，已经很了不起了。

    赤丸峰也惊讶了，他虽然只用了六成的力量，终于见到一个用肉体接他拳头的了，而且似乎很轻松。

    林辰一笑，“用全力吧，你最多才用六层吧！不用客气！”

    “好！”赤丸峰高兴啊，终于有人敢于自己对拳了，身体向后一个空翻。

    “蓬！”金钢岩地面龟裂，用全力了，“吼！”兽吼，赤丸峰百分之百力量的强拳。

    林辰也不躲，抬起那比对方小五倍以上的拳头，直接硬对硬的轰上去。

    “蓬！”近距离的人感觉自己耳膜都破了，擂鼓的爆炸响声。

    斗武台上，并没有如很多人想象林辰被打飞出去，只见赤丸峰退了五步，林辰退了七步的样子。

    “好力量，哈哈哈！”赤丸峰看着自己的拳头，被林辰的小拳头打得通红。

    “再来！”

    爆冲而上，赤丸峰冲向林辰，对方突然不动了。

    因为林辰想节约时间，打久了就没多少人下来，万一还有什么好人才呢？

    “咔！”林辰的肌肉突然膨胀。身体壮了一圈不说，默念“大陆无敌”！

    身体就像是与大地链接在一起，想要征服赤丸峰，就要比他防御力更强，力量更强。

    双手没有要动的意思，就站在那里，赤丸峰已经冲近，百分之百的力量拳头打在林辰的胸口。

    “蓬！”闷雷的声音。

    林辰丝毫没有挡，看清楚的人傻瓜了。

    林辰用胸膛硬接对方那脉尊都怕的拳头，然后更惊奇的是，林辰身体丝毫没动，反而是赤丸峰后退好几步，看着自己的拳头全是血。

    打在林辰的胸口，那厚重如大地的般的胸口，让赤丸峰都愣住了。

    “爽！再来！”

    捏起拳头，赤丸峰大笑，在他们部落，还没有一个人敢于他对拳，更没有遇到什么脉皇实力，敢用胸堂挨他一拳。

    再次冲上去，观众其实都傻眼了。

    第一拳两人各退步，第二拳，这赤丸峰打在那青年身上自己后退出去，那第三拳……

    林辰也冲上去，速度更快，除了脉皇巅峰，不然都看不到两人的动作。

    “增幅！擎天！”腕器的力量，林辰解除了对自己力量的限制不说，还增幅了一倍。

    “蓬！”拳头的对撞，冲击的毁灭力量让金钢岩斗武台崩裂起岩石的碎片还有力量太大震出的气Lang。

    “咚！”有人撞在围墙上面的声音，所有人都听到了，气Lang三开，只见斗武台上只有一个人，那背着巨剑的俊美的青年，而再看右侧的围墙，赤丸峰身体陷在其中，右臂上全是血，站起来的力量都没有了。

    “呼！”林辰解除了大陆无敌和擎天的增幅，恢复到正常。

    可是全场安静得可怕，他居然三两下，就制服了这力量恐怖的半兽人！怪物啊！

    “难道他是欧阳武？”

    “不可能啊，我记得欧阳武应该在米兰菲尔才对呀！”

    力量的压制，让赤丸峰挡在地上，全身痛苦，就像是差点被对方打散架了，不过他更是兴奋，“好强的力量……我赤丸峰跟你了！”

    只需一拳，直接把赤丸峰打服了，要知道林辰还没有开脉门，赤丸峰虽然一根筋，不过也是知道人类要是打开脉门，就更加强大，林辰只是用肉体跟他打而已！

    林辰在斗武台上笑了笑，“还有个呢？”

    这是二对二，那奴隶市场老板愣住了好久，他的奴隶中还没有能和赤丸峰对手的，这青年难道是脉尊？

    是脉尊还打屁呀？看了身后带来最弱的一个脉皇。

    “你下去！”

    这个只是个脉皇初阶的人，看上去也比较丑，落在斗武台上看着林辰冷汗直冒。

    这样的人，林辰根本不想要，三两下解决算了。

    而在观看席上，沉辉和修罗两人看着林辰。

    “沉辉，这青年不错！你不想要？”修罗低声道。

    沉辉撇了撇嘴，“的确不错，前途不可限量，不过我不知道派谁上呀，这青年怕是有脉皇巅峰实力！”

    修罗长提醒道，“你笨呀，脉皇巅峰也是脉皇，你忘记了脉皇和脉尊除了实力最大的差距在哪吗？”

    “除了实力？最大的差距？”沉辉长半天没思考出来。

    当年他也是一等一等天才，仅仅五十岁就突破到脉圣，接下来三百年才突破到脉圣五环，在辉煌世界实力排第五，当时只有五大天长，遇到了修罗，两人爱好相同。

    沉迷于酒色之中。

    现在五百岁了，还是在脉圣五环，比非常年轻的审判高一环，还是实力稳居第五，他每个月都会去抓一个女子关在自己私楼中享乐，这些女子不是富贵小姐，就是异族少女，各种实力的都有，偶尔还让修罗去他那一起玩耍。

    “沉辉你不前几天才抓了个女奴吗？那异族女子是天生能飞的种族吧？还能放出闪电，长得极品不说，实力应该在脉皇巅峰！你认为拳脉皇巅峰的人，能在天空中有所作为？”

    沉辉一想，“对啊！昨天才抓了个稀有的雷族公主，今晚准备弄上床的，那女的可是极品尤物！万一输了怎么办？”