
    “噌！”巨大的骑士巨剑插在地上，不远处的朱黑捂住自己心脏，紫红色的血溢出，身体摇晃了两下，倒在了地上。

    “这柄骑士巨剑！”

    这柄骑士巨剑，无疑是骑士王亚瑟！

    只见宫墙之上，站着一位穿着铠甲的骑士，灯影下强壮的体魄，外加白银的骑士铠甲，他就像是古老的守护光明女神的圣殿骑士，圣洁的气息让邪恶者恐惧。

    “金色联盟的骑士王？”

    洪圣皱了皱眉眉头，金色联盟不是毁了吗？骑士王这个家伙居然还活着。

    “亚瑟前辈！”

    听到林辰的声音，亚瑟手一招，骑士王巨剑回到他的手中，刚刚成功得手因为是偷袭，而且朱黑重伤不说也是型脉圣，疏忽大意之下被亚瑟一击必杀。

    飞跃在空中挡住尤闻！

    “林辰，是不是要解决掉这个家伙，我感觉到他有着恶心的黑暗的气！”自从天灾之后，亚瑟让冉老他们以前金色联盟旧属，回到六大王朝统一和整顿力龗量，而他来了米兰菲尔帝国，正好到帝都听到巨大的冲撞声！

    “亚瑟前辈，此人就是毁灭金色联盟的势龗力手下之一！”突然来了帮手，林辰顿时安定下来，而亚瑟听到如此，勃然大怒直接举起骑士王巨剑冲向尤闻。

    尤闻也也是三人中最强，也是唯一的拳脉圣，知龗道对上的是骑士王，立刻咬破舌尖，使出浑身解数抵挡。

    “青妍，小心卞圣，不要担心我，脉圣交给你，脉尊交给我！”

    青妍愣了一下，虽然刚才被她杀掉四个脉尊，其他也有受伤，不过这里还有十位皇家脉尊，但是她看到林辰的眼睛，她冲了出龗去，对上卞圣和罗圣三人。

    而正面，林辰的对面是十位脉尊。

    林辰的脉门已经全开，脉皇巅峰！

    十个皇家脉尊知龗道林辰名字后，也知龗道他是当年的金龙勇者，其实这十个人其中也有不少以前的勇者，但是，“一个脉皇巅峰，怎么是脉尊的对手，况且我们是十人，林辰是吧！立刻投降，我等保你全尸！”

    林辰露出淡淡的笑容，邪邪的淡笑，“在金色联盟我也说了这句话，现在只有再重复一遍了！”

    “什么？”

    指着他们，霸气的说道，“我要打十个！”

    十人怔了怔，刚刚要说林辰不自量力时，“破魔的曙光，雪霞的神狼！”

    雪霞神狼纹出现，雪霞神狼铠甲包裹在身体上，感觉风的流动同时，身体感官提升了两到三倍，而他的双手伸向背后，双抽而出！

    “噌！噌！”

    两柄传说中武器的出鞘的声音，强者都能听出来，这两道声音的不凡，就连亚瑟的骑士王巨剑似乎都在共鸣。

    “传说中的武器？而且还是两柄！”

    王者之刃，王者之光！

    断神之钢，天外寒光！

    两柄武器在手，“断刃重铸之日，王者归来之时！王者归来！”

    王者之刃，王者形态，而断神钢林辰拿了一枚八级火属性魔核——火神钢！

    晶绿色的光芒与璀璨火焰的光芒，两柄传说中的武器同时释放光芒，差点闪瞎对方的眼睛。

    “罡！”空间闪烁，林辰现在对空间力龗量的运用已经不是刚开始的时候，直接飞到十人的中间！

    “十方火神斩！”

    横切的断神火焰，三位脉尊身体直接分离，而另外一只手，王者之刃也不甘示弱，林辰圆舞曲一般的三百六十度转切，王者之刃同样收掉三位脉尊的性命。

    “神行！四阶！”

    林辰可不会给对方任何放映的机会，要的就是最强的爆发，移影步旋转，脚跟与脚尖触碰着地面，划出死亡的舞步，神行四阶，林辰的身体现在就只能维持两秒，这两秒……

    “噌！”

    死亡的闪电，就连罗圣都看呆了，林辰的速度足以和他媲美了。林辰划出死亡的舞步，冲出人群，双手斜向龗下，两柄传说中的武器的尖端刚好触碰到地面。

    “咚……”

    八位脉尊微微张开嘴，他们已经和自己的下半身分离开，然后倒在地上，几乎没有看清楚林辰的动作，就被连腰斩断，传说中的武器，他们的脉冲屏障。

    “他……是魔鬼吗？”还有两个活着的脉尊，吓得连步后退，就连煌海也感觉到了死亡的威胁，因为林辰的眼睛正怒视着他，感觉下一个被击杀掉的就会是他。

    “杀！杀掉林辰！”

    而在天空中，青妍以一敌三虽然不落下风，不过腾不出手，她知龗道林辰用过神行之后，会进入短暂的疲乏期，这个时候非常的危险。虽然有凌薇调制的药剂，但是四阶神行还没有攻克。

    双手握着传说的武器，而在煌海的身后，又出来的两位脉圣强者！

    这是米兰菲尔帝国的地盘，虽然是脉圣初阶，但是比三十个脉尊都恐怖。

    煌海立刻发出命令两位脉圣居然冲向了骑士王亚瑟，亚瑟为了躲避攻击，尤闻抓住这个机会立刻把巨鱼装入乾坤袋，想跑！

    “不能让他跑了，不然人类又要有灾难！”林辰用过神行，身体移动的速度已经来不及。

    虽然世代效力与保护米兰菲尔帝国，但是米兰菲尔帝国的脉圣也都是有头脑的人，他们其实也看出来煌海这帝王已经不正常，经常恼羞成怒的发令，又经历了陨石雨的天灾，突然想到什么，吴圣两人立刻停止行动。

    亚瑟发现对方迟缓，暴空而起对着尤闻举起骑士王巨剑，力劈华山之势。

    “啊……”尤闻本来就在跑命背对亚瑟，怎么能躲开，眼见就要被劈成两半了。

    “撕！”

    空间撕开，突然伸出一只苍老的手，亚瑟反应已经来不及了！

    “蓬！”

    灭级脉术的爆炸，脉神的气息威慑全场，亚瑟身体砸在地上，撞破宫墙，再撞塌三栋房屋才停下，骑士王巨剑在空中转了几十圈才落下。

    “是脉神！”

    主神虚无，那苍老的手林辰还记得，只见虚无一下把尤闻拉进了空间，完全封死空间，还没等众人反应过来，怕是尤闻已经回到了离神殿……