
    “全身筋脉损坏？手筋脚筋都被挑破？”看着夜神月那残破的单薄的袍子下，到处是淤青的身体，就连林辰都没有看出来，这个乞讨的女人就是夜神月，唯有那双眼睛，因为林辰还依稀记得她那如冰雪娇女的双眼。

    青妍惊讶，因为这个女子才二十出头而已，曾有脉尊实力，她到底是谁？除了林辰这样的鬼才之外，居然还有人能在二十出头有脉尊实力？试问自己都没这样的天赋。

    林辰有些触动，低声的问道，“夜神月……”

    夜神月听到对方喊自己的名字，身体微微一抖，像是害怕，瑟缩着向往后缩，她很饿，饿得已经开始眼花，可是她的自主意识还在，听到有人知龗道她名字很害怕。

    “她是夜神月？”青妍倒是没见过夜神月，但是谁没听说这个天才无双的少女。

    蹲下来林辰看着夜神月，似乎他的眼角有些水珠，不知龗道是雨还是感伤的泪水。

    曾经多么的高傲，冰玉圣洁，还有那倾城的美丽……林辰对夜神月算是比较熟悉了，她孤傲将自己冰封，她也渴望朋友，凌薇能成为她唯一的朋友而且她很听凌薇话，足以说明夜神月并不是传说中那样冷血无情的天才。

    看到一代天骄，现在如此落魄，掉落在污水中的食物也毫不犹豫的捡起来就吃，还有对于修炼者最恐怖的伤害，莫过于挑破手脚筋废了筋脉和脉门。

    对夜神月的悲剧林辰有些感伤。

    “没想到夜幽堂下手如此狠，怕是出动脉圣来废了她，然后想将其带回，结果被她逃掉，外面传夜神月已经被夜幽堂脉圣击杀，足以说明！”

    青妍看着夜神月，这个曾经的天才少女，能在夜幽堂如此多强者下逃生，足以说明她的天赋，不过未来的巨星也陨落了。

    林辰温柔的说道，“我这有很多吃的，跟不跟我走？”

    夜神月颤抖的向后缩，她很怕，但是听到吃的，身体本能的吞了口唾沫。

    看到这个场景，林辰眼泪水有些憋不住。

    大步跨上去，一把扛起她几乎轻飘飘的身体，丢在马背上。

    “走！”

    ……

    在帝都要住旅店现在也不用钱了，用粮食！

    一手粮可以住一个星期。

    一手粮是多少？也就够一个壮汉吃顿饱饭。

    这也足以说明粮食的珍贵。

    “客官请！”老板客客气气，安排下人将马匹拿去拴好，林辰开了一间房，青妍早就习惯，林辰就喜欢折磨她，对他的女人却温柔的很。

    十多次下来，青妍似乎都已经麻木了，林辰要是开两间房她才惊讶，当然这也足够说明林辰对她的身材，还有征服感比较迷恋。

    关好门，青妍才不管林辰，自己去洗澡了，即便是脉圣也不喜欢被雨淋了湿漉漉的感觉，也不怕林辰偷看了，他偷看？他用的着偷看，已经在浴室欺负她三次了，还用偷看……

    林辰将夜神月放下来，后者立刻缩在墙角。

    林辰拿出放在乾坤袋中的角鹿肉，放在盘子上，递给夜神月，“吃吧！”

    看着还有热气的食物，角鹿肉的香气扑鼻，夜神月连吞几口唾沫，但是她没有伸出手。

    “吃吧，我不是夜幽堂的人，现在这里很安全！”林辰的声音很轻柔，夜神月的样子太可怜了，已经不是那个曾经要将他碎尸万段的女强者。

    不管是林辰同情夜神月，还是说昔日两人也是多次交手和认识，光是说夜神月是凌薇最重要的朋友，林辰也要救她。

    “真……的？”夜神月眼睛是花的，全身筋脉受损，内伤不轻，导致她现在看不清楚。

    “嗯，吃吧！一会我让青妍给你换衣服！”

    夜神月瑟瑟的接过盘子。

    “当！”一下没抓稳，盘子落在地上，全身太痛了，她使不上力气，看着夜神月几乎趴在身体，慢慢的吃着肉。

    林辰站起来，拿出地黄花磨成粉末倒在杯子中，她现在的身体，怕是只能吃三品以下的灵药，至少要先回复内伤。

    小口小口的吃着，夜神月双眼上都是泪珠，青妍清洗了出来，看着夜神月的样子，低声问林辰道，“要我以圣脉气恢复她内伤吗？”

    青妍似乎自从跟了林辰后，变得温柔了，也习惯了什么都要请示林辰。

    “这里很危险，你的实力是保证我们两人的安全，我先用灵药吧！”

    夜神月吃了两块，她还比较饿，但是呆呆的趴在那里没动了。

    “怎么了？”林辰过去，蹲在地上。

    夜神月没有说话，慢慢的两股泪水流了出来，她哭了，夜神月从小到大就没有怎么哭过，她哭自己无能，哭自己现在只是个要饭的，还要别人施舍的食物存活，已经是个废人还想报仇？

    可是她不甘心，她想灭了夜幽堂，可是这辈子都没这个实力了。

    “再吃点，我给你碾磨好了灵药，先让你破损的五脏恢复再说！”

    夜神月没有回林辰的话，而是低声说道，“我现在就像是只残喘的狗……我有什么值得活在这个世龗界上……我有什么牵挂……”

    夜神月脆弱的一面，任何强大的女人都有脆弱的一面，特别是在崩溃以后完全是洪水般溃泄。

    夜神月她开始崩溃了，曾经的高傲全部破碎了，她要失去活下去的信念。

    “牵挂，你虽然没有什么可信的亲人，难道你忘了凌薇了吗？你知龗道她听到你被杀的消息是，晕倒了好几天吗？”

    “薇……她怎么样？好些了吗？你为龗什么知龗道？”夜神月对凌薇真像是亲人一样。

    林辰微微笑容，“我你都忘了？我也是你的牵挂呀，你可是发誓要将我碎尸万段的——林辰！”

    “林辰！”

    夜神月想起了那张脸，她后退的靠在墙壁上。

    “都老熟人了，这么怕我？当年你可是追着我杀三条街的，不是我，你认为有人会把你救回来，还给你这么珍贵的吃的？”

    看着林辰，模糊的样子的确像是他。

    “你……你想怎么样？”吃了些许角鹿肉，夜神月神智清醒了不少。

    林辰露出坏笑，“吃人嘴软，拿人手短，你吃了我东西，怎么说也是大陆第一美少女吧？今晚就给我暖床……”