
    还不用多少天，宾客太多，百分之两百有人漏嘴。

    新婚之夜，还没上床，被阉割掉，可谓是奇耻大辱，永世无法改变的耻辱！而且还被夜神月杀掉近三百脉皇，四位脉尊，最龗后两位脉圣才将她轰为灰飞。

    本来幽少和夜神月两人的结婚就很轰动大陆，这才过几天，传出更轰动的消息。

    新婚当夜，幽少还没触摸到夜神月，就被阉割；

    上千脉皇，数十脉尊，还有脉圣追杀夜神月；

    被反杀三百脉皇，四位脉尊，才被击杀掉；

    这段“佳话”怕是要载入史册，幽少怕是要被千古嘲笑。

    在元洲以及六大王朝的小酒馆全部笑爆了，幽少居然被阉掉，各种猜想。

    比如，幽少奇丑无比，夜神月看到以为见鬼……

    比如，夜神月痛恨夜家和圣幽堂，故意而为，阉掉幽少破坏两家……

    各种说法不一。

    当然第一个笑喷的是煌海，其次是雷特亚斯帝国的帝王，至于辉煌世龗界那边各种嘲笑幽少。

    而在黎明之都，林辰这几天都在修炼，刚刚出关，只见慕容姚就守在门口，立刻告诉他凌薇晕倒了。

    身为大陆现在数一数二的医者，凌薇会晕倒？

    慕容姚细细道来之后。

    “噗！”林辰喷了一墙的唾沫星子。

    “哈龗哈哈龗哈，你说幽少被夜神月阉掉了？”

    慕容姚点点头，她也是知龗道幽少和林辰有仇，阉掉可以说对男人最大的侮辱，林辰不得不说，夜神月干得好。

    作为好朋友，凌薇听到夜神月的死讯也受到一些打击。

    “先去看看凌薇！”

    有林辰安慰，凌薇还是能慢慢平息悲伤。

    而对任何势龗力而言，幽少被阉割掉，可以说喜讯一般，当然所有的势龗力也知龗道，这并不能阻止圣幽堂和夜家合并成夜幽堂。

    这件事之后，似乎夜幽堂还是继续，不过幽少这事一直是一个茶余饭后的笑料。

    夜神月真的死了？

    河水中漂浮着一个人，金色的巨剑回到腕器之中，她的乾坤袋在漂流时被河水冲走，碰撞岩石，或者被冲入河底，这条河流动的方向在米兰菲尔帝国。

    ……

    过了三周，林辰这三周过的很舒服，白天修炼或者在城中走走，煌悦在兵部外城训练大军，商业也开始在外城发展，而晚上他偷袭了梦清雅一次，凌薇两次，冰语两次，娇羞的慕容姚在前天晚上被林辰欺负掉，而青妍……被林辰欺负了六次。

    欺负青妍对林辰来说更像是一种发泄，对其他几女的温柔，而对青妍就是暴力，好几天青妍都下不了床。

    今夜，凌薇睡在林辰身边，刚刚激烈运动还是在浴室之中，想起那些羞人的动作，凌薇脸还有些酡红，看着林辰睡得很香，凌薇轻轻的抚摸着他的脸。

    而在一边，一只巴掌大小白虎趴在床边，云儿就喜欢晚上挨着林辰睡，不过她对于人类爱爱的事还看不懂，也不打扰林辰。

    正在凌薇准备抱着林辰睡下时，林辰的脸色突然不好，皱起了眉头，如同在做噩梦。

    “辰？难道做噩梦？”如果在冰语和梦清雅的床上，真会因为他是在做噩梦，可是凌薇不一样，她看到林辰的面部表情根本不像是噩梦，更像是走火入魔。

    “来人！来人！”凌薇在窗口急呼，林辰睡的房间和众女的相隔都不远，凌薇虽然声音不大，但是冰语一直睡得很浅，冲进房间，而空间裂开，慕容姚立刻出来，梦清雅也急忙跑过来。

    虽然不怎么喜欢慕容姚，但是遇到这样的时候，凌薇看着慕容姚，有些恳求的声音道，“辰他，辰他似乎走火入魔了！”

    “什么？”

    进来的三女被吓了一跳，对修炼者而言走火入魔乃是非常恐怖的事情。

    众女围上来，看到林辰的面部表情的确很难看，额头全是汗水，但是如果凌薇不说，以为他在做噩梦。

    走火入魔，有两种解法，一是入魔者自解，二就是非常危险他解。

    他人帮解，第一要满足与入魔者性别不同，要以交合状态之下，以灵魂空间力龗量进入对方大脑，极度危险的入魔世龗界，将其开道拯救。

    一般来说，必须最可靠的人，也就是爱人档次；且空间力龗量成熟，一般来说就是脉圣实力才可以。

    所以慕容姚是最合适的。

    不过，这种成功率极低，可以说解救入魔者的成功率不到百分之五，而第二者的生命威胁高达百分之八十。

    足以用九死一生来形容。

    慕容姚也知龗道，不过她立刻抱住林辰，“我来，你们帮我守着！”

    慕容姚褪去自己的裙子，慢慢的骑在林辰身上。

    “谢龗谢你，慕容姚！”凌薇有些不好意思，因为她很少跟慕容姚说话，梦清雅立刻关好门，冰语守在门口。

    有些疼，不过慕容姚轻声说道，“我们以后都是姐妹，不用如此客气的，这是我应该做的！”

    慕容姚趴在林辰身体上，以灵魂和空间力龗量进入他的大脑。

    “唔！”

    慕容姚突然感觉到天空一片漆黑，落入了一个黑暗的世龗界。

    只见天空上有几个光体，“这是？龙？”

    火、土、水、光、空间，五头龙在天空飞翔着，这是林辰的世龗界。

    “难道要林辰走火入魔的原因是因为这些龙？”

    “怎么可能！”慕容姚身后，林辰的魂体落了下来。

    “辰，你没龗事吧？你是不是走火入魔了？”

    林辰看着慕容姚那着急的眼神，难怪她用空间和灵魂力龗量进来，原来是担心自己走火入魔。

    亲了她额头一下微笑到，“我没龗事的，根本没有走火入魔，而是有五位前辈似乎有急事要托梦与我！”

    “五位前辈？”

    正说，天空飘来五个大字……呃，不是！是五道光芒，只见五个虚幻的人影飞落到林辰的大脑世龗界中来，正是韩莎他们五圣。

    “五圣前辈！”林辰一拜，慕容姚虽然不知龗道，但是托梦这种神奇的事情，只有绝强者才能做到，立刻也跟着林辰拜。

    韩莎五人落下来，也不跟林辰客套，“林辰，我五人用出全力急忙托梦给你，是要告诉你要出大事了……”