
    黎明之都的的城墙已经正式竣工，梦清雅原计龗划会停缓一段时间，可是林辰居然找来审判长，瞬间整体实力提升疯狂，梦清雅立刻加钱，让工匠继续修。

    请青妍帮忙，北山体在向内开凿。

    所有人对青妍都是绝对的尊敬，客客气气每句话都一拜二敬三说，青妍也是恢复到那冷傲的样子，穿着以前的金焰皇彩裙，架子恢复，自然还是会帮忙。

    她敢不帮？林辰回来不折腾死她。

    而这单独轰开的山体，工匠加以修改，再打出很多风动，在里面就修建独室，让人去附近的村落买了几马车的地毯，装饰，灯具，香炉，修建了八十多个山体房间，里面铺上地毯，香炉，华贵的软垫，这些房间是拿给弑风堂的高手居住！

    而城内开始修楼房，进度还在继续中。

    而现在，在城门位置，赛天元和贾凯强他们，全部站在门口，而巡逻队，被招来了五队，守在这里，只见城门口站满了人，而外面都不少，数量怕是上千。

    “让我们进去啊！”

    “我们是来加入黎明之都的！”

    “我是听到梦小姐在此才来的！”

    梦清雅没想到，这消息才传出龗去五六天，这就有一千多人来加入，后续可能更不少。

    梦清雅刚刚赶过来，看到场面有些混乱，这些人实力都不低，全部就像是“追星”以上的吼着梦小姐的名字。

    就在梦清雅在想怎么办时。

    “安静！”

    声音如同贯穿，每隔人的身体，所有脉尊之下的人，全部身体不能动了一般，就像是落入了冰窖，看着天空飘来的人，吓得全部颤抖不敢说话。

    “这……威压……脉圣强者！”

    “这黎明之都，有脉圣强者坐镇？”

    惊呼，来加入的起码是要求及格，脉宗或是脉皇实力的人，他们知龗道，只用脉圣，能有如此恐怖的威压。

    在千人之后，有三个人偷瞄了青妍一眼，立刻准备离开。

    “招！”

    青妍破空而抓，三人消失在地面，出现在天空之上，瞬间移动数百米，当然这是脉圣才能有的空间力龗量，抓在空中，青妍指尖一弹。

    一道金线射入过去。

    “蓬！”

    三个人变成粉末，粉得不能再粉。

    女皇般的披风一抖，仿佛皇临天下，差点所有人都跪在地面。

    “黎明之都，将会成为最一流的势龗力，想来探听情报的——死！不守纪律者——死！不合格者——离开！黎明之都是汇聚强者的地方，不是混吃混喝的地方！”

    青妍这出来的真是事后，而且一席话，吓得所有人腿软，脉圣的威压，就算赛天元他们都喊腿软，祈祷审判长快点收了威压。

    而在梦清雅旁边，纳莎帮她挡住了威严，不然以脉师的实力早就坐在地上了。

    说完，青妍也收了威压，刚刚准备转身回房间。

    梦清雅把弑风堂强者的房间修得很舒服，安静通风，花了不少的钱。

    刚刚准备走。

    “轰隆！”

    地动山摇，不少人没有站稳坐在了地上，只见黎明之都的背后，不超过千米位置的山体，发生了巨大的爆炸。

    “发生什么事了？”

    青妍能明显感觉到是脉圣。

    右手披风一抖，“不用慌，刚刚那是脉圣攻击山体而已，我本圣在！”

    青妍发话，不少人安心下来，怎么突然有脉圣攻击山体？疾风堂所有高手飞起来，漂浮在天空，不能与脉圣战斗，起码场子要有人充的。

    而瞪了几分钟，天空中有十几个黑影飞了过来。

    远远的就听到林辰的声音，“解除戒备，解除戒备，自己人！”

    林辰率先飞近，对着青妍和贾凯强他们说道，而在后面古老和十二护法，冰语她们在飞过来。

    “主上！”

    所有人向着林辰请安，当然青妍不用。

    那城门口的一千多人，看向林辰，才知龗道，这个青年居然是这里的老大。

    林辰点了点头在空中说道，“刚刚是我请古老，帮我轰山开一个地方！”

    “古老真的被林辰请来了？”贾凯强他们没想到林辰动作如此快，后面慕容姚似乎也在。

    而所有人都是听过古老爷子名号，这黎明之都有两位脉圣？

    我的天，怎么这么强！

    开始我还犹豫，只是相信梦小姐，可是现在……回去告诉强子，让他们离开米兰菲尔，来这里，这里肯定要崛起！

    米兰菲尔帝国在煌海的统治下，很多人看到不好龗的苗头，不少人去了辉煌世龗界，或是其他地方，因为煌海是一个暴君！

    看似平静的米兰菲尔帝国，其实已经有人悄悄离去。

    “清雅，带古老他们去休息一下，收人的问题我来！”

    梦清雅点了点头，对着古老和十二护法一拜，“前辈们这边请！”

    又来了高手坐镇，不少人更安心了，黎明之都崛起之快，已经让人感觉到恐怖，当裁决之地和钢铁烈阳那三个城池，风瑶和耽洛她们，还在为寻找到一位脉尊而努力时。

    林辰这里已经坐有六位脉尊高阶，六位半步脉圣，其名声赫赫者数位，异族高手，还有年轻一辈的强者都有，其大脑乃是被称为米兰菲尔第一才女，有王佐之才的梦小姐。

    古老和十二护法有三大没想到，没想到林辰的势龗力居然建立如此快，还修建了这有模有样的城池；没想到辉煌世龗界的审判丫头会离开辉煌世龗界加入这里；最龗后没想到梦清雅这丫头在此。

    看着分配的房间，虽然城内全是营帐，但是强者的休息地方，已经建得非常不错，梦清雅考虑是非常全面的。

    古老很满意。

    而在城门，林辰落在来，冰语她们跟在后面，赛天元他们展开，所有人都不敢说话，看着林辰。

    现在这一千多号人，其中百分之九十五，迫切的想要加入这里，因为他们看到了这里的强大。

    “欢迎各位想要加入黎明之都，我是这里最高权利者，至于我的身份，你们只有加入之后才能知龗道。黎明之都是强者的聚集地，我们这里要质量，要高素质，与遵守规矩的人，别看这里是个死地，我会在一个月内把这里变成灵地，一个灵气不弱于辉煌世龗界的地方，一年之内，黎明之都必将震惊大陆，在这个大陆处于动荡时刻，黎明之都将会成为最强大与稳固的势龗力……”

    “多的我就不说了，今日各位来的人，我们会严格筛选，我们黎明之都每个月会收一次人，每个月招收人数最多百位，当然我们也可能不收。今日各位算是第一批，我给以成倍，所以，你们这一千多人中，最多！我们只要两百人……”