
    “蓬！”离开充满暗之雷霆阵法水域，青妍立刻如同复活一般，而巨鱼被三位神将在后面狂轰乱炸而疯狂跑命，冲出海中疯狂的摇摆着尾巴。

    “别跑！”

    三个神将怒冲跟随，可是巨鱼在水中游动速度不比脉圣慢，这种远古的怪鱼，林辰也不认识是什么，但是它们的身躯硬度不亚于十级脉兽。

    青妍单手拉住林辰，在后面紧追。

    冲出了河底宫殿，在向龗上冲，三道光芒就在河底闪耀，林辰有青妍挡在前面，从口面看到，巨鱼逃的方向正好是米兰菲尔帝国皇宫的入口位置。

    “青妍，用脉术逼一把！”让巨鱼冲出河面，落在陆地上，三个神将不是我们的对手。

    青妍脉圣巅峰，岂怕三位六环脉圣？而且林辰还有魔神锁，可以说完胜三个神将！

    “好！”青妍单手捏起圣脉气团，不断的凝聚气息，这脉气团不比六门的大脉术威力小，划出一道弧线的光芒，闪若雷霆前面三个神将吓得连忙躲避。

    “嘭！”

    河底大爆炸，河水混沌视线模糊，整个皇宫西角都完全被炸开，只见一头巨鱼被炸飞出来，在空中翻转了十几圈，头都转晕了砸在宫墙上，巨大的身躯把宫墙都砸塌。

    翻腾着身体，巨鱼毕竟是鱼，是远古时期的洪荒巨兽，如果它是十级脉兽飞不成问题，可是不是！到达陆地上，它就是任人宰割的鱼。

    “嘭嘭嘭！”

    三道人影率先飞出，朱黑还在吐血，杨不凡还在心疼他的黑弓，至于尤闻是搜索巨鱼，现在正在不远的位置，三人都是重伤，刚刚想冲向巨鱼。

    “嘭嘭！”

    林辰和青妍也从河水中冲出，飞在天空中与神将三人对视，水珠从头发和肩膀上慢慢滑下，在脉气的蒸腾下，一会就干掉。十目视，双方相隔百米，而巨鱼就在下面，尤闻神将表情狰狞，因为他们三个都看出来，青妍乃是脉圣巅峰，他们三个加起来未必是对手，只要一动手！

    “先杀掉他们！再弄神石！”林辰知龗道不能在这里拖久，米兰菲尔帝国的脉圣肯定有所察觉希望他们不要干些不该干的事，魔神锁直接入手。

    青妍脉门全开，冲向三位神将，“散开！”尤闻知龗道就算是三个一起出招，都未必是青妍的对手。

    “魔神锁！”

    没人管林辰并不带表没有战力，他们并不知龗道林辰手中有十大魔器之一的魔神锁。

    血红色的锁链闪电，朱黑还想跑被锁了个正着，血红的闪电就像是一头巨蟒把他缠绕住，还没来得及挣扎，全身无力重砸在地上，只有睁开眼睛的力气，木讷的看着林辰。

    “朱黑！”看着朱黑被魔神锁困住，尤闻刚刚想帮助。

    “炽炎圣阳掌！”

    青妍的娇叱，天空化为一片灼热的火焰，如同一颗小太阳的降临，在这昏暗的天空中显得鲜艳无比。

    “破！”

    就看到杨不凡的身体划出一道流星，飞出龗去砸在地面划出千米沟壑，冒着黑焦的烟气，倒在坑中。

    强大的脉圣六环强者，居然被……被一招……给击杀掉了。

    青妍转身看向尤闻，吓得后者后背全是冷汗。

    胜券在握，林辰刚刚想吐口气。

    “来人！将林辰给我击杀掉！”煌海这个时候出来了，他早就召集了皇家的脉尊，十几个脉尊同时冲向了林辰。

    “这时候来添乱子，煌海你他妈看看情况！”林辰怒骂，林辰必须放开魔神锁，开启神行躲避攻击，可是这样朱黑就解脱了。

    “哈龗哈哈！林辰，你灭我大军还盗我粮仓，今天就让你死无葬身之地！杀掉他！”

    煌海狂笑，这里可是他的地盘，看着林辰被十个脉尊追杀，还被轰飞出龗去好远，他更开心了。

    魔神锁被攻击，直接失效，朱黑都本因为他们完蛋了，没有了魔神锁的束缚，他立刻冲向了巨鱼，完不成任务回去也是被离神处死。

    “林辰！”青妍看到林辰被追杀，对于林辰的实力青妍非常了解，一对一，一对二他可能还有机会，可是十几个脉尊，只有疯狂逃命的份。

    “大脉术！曙光的颤抖！”

    五门大脉术，金色的五道脉气闪电，爆射出龗去，脉尊怎么能躲开青妍的攻击，五道闪电，四道命中，直接爆体而亡，其他的人被炸退开。

    青妍飞到林辰的前面。

    “可恶的煌海，居然偏偏这个时候出来！”林辰捂着胸口，刚刚挨了一掌。

    被青妍这么一招，皇家的脉尊有些惧怕了，“审判长！”

    其中两个人还喊出了青妍的名号。

    “审判长为何在此？”煌海看着青妍，他倒是没看到过青妍，不过这么多脉尊认识，定然不假，没想到审判长居然和林辰有关系？

    “哼！正好把审判长一起给击杀掉，只要反抗我的人都必须死，立刻去请脉圣！”

    “是！”

    煌海立刻通知脉圣，这距离不到一分钟……

    刚刚爆炸太响，帝都的脉圣早就有所感觉，立刻在皇宫的上方飞出三位脉圣，左护法卞圣，以及上次受伤的罗圣，还有原镇守落日城的洪圣。

    看到自己的人煌海指着林辰，“诸位，击杀掉林辰，然后擒下审判长！”

    三位脉圣也想擒拿下青妍？煌海根本不知龗道脉圣巅峰的恐怖，不过卞圣倒是看到林辰，当年也是很看好林辰，但是现在他与帝国为敌，也只有抹除掉！

    又来三位脉圣，特别是卞圣实力起码也有脉圣七环，青妍要一对三已经不行，外加现在朱黑已经和尤闻已经在制服巨鱼，打死之后回去慢慢掏。

    而煌海根本不管朱黑二人，所谓敌人的敌人，就是朋友。煌海根本不知龗道，他犯了多大的错误，这个错误可能会导致人类的覆灭。

    青妍知龗道现在要先保住林辰，至于神石……

    “上！”

    煌海一声领下，三位脉圣还有十来位脉尊同时冲了过来，别说追朱黑和尤闻，现在自保都难。

    “噌！”就在这个时候，一柄巨剑破天而出，朱黑还没反应过来，一柄骑士的巨剑穿过，他的心脏，斜插在大地之上……