
    “混蛋！”

    林辰就这样眼睁睁的看着虚无将尤闻给救走，波涛神石又被离神殿获得，林辰又一次失败了，怒视煌海还有罗圣他们，如果不是他们，这块神石已经是囊中之物。

    青妍飞了回来，落在林辰身边，她知龗道现在不能惹林辰，而且她也很生气，这几天的辛苦白费了，她也知龗道神石是多么恐怖。

    亚瑟从废墟中爬出来，召回骑士王巨剑，走到林辰身边，有两位脉圣巅峰强者在保护林辰，就算是卞圣他们有六人也没有办法。

    林辰好久没有气的直跺脚的感觉，指着煌海还有卞圣他们，“你们今日的行为，是将整个人类和元洲推向万劫不复，等着吧！你们自己等死吧！青妍我们走！”

    留在这里也没用，林辰头也不回转身离开，青妍蔑视的看了他们一眼，保护着林辰，七道脉门一直没有关，可随时强力反击，而亚瑟虽然是半路插入，不过看到林辰的表情，知龗道事情不小，警惕的看了卞圣一眼，然后跟着林辰一起离开。

    看着林辰就这样跑掉煌海磨着自己的牙齿，“怎么让他跑了！你们……你们……”

    煌海月不敢呵斥脉圣强者，气的肠子都青了。

    卞看着远去的林辰，低声说道，“陛龗下，你刚才没看见有脉神介入吗？五大势龗力虽然都有脉圣巅峰的强者，但是从来没有人突破成为脉神，此脉神到底是何势龗力？是否与这次天灾事件有关，陛龗下应该先考虑这些……而且，我们现在的人，留不下他们三人！”

    “可恶！”煌海甩袖而去，他至少愤怒不敢发泄给脉圣强者。

    ……

    林辰拉开胸口，上面还有一团淤青的掌印，中了脉尊一掌还能看若无事的也就只有他了。

    “林辰，那被脉神夺走的巨鱼是什么？”亚瑟在旁边问道，而青妍还在服下凌薇给的药剂。

    “亚瑟前辈，那巨鱼并不重要，而是它腹中有波涛神石，简单给你说吧，您看到元洲的天空已经消失，永久的黑暗，就是因为天空神石，天门大开，陨石雨随时都会再次洗礼，而这次被抢走的波涛神石，乃是可以控制江河湖海的神石，离神殿可能会再次发动毁灭级的洪涝！”

    亚瑟大概懂了，神石之说他似乎在古书上看过，“林辰，我记得古书上说神石发动者有刻意要求？”

    “有，这也是目前还算安全的原因，只有极少的人可以使用神石，当然脉神强者可以强行使用！”

    脉神，刚刚离神殿出手的就是脉神。

    林辰对着亚瑟一拜，“亚瑟前辈，元洲已经处于极端危险的情况，现在大家再不联手，可能真只有等着灭亡了！”

    意思很明显，希望骑士王亚瑟加入黎明之都，亚瑟也是非常聪明的大叔，自然知龗道林辰的意思，他看了看天空，抚摸了一下背后的骑士王巨剑，点了点头，“过个十来天，我来黎明之都，这几天我还要去见些老朋友！”

    林辰露出微笑，“那林辰在黎明之都恭候亚瑟前辈加入！”

    亚瑟说完，赶时间破空而去。

    林辰带着青妍立刻回旅店接夜神月走。

    ……

    在旅店，夜神月早已醒来，看到空空的房间，知龗道林辰已经离开，她蹲坐在床榻上，她现在已经不是以前的夜神月了……

    “你醒啦！”房顶之上，一个白色的影子倒吊着，头朝下脚踩着天花板，顿时吓了夜神月一跳。

    秦雪依可以让身体放松，在空中乱飘，这才发现自己倒立着，立刻飞落下来。

    夜神月胆子比以前小了不少，慢慢的看了一会发现这个灵魂体很眼熟，“秦雪依？”

    “是我！”秦雪依飘落到桌边，拿起杯子递给夜神月，“这是凌薇调制的药，先喝了吧，你的伤想好还早着呢！”

    看夜神月盯着她，秦雪依捏了捏拳头，“听说你已经被废了，不听本小姐话，小心我打个眼灌哦，哼哼！”

    夜神月只能乖乖的喝药，双眼无神，似乎对人生已经没什么追求。

    秦雪依坐在床榻边，“夜神月？你真是夜神月？看你的眼睛，跟死鱼都差不多了，我认识的夜神月是那个心高气傲，不把任何人都放在眼中的女子，虽然不招惹喜欢，但是她有冰霜般的气质和常人没有的毅力！”

    夜神月很难听到有人这样夸她，当然无数人跨过她的美貌。

    “我不知龗道你发生了什么？或者说你的信仰已经崩坍，为何不换一个目标，比如报仇，比如和朋友在一起，凌薇不是你的朋友吗？她可是听到你的死讯晕倒了一个星期的，就算是被废了，古来也有再度修炼的人，为何如此放弃？”

    “我没有放弃，我要报仇！”夜神月捏着拳头，她要把夜幽堂毁灭，特别是欺骗她的夜家。

    “既然如此，那就从零开始，再次修炼！我想凌薇会想办法让你手脚筋脉恢复，脉门被毁，筋脉具断，你可以从脉者开始，重新修炼呀！”

    “重新修炼……从零开始……重新修炼……从零开始……”夜神月一直重复这几句话，似乎慢慢的在恢复那内心强大的夜神月。

    古来也有重新来过的人，但是这样的人一万个中最多只有一个人能成功，因为太痛苦和艰难，特别是遭到这样的重创，比小时候开始修炼艰难数倍。

    “我还有薇儿帮忙，我至少现在还有她这个亲人！”夜神月一直都把凌薇看成亲人般重要。

    就在两人还在对话时，林辰和青妍回来了。

    “辰！”

    秦雪依看着林辰满身泥土，而且衣衫也破损，青妍也有些喘气，刚刚无数的爆炸声，她猜到一定是在交战。

    看着秦雪依，林辰总是露出温柔的一面，“我没龗事，放心有青妍在，不过我们任务失败了，煌海那该死的妨碍了我们，让离神殿得到了神石，再在米兰菲尔帝国呆着十分危险，我们现在立刻回黎明之都，商讨下一步如何做……”