
    雷族圣器――雷霆！

    能瞬间召唤雷霆之力，双手一招，就会出现雷霆凝聚成的闪电武器，比如现在……

    “咔！咔！”两道轰雷般的响声，在雷霜的手中出现了，两枚闪电长矛，外形与铁矛无异，相差千万级别的是，她的矛是用超过万伏雷霆凝聚而成，别说脉皇，脉尊都未必敢正面接。

    “去！”

    闪电长矛破空而下，还有轰雷的声音，雷霜知道两枚是无法击败林辰，丢出的刹那，又不断的凝聚。

    “嗖嗖！”

    林辰在斗武台上连坐三个后空翻，两枚闪电长矛插在斗武台上，居然没有爆炸？

    近距离，林辰才感觉到这万伏的闪电长矛是多么的活跃，光雷元素在里面排列整齐，只要爆炸，威力非同寻常！

    “嗖嗖嗖……”

    又来，而且是大面积，雷霜在空中投，林辰就在下面躲，顿时形成了一边倒的局面。

    “那林辰小子难了，他根本就没法反击空中的那女孩！”天煌在落日和暮目旁边说道。

    落日自然也是如此想，不过暮目笑着说道，“你们难道没注意林辰的眼睛？”

    “眼睛？”两人看了暮目一眼，在看着像是猴子一样，拼着全力在仅有的斗武台上已经躲过了五十枚闪电长矛的林辰的眼睛。

    “他的眼睛根本没有露出凝重，还是如星空般的澄澈，说明他并不紧张，或者说根本没使出全力，反而不停在观察闪电长矛和那雷族女孩如何凝聚的过程！”

    “学习？怎么可能？”

    只见斗武台上，要被插成马蜂窝了，林辰已经没有了逃离的位置。

    雷霜漂浮在天空，突然停止了召唤，而是双手向着中间一拍。

    “爆！”

    所有插在斗武台上的闪电长矛全部释放出刺眼的光芒，“噌！”大斗武场保护屏障瞬间开启，这是为了保护观众的安全，虽然相隔有五十米，可是依然危险。

    林辰就像是站在一堆炸弹的中心，已经没办法躲避了。

    “轰轰轰轰……”

    就像是一堆五门脉术在林辰身边爆炸，巨大的轰响之声所有观众都堵住耳朵，绝大多数人都认为，林辰可以死十次不止了，就连斗武台都被炸没了吧。

    可是青妍知道，林辰没有死，因为她是被林辰强行签订的死契，如果林辰死了，她也会死，可是现在活得好的，不过这么猛烈的爆炸，脉尊都是惨死，可是他……

    雷霜在天空上娇喘，凝聚如此多闪电长矛，她的脉气也要快见底了，看着已经被轰凹陷的斗武台，沙尘之中居然还漂浮着一个影子。

    “呼！”风吹开沙尘，只见林辰安然无恙的飘在空中，如此猛烈的爆炸，居然连他的衣服都没炸碎丝毫。

    “怎么可能！”

    别说雷霜自己不行，就连看到的六大天长都不信，就算是脉尊巅峰，在这样的爆炸之下，也要被炸破衣衫，可是林辰就像是刚刚在爆炸中消失，或者说，对雷霆免疫。

    地面上还窜动的雷霆的电芒，正常人走上去就会当场会炸成黑炭。

    林辰微微一笑漂浮在空中，看着雷霜背后冰凉，不过她知道，斗武台没有了，林辰必须飞在天空，，他在天空根本不可能像地面那样灵活！

    “噌！”右臂上又凝聚出闪电长矛，对准林辰。

    投射而去。

    的确，林辰的飞行速度只有在地面奔跑的三分之一，还是没有开启神行的条件下，看到爆射来的闪电长矛，他居然没躲。

    伸出右手，向前一抓，就在闪电长矛距离他的眉心还有十厘米的位置，闪电长矛就停了下来。

    雷霜瞪大了眼睛，她不相信，就算是她也不敢接族人的闪电长矛，可是林辰居然用手抓住了。

    “呲呲……”上万伏特的电流在林辰身体上窜动，可是他似乎根本没有任何反应，就像是对雷属性有抗体。

    其实，林辰这是光属性亲和，雷属性是光属性中特异种类。

    “原来是这样！”

    将闪电长矛握在手中，左手伸出，林辰的身体上自己释放出雷属性，比起雷霜用腕器释放，林辰更像是本能的释放出。

    “这个青年……能用雷属性？”

    “这是……”

    林辰的左手上凝聚出于闪电长矛，与雷霜的一模一样，当然效率不是很高，因为要从光属性中提取。

    “去！”林辰将两根闪电长矛反丢给雷霜。

    雷霜在空中移动速度比地上还快，天生就是飞行行家，身体左右横躲，两枚闪电长矛射向远处，因为两人相距五十米以上，这速度她还可以勉强躲开，但是当她转回头时。

    发现林辰已经在她面前了。

    “不……”

    可能两个字还没说出，五十米丝毫没有飞信的声音，根本没感觉到，林辰已经出现在她前面，转身……

    “脉术！霸龙转！”

    向下的回旋踢，雷霜的身体，就像是炮弹，砸在斗武台范围的地面滑沙地滚了十几米，喷出一口鲜血。

    当然，这样的伤并不致命。

    输了！

    雷霜瞬间输了，这个青年为什么会使用雷霆？而且看上去完全对雷霆免疫。

    光属性亲和，青妍是曙光族的天才，她似乎能看到光属性在很高兴的围绕林辰转，光属性中的雷，他学习和观察了一会，就能自己运用。

    “鬼才！”青妍不得不说，林辰的恐怖，她研究光属性中的阳火，自己在族内留下的口诀中，研究了数月才领悟。

    虽然林辰可能对雷属性的凝聚很慢，但是只要迈出第一步，后面就是星光大道……

    最震惊的是沉辉，雷霜居然输了？

    这可是万万没想到的，只能他厚着脸皮上了，除非脉圣四环以上，没人能认出他的易容，丢脸也就暮目那三个家伙知道，他们应该不会说，而这歪主义是修罗想出来的。

    就丢三个人，让自己手下上，拳辉煌世界的人都会知道。

    低着头，沉辉飘飞了上去。

    将自己的卷轴丢在了石台上。

    其实他的卷轴根本没契奴隶，只是个空白卷轴，因为他就没想过要输。

    “哼，第二个对手是我！”

    沉辉上去的瞬间，暮目和落日就喷了满地的茶水，而林辰也皱了皱眉头……