
    “谁？”

    慕容姚立刻做出防御的架势，左手拿着锅盖，右手拿着汤勺。

    林辰在外面差点笑喷了，“我的姚儿，你难道学习了新职业锅盖汤勺战士？”

    只要有水，林辰就可以用的水的共振看到房间内的一切。

    “这个声音……”慕容姚感觉这个带着微微磁性，柔和的声音与她魂牵梦绕那个男人的声音一模一样。

    “难道……辰！”

    林辰推开门，虽然模样有些变化，可是还是那熟悉的眼神，熟悉的微笑，慕容姚水蓝色的大眼睛立刻湿润了，泪水如泉般喷涌出来，扑向了林辰。

    “辰！”

    扑向林辰宽厚结实的胸膛。

    慕容姚还是那么娇美的样子，差点一米六的净身高，穿着蓝色的裙衫，恬静可爱娇美的样子，身材比以前发育更好一些。

    “不哭不哭！”林辰抚摸着她的头，慕容姚捏起粉拳，捶打着林辰，“你个坏蛋，说回来接我的，看看几年了！你自己说几年了！”

    当听到传闻林辰死了的时候，慕容姚当场就如天雷劈中晕倒在地，后离开向文风他们，独自回到这以前她生活过的小山弯花海。

    “都是我的错，我现在来接你走！”

    “哼！”慕容姚一把推开林辰，很生气的样子，“谁要给你走了！”

    看到林辰着急了，慕容姚补了一句，“起码要把我做的菜吃了再走！还不把外面两个姐姐叫进来！”

    慕容姚可能是众女中年龄和身材都偏小的，不过慕容姚的峰峦并不算小。而长期居住在外面，慕容姚的手艺自然也算不错，冰语不说话，柳雯倒是与慕容姚一直在聊天。

    慕容姚至少是小有名气，柳雯也是如此，都是这两年，比较淡出人们视野。

    ……

    离开小山弯，慕容姚走在林辰前面，古老他们修炼的地方在迷雾森林的深处，慕容姚大概知道在什么方位。

    进入迷雾森林，林辰他们晚上不敢赶路，只有白天迷雾少的时候加速。

    “我们要小心了，前面要路过脉兽地带了，我们遇到脉兽尽力不攻击，避开最好！”三女点了点头。

    在脉兽森林深处有一个故事，传说有个喜欢采蘑菇，叫玛丽修炼连者，在脉兽森林深处，遇到个五级脉兽绿皮龟兽，将其暴打，结果绿皮龟兽垂死跑掉，这叫玛丽的修炼者才走几步，只见前面出现了庞然大物，一头十级脉兽神龟兽，正是那绿皮龟兽请来报仇的。

    所以，特别是在深处，各脉兽领地划分很精确。

    迷雾厚重，如果在中围地段，林辰四人可以夜晚休息白天赶路，可是进入深处，必须一直走，只要在一个地段停留过久，那肯定会被脉兽发现，“林辰，你看那是什么图腾？”

    图腾？

    林辰顿时背后冷汗，要知道有脉兽图腾的地方，证明附近绝对有大量的团地脉兽，可以说非常危险。

    林辰走进，只见那图腾上是蓝色的狼纹。

    根据纹路的血腥味的不同基本可以猜到是群体，“是狼脉兽群，群体非常大，狼纹有四组，说明至少有四百头实力不低的狼类脉兽！”

    慕容要捂住嘴，周围寂静的可怕，他们准确说已经迷路，结果走到了狼群的领地之类。

    林辰压低了声音，“我们现在向左侧走，离开这个领地，千万小心，不要被树枝伤到流血，如果有血腥味，我们危险了！”

    谁都知道，如果让狼类脉兽嗅到了血腥味，百分之百就……

    “辰……”慕容姚几乎要哭出来的声音，她指着知己的小腿，因为这里的树枝太繁密，柳雯是皮衣，而冰语是全身夜行衣装束，只有慕容姚，穿着裙子，小腿早已被划破。

    “对不起……辰！”

    慕容姚都要哭了，她知道自己回害四人陷入绝境。

    林辰立刻拉起慕容姚，“立刻横向跑，希望我们来得及！”

    柳雯和冰语点点头，四人飞跃而起，在树林间穿梭，夜间是不能飞高的，不知道茂密的大树之上潜伏着多少飞行脉兽，更加危险。

    “停！”狂奔之下林辰突然叫停。

    前面是一片空地，冰语和柳雯看着林辰，不知道怎么回事。

    林辰捏起拳头，将慕容姚护在身后，“不用跑了，我们已经被包围了！”

    话音刚落，簇簇簇簇……无数串动的声音，前面如海Lang一般滚滚而来，只见在黑夜迷雾之下，幽魂般一双双眼睛出现。

    “嗷呜！”狼啸山林。

    绿色如鬼火一般，其中还夹杂这红宝石般的眼睛，数量多的可怕。

    “这是有多少？”柳雯已经拔出了王者之刃，可是这数量多得让她颤抖，超过四百头狼类脉兽。

    它们靠近，再靠近。

    前面蹲伏着灰黑色巨狼，黑影狼，五级脉兽，这种脉兽就像是黑夜中的影子，身体非常强壮，奔跑速度极快，是正常狼体型的三倍，力量能和虎类脉兽媲美。

    数量大概有百余，先成半圈包围林辰他们。

    而后面是鬼火般绿蓝色眼睛的是，风魂狼，五级脉兽，是一种发出强大风属性脉冲的狼类脉兽，远程攻击能力很强。

    它们就像是炮手，瞄准着林辰他们，似乎已经锁定。

    后面各种五级狼类脉兽，林辰还看到，有五十多头六级脉兽，以及十来头七级。

    “有七级脉兽在，不好过啊！”超过四百头脉兽，也就是林辰还勉强稳得住，就算是脉尊遇到也只有拼命一搏，乱中逃走，可是他们都是只有脉皇。

    那一双双狼眼盯得柳雯和慕容姚战力大打折扣，要拼起来，四人未必能坚持十分钟，林辰不停的在看，在想，怎么厉害！

    有他和慕容姚在，使用空间力量可以一搏，不过还是非常危险，毕竟跳跃距离并不长，还是会被追到。

    也就是林辰，艺高人胆大，脉尊都未必敢来迷雾森林深处，他们四个脉皇已经走到深处。

    “不行我们就向右侧跑。”林辰低声说道，左侧已经被堵死，那几个七级脉兽智商不低。

    三女刚刚点头，“嗷！”

    虎啸山林，在他们的右侧，一片虎啸的声音传来……