
    “输？怎么可能？那小子一看就是只有蛮力，赢来简单培养，就会是一个忠诚锋牙的看门狗呢！”修罗长坏笑着说道。

    其实，修罗长……是拉拉……沉辉赢来，他找几个美女给他换便是，他的手下都是知名人物，上场会被人耻笑的，他们还是非常要面子。

    “好！”沉辉一直把修罗视为大哥，立刻乾坤袋中取出瓶子。

    转生瓶，是一种特异的宝物，可以将货物缩小撞在里面，可装脉兽也可以装人。

    只看到微微灵白色的光芒一闪，一个穿着蓝色雷鳞云衣的女子出现在沉辉背后，这女子头上戴着深蓝色的皇箍，这是雷族公主的象征，双手上带着雷环，看上去应该是天器以上的腕器，白玉娇媚的脸，亭亭玉立的站在那里，傲雷蓝软甲贴在胸口，压着饱满的胸脯。

    “畜……”雷霜公主刚刚出来，刚刚破口要骂沉辉这个恶魔，可是契约的力量。

    “啊！”她较弱的趴在地上，全身刺痛无比，契约只要在谁手中，就无法反抗，即便是毒视也会被契约惩罚。

    奴隶契约分死契和活契约。

    死契，就是主人锁定，比如林辰强行契约青妍就是死契，契约上印了林辰的名字。

    而现在大多数奴隶契约都用活契，这样还可以交易，而且材料和步骤更加方便，这雷霜正是活契。

    “哼！还想骂老子，今晚我就会让你求生不得求死不能，看你在床上怎么傲，不过现在嘛！”

    沉辉把雷霜一把抓过来，低声说着情况，最好还补了一句，“不照我的做，我明天就去把你们雷族的那些家伙杀光！”

    “不！”雷霜痛苦的咬着自己的红唇。

    ……

    而在斗武台上，林辰用了三拳，脉门都没有开，直接毙命那个脉皇，本来脉皇奴隶看门还是不错，不过林辰这次来辉煌世界，带的人还是少点好，能赚到个赤丸峰，就很不错了！

    走到对方的柱子，将卷轴拿起！

    在斗武台的左边各有一个柱子，是放置自己奴隶契约的地方，拿起赤丸峰的契约卷轴，正准备接赤丸峰走。

    “等等！”

    娇美的声音从后面响起，立刻皱了皱眉头，因为这声音发出点距离他只有十米，可是他居然没感觉到对方什么时候下来。

    蓝色雷鳞云衣摇曳，露出白质修长的腿，她娇叱林辰，脸上却暗淡如死灰，而林辰看到她头上的皇冠，以及衣着时愣了一下。

    绝大多数人认不出来，不过林辰知道，这个女子是雷族的公主。

    雷族，是生活在呼拉拉雪山深处异族，族群千年前就开始落魄，没有多少人，他们被誉为天雷的孩子，第一是天生会飞，在空中平衡感极好，更重要的是，他们都能御雷，天生就是光属性。

    “别跑！和我一战！”

    雷霜落在斗武台上，沉辉说了，如果她不去个林辰战斗，就去杀了他们所有族人。

    看林辰停下脚步，沉辉易容站在不远，将雷霜的奴隶契约卷轴丢到石台上，如果林辰把自己的契约丢在自己这边的石台上，就是应战。

    当然他可以不战下去。

    “好美的女奴！”

    “这么美的女人是我就关在家里私人玩物，怎么拿上来争夺啊！”

    雷霜本就是雷族第一美女，又有皇族血统，高贵而美丽，让任何男人都会为之倾倒，甘败在石榴裙下的感觉。雷族和精灵族外貌很多相似，除了耳朵正常，其他特性都很多一样。

    沉辉很有把握，就算是因为美貌，那个青年肯定也把持不住要争夺这个美女。

    雷族公主？怎么天上掉馅饼？

    当然，林辰如果没有觉醒光的力量，还有可能不是对方对手，因为雷霜公主身上打开了五个脉门，七个脉环环绕！

    脉皇巅峰！

    “好！”林辰也不考虑原因，反正他有人撑腰。

    将自己的契约卷轴一扔，落在自己这边的石台上。

    “吼！”

    外面博彩的人发出兴奋的吼叫，因为他们赌了其中一位胜利。

    没有客套的语言，在林辰丢出卷轴时，雷霜身体就飞了起来，这飞行，比脉尊还流畅。

    “原来如此！”林辰懂了，对方为什么这么自信，让雷族的公主来和他斗，原来出发点在这，通常拳脉皇在空中都不是型脉皇的对手，因为飞行速度几乎一样。

    所以拳脉如果上天只有被放风筝。

    是同实力之间。

    而雷霜的飞行，就算是脉尊三环以下都不能媲美，就单单看着飞行，不少高手就知道林辰输了。

    “去！”

    林辰终于开脉门了，因为有青妍的原因，林辰现在刚刚突破到脉皇七环，脉门打开，随手一招，十几个脉冲弹冲向天空。

    雷霜在空中就像是灵燕，看似疾影的脉冲弹被她轻而易举的躲避。

    “蓬！”

    凌空跃起，以冲刺弹跳的力量，外加飞行林辰就像一根标枪，射向雷霜，要是被林辰一拳击中，脉尊都要重伤。

    “雷影！”

    娇影变成了蓝色的闪电，瞬间消失，出现在林辰的后侧，手掌上出现电芒，“脉术！雷掌！”

    寻常脉皇在空中转身之最慢的，雷霜虽然跟人类脉皇交手不多，但是族内有很多前辈高手留下的经验笔录。

    可是……

    林辰右手的格挡，往上一挑，让雷霜的雷掌完全打高，而自己的左手，向着她打去。

    “雷影！”

    雷影是雷族的顶级体术，几乎媲美空间闪烁，速度快如闪电。

    瞬间又出现在林辰的后面，可是这次她出现时，林辰已经转过来，正对她！

    “什么！”雷霜自己反被吓了一跳，冲掌而上与林辰对掌。

    “蓬！”

    林辰后退五米，右臂上全是雷芒在窜动，有些麻酥酥的感觉，不过雷霜飞退出去好远，右手颤抖感觉脱臼了，她惊愕的看着林辰，咬住牙关。

    “额！”

    把自己的手臂重新接回去，疼得她额头上汗水都流出来，看林辰漂浮在空中，雷霜瞟了一眼沉辉，后者对她使了一个狠颜色。

    “噌！”

    她双手上的腕器开始绽放光芒，刺眼的白蓝色光芒。

    林辰露出一丝警惕，身体立刻落在斗武台上，奔跑可是比飞快多了，“是雷族的圣器‘雷霆’吗？”