
    “启禀陛龗下，最近到处都在谈论一个新兴的势龗力黎明之都，乃是通缉犯梦清雅所建立！”这禀奏的人正是梦清雅的父亲梦春秋.

    梦家世代辅佐帝王，忠心无二，从来没有过梦清雅这样的逆女。

    梦清雅逃离米兰菲尔，完全是梦家的耻辱，差点把梦春秋给气晕过去。难得生了一个如此聪明的女儿，本以为她能嫁给二皇子，辅佐他让米兰菲尔帝国千秋万代，可是……

    聪明反被聪明误啊！居然叛出了帝国，还自己成立势龗力，梦春秋在朝廷饱受二皇子和同僚的冷言轻语，真想自己带兵去把黎明之都灭了。

    “哦？”煌海想了想，“就是梦丞相你女儿吧？”

    每次听到这样的话，梦春秋很不舒服，“是的，臣的不孝女！陛龗下臣愿意带梦家侍卫，去灭了这个黎明之都，将不孝女抓回来！”

    煌海笑了笑，“梦大人乃是右丞相，无你在帝国就是塌了半边天，不能离开，一个小小的势龗力而已，用不着这样劳师动众！传我帝谕，森罗城出兵两万，另外森罗城三分之一执法队出发！必须生擒梦清雅！”

    “是！”

    煌海还在幻想回来怎么虐待梦清雅，他根本就不相信一个成立个月的势龗力，能有多大气候！

    煌海没有注意黎明之都，在雷特雷特亚斯帝国，消息还没到，只是帝王隐隐听到对黎明之都的形容，煌海立刻就决定铲除。

    在帝王的寝宫，这里除了帝王和两个丞相，还有不少异族首领。

    “陛龗下，我们应该出兵帮助黎明之都，那梦小姐绝非等闲，给她时间必能成长，我们帮助了她，她就能帮助我们！”

    帝王点头，感觉此话言之有理。

    不过坐在帝王左边的一个光头青年说道，“陛龗下，臣认为，米兰菲尔帝国派去的人会死的很惨！”

    “为何？”

    这个光头青年，就是与梦清雅齐名，“两才”其中之一，其能力不弱于梦清雅。

    “梦小姐敢放出她在那里，必然有足够把握，不然怎么敢公开，我们继续看情况吧！”

    ……

    森罗城的确很重视煌海的帝谕，现在四大城池全部是煌海的嫡系，对于煌海的命令，那可是高度重视，虽然说是出兵两万，为了保证安全，城主隆达派出了三万士兵，执法队的三分之一，乃是两百多号修炼者，为了能活捉梦清雅，隆达亲自带队，带上自己两个贴身侍卫，都是脉尊初阶，出发！

    可以说噱头已经弄足了，米兰菲尔帝国的都知龗道，出兵去剿灭那新成立的黎明之都。

    这几天，黎明之都发展很稳定，总堂大楼还在修建中，不过古老他们对居住环境比较满意，脉兽的问题也解决了。

    现在要平缓几周，发现一些问题，好提前改，他们发展的确太快。

    林辰除了每天在城内晃悠之外，最近准备引一条水渠过来，平时没龗事也在修炼，城内斗武场还在建设中，各堂之间可以自由切磋，进入之后并没有想象中的严格。

    当然，政策是很好龗的，书阁是下一个建设中。

    黎明之都是采取积分制度，贡献越多，得分越多。

    分数以后可以换取灵药，魔核，或者说脉术卷轴；以及去书阁学习的时间，甚至可以请教强者等等，好处颇多。

    白天修炼，工作，晚上赤丸峰他们还在上坡上去烧烤，喝麦酒。

    所有猎杀的脉兽，以个人为单位，半数归个人的方式也让所有人动力很足。

    发展目前是稳步上升。

    “主上，左相梦小姐请您立刻去大营！”

    林辰也是住弑风堂的好地方，当然他晚上自然喜欢去找众女之一，比如凌薇，还有冰语，前天偷袭了梦清雅，折腾得对方一早上没下床。

    “我知龗道了！”

    外面那侍女很怕林辰，因为大家都把林辰形容得很吓人，不过不少侍女和奴隶又想看林辰，因为他非常帅。

    梦清雅安排了鹤九州，让他再去买一些奴隶，最近人数增多，既然没选择吸引商业，那么就花钱买奴隶吧，这样也好，管理更方便。

    林辰立刻起身去大营，路上看到柳雯她们都在往这里赶，貌似出事了，不过梦清雅催得不急，应该不是很严重。

    林辰到时，其他的人也基本都到了，只有副堂主以上的职务才能进来。

    “主上！”

    林辰点点头，现在是一方首领的头了，太客气反而不好。

    而古老和青妍他们也被请了过来。

    梦清雅打开卷轴说道，“刚刚在轻猫传来消息，说米兰菲尔帝国出兵攻打我们了！看来是因为我的原因！”梦清雅说道，毕竟她可是帝国的重量级通缉犯。

    而传开消息，诸位都是想到米兰菲尔帝国回来，没想到如此快。

    “实力如何？”

    众人关心的是在这点。

    梦清雅一笑，“看到煌海没把我们当做什么势龗力，居然出动是两三万士兵，修炼者两三百，轻猫目测其中还一半是脉师！强者应该有两个，实力不知，感觉气息隐隐有脉尊实力！”

    林辰点了点头，看来煌海真把他们黎明之都没当个事，不过林辰一笑，“清雅，说重点，重点！”

    林辰太了解梦清雅了。

    居然那些人不是重点。

    “因为马上到帝都会议的日期，森罗城的脉圣守护者罗老，要离开森罗城，城主又带了不少人来攻打我们这里，所以……我们可以去森罗城的仓库洗劫洗劫！”

    洗劫仓库！

    森罗城乃是四大主城之一，东西绝对不少，如果被洗劫，煌海肠子都要绿。

    “而且森罗城的设计，我非常清楚，所以这次我要加入行动，而黎明之都也要分人守护！”

    林辰懂梦清雅的意思，分两路，森罗城前来因为有三万士兵，行走速度慢，所以前来还需要三天左右。

    “守城的事就交给我好了，寒风堂与烈风堂的人全部跟梦清雅出发，青妍也去，保护清雅的安全，清雅你可以骑战争之王，一天就可以到！至于守城，就交给我来安排……”