
    “什么？只要两百人？而且是这一次？”

    “这里少说有一千人呀！”

    “就是啊，起码要收五百人吧？”不少人在里面张牙舞爪的吼着，表示不满，要知龗道他们是花了五六天时间赶过来。

    林辰面带恶魔般的笑容，“啪！”打了个响指，“疾风堂和兴风堂集合！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    林辰的声音不小，而且释放了空间力龗量，立刻城内所有两堂的人全部落在林辰身后，动作迅速。

    而赛天元的本来就有一半人在这里。

    “天元，把刚才那些吼的人，全部给踢走！很抱歉，你们的素质不合格，等下次吧！”林辰的微笑就是恶魔。

    “什么？”站在最前面的，那佣兵汉子不干了，他就在林辰前面嚷嚷的，“这么就不合格？你连实力都不看？很多势龗力抢着收我们的，你凭什……”

    话还没说完，突然他前面空间撕开，林辰的手从中伸出来一把将他破空爪过去，和脉圣的招数很像，有见识能观察出来，林辰并不是以圣脉气调动空间力龗量，而是真正的运用空间力龗量。

    龙威释放，一千人脉皇之下，差点都坐在地上，脉皇也后退几步，林辰如此年轻，这些人本来以为他就脉皇初阶，可是脉门都没开，这威慑力，不比脉尊低，甚至超过！

    林辰单手隔空捏着他的下巴，低沉的声音传遍全场，“这里，我说了算，不按规矩做的人，都不配加入黎明之都，后面的人也给我听好了，我们这里是强者的聚集地，乃是成为最强势龗力，对抗那想毁灭元洲的超强势龗力的存在，混吃混喝怕死的，早给我滚，这里不收垃圾！就像是你这样！”

    被林辰抓着，这个巨汉根本话都说不出来。

    只见林辰把“擎天”的束缚解除了不说，还开启了五倍，眼睛扫视了一圈，反手抓起这个巨汉，“凡是其他势龗力来打听消息的，或是混日子的，或是不按规矩，下场就是这样！滚！”

    超级一掷。

    强袭爆炸般的气Lang，林辰的力龗量，看傻了后面的赤丸峰，掷出龗去速度就像是火箭弹，碎空般力龗量，那脉皇实力的巨汉身体与空寂爆裂摩擦，在一秒飞出千米后，在空中解体……

    这是有多恐怖的力龗量……

    不少人都被吓傻眼了……

    就连贾凯强和赛天元他们都被惊诧了。

    而赤丸峰更是对林辰佩服的五体投地。

    收了擎天的力龗量，拍了拍手，恢复正常的笑容，“现在给各位一分钟考虑时间，不喜欢，不想加入黎明之都的可以离去……愿意的留下，不过我要告诉留下的各位，筛选是很严格的，欺骗我的下场，各位刚才也看到了，当然只是欺骗我的是那个下场，实力其他方面不合格，是可以离去的！”

    开始必须狠，林辰身为最高权力者，威风必须散出来。

    而来加入中，有不少对林辰的做法很同意，真正的强大组织，必须有严明的纪律，不过他们都小看了林辰，这个青年！到底是何妨神圣？

    凌薇看了慕容姚一眼，没想到后者比她还娇小，林辰身边的女子多了，并不是想象中的和睦，凌薇以前随师父顾老，大队人来金华山脉时，见过慕容姚，那时候觉得她很冷，不讨人喜欢，印象不好。

    看到凌薇在给林辰揉肩，慕容姚在这里只认识贾凯强他们十三人，以及林辰，其他的根本不认识，她又不是自来熟的性格，只能悄悄的站在后面，不好融入。

    一分钟很快，千人之中有百多人离去，这些人一来是逍遥惯了，想找个地方混日子，还有些是其他势龗力的探子。

    虽然他们已经探查到林辰这边有脉圣，不过林辰看着他们离去，这些人会无形之中帮他们做宣传。

    还有八百来号人。

    说上限两百就是两百，绝不能多。

    搬来桌椅，贾凯强和赛天元他们负责安全，而白景辉和木琳姗被叫来，和林辰一起看人。

    “一个一个来，插队直接剔除！”

    林辰坐在椅子上，让后面的排成一排。

    “报实力，拳脉还是型脉，以前干什么的！”林辰看着对方说道。

    “拳脉皇一环，以前是米兰菲尔帝国的佣兵。”这中年人说话声音很沉稳。

    纳莎就站在林辰背后，只见林辰转过身，对着纳莎说了几句其他人听不懂的。

    纳莎点头，盯着对方的眼睛！

    “咔！”瞬间，这个中年人变成石头。

    所有人都吓到了。

    林辰点了点桌子，“这个人是圣幽堂的，满身都是幽冥花的味，还有最手上有刀口，乃是一个杀手，凯强啊，帮忙丢掉！”

    贾凯强屁颠屁颠跑来，“是！主上！”

    “下一个！”

    后面的人被吓到了，林辰这直接开杀，又有一百多个人被林辰给吓走了。

    这说话是一个中年女子，身材不错长相一般，“型脉皇四环，曾米兰菲尔帝国皇家，三宫卫！”

    米兰菲尔帝国的三宫卫？属于后宫侍卫，虽然比不起白景辉他们不能比，但是绝对是精挑细选。

    后面不少人笑了，梦小姐是从米兰菲尔逃出来的，收米兰菲尔皇家的人，岂不是养虎为患？暴露梦小姐行踪。

    本以为林辰会立刻喊后面那强大异族女子杀掉她。

    可是……

    “看着我眼睛，不要动！”林辰说道。

    双目相对，齐晴只感觉被身体酥麻了一下，然后恢复正常。

    “姓名？”直接问姓名了？什么意思？难道……

    “齐晴！”

    林辰点点头，“欢迎你加入黎明之都，你去兴风堂，和你们堂主多交流，他曾经是圣影侍卫！多学习，你有做副堂主潜质！”

    副堂主潜质？

    后面的人眼睛都直了，不仅收了不说，似乎还有重用的可能。

    “明白！”虽然齐晴很惊讶林辰为龗什么收了不说，还让她跟堂主学习……

    因为林辰有探龙术，能看到对方一些记忆，这齐晴也是被通缉，而且心思很忠诚。

    “下一个！”

    林辰动作不慢不快，可以等梦清雅安排好古老他们。

    而随着审阅过了百人，只收了十几个，实力有脉宗也有脉皇，林辰可以从手相气味，已经眼神判断，拿不准的采用探龙术……