
    “沉辉这是作弊啊，他身为裁判自己下来了？”天煌明显有些不满，特别是修罗和沉辉两个人根本不团结，只知道沉迷酒色和阿谀奉承之中。

    多少年了这两个家伙一点实力都没提升。

    暮目那眯成一线的眼睛笑了笑，“正好杀杀那沉辉的锐气，林辰小子身后不是有审判丫头嘛！”

    落日急忙说道，“可是审判丫头才脉圣四环啊！不是沉辉的对手！”

    暮目看着坐在斗武场观看席上面的青妍，“这丫头应该继承了曙光族的传承，如果我感觉得没错，她已经有脉圣巅峰的实力，别说沉辉，落**都未必是他对手！”

    “什么？真继承了？”

    两人当年年轻的时候，都是知道曙光族的强大，不过基本都陨落了。

    “继续看好戏吧，我们三个急什么？”暮目一笑。

    而在斗武台上漂浮着的林辰并没有慌张，其他人的确要脉圣四环以上才能发现沉辉，不过林辰不同，他先天能感受自然的力量，沉辉那虚假的把脉圣的气息掩饰成脉尊初阶的气，林辰一眼就发现了。

    沉辉看到，这个青年居然笑了，笑得诡异，“哼，还真以为能战胜我？看我等等怎么收拾……”

    “我说沉辉长前辈，你心里肯定在想怎么收拾我对吧？”林辰突然说话，声音不大，只有两人能听到。

    如同晴天霹雳般震惊，沉辉愣住了，这个青年如何知道他就是沉辉？

    林辰一笑，根本不给沉辉询问的机会，因为两人对视，就可以说比斗开始，林辰直接坠落下去，落在地上，主动认输。

    “啊！那小子怎么落地了？”

    “认输了？”

    赤丸峰站在一边，他刚刚就被林辰的力量和防御给征服了，而且还不怕刚刚那么恐怖的雷霆爆炸，对林辰那是佩服之至，可是现在林辰居然主动下来，“难道是想撒尿了？”

    赤丸峰这一根劲，还好没让林辰听到，不然撒尿都要尿抽。

    而倒在一边，雷霜自然知道那男人就是那畜生沉辉长，不过她依然惊讶林辰为何能凝聚闪电，难道他也是雷族人？而且比雷族更能凝聚，她对林辰的身份无线猜测，现在反而担心林辰。

    落地即输，林辰对着沉辉长说道，“我这场认输，我还是喊我朋友来和你玩玩！”

    林辰开始就说了，就算修罗来了他也不怕，因为有青妍。

    “什么？”一切计划都被打乱，林辰认输的突然，沉辉飞在空中，只看到林辰给了看台上递了个颜色。

    一个黑影就从看台上飞了上来。

    是个女人！

    自然是青妍。

    “噗！”修罗在观看席差点喷血，他自然能一眼看出这个女人是审判，而沉辉仔细看后也发现了是审判。

    “怎么是你？”沉辉不敢说出名字。

    青妍看着沉辉，“你能来，我为何不可？”

    她可不想说出，林辰是她主人。

    只见石台上多了一份卷轴，应该是审判的奴隶契约，沉辉有点不相信，还撇眼看了看，貌似不是白纸卷轴。

    “哼！既然你来，那我就按规矩办事了！”沉辉来开架势，心花怒放的高兴，因为他以前进经常意Ying青妍，要不是暮目管着，早就动手了，脉圣实力的女人，他还从来没有。

    “哼！”青妍很早也知道，这沉辉长不是好东西，暗中干的勾当她也知道些。

    心中暗道，“下次和林辰做，就让林辰处死这个家伙，我大不了让他……我在想什么！！！”青妍居然在想自己讨好林辰，来弄死这个沉辉，脸色一红。

    突然前面杀气来了。

    “嗖！”

    两人都只打开脉尊的脉门，可是速度，在场只有四个人能看到。

    青妍刚才走神，应对仓促，对掌之下，自己后退十多米。

    “哈哈，你不是我的对手！”沉辉的身影出现，看着青妍大笑。

    本以为青妍会很紧张和凝重，可是她蔑视的看了沉辉一眼。

    “是吗？你以为我还是以前那个人吗？”

    “嗖！”

    破空，人影消失。

    沉辉也立刻跟上。

    两人在空中消失，只听到天空中雷鸣的爆炸声，脉圣初阶都看不到两人的动作，林辰自然也看不到，正好走向赤丸峰，给他点内伤药。

    “这就是人类传说中药剂！”

    给跪了，赤丸峰看着手中林辰给他的药剂瓶，直接给林辰跪下磕头，祭祀说这种药非常昂贵，祭祀大人有几瓶都舍不得吃。

    “快起来，别这么激动，以后你就跟着我混知道吗？”

    “真的吗？真的可以跟着你吗？”赤丸峰激动，对于力量强大的人，完全是信仰。

    看到林辰点头，他激动极了。

    而林辰走向雷霜，递上一瓶内伤药剂。

    “谢谢！”雷霜说道。

    “你不用给我说谢谢，因为你以后将会是我的奴隶！”

    天上没有掉馅饼的好事，雷霜的想法真是百日做梦，只能说她换了个主人，以让是人家把玩虐待的奴隶。

    林辰托着下巴，“一个雷族公主的奴隶，不错不错，这次赚到两个人！”

    “你知道我是雷族的公主？”雷霜看着林辰。

    “当然，还有记得以后喊我主上，或是辰少都可以，不听话我立刻会喊你暖床哦！”林辰坏笑一下，看着雷霜咬着红唇，并没有多说什么。

    雷霜是坚强的女人，自己安慰自己，至少这林辰看上，并不像沉辉长那么邪恶，不过，“你知道那个人是谁吗？”

    “知道！沉辉长！”林辰看着天空，虽然他根本看不见。

    装逼……

    “那你的朋友很危险你不担心？”她知道沉辉长乃是五环脉圣。

    自信的笑容，“你应该担心的是沉辉，而且我现在考虑的是如何让一个脉圣看门的问题，还有下次，称呼在不对，我今晚就拿你身体玩游戏哦！”

    林辰最后来个恶魔般的笑容。

    吓得雷霜往后蹭了两步，“是……是主上！”

    根本不知道林辰到底是什么身份，那俊美的脸，却能释放恐怖的威慑力，他的笑容在寻常人看来是多么俊美，只有被针对的对象才能感觉出，那强大的威压，以及丝丝的恶魔般的魔气……