
    太低估了这次灾难，黎明之都的确伤亡较小，因为相隔陨石雨密集的地方偏了一些，只是城池被砸毁灭了一半。

    可是，陨石雨过后，天空一直是雷霆与昏暗还下起了暴雨，林辰本准备出发米兰菲尔帝国的行程也被拖延几天，暴雨发动洪涝，短短一个星期，数十村落被洪水淹没，百姓流离失所。

    而米兰菲尔帝国完全无法做出应对，帝都差点被灭了，一个星期时间，存活的百姓把家中的粮食吃完了，发现外面已经买不到粮食。

    因为聪明的人都知龗道，粮食可能会成重要关键。

    流言蜚语不断，到处开始发生抢劫，破坏，去死者家里翻东西等等。

    这才一个多星期，米兰菲尔帝国几乎崩溃了，富贵之人靠着奴隶守住家门，守住粮食。

    修炼者还好，可以长期不吃东西，但是那也要脉宗之上，脉王相隔一个星期也要吃吃喝喝。

    米兰菲尔帝帝都皇宫已经被闹事的百姓所为，要开国库放粮。

    可是被林辰上次那一洗劫，支援了森罗城，国库的粮食也不多，而且帝国还养着大军，米兰菲尔帝国有五十万大军，当然在陨石之下，活着大概有二十万。

    米兰菲尔帝国几乎快要崩溃，繁华的城市破败不堪，流Lang和乞讨的人开始出现，而且越来越多，大街上到处都是。在雷特亚斯帝国，人口损失超过一半，半数城池被破坏，不过雷特亚斯相对富足一些，存粮要多些。

    主要是没被林辰他们洗劫……

    而赛天元的通知雷特亚斯帝国，虽然时间并不多，但是也帮助军队和百姓部分逃生，皇家和大臣也有些应对，感谢林辰的同时，潘特更是看上了赛天元。

    一表人才，正好有与黎明之都合作的意思，赛天元绝对是林辰得力手下，不然不会这么重要的事让他来，潘特果断决定，八公主嫁给赛天元，算是两方势龗力结交的开始。

    八公主娇小美丽，琴艺超然，赛天元知龗道林辰和雷特亚斯有结交的意思，这一箭双雕之事为何不干？

    一个多星期过了，比起米兰菲尔，雷特亚斯稍微有点应对，小开救济粮，虽然很少，聊胜于无，很多人房屋破坏没有地方去，露宿街头，乞讨的人也不少。

    帝国士兵收拾残尸，播撒药粉，防止瘟疫。

    辉煌世龗界和夜幽堂没有什么反应，“伤”得不轻。

    ……

    林辰出发米兰菲尔帝国，因为是为了寻找神石，所以没有带柳雯她们，只带了青妍。

    骑马而行，林辰的后背上交叉着背着两柄武器，断神钢自然是其一，而另外一柄乃是柳雯的王者之刃。

    为了林辰的安全，柳雯把王者之刃都借给林辰。

    森罗城，骑了一天的马，而且天空一直下着雨，带着斗笠夜行很不舒服，准备在森罗城休息一夜再出发。

    可是当两人看到森罗城的城池时，林辰微微张开嘴巴，看着后面的青妍，他第一反应是走错路了。

    青妍堂堂审判长，现在是全身都被林辰玩遍了，欺负了她不下十次了，她也对林辰相对了解，看到林辰的眼神也知龗道他想说什么。

    “这……这是森罗城没错！”

    林辰再看到这残破的森罗城，城楼还在，还能到上面已经裂口的‘森罗城’三个大字，原来三十多米高的巨大城墙已经不在，残壁断垣到处都是焦黑，甚至林辰已经嗅到城内有血腥的味道。

    城内高大的建筑完全不在，这才两个星期……

    “先进城！”

    林辰牵着马驹在前面，青妍在后面，城门摇摇欲坠，一个把手的士兵都没有，整个城池如同荒废。

    当年多么巨大和辉煌的城池，现在一边泥土与焦黑的颜色，残壁边到处坐着无家可归的百姓或者是修炼者。

    有的靠着一个屋檐，挤在一起，勉强在这寒冷的时候躲点雨。

    有的趴在一个洞口，有的抱着一个乞讨的饭碗。

    到处都是人，上千，上万。

    百姓的房子，自己主人不敢住，因为要被抢，只有富贵人家，或是有势龗力的人，才有房子住，他们有粮食，有灵药，特别是有忠诚的奴隶，可以保护地盘。

    而林辰和青妍进城，森罗城数千双眼睛如饿虎一样盯着两人，或者说盯着两人牵着的马。

    真正的饿虎眼，这些百姓或者佣兵，盯着的不是活马，而是香喷喷的马肉。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”五道脉门打开，林辰再不开脉门，这些乞讨和饥饿的人，真要冲上来抢了。

    亮出了脉门，林辰脉皇巅峰的实力，让这些蠢蠢欲动的人安静下来。

    “这才两周，怎么会如此，到处都是乞讨的人？”

    不得不说离神他成功了，以一个脉神的性命为祭品，破坏了天空神石，让天脉大陆的天窗开启，人类用不到一年，或是半年，就开始灭亡，他身为魔子，很成功。

    比紫金币更管用，巴掌多的米，可能也就能煮半碗饭，就能问道目前森罗城的全部情报。

    现在紫金币也买不到粮食，粮食的价格比灵药更贵。

    梦清雅当时说要袭击森罗城，现在可以证明是多么的重要，如果黎明之都没有粮食，那现在会陷入什么样的情况。

    “告诉我，米兰菲尔帝国现在什么情况？”

    这个情报贩子收好米，低声说道，“米兰菲尔帝国要完蛋了，百分之九十五的农田被那大陨石给毁灭，就算还活着的农作物，也因为没有日光的照耀，活不过两个星期！河流变得并不干净，鱼群大面积的死去。”

    林辰皱了皱眉头。

    “而帝王煌海他不发粮，就算是发也是先发士兵，不少人暗地讨论要反抗了，可是鉴于有几大世家在，如果几大世家那关过了，真有可能要组织推翻……”

    说了不少，情报贩子从怀中拿出一份卷轴，“上面还有一些各城池的情况，高人要是过段时间还要情报别忘找我，我这要粮比他们少一半！童叟无欺……”