
    “噗！”林辰刚刚差点流鼻血，现在差点喷血，唾沫喷了一地。

    以煌悦的聪明头脑，立刻就知龗道林辰来的目的，以前的忧愁全部烟消云散，因为林辰就是她一切愁苦的根源。

    “煌海，我说正经的！”林辰一本正经的说道。

    而煌海拉了拉衣衫，不过胸口没拉，饱满的半球挤在外面，“我也说的是正经，睡觉！我什么都答应！”

    “你！”

    林辰看着煌悦，正想一生气把她拉到床上给强XXOO了，但是仔细一想，这不正中的煌悦下怀吗？她现在就等着林辰把她给霸王硬上弓，姿势都很随意，根本不会丝毫反抗的架龗势。

    现在煌悦得意的看着林辰，完全一副任君采摘的那种样子。

    “煌悦你想怎么样？”

    林辰坐下来，虽然煌悦的身体的确充满着诱惑，不过林辰可不是那种看到漂亮妹子就把持不住那种，家里已经有几位一等一的美女佳人。

    煌悦看林辰不上套，很不高兴，不过她还是很理智。

    “第一个选择，睡觉！第二个选择嘛……我要加入你的黎明之都，并且给我个非常重要，掌权的位置！”

    煌悦的想法其实很简单，林辰是那种吃软不吃硬的人，但是只要在林辰身边担任重要职务，就能长期和林辰在一起，就给她无数的机会。

    煌悦是个大胆夸张的女人，她可以为了自己追求放弃一切荣华，因为她早就看透了那些没有什么价值的东西，而且二哥煌海想对她干什么，她早已了解。

    “就这么简单？”比林辰中想象的简单多了，而且林辰知龗道煌悦本来就是人才，她的才能比煌海强多了，不过就是性格比冉凤都豪爽几倍。

    “当然！”

    ……

    次日大军继续向前，但是让煌悦贴身侍女神奇的是，小姐居然面色红润，心情极好不说，坐在轿子中还哼着小调！

    “小红！”

    侍女立刻走到轿子边，“小姐有何吩咐？”

    煌悦压低声音道，“传我密令，今晚我们嫡系人手全部到我营帐来，不得被别人看见！”

    密令？小红是个聪明的侍女，而且有脉宗巅峰实力，立刻明白什么，“明白！”

    至于煌悦会如何做林辰不知龗道，不过林辰回去后，梦清雅说很放心，他们照常埋伏便是。

    黎明之都前面是数百米的平底，前面的森林中已经被刻画好了很多法阵，平地更是多。

    今天还在开会，外面轻猫突然飞进来，“梦小姐，右相，如二位所料，这次米兰菲尔帝国的辎重部队位置确定，在大军左侧，而且今天换了一批把手的人，还是煌悦公主亲自换的！”

    向文风的窥视之能，已经探查到煌悦的行动。

    “这就太好了，辰今晚你带人去捞东西，我们只要魔导炮，弩车可以不要！”

    ……

    才一天时间煌悦调动自己的嫡系人手，并用雷霆手段，将同行的三个将军中其中一人倒戈于她，而且发誓效忠。

    十万大军，已经有四万大军被神秘安排。

    而辎重部队开始脱节，其中十五座魔导炮与百座弩炮车居然分开押运，当然押运的人在夜晚已经换了人。

    魔导炮，以紫金石魔晶石等二十余种材料制作的毁灭性武器，类似油桶大小，炮管微长，非常粗，炮洞只有碗口大小，周身要刻画流线型十六种纹路，只要塞入魔核等高能量物品，以脉气启动纹路，就能轰出毁灭的炮弹。

    炮弹威力之强，脉尊都不敢硬接，当然要看能量体的大小。

    米兰菲尔帝国现在有六十座魔导炮，这里拉来十五座，已经算是非常多。

    至于弩炮车，就稍显简陋，是用小型魔核填满的拳头粗的枪管，以巨弩车的弹射发出龗去，射程稍显短，不到两百米，是魔导炮的三分之一，而且爆炸威力就略显不足。

    月夜，魔导炮在被人运走。

    “贾凯强动作快点，别被人发现了！”

    贾凯强最不服的就是鹤九州，“鹤九州你就放一百个心吧，我贾凯强是什么人？文能降服小萝莉，武能床上抗大旗，怒能狂骂三千军，笑能举菊对众基！”

    “噗！”鹤九州喷了，一同前来的疾风堂的人全喷了。

    林辰拍了拍贾凯强的肩膀，“出龗去别把我说成你基友就好！”

    而鹤九州低笑道，“贾凯强你喜欢搞基呀？回去要不我告诉李佳雪？”

    “别别别！我说着玩的！”看着贾凯强一脸慌张，他可是怕李佳雪得很，不听话会跪搓衣板的……

    林辰示意贾凯强可以拉着十五座魔导炮走了，而林辰一直认为自己是一个比较贪的人，看着那一百座弩炮车。

    看着贾凯强和鹤九州他们押送回黎明之都，只剩林辰一个人在这里。

    “雪依！”林辰轻声呼唤，只见月光下，白色的魂魄出现了，白雪的公主，秦雪依似乎在睡觉。

    睁开白色的眼睛，“辰？”

    “雪依，我想弄些弩炮车回去，你配合我一下如何？”

    “配合？”

    秦雪依还有些不明白。

    ……

    “啊！有鬼呀！”

    “这里有鬼，女鬼啊！”

    守着弩炮车的士兵并不是煌悦的人，不过这并不能阻挡林辰偷车，秦雪依本就是魂魄，扮女鬼吓跑看守的人，然后林辰果断用乾坤袋装了二十座走。

    弩炮车，其实就是比手弩大十倍，下面安装了两个轮子并没有想象中大，乾坤袋能装几个。

    煌悦看着撑着下巴暗道林辰人坏，还要盗走二十座弩炮车。

    下面还爆是被女鬼破坏，完全抓不到他的把柄。

    今天煌悦要全神贯注了，因为她已经到了林辰他们设置的“雷区”。

    煌悦站起来，对着前面的军队道，“要靠近黎明之都了，不得给对方太多时间反应，全军跑步前进，在中午之前，达到黎明之都位置三里外！”

    “是！”

    “隆隆……”大军奔跑的声音，就像是在地震。

    “弗雷德将军！”煌悦再次下达指令，她可是替帝王亲征，行使帝王权利。

    “臣在！”弗雷德将军并不算年迈，只有四十多岁，以前是落魄家族的小将军，当年五年前被煌悦一手提拔上来，所以对煌悦特别效忠。

    “弗雷德将军带领四万士兵，从左路而上，形成包抄！”

    “是！”