
    “美男计？”林辰是一个劲的摇头，他可是对煌悦真没什么感情，虽然她长得不错，身材也爆好，胸前跟球一样白花花的吸引人，可是林辰就是甩头。

    “辰，这个方法我们可以立刻反客为主，你要以大局为重！”梦清雅连说带笑，毕竟是要林辰牺牲色相，而众女也是看着林辰。

    凌薇平着小嘴，秦雪依飘在后面双手交叉表示也不怎么能再接受了，林辰身边女人够多了。

    还有了冰语和梦清雅之后，慕容姚虽然还没说上话，肯定是死跟林辰。

    跟随者方面，雷霜和纳莎是奴隶，柳雯感激林辰和冰语会用一辈子来报答，她们不知龗道青妍也是跑不掉的。

    林辰明面上确认关系的就有四女了，众女必须严格把关。

    “清雅姐，没有其他办法吗？”秦雪依问道，毕竟他们还有时间，洗劫了森罗城的仓库，可以说他们物资非常充沛，众女都不希望林辰牺牲色相。

    “如果想保存多点实力，林辰让煌悦配合是最好龗的，不然的话，这一战古老和青圣们全部都要参战，虽然守下来不成问题，但是会引起离神殿和圣幽堂的注意，我们毕竟成立太短了，数量上差距太大！”

    整个黎明之都，不算三千工匠，也就一千多人，其中有一千出头的人还是买回来的奴隶。

    林辰自然也知龗道这个道理，想了想说道，“我去见煌悦一面好了，和她聊聊，我想办法说动她，清雅做两手准备，我立刻就出发！”

    为了大局林辰也只有去试试。

    “林辰，小心别被对面脉圣发现！”秦雪依担心的说道。

    “没问题的，我也能用空间力龗量！”

    ……

    十万钢铁之师，四百皇家侍卫，号称米兰菲尔的荣耀之师，这些都是精英，是从帝都派出的高手，皇家侍卫最低也要脉宗实力，银甲银袍实力。

    其中还有两位脉圣，通天脉圣罗圣，以及辉煌脉圣吴圣。

    煌悦坐在中间的帝榻轿中，代帝王御驾亲征，看上去非常光荣，其实煌悦知龗道，二哥已经非常讨厌她，就想让她离开，恨不得她死在这边，因为煌悦在皇宫中有一定权力。

    两位老者在后面的轿子上坐着，镇守后方。

    而在煌悦的轿子左右，跟着不少侍女以及穿着红色铠甲的人，这些都是完全忠诚于煌悦的侍卫和侍女，这次帝王让煌悦出征，不少知情人士，都是知龗道，帝王想趁着煌悦离开之际，在帝国内雷霆削弱煌悦的力龗量，让她成为一个完全没权的公主。

    当年煌悦为了推煌海上位，可以说倾尽朋友势龗力，当然煌海上位还是保留了煌悦在帝国的一些权利，不过他现在后悔了。

    “小姐，黎明之都现在建立成什么样子了呀？我听说是梦小姐建立的！”

    煌悦的贴身侍女低声说道。

    煌悦看着远处的森林，大概还有三天就要到黎明之都，她和梦清雅是非常好龗的朋友，她真不希望打。

    “小姐，你不想和梦小姐打对不对？”

    煌悦点点头。

    侍女压低声音，“小姐，我们所有忠诚你的都聊过了，大家都知龗道陛龗下现在很讨厌你，这次让你代之亲征，回去之后你的权利肯定都被削没了，小姐有没有考虑过和梦小姐一起干呢？”

    也只有煌悦的贴身侍女敢如此说，其他人直接被拉去斩了。

    声音很低，而且周围都是自己的人，他们都看着煌悦，这五十多个人中，其中还有两位脉尊，是从小到大负责保护煌悦的。

    煌悦摇了摇头，侍女有些失落退下去没有说话。

    前者这样想过，可是她去黎明之都有什么意思呢，煌悦没有什么信仰了，整个人都没有动力，没有干劲，在哪感觉都是一样，自从传说山那边传来噩耗之后，煌悦就是如此，整天没有精神，而且非常讨厌她二哥了。

    “停队，安营扎寨！今晚就在这休息，明日再进入森林！”

    ……

    大营之中，煌悦营帐的一圈都是她的人，不允许其他人靠近，而煌悦穿着金红色的华服，坐在椅子上喝着闷酒，“再给我酒来，小红拿酒进来！”

    煌悦有点晕，她已经喝了一瓶了。

    可是她怎么喊，外面的人似乎都听不到。

    “怪了？她们怎么都听不到？”煌悦刚刚想站起来，突然眼前一黑，出现了一个人影。

    “好大的酒味，你一个人喝了一瓶这个？”看着空酒瓶，这可是非常烈的酒，林辰虽然也喝过，但是都是喝少许。

    他用空间力龗量封住了这个大营，外面几乎听不见。

    突然出现的黑影吓煌悦一跳，她匆忙的后退，差点摔倒。

    林辰上前一步，左手揽住她的柳腰，借着灯光，煌悦这才看清楚这黑影是谁。

    “怎么是他？我一定眼花了！”煌悦看着林辰，双眼露出不信，她不相信林辰还活着，肯定是眼花了。

    而林辰……差点流鼻血了……因为煌悦有些喝醉衣衫有些凌乱，那两颗半球都出来了一半了。

    立刻将煌悦放在椅子上坐好。

    “大营一圈被我用空间力龗量封印住了，你消息传不出龗去，煌悦我是专门来找你的！”林辰也不知龗道该怎么说。

    反倒是煌悦，擦了眼睛，再擦了眼睛，发现林辰的幻影一直不消失，“怪了，这个幻影怎么还不消失？”

    林辰差点被气卡住，“怎么可能消失，我是真人！我没有死的！”

    “真人？林辰你还活着？”煌悦一下酒醒了，睁着大眼睛，看着林辰，活生生的站在她眼前。

    “当然是真人！”林辰扣了扣头，只见煌悦的手就在身上摸。

    “林辰……”煌悦顿时恢复两年的失落一般，整个人灵魂归体，想一把扑向林辰。

    “煌悦，我来找你有事，我现在是黎明之都最高权力者，清雅在辅佐我，我想……”

    煌悦打断林辰的话，她露出笑容，看到林辰后她似乎又恢复了以前的样子，信心十足的煌悦，鬼机灵豪爽的煌悦。

    用手堵住林辰的嘴说道，“今晚陪我睡觉，你说什么我都答应！”