
    米兰菲尔帝国怨声载道，四大城池中光辉城是兵城所以没有什么闹事，可是在其他三大城池，森罗城和落日城闹得非常厉害，城主不停的求援，寒雪城稍微好点，因为地处寒冷地方，所以百姓存粮多，闹事少。

    煌海捏着国库就是不放，平时还是保持鱼和肉不少，他还嫌吃的少了。

    而近日早朝，煌海看着朝堂之上居然只有半数官员。

    “怎么回事？时间已过为何如此多人没来？”其中还包裹左丞相穆九龙。

    帝国官员以左为尊，右为其次，左丞相可以说是最高的官位了。

    梦春秋十分无奈站出来，“启禀陛龗下，昨日左丞相穆九龙已经上交辞呈，辞去左丞相之职解甲归田！”

    “什么？”左丞相辞官？

    “臣虽然没有允许，可是穆九龙依然要离去，说身体衰弱老病复发不能在为陛龗下效劳。”梦春秋递上左丞相的辞呈，从袖袍中拿出时。

    “哗啦！”掉了一堆辞呈到地上。

    起码有七八个。

    梦春秋慢慢捡起来，侍女下来呈上左丞相辞呈的同时，梦春秋道，“陛龗下魏三正大人今早也交上辞呈，说旧病复发无法为陛龗下效力；魏三千将军今早交上辞呈；史剑豪将军交上辞呈；史吴龙大人交上辞呈……今早一共就位大人交上辞呈，强行辞去！”

    九位……

    五位一品大臣，两位护国大将军，两位兵部将军，而且没有上朝的远不如这些，其他二品官员辞呈都不上交直接走。

    “什么？怎么可能这么多人一起？”

    ……

    煌海还在朝堂上咆哮和疑惑时，魏家和史家，以及穆家，三大世家共计八千多人，其中六千是侍卫，全部从昨夜离开米兰菲尔帝都，他们的目标是黎明之都。

    “成风啊，你确定黎明之都肯收我们如此多人？”魏成风的父亲在旁边问道。

    魏成风挺了挺胸脯道，“肯定的，林辰是我和史方卓的兄弟，而且就算林辰猪脑子，梦小姐你还不放心？以她的长远看法，怎么会不接收我们？我们这里全是人才不说，脉尊供奉就有二十一位！洛霞脉圣也加入了我们呢！”

    林辰躺着也中枪，想林辰也是一表人才，让幽少都经常智商着急的存在，居然被说成猪脑子。

    三家长着点了点头，说的不错。他们已经对煌海完全失望了，如今米兰菲尔帝国已经到了危急存亡之秋，正好听到林辰要召开黎明会议，三家为了家族考虑，决定前去投靠。

    ……

    “黎明会议？林辰那傻逼发出的？”也只有风瑶才这样说林辰，她穿着绿色的塑身长裙，脖子上一直系这白色的围巾。

    “是的小姐，似乎雷特亚斯帝国和辉煌世龗界，都去人了！”

    风瑶看了窗外的乌黑天空，“哦？都去了，那我们白色誓言怎么能不去？告诉白圣，明天随我出发！”

    “是！小姐！”

    白色誓言进拉拢到一位脉圣，而银月联盟则是拉拢当两位，三大城池的三位脉圣都被拉拢走。

    耽洛都是老熟人，正好去林辰那串门要点粮食，如今三大城池只有两大势龗力。

    银月联盟吞并了裁决盟，人数超过五千。

    白色誓言融合了血色玫瑰，人数超过四千。

    夜幽堂是不可能去的，幽少还在康复中，而米兰菲尔帝国没派兵去打都算好了。

    还有两处势龗力，逍遥王依旧逍遥，大帝王也不会来，他不会来见以前金色联盟的人。

    全部势龗力都在向着林辰靠近，甚至有半兽人族，和一些古老的种族，也正在向着林辰这边赶来。

    当然还有一批人……

    “嗖嗖嗖嗖……”人影穿梭，整齐的宽袖黑袍，双手如小鹰展翅般伸向背后，奔跑之下双腿蹬地的速度极快，只能看到黑色的影子，蹬踏出一片沙Lang。

    速度超过每秒十米的奔跑，如此长时间，只有训练有素的拳脉皇能做到。

    而这样人，在黑暗无月的夜空下，数量超过两千人。

    他们都是来自一个地方——离神殿！

    而在上面，天空中飞行的，飘若淡然的强者，都是离神殿的脉尊强者。

    离神还真重视林辰他们，脉尊居然派出超过五十人，光这些数量就足以让任何势龗力颤抖，而在后面还有人。

    长得虎头熊身，看上去比半兽人还奇怪的怪人，穿着褐色皮大衣右手扛着狼牙棒，嘴中还在咀嚼脉兽的生肉，他是第二十二神将许猖狂，三千年前本来就是兽族部落的大王，加入离神殿。

    在他左边漂浮着一个女人，穿着紫色的紧身衣，身材极好，黑色的系带修长，腰间的配口上刻着“冰”字，瞟了一眼许猖狂，飘远一点远离这个恶心的食肉人物。

    冰玲，追溯历史，可以说比冰家创始人更高一等人物，当年离神殿被封印千年后，冰姓的后代才开始建立冰家，二十一神将，同样是顶级的杀手。

    许猖狂右边，是个道貌盎然清秀之人……说清秀，也是几千年的老怪物了，穿着落地白袍衫，手中还拿着书本，这时候也不忘看书，专注的眼神，几次都差点撞在巨树上。

    何书圣，离神殿第二十神将，嗜书人有些女气，型脉圣七环。

    在三十六神将中，其中有三分之一是被诱惑进入离神殿，他们追求卓越的脉术，或是书籍，因为脉圣强者，都想修炼到神级境界，那个传说中的神境。

    离神殿有八位脉神，本来就是活招牌，而且藏书恐怖，各种笔录妙招，数不胜数，自然能招揽到当时的人才，加入了离神殿，为了能持续的看到这些宝物，自然只有听候命令。

    神将中这三分之一，与另外的死忠不同，他们忠于自己的梦想，当年甚至没有达到人类战场，而是与强者对抗时，甚至像何书圣这种呆子还没冲出离神殿，就被封印了。

    “真是个书呆子，白痴！”后面说话的神将，乃是第十神将，曹梦露，三千多年前第一宗派护法，脉圣巅峰，其实力优于第三神将秦寿，因为不是开始死忠于离神，所以排在第十……