
    完全陷入这坚固的花岗岩石壁之中，身体已经碎成血泥，死的不能再死了。

    就是一拳头，不少人还没看到发生了什么，这个岳三的五环拳脉皇，就死了。

    “啊！怎么这么不经打？我还没怎么用力的，明明看上去很能打嘛？快再下来个和赤丸峰打！”

    赤丸峰对着观看台上招手，他听那男的说，只要有人应战，就可以打两个对手，就算是一打二同时进行他也非常满意。

    那富人头上一抹冷汗，因为身后的侍卫告诉他，他们没有一个人是这个人对手，可是碍于面子必须上一个啊。

    “去吧！你的家人我会照顾的！”富人还有点人性，不过活该自己要来参加。

    飞落上去的侍卫拳脉六环，一上去就发动最强的攻击，他也不想死，不搏就必死无疑！

    “嗨！”算是突然袭击，赤丸峰没有反应过来，胸口受到对方重击，就像是手掌打在铁墙般的身影，看似凶猛的拳脉术，打在赤丸峰胸口，丝毫力道都没有的感觉。

    后者纹丝不动。

    “原来已经开始了？”

    赤丸峰并没有因为对方偷袭懊恼，反而还露出高兴，“那就开始了！”

    对方一击不成立刻飞退，突然感觉到左侧有劲风，脚下不法飞退流云腿法运用不错，如果是脉皇只之间的较量，他的确可以躲过攻击，可是赤丸峰是半兽人中战斗的天才。

    速度再加倍，立刻跟上，来了一击升龙拳。

    “蓬！”

    弧线转圈式飞行，这一拳对方直接面碎，身体在空中爆转百圈，落在数十米外的地上，抽搐一下死硬了。

    喧闹的斗武场，围观的疯狂参与者全部安静了一秒钟，然后爆发雷霆般的叫好声，“好！打得漂亮！”

    “继续打！我买你赢！”

    不仅仅是富豪权贵间奴隶的较量，更是赌博之人准备大捞金之时。

    不过赤丸峰的实力，顿时让一些王朝偷跑来玩的皇子，还有大贵族的人，不敢喊他们手下上了。

    “殿下，这个半兽人不简单，脉皇怕是伤不到他的身体，还有那力量，青年天才中的欧阳武我感觉也无法给他媲美！”

    “大人，别上呀，小的们不是他对手！”

    “太强了！我们什么都没看见！”

    一些奴隶立刻向主人表明，这个半兽人他们不敢去送死。

    顿时没人给赤丸峰对战。

    “再来呀，我赤丸峰还没打够呢！”赤丸峰好战，本以为人类这边强者很多，可是这才发觉，人类的脉皇不过如此，当然他见识过买足，一个光球炸了一座山，他这次出来，还有是祭祀大人给了他任务。

    十分钟，没有一个人敢上，另外两个斗武台倒是有脉皇交手。

    赤丸峰羡慕啊，眼睁睁看着另外两个斗武台上有较量，这边没人，他一根筋，不过祭祀大人一再强调，在人类的地盘一定要懂规矩，不然他早就冲过去打了。

    “没人能跟我赤丸峰……”赤丸峰话没说完，看台上一个青年飞落下来，后背上还背着巨剑，自然就是林辰。

    “哈哈哈哈！一个背冷兵器的小子下去了！”

    “他就是在找死！”

    看到终于有人去送死，不少人气氛恢复，开始狂笑。

    而不少贵妇人看着林辰俊美，“多俊美的人儿啊！”

    “不如我包养，怎么上那危险的台子！”

    赤丸峰也听到这些人说话，看着林辰，只有一米八，在他没用力下，的确肌肉并不恐怖，只能说匀称好看。

    “赤丸峰听说，人类用冷兵器的人都很弱，很弱我不打，你下去吧！”

    这种老实，而且实力超群的半兽人，已经很稀有了，林辰微笑，居然让他遇到，而且还没人抢，赚翻了。

    悄悄咪咪的低声赤丸峰说道，“不要信那些杂鱼的话，拿冷兵器的有两种，第一是很弱，这个占大多数，第二就是很强，站少数，我就是后者！难道你们祭祀没给你说，做事要低调吗？”

    听林辰一说，赤丸峰感觉醍醐灌顶，“哦！就是，祭祀大人给我说，做人要低调！”

    你这也叫低调……

    林辰就像是骗小孩子，微笑着说道，“你们祭祀大人果然不简单！我认识不少半兽人祭祀，他们都很伟大！”

    听到夸自己族的祭祀，赤丸峰很得意，身体还得意的摆动，“那是，我们祭祀大人可伟大了，而且会十几种兽语！是各族交流大使！”

    兽语？林辰正愁差点火候，立刻说了五种兽语，让赤丸峰一愣。

    “你还会说兽语？”

    “当然，赤丸峰是吧，打完之后跟着混，我和不少半兽人是朋友，祭祀大人不是说，出门在外要找到信任的朋友吗？”

    赤丸峰点点头，祭祀大人真的这样说。

    “不过你要先赢了俺才行！”赤丸峰捏了捏拳头，半兽人可是信仰力量的，就算是朋友也要力量不差。

    力量！

    林辰向后一跃，对着他招了招手，“来吧！”

    脉门都不开。

    顿时不少人哄堂大笑，“哈哈哈！那小子居然连脉门都不开找死吗？”

    “不会是弱的连脉者都不是吧？”

    在观看席上，暮目和落日还有天煌看向林辰，有些奇怪。

    而修罗和沉辉根本是不屑看着林辰这样的小丑，而审判长青妍，她盯着林辰，林辰如果使用传说中的武器，对方必死无疑，不过林辰的真正实力有多强？她也不知道，毕竟才几天。

    不过……

    她很了解……

    林辰床上功夫有多强，三次了……后两次她都被林辰的折腾得昏死过去，而他还战斗力依存……

    “哈哈哈！我来了！”赤丸峰人影又消失了，他奔跑的速度，就像是疾风，身体本来就很强壮，阵风袭来，就是林辰的正前方，挥起拳头，出于对林辰的好感，第一拳他只用了六分力气。

    “嗨！”

    但是这拳，所有人看着都不简单，至少所有脉皇看着都背后冷汗。

    而林辰那边，这小子居然还没动，拳头都要打在他脸上了。

    顶天指，拳术奥义中一种极其装逼的指法，将全力灌输到一根手指上，能挡住比自己力量强不到两倍的力气。

    此招异常难练，必须精通暗劲的高手，这招不仅要自己力量强，而且还要会卸对方的力。

    从而完全装逼！

    “呼！”霸道风劲散开。

    斗武场上十分安静，并没有那轰击如雷鸣般的拳声，只见那背着巨剑的青年，右手伸出一个指头，纹丝不动的接下了这半兽人巨汉那爆炸性的拳头……