
    白鹰回来正好去帮助赤丸峰，他以前跟随的人也是这种类型，相信很快就能适应，而且赤丸峰比较听话，在林辰强调过后，赤丸峰还对白鹰很客气。

    除了还带来两位脉尊，其余三十多人中，有七个直接重用升为副堂主，其余最低也是脉皇初阶，分到各堂，补充人手。

    黎明之都城池内，不少人直接坐在营帐内修炼，帘子都不用拉，因为有加害同伴之心者，就地处罚绝不容缓。

    所以黎明之都内有区域正片正片，盘坐修炼的人，一般任务是分班制，每个堂口分几批，每个工作三到五天，休息两周，可以盘练学习，或是自由活动。

    而快一个月，在黎明之都城内的斗武台热闹，切磋不断，盘坐修炼区域很安静，要消遣可以去兵部外城，而除了总堂修建好之外，第二个修建竣工的就是藏书阁！

    藏书阁修得不小，圆塔式的建筑分三层，脉皇实力可以到一层去观看，每五十积分半个时辰，第二层脉皇巅峰之上可以去观看，一百积分半个时辰，第三层脉尊四环之上才能上去，不需要积分。

    开阁的那天，第一层差点挤爆了。

    所以后规定，每月的单数星期女士观看，双数星期男士观看。

    从总体的规矩将，黎明之都在很多地方偏袒女士一些，毕竟管理基本是和林辰有关系的女人，不过这并不会当男同胞不满，因为这里几乎男女均衡，已经有不少人结伴而修练。

    黎明之都蒸蒸日上。

    ……

    米兰菲尔帝国却让刚刚大病康复的煌海，差点又喷血。

    财政严重不足，对森罗城的补充了之后，国库本来就空了，再被煌悦把一号仓库洗劫，这好严重赤字，可以说这一个月就花费了帝国二十年的经济。

    辉煌世龗界三大长手下全力备战离神殿，开始没有什么商业外交，雷特亚斯是敌国，总不能去和圣幽堂合作吧？

    “来人，传我旨意，加大税收！”

    ……

    雷特亚斯帝国围攻了光辉城一个月，慢慢撤退，看似大陆和平的时候，圣幽堂悄声匿迹的数月，终于传出重磅消息，让元洲所有酒馆热谈的话题。

    “圣幽堂与夜家融合，更名‘夜幽堂’其挂钩点，就是在三天后幽少和夜神月大婚。”

    元洲动容，幽少和夜神月两人都是名声赫赫之青年，第一美人妖女夜神月与‘元洲二智’也就是梦清雅和雷特亚斯的光头青年，并驾齐驱才子幽少大婚。

    雷特亚斯帝国送出一车贺礼，米兰菲尔帝国送出一车棺材，血色玫瑰和裁决盟同送一车贺礼，银月联盟和白色誓言没有任何动作，而在黎明之都，由贾凯强亲自押送，以凌薇个人身份，送了一车贺礼去。

    在夜幽堂的总堂，张灯结彩，不少以前夜幽堂的盟友前来祝贺，幽少穿着红袍亲自接见客人，比起以前，幽少已经完全成熟，将对林辰的怒火压在了心底，他要完全接手夜幽堂，现在有夜家人帮助，联合之下，夜幽堂开始崛起，现在的实力不比雷特亚斯差，已经超过了米兰菲尔帝国，已经开始筹备下一次攻击。

    而相比外面的喧闹，夜神月穿着新娘的红袍，在新房之中，脑中一直回荡的着父亲的话，“只要你顺利和幽云峰结婚，集合两家的力龗量，就可以治好你母亲的病……”

    夜神月一直有一个信念，只要母亲病好，她苦心修炼，一定带她离开这暗无天日的地方，到深山老林中去过悠闲的日子。

    这是夜神月从小到大都没有改变的想法，以前每年可以去见母亲，最近两年，夜家都不准她去见，说必须给幽少结婚后才可以。

    夜神月这几天面对任何人，都如同死人一样没有任何表情，她完全冰封了自己，只有昨日，一个叫贾凯强的人代表凌薇送来一车贺礼，和一份书信。

    书信是凌薇亲笔写，上面除了说了凌薇对夜神月的想念之外，也表达了她现在和林辰在一起过得很好，最龗后作为朋友其实希望她来黎明之都，凌薇说能保护她安全。

    夜神月看着信，她看了几遍，周围没有可信任的人回信，因为贾凯强怕死送到贺礼先跑命了。

    看到外面的夜空，她很想离开这里，但是要带着母亲离开。

    外面大厅非常喧闹，把酒言欢吃喝声非常大，夜幽堂的大堂有数千元洲有名有姓的人来祝贺，颇为壮观。

    夜神月开始已经被拉出龗去走了一圈，绝美的容颜，让不少人眼睛都看直了。看到夜神月表情僵硬无比，拜堂的事都省了，她就在新房内等……

    不知龗道夜多深了，外面的喧闹声似乎小了，夜神月坐在床上，看到外面有黑影慢慢的走进来。

    “吱呀！”

    幽少喝得有点多，进来身体都是踉跄着关门，看着夜神月斜腿坐在床上，冰月冷艳的脸诱惑着任何男人，幽少也是男人，刚刚一堆祝贺的人，敬酒时都羡慕的给他说，能爽到夜神月的男人，可是八辈子的福。

    能称之为元洲最美的年轻女人，夜神月能让任何男人看三眼下面就顶帐篷，除非她放出威严之气，让一些宵小之徒不敢直视，吓得瑟瑟发抖，但是此刻，她能如何？

    反抗幽少，那母亲……

    “不愧是夜神月，真是美得不可方物！”幽少走近，用手掌抬起夜神月的下巴，伸出舌头，看着她衣领内那两粒半球，邪火大胜。

    突然抓住夜神月的红袍的衣领，用力一撕。

    “撕拉！”

    上衣完全裂开，露出她洁白如玉的臂膀，白色的抹胸束缚在她胸前，是唯一的遮挡。

    夜神月没有反抗，她闭上眼睛，泪波已经在眼眶。

    “哈龗哈哈！睁开眼睛，今晚你就是我的玩物，夜神月你就是我的玩物！”幽少邪火大盛，看着夜神月娇红的嘴唇，心中出了羞辱之心，脱掉自己的裤子，露出那已经‘伸直的东西’！

    “用你的嘴，给我舒服！快！”

    “你！”夜神月气得胸口起伏，幽少居然如此羞辱她。

    “哼！”幽少一把抓住夜神月的头发，强行让她嘴靠近他那恶心的东西，不过夜神月极力反抗。

    “哼，你这臭女人还想反抗我？”幽少酒的确喝多了，劲已经上来了，顿时脑中没有思考，“你还想反抗我，你这臭女人，老子告诉你吧，你的母亲早在两个月前就被病魔折磨致死了，她的病要五个脉圣同时消耗精华治疗，为她这个凡人？消耗我脉圣强者的精华，怎么可能！”

    “告诉你，你母亲已经死了两个月了，骨头渣子都被夜家的人丢了……”