
    事不宜迟，梦清雅骑着战争之王，带着两个分堂的人出发，林辰自然传音青妍，让她一定要保护好梦清雅，做得不错自然有“奖励”，如有半点破皮，回来要她好看。

    目送梦清雅他们离开。

    而剩下的守城任务就交给林辰了。

    “疾风堂和兴风堂以及霸风堂所有人集合！”现在疾风堂可是有四十八人，兴风堂更是恐怖有一百五十二，霸风堂十六人，整整算二百十六位修炼者。

    按分堂站好位置。

    林辰笑道，“我想森罗城来的士兵根本没把我们当回事，而我们也没把他们当回事，这一次要让煌海那家伙血本无归，正好用他们这些人锻炼下你们最近修炼的成果！所以！我们也出发！袭击米兰菲尔帝国部队！”

    ……

    隆达很重视煌海交代的任务，但这并不证明他就很用心的带兵。

    反而他觉得这是一个美差，他也是一路摸爬滚打起来的，才建立一个月的小势龗力能有多大力龗量？他动动手指就捏死了。

    坐在后面的马车中，非常舒适的躺着，还有两个美貌的侍女在给他喂水果，时不时他还可以伸出手，在那饱满的胸脯上摸几把，悠哉舒服。

    外面两个脉尊初阶的护法，至于军队都在前面，相隔有点距离，免得他和侍女运动时，叫声让那些家伙听到。

    两边都是高耸的大树，这才进入森林，月光已经变得稀疏，队伍再行进半个时辰，就可以休息了，明日就会到达黎明之都的位置，建功立业指日可待。

    当然，现在前面的士兵都有些疲惫，毕竟行进的一天，后面的修炼者也比较放松，立刻要到休息的时候，可以吃喝点东西。

    就在这大军都有些松懈的时候。

    “天！龙！纹！”大军正前方千米外。

    “大脉术！超级八荒六合劲！”

    破天的声音，在这阴暗的森林的入口，突然爆耀出刺眼的光芒，林辰全力之下，外加天龙纹全开。

    三十米的超大脉气射线，看傻随心而来的所有黎明之都人，这招已经媲美了六门灭级脉术的威力，穿破千米的距离，对着大军。

    “轰轰……轰轰……”

    爆炸声让耳膜已经隆隆一片，在城主隆达的前面，两位脉尊挡在前面，及时撑起脉冲屏障，不然那爆炸的脉气波Lang，能轻易摧毁马车。

    “屏障……”

    前面的三万士兵根本就没反应，爆炸之下惨叫无数，相对后面的帝国执法队，自然有不少实力不错的，及时顶起屏障，不过脉宗之下的脉术屏障根本没有作用。

    三十米的光芒巨柱消失，林辰手掌还在冒白烟，擦了擦额头上的汗水，看着左右。

    赛天元他们全部傻眼了，就算是纳莎，也没见过一个脉皇巅峰能发出脉尊都未必能做到的脉术。

    “主上！真是恶魔啊！”兴风堂的人几乎都被吓尿了，早就听闻恶魔青年，真如恶魔恐怖，现在看来，恶魔算个鸟！主上已经超越了恶魔了！

    看着千米外，三万大军中间已经被炸灰飞了，怕是三万大军已经去了两万，剩下的怕是半数已经残了，三万大军能战的几乎已经没有！

    “发生什么事了！”

    隆达从轿子中出来，看着前面百米宽数百米长的大坑，血雾漫天，肢体无数，到处都是惨叫的声音。

    “城主大人！我们遭到强者袭击，损失惨重，惨重啊！”

    “什么人？敢袭击米兰菲尔帝国的队伍？”隆达有些惊慌，因为前面死伤惨重。

    而就在这时候，听到远处的声音。

    “黎明之都！出击！”林辰的声音，带着龙吼，就像是声波般冲击而来，前面是士兵只要受伤的全部肝胆破碎，龙威太强，这些普通的士兵，还没看到敌人已经快不行了。

    “冲！”

    两百多修炼者，最差都是脉宗五环以上，左右飞翼而上，直接冲向在恐慌中的米兰菲尔帝国执法，本就被林辰的招数吓得不行，在加上黎明之都气势如虹，他们更是战力全无。

    而林辰带着纳莎，冲向了轿子方向，因为这里有两个脉尊。

    “大脉术！霸龙拳！”

    林辰冲上接触擎天的束缚，拳威如山，两个脉尊老家伙，不敢轻视同时对着林辰攻击，想灭杀掉林辰，因为他们脉尊的感识中只有林辰一人。

    人的确之一有个，不过……

    他们太小看了林辰，两位脉尊居没有用脉术，林辰以一对二不落下风，因为林辰的力龗量太强！

    如果两人用脉术对碰，林辰肯定被炸飞出龗去还要受伤，毕竟两人突破成为脉尊已经有些时日，可是他们看到林辰只是脉皇，太小看他，僵持之下，林辰丝毫不退缩，因为……

    “茬！”

    草丛边一头青色巨蟒突然变成一个性感的美人，侧面对着两个脉尊眉心上金色的纹路闪耀光芒。

    石化之眼，纳莎取下遮眼布，再开启了美杜莎之纹，最强的石化之眼。

    “咔……”

    石裂封碎，林辰连忙躲避不然他也要被波及，还好林辰躲避快。

    两尊石像，栩栩如生，因为他们本来是人，纳莎用出她目前最强的美杜莎石化之眼后，险些没站稳，不过两位脉尊，直接变成石头，林辰脉气一抖。

    两尊石像成了粉末，两个脉尊从来没见过美杜莎，根本不知龗道她如此恐怖。

    就算林辰也没想到纳莎如此恐怖。

    而在马车上隆达已经吓得黄水都流出来，转身想跑。

    “哼！哪里跑！”

    林辰像是抓小鸡一样把他抓在空中。

    “饶命，饶命啊，我……我只是奉命行事！”

    看到林辰拿恶魔般的笑容，“我……我身上乾坤袋全部上缴，大人饶我跳狗命吧！”

    煞白老脸看着林辰，现在他只想活命，什么都不考虑了。

    “乾坤袋？杀了你一样可以得到！”林辰坏笑，让纳莎把头转过去。

    纳莎把头转过去，就听到敲西瓜的声音。

    “蓬！”

    一个人头飞到两边修炼者乱战的中间，本来米兰菲尔帝国这边的执法队就已经要溃不成军，现在……

    “是城主大人的人头！”

    “两位脉尊前辈也被杀掉了？”

    “我……我……我们逃命啊！”

    瞬间崩溃，黎明之都所有人，狂追十里，全部杀掉一个不留……