
    这哪是柳暗花明又一村？完全是柳暗花明一群村！

    这群狼脉兽把自己尊为了狼神，摸着云儿的头，她居然都已经可以变化成人类模样，而且完成了三阶的进化，就是说，云儿现在已经具备了九级脉兽的实力。

    “云儿，这些虎脉兽？”

    云儿得意的露出小虎牙，“都是我小弟……”

    小弟……

    云儿对着后面招了招手，那些虎脉兽全部都站开了，让出一条道路，“林辰，你看我给你在迷雾森林中找了这么多小弟，可以带走的，要不要？但是必须管饱！”

    管饱？

    林辰瞬间懂了，云儿真是乖，三百多头脉兽，其中七级脉兽还不少，完全可以说是一个二流的势龗力，林辰高兴得不得了。

    “好！云儿你太乖了！”抚摸她的头，低声说道，“真的它们愿意走？”

    “是的，迷雾森林深处本来就不适合大量脉兽居住，迷雾太弄湿气太重，外围明显好很多，可是脉兽没有王带领，是不会出龗去的，到时候我就可以带领它们。

    林辰已经想到，在黎明之都后面山脉，再让青妍轰半个山体，开一个C型的巨大区域，修建一下让这些脉兽居住。

    “好！”

    林辰看着那些金雪之王，还有雷霆虎王，未来可是不小的帮手，他可是亲眼见过这些的。

    虎群开道，云儿只用一个动作，三百多头猛虎转向林辰的前方，开辟道路。

    “嗷呜！”看到林辰要走，后面的狼群不开心了，立刻摇着尾巴跟上来。

    “林辰，它们说要跟着狼神大人！”云儿直接当翻译了。

    那个巨汗……明明就叫了一声，为龗什么是这么长一句话？狼语果然博大精深……

    “你们也愿意跟着出龗去？”

    听到林辰的话，雪霞雷狼点点头，它是里面头，而且九级脉兽已经能听懂人话。

    “好！你们后面跟上！”

    赚大了，看来要青妍再炸两个区域了，狼虎不可放在一起。

    ……

    有狼群和虎群保驾护航，即便是在迷雾森林最深处也能横起走。

    特别强调的是，迷雾森林的脉兽数量比较少，虽然迷雾森林面积不比脉兽森林小，可是其中的脉兽数量，迷雾森林脉兽总数不到脉兽森林的五十分之一，甚至差距更大。

    迷雾森林连十级脉兽都没有，足以说明差距，这里的确不适合大量脉兽居住。

    行三天路程，终于赶到了古老等人隐居的地方。

    “云儿你们都在下面等候，不准打架！”

    左边趴着三百多头虎脉兽，右边是四百多头狼脉兽。

    自然两边分开。

    在虎脉兽那边，所有虎类脉兽从来都是信仰帝云，所以云儿的话就是命令。

    而在狼脉兽那边，它们看着狼神大人，不愧是狼神，连虎都可以指挥，更是信仰得不行，听话的在另外一边休息。

    “我们走！”

    三女陪同林辰上山。

    这座山并不高，上山有一条路，直线而上，四人没有用飞的，这样是对古老的尊敬，不过以四人的脚力，不出十分钟就能到达山顶。

    “以古老爷子的实力，说不定已经知龗道我们来了！”林辰对着三女说道。

    脉圣强者圣识距离可是超远的。

    的确，古老爷子已经发现林辰他们来了，而且林辰的来意也知龗道，他们在深山中，依然知龗道外面发生了一些什么事，当然是大事方面，至于黎明之都的建立，并没有怎么了解。

    前面有人，只见半山腰的的位置，一位灰衣老者盘坐在那里，就像是在等林辰他们。

    这位老者林辰见过，乃是古老身边十二护法之一，好像是实力最低的……当然最低实力也是有脉尊五环。

    “前辈！”相隔十米，林辰恭敬一拜，三女立刻同样动作。

    古峰睁开眼睛，他以前和古老都是古族之人，差一个辈分。

    “林辰你的来意古老已经知龗道，他说你如果能挡住我八成力龗量的十招，我们就跟你出山！”

    原来还有考验，林辰似乎并没有惊讶，立刻让冰语和柳雯三女退开点。

    对着古峰说道，“那就请前辈赐教了，前辈可以用十成的力气也可以！”

    “嗯？”古峰倒是愣了愣，他可不是灌浆出来脉尊，已经四百多岁的他，实力很雄浑。

    林辰这完全是找虐？就像是买菜，人家一斤要五金，你给人家还十金。

    不过古峰看林辰的样子完全不像是在开玩笑。

    林辰向后一跃，轻轻一震。

    五道脉门打开，四道脉门成立体样子，林辰已经让第四脉门广幽魂魄结合，让古风一惊，因为他也才让第四脉门完全打开魂魄结合。

    这个青年才脉皇七环而已。

    “大陆无敌！”

    林辰直接开启最强的状态，金色的眉毛，璀璨的双瞳，只要在地上，他就不惧古峰，而且还是限定招数！

    “破魔的曙光！雪霞的神狼！”雪霞神狼的念体。

    有大陆无敌开启的防御，再加上雪霞神狼的速度，脉尊林辰可以一战！

    慕容姚再退远三十米，她第一次看到林辰的这个状态，好强的气，丝毫不比脉尊差；而柳雯也没想到，林辰如此强，上次看到那巨象的念体已经很惊讶，这次还看到雪霞神狼，对林辰已经不能用语言形容。

    只有冰语，对林辰很了解。

    他完全是鬼才，任何东西都能很快学会，难怪人家都叫他恶魔。

    古峰虽然有些惊讶，不过怎么会乱了方寸，双手一抖。

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”六道脉门震开的声音，第七脉门上只有五道脉环。

    “准备好了？”古峰先提醒一下林辰。

    看到后者点头，瞬间身影消失了。

    “百转！”林辰一个人分成四个，古峰重击在地面，山体摇动不过没有攻击到林辰，这已经算是一招，本以为林辰会继续躲开。

    “嗷！”攻击之下，神狼怒啸，雪霞神狼的念体乃是可以提升两倍的感知和速度，以及力龗量。

    林辰的速度让三女只能看到光线，可是古峰立刻向左躲开。

    不过林辰的移影步立刻跟上。

    “破！”古峰反应奇快，对着跟上来的林辰，挥掌而出。

    不过他是预判的林辰的速度，可移动到的距离攻击，如果林辰提速的话，“神行！三阶！”