
    “神行！三阶！”

    神行三阶，可是四倍的移动速度，虽然古峰比雪霞神狼状态下的林辰速度快，可是他本有意放点水，适应了林辰的速度，林辰突然加速，他顿时陷入被动。

    “脉术！霸龙拳！”

    林辰速度快如闪电，出现在古峰右侧，立刻轰掌而上。

    古峰是卯足了劲，全力之下差点没躲开，差点就被林辰打脸了。

    回身一击横扫，林辰左臂格挡住，古峰是以快著称，不过脉尊的腿击力龗量可不轻。林辰退了一步，出现反弹，立刻反回去一招，“脉术！霸龙转！”

    三百六十度回旋踢，古峰刚刚收脚，反倒是林辰攻了过来。

    双体成一百八十度岔开，古峰跃起三米躲过林辰的攻击。

    围观的三女有些傻眼，林辰居然以脉皇七环与脉尊五环在过招，并不是在躲避。

    “很不错！”古峰在战斗时就夸奖林辰，虽然十招不到，但是林辰的实力已经远远超过预期。

    在空中转了三转，古峰刚刚落地，对着林辰的方向，“最龗后接我招试试！大脉术！风龙掌！”

    五门大脉术，林辰正对那个方向，根本没法躲开。

    脉冲屏障！

    古峰只是想试试林辰的脉冲屏障如何，他第一次看到脉皇七环的青年，脉气居然丝毫不比他差，只是想试试林辰的脉冲屏障有多强。

    可是……林辰似乎没反应过来，根本没有防御的架龗势，脉术已经靠近了。

    “轰！”

    正面爆炸，冰语她们全部用手遮挡，爆炸范围超过三十米，山体摇晃似乎要裂开，古峰的五门大脉术虽然没有全力，但是威力绝然不小。

    “林辰！”

    慕容姚和柳雯同时呼喊，因为她们都看到林辰没有用脉冲屏障，也没躲开，只有冰语，她知龗道这样的攻击……

    林辰单手一拉，沙尘散开，他依然站在那里，虽然上衣破损的厉害，但是丝毫没有受伤的样子，胸口衣衫还破开了五掌印，足以见古峰刚刚那一掌是完全打中了的。

    “居……居然……没龗事？”古峰愣住了，他看到林辰还面带微笑。

    “前辈，还继续吗？”

    伤是有的，不过在大陆无敌的状态下很轻，林辰只要保证这两个状态的同时开启，的确能有与脉尊一战的实力，不过这样的状态并不能坚持太久。

    古峰自然也是知龗道，不过已经有了十招，测试的目的已经达到。

    “呼！”收了脉门，古峰摸着自己的胡子露出笑容，“长江后Lang推前Lang，林辰小家伙果然是鬼才，你的能力已经超过我等预测了！”

    说好听点叫鬼才，说难听点叫妖怪。

    这还没满二十一的青年，已经有这般实力，让人惊畏。

    “走吧，随我上山！”

    林辰收了状态，头上立刻冒出汗水，身体燥热的疼痛，非常人能忍受，不过林辰面部毫无痛苦表情，立刻拿出凌薇为他专门调制的药剂。

    如干涸的田野被泉水灌溉，瞬间林辰的痛苦就消失了，“请前辈带路！”

    ……

    通过了考验，自然轻松上山。

    慕容姚在林辰身后给他捏捏肩，冰语只敢没人的时候这样做，至于柳雯……她想，但是不敢。

    山顶很平，应该是被脉术给轰过，有十几个简单的茅草屋，只见古老爷子正在和护法他们下棋。

    “上来了呀！”

    古老爷子看着林辰几人山来，露出笑呵呵的脸。

    “古老，各位前辈！”

    四人礼数不敢怠慢，立刻双手行礼。

    “呵呵，林辰你来意我们也清楚，古峰啊，刚刚测试如何？”

    在山上古老等人就听到下面碰撞的声音，还有最龗后巨大的爆炸声。

    古峰肯定的说道，“比我等的预期，强上更多！”

    “哦？”听到古峰如此说，古老和其他十一位护法看着林辰，看着那星空般澄澈的双眼。

    古老挥了挥手，“各位收拾东西吧，我们准备出山了！”

    ……

    古老等人有乾坤袋，东西一收就能出发。

    “林辰，有我们坐镇，你的势龗力直接可以从三流升到一流，虽然不能其他几个大势龗力媲美，不过已经有说话的资格，等到了地方，老夫再用秘法招一位脉圣朋友过来，就有两位脉圣坐镇，四位半步脉圣，八位脉尊！你可以放出消息收人，不过记住要精选质量！”古老提醒林辰说道。

    在他们眼中，林辰的现在的势龗力才开始，最多也就十来个人。

    准备从迷雾森林上面飞过去，有古老在，脉圣气息释放而出，脉兽全部乖乖的躲开。

    “古老，你们在上面飞，我和下面一些朋友用跑的！”

    还有人？

    “不会飞吗？”古老问道。

    林辰是立刻摇头，如虎添翼？那不就逆天了！

    古老可是脉圣三环的强者，护十来个人一起飞还是不成问题，“没龗事，老夫可以护十几个人一起飞！”

    十几个？远远不够！

    林辰只能扣着头说道，“数量有点多，没龗事的它们跑得也是很快的！”

    很多？古老能感觉到这附近只有他们的人类气息，没有多的才对。

    只见古老他们飞起来，慕容姚和冰语她们跟着古老，而林辰飞落下去，古老和十二护法顺着林辰的方向看下去，只见下面黑压压的一片。

    “这……怎么这么多脉兽？”

    狼群和虎群都乖乖的等在那里，看到林辰落下来，那些眼睛露出欣喜的表情。

    “嗷呜！”雪霞雷狼兴奋的狼叫。

    而云儿直接扑上来。

    “古老前辈，这些脉兽都是愿意跟着林辰的！”慕容姚有些得意的跟古老说，而古老十三人还在震惊之中，这数百头脉兽可以说非常恐怖，里面可是有九级脉兽，足以媲美二流的势龗力存在。

    林辰示意挥挥手，可以前行。

    上面十六人在飞行，不过全部注意力都看在下面，林辰坐下雪霞雷狼身上泡在前面，云儿自然是变小，趴在林辰肩膀上，左边是虎群，右边是狼群，像两波流动的Lang花，冲向黎明之都的方向。

    而在黎明之都，林辰走的这几天，来了一大波人想加入，自然是听到梦小姐的名声慕名而来……