
    在正常想法下，新建一个月的势力，而且是在这地段，最多就是开垦出来一片平底，修建几米高的普通围墙，然后里面扎几个营寨而已。

    可是在冰语的带领下，林辰来到这有着他记忆的地方，这个地方，正是第一次他与高傲的审判长青妍，见面的地方，这个荒废的山脉，是被审判长灭级脉术轰平的地方。

    可是林辰的眼前，横款千米的二十米高大的正规城墙，虽然不少地方修砌的不能和米兰菲尔帝国的城池比，但看上去在这深山之中已经异常的雄伟。

    岩石正好用火山岩，然后再上灌铁酱，其防御力不比米兰菲尔主城差，厚度大概是有十几米，现在三千多工匠正在修建南城墙与东城墙的衔接地段，意思就是说城墙已经要快完工。

    “林辰！”轻柔的声音。

    城门处，梦清雅和凌薇她们出来了，听到林辰回来，虽然只是相隔一月，但是她们还是非常想念。

    凌薇不管，过去就扑在林辰怀里，梦清雅温柔的微笑，冰语站在一边，而在梦清雅后面，柳雯有些红着脸看着林辰，城郭上还有纳莎，远远的看着林辰，林辰没在的时候，虽然没人能和她交流，但是梦清雅对她很好，也从来没让她做事，凌薇还给她调制了专门的药，自己特异的顽疾，都要被治好了。

    凌薇看着林辰身后，高冷女皇般的青妍，美貌绝然，身材魔鬼，旁边雷霜本来就是公主，气质逼人，穿着雷族的公主服，如冰天雪地中的蓝色花朵。

    两女姿色都是超一流水准……

    “林辰！”凌薇在众目睽睽之下，一把抓住他的耳朵扭转超过九十度娇叱道，“你这个不听话的！又出去骗女人了对不对？口味还不轻呀，坦白从宽抗拒从严，不解释清楚今晚叫你在床边跪着！”

    完全不给林辰面子，当然林辰绝对不会生气，“要掉了，要掉了，凌薇轻点，轻点！”

    看到林辰那苦苦哀求般的样子，“哈哈哈……”后面传来一片笑声。

    奴隶是不敢笑林辰的，至少那四百多才买的奴隶，以及开始的四十个，他们身份地位至少脸部表情不能有，主上和女主人打情骂俏，他们不能看热闹，免得主上不开心，他们完蛋。

    当然，雷霜直接住着嘴偷笑。

    至于赤丸峰，是在学习中，半兽人中女性比较少，要赢得半兽人女人芳心，第一要有强大的实力，第二还要一些技巧，半兽人女性普遍比男性智慧要高点。

    林辰一愣，向着笑声那边看去，只见向文风搓动着念珠，贾凯强更是捧腹笑林辰，其他几个人都在。

    “向文风，你们怎么在这？”林辰也不装乖了，凌薇放了手，很满足的拉着林辰的手，顺便看看他的脉。

    “哈哈哈，林辰我们可是带着三十几个高手来投靠你哦，最差都是脉宗巅峰！”

    林辰终于知道修建为什么这么快了，第一梦清雅肯花钱，外加有这么一批人加入，帮助修建，那速度自然快速。

    林辰看着贾凯强他们人影中，似乎在找一个人。

    “林辰，别找了，慕容姚没在这里！”凌薇歪了歪嘴，貌似有些吃醋。

    “好了，都进城说吧，里面现在没开始建，都是帐篷！”

    ……

    比较震惊，不光是林辰，就连那些奴隶都比较惊讶。

    虽然城墙还没有完工，不过林辰和梦清雅商量了一下，林辰买了四百八十个奴隶算是解决了一定问题，梦清雅还偷偷亲吻了林辰一口，表示她的想念。

    第一切面是两百米的主营，靠近北山体之下，左边是仓库，右边就是关牲畜的地方，马厩也在那里。

    第二切面是间隔中间百米宽的道路，左右各有八十个十米宽的帐篷，这些是专门给修炼者的，虽然有一百六十顶，成四排，非常整齐间隔也超过五米，但是第二切面感觉还是非常空旷。而且现在用到的帐篷只有四十几个，男女要求是分开的，女的在山体这边，男的是对面。

    第三切面与第二切面就相隔超过百米，显得空旷，梦清雅说这地段准本引条小河进来。第三切面超过两千顶三米宽的帐篷，目前是拿给奴隶住，当然实力偏低的也做那里。

    实力划分均匀，等稳固之后修建楼房时，再重新划分区域。

    梦清雅干得非常好，已经远远的超过了，林辰的预期，所以林辰可以加快速度，集合所有人。

    当然不包括工匠……

    四百八十个奴隶整齐的站在最后，前面是四十位侍女和侍卫，向文风他们四十几个人，还有柳雯他们全部到齐左右站着，主营的门口台子上就只站了林辰和梦清雅。

    全场一直都很安静，林辰也就直接开说。

    “各位应该都知道我的名字，我林辰就是这个未来黎明之都主上，除了我女人，在公共场合我的朋友们也配合下如此喊我主上，因为我们黎明之都，要成为超一等的势力。在这元洲大陆最动荡的时候，只有最强，才能保证自己生命的安全！”

    梦清雅她们自然深信不疑，向文风和赛天元他们自然也信任林辰，因为他们比肩战斗过。

    不过向文风他们聚集的以前宗派的优秀弟子，虽然看着势力建设很快，也很高兴，不过他们知道要成为一等势力，他们的路还很长，现在只能算四流势力。

    至于奴隶，他们屁能不准放一个。

    “今天我们将要开始黎明之都的初步划分！”

    “二十位侍卫，你们的将成为领队，每人从奴隶中分到十二人，成为小队，总共二十个小队，你们除了巡逻之外，还要听命与任何堂主调遣！违令者――杀！”

    “是！”

    这最先被林辰买的二十个奴隶侍卫，做梦都没想到，自己还能当个队长，管理二十四人。

    “二十位侍女，你们也是每人分配到十二人，成二十队，均匀分配他各堂，除了听候各堂调遣，还要辅助巡逻！”

    “是！”

    人手基本够用，下面就开始分堂分配了……