
    火焰神石在林辰手中，天空神石现在被离神殿夺去，“如此说来，只有三个神石之一在米兰菲尔帝都。”

    林辰点点头，看着周围的残壁断垣，似乎现在只看到帝都皇宫在重修，其他地方都破烂不堪，“传闻雷特亚斯帝国经常狂风袭袭，我猜测风暴神石应该在雷特亚斯，剩下的就是大地神石和……”

    林辰的话突然停下了，而青妍似乎也想到了，因为在他们不远就是米兰菲尔帝国非常著名的河渠米兰河。

    传说这条河从来没有干枯过，千年以来不管是多大的旱情也没影响它，常年流水潺潺，而且即便是有泥沙混入，过些时日又恢复清澈。

    以前米兰菲尔帝国人把这条河比作米兰菲尔帝国的护国神河，觉得米兰菲尔帝国就和这河水一样，经历任何风雨都始终如一。

    “河渠！”

    两人对望一眼，可以说同时想到，以前是听传说，很多人是猜测河底有强大的灵体保佑米兰菲尔强盛不衰，可是林辰立刻想到可能是神石。

    不用说话，两人倒是想到了一处，河渠在皇宫处有个大开口，而且那里人少，进去方便，林辰毕竟对米兰菲尔帝国还是比较熟悉。

    “走！”

    ……

    谁说米兰菲尔帝国长盛不衰，那是在前五世的时候，到煌海这七世上位，各种悲剧上演，米兰菲尔帝国成为最好攻击的香饽饽，雷特亚斯和夜幽堂都认为在他身上好撕肉。

    地处元洲人类活动范围的中心，任何势龗力到他这都比较近。

    上位之后没有得到想象中的支持，米兰菲尔帝国官员大换血，煌海起码要整顿好几年，而过煌悦没有丝毫帮助他，梦清雅也如此，甚至欧阳家，魏家和史家都没有想象中出力。

    米兰菲尔帝都有八个一等世家，在朝中官员也不少，可是这八个世家除了左右丞相家，其他世家都没有怎么出力的样子。

    这让煌海很不爽。

    为龗什么不出力？因为煌海上位后的大清洗，用人疑，从不重用，为人多虑，甚至有些意见不听。

    外加史方卓和魏成风非常不爽二皇子，选择了闭关，不效忠帝国。

    煌海现在头都要大了，“怎么办？怎么办，米兰菲尔帝国都成了贫民窟了！”

    煌海看着四大城池上报的情况，一个字惨，两个字求援。

    “陛龗下，臣之意先放救济粮，然后停止皇宫城建，先给百姓修建遮风避雨的地方，马上要进入冬季了！”左丞相低声说道，他声音低得不能再低了。

    “你说什么？国库粮有多少你难道不知龗道，开放了粮食，军队吃什么？我们吃什么，你们这些世家为龗什么这个时候不站出来放粮，八大世家存粮都不少吧？还有不修皇宫冬季我们怎么办？”煌海是一股脑乱骂一通。

    梦春秋在旁边闭嘴不说话，他知龗道说话就会被煌海骂，还是不谏言为好，看着外面的天空，梦春秋忠于米兰菲尔帝国，但是他不傻，这次天灾来的突然，米兰菲尔帝国这棵大树已经倒了一半，而煌海这个帝王，会让这棵大树完全崩坍，时间都不远了。

    “可是陛龗下……”左丞相还没放弃。

    “不要说了，国库之粮我是不会放的，天灾还在继续，什么时候太阳出来了，再开始放粮！”

    要两个星期没有看到日光，不少东西发霉了，农作物全部都死光了，与米兰菲尔帝国相比，雷特亚斯已经放了粮食，百姓每天可排队喝粥，军队在建造大型的避风场所。

    米兰菲尔的百姓哀声载道，特别是一直在下雨，反叛之心慢慢开始萌发。

    左丞相甩袖而去，梦春秋摇了摇头，只剩下还在愤怒的煌海。

    煌海站在皇宫的楼阁上，愤怒身边没有一个可用之人，他的雄图伟略没有人支持，还不如以前二皇子的时候，“都是从那个林辰开始，都是林辰，害我如此！”

    高阁之上，煌海突然看到两个身影，在皇宫偏远的河渠位置，那个穿着黑衣的青年，看上去……

    “林辰？”自从传出恶魔青年在黎明之都的消息后，煌海肚皮都要气炸了，而幽少自然也不比他差，想到林辰得到了他本该得到的梦清雅，还导致他现在这般地步，他心中无时不刻不想把林辰碎尸万段！

    “他怎么会来帝都？”煌海蹲在阁楼上，看着林辰和一个女人，小心的跳下了河渠，他突然想到了。

    “混账林辰，破坏了我米兰菲尔这么多，想在还想来破坏我米兰菲尔的河渠，哼！这次就让你留下狗命！”

    说完煌海立刻向着后殿而去，准备去请脉圣，击杀掉林辰！

    而就在林辰和青妍进入河渠不到三分钟，空间撕开，三位穿着黑袍的怪人出现在河渠旁边，“离神大人波涛神石应该就在这里面吧？”

    “从形容来看没错！”

    “事不宜迟，走！”

    三个身影跳入河渠之中。

    ……

    “好深的河水！”寻常脉皇巅峰下潜到三百米就不行了，水压太大受不了，不过对于林辰来说，都是小菜一碟，水之亲和全开，在水中还能自由呼吸。

    反倒是青妍，在下潜到一千五百米的位置后，身体开始不舒服，脉圣强者能下潜两千米左右，不过青妍属于曙光族，对水自然有些敏感。

    林辰发现情况，立刻退回去抱住青妍，“笨！”

    送了她一个字——笨！

    也只有林辰敢说脉圣巅峰强者笨。

    青妍想反驳，想了想还是算了，反正也被他抱习惯了。

    看着下面似乎有一个黑色的洞口。

    “禁地果然在此！”

    这是进入禁地的大门，在水下两千米，看来要求脉圣之上的人才能进去，不过林辰属于异类。

    “噗……”

    穿过一层水珠的声音，视野却是想穿过一层黑幕，周围的水完全被隔离开了，林辰和青妍立刻放出脉气慢慢的漂浮向龗下，这里居然有稀薄的空气，而两人愣住了。

    下面，在两人下面，一座宏伟的水下宫殿……