
    “神药？”梦清雅看着林辰的乾坤袋，要知龗道圣药都已经能震惊人，神药是什么概念？梦清雅从来没见过神药。

    “让我看看，神药长什么样子，长什么样子？会不会乱跑？”周围没什么人，梦清雅还会撒娇好奇，拉着林辰手想看看。

    林辰微微一笑指着后面，“就是她咯，你自己看，一眼就知龗道乃是神药！”

    “她？神药？”梦清雅仔细一看，这个女人身材极好，穿着凌薇的衣服前凸后翘似乎要撑开一般，不过戴着斗笠看不到脸，看着林辰拿笑容，梦清雅很好奇。

    林辰转向夜神月，“把斗笠取下来吧！现在也没下雨了！”

    夜神月恨死林辰，但是现在落入他手中，不听话林辰会用强的，虽然这几天暖床并没有出什么事情，不过……

    慢慢的取下斗笠，梦清雅自然见过夜神月很多次。

    “啊！”捂住小嘴，梦清雅迟疑了十秒，然后对着林辰说道，“辰……你！你从哪里找到这么像夜神月的人？”

    “噗！”林辰喷了。

    “噗！”夜神月差点摔倒在地上。

    林辰顿时肚子笑疼，“哈龗哈哈龗哈！对对对对，清雅你不知龗道我找得多艰难，清雅她什么都不会，以后就把她当侍女用，当然要看凌薇肯不肯了！”

    梦清雅至少现在还没想过来，而是甜甜一笑，“快去吧，凌薇应该会开心不少的，总堂半个时辰后集合，记得别缠绵太久！”

    梦清雅离去，林辰则带着夜神月去见凌薇。

    ……

    “薇儿！”

    山壁的上等房间区域，这里左边是众女住的，右边大面积山体是强者住的，单独的房间修得很好。

    “辰？你回来了，快进来！”

    带着夜神月进去，别看是山壁，光线开凿得很好，还有小型的光属性和水属性魔核做壁灯，本以为凌薇会扑过来，不过现在凌薇正在桌上仔细的调制药剂。

    “薇儿，我给你带来了一个大礼物！”

    “大礼物？”凌薇仔细的看着药剂，没有看林辰这边，她还没看到夜神月。

    “东西放下吧，我把这药剂调制好就看！”

    还真不看，林辰在她脸上亲了一口，低声说道，“那我出龗去咯，礼物就在这里，我去总堂开会，到时候尖叫声音小一点！”

    说完林辰就离开了。

    “尖叫？声音？”凌薇愣了愣，发现还站着个人影，看裙子就知龗道是女人，“我这不需要侍女，你可以在门外站着。”

    可是对方不知所动，凌薇转过头去，这才看。

    她的衣服，林辰的乾坤袋中是留有她的衣服，衣服而已，借给别人，凌薇没有那么小气，可是当她看到夜神月的脸时，全身顿时颤抖了。

    “薇儿！”夜神月叫得很可怜，看到凌薇时她就已经哭了，现在脸已经跟花猫似的了。

    看到凌薇痴呆住没说话，这里只有两人，夜神月突然嚎啕大哭，扑到凌薇身上，“薇儿……薇儿，我……我……”说不出来，但是夜神月把她十几年的孤独都哭了出来。

    凌薇抱着夜神月，她知龗道，这个夜神月是真的，不是什么长得像而是活生生的夜神月，她还没有死。

    抱住她，靠在床榻上左手轻轻的拍她的后背，右手擦着她眼见的泪水。

    ……

    总堂，林辰明明是提前来，不过各大堂主都已经就位，青妍回去疗伤去了没有到，现在的在黎明之都，林辰找了些灵体，把这些灵物的灵体养在山体附近，整个黎明之都灵气正在恢复，而弑风堂灵气就是最充足的。

    林辰走进总堂，其他人都端正坐好，只喊了堂主，副堂主和弑风堂的高手都没来，应该是短会。

    “各位，这次我与青圣出发米兰菲尔帝国任务，原本得手，可是被煌海那家伙干预，还是被离神殿得逞了！”

    “又是二哥？”煌悦叉腰站在左侧，二哥现在成什么样子，她很了解，怕是看到林辰就出动脉圣丧心病狂的攻击。

    林辰很无奈，这么多年好久没显出如此无奈的表情，“这次……又被离神殿获得五大神石之一，灾难更加巨大的！”

    在场的**概也知龗道神石的作用，又被离神殿获得，怕是对人类对各大种族都是不小的伤害。

    “现在各堂主告知下属，注意附近和河流的动向，这块波涛神石是可以控制人和水流，另外黎明之都启动高级防范状态，巡逻队向外扩大五倍，兴风堂加入巡逻，疾风堂让在外，或是在附近村落的人注意异样情况！我们要有一场硬仗了！”

    “硬仗？主上要和米兰菲尔帝国打？”

    林辰摇了摇，“米兰菲尔帝国已经坚持不了多久，他们自保都来不及，没空管我们。是离神殿，我想离神会派人来攻打！向文风！”

    “主上！”向文风站出来。

    “立刻安排人去通知辉煌世龗界暮目长与雷特亚斯帝国，还有三大城池，或是其他势龗力，我们要在黎明之都，召开‘黎明会议’自愿原则，还有悄悄告诉他们带高手来支援！”

    “明白！属下知龗道如何安排！”向文风很清楚，一来召开各方势龗力共讨大事，而来是请帮手，吃掉离神殿这股强者。

    会议结束，林辰要先回去养养伤，其他人离开，立刻通告下属情况，黎明之都的系统非常简单，但是有效快速，到处都盘练着人各堂口的人，他们身边都会放下小条子，告知盘练结束立刻去找堂主。

    ……

    在离神殿，虚无并没有完全解开封印，不过他的特殊空间力龗量让他把尤闻救了回来，当然重要的是神石，尤闻的死活他们是不会管的。

    离看着手中的波涛神石，蔚蓝的波涛在手中旋转，“尤闻你们遇到了什么麻烦？朱黑和杨不凡怎么都死掉了？”

    尤闻跪在离面前，头都不敢抬起来，“回……离神大人，属下无能，遇到一个叫林辰的青年，他身边有审判长，我三人……”

    “林辰？原来是他，果真没死，哼！看来要先把这个小跳蚤给抹除……”