
    昼夜不停，赛天元也是使出浑身解数，不怕出钱，买最贵的坐骑，狂抽鞭子奔跑，从黎明之都到雷特亚斯帝国距离可不短，赛天元到的时候，已经几乎虚脱了。

    本来听到黎明之都派大使过来，雷特亚斯帝王很重视，正准备派公主迎接，可是传信兵说十万火急。

    雷特亚斯帝王直接停了早朝，立刻传令护国脉圣用空间力龗量将其接来，赛天元几乎全身虚脱的站在大殿上，说仅仅是两天时间，从黎明之都雷霆赶来。

    两天……

    难怪如此……

    不少人佩服的看着赛天元他还没三十岁。

    立刻递上林辰亲笔书信，帝王一看，脸色大变，他也是非常信任林辰，“所有护国脉圣集合！”

    雷特亚斯帝王，叫雷特亚斯·潘特，五十多岁看上去只有二十出头，实力也有脉皇，他这样一喊。

    立刻六道空间裂开，帝王如此急喊，其中六位脉圣听到，悬浮在大殿。

    “十万火急，各位前辈最快速度通知各大城池，S级戒备，小心陨石！”

    陨石？

    下面文武大臣还在云里雾里，不过脉圣立刻出动，潘特立刻以最尊贵待遇，喊来御医，话音刚落。

    “轰隆！”

    元洲的天空响彻整个大陆的天雷。

    潘特带着群臣出来，“陛龗下小心啊！”立刻四位脉尊保护在潘特左右，只见外面天昏地暗，完全没有了阳光，黑云压城一般，太阳已经完全的消失，天空中闪烁着闪电，昏暗的世龗界如同打开天门。

    距离刚刚发出命令不到三分钟，天灾！

    天灾来临，是离神殿带来的天灾，就像是在暴雨的时候把房顶掀开了，掀开了元洲大陆的天空。

    “那是什么！”雷特亚斯帝国所有人这么喊，S级戒备不少百姓网地窖里躲，或者更隐蔽和牢固的地方！

    “那是什么？”米兰菲尔帝国的百姓也是好奇的看着天空，无数的红点，他们并没有躲，而是在看热闹。

    相比之下，夜幽堂的人只是微微感到危机，辉煌世龗界在半个时辰前开始警报，距离近很多，贾凯强很好龗的完成了任务。

    只有林辰通知的两个势龗力在防备，其他的全部看热闹。

    “快看，那红点越来越大了！”

    其他地方的百姓，士兵根本不知龗道这红点乃是陨石，无数的陨石正在下落，越来越大，越来越大，所有人开始恐慌，所有人！

    潘特被脉圣护走，林辰也着急众人后躲，两天时间刻画了一个“大地守护”的法阵，保护总堂位置。

    但是就算是有防备的雷特亚斯帝国还有林辰他们，也无法与这种灾难抗衡。

    世龗界浩劫般的毁灭，楼房这样大的陨石，数万粒落入元洲大陆，还有数万落在六大王朝。

    “轰！”

    落下来就是超级爆炸，雷特亚斯嘀咕一面城墙被两枚陨石给砸毁了，五十米高的巨墙，直接炸塌了，陨石还在疯落……

    “咚！”大地颤抖十级地震，爆炸之下，所有波及的房屋倒塌，脉皇实力正面撞上也直接被碾碎。

    数万巨大的陨石轰击着这美丽的大地，毁灭的破坏，每颗巨大的陨石能毁灭千米的土地甚至更大，每个角落都会被陨石攻击，没有例外。

    米兰菲尔帝国帝都一瞬之间，被十五枚陨石轰中，整个帝都成为惨绝人寰的地狱，到处是惨叫之声，鲜血和天外陨石焚烧的热气缠绕而蒸腾，爆炸之下，米兰菲尔帝国的帝都几乎崩塌了。

    落日城已经看不到落日，三分之二的城池被陨石砸毁……

    森罗城有半壁城池毁灭，死亡人数不少……

    寒雪城方向因为常年极寒，地理位置偏移度大，只是中了三枚，相对被影响较小，但是人数死亡还是不少。

    相比之下，雷特亚斯帝国只是死的人比米兰菲尔帝国少一点，城池的破坏度不比其低。

    整个元洲大陆都陷入哀嚎与恐惧之中。

    天空一直暗无天日，农田被破坏，河渠被破坏。

    辉煌世龗界不再辉煌……

    夜幽堂差点成了幽魂堂……

    黎明之都……

    “尼玛，我的新城池！亏死了！”黎明之都死伤颇小，毕竟应对了两天，可是城池基本是毁了，被五枚陨石打中，除非三位脉圣同时出手，不然就算是把陨石击碎，那无数的碎块也会带来不小的伤害。

    整个元洲，六大王朝，全部损失惨重，这一波陨石的天灾，虽然过去了，但是……

    只要天坠用自己的精血灌溉天空神石，可能还有下一波陨石雨，即便是没有……天坠以牺牲他自己为祭品，永远的破坏者天空神石，那天空的大门就会永久的打开。

    只要宇宙运转，就有可能随时带来一批陨石雨，而且天脉大陆将永远看不到太阳，看不到月亮，看不到星星。

    无数的天灾将会来临，洪涝，暴风……最恐怖的是——饥荒！

    没有太阳，就无法农作粮食，万物将会枯萎，人类和脉兽都会面临一个最可怕的问题，饥荒。

    看到陨石雨似乎停了，林辰立刻飞出来，“立刻统计伤亡情况，医者队伍去治疗伤员，黎明之都内城安定后，再去看外城情况！”

    “是！”

    林辰看着被破坏的城池，展望城池外的森林，到处都插着，或者爆炸着陨石的碎片，这些陨石并不坚固，不适合做陨铁的武器，但爆炸威力不小，脉尊之下根本躲不开。

    “不知龗道其他地方怎么样了？”

    梦清雅看到此情此景，“辰，如这密度，我想上亿人死在这次陨石雨中，这还没有结束，就按你说的，如果没有办法补了天，那么永远没有太阳，不出一年，人类和脉兽就会因为饥荒而开始灭绝或是丧心病狂，霍乱与瘟疫频发。”

    林辰点了点头，“还好我们粮库是很充裕的，甚至可以用粮食在做点文章，清雅立刻用乾坤袋装满一个，过几天我就出发米兰菲尔帝国，现在趁乱，更好找神石一些。

    梦清雅立刻去安排，而林辰和她也没想到，这次陨石雨带来的灾害比他们想象中更恐怖……