
    水晶龙宫，第一眼看到这蓝色与金色交汇的璀璨宫殿时，给人的感觉就像是水晶龙宫。

    巨大宏伟的建立在河底，而且有一层黑幕将其保护在里面，放眼看，大小超过黎明之都，成六角型展开，建筑的材料像是水晶时，从外到内，慢慢的变得高大，成弧线的三角形。

    “真是宏伟，是哪个族群建造的？这可是水底两千米！”

    林辰和青妍落到湖底，在黑幕之中没有水，反而有空气，湖底是斑斓的青苔，到处都是一些不知名的水生物和珊瑚。

    “我听说能在河底生活的族群很少，就亚海族和海族！”青妍在后面说道跟着林辰的脚步前进。

    “九天玄龙给我的记忆中，还有个栖水族，其他的我也不知龗道了，注意放出脉气，小心前进！”不得不小心，神石所放之地，乃都是古老的种族族群或是禁地，这么多年过去了，时代的变迁，这本就稀少的族群可能已经灭亡，但是这恢宏的建筑，可能也如曙光族一样，封印着邪恶的东西。

    “啪！”一个响指，林辰手掌上燃烧起一团火焰，青妍也是如此，两人都是控火的高手，林辰的火属性亲和强，青妍本就是属于光与火的异族。

    从侧面进去，这个巨大的宫殿，似乎有很多门，两人也没怎么研究随便进入了一个。

    而他们进入不久，三个黑影也落了下来，看到宫殿之后，慢慢的警惕的从另外一个门进入。

    ……

    栖水族，是远古的族群，传说是天使与海族的结合，后成天使族的附庸族，在栖水族的禁地深海宫殿，封印着……

    林辰和青妍走进去，与外面宫殿看上去的璀璨华贵相比，里面就显得暗淡无光，墙壁是黑色的上面是血红色的文字。

    “青妍你能看懂吗？”

    青妍在后面摇头，这血红的文字就像是封印纹，这长长的走廊，左转右转就像是没有边际，而在角落还有不少石像，这石像长着牛头虎身，非常高大双手捏着石斧头。

    “咔！”

    林辰和青妍刚刚转角，听到有石头裂开的声音。

    火球变大漂浮在空中，照亮漆黑走廊，只见那石像裂开了，居然变成了活物，血红的眼睛看着林辰两人。

    “吼！”兽吼，牛不像牛，虎不像虎，而且还能双脚站立不说，能像人一样拿着锋利的巨斧。

    而且除了这一头之外，在林辰他们前进的前方，还有三头雕像也复活了一样。

    “这是什么怪物？”

    看着他们一步步走来，青妍不管了，一道脉圣的脉冲射了出龗去。

    脉圣的脉冲波脉尊都要被秒杀，可是这牛头虎身石像怪兽居然正面承受，被脉冲波顶飞退十几米，撞在漆黑的石壁上之后居然没龗事，又一步步走来。

    “难道是石像魔？”

    石像魔，黑暗中的恶魔，强大的肉体我无脑的思维，只听候堕落天使的命令，是堕落天使族的看门侍卫。

    “难道这里封印的是堕落天使不成？”林辰有些害怕，因为从九天玄龙的记忆中，最强大的四大种族，乃是天使族、堕落天使族、龙族和精灵族，其次才是曙光族和雷族这些。

    “很强？”青妍不知龗道，虽然有听说。

    林辰点点头，但是就算这里封印有堕落天使，三千多年了，可能都死了吧？林辰必须拿到神石，再被离神殿得到，后果不堪设想。

    “冲过去，这大家伙动作慢！”

    林辰祭出神行二阶，而青妍要躲过巨斧更是轻松。

    向前冲，林辰两人没有丝毫停顿，一路上狂奔躲过多处石像魔，后者身体移动颇为缓慢，的确难以攻击到林辰两人。

    前面似乎有一个长廊的出口，林辰也不管了带头冲了进去。

    “嗤！”里面居然全是水。

    林辰眼前一黑，一头巨大的怪鱼咬向了这边。

    “躲开！”

    林辰提醒青妍，可是突然发现青妍，似乎表情很难受。

    “擎天！”林辰力束缚解除，还开启了五倍，对着巨大的怪鱼，就是一拳。

    “蓬！”

    林辰力龗量有多恐怖？一拳能轰踏任何城墙，或是山峰！就算是在水中力龗量不能完美释放，但也不轻，这巨鱼居然只是被轰退，林辰也因为力的相互作用后退。

    “青妍？怎么了？”

    林辰看到青妍头上汗水都出来了，身体很僵硬。

    “这水中……有很强的暗雷！”

    雷？林辰因为觉醒的光属性，对雷霆也几乎免疫，刚刚因为与巨鱼战斗，现在才感觉到，一丝丝很细很细的雷霆在水中游动，发现敌人就会立刻钻在皮肤上麻痹对方的身体！

    因为青妍有些不适应水下，所以一不小心被伤到。

    “我就没见过你这么笨的脉圣！和猪比，你是笨死的！”虽然这么说，不过林辰立刻背起青妍，就像是一道发射出龗去的水雷，向龗上冲。

    后面那巨大的怪鱼急速冲了上来。

    “尼玛，这什么怪物游这么快？”

    林辰已经脉门全开，水属性亲和到达极致，在水中的速度不比脉尊在天空飞慢，但是这巨鱼紧追不舍，而且从左右，又来了十几头巨鱼，白色的铁一般的铠甲包裹在鱼躯体上，而且超过五米长的身躯，每摇摆次尾巴，就会冲很远距离。

    终于要到水面了。

    “蓬！”林辰全力冲出水面，继续向龗上飞，后面怪鱼也冲出水面，飞跃起上百米高，张开血盆大口想咬林辰。

    “大脉术！八荒六合劲！”

    射出苍蓝的光束，击中要咬到他们的巨鱼同时，经过反作用力，上身体加速向龗上，从而避开另外几天巨鱼的飞咬。

    飞跃是有极限了，超过两百米，巨鱼只能眼睁睁的看着林辰两人逃掉。

    林辰一直没空观察，累的气喘吁吁林辰也没空观察，居然被鱼这么追。

    这是一个巨大的空间，超过千米的宽数千米高的空间，周围褐色的墙壁，还有微弱的光芒，不过还是偏黑看不清楚，不过距离水面五百米高，就像是T字设计有一个巨大的平台。

    林辰先背着青妍落在平台上，以脉气蒸掉两人身上的水，突然感觉冷飕飕的……