
    煌悦眼前一黑，直接晕倒在椅子上，要知龗道帝国一号仓库有多少东西，煌悦足足装了八个乾坤袋，一些大物件还装不下了，不然还要带走。

    三到七级魔核，少说五万多枚，灵药书籍卷轴上千，根本不可估计的财富，直接被煌悦带走。

    而且煌悦还带走了一批效忠于她的人，煌海是完全中了梦清雅与煌悦联合的计谋，花了大价钱将已经决心离开的三公主换回来，完全等同于引狼入室。

    煌海大病，卧床不起，是被气的。

    煌悦到达黎明之都后，立刻被封为黎明之都，封为中相，权利不比梦清雅和向文风小，仓库爆棚不说，第一座外城的建立正在如火如荼的进行，三万军队直接加以建设，而且还专门设立了魔导炮口，安了五门专门的魔导炮口。

    三个星期，外城建立，两成之间引以河渠，架以吊桥，相互相接，看上去颇为壮观。

    在兵部外城不少商人看到了利润，想在城内建造旅店饭馆，以及小酒馆。

    这些交给煌悦来做，她似乎非常拿手，被允许的商人必须是实力稍微雄厚，杂牌的酒店是不允许进入，就连花楼都必须严格把关，兵部外城四分之一地方给了商业，其他地方都是驻军和训练的地方，以及居住地。

    商人们很想去黎明之都内城，但是全部被拒绝。

    内城不允许任何商业，这也是内城为何只建千米大小的原因。

    黎明之都一战成名，打退米兰菲尔帝国十万大军，而且是完胜，煌悦的加入更是让大陆震惊。

    顿时黎明之都名声大噪，不少修炼者立刻来投靠。

    其中还有上次没有过关的人。

    林辰本来噱头喊足了一个月只收百人，不过看着上万来投靠的修炼者，他都流口水了，总不能全部遣回只要一百吧？

    还是煌悦和梦清雅出来，因为恭喜三公主的加入，外城的建立，此次破格收两千人。

    严格筛选与分配，顿时黎明之都的中线力龗量空前的强大。

    巡逻队增加到一百队，每队二十人！

    侍女队增加到九十队，每队二十人！

    兴风堂，堂主白景辉和木琳姗以及齐晴，外加新选副堂主四人，堂员人数，是最多的，到达一千二百余人。

    疾风堂，堂主赛天元和火云飞，李佳雪三人，副堂主贾凯强等五人，堂员人数两百八十余人。

    烈风堂，堂主柳雯和慕容姚，副堂主四人，堂员人数一百零五人，烈风堂全部都是女性。

    寒风堂，堂主冰语和轻猫，堂员二十五人，以前全是杀手职业。

    雷风堂，堂主雷霜，堂员二十二人，全部都是异族人，其中精灵人站了一半。

    霸风堂，堂主赤丸峰，副堂主三人，堂员二百七十五人，几乎都是佣兵，而这也是林辰比较头疼的，想给赤丸峰找个合适的堂主，补足他一根筋的不足，结果就是找不到人。

    林辰现在是风光无比，所有人看到他都要行礼喊主上，当然林辰的女人是不会那样喊他，煌悦更是倒贴级的。

    恶魔青年以前本来就传闻不断，现在黎明之都实力强大了，三位脉圣坐镇，四位半步脉圣，八位脉尊。

    林辰也把自己的名号放了出龗去。

    黎明之都就是我林辰建立的，不服来打！

    幽少看到鼻梁都气歪了，煌海听到本来病刚好，又被气吐血，而在三城池，风瑶与耽洛两人都是一惊，暗道林辰居然还活着，难怪黎明之都成长如此快。

    “主上，城外一叫白鹰的男子，带着一帮人，请求入城，说是您的部下！”

    “白鹰回来了？正好我还愁人呢，将他带来的全部人请进大营！”

    “是！”

    侍卫立刻传话而去，只有梦清雅知龗道白鹰是谁。

    只见白鹰还是那一声白色衣衫，清秀的模样，他身后有两位老者，以及二十几个人。

    “属下白鹰，拜见主上！””拜见主上！”后面的三十几个人都半膝跪拜，而两位老者是手上行礼。

    元洲大陆有不成文的规定，脉尊强者见任何帝王或是最高权力者，可以不行半跪礼节，而如果是脉圣强者，可以不行任何礼节，可以说这两位老者乃是脉尊实力。

    “白鹰你回来的正好，不过你要先介绍这两位！”

    脉尊强者，自然要先得到尊重。

    两位老者也不用白鹰介绍，左侧那脸上有伤疤的脉尊先说到，“老夫名叫巴胜，脉尊六环，是山中苦修，这位是我同僚齐鹤，脉尊五环，我俩记得三十多年前与老古有交集，算是半熟朋友，现在大陆混乱，山中也不安稳。听闻老古在此，所以也正好一同前来！”

    脉尊实力，不是随便能招揽到，而且还是高阶，对方是有意向，白鹰恰巧碰到。

    “两位前辈，立刻划入弑风堂，向文风带两位前辈去房间休息！”

    而林辰看着白鹰，“剩下的人一一介绍！”

    看到林辰比较重视他们，这三十几个人比较高兴，因为黎明之都现在名声大噪，以前加入还有些犹豫，现在是兴奋。

    白鹰指着最墙面的铁面汉子，“他叫铁谷川，曾经是落日城执法队队长，嫉恶如仇刚正不阿，但煌海上位后，对帝国四大城池大换血，铁兄被化为大皇子派，被发配！”

    林辰正缺这样的人，“我正缺这样的人，铁谷川是吧？”

    铁谷川是军人，对着林辰行军礼，“是的主上！”声音雄浑。

    “目前黎明之都因为发展太快，不少人虽然有实力，但是进来混吃混喝，或者是其他势龗力间谍，或者有些人做一些不法之事，所以我任命你为巡逻总队长，你可以自信增加你的信任手下，目前最多五人！你们平时的任务，就是检举和发现不法之事，上报总堂，你行堂主权利和堂主待遇，你信任的手下行副堂主权利，副堂主待遇！其消息直接上报总堂！”

    重用，一来就被重用，任何一个势龗力，执法队可以说权利不小，而且重要性很高，林辰一来用人不疑，而来看准了他的眼神，而且是铁谷川的本行！

    铁谷川激动的跪在地上，“主上放心，铁谷川必会刚正不阿赴汤蹈火在所不辞……”