
    黎明之都的建立刚刚起步，三流都算不上。

    只要围墙修好，大家就可以放慢节奏，毕竟现在有八十几个中人，四十位是林辰买的奴隶，虽然剩下的四十多人都是高质量，平均实力都在脉皇四五环。

    可是遇到一个脉尊，没有战争之王这个九级脉兽在，一个脉术死一半的节奏。

    所以出去招人，都不敢报上梦小姐的名号！

    说出去，幽少和煌海绝对会有机会就来抓梦小姐。

    如果再报上林辰的名号，恶魔青年……

    那就不是派人来抓而已，就会是米兰菲尔一群强者来击杀，幽少那边更是一堆一堆的来，就连离神也容不下林辰。

    林辰现在三方势力想杀掉。

    ……

    只要有钱，消息就能散步得很快，这就是钱的好处，百枚紫金币两大城池传遍。

    在小酒馆内，自然就不乏有人谈起。

    “听说没？又新建一个势力，在金华山脉那边！”喝着麦酒，佣兵们奋战了一天，晚上就喜欢在小酒馆带着，用不了几个钱。

    当然有的也喜欢去花楼消费消费。

    “那荒废的金华山脉也有人建立势力？傻子吧？”有人疑惑。

    “是啊，傻爆了，你们不知道，他们还只招揽脉宗之上的人！”

    “啊？”

    “傻子才去！”

    ……

    在裁决之地和钢铁烈阳，这样的城池，虽然不少人也知道黎明之都的建立，不过只是笑了笑。

    在这个两个帝国都不管的城池，有四个势力已经超过了两千人。

    风瑶的白色誓言，已经请到一位脉尊老者，脉皇数量超过三十人，脉宗数量超过四百人，其他林林总总各种特色人物。

    银月联盟发展就更加迅猛，隐隐有第一势力，耽洛在元洲耽家还有点势力，老爷子找到几个老友帮助孙女，有三位脉尊，脉皇数量七十几人，其中三分之一是当年圣翔王朝学院的知名人物，脉宗七百余人，总人数突破三千五。

    裁决盟，总人数两千三；血色玫瑰一千八百多人。

    四大势力现在只能算是三流，他们现在的目标就是招揽到脉圣，三大城池有三位坐镇脉圣，只要邀请到一位，他们就能成为二流势力，在这元洲大陆动荡之时，招到更多修炼者的加入。

    有很多高手保持着观望态度。

    而黎明之都的成立，几乎没人提起，甚至这个信息根本没有传到这四个势力的耳朵中，就被抹杀在半路。

    ……

    林辰走在去去金华山脉的路上，路过米兰菲尔帝国的小城池，自然也听到黎明之都的事，而且也听到小酒馆内的嘲讽声。

    “主上啊，你怎么阻止俺去打那不知道天高地厚的家伙？他在说俺们的坏话呢！”

    林辰拍了拍他的肩膀，“别气，祭祀不是说过做事不能冲动吗？”

    每次林辰的说话，都能和祭祀大人说的差不多，这更是让赤丸峰信仰林辰，这几天完全就把他当祭祀供奉着。

    在半兽人的族群中，祭祀除了能力出众外，其实也算是族群中的老师，这些话语当然他们经常提起。

    “赤丸峰你等着看吧，过段时间，这些人求着我们收他们，到时候我们还不收呢！”

    赤丸峰想了想，似乎恍然大悟的感觉。

    “对！我们还不收呢！”

    赤丸峰绝对有和脉尊初阶一战实力，不过反应就跟小青年一样。

    林辰虽然在笑，但是他停下了脚步。

    在势力建设方面，林辰的确没有梦清雅的才能，不过因为两人的身份危险，没有高手坐镇，没有知名人物，根本没有人来。

    林辰这点知道，梦清雅现在很犯难，没有什么人手可用，他并不知道向文风他们来加入。

    雷霜跟在后面，没有说话，她怕林辰。

    而青妍更是不与林辰说话，如果没有人，他跟定要欺负她，说话自讨没趣。

    “转向！我们去奴隶市场！”

    林辰决定了，与其招那几个不听话的人，不如先招收奴隶。

    新势力必缺人。

    林辰手上还有三百万紫金币，就是一个字买！

    森罗城左边的霖罗城，是次级城池，只有主城的四分之一，虽然奴隶市场小很多，不过卖的数量都不少。

    看上去品相不错的男女都要，当然最低都要脉者实力。

    不出两个时辰，林辰身后已经跟了四百八十人的队伍，其中实力最低的是脉者一环，最高的脉师四环，男女对半开。

    然后林辰去买粮以及一些用品，拉货的马车都买了十辆，全部装得满满的出发。

    根本不怕人来抢，脉圣坐镇，一招毁灭。

    这批奴隶明显不敌上次四十个质量，那四十个人气质和神态都很好，因为都是服侍过富人或是将军，质量很高。

    现在这批人，还需要管理下。

    没有高手，先有人稳步发展吧。

    “主上，黎明之都现在什么样子？”雷霜低声说道，林辰昨天告诉她，如果表现好，一年准她离开回族一个月。

    林辰毕竟还是有些心软，这雷族少了公主，怕是更是低迷说不定还要灭族，所以林辰还让她发密信回去，至少报个还活着。

    这几天，虽然林辰拍过她翘臀，吓她让她暖床等等，但是林辰并没有做，被欺负基本是青妍，所以雷霜胆子稍微大了点，而且心情好了很多，林辰不可能放她的，不过表现好，每年可以有一个月回族，不知道怎么她真的信林辰说的话。

    雷霜这么问，赤丸峰自然也是好奇，“对对，主上，我们的黎明之都什么样子？”

    后面的几百个奴隶都看着林辰，他们消息也不算闭塞，知道这是一个新建的地方，绕过前面的树林，就是金华山脉的进山口了，右侧数公里外就是危险的迷雾森林。

    “我也不知道，交给我妻子们在建造，不过才一个月，应该只是营地吧！”林辰说道，而众人一想也对，一个月能建立什么。

    “什么人？出来！”青妍突然对着前方说话，如果是以前，她直接出招抹杀对方，现在被林辰管着，不敢主动。

    只见树干之上出现两个人影，冰语和轻猫身影出现，轻猫刚刚突破到脉皇，在跟着冰语学习呢。

    “冰语！”林辰温柔的呼唤，冰语也不害羞了，直接扑向林辰怀中。

    傻子都能看出来，这是主上女人，至于另外一个，应该不是。

    “辰你安全回来了就好！”众女最担心的就是林辰。

    摸着冰语的头，“好了好了，我怎么会出事，我这次带了四百多个人回来，黎明之都现在建立的如何？不会是木架子都没修好吧？”