
    魔丹的原因，林辰释放出的畏之中，带着丝丝让人恐惧的魔力，只要林辰收了自己的畏，雷霜顿时感觉到空气中的压力大减，舒服很多，不过反倒是冷汗被吓出来。

    “他，到底是何方神圣！”

    畏，是强者才能释放，不仅仅是一种让对方心理感觉到恐惧和害怕，还是一种身体上的压力。

    如果说寻常脉皇能发出让对方承受空气十倍重力的威压，脉尊就是三十倍，脉圣就是八十倍以上，而林辰如果全力释放，丝毫不低于脉圣。

    “蓬！”

    天空就像是裂开，脉圣的交手，一环只差如天壤之别，特别是长期稳固在一个层次，气息雄浑的脉圣，他们对自己的实力的运用已经到达极致。

    青妍虽然刚刚提升到脉圣巅峰，运用程度差一些，不环数优势太大不说，她现在才感觉到。

    “炽炎圣阳掌！”

    对掌之下，沉辉的手发出“咔咔”的碎响之声，人倒飞出去千米，虽然脉圣之下看不到，不过有四个家伙嘴巴张开，能吞下三个鸡蛋。

    青妍的炽炎圣阳掌，被暮目批评说只有架子，丝毫没有阳刚之力，因为她的阴气很强，作为曙光族的招牌掌法，她很想练好，可是以前自己都觉得很无力，她的炎热够了，但阳气不足。

    可是现在这一掌，刚猛不失坚韧，阳气十足不说，自己的还能感觉到一股龙的霸道之力。

    差点就这一掌重伤沉辉。

    “难道……是他……”

    青妍是又羞又怒，这种感觉，是林辰才有的，她被林辰欺辱了三次，林辰是毫不客气的把东西留在她体内……修炼者之间的交合，有百分之一的可能两人天生是一对，因为他们的体内的阴和阳，可以互补，交合还能提升实力。

    因为林辰懂得魂与魄的真谛，虽然运用很不熟练，但是后两次欺负青妍，身体舒服的同时，自然是相互补充，别看林辰收益明显，其实收益更大的反而是青妍。

    “不可能……我不可能输给你……”

    沉辉飞了回来，右臂自然垂落，就像是完全废掉，当然身为脉圣只要没被撕下来，都可以恢复，只是时间的问题，但是现在他被废了一只手，更不可能战斗。

    审判这小丫头从来都是垫底，跟他比从来都是遥不可及，为什么……为什么现在如此强？为什么？沉辉他想不通，左手之上用出了他的绝技。

    寂静灭沉掌，六门灭级脉术！

    这招如果使用出来，整个辉煌世界起码毁掉三分之一。

    “这个白痴！”修罗在看台大骂，虽然他也惊讶青妍的恐怖进步，那速度和力量，他现在也不是对手了，可是沉辉的愤怒完全不顾及辉煌世界。

    坏点子是他想出来的，他看着远处的暮目三人，看到那三个家伙要行动的。暮目三人肯定要阻止沉辉的行为，不过……

    “灭！”

    闪电间，青妍已经出现在沉辉的身后，她丝毫没有手软，对着沉辉的后背，就是重击，这一下打上去，沉辉起码要残几年。而除了脉圣中阶以上的人，什么都看不清楚，只能听到强者的碰撞之声。

    不行！

    看到青妍的动作，修罗忍不住了，好基友不能重伤呀，身影消失出现在高空，“修罗天变！”

    乌云密布，天地玄黑，瞬间狂风肆虐而起，风声鹤唳，吓得不少围观的人难以站稳。

    修罗突然出现，青妍一愣，沉辉也转过身来，加上修罗，两人同时攻击青妍。

    “脉冲屏障！”青妍反应迅速，雄浑的脉冲屏障挡在前面，两人的怒掌直接打在屏障上，屏障裂口，但是没破碎，两个脉圣的攻击都没打碎她的屏障。

    青妍立刻飞退开，修罗可不是沉辉这水货可以比拟，他有脉圣七环，虽然不是巅峰，但是战斗经验太丰富。

    而这时，这黑风之中修罗的声音传遍附近，“今日天降黑风，不适合比赛，各位速速回去，小心被黑风伤到！”

    修罗就是这黑风的始作俑者，但是除了暮目几人，没人看清是他招来，而且修罗长大人发话了，虽然不少人还在惊讶中，但是为了自己的安全，附近所有富贵之人在奴隶的保护下离去，看热闹的百姓在狂风中逃散开。

    双方对视，仅仅是个照面，沉辉已经重伤，右手都被废掉了。

    修罗站在沉辉前面，“审判丫头，今日切磋到此结束，你们两个真是的，坏我组织的娱乐活动，看在我面子上，各自回家，洗洗睡觉！”

    修罗面带笑容，就像是和事老一样。

    看到修罗出来，沉辉似乎才理智了一些，他视修罗为大哥，自然也在后面乖乖不说话。

    青妍点了点头，立刻飞落下去，落在林辰身边。

    而修罗带着受伤的沉辉离开，至于雷霜，修罗和沉辉敢厚着脸皮要？沉辉的契约都是假的，已经够丢人了，只能先灰溜溜的离开，先回去疗伤。

    至于雷霜，自然归林辰了。

    拿着契约，放入自己的乾坤袋。

    “不错不错，赚到两个不错的人！”林辰很高兴，虽然看不清战斗，不过林辰很满足，因为看上去青妍以一对二，完全不落下风，修罗长都只有灰溜溜的回去。

    赤丸峰跟在林辰后面，一脸兴奋啊，“主……主上，有空可以和俺在过过招吗，俺可崇拜你的力量了！”

    这丫的是找打呀……

    看着雷霜如此喊，赤丸峰根本不知道主上什么意思，反正跟着就对了！

    “好！”林辰点了点头，从乾坤袋中取出药剂给她。

    拿到药剂，青妍这才想起，林辰每次拿出的药剂，最差也是三和一，灵药品级不高，但是融合非常恰当，四品三合一药剂，有六品灵药的功效。

    但是她没有看到林辰调过药，“难道他还认识强大的医者？而且关系很好？”她所知的范围，就只有顾老，其他人二和一抖困难吧。

    暮目和落日他们走过来，看着林辰，“小子实力不错，你不建立势力，我肯定把你招揽到麾下！”天煌长笑道。

    “天煌前辈赞谬了，林辰只是会点三脚猫的功夫！”

    听到林辰的话，赤丸峰扣着头，“这都是三脚猫的功夫啊？以后回族里一定要告诉祭祀大人，我们修炼的都是三脚猫功夫，要学四脚猫功夫才行，四只脚才能站稳呀……”