
    本来，就被林辰吓退了两百多号人，在一个个招收的过程中，林辰有果断的杀掉十几人，其中其他势龗力的探子居多。

    所有人都对林辰一股崇拜，这个青年每次都能准确的发现对方是探子，不管隐藏再好，而且敢用一些皇宫侍卫，有些看上去一根筋的也要。

    不少落魄的佣兵团长，甚至背冷兵器的也要。

    之后又吓走数十人，只有六百多人的长龙，并没有消耗林辰多少时间，梦清雅办理回来时，发现林辰已经要审核完了，才半个时辰而已。

    共计有一百五十七人过关，这些人站在一旁，等待着安排，看到梦清雅走过来。

    “梦小姐！”

    所有人给梦清雅请安，后者也是见过大世面的人，这不算什么，带着甜美的笑容示意的点了点手。

    沉醉，不少男人完全沉醉在梦清雅的笑容中。

    林辰这边结束，对着四百多位没选上的人说道，“感谢各位远到而来，黎明之都有严格的发展规矩和章法，各位没被选上，林某实话，大部分是实力还有点差距，我们这里每天都可能与高级脉兽搏斗，所以对实力有严格规定，当然还有小部分人，志向薄弱，下次黎明之都招人，是在一个月后！各位慢走！”

    虽然这几百人中还有不少脉宗，可是林辰没看上。

    各个堂的堂主基本都在这，林辰站在前面，“新来朋友们，欢迎你们加入黎明之都，我是你们主上‘林辰’，当然以前元洲的人，给我起了个绰号‘恶魔青年’！”

    “恶魔青年！是他”

    “恶魔……”

    不敢高声语，不少人是捂住嘴，真怕了林辰。

    恶魔青年的威名不比梦小姐小，不是传说被米兰菲尔……原来如此！不少聪明的人懂了，难怪梦小姐也会在此！

    “看大家的表情，都知龗道我的名号，那简单了。详细的情况，你们分到分堂后，堂主会给你讲解，现在都给我一排站好！”

    立刻一百五十七人站成一条长龙，面对林辰。

    “实力脉皇之下的人，上前一步！”

    百人上前一步，大部分都在脉宗五环到七环。

    “景辉、琳姗！”

    听到林辰喊，两人立刻出来，“主上！”

    “这些人都交给你们了，一个星期后上报给总堂两个副堂主，帮你们分担下。”

    “是！”

    两人顿时权利就像是变大了，兴风堂人数直接成为一百五十人。

    而凌薇昨天给了好想法，每个堂的人，左肩上要佩戴相应堂的袖带，兴风堂浅蓝色的袖带，堂主上面印有堂主两字。

    “脉皇之上，女性上前两步！”

    剩下四十六人中，其中二十是女性。

    “雷霜，里面有两个异族女子，分到你雷风堂！”

    雷霜立刻把那两个女子牵走，异族和异族之间话题多一些，了解对方习俗快。

    “刚刚说自己以前干杀手的和赏金的五人再上前一步！”

    听到林辰的话，这五个身材婀娜的女人上再上前一步。

    “轻猫升为副堂主，辅佐冰语，这五个人加入寒风堂！

    林辰安排很严谨，把男女是暂时分开的，不过出击外面，必须两个分堂一起。

    “慕容姚升为烈风堂堂主，剩下十三人全部加入烈风堂！一个星期后柳雯上报总堂，一个副堂主人选！”

    “明白！”柳雯敬了骑士礼节，将十三人领走。

    而慕容姚脸微微一红，知龗道林辰还是很关心她，让她先和柳雯接触，她看凌薇的眼神就知龗道，以前给她留下的印象不好，所以想融入没那么简单。

    还有二十六个男的。

    “其中佣兵上前一步！”

    佣兵性格颇为豪爽，二十六人中其中十五个都是佣兵。

    “佣兵十五人，归为霸风堂，赤丸峰一个星期后……呃，还是算了！过段时间我再找个堂主帮你！”

    林辰一想到赤丸峰那性格，怕是看人能力不行，不过他绝对是冲锋陷阵高手。

    “剩下的人，加入疾风堂，一个星期后赛天元上报一名副堂主人选！”

    “是！”

    “另外要出一个重要通知，我们黎明之都的地形地图即将出来，刚刚爆炸的山凹各位也看到了，没有指令，堂主之下的人禁止去那边！违令者死！而各大堂口出龗去猎杀脉兽，对虎类和狼类脉兽时，必须确认脉兽脖子上是否佩戴有黎明之都的标记，如果有，不得攻击！因为这是我们黎明之都的隐秘部队！”

    隐秘部队？

    还是脉兽？

    虎类和狼类都不简单啊，还有这一手？

    除了几个人，其他人全部神奇的看着林辰，就连梦清雅都不知龗道，当然林辰立刻要带她和向文风去看，各大堂主都明白之后。

    分堂都有分配人手，疾风堂的人分配好居住的地方后，立刻出发猎杀脉兽去，柳雯带着烈风堂的人跟上，两个分堂同时行动。

    其他分堂各有任务，霸风堂的人加入城内建设，别看赤丸峰一根筋，他还有自己的办法，似乎在悄悄说，晚上去好地方喝麦酒，黎明之都有不少，霸风堂可提取量，是其他分堂的十倍。

    酒，乃是佣兵最喜欢的东西之一。

    至于林辰，立刻带着梦清雅和向文风，以及冰语几个堂主前往看脉兽去了。

    ……

    黎明之都的发展如火如荼，而被吓回去的人，大肆宣传黎明之都的负面消息，说那里统治者很恐怖，霸君之称，严格的要命，才发展的势龗力脉皇都看不上。

    别说，他们就没说有脉圣，至少不是两大帝国和辉煌世龗界的探子，不会说有脉圣，不然绝对有人去。

    这样一传，好坏效果都有。

    而没被选上的四百多人，其中有半数默默不语，回来左右思考，加紧修炼，一个月后再去试试，还有半数人，给自己周围的说着黎明之都什么什么好。

    而在米兰菲尔帝国的帝都，煌海坐在皇座上，记得上次之后，三妹煌悦就再没来过早朝，“没来更好，省的本皇看着她烦！”

    “有什么可奏？”

    梦春秋站出来，“启禀陛龗下，最近到处都在传一个新生势龗力‘黎明之都’乃是通缉犯梦清雅所建……”