
    吓了林辰一身的汗，这关键时候杀出三个脉圣，难道是米兰菲尔帝国的人？或者说是离神殿的？

    而且林辰本来说的话，就篡改历史了，所谓做贼心虚理亏呀。

    “你们是何人？”堕落天使首领疑惑道。

    林辰暗道倒霉，这时候还遇到人！

    “哼！”老者不屑于顾的得意道，“我们三乃是离神殿，神将第二十五杨不凡，神将第二十四朱黑，以及神将第二十三尤闻！”

    离神殿的人？林辰其实最怀疑是米兰菲尔帝国跟来的脉圣，没想到离神殿果然迅速，而且看三人的腕器就知龗道，离神对五大神石的地方很了解，如此快就派了三位神将。

    如果是在外面遇到三人，有青妍在，林辰根本不惧，可是在这里，是堕落天使族的天下，数量太多。

    “哦？你们就是离神殿的人？你说林辰刚才的话是假的？是污蔑你们？”

    堕落天使首领不慌不忙慢慢的问。

    尤闻得意的说道，“当然是乱说，我离神殿乃是神的聚集地，什么毁灭大陆？我们离神殿那是要改变这个世龗界，谁叫这些种族不听话？你们就应该直接臣服在我们脚下，至于封印种族？哼，不记得了，我们离神殿干什么事，都是神的旨意，顺天而行……”

    尤闻说的很得意，鼻子的拽到天上去了。

    不过林辰大吐了口气，擦了擦额头上的汗水，“尼玛，虚惊一场，本以为要出乱子，原来离神殿的人都是傻逼！”

    声音极小，只有青妍听到，后者不停的点头，也是惊诧。

    这话一说完，整个堕落天使族迟疑了十秒……本来以为会有什么惊天大逆转……结果……

    尤闻的话，更是印证了林辰的话。

    完全就像是林辰找来的托！而且不是收Q币……呃！是不收紫金币的托！就算是离神在此，也要被他说的话气喷，而且是三个人，都无脑的得意看着堕落天使族。

    这明显是找死，他们似乎还不知龗道堕落天使族的强大。

    “抓住他们！”

    “是！”堕落天使族的咆哮，原来他们真的是被离神殿的人封印再次，数百年，他们从来没有见过外面的世龗界，都是这些狗东西。

    “嗖嗖嗖！”

    展开双翼，六十多双翼堕落天使就像是战斗机一样冲了上去，手中是紫色光芒。

    “哼！找死！”尤闻提起脉气，在手中形成一道巨大的脉气光环，而在后面朱黑也凝聚起圣脉气，杨不凡则是拿出一张黑色的巨弓，在凝聚脉气之箭。

    三位好歹是脉圣五阶，也是数千年前的强者，只是被封印才解放出来不久，恢宏的脉气让下面的河水翻腾，巨大的空间也被充满。

    冲在前面的堕落天使族人顿时停下，三人的招数威力可不一般。

    “哼！雕虫小技也敢出来丢人现眼？”堕落天使首领双手伸出，双手间出现一道紫色的光柱。

    “滚！”

    掷出紫色的光柱，林辰根本看不见，就算是青妍也会感到惊恐，这光柱看着简单……

    “蓬！”

    迹象是没有人很弹道让敌人反应，就连青妍认为自己都未必能躲开，就是重击的声音。

    三位神将，根本没有丝毫反应，紫色的光柱就撞击在他们身上，尤闻血喷三丈，一招之下五脏移位，朱黑差点被打成猪脑，大肠感觉都裂开了，杨不凡几乎要哭了，看着那落在湖中断成两半的黑弓，这可是堪比他的命根子……

    三人被光柱冲击撞击在远处的空间壁上，仅仅是堕落天使首领随手一招，三人就已经几乎废掉了。

    他们似乎不知龗道六翼堕落天使那是有人类脉神初阶的实力，现在的他的实力足以和主神任何一位一战。

    “抓住他们！”

    看到首领轻松破除三人的攻势，堕落天使全部飞了上去，铺天盖地的感觉吓得三人立刻往水里钻。

    “快！入水，这里我们不是对手！”

    尤闻被打醒了，知龗道这里根本不是他们三个人能对付的，立刻就往水里钻。

    还好这个水是专门用来隔离堕落天使族，这可不是普通的水，而且巨鱼也丝毫不怕堕落天使族攻击！

    “哼！”

    看着三人顺着湖底逃出龗去，堕落天使族的人似乎很怕这个水，还有那里面游动的巨鱼，所以根本不敢靠近。

    全部飞了回来，而堕落天使族首领从空中落到了平台上。

    “林辰你告诉了我们正确的历史，非常感谢你，这块石头数千年来一直放在这平台上，我偶尔拿起来玩玩，因为这东西很凉快！”

    堕落天使首领很守信的将破涛神石丢给林辰。

    第二块神石，就在落入林辰手的瞬间。

    “招！”

    水面破开，杨不凡咬破自己舌尖，实力暴增想要隔空取物。

    只见林辰前面的空间被撕开一个口子，波涛神石落了进去。

    “什么？”林辰怎么也没想到这三个家伙居然冒着被怪鱼攻击的危险，又回来了，而且这个时候出手了。

    因为朱黑会一直脉术可以暂时屏蔽三人的生命气息，就连堕落天使首领也没感觉到三人的位置。

    “空间扭曲！”

    青妍雷霆反应，强行让那片空间扭曲，只见波涛神石因为青妍的扭曲的原因，在半途出现，直接落入水中。

    水中巨鱼一口吞了下去。

    “这鱼！”

    林辰和三个神将同时惊呼，这巨鱼吞了神石就钻入了水中。

    “可恶！”三个神将立刻钻了进去，追杀上巨鱼，而林辰也愣了一下，这水和空间都是加持了符文，堕落天使族根本帮不上忙，如果拿到波涛神石兴许还可以。

    “堕落天使各位，我要去抢神石了，后会有期！”

    林辰说完抱着青妍立刻坠入水中，跟上三个神将的轨迹，毕竟他可以开启水的共振，就算是跑到哪里都可以发现。

    堕落天使首领倒还想给林辰道龗歉，不过他人已经追了上去，也罢下次再给林辰说好了。

    开始的时候是巨鱼追人，现在反过来了，变成了人追巨鱼……