
    似乎没过多久，慕容姚慢慢睁开眼睛，从林辰身体上起来。

    “慕容妹妹好了吗？辰他……”三女都很焦急。

    慕容姚轻声说道，“辰没龗事，而元洲要出大事了！”

    “大事？”三女有些迷糊，就算是梦清雅也没听懂。

    “清雅姐，辰喊你立刻集合所有堂主和副堂主，包括弑风堂所有前辈，立刻到大营集合，林辰等会醒来急事！”

    梦清雅立刻点头，带着冰语出龗去，而凌薇轻柔的给慕容姚穿衣，眼神变化了许多。

    虽然她们性格可能不是很符合，但是她们都是真心爱林辰的，为龗什么不好好融洽呢，大家都是好女人，凌薇有些怪罪自己，慕容姚却主动说，“我不怎么会说话，以后凌薇姐姐发现我什么不好，直接说，姚会努力和大家融洽的。”

    慕容姚毕竟常年一个人在外生活，她修炼方式与水灵阁的人不同，都是一个人在外，所以不怎么会说话。

    “我们都是好姐妹，以前都是我的错！”

    ……

    两女关系好了不少，而在黎明之都，突然响起的火速集合消息，除了在深度盘练的人，其他人的全部醒来，看着总堂方向，所有堂的堂主和副堂主飞跃过去，一道道蓝色光芒颇为壮观。

    林辰还没来，总堂的会议堂，才修好有五百多平方米，还算宽，成扇形展开，就连赤丸峰都知龗道，大半夜紧急集合绝对是有重要事。

    “清雅，出什么事了？”柳雯在一边低声问道。

    梦清雅摇摇头，“我也不知龗道，等林辰来，似乎很严重！”

    看到柳雯都正襟危坐，其他堂主和副堂主都坐好，不在疑惑和喧闹，来了黎明之都有这么久，能大家都知龗道主上林辰有非常护短，所以只要他的女人别惹，其他的事情都好商量。

    优点和缺点并存，让黎明之都的所有人都很适应，如果遇到个怪脾气主上，那才让人恐惧。

    快步的声音，所有人看到林辰表情严肃的进来，以前就算是开大会，林辰一般都是带着微笑或者说一丝恶魔般的笑容，可是今天非常的凝重。

    林辰坐下来低声说道，“各位，金色联盟的毁灭我想所有人都知龗道，但是那毁灭金色联盟的神秘势龗力没有多少人知龗道，而我林辰，是继承三千年前的强者们的托付，建立着黎明之都，就是为了要对付那神秘的势龗力——离神殿！”

    “所以说，每一个加入黎明之都的人，你们都是有守护人类与守护元洲的重任，为了自己能活下去，为了元洲的人类各族能活下去。而时间太短，而远古的人类强者今夜托梦与我，说离神殿的一位脉神解开了封印！”

    “脉神？”

    “对方有脉神！”

    “我的天！”

    脉神五大势龗力如此叼，元洲大陆脉圣也不少，可是真没有听说谁突破至脉神。

    “脉神的出现并不可怕，而可怕是，五位远古的前辈告诉我，这个叫做天坠的脉神，他们得到了大陆的五大能源之一，天空神石，以天坠的天赋，他动用神石的力龗量，将会带来一场浩劫！一场恐怖的灾难！天空的守护即将不在，陨石雨将会降临大陆，如果没有应对，人类将损失超过一半以上，长久下去更是灭亡！”

    陨石雨？

    元洲有过巨大陨石天降毁灭一个村庄的事，但是那只是一两百年才一枚而已，如果犹如雨下……

    “赛天元！”

    赛天元立刻站出来，“主上！”

    “你立刻以最快的方式，传我亲笔的书信，去雷特亚斯帝国面见帝王，当面给他我的信，我相信众堂之中，你能胜任此事！”

    赛天元的才能林辰看重，过人之勇，镇定之辩，他的才能很出众，这种关键时刻，林辰用他是出于信任。

    接过林辰写的信，赛天元点点头，立刻出发。

    “贾凯强！”

    “主上！”贾凯强虽然人稍微活跃了点，但是办事效率很高。

    “这封信交给辉煌世龗界的暮目长，你就报我名字，他应该会见！一定要快！”

    贾凯强接过信，立刻出发，不能有半点停留，五圣说时间就在这几天了，可能都赶不上了。

    “其他众堂，立刻开始采取措施，随时准备陨石雨的攻击！”

    “是！”众堂堂主齐声。

    “雷霜，你立刻去米兰菲尔帝国使劲买粮食，使劲买，钱不是问！”

    雷霜立刻懂了林辰的意思，接过凌薇递上的紫金卡，带上她堂的人连夜出发。

    “煌悦去通知人类士兵准备挖山避难，通知下商店吧！”

    “我知龗道！”煌悦大步流星的走出龗去。

    林辰站起来，“我能想到的只有这么多，众人有什么好想法了，立刻可以上报，全部速度去准备，这几天先必要休息，盘练的人醒来立刻通知，人员不要外出！”

    “是！”

    全部堂主和副堂主飞速去准备，彻夜黎明之都灯火通明，开始做出一定的应对，林辰叫云儿去通知脉兽那边小心，自己站在总堂的楼顶！

    青妍飞落下来，梦清雅站在林辰身边。

    “辰，你说这次浩劫的原因，乃是离神拿到到天空神石？”

    林辰点点头，“五大神石，守护着元洲五种属性，我手中有火焰神石，是我和青妍在金色联盟禁地中找到的！辉煌世龗界暮目长在寻找，没想到离神殿从夜幽堂那边，找到了一枚神石，乃是最危险的天空神石，等过几天，青妍立刻随我出发，我们不能懈怠了，先去米兰菲尔帝国找神石！”

    青妍没有说话，在后面一直站着，梦清雅拉住林辰的手，似乎想把自己的力龗量全部给他。

    ……

    赛天元买了飞行坐骑，在向着雷特亚斯帝国急速而去，而贾凯强也不慢，昼夜奔波，两天时间已经靠近辉煌世龗界。

    而在离神殿后面的高山之上，离站在一边，而天坠盘坐在山顶的中间，他的胸前漂浮着一块拳头大苍白色神石，这就是天空神石。

    以脉神气息为代价，以脉神的精血为代价，破坏或者说屏蔽神石的力龗量，屏蔽的时间越长，那陨石雨持续的时间就会越长……