
    山坡上，十五座魔导炮排成一排，整齐的对准下面的米兰菲尔帝国大军，里面全部塞满了魔核，洗劫了森罗城的仓库，黎明之都目前魔核量比较充足。

    “不要乱跑！这是爆炸阵法，只有一波，重整理阵型！重整阵型！”两个米兰菲尔的将军还算有些见识，这个爆炸阵法的确只有一波，不过这一波，就让六万士兵要折杀四分之一在里面，而还有很多没有战力。

    不过……

    贾凯强在上坡上举起手来，“听到了！全部都有了！”

    “开炮！”贾凯强的大吼……

    “轰！”魔导炮的紫色光束爆射而下，脉尊都未必能躲开的速度，因为第一次用，赛天元还每个多塞了点魔核，爆炸之下脉皇都得粉身碎骨。

    “开炮！”

    “轰！”又炸出百米宽的大坑。

    “开炮！”

    “轰！”魔导炮的后坐力极强，必须脉宗以上在后面顶着。

    看着下面炸开了花，本来剩下的士兵听到将军的话，以为爆炸完了，哪知龗道这比刚才的爆炸，猛数十倍，触及必死！

    “开炮！”贾凯强喊上瘾了。

    “轰！”

    “开炮！”

    “轰！”

    ……

    “开炮！”他喊第十六声开炮了，结果后面半天没声音，“嘿！开炮啊！那边要跑人了！”

    “我开你大爷！”

    鹤九州飞起一脚给把贾凯强踢飞，“总共就十五座炮，开开开开！开你大爷！”

    “嘿嘿嘿！”贾凯强站起来，看着疾风堂的人都怒视他，不干活还吼的厉害。

    “还不去推炮离开，大伙让这家伙单独弄一个走！”

    “好！”同仇敌忾，贾凯强可怜兮兮推着一座炮走，不过一会就有人上去帮他忙。

    魔导炮的纹路要小半个时辰才能冷却开第二炮，只见米兰菲尔帝国的修炼者已经发现了他们，向着上坡上冲。

    “疾风堂御敌！”赛天元飞落下来，火云飞带着十几个人去把炮弄开战场，而后面霸风堂的赤丸峰带人来支援了，“哈龗哈哈，林辰主上说，这次能让我们打到爽！说只要我们比烈风堂打得多，给双倍分！”

    双倍分！诱惑力很大啊！

    比人数赤丸峰他们只多一人，不过柳雯拔出王者之刃，对着后面的烈风堂的人，“跟我上，我们要比霸风堂多杀两倍！姚你掩护大家！”

    “好！”

    烈风堂全是女性，而霸风堂全是男性，一左一右，从赛天元他们旁边反冲锋下去，直接冲入米兰菲尔帝国皇家侍卫方向。

    “我们也不能落后上！”

    赛天元一马当先，而在山坡的对面兴风堂的人也冲了出来，左右夹击。

    皇家侍卫的确高质量，显示阵法乱轰，没有让他们乱阵脚，只是魔导炮太过威力，损失超过两百，但是数量依然不比四个堂口的总和少。六万大军，再遭到魔导炮攻击后，已经溃不成军，两个将军直接被轰成了粉末，剩下万余士兵丢盔弃甲而跑。

    后面罗圣和吴圣两人对视古老，都不出手，但是对于乱战的战场，他们也帮不上任何忙。

    “哈龗哈哈龗哈！哈龗哈哈！爽！爽！”赤丸峰就是一个杀戮的机器一样，本来就两米多小巨人身躯，任何脉皇都接不了他全力一击，就算是训练有素的金甲银袍侍卫，也是一拳打飞百米，或是成为肉酱。

    不用脉气，就是兽血的力龗量，就算五个皇家侍卫攻击，身体强壮，双手捏死两个，其他三个的攻击基本无效。

    而在另外一边，赤丸峰的攻击狂野，那么柳雯的攻击就是犀利。

    王者之刃，劈砍挂切，柳雯根本无人可挡，外加慕容姚配合虚空之芒，直接让对手麻痹，柳雯一路如同砍瓜切菜。

    “堂主霸气啊！”

    两个堂的成员几乎看傻眼了，同是脉皇对方只是高几环，但是以一敌十都不是问题，对手可是装备精炼，训练有素的皇家侍卫。

    梦清雅骑着战争之王在山坡上，林辰和向文风在这里，后面是纳莎，雷霜以及青妍。

    “向文风现在你可以带人去收俘虏了！”

    “是主上！”

    只需黎明之都巡逻侍卫，有向文风带领就可以去收那些落荒而逃的士兵，这些俘虏必须签下奴隶契约，不然向着黎明之都这边跑的全部杀掉。

    至于逃窜出龗去，就让其去报信吧，免费宣传。

    梦清雅已经向着弗雷德将军的方向去，煌悦也在那边，三万多大军无法入城，所以梦清雅和林辰决定开始建立黎明之都前面阔建第一个外城，面积比黎明之都更大一些，依城角而建，需要修三面墙，属于黎明之都第一个附属城池，到时候可以招商人店铺。

    而黎明之都主城以城中城模式，一般人等不得入城。

    “我去军队那边，这里青妍看着一下，有什么意外立刻通知我！”

    林辰要去军队那边露露脸，毕竟以后自己是老大。

    ……

    战场完全是一边倒的局面，谁也想不到，煌海批准的魔导炮会被用来打自己的人。

    当然更主要的是林辰让煌悦倒戈，帝国公主的倒戈会让这次战斗形成完美胜利，但是，也会引起煌海的暴怒，下次真可能真正的大军，和一堆强者碾压过来，林辰这边会承受前所未有的压力。

    而好龗的是，罗圣和吴圣会被古老逼退，米兰菲尔帝国就算得到消息，连黎明之都城池都没看到，半路被消灭不说，他们最多就知龗道古老在，不知龗道青妍，不知龗道古老的一位老相好，霖圣也同意加入黎明之都，在往这边过来。

    三位脉圣，青妍脉圣巅峰，古老和霖老同是脉圣四环。

    四位半步脉圣，随时可能突破成为脉圣。

    八位脉尊，林辰手边还有一帮前途不可限量的脉皇，这才一个月，黎明之都已经拥有让任何一个势龗力都惊诧的力龗量。

    “走！”

    罗圣负伤，吴圣带着他离开，古老笑呵呵的看着两人，这次放他们走，下次就不会了，古老也要保存实力。

    两位脉圣也是老脸丢尽，因为他们不知龗道煌悦是倒戈，反而会汇报是被抓，这是梦清雅的计谋，黎明之都需要拖延时间，至于时间，可以从煌悦那一点拖延……