
    煌海在帝位上迟疑了十秒钟，整个大殿安静了十秒钟，没有发出声音，甚至连吞咽唾沫的声音都没。

    煌海歪着头，断断续续的说道，“你……说……什么？再念一遍！”

    传令兵再次念道，“城主隆达大**军失去联系，行踪不明，森罗城仓库被洗劫一空，城内属于空粮状态，请求支援！”

    “荒谬！”

    煌海尖锐的嘶吼，本来就有些发白的脸，变得更加狰狞。

    “失踪？怎么可能！这么多人怎么可能失踪？别给我说他被黎明之都给全灭了，还有森罗城堂堂四大主城之一，仓库被洗劫？这需要多强的实力？都是废物，给我把城主和副城主全家杀掉，都是些废物！”煌海暴怒，传令兵领旨立刻下去，免得自己也被挨刀子。

    “陛龗下不可啊，杀森罗城城主和副城主全家，会让民心不稳的！”左丞相站出来道。

    “什么不稳？杀当官和百姓有什么关系？给我杀了，玩忽职守，导致森罗城如此重要的仓库被贼人洗劫！该杀！”

    文武百官知龗道煌海在气头上，不敢说话。

    梦春秋立刻站了出来，“陛龗下，森罗城仓库被洗劫，如今应该先考虑如何支援，填补空缺，安排新城主！”

    煌海闹了会情绪，也稍微稳定下来，想了想自己的嫡系手下中谁适合去当新城主。

    安排好人手，煌海看着百官，“众爱卿对于洗劫森罗城的贼人？如何猜想？”

    还用说？

    梦春秋和几个大臣都对望一眼，如此迅速，雷霆般洗劫了仓库，种种分析，就只有梦清雅干得出来，森罗城的设计她也了如指掌。

    “回陛龗下，臣等怀疑是黎明之都，通缉犯梦清雅对米兰菲尔帝国太熟悉了！”左丞相低声说道，毕竟梦清雅是右丞相梦春秋的女儿。

    “这么说来，是我低估了那什么黎明之都的实力？”

    下面百官不说话，这不是明摆着的吗？

    而且这次米兰菲尔帝国直接被打脸，出动的人虽然不多，但是已经让元洲轰动，这全军覆没完全是狠狠的抽了米兰菲尔帝国一巴掌。

    “这黎明之都，居然敢给我们米兰菲尔帝国叫板！”

    煌海怒不可遏，“我一定要将他们碾碎，不然其他势龗力如何看我们米兰菲尔！我要御驾亲征！”

    煌海刚刚说出话，“陛龗下不可啊……”

    “陛龗下不能如此！”

    帝王怎么可以随便离开帝都，下面一阵反对。

    “陛龗下执意要如此，可以喊臣子代陛龗下亲征！”左丞相及时谏言。

    煌海很不爽，不过身为帝王也没办法，突然他想到的一个人，“好！那就让三公主，代我御驾亲征，率兵十万，辎重武器，皇家侍卫五六七三队，一周后出发，通告全元洲，让所有人知龗道得罪我们米兰菲尔帝国的下场！”

    ……

    这下子，黎明之都真出名了。

    几乎所有势龗力都在搜集黎明之都的资料，居然让米兰菲尔帝国出重兵攻击，可见仇恨值多高。不仅仅是钢铁烈阳和裁决之地这边，就连圣幽堂也重视起这个才成立一个月的势龗力。

    因为资料上一个名字可以刺激所有人眼球——梦小姐！

    在雷特亚斯帝国，身为帝国消息怎么可能比二流势龗力慢，甚至他们已经收到森罗城仓库被洗劫的情报。

    “有意思，真有意思！这梦小姐虽然有王佐之才，毕竟是女流之辈人脉很浅，居然能挡住米兰菲尔帝国第一波军队不说，还能派人洗劫森罗城，煌海怕是脸都气绿了！”

    雷特亚斯五世在朝堂上欢笑，下面百官自然高兴，毕竟米兰菲尔帝国是敌对国。

    “来人，传我帝旨让剑雷城，全面施压三十万大军给我分三批，轮番攻击光辉城，给米兰菲尔施加压力，表示对黎明之都示好，我相信梦小姐看得出来，而且我相信她背后肯定有人帮忙！”

    雷特亚斯五世如此自信，自然是在寝宫开过小会几大心腹讨论出来的结果。

    ……

    在黎明之都，林辰他们的消息网虽然不健全，但是也不算很差，至少一天后就知龗道米兰菲尔帝国要攻打的消息。

    林辰和梦清雅坐在大营中，后面凌薇给林辰按着肩膀，并没有开会，所以很放松，柳雯在一边和慕容姚聊天，冰语和青妍一样坐在一边。

    慕容姚现在能和柳雯聊很熟，可是和凌薇还是聊不上话，冰语本来就不说话，秦雪依偶尔出来，能说几句。

    至于纳莎，一直单独坐在一边，雷霜站在门口位置。

    “这次煌海要动真格了，十万大军数量能小看，皇家侍卫五六七队伍，至少也有五百修炼者，他们配合默契，能发动集体的聚脉阵，而且肯定有脉圣坐镇了！”梦清雅拿着传来的消息，微微有些皱眉，不过他们并不是没有预测到。

    早在三天前，向文风就已经预感到有大军会攻来。

    “我们洗劫了森罗城，让煌海鼻子都气歪了，他不冒火才怪！”林辰躺在椅子上，凌薇小手捏着就是舒服。

    “不过我们时间很充裕，他们抵达至少还要六七天，而且雷特亚斯帝国在向我们示好，这几天突然发狂的攻打光辉城，给米兰菲尔帝国不小压力！”

    林辰点点头，算雷特亚斯帝国帝王有点远见。

    “我们时间还算充裕，今晚我带人去设下陷阱好了！”这次绝对不能小瞧米兰菲尔。

    梦清雅看着后面突然一笑，“林辰我有一个妙计，可轻松破这次米兰菲尔帝国大军！”

    “啥？”所有人都看向梦清雅，众女都知龗道，这次算是黎明之都的一次巨大危机，还好他们有两位脉圣，十二位脉尊坐镇，对方不知。

    但是这样的实力，越晚被对方知龗道越好。

    梦清雅笑着说道，“辰你还不知龗道对方谁带领大军！”

    “谁？”

    “三公主煌悦！”

    林辰愣了愣，不过也算正常，“是煌悦又如何？”

    梦清雅露出一丝坏笑，“辰呀，为了我们势龗力的长期发展，你去牺牲一下色相如何？三公主可是还对你痴迷着呢，只要你牺牲色相，把三公主迷得神魂颠倒，让她把队伍往阴沟里带，不就轻松了嘛……”