
    回黎明之都的路上，所经过的米兰菲尔帝国的城池，只能用萧条来形容，甚至有些地方开始发生暴乱，煌海握着粮食不发，这只是早晚的事。

    地方的贵族也慢慢开始存粮不足了，在森罗城乞讨者坐在大街上，还好有士兵继续在巡逻，不然早发生乱事，而在米兰菲尔帝国，当兵的都有饭吃，所以不少人挤破头想当兵。

    张东远，森罗城以前的贵族之一，每天都穿着上好龗的衣衫，出来嘚瑟的走一圈，笑看那些乞讨的人，甚至有些以前和自己一样是贵族，房子商街被陨石摧毁，张东远就喜欢看落魄贵族们的囧样。

    “你们不行……”

    “等救济粮吧……”张东远很得意。

    “张兄，看在我们认识多年，拉兄弟一把，给点粮食如何？”

    袖袍一甩，“一边去！”

    张东远每次出来，都是满嘴的油，很多人猜测他家里囤积了不少肉。

    其实……

    张东远快两个星期没吃过肉了，他的房间内挂着一块腊肉，每次出门，都会用嘴在腊肉上蹭两下，看上去满嘴的油水，走在街上享受着无数人羡慕的眼光，满足他的虚荣心。

    落日城，李富豪一家也是名气不小的贵族，有两个宝贝儿子。

    大儿子李大富急匆匆的跑向老爹，“父亲！不好了！”

    “咋了？”

    李大富如同十万火急的表情，比当年丢了百万的紫金卡还着急，“父亲！老二他……老二他多吃了一块咸鱼肉！一大块啊！”

    李富豪暗自高兴家中还有采购的咸鱼肉没卖，现在很多贵族家中还有粮，但是已经没有肉了。

    李富豪比较疼二儿子，但是看着大儿子这着急样，只能恶狠狠的说道，“没龗事！吃多了咸死他！”

    ……

    过了一个月，从来没出过晴天，乌云遮住天空，夜晚也没有星星和月亮，仿佛世龗界末日已经不远。

    相比米兰菲尔帝国的惨样，雷特亚斯却是另外一个模样，百姓定日可以领到粮食，因为陨石雨导致人口几乎对折，对存粮本来就充足的雷特亚斯帝国压力并不算很大。

    而且雷特亚斯帝国募集农员，开垦良田，帝国人造类似太阳光，每天普照一个时辰，勉强够一些作物生长。

    此办法只能勉强运行，坚持不到常年。

    辉煌世龗界已经有些恐慌，这里再富有的富人也买不到粮食，修罗长和沉辉两人沉迷纸醉金迷世龗界的人，已经忍受不了这样的日子了。

    而林辰才回到黎明之都。

    “城池又修好了？”被陨石砸坏的部分几乎都修好了，而且林辰已经发现几处暗哨和不远处有巡逻的人员。

    三千工匠已经入住外城，他们知龗道大陆到处缺粮，可是黎明之都不缺，现在的人口，吃三五十年都不是问题。

    夜神月跟在后面，服下了几天的灵药后，身体虽然疼痛，不过坐在马背上还是没有问题，她穿着凌薇的衣服，带着白色的斗笠，不过让林辰最惊讶的是，秦雪依那天给她灌了什么药？夜神月的眼睛似乎又恢复了以前，冰雪的妖孽少女的眼神。

    “主上！”

    “主上回来了！”

    左右所有人给林辰行礼，贾凯强像是一个猴子一样的跳过来，看着马上多了一个女人，还能看到那齐肩的金色头发，戳了戳林辰，“林辰啊，出龗去在几个星期又带一个女人回来，你不怕被梦小姐他们扒皮呀！”

    “一边去……懂什么！”

    “嘿嘿，给兄弟说说是谁？看身材火辣辣的，你不要可以介绍给兄弟们！”

    贾凯强这么一说，后面火云飞他们都过来了，“就是，林辰你不知龗道赛天元那家伙要取雷特亚斯帝国公主了！”

    “是呀，羡慕呀！”

    林辰倒是没想到雷特亚斯帝国这么给面子，直接嫁公主，当然赛天元绝对一表人才，作为政治牺牲品的没什么修为的公主，能嫁给赛天元还是很不错的。

    看了一眼夜神月，林辰用沉重的声音说道，“这位……我不想说名字，就你们，根本把持不住，如果不想成为幽公公一样的人物话，走远点！”

    “幽公公是谁？”贾凯强还没转过弯。

    只见李佳雪一把揪住贾凯强的耳朵，“幽公公都不知龗道？就是夜幽堂的幽云峰啊！还不给本小姐过来，又想泡妞了是不是！”

    贾凯强被李佳雪牵走，而疾风堂的众人想起断子绝孙的幽少，再看向夜神月，虽然还是没猜到夜神月的身份，不过林辰如此说绝对不假，顿时第三条腿凉飕飕的立刻散开笑哈龗哈的说道，“哎呀，我们去烈风堂看看，听说又来了几个女修炼者！”

    “我去寒风堂让轻猫给我介绍个！”

    青妍在后面差点笑了，不过她此刻才感觉出来，相比米兰菲尔帝国任何城池的惨状，民不聊生的状况，在黎明之都还是和以前一样热闹，有干劲氛围十足，她身为一个不喜欢热闹的孤独女人，似乎都要适应了这不错的环境。

    兴风堂已经加到一千三百多人；

    疾风堂三百二十余人，除了李佳雪全是男的；

    烈风堂二百零五人，全是女性；

    寒风堂四十人，全曾经是杀手和赏金猎人；

    雷风堂人数暴增，已经增加到一百九十多人，因为最近有大量精灵人来求收留，雷霜请求梦清雅收的；

    霸风堂七十人，白鹰的人基本进了霸风堂，他也成为副堂主。

    全部堂口会练习该堂口的聚脉阵和结脉阵等大型阵法，每周日，会有两个堂口选出两位，讲述自己的战斗技巧和搏杀经验，类似于讲个，讲课者可获得两百的高积分，才开始施行，报名非常踊跃，听的人也站了百分之七十。

    这些战斗经验，会让很多人提高无穷的战力。

    听到梦清雅的报告，林辰轻轻的拉了下她的小手，“让各堂堂主到总堂集合，我先去见下凌薇！”

    “凌薇？你还是先别去吧，她有些累，还有那事心中总是还没放下，让她多休息休息！”梦清雅很关心凌薇，现在手头的工作都是自己做，没有要凌薇帮忙。

    林辰露出一丝笑容，“那现在就更应该去了，我带回让凌薇瞬间恢复的神药……”