
    “哼！”何书圣瞟了曹梦露一眼，不跟她一般见识，这女人发起狂来堪比主神，继续看书。

    曹梦露被封了三千年，终于出来，活跃得很，到处看，他们四位神将是这次派来毁灭黎明之都。有曹梦露在，离相信审判长根本不是她的对手。

    当然，离也足够看重黎明之都，四位神将，最差都是脉尊七环，五十位脉尊，三千脉皇，明日就可以到达黎明之都。

    ……

    “啊！”黎明之都传来一声尖叫，不是女人的而是男人的，贾凯强和火云飞裤子都没穿完整，就飞落到向文风营帐外面，身为右相，向文风并没有住高档的山壁房间，而是和火云飞这群基友住的堂主级别的营帐。

    “怎么了？向文风发生什么事了？”

    看着向文风满头大汗的样子，贾凯强没去的说道，“你丫的是做噩梦了吧，不过吼得声音太大了点，全部人都被你吓到了！”

    身为先知子，怎么可能随便做噩梦，向文风踉跄的站起来，拉住火云飞，“立刻！立刻去找柳雯或者轻猫，让她们去通知林辰，通知林辰！”

    事情不小，看向文风的表情绝对不小。

    现在的时间，林辰说不定还在嘿咻呢，凌薇一直和夜神月亲热，这几天已经将林辰抛之脑后，今晚林辰是抓了梦清雅，所以通知林辰，梦小姐都不用通知。

    “林辰！林辰！”房间外传来柳雯的急呼声音。

    房内，林辰那个郁闷，梦清雅已经成小猫一样，被他要扒光了，自己的长枪都已经挺立了，听到柳雯一喊，至少从声音判断是急事。

    “柳雯怎么了？”

    房间是有特殊空间封印，但是林辰在口开有空间洞，可以听到外面的声音。

    “辰，出事了，向文风急找！”

    “看来出事了？”林辰再回过头来时，梦清雅居然都已经要穿好衣服，林辰立刻穿好，出门看柳雯正等待着，三人立刻去总堂。

    因为是深夜，所以向文风只通知了几个堂的堂主。

    “主上！”

    看到林辰进来，没想到凌薇都来了，在她身后还站着夜神月。

    “向文风发生什么事了？这里没有外人直接说。”

    向文风的表情很凝重，“林辰，我预感到非常多的高手正从东边赶来，实力强大数量非常多，非常多！”

    先知子有预测的能力，此预感绝对不会假，林辰没想到离神殿来的如此快。

    “应该是离神殿的人，问风，非常多？”

    急促的点头，“非常多，地上密密麻麻都是，天上数量不少！”

    不能犹豫，要立刻准备，“立刻召集各堂众，盘练的叫醒来，清雅去请弑风堂的前辈！都快去吧！”

    “是！”

    ……

    黎明之都终于迎来了前所未有的恐怖危机，这一夜黎明之都都在准备。

    而离神殿的人，在天亮……天已经亮不起来了，黑夜已经持续了一个月。在本该黎明的时间，离神殿的人，已经到达了黎明之都不远。

    “有人的气味！”许猖狂的鼻子非常灵光，可以嗅到数千米的特殊气味。

    在他们下面，两千多训练有素的脉皇在下面整齐的蹲伏成方阵。

    远远的看去，有一批黎明之都的巡逻队在那边休息。

    曹梦露手指一指，下面的脉皇立刻得令，立刻从八个方向冲出龗去四十人……

    尼玛……这巡逻队也就二十来个脉者脉师组合而已，四十多脉皇最快速度冲了上去，雷霆之势，鲜血溅射满地。

    再往前一点。

    大军继续向前。

    “哇，好好玩！”曹梦露就动动手指，指挥这么多人，她感觉非常的好玩，而且何书圣和冰玲不管她，随便她玩，至于许猖狂，等会让他先打他就很高兴。

    曹梦露看着三千米外的黎明之都，“哼，这么小个城池，动动手就可以碾碎！分成三批人！”

    曹梦露还有女将军范，下面的脉皇分成六百多人的方阵！

    “何猖狂，你不是想打架吗？你带一批人直接冲后面那内城，我想城内肯定很多高手！”

    “哦？真的？”许猖狂吞下手中所有的肉，包括骨头！

    “当然！”

    “好！”

    许猖狂俯冲下去，对着最右边的六百多人，“都跟我走！”

    曹梦露看着徐猖狂远去，笑了笑，她也不喜欢这个恶心的家伙，“你们六百人，给我从山那边绕下去，冲击对方后面，遇到就杀！”

    “是！”

    没有人带领，这六百人向着山脉上奔跑而去。

    “其他人，我们继续向前！”曹梦露手指一点前面，所有人移动，让她嘴角泛起危险的是，她似乎已经感觉到城内有脉圣。

    “原来有准备！”

    就在兵部外城，这样的强者之战，费雷德已经带着大军去金华山脉远处躲避去了，这可不是普通士兵可以面对的战场。

    靠近了，相隔只有一千米的距离的时候。

    “天！龙！纹！”

    “超级！八荒六合劲！”叱天的声音。

    超强的苍蓝色刺眼光芒，瞬间出现超过四十米的巨大光芒张阵，爆棚的脉气成河流般涌动，冲射的光芒，霸强的脉术威气，让下面的离神殿脉皇者，身体动都不敢动，威气就把他们震慑住。

    而天空中飞在前面的五十来脉尊，吓得如同苍蝇一样左右避开。

    即便是他们顶起脉冲屏障，也可能会被秒杀掉，这个威力已经媲美灭级脉术。

    冲破云霄的光芒，就在千米外的位置，突然停住了。

    如同冲射到了界限一般，林辰最拿手的一招，以其恐怖威力冲射万米的超远距离脉术，在千米位置，突然停滞下来，就像射向了宇宙……

    其实在光束的正面站着一个人，一个女人。

    “哼！”曹梦露右手衣衫。

    林辰的超级八荒六合劲从中间破开成两半，一道半月形的切面圣脉气反冲向了林辰那边，就像是在切豆腐一样轻松。

    林辰以脉术攻击，曹梦露以脉术还击，随手一招，如果轰下来，整个兵部外城可以变成灰烬了，当然林辰这边自然有人不会让她轰下来，在林辰的身后……