
    发出招揽消息这段时间，还是有人来加入，虽然数量很少，但是梦清雅都是严格把关，有二十几个人加入。

    “白景辉和木林珊出列！”

    两人从左侧走出来，半膝跪在地上，“主上！”

    “白景辉和木林珊，以前是米兰菲尔帝国皇家圣影侍卫教官！任命两人为‘兴风堂’堂主，负责训练才加入的二十七位成员，以及以前宗派弟子中，八位脉皇实力以下的人！”

    “明白！”两人说的铿锵有力，然后退回一边，兴风堂以后就是专门负责训练新人的分堂。

    在场的人微微有些惊讶，米兰菲尔帝国的圣影侍卫，那可是皇家的王牌，每一位都不简单。当然不少人也惊讶，这黎明之都真的有走上一线势力的趋势，最差都是收脉宗！

    而且脉宗都是向着脉皇培养。

    看着所有人林辰说道，“记住我们黎明之都，拿出手的最差也必须是脉皇，脉宗提升到脉皇之后，可以申请转堂，并且也有灵药或者魔核奖励！”

    “赛天元，火云飞出列！”

    赛天元和火云飞走出来，半膝跪在地上，“主上！”

    “命你二人，为疾风堂堂主；贾凯强、刘云申、曹凌天、月无缺、月天痕等共计三十五人，为疾风堂众！”

    还是将以前宗派弟子基本安排在一起，这样好管理。

    “柳雯出列！”

    柳雯一愣站了出来，半膝跪在地上，“主上！”

    “命柳雯为，烈风堂堂主！旗下占时没有人手！”

    空堂主？毕竟现在势力才开始！

    “冰语出列！”

    紫色的光芒，冰语本来是隐匿着，突然出现在中间，听到冰家人的名字，不少人惊呼。

    顿时他们发现，林辰身边真有不少高手。

    “命冰语为寒风堂主，目前堂员为轻猫！”

    “是！”

    冰语回答完毕立刻消失。

    “雷霜出列！”

    雷霜一愣？她还有任务？走出来，半膝跪在地上，“主上！”

    “雷霜乃雷族公主，其实力不亚于脉尊初阶。命雷风堂堂主，旗下占无人员！”

    “是！”

    雷族公主也在？

    雷族？

    似乎以前在书上看到是很古老的异族实力非常强大，不少人心中所想，不敢说话。

    “赤丸峰出列！”

    赤丸峰可高兴了，他只知道这是官，他也能当官，回族一定要使劲的炫耀，说不定立刻就有半兽人女子心仪。

    “主上！”

    “赤丸峰天生神力，任何脉皇难以敌其全力一拳，命霸风堂堂主，旗下占时没有人！”

    “是！”

    现在人数比较少，所以很多都没有人员。

    林辰看着众人，“分堂暂时分为六个，以后新人第一步都是去兴风堂训练，到达实力后，可以申请调配到其他五个堂之一，这个自己申请，每个分堂根据人数还会安排副堂主，六堂权利相同不分高低！其可相互调配，不用死命于堂主！”

    林辰和梦清雅这个设计很科学，分开管理，又可以统筹调动，而且每个堂主性格很明显，以后来的人可以自己选着符合性格的堂主。

    林辰顿了唾沫说道，“总堂除了我之外，梦清雅为左相，我不在的时候，为最高权利！向文风为右相，权利高于各堂堂主。凌薇黎明之都医相，权利微高于堂主！”

    众人表示比较理解，知道凌薇医术的人心服口服，不知道的人，反正是林辰的女人，自然应该特殊待遇。

    本来以为宣布完毕。

    可是众人看到林辰停顿了一下，似乎还有更重要的事情要说。

    “辰？还有什么说的？”

    梦清雅所安排的事情，外加林辰身边的人似乎都说完了，但是看他的样子，还有更重要的事。

    “另外我还要宣布一个特殊的分堂，弑风堂！此堂不受任何相位，以及堂主管制，只能谏意，已经请动。弑风堂享有最高尊敬待遇，其实力最低要求脉尊五环以上！”

    脉尊五环？

    这么高？其他人都盯着林辰，梦清雅这才发现林辰这次带回来的人中，还有一个似乎没有介绍，难道是林辰请来的强者？看上去还这么年轻？

    梦清雅完全想不到是谁。

    林辰传音给青妍，告诉她该做些什么！

    “弑风堂，堂主称号青风！”

    有堂主？

    所有人看到，青妍向前了一步，自从回来之后，青妍在辉煌世界自然拿走所有家产，衣服换上了她以前的金红色，只是这套并不像是女皇的衣装。

    林辰对着青妍做出一个请的动作说道，“有青风堂主在，以后我们就可以坐稳这块土地，尊称时，各位可喊她为青圣！”

    “青圣？”

    “脉圣强者？”

    就连凌薇她们都愣住了，更别说其他人。

    林辰微笑的说道，“青圣是我从辉煌世界请来，她以前在辉煌世界的称号是，审判长！”

    “审判长！”

    “审判长大人！”

    审判长的名号大陆响亮，元洲无人不知无人不晓，但是更多人只知道她是个美女如女皇的女人，绝大多数人都没见过。

    青妍打了个响指，“嘭！”瞬间在她的头上十米外出现超大脉冲弹，指尖对天空一点。

    “嗖！”脉冲弹划破天际撕裂的声音，刺痛耳膜。

    “轰！”

    轰天巨雷般的响声，天空上被炸出一带的真空，空间也出现褶皱，不少实力低的人直接坐下地上，全身汗水，爆炸在数千米外，以让有气劲袭下来。

    “大家可以喊青圣，当然也可以继续喊审判长，她在辉煌世界还是挂名在的，现在坐镇我们黎明之都！”

    脉圣坐镇，而且传说出审判长的强大，不是三四个初阶脉圣可以媲美，一个刚刚建立的势力这么快，就有脉圣坐镇。

    难道真的，黎明之都要成为一等一等势力？

    所有人都开始想，不是幻想，因为已经有脉圣坐镇。

    林辰的噱头已经很足，不过，“赛天元！”

    “在！”赛天元立刻站出来。

    林辰微笑的说道，“明天你挑贾凯强等八个人随我一起，去深山请古殿的古圣前辈出山……”