
    全歼敌人一个不留，让煌海完全不知龗道黎明之都的实力，因为没有一个人能回去报信。

    “统计伤员打扫战场，谁先看到是谁，上缴黎明之都百分之五十！另外本次行动的疾风堂所有成员增加五十分，兴风堂三十分！”梦清雅的政策是很鲜明的。

    大型的行动，增加的积分也是根据实力的高低分，而堂主每次行动是成员的三倍，副堂主也是，而每个堂主可以在本次行动的说表现优异的堂员，给以双倍积分。

    五十分不仅能够换一颗五级魔核，而且能够在正在修建的书阁中观看半个时辰。

    可以说，一起出动的人虽然有不少挂彩，但是脸上都露出胜利的笑容，因为林辰恶魔般的恐怖已经让对方战力对折，脉尊还被他收拾掉，胜利算是轻松。

    ……

    而梦清雅那边，青妍抱着梦清雅的娇躯飞入城中。

    其他人也不用乔庄，分别从四个城门进入，因为谁也不知龗道她们是黎明之都的人。

    全部城中心集合，对于森罗城的设计，梦清雅太熟悉，她太了解米兰菲尔帝国，因为梦春秋从小就把梦清雅以帝妃的方向培养，各种情报都给她看。

    城主府直接杀进去，而且是暗门进入，即便是遇到脉皇，有冰语她们在，脉气封喉，闪电击杀。

    “往仓库走！”

    乾坤袋带了五个，不够就用抗的。

    速度雷霆，直冲仓库。

    “什么人……”

    话音未完，血溅当场，速度奇快只需半分钟大队伍已经杀到了仓库。

    “寒风堂在外把风，青圣前辈有劳了！”

    仓库大门是被封印的，但是对于脉圣的强者来说，只是动动手指的问题，梦清雅其实发现审判长和林辰似乎有些关系，她的洞察力太强，不过她不会说出来也不能问，必须给她绝对的威望，不过梦清雅每次都能请动青妍，办事很方便。

    “嗯！”青妍点点头，众人让开，只听到门的空间褶皱了一下。

    “咔咔咔……”封印了强大阵法的大门，就是瞬间，被青妍破坏掉。

    进入仓库到处都是货架和箱子。

    “一个不留，全部往乾坤袋中装！”

    “是！”

    真的是一个不留，只要有空间，粮食都装，四大主城的仓库哪可能小了？五个乾坤袋根本不够用！

    “用抗的，两人一个，保证十个人空手有战力！”

    “是！”

    梦清雅指挥，装满的乾坤袋全部交到她手中，而外面买有五辆拉货的马车，都是四马拉车，而且花了不少钱买的一级马型脉兽角马，脚力不错。

    “往马车上运，发现敌人，直接抹杀！”

    五个乾坤袋装后，东西才过半剩下的都是箱子，已经粮食衣物之类，只要能装，全部运上去。

    “梦小姐，马车满了！”

    满了？

    马车都装满了，仓库中还有小山高的粮食的饰品，真想全部拿走，不过安全起见只有算了。

    青妍站出来，低声说道，“剩下的交给我吧！”

    “有劳青圣前辈了！”

    青妍单手一拉，撕裂开空间，隔空吸物品，将剩下的所有东西装如这她打开的空间之中。

    非常能装，这一手只有脉圣巅峰的人可以做到。

    “走！”

    不能有所停留，出龗去的时候装成商队，只要递上一小袋紫金币，城门口轻松过关。

    “走！回黎明之都！”

    ……

    林辰和梦清雅两路都没遇到什么大问题，林辰还特别派赤丸峰在森林门口接应。

    这次黎明之都更是赚的盆满钵溢，帝国四大城池之一，光是粮食的总量，就够森罗城上千万人口吃一个月，青妍撕开的空间有上千袋粮食……大马车完全装得高如小山。

    五个乾坤袋塞的死死的。

    灵药魔核无数，还有卷轴和书籍。

    本来林辰还在担心书不够，毕竟是只有复天敌弄的，现在又得到补充。

    看着完全要装不下的仓库。

    “清雅，我们的粮食怕是以目前的人口够吃五十年了吧？”林辰有些无语，因为修炼者一般吃得很少的缘故，比常人饭量更少。粮仓中刻画有阵法，可以保证粮食长年不会坏掉。

    看着整整一个仓库的粮袋，“多还不好吗？接下来有得忙了，要找五队侍女来帮忙整理了。”

    东西补充态多，还需分类，梦清雅已经提议要建立政务堂，不然人手还是不够，而且还需要去采购大量的奴隶。

    赛天元再次成为奴隶采购大队队长。

    现在黎明之都，城内奴隶侍卫已经有六百人，侍女有五百五十人，梦清雅出了政策，在黎明之都努力工作的奴隶，时间到达一年，可选择对象结婚，结婚时可申请解除奴隶身份！

    只要表现良好，申请就会成功！

    这无疑是对所有被购买来的奴隶刺激神经的消息，身份！

    对奴隶来说，身份就是最重要的，而侍卫可以选择侍女结婚，从而可以结伴解除身份，这无疑是对他们最大的精神支柱。

    现在黎明之都的奴隶，除了完成安排的任务，都有在加班加点的干活。

    短短一个月，黎明之都“热气”冲天。

    ……

    已经过了三天时间，米兰菲尔帝都的早朝，煌海似乎想起一些事，“对了，森罗城城主不是奉本王之令去攻打那什么黎明之都吗？怎么出发了一四天了，还没把梦清雅给我抓回来？”

    煌海这么一说，梦春秋自然脸色有些不好看，而其他大臣也左右看，似乎最近真没听到相关的消息。

    “都没消息？”

    煌海很不爽，想起梦清雅那身体，心里就毛毛躁躁的。

    “报！陛龗下，森罗城传来急报！”

    殿外有传令兵半膝跪在外，双手上呈着卷轴。

    “念来！”

    煌海很高兴，因为在他的想象中，应该是森罗城城主隆达传来喜报了，这个隆达就喜欢先传来消息。

    传令兵打开卷轴念道，“森罗城十万火急消息，城主隆达率领三万军队两百位执法出动四日后，失去任何联系，大军凭空消失！昨日城主府被神秘势龗力攻打，森罗城仓库被完全洗劫一空，森罗城目前处在断粮状态，请求援助，请求援助……”