
    煌海还在后宫舒服的吃着葡萄，身边几个佳人至少也是元洲一等一等的美女，不过他已经玩腻了。

    “陛龗下！陛龗下！”

    门口左丞相急促的敲着门。

    “进来吧！”早朝早已过了，左丞相的声音煌海还是能分辨的。

    只见左丞相穆九龙脸色煞白的走进来，手中拿着战报卷轴，证明他已经看过了。

    “丞相大人急匆匆来有何事？”煌海现在越来越放荡，身边的女人都不遣走，穆九龙顾不了这些细节，立刻说道，“陛龗下大事不好了，出征黎明之都大军……”

    煌悦听到大事不好了就撑了起来，“大军怎么了？”

    穆九龙丢人捂住自己的脸，“大军……惨败！”

    “什么！”煌海杀猪般的嘶吼声音，“怎么可能输？”

    穆九龙低声说道，“罗圣和吴圣受伤回来，说曾经的古殿古老加入黎明之都，他两人不是对手，而大军陷入对方早就准备好龗的大阵，损失惨重，对方而且也有魔导炮，请君入瓮之势等待我大军，而且有两三百脉皇实力的人，打了我大军个措手不及，除了讨回来的罗圣与吴圣，只有五千军士！”

    “不可能！不可能！”煌海傻了，双目无神，他派出龗去十万大军，四百皇家侍卫，还有两位脉圣坐镇，居然……

    “陛龗下……还有黎明之都传来消息，煌悦公主被他们捕获，如果想要煌悦公主，必须拿五千枚五级魔核加上一千枚六级魔核，作为交换，梦小姐人格保证，得到物品，立刻送还煌悦公主！

    头晕目眩，煌海险些没有站稳坐回椅子上，深吸了两口气，这笔数目不小，他开始不喜欢三妹，觉得她烦，可是她如果是战死还好，就怕被抓，身为帝国公主，如果煌海说不换，整个帝国都会他不信任。

    必须换！

    怕是现在全元洲都知龗道这个消息了。

    的确，全元洲都知龗道了，各大小酒馆都在说着惊天消息，可谓米兰菲尔帝国被黎明之都直接打脸。

    狠狠的抽了几耳光！

    辉煌世龗界暮目长三**笑。

    在钢铁烈阳和裁决之地，以及血色玫瑰，四个势龗力立刻开始疯狂的搜集黎明之都的资料，对其崛起看到恐惧。

    幽少，在圣幽堂总部，最近圣幽堂都没有动作，可能幽少随时可能爆发出一波攻势。

    至于雷特亚斯帝国，听到这个消息，非常高兴，立刻举兵三十万攻打光辉城。

    ……

    煌海脸色煞白，刚刚听到这消息还没喘过气，只见右丞相梦春秋匆忙跑进来。

    “陛龗下不好！陛龗下不好了！”

    煌海低声说道，“我已知龗道大军溃败的消息了！”

    梦春秋急忙说道，“陛龗下，不是这个事，是光辉城那边，雷特亚斯帝国三十万大军压来，还有辎重武器以及脉圣坐镇，攻打光辉城！光辉城请求支援！”

    “这雷特亚斯！是故意的吗？”煌海已经暴怒了，这很明显，雷特亚斯是在帮助黎明之都这边，他们重兵压入，米兰菲尔帝国必须派人去防守，就算雷特亚斯围而不打，也必须派人去守，这样他就没多少军队可以去攻打黎明之都，给黎明之都喘息的机会。

    ……

    黎明之都大胜，三千工匠停止对内城的修建，开始建城外城，就是第一个外城，专门供军队的城池，俘虏抓到三千，全部签下奴隶契约，加入内城巡逻队。

    这些人后悔没有跟弗雷德将军一起直接投靠。

    其身份一个是天上一个是地下。

    有雷特亚斯帝国的帮助，黎明之都可以缓和一口气，而米兰菲尔帝国传出消息，换回公主的物品五天后达到，请保证公主安全。

    煌悦？现在安全得很，根本不需要保护！

    ……

    在遥远的深山之中，两峰之间的离神殿。

    有一座山峰正在崩塌，集合了二十多种名贵的宝物和灵药作为祭品，终于解开了第一座主神的山峰。

    “欢迎你出来天坠！”

    主神天坠，当年脉神强者，不仅仅实力强大，他还是一个异类，一个能启动神石的人，五大神石，金色联盟的火焰神石已经被林辰获得。

    辉煌世龗界的石还在寻找中。

    米兰菲尔帝国和雷特亚斯帝国的林辰还没办法去，而在圣幽堂的天空神石，现在已经在离神的手中，而天坠就能完全使用天空神石。

    如果以自己身体为祭品的话……就能摧毁天空，发动浩劫，每一块神石就是大陆的一块守护，如果破坏，后果不堪设想。

    “天坠，快恢复你的实力吧！让整个世龗界陷入毁灭！“天坠是破坏狂，本来主神都是疯子，他嘴角露出狰狞的笑容，“愿意为离神付出一切，离神大人给我一个月，我就能恢复到最好龗的状态，让整个大陆毁灭！”

    大陆的灾难还有一个月将会来临，而圣幽堂并不知龗道，他们成为了历史的罪人，那一次总部被攻，就是离神殿为了来夺取天空神石。

    雷特亚斯帝国围而不打，两边最多魔导炮相互攻击，损失不大，但是给了林辰很多的发展时间。

    煌海被逼无奈，用五千枚五级魔核和一千枚六级魔核换回了煌悦。

    看到煌悦回来，煌海一句话都没说，只是脸都气绿了，自能认倒霉，输了又不是煌悦的错……

    其实就是煌悦的错……

    煌海立刻将注意力转移在光辉城，而森罗城方向发展不能懈怠，圣幽堂随时可能发动什么，而寒雪城外了呼拉拉山脉似乎有脉兽**，很不消停。

    煌海最讨厌听到，不好了……陛龗下不好了……

    “不好了！陛龗下不好了！”

    刚刚说完，两大丞相外加第一将军急匆匆的进来，那表情比火烧眉毛还严重。

    “又怎么了？”煌海的脸，这段时间从来没有回复正常色。

    左丞相跪倒在地上道，“陛龗下，三公主她……三公主她！”

    “她又怎么了？”

    “她，假拟陛龗下旨意，进入帝国一号仓库，卷走仓库一切，消失在帝都，可能……可能……可能投靠了黎明之都……”