
    “古殿的古老前辈？”

    古老虽然实力没有辉煌世界和金色联盟这些脉圣强，可是借着兄长的威名，自己年轻时也打出一些名望，创建古殿，十二护殿脉尊实力都是不凡，任何一个都有突破脉圣的实力。

    最近几年，因为金华山脉火山爆发事件，古老和古殿这个名字已经淡出了人们视野。

    “等等，如果有两位脉圣坐镇的话，我们直接可以……”

    “直接可以称一等势力了！”

    才加入的人有些颤抖，看着上面的人，这是什么样的实力？就审判长一人坐镇就非常恐怖，有梦晓姐在，还有柳雯冰家等高手，脉皇数量也不算少，顿时这些人感觉到心中一股热血。

    林辰点了点头，“会议到此结束，等会各堂可能会安排到任务，堂主召集自己这边的人手，有违领着，立刻上报！”

    “是！”

    ……

    林辰的回归众女很高兴，脸上都带着青春和倾城的笑容，而且其他人也干净十足。

    这边十里外就是迷雾森林，林辰对那里熟得很。

    兴风堂和疾风堂立刻接到命令，负责去猎杀脉兽，团队为集体，个人为单位，猎杀获得的魔核，以上缴一半为黎明之都所有，一半为个人所有。

    林辰在地图上给他们画了区域，这一片相对安全。

    梦清雅很想跟着林辰，仿佛只要在他身边，就很高兴和舒服，不过她不宜走远路和山路，梦清雅的实力太低了，她现在只要闲下来林辰不在，她都会修炼。

    以前她身体很孱弱，修炼一时就会很累，可是有凌薇在给她量身调制药剂之后，身体感觉有力很多，一点也不会累了。

    最后梦清雅和林辰商议，今日派赛天元等人去其他地方宣传，招募势力，有脉圣坐镇，‘梦小姐在黎明之都’的消息可以传开，有梦小姐的名头。

    相信会有非常多人来，当然在帝国宣传可能被抓，所以让赛天元带鹤九州和贾凯强他们几个人，逃跑比较灵活。

    当然，这次宣传，不仅仅要求最低实力是脉宗，而且要求了素质，没素质的实力再高都不要，哪怕是脉圣！

    想必不出几天，黎明之都会引起不少人的注意。

    而在荒芜的山脉上，林辰只带了两个人，其一是冰语，林辰也不准她隐身了，拉着她柔软温暖的手，林辰知道冰语从来不会主动，她很想，只是默默的在旁边看着，羡慕凌薇能经常抱着林辰。

    而柳雯在右边，看着两人拉着手，她看到林辰的右手，也想去拉，但是身为女骑士般的她上阵杀敌英勇无惧，可是这方面腼腆的厉害。

    “噌！”

    ru白色的光芒，秦雪依出现在林辰后面，伸了个懒腰，柳雯见过秦雪依也不算见怪了。

    青妍坐镇黎明之都，林辰没有给任何人说她是他的奴隶，所以其他人都对她尊敬敬仰，崇拜无比的眼神，就连梦清雅都要给她请安。

    还单独给她分了一个位置最好的营帐。

    终于有几天林辰不在，身心都很疲惫的青妍能在营帐休息。

    ……

    “林辰，我们现在是不是去，小山弯？”

    小山弯，是迷雾森林与金华山脉交接处，这里有一条小河，还有片美丽的花谷，柳雯知道那里住着林辰另外一个相好。

    不过凌薇似乎不喜欢慕容姚。

    身边的女人多了，未必是好事，并不是所有女孩都能在一起相处，因为性格不同，很多习惯不同，很可能内部矛盾。

    冰语不会说任何话，不过她应该默默支持凌薇，两女的关系亲如姐妹，梦清雅很得两女欢迎，很快就融入进来，不过其他的……就很难融入了。

    “是的！”林辰点点头。

    后面飘在林辰身上的秦雪依揪着他耳朵，“就知道到处泡妞，本小姐一休息，你就去找了对不对！哼！”

    揪着林辰的耳朵，秦雪依可是大房，不过她其实有些自卑，因为林辰身边好女人越来越多，而她实力并不出众，还是灵魂体。

    摸着秦雪依的手，“等我有了脉圣，收集好重塑身体的材料，就立刻给你重塑身体！”

    “嗯！”秦雪依高兴的点点头。

    ……

    小山弯，远远看去是一片花的海洋，风花雪月中花女的传说就是从这里传出，附近有很多狼类脉兽，很多佣兵团会在附近打猎，秦雪依已经回到灵魂猎者中。

    看着花海后有所小房子，冒着炊烟。

    “看样子我们还能赶上午饭！”林辰笑了笑，三人飞跃过去。

    “嗖嗖嗖……”

    刚刚落到花海中，冰语和柳雯似乎还没察觉，可是林辰感觉到了，花海在移动。

    “别动！”

    林辰拉住两人，因为对林辰的信任，两女非常立刻停住脚步，不敢丝毫移动。

    “我们已经落入这些花的阵法中！”林辰看着这些花海，难怪慕容姚能长期安全生活再此，这块花海是天然的阵法。

    “难道是天然阵法？”冰语低声道。

    “是的！”

    这种阵法是利用空间的错层，如果不是对空间力量有一定了解的人，根本就出不去，慕容姚如果不救，很多人将会成为这里花的肥料。

    “跟着我走！”

    林辰拉着两个人的手，柳雯瞬间脸红了红。

    其他脉皇可能难了，不过林辰现在空间力量运用越来越熟练，这个空间类的阵法，几乎对他效果不大。

    左右行走如流云若水，在这种空间阵法中，只要停顿就会重来，因为空间就会开始重组，重新阻碍你的前进。

    “噌！”在花海中行走了足足半个小时，看上去只要五分钟脚程的花海，她们疾步了半个小时。

    袅袅炊烟，“咳咳！”里面传出女子咳嗽的声音。

    冰语松开了林辰的手，示意他自己进去。

    柳雯是早就害羞的放开了。

    木质简单的门，林辰轻轻的敲了敲，“咚咚！”

    里面慕容姚吓了一跳，花海之阵，除非脉尊之上，她也是凭借自己空间力量才能通过，这突然有人敲门，能不把她给吓到？

    “谁？”