
    轻轻的就撬开夜神月的嘴，然后将灵药液体强行给她灌下去，然后再塞角鹿肉在她嘴里。

    “给我吃！给我吃！”

    林辰完全是打个眼——灌，夜神月现在虚弱的身体，就像是十岁的手无缚鸡之力的小女孩，根本无法反抗，被林辰灌了灵药，又灌吃的。

    看着气喘吁吁的夜神月，林辰如恶魔笑道，“你现在吃了我的，喝了我的，就是欠我的，你知龗道吗？”

    夜神月差点吐出来，模糊的眼睛慢慢的开始清晰，毕竟地黄花对女子恢复很有效果。

    虚弱的怒视林辰，“你……想把我，当一只没用的狗来养活？”

    夜神月很无力，她现在也没办法反抗林辰，只有任由他任何。

    “当然，你现在欠我了，就是我身边的狗，我随时可以强行让你签订奴隶或是更恶毒的契约，你没法离开我，除非你有实力超过我的实力！”

    用手托起夜神月的下巴，林辰的头突然靠近，四目相隔没有五厘米，低声说道，“你不是发誓要将我碎尸万段吗？我还等着呢！赢不了我？正好我缺个贴身侍女，想想曾经追着我杀天才无双的女人，给我当侍女，不错不错！”

    青妍就在旁边看着，暗吞了唾沫，她知龗道真折磨起来是多么的邪恶，经常欺负的她潮红无比，还要说那些让人害羞的话。

    “你……”夜神月刚刚一用力，全身一疼，倒在墙边。

    “青妍，帮我把她洗洗！”

    脉圣级别的侍女，青妍在想自己怕是史上头号了，不过她不敢反抗林辰，抱着夜神月去了浴室。

    ……

    林辰躺在床榻上，似乎在思考如何找到米兰菲尔帝国的禁地，只见浴室的大门打开，夜神月被抱了出来，穿的是凌薇的衣服，不过夜神月身材比凌薇更加凹凸一分，微微有些紧，不过脸色极差，而且因为裙子和短袖，手臂和大腿还有脸上，全部是都青黑色的淤青，短时间内是好不了。

    还有四肢的关节处，有血疤，是被挑破筋脉的痕迹。

    夜神月吃了东西只能勉强行走。

    林辰点了点床榻里面，“侍女可是要服侍主人就寝的！”

    夜神月还很虚弱，但是因为灵药疼痛已经少了不少，肉虽然油腻，不过让身体不再饥饿。

    当年不可一世，没有将任何男人放在眼中的她，现在居然成为林辰，这个敌人的低贱的侍女。

    不动，林辰要用强的。

    咬着红唇，夜神月站上床榻，倒在林辰的床内侧。

    青妍去盘练去了，反而是暗道，今晚有人顶替她位置，长舒一口气。

    林辰看着躺在一边的夜神月，即便是伤痕累累的她，她依然非常的美丽。

    夜神月靠着墙壁，一动也不敢动，双眼看着林辰，她感觉到羞辱，林辰现在能对她做任何事，她也没法反抗，当年还想将对方碎尸万段，现在要她要被林辰任意的折磨，反抗？一个普通人永远无法反抗修炼者。

    来了，林辰他要开始了……

    林辰的手伸了过来，抚摸了她的脸，然后下去了，伸向了她的shuangfeng……夜神月闭上眼睛，她没法反抗，感觉到林辰的手轻轻的触碰到她的娇峰上。

    “以后再慢慢玩弄你，记住你欠我的！我说没还清，就没还清，你去求凌薇也没用！”

    说完林辰打了个哈欠，直接揽住夜神月的腰，她因为全身筋脉受损，五脏虚弱，身体连热量都不足，林辰抱着她睡，让她温暖点。

    夜神月双眼盯着林辰，但是看着他真的闭上眼睡了。

    林辰和青妍这几天赶路，虽然对于脉皇巅峰的修炼者来说并不算什么，不过林辰还是想休息休息，因为明天不知龗道发生什么。而青妍在对面的软垫上盘练了一会，吸收了一枚六级魔核后也休息了。

    夜神月超疲惫，十多天从来没睡超过两小时，睡了一小会又醒，二十多年来第一次想睡个好觉，外加吃了几块香软的角鹿肉，灵药又将她体内的疼痛消除不少。

    不一会儿，夜神月睡着了，睡得很沉。

    ……

    清晨林辰醒来的瞬间青妍就醒了，应该说她的圣识就没有收，半睡半醒的状态，就算是脉圣出现在五百米内她都能轻易感觉到。

    林辰起来，看着旁边，夜神月缩成一团，像只孱弱的小猫一样在墙角酣睡。

    摇了摇头，暗道造化弄人，“就算是为了薇儿，把你安全带回黎明之都！雪依！”

    一道白色的光芒，秦雪依出现在旅店内。

    秦雪依刚刚想扭林辰的耳朵，因为她看到林辰床上有陌生的女人，但是仔细一看似乎不陌生。

    “她是夜神月，她已经被夜幽堂的脉圣挑破四筋，成为废人，雪依你等会就在旅店留着，免得她不安全！”

    秦雪依没有什么面部表情，但是这并不能掩饰她的惊讶，夜神月她当然知龗道，她经常出来，与凌薇她们一起聊天，自然也听到凌薇或是其他人提及夜神月，知龗道她最近要成为夜家的联姻品。

    “真是可怜女人！”秦雪依斜卧在床上，看着满身创伤的夜神月，“我会照顾她的，林辰你们找禁地小心点，青妍前辈林辰就拜托你照顾了！”

    秦雪依作为正妻帮不上忙，对着青妍鞠了一个大礼，她并不知龗道青妍是林辰的奴隶，就算是，她也会如此。

    青妍点了点头，与林辰一同出龗去。

    ……

    寻找禁地，没那么简单，林辰其实用探龙术对一些老者或是佣兵使用过，米兰菲尔帝都存在这多年，一直没有传出这块土地上有什么禁地，就连梦清雅也不知龗道。

    “林辰，五大神石是哪五大？”青妍轻声问道，她现在敢问林辰问题了。林辰想了想说道，火焰神石，可控制一切火源火山等；

    暴风神石，召唤风暴龙卷，可控制所有的狂风；

    波涛神石，顾名思义就是控制水流江河湖海；

    大地神石，土地岩石山川等等都可以调动；

    最龗后是天空神石，控制天空云雾等等……