
    “下面我宣布！命运之战！开始！”

    修罗长说完，飞到自己的位置，在他傍边悠闲的吃着水果的中年人就是沉辉。

    “嗨！”看台上立刻就有人嘶吼，然后飞跃到斗武台上。

    商人们很会带动节奏，立刻让奴隶中比较弱的人上去。

    三个斗武台上，还不用请战，立马就有人应战下来对上。

    不用报姓名，也不用报实力，上台即可战斗，战斗结束后输者献上奴隶契约，当然如果对手死了，契约也就没了意义。

    “砰砰砰……”

    三个巨大的斗武台同时开打，几乎都是脉宗实力，上去震开脉门，开始交战起来。

    看台上，还有围在外面上百万的人观看的人，就开始喧闹起来，开始呐喊加油，“打呀”“上呀”之类的话语，现在还没有开赌，当一个斗武台在一分钟没人上时。

    就有庄家开赌了，“下一个上的人，是否击败他……”等等话语。

    林辰仔细看着斗武台上，如果有实力不错，天赋或是有特殊用处的人，他肯定会上去，有青妍在就算是修罗长下来，他都要去试试……

    可是。

    “怎么都是上些水货！”十分钟轮换的最快斗武台已经轮换了三轮，有一个还在焦灼，输着吐着血，将自己的奴隶契约拿出来，给赢家。

    可是这些人，还没一个是脉皇。

    “命运之战，持续时间是两个时辰，前一个时辰都是配合现场观众，不少还是奴隶市场自己的人打自己人，要到一个时辰以后才开始有脉皇上去！”青妍在后面解释，毕竟她是辉煌世界六长之一，自然最了解。

    “原来如此！”

    林辰伸个懒腰将头靠在她的大腿上，“有脉皇上了喊我！”

    ……

    果然，一个时辰虽然战斗挺激烈，鲜血倾洒都有，可是实力终究是脉宗的战斗，林辰都小睡的一会，这时……

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五个脉门的声音，终于有脉皇上了。

    “有脉皇的奴隶上了！”

    立刻又人惊呼，根本不用青妍喊他立刻林辰就撑了起来。

    不少富人露出邪恶的笑容，终于真正的比赛开始了。

    脉皇的奴隶一个个都是高价，百万紫金币的东西。

    三个斗武台上，只有一个站着人，现在上去的人，会减少五分之四，一个斗武台有时就够了。

    只见站在上面低沉脸的中年，虎背熊腰，肤色古铜，是个拳脉皇三环，双手上是灵器火臂。

    身为奴隶沦为玩具，自然不会高兴，环顾一圈，视乎在等人上来应战。

    就在林辰前方，那穿着金丝红华服的富人对着身后的人一招，“上！”

    “是！”

    富贵之人身后的黑衣奴隶立刻飞跃上去，两人对视，脉门全开实力是一个层次。

    拳影交错，脉冲穿空，这些人已经具备一定实力，出手老练技巧不错！即便是奴隶身价起码也是百万紫金币的档次，可是林辰看不上眼！

    双方交手，输两场的人将奴隶契约递上。

    “可恶！真没用！”

    林辰前面这富人输了两个脉皇奴隶十分生气，他今天带了四个人来，立刻对着左后的奴隶到，“上去！”

    “是！”

    ……

    看着这个富人甩手而去，四个脉皇侍卫全部输掉了，这更是一种丢人，三年后再来找回颜面吧，只能离去。

    而另外两个斗武台也有脉皇上来战斗，虽然上来的动作很慢，不少真正的势力以及富贵之人，开始豪赌了。

    对，这就是一场豪赌。

    “吼！”野兽般的怒吼，一座黑影落在斗武台上，“咚！”金钢岩做的斗武台被他砸了个小坑，所有人的注意力全部被这个巨影吸引过去。

    二米五的身高，红肉色的肌肤，头发是血红色发亮，背后是熊纹，还有已经成疤的巨大伤口，没有穿上衣，胸前挂着黑色的巨大念珠，下身穿着黑色的围裙，鞋子也没穿。

    “吼！快来个能打的，有能打的吗！”站在斗武台的中心，这个异族巨汉发出狂野的咆哮。

    如果是平时，他如此简陋的穿着，必定会被富贵人笑话，但是现在，那狂野的咆哮，就像是一头巨熊。

    这种人，被称为半兽人！

    “是异族中的半兽人吗？”

    全场惊呼，这种体魄，看上去比三个人还宽大的身体和身高，胸肌就像是三块搬砖拼在一起，手臂比人头还粗。

    “来，下来个能打的！”

    赤丸峰看了一圈，他身为半兽人战士，最信仰力量强大的人，前段时间遇到一个商人，说今天有很多能打的高手，所以也不知道签了契约，就想来打。

    半兽人智商不是很高，多数就人类十岁左右智力，在半兽人的灵地，卡拉尔荒漠之原，只有两种人被人尊敬，一种是智力超群的半兽人，他们被族人供为祭祀。

    而还有一种，就是力量强大，力压群雄的人。

    “哈哈哈，等会这家伙会帮我赚多少努力呢！”说话的是个大肚子中年人，他就是辉煌世界拍卖会的老板之一，手中有无数脉皇奴隶，可是没有一个是这个半兽人的高手。

    因为半兽人脉气不会外露，也没有人类的脉门，他们是有自己的血性修炼，真正的力大无穷，根本不知道具体实力。

    “这么魁梧的半兽人，老子要了！岳三给我上！”

    不远处终于有人忍不住了，对着身后的侍卫一招。

    立刻这个侍卫飞落上去，脉门打开，拳脉皇五环！

    岳三听说半兽人智商很低，不屑的看着赤丸峰，然后招了招手。

    “你是我对手？”

    赤丸峰智商普遍不高，完全是一根筋，不过他们很听强者的话，祭祀大人给他说了，要确认了对手才出手，不能乱伤无辜。

    “我就是！出手吧，看你是异族脑袋不好使！”岳三几分得意，对方只是有力气的莽夫，他对自己身法有十足的信心。

    “来吧！”

    岳三刚刚放下手，准备拿出战斗架势。

    “呼！”阵风袭来，眼前就已经黑了，一个巨大的身影已经出现在他身前，抬起巨大的拳头，对着岳三的胸口就是一拳。

    “蓬！”

    雷炮般的响声。

    岳三的身体砸入墙壁之中，完全陷了进去，成一堆血泥……