
    弗雷德带着四万大军开始走山路而上，弗雷德知龗道这是要他军队离开了，行走了半个小时，

    弗雷德招来五个副将，“弗雷德将军！”

    五人靠近弗雷德，其中有四个是弗雷德一手提拔而来，至于另外一个，“死！”

    弗雷德突然抽出配剑，将军就算是修炼者，也必须配剑，雷霆出手，弗雷德可是脉皇初阶实力，直接捅杀了这个副将。

    其他四位副将看着弗雷德，他们没有说话，而后面四万大军都看呆了。

    “噌！”宝剑从尸体中抽出，甩掉上面的鲜血。

    弗雷德站在山坡上看着下面道，“你们全部是从潘德尔城抽出的士兵，不少都是跟随我一路而来的士兵，也是帝国的精英！我弗雷尔本是个不入流的将军，是煌悦公主一手提拔而上！”

    下面非常安静没有一个士兵说话。

    “我弗雷德感谢你们这些兄弟对我的支持，今日我弗雷德要跟三公主煌悦殿下一起投靠黎明之都！各位都是米兰菲尔帝国的军人，自从煌海陛龗下上台之后，暴政不说，战乱无数，米兰菲尔帝国帝国其实已经危在旦夕，煌悦公主投靠黎明之都，和梦小姐一起共建新的势龗力，我弗雷德也追随！”

    下面的士兵有不少窃窃私语，毕竟这是背叛帝国，投靠新的势龗力，不光彩的事。

    “今我弗雷德带你们出来，因为不想看到儿郎们惨死，因为大军已经进入黎明之都的埋伏圈！现在给你们两个选择，第一就是跟随我一起加入黎明之都，第二自行离开，因为回到大军之中必死无疑，黎明之都比我们想象中的强大数倍！给你们三十秒，离开的从左山路走，我弗雷德绝不追究！”

    弗雷德看着四个副将。

    四人统一的动作，“我等愿意继续追随弗雷德将军，加入黎明之都，为煌悦公主，为梦小姐效力！”

    弗雷德点了点头，而这个时候大军中已经有不少人离开，因为不少人有家人，有妻儿，他们要回到米兰菲尔帝国。

    当然走出来的相对较少，四万大军一分钟大概走出了五千来人，其他人都稳稳的站着。

    弗雷德也不怕他们回到大军，煌悦那边在奔跑前进，而他们走了半个小时，这些人想追上队伍，起码要花近一个时辰。

    半个时辰后，战役其实就会打响。

    剩下三万五千来士兵，弗雷德点点头，“很好，留下来的战士，证明你们是有头脑的，当然我也不会怪罪为家人而回去的人！投靠黎明之都，既然选择了就要做到最好！你们要知龗道，黎明之都是新生势龗力，人数少！你们虽然不是修炼者，但是是最先去的人，只要黎明之都强大了，你们中不少人都可能成为军士，团长之类的人物！”

    不少士兵已经跟着弗雷德的话开始幻想，不是修炼者的士兵，最高可以做到团长。

    “将军大人，那我们还等什么，快去吧！”

    下面已经有积极的士兵在催促了，三万五千人中，其中有几千是有几分修为的，虽然天赋很差，但是也勉强可以修炼，他们相信自己可能更容易成功。

    “好！出发！”

    ……

    十万大军被分走四万，六万数量虽然不少，不过跟开始浩浩荡荡的相比，现在稍微“薄弱”几分，大军还在奔跑，根本没有注意周围地面已经有刻画的大阵纹路。

    “罡！”煌悦的轿子中突然出现一个身影。

    是青妍，她的空间力龗量根本不是罗圣他们能媲美。

    “煌悦，我来接你避开这危险地带！”

    煌悦点点头让青妍抱起，瞬间消失在马车中。

    米兰菲尔帝国的大军已经进入巨大的阵法，而最龗后两个马车里面坐的才是吴圣和罗圣，他们是队伍最龗后面，只有在进入阵法之后，他们才能感觉到。

    “不好！”

    两人同时惊呼，车辙压进大阵时，两位脉圣同时破车而出，那赶车的军事直接被冲飞出龗去。

    “全军小心！”

    吴圣用空间力龗量通告大军，可是已经晚了，而且他这么一喊，让大军停下脚步，本来有些可以冲出阵法的人，也被这一声喊得停住。

    “我去救公主！”

    罗圣冲向了公主的马车，可是就这个时候空间撕裂而开，古老从里面走了出来，对着罗圣就是一掌。

    “破！”

    罗圣反应不慢，立刻破掌而去，双掌相对如惊天响雷，而地面就像是因为这一击点燃了导火索，地面之上闪耀着无数的青亮耀眼的光芒，花了上千个魔核的物品刻画了数百个阵法。

    “快跑！”

    六万大军站成方阵怎样逃跑？

    而且他们喊的时候已经来不及了！

    “轰！”随着第一声爆炸响起。

    “轰轰轰……”阵法全部都是刻画最简单的元素爆炸阵，每个爆炸范围极大，威力一般对脉皇可能没什么伤害，可是足以将士兵炸得四分五裂！

    “啊……”

    “轰……”

    惨叫之声连环成片，皇家侍卫能飞的飞起，能跑的往山坡上跑，可是大军，在淹没在无数的爆炸之中，就连弩炮车方阵也被炸惨。

    “不要慌！保护魔导炮，保护弩炮车！”

    大军之中还有两个将军，他们顶起脉冲屏障在里面嘶吼，可是现在谁听得到他的声音，到处都在爆炸，站着就是死！

    而在无数地面爆炸的上空，罗老飞退二十余于米才停下，后面吴圣也飞上来，看到前面挡路的脉圣。

    “古殿老古？”

    以前古殿和米兰菲尔帝国算是有交涉，关系还很好，三人自然都认识。

    罗老是才突破脉圣不久，对掌之下知龗道实力有差距，就算加上老吴也未必是古老对手。

    古老抚摸着胡子，“呵呵，两位几年不见别来无恙，古殿已经不在，老夫现在是黎明之都弑风堂坐镇者！”

    “什么？”

    难怪刚刚要攻击，老古已经加入了黎明之都，看着后面的公主马车，处在爆炸之中，两人知龗道联合起来都不敌古老，不过拼了老命也不能公主有事！

    在山坡之上，贾凯强他们掀开掩饰的杂草，疾风堂的人全部蹲在这里，在山坡下正是处在爆炸之中的米兰菲尔帝国的大军……