
    福无双至祸不单行，林辰左边四百多头狼类脉兽还正盯着领地的入侵者，而右边又传来无数声威猛的虎啸，咚咚咚地面抖动，疾奔之下产生嗖嗖风声。

    “吼！”

    冲出灌木一头头巨虎出现，挡住了林辰四人右边的方向。

    五级脉兽白纹虎上百，六级的雷霆虎王也不少，烈火黄金虎更是在虎群中显眼，甚至金血之王都有，虽然数量只有三百余头，可是这些猛虎让林辰更是担心，其中还有好几种七级脉兽，每头都是非同小可。

    这才真的是前有狼，后有虎。

    林辰四人完全是被包夹。

    “吼！”对着狼群虎啸，这边似乎在说‘猎物是我们的’！

    “嗷呜！”狼群也不示弱，‘我们先发现的’！

    林辰四人倒是成了“香饽饽”夹在中间进退两难。

    “辰，我们怎么办？”

    怎么办？林辰都懵了一下，今天是有多倒霉，狼群也就算了，怎么这么多虎也来挡路？

    皱着眉头，“只有制造混乱跑，毕竟两边不属一个势龗力，最好同时发动两边的攻击，关键时刻姚你用空间力龗量带着柳雯走，我护冰语！”

    “明白！”

    林辰站向了狼群的方向，“这边交给我！”

    三女都是绝对的信任林辰，只见林辰上前一步，“破魔的曙光！雪霞的神狼！”

    雪霞神狼巨大的虚影出现，然后进入林辰的身体，雪霞神狼纹在左臂上闪耀，臂铠、胸甲，护腿，雪霞神狼的念兽效果，狼神之气四散而开。

    “嗷呜！”

    看到林辰的雪霞神狼虚影，突然，狼啸声此起彼伏，那凶猛鬼火般的眼睛突然不看林辰了，反而相互看着，最龗后看向了四百多头狼的最龗后。

    这样的群体是有首领的，只见它们的最龗后，走出一头雪蓝色，带着雷纹的狼。

    “雪霞雷狼？”

    雪霞雷狼，九级脉兽，在九级脉兽中算是佼佼者的存在，虽然身体不大，不过动作快如闪电，雪霞雷狼能隐匿身体，让无数脉尊对上时头疼不已，非常强大。

    只见雪霞雷狼激动看着林辰，九级脉兽已经有极高的智商，它嚎叫一声，“嗷呜！”

    然后趴在地上，向林辰臣服。

    对，是臣服，雪霞雷狼在很久以前是依附在雪霞神狼身边的脉兽，现在见到林辰，看到雪霞神狼的虚影，顿时就把他当做雪霞神狼了。

    要知龗道十级脉兽，其中强大的可以变化成人类，或者说更强的进化。

    雪霞神狼绝对有这个能力。

    看到首领臣服了，其他脉兽也跟着老大臣服，四百多头狼类脉兽全部趴在地上，他们最低都是五级脉兽，智慧自然不算低。

    语言不通，半兽人语言，异族语言林辰还会不少，但是兽语恐怕就只有龙语了，其他根本不会几个，九天玄龙传承的也并非是完整的，不然能直接交流。

    不过手势它们肯定能懂！

    抬了抬手，示意它们起来。

    果然，狼们全部站起来，甚至前面不少还摇尾巴，像是在向着林辰示好，不过狼摇尾巴自然像是在扫地。

    戏剧性的变化，林辰其实也没想到，三女还盯着虎方，听到林辰说道，“不用那么紧张，我们有帮手了！”

    “帮手？”三女刚刚全神贯注看着对面，根本没有注意林辰这边。

    “真有帮手？”慕容姚很怪自己，是她不小心让小腿被树枝划破，引来狼群。

    “当然！”林辰的手对着前面霸道一指，就像是召唤小弟。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷嗷……”

    四百多头狼脉兽全部跑到林辰身后，就像是一个个忠诚的侍卫，全部站在林辰身后。

    “怎……怎么可能？”

    就连冷静少言的冰语都捂住了嘴。

    “辰……你给它们灌了什么药？”

    “我能给它们灌什么药……貌似它们把我尊为狼神了！”

    脉兽的信仰力是极强的，尊为狼神可以说就像是冰家的效忠方式一样，非常的忠诚！

    慕容姚这才注意到，林辰身上的雪霞神狼铠甲，还有那释放出的强大的狼的念气。

    阵线摆好。

    本来是被围剿的情况，忽然柳暗花明，变成群架！

    “嗷！”

    狼嘴裂开，所有狼脉兽全部怒视对方，在林辰左右排成一个弧线，就等着林辰的命令。

    当然虎脉兽并不怕，如果没有林辰四人，真打起来它们肯定站上风，不过林辰自然不会放弃这么多厉害的“狼小弟”。

    感觉战斗会一触即发，慕容姚被林辰落在后面，后面可是有头雪霞雷狼，这家伙林辰都绝对不是对手。

    双方几乎都压低了身体，都准备爆发的扑击。

    “吼！”

    一声震碎山林，让耳膜刺痛的虎啸突然从远处插来，只见远处白色的巨大光芒如风一般飞来，落在虎群的前面。

    “咚！”

    十几米雪色身躯，毛发飘长，莹白如同在发光，身体上是银白色的祥云图案，额头上是金色的王字，幽绿色宝石的双眼盯着林辰。

    “帝云虎！”

    这不是帝云虎是谁？

    那巨大的身躯给狼群形成强大的威压，帝云可是九级脉兽中的王者，就算是雪霞雷狼也不能媲美，而这头帝云已经进化第三阶，成完全形态，虽然看上去很年轻，可是它实力绝对碾压雪霞雷狼！

    “吼！”

    虎群看到自己老大来了，全部兴奋的吼叫。

    只见这帝云虎看着林辰，突然光芒闪烁，变成了一个人类八岁小女孩的模样，雪白的娇躯和长发，身上是帝云皮的衣服，冰蓝色大眼睛，两颗虎牙都要赶上吸血鬼的牙齿了。

    小女孩看着林辰，直接扑了上来，“林辰！”

    扑入林辰怀中，脑袋瓜使劲的蹭。

    林辰立刻反应过来，“你是云儿？”

    这小女孩蹭的动作，就和以前云儿蹭的动作一模一样！

    “当然是我了！林辰你可来接云儿了！”

    云儿很胆小的抱住林辰，她现在可是一方霸主，在迷雾森林她奇遇的吃到一种五百年才结果的灵药，圣天成花，让她迅速成长，直接的成年了……