
    林辰了解到，森罗城死亡人数超过三百万，乞讨和流Lang人数高大原来城池的五分之一，外加洪涝与饥荒，附近村落的百姓也逃难到此，希望帝国早日发救济粮食。

    现在还有一个月要到入冬的季节，再没有粮食，没有太阳，大面积的百姓会被冻死。

    林辰和青妍也不敢在森罗城停留多久，先赶往米兰菲尔帝都而去，森罗城都如此，落日城和光辉城也好不到哪去。

    ……

    米兰菲尔帝国帝都，这里已经是难民的聚集地，因为所有百姓都在想，帝都是最早发救济粮食的，所以想在一条街上蹲满了人，“滚开，臭要饭的！”

    帝都还有士兵在巡逻维护治安，走在前面强壮的士兵一脚踢飞了挡在路上，满身是泥巴的女人。

    “咚！”

    她砸在被炸坏的墙角边，头上的血液流了下来，混着雨滴和泥土，遮挡了她的脸。

    “好疼……”看着那走远的巡逻兵，她第一次被凡人如此踢飞，全身剧痛，靠在墙角，没有人来可怜她，因为这里的人都可怜，没有吃的，每天只能喝水。

    以前城中这里会流过清澈的河水，现在也变得全是泥沙，她是在一个星期前，被一个老大娘从河水中捞起来，老大娘送了她这身脏的要命的灰袍子，因为老大娘也是一个穷人。

    她想走，根本走不动，侵泡在河水中一个多星期，全身都是碰撞的淤青，冰玉洁白的脸上全是泥土和红肿，肚子非常饿，因为她被废了……筋脉全损，脉气消散脉门破灭，她成为一个比普通人更普通的人，一周多没吃饭，她饿的头晕。

    外加手筋和脚筋被挑的剧痛，她根本无法行走，她就是——夜神月。

    当年多么闪耀的第一美少女，不食人间烟火绝美仙子，最有天赋的超级天才，在元洲号称天才无双，无人能媲美的夜神月……现在倒在路边，身边是乞讨的饭碗，她是一个废人，一个乞丐，这里没人认识她。

    穿着破烂全是补丁的布，身体瑟瑟发冷，走不动，只能趴着，那双眼睛已经失去了以前的神态，变得麻木，甚至她的大脑中都是迷茫。

    不过在她坚强的意识下，似乎还有一个想法，“活下去……不管怎么样，我要活下去！就算是不能修炼，我要用我所有的一切，去毁灭夜幽堂！去报仇！”

    报仇！

    夜神月至今还活着的唯一信念，昨天她吃了几个富人丢在地上的粮食，和一群乞讨的人抢，因为她运气好比较近，但是只是一小口。

    她已经不是曾经的夜神月了，现在甚至已经没有了什么思维，麻木的只是要活下去，然后！报仇！

    可是现在她能拿什么报仇？活下去都难！

    帝都的城门时不时有富人路过，所有乞讨者立刻回扑上去。

    “行行好给点吃的吧！”

    “大人，行行好给我们点吧！”

    天灾之下，最可怜的是百姓，富人还能坚持，但是能坚持多久，就不知龗道了，帝国自己还没处理好，不敢放粮。

    “滚！滚开，你们这些该死的！”

    夜神月刚刚也想靠近，但是听到怒骂声她缩了回来，她虽然不说话，但是会跟上去要吃的，这已经不是大脑意识，而是身体条件想去，她已经懵了，甚至忘记了自己是夜神月，重伤之下，她能活着已经是奇迹。

    下雨的夜，她瑟缩在墙角，城门外似乎又有人近来，“好饿！”夜神月她好饿，身体又疼又晕，她似乎想起了小时候吃母亲熬的莲子稀饭。

    牵着马走在前面，“没想到帝都的难民更多，听说雷特亚斯帝国已经开救济粮了，煌海居然还没动作？”林辰走在前面，后面青妍看着这左右两边都是饥荒乞讨的百姓低声道，“怕死，他怕再来一波陨石雨，他只知龗道先保证了皇家和士兵吧！”

    走在这曾经无比繁华的帝都主街上，还能看着城内远处没有被排出的巨大陨石，街边挤得满满的乞讨者，看到林辰来，不少人扑上来乞讨。

    林辰暗道还好没带凌薇和慕容姚她们来，女孩子太心软，看到这惨状，会忍受不下去。

    开始拒绝，冷眼一扫，不少乞讨者就不敢出来，不过还是有，只要不管他们继续向前便是。

    “行行好吧！大人，给点吃的吧！”

    “……”

    一路上都是乞讨的声音，青妍甚至有脉气震开了一些人。

    零星雨似乎要下大了，今晚又有多少人会死在大街上。

    林辰稍不注意，一双手抓住了他的腿，低如蚊子的声音，“好……饿！”

    林辰刚刚想拽开，可是他看到这乞讨者的眼睛，满脸都是泥土和红肿还有血，可是他看到了这双眼睛，虽然已经没神，但是这双眼睛似乎在哪里见过。

    林辰有过目不忘之能，而这双眼睛还闪耀着曾经的不凡。

    青妍在后面疑惑的看着，林辰难道心软了，被一个满身创伤的女子抓住腿，却停下了脚步。

    林辰停了下来，蹲下来看着这她，皱着眉头仔细看她。

    “好饿，给我点吃的吧……”夜神月在乞讨，她其实已经看不出清楚林辰的脸。

    林辰皱了皱着眉头，他似乎想起了这双眼睛的主人，但是她为龗什么在这里？不可能是她，她是不会如此低声下气的乞讨。

    从乾坤袋中拿出一点吃的，还有热气，周围乞讨的人眼睛都看直了，血丝都崩露出来。

    “想吃吗？”

    夜神月毫不犹豫的点头，“要！要！”

    她只能缓慢的拿这林辰手中的食物，因为没有力气，还落在了地上，沾染了污水，可是她立刻慢慢的拿起来，放入自己的口中。

    青妍毕竟是女人，看着有些受不了。

    突然她愣住了，“林辰……林辰！”她轻声呼喊林辰。

    “怎么？”林辰看向青妍。

    青妍有些震惊的说道，“刚刚我以丝毫脉圣气进入她身体，发现这个女人她……曾经乃是脉尊高手，但是现在全身筋脉损毁，手筋脚筋还被挑破，全身重伤，大脑可能都不清醒了……”