
    晴天霹雳，夜神月顿时懵了。

    “你说什么！你说什么？”

    看到夜神月这发狂的动作，幽少得意的笑道，“你母亲死了，都死了两个月了，你已经没有亲人了，放弃抵抗吧，乖乖的从的我幽云峰，我幽云峰肯定好好待你！”

    幽少本因为夜神月会瞬间崩溃，因为这是她的精神支柱，没有了精神支柱的人，就会彻底崩溃，毫无反抗之力。

    他扯着夜神月的头发，压着她的头，向着他下面的部位而去。

    可是……

    幽少的思维是对普通人，她可是夜神月！

    “不！”夜神月嘶吼，泪水一下就涌了出来，幽少浴火焚身根本没有来得及反应，夜神月眼睛血红了！

    正如幽少所想，她是崩溃了，但是她同时暴怒了，夜家又一次欺骗和利用她，又一次！对于夜家，夜神月起了血海深仇！

    脉门全开，夜神月已经有脉尊三阶，其实幽少能抵挡。

    幽少的身体撞击在墙壁上，剧痛之下让幽少张开了嘴，而夜神月完全暴怒，看着幽少那下面伸直的丑陋的东西，挥出一击手刀。

    “啊！”幽少绝命的惨叫，鲜血从下面喷出，俗称第三条腿的东西，被夜神月脉气直接切断，飞出龗去好几米远。

    “蓬！”

    破门而出，外面冲来十几个脉皇侍卫。

    “大脉术！百里冰封！”

    雪覆盖大地，十几个脉皇直接被冻结成冰雕，脉气而过十几个人成为冰碎的残渣，夜神月飞跃出围墙，疯狂的向着山下跑去。

    “啊！”

    幽少还在惨叫，倒在地上。

    空间破开，三位夜幽堂脉圣破空出现，幽少的父亲也从里面跳出来，只见幽少下体……

    “幽儿，怎么回事！怎么回事？”

    立刻用脉气堵住幽少下体，以气息锁住他的血管，不然幽少要流血殆尽而死。

    “父……父……亲，是夜神月……干的！”说完之后幽少直接痛晕过去。

    狮吼一样的咆哮，响彻整个山体，“所有圣幽堂众，击杀夜神月！”

    ……

    倾巢而出，所有原来圣幽堂的修炼者，疯狂的开始追杀夜神月。

    灭部一千八百位脉皇，魂部三十七位脉尊，神部七位脉圣全部出动，利用圣器锁定夜神月的位置。

    只见无数的蓝色的气息光芒，在山脚位置，四面八方包围向夜神月。

    夜神月冲向一点，“镇魂剑！”

    传说中的武器祭出，横扫千军，无上屠戮，脉尊之下，挡住她去路的人，全部一斩毙命，绝无活口。

    横扫千人，夜神月如同杀戮的女神，四方围堵，北面四百多脉皇直接毙命三百余人，根本挡不住他。

    “滚开！让我们来！”

    脉尊来了，脉皇全部让道。

    七位脉尊挡在夜神月前面。

    “夜神月，受死！”

    七位脉尊脉气全开。

    镇魂剑高举，夜神月现在已经无所畏惧，“镇魂剑！镇魂斩！”

    金光巨剑变大十倍，重压而下，传说中的武器岂是这几个脉尊能够抵挡？而且夜神月的愤怒让镇魂剑发挥出百分之八十的力龗量。

    “轰！”

    金光破碎爆炸。

    七位脉尊四位当场毙命，三人被炸飞老远。

    顿时围攻夜神月的圣幽堂脉皇们吓住了，“真的只有二十几岁？”

    “好恐怖的力龗量！”

    吓得脉皇不敢上，就连脉尊也心有余悸。

    夜神月抓住机会冲出包围，向着森林快急速飞行。

    “呲！”

    空间撕裂，就在夜神月的前面，两位脉圣出现，“上面命令，活捉夜神月！”

    两位脉圣出现，夜神月还想反抗，可是脉圣超强的威压岂是她能抵抗，身体行动艰难，脉圣琉璃出现，她的任务就是抓夜神月回去。

    虽然她有几分欣赏夜神月，可是这是命令。

    “不要手软！”

    左边的灰袍脉圣老者用脉圣之气锁住夜神月，而琉璃上去手中凝聚出一柄细长的如同西洋剑的脉气剑，对着夜神月的手筋一挑。

    “啊！”

    夜神月在夜空下惨叫。

    然后又对准了她双脚的脚筋，再挑。

    “啊！”

    双手双脚……手筋脚筋如果被挑，那就再也凝聚不起脉门，而琉璃还没有停下，脉圣之气凝聚在手掌之上，对着夜神月的肚子上，就是内劲一掌！

    “啊！”

    夜神月的身体砸落在地上，全身瘫痪，手筋脚筋被挑之后，再被轰碎了全身的筋脉，没死乃是琉璃控制得好，现在的夜神月已经完全被废掉，已经成为一个普通得不能再普通的女人，她再也无法修炼，无法凝聚丝毫脉气，甚至再也用不出什么力龗量。

    没想到琉璃大人如此雷霆废掉了夜神月，其他人都被吓得站开，而琉璃和那灰衣脉圣落下来，准备将夜神月抓回去。

    “噌！”

    金光巨剑刹那出现。

    “小心！神器护主！”灰衣脉圣惊呼，与琉璃两人飞躲而开，镇魂剑剑灵拼死护主，扫除一剑乃脉圣也恐惧的剑气。然后托着夜神月已经崩溃的身躯，划出一道金光之线逃走。

    “不能生擒，立刻击杀！”

    琉璃和灰衣脉圣知龗道上面的指令，镇魂剑灵拼死护主逃命，速度不比脉圣飞行速度慢，要追上很难，两人立刻凝聚出恢宏的脉气，对着逃跑的方向释放而去。

    “轰！”

    整个山林超大的爆炸，千米的巨大真空爆炸，两位脉圣的攻击，只见什么东西也没有留下。

    ……

    “报！琉圣和灰圣归来！”

    “有请二位！”即便是圣幽堂的老主人对脉圣必须客客气气，在一旁夜家家主，脸色很不好。

    看着躺在床上的幽少，下面已经被绑了无数圈，有再生手臂的药，有再生骨骼的药，但是男人的那第三条腿，就算是圣药，也不会长出来。

    现在幽少……可以叫幽公公了……

    两位脉圣破空出来，落在堂内，看着两人双手空空，知龗道定是没有生擒到。

    “主上，那夜神月本被琉璃挑破手筋脚筋，再震碎全身筋脉成为废人，正抓之时，神器护主差点逃跑，我二人只能痛下杀手……”

    幽少他爹一脸无奈，夜家主连连道龗歉，不过这个事情已经发生，想必动作如此大，各大势龗力要不了几天全部都会知龗道，要我家幽儿怎么见人……