
    想起昨晚在浴室中被林辰压在下面羞辱，青妍真想自爆死这个家伙，可是那该死的契约卷轴，会提前封印她自杀的能力。

    “等着吧！林辰，我等我修炼到脉神巅峰，可以抵挡契约之力时，我青妍一定会把你折磨的我一切全部统统拿回来！不管是一百年，还是一千年！你给我等着！”

    只敢心中说，如果被林辰听到，她又要被折磨，走两步，下面还有些疼痛，玉峰也被林辰捏有淤青没有消。

    跟在林辰后面，两人都是穿着黑色的修炼装，而对于脉圣巅峰的强者来说，易容术太简单不过了，实力在脉圣五环之上的人都可以使用，而且对方只要不是脉神，仔细分辨也能确认。

    辉煌世界，今天比昨天热闹十倍，宽阔的大街上已经人满为患，到处可见富贵之人带着自己的奴隶前往城中的斗武场。

    还有奴隶市场的人，带着大批的高手，看来也准备狠狠捞一笔，以奴隶赢奴隶，观看买注的人也不少，这里是富人的聚集体。

    青妍甚至想过把这里的人钱全部抢完，然后她说不定就可以还……

    就算抢完了，也没有一百二十亿如此数量，而且林辰只要钱，不要宝物，就是故意的。

    “不愧是辉煌世界，斗武场都如此豪华！”

    外围石板是汉白玉，内观看席石板是青花岩，周围还有宝石灯，夜晚也可以切磋战斗。

    斗武场分三区，左边的是小斗武场群，斗武台都是三十米，数量十几个，那边战斗的是前两组；而林辰他的战斗在右边，这里只有三个斗武台，全是百米宽的，金刚岩做的巨大斗武台，三个斗武台成三角形分布，周围就像是罗马角斗士场，围着巨大的看台，这些看台是选手和自己主人才能上去做的。

    目测能坐三万，现在已经快满了，林辰立刻走向暮目那边。

    暮目长看到林辰来，从怀中掏出两块玉牌，这个是报名之后的参赛牌，有这个就可以上去赢人了。

    看着两个玉牌上的数字是六号，看来落日长工作积极，这么早就帮他们报了。

    “林辰呀，你少赢点，我们三个倒无所谓，不过沉辉和修罗那两个人腐败得很，小心你惹怒到他们，是在不行的时候，给我点暗示，我可以帮你乱下场子！”

    暮目长眯着眼睛，他还是很照顾林辰的。

    “不用，单对单还有审判长会帮我的！”

    林辰翻了翻乾坤袋，低声道，“修罗长下来，我也有魔器魔神锁，不介意我把他也收了吧？”

    暮目和落日两人嘴巴都张大了，暗道这小子野心不小。

    “看你们二位惊讶的，我对那长得苦瓜脸一样的修罗长大人没兴趣，要是有兴趣也是对美丽的审判长有兴趣！”

    林辰说完，走进场地。

    而青妍看林辰先走，立刻跳到暮目旁边，“暮目大叔……”

    暮目大叔……

    大叔……

    暮目从认识她以来，从来没听到她喊得如此亲热，从来都是冰冷的，像是欠这丫头几十亿钱一样的表情。

    “怎么？”

    第一次，暮目看到这丫头有些拘谨的动作，压低了声音说道，“暮目大叔你有钱吗？”

    开玩笑，暮目是辉煌世界的建立者，这里是富人的聚集体，作为首脑，暮目可以说是最有钱的人。

    落日在傍边笑道，“审判丫头，你这是问对人了，全大陆，可能暮目是最有钱的，他的金币堆起来有山脉这么多！”

    “真的？”青妍如同看到曙光，以前不在乎钱的问题，没想到暮目是大陆第一富人。

    “暮目大叔借点钱给我如何？”

    原来如此，暮目终于猜到这丫头为什么那么听林辰话了，原来是差钱呀。

    “说吧，多少！看在你母亲的份上，我都会帮你！”

    暮目和青妍的母亲以前是战友。

    低声的说道，“一百二十亿……”

    “哦！一百二十亿！什么？一百二十亿！”暮目傻眼了一下，落日长也微微惊讶，要这么多？

    不过暮目有钱，“一百二十亿金币就是一千二百万紫金币，不算很多！”

    财大气粗，不愧是暮目长。

    “不是不是！是一百二十亿紫金币！”

    “噗！”暮目潮喷……是口喷了！

    “你抢劫呀，全大陆紫金币你抢完了差不多才对的上号，紫金矿千年早就猜光，上了十亿都是用物品交易，因为根本没有这么多紫金币，我全部紫金币加起来都没十五亿！”

    听到暮目这么说，青妍低下头，一脸愁容，跟上林辰，表示从金钱方面解脱看样子没有期望了。

    看着青妍跟上去，暮目这才愣住好久，自言自语的说道，“难道这丫头，差林辰一百二十亿紫金币？”

    ……

    不管暮目和落日两人的痴呆，林辰已经到入场门口，与审判长两人审核玉牌后进入场地。

    围观席位有二十层高，每层一圈大概可以坐五百人，很多奴隶是站在自己主人身后，林辰和青妍随便找了个位置坐下。

    这个命运之战，规矩很简单二对二！

    输了的人交出奴隶契约，赢方拿走，没有规定谁上，看不惯对方，对自己有信心都可上，可以无限赢，死活也不论，当然落在斗武台下的地面就算输。

    乌鸦般的头型，苦瓜的脸，眼神看着杀气十足，穿着黑晶血红铠甲，后面是火焰般的披风，修罗长飞到三个斗武台的中心，高声道，“命运之战，规矩各位应该都知道，不过我要强调一下，输的队伍必须立刻交出奴隶卷轴，没信心的人可以不上，有信心的可以无限战斗，也可以打一场就下去，没本事的就做对方奴隶，有本事！你可以请脉圣来……哈哈哈！我负责当裁判，输的人不拿卷轴，由我当场斩杀！”

    “修罗长大人威武！”

    “修罗长大人公正……”

    立刻不少人马屁功夫出现，百分之九十九点九的人，都认为修罗长那是一句笑话，脉圣怎么可能参加这比赛。

    可是他们不知道，已经有脉圣报名了……