
    夜幽堂已经大势已去，在被屠杀，没有了脉圣强者，夜幽堂数量的差距太大，天脉大陆强者说话的世界，如果知道林辰有脉神实力，夜家家主死也不会与林辰为敌。

    那时候就不会用夜神月和幽少联谊，那时候就会找林辰。只能怪自己目光短浅，现在招来杀身之祸，夜家家主那个后悔啊，夜家富可敌国的基业就毁在他的手中。

    一位脉神，几乎可以轻易的竖立起一个强大的帝国。

    夜幽堂的人越来越少，八百……五百……三百……一百人……

    完了！

    夜家家主忍不住了，飞出来对着林辰，垂头低声带着坑求的表情，“林少侠，我我……投降，愿意自废筋脉，饶我一条命吧……”

    几乎所有人都能听到夜家家主的哀求，因为在场的都是脉皇之上的实力。

    夜神月看向了林辰，现在的林辰，已经不是当年的那个了。

    “夜家主？”

    前者点了点头，表现出很听话的样子。

    “不行！”

    “为什么？为什么我不行？你刚刚不是说了只有幽云峰吗？”夜家主那本来苍老的脸，已经白成了萝卜。

    “夜家主，我林辰是说了，不过我不杀你，并不代表其他人不杀你呀？”

    “谁？”夜家主左右张惶的看着，以为有人杀他。

    “就在下面！”

    林辰来了个旋转三百六十度回旋踢，爆踢在夜家主的腰椎间盘山。

    “咚！”弹头坠落，脑袋着地，夜家主倒插到地面的土地上，当他把自己的头拔出来时，只见旁边站着一位冰霜冷傲的佳人，而镇魂剑已经回到了她的手中。

    “夜神月，这人交给你处置了！”

    夜神月看着地上爬也爬不起来的人，她看向林辰，双眼中似乎在说感谢。

    夜幽堂不足五十人了，幽少在保护中，但离死已经不远了。

    他输了，这辈子都输给了不远处那青年――林辰。

    “噌！”幽少从腰间抽出佩剑，“林辰我幽云峰是不会认输的，我变成厉鬼也会来找你的！”

    幽少提起剑要自刎，他的父亲也是如此，死也不想死在林辰手中。

    “呲……”血溅当场，不过是才死一个人。

    林辰这堂堂脉神，岂会让幽少就这么便宜的死掉，一根手指就把幽少的空间给锁住。

    “破！”

    “啪啪啪啪！”幽少四肢筋脉喷血。

    可以看到幽少疼的惨叫的表情，因为空间被林辰压制，所以穿不出声音。

    挑破四肢筋脉，林辰破空一抓，将幽少抓到面前。

    “林……”幽少想怒喷林辰，不过林辰直接对着他嘴巴就是一拳。

    “啊！”

    幽少鼻梁粉碎了不说，满嘴的牙齿也成了粉末。

    “滚！”林辰一下把幽少丢到地上，林辰力量太大，本来就被废掉的幽少，在地上滚了千米，四肢全部都断了，倒在地上，动都不能动。

    “清雅，幽少这畜生就交给你处置！”

    梦清雅会心的微笑，“来人，将这个畜生带到马圈扒光，然后给所有公马以及他喂最烈的春药！直到这畜生死掉为止！”

    “是！”

    幽少话都还没说出来，就被强行带走。

    幽少这辈子，注定会被成为历史的笑话，他遇林辰各种受挫，被砍成太监，最后还要被畜生给玩死……

    ……

    夜幽堂就在今天，成为了只有史书上才有的名字，而林辰将会永久被载入史册，最年轻的脉神强者。

    与众女欢聚，林辰还带来了菲雪和仙晴，以及芙丽娜。

    凌薇和芙丽娜真的就像是亲姐妹一样，模样几乎一模一样，特别是芙丽娜穿凌薇的衣服，完全是一模一样，经常被人喊错，芙丽娜特喜欢凌薇，每天都跟她在一起。

    而仙晴则很喜欢和慕容姚一起，两人可以交流空间力量，而菲雪居然是和夜神月做起了朋友。

    夜神月的第二个朋友，她特别珍惜，两人很好的交流在一起。

    倒是林辰，回来之后每天都和众女腻在一起。

    每天晚上林辰都春意满屋，凌薇和梦清雅的娇羞，冰语和慕容姚的腼腆温情，还有冉凤和煌悦两人拉上柳雯，三人与林辰高级夜战……

    连续一个星期，林辰除了安排些事物就是陪伴众女，等待这亚瑟和青妍他们回来。

    夜幽堂被灭，林辰立刻强势封锁消息，一定不能让自己是脉神实力的事暴露出去，除了林辰得到了超越质的飞跃外，仙晴和芙丽娜以及菲雪都获得星月精华，提升至了脉圣二三环的实力，而星刻神境的古老强者们，还给了林辰五枚星月精华，和一具月光圣女的尸体。

    星月精华，脉神强者才星刻神境修炼十年才能凝聚出的精华，一般都是自己吃掉，众神也只是每人有一个囤货，吸收星月精华必须有脉神强者护法，而且必须是天资超然的天才，才会有恐怖的提升。

    简单的说，天赋越恐怖的人提升越恐怖。

    至于林辰，那是十位至尊强者的强行提升。

    其实他们也没想到，林辰的身体是如此恐怖，甚至说逆天，十位强者都惊呼林辰的身体，还有他无语能比的天赋。

    在三个月的时间，他们全力训练林辰，才有现在的实力。

    “清雅，帮我把她们都喊到修炼山穴来。”

    梦清雅温柔的去叫人，林辰则是先去，将适合修炼的阵法材料布置好。

    不一会，梦清雅带着冉凤、柳雯、慕容姚、冰语。

    夜神月奇怪林辰为什么会喊她来，凌薇她也跟来看看。

    “辰，喊我们来？”

    林辰拿出星月精华，最后一枚居然给的是夜神月，现在的夜神月已经不那么讨厌林辰，对林辰还有些小小的感激，最主要的凌薇天天吹枕边风，给林辰说好话，最后一点，她是林辰的侍女……

    夜神月和菲雪都是答应林辰，做林辰的侍女，只要林辰做到了她们是不会违背自己的誓言，所以林辰现在说什么她们都会做，不管是事还是暖床。

    “这是星月精华，是守护所有大陆的强者凝聚出的精华……相信你们五人的潜力，我会全力护法，能突破到多少层次，就看你们自己了……”