
    有种天空之城的感觉，虽然城池悬浮在空中只有两三百米，可是遥望远处的景物视野非常好，清凉的风拂过，空气清新舒服，看着身后高耸的建筑和楼阁，住在高层想必是一种享受。

    “林辰，快跟上！”

    芙丽娜清脆的声音传过来，林辰立刻跟上队伍。

    星之城，星之帝国的主城，是悬空城，横跨万米悬浮城，壮观而又繁华，土黄色的砖石地，朱红与炫彩各色高大的楼阁，繁华热闹的大街上行人络绎不绝。

    从装束上就可以区分，佣兵非常多，扛着大铁锤，大弯刀扎堆走的，百分之九十是佣兵；雍容华贵的妇女和小姐穿着明显，她们都是家中男人身份显赫，即便不是修炼者，也没人敢惹。

    还有不少穿着简单的人，在衣袖口隐约能看到星刻纹的人，路过的人都会主动避让，吃饭都是上座，因为他们是这片大陆尊贵的星刻者。

    星刻者身份高于达官贵人，七阶以上的星刻者可见任何官员包括帝王不跪，甚至九阶的星刻者帝王都要给以行礼，充分说明了这是一个实力为尊的世龗界。

    当然，也有不少星刻者故意露出自己右臂，行为和素质极为低下，没有修炼者的风范。

    萨卡大叔在前面带路，这里他可是生活了几十年，找个相对安静点的住处，对他来说太轻松不过了。

    “哟？我眼花了？萨卡教官，什么风把你丫的吹回来了？”在店门外站着的汉子远远的就和萨卡大叔打招呼。

    “哈龗哈，我来几年了没来主城，看你小子都长胡子了！”

    萨卡大叔热情的和汉子拥抱一下，“店内住人没？便宜点我包半个月！”

    半个月？

    这位汉子以前也是军队的，比萨卡晚退役而已，完全知龗道包半个月是什么意思。

    “萨卡？你想通了？”

    汉子激动的抱着萨卡，十年前他和兄弟们就鼓动萨卡参加星刻之战，当时萨卡放弃了没有参加。

    萨卡点了点头。

    “那……队伍组建好了吗？哎，现在有些晚了，绝大多数厉害的人都报名了，我能在军队里面找，不过也只有拖你后腿！”汉子一脸无奈的样子。

    萨卡伸出手，拍了拍对方的肩膀，“谢你的好意，不过我已经加入队伍了，不过……貌似我是拖后腿的！”

    组建好了？汉子看向萨卡大叔身后，站着四位二十多岁样子的青年少女。

    “这……这不是菲雪小姐吗？还有位精灵公主……这……我眼花了吗？”

    汉子把萨卡大叔拉大一边，他吓得失声了一般，就像是中了五百万的表情，“你居然！把零度女皇给拉来了！你不怕死啊！”

    萨卡撇了撇嘴，“你小声点，我才不想死呢！”

    汉子吓得不敢看仙晴。

    “店租我，直接半月！”

    看着萨卡大叔给了钱，汉子点了点头离开，说晚上萨卡大叔一定要去什么地方和他以前的兄弟们喝酒。

    住进这家简单的酒店，两层楼，还是很干净，芙丽娜、菲雪还有仙晴住的楼上，林辰和萨卡大叔则是住的楼下。

    “到中午了，走过去正好是报名时间！我们走！”

    ……

    星斗场，是一种变化莫测的灵境，进入之后不知龗道是什么地方的战场，可能是森林，可能是沙漠，甚至可能是火海，所以一般五人小队都会选择各种属性的人组队。

    星斗场的大门，前几天报名的队伍无数，已经登记两千多支队伍，这最龗后几天了，该报名大多数都报了，所以人数相对较少。

    墨渊将军在旁边和几个记录员聊天，只属于帝国，他们都是星刻好手，受人尊敬。

    “看来前十的队伍大概都能猜出不少！”

    “今年的比赛队伍，很多都在预料之中。”

    “就是，没有什么混搭比较有特色的队伍，我记得二十年前，还有一个这种怪物集合的队伍，可有意思了！”

    几人在聊天，没注意到已经有人站在登记口，因为这五个人实力不比他们低，根本没有让他们发现。

    “是在这里报名吗？”

    芙丽娜清脆的声音，就像是风铃一样的清脆，不过这突然传出，还是吓了几人一跳。

    “是……是这里报名！”

    墨渊将军和登记员看向林辰五人，墨渊将军嘴都张大了，负责登记的这个官员比较年轻，还没认识人，“念名字，先是队长！”

    “队长拉维托斯·莉星拉·芙丽娜！”

    这名字……只有精灵族中的皇族才有资格，登记员瞬间反应过来，这是一位精灵公主。

    “美丽的精灵公主，你的成员名字。”身为帝国重要官员，大场面自然见过，立刻稳下来从容应对。

    “成员菲雪！”

    “菲雪……”记录员看了一下后面，果然是水之妖女菲雪。

    “成员萨卡！”

    “萨卡教官？”记录员有些安奈不住，如果说菲雪能稳住，那萨卡这个教官，在主城名气一样不小。

    萨卡不认识这个记录员，不过向着墨渊将军笑了笑。

    “成员林辰！”

    林辰？没听过，不过墨渊将军看到林辰，那星空般澄澈的眼睛，以及在黑色修炼衣衫下身体的轮廓，外加双手上的茧子，虽看不到林辰的右臂的星刻，但墨渊将军阅人无数，暗道林辰不简单。

    “最龗后一个成员是仙晴！”

    “仙……”

    仙这个姓的人极少，所以有几个姓仙的人，就特别容易被记住，特别是零度女皇也姓仙。

    “零度女皇？”

    墨渊将军都露出颇为惊恐的声音，他看到在最龗后面，仙晴站在林辰旁边，还好没被她听到。

    登记结束，三天后比赛开始，记录员发给芙丽娜一块水晶牌，比赛当天会随机出现数字，有是随机遇到对手。

    看着五人离去，墨渊将军站起来说道，“这个队伍……好恐怖的战力！”

    后面几个记录员都是帝国的老官员了，与墨渊将军想法完全一样，“菲家丫头强势回来，精灵公主外出试炼，萨卡那家伙重回帝都，零度女皇再震主城，还有那个青年到底是何妨神圣？他们是怎么聚集在一起的？”