
    “撕！”空间拉开一道苍白色的口子，芙丽娜她们还在到处找两人，只见空间中跳出两人身影。

    林辰落地之后，踉跄的身体没有站稳，一屁股坐在地上。

    “林辰！”

    芙丽娜立刻扑了上来，看着他后背上全是鲜血，而仙晴也是踉跄落地，喘息的厉害，两人合力之下失去全部力龗量才从扭曲的空间中出来。

    萨卡大叔挡在林辰前面，警惕的盯着仙晴，在他们三人猜测，林辰这样子肯定是不敌对方，被仙晴打得满身都是血。不过唯一好龗的是，仙晴的样子也好不到哪去，不怕她下杀手。

    “萨卡大叔不用警惕……是自己人！”

    这话自然是林辰说的。

    “自己？”

    “人？”

    芙丽娜和萨卡大叔同时愣了，而林辰的眼光告诉他们，林辰说的自己人，只有可能是仙晴。

    “丽娜，先扶我起来！”

    芙丽娜平时是个淘气的公主，在关键时候，就是温柔的女孩，体贴的扶起林辰。

    “刚刚我和仙晴在切磋，结果遇到空间怪兽！那东西非常强，此地不宜久留，容我休息三分钟，仙晴你收拾一下，最好我们离开这里！”

    零度女皇，冷酷冰心，似乎都没传出她和什么人说话，可是……

    “我没有什么可以收拾的东西，你休息好了就可以出发！”

    完全和传说判若两人，这哪是女皇……完全就像是公主，可是菲雪和萨卡可是见过仙晴，甚至有过一两次交手，是她本人啊？

    萨卡大叔走近，低声问道，“那个……零度女皇是不是你姐姐？”

    “萨卡！给本女皇滚远点，一身沙子，还想被我一脚踢下山吗？”才几分钟仙晴就恢复了女皇般的威严，还把以前萨卡的丢人事件给说了出来。

    “哎……别说出来呀！知龗道就行了嘛，你看看都是年轻人！”萨卡大叔的确不是仙晴的对手，所谓一物降一物，萨卡大叔可以利用大地和风沙让自己身体隐匿或者攻击。

    可是不管他如何躲避，都逃不过空间的锁定，仙晴每次都能攻击到他。

    “哼！别以为本女皇给林辰客气，就会给你客气，还有！本女皇也没满三十呢，别把我想成和你一类人！”

    仙晴说完不理萨卡，颇为担心的看着林辰。

    “我们快走，萨卡大叔麻烦背我一下，我双腿已经麻了，毒素还没排光！”

    虽然不知龗道林辰遇到什么，芙丽娜和菲雪也具体不知龗道林辰有多强，因为她们绝对与萨卡大叔的对战，后者是故意放水给林辰，两人只是过了拳脚功夫而已，大叔丝毫没用星刻力龗量。

    就知龗道萨卡大叔知龗道林辰的强大，伤得不轻，足以说明那怪物的强大，“走！”

    ……

    离开天树山，仙晴很神奇的自动的就加入了队伍，五人小队组建完成。

    队长是芙丽娜，有战力星刻八阶的精灵公主，在树林环境内更是强大到可怕，唯一一点就是战斗经验非常不足。

    成员菲雪，有星之帝国最强少女称号，当然也是绝世极品美人，起水属性的星刻超乎常理的强大。

    萨卡大叔，曾帝国禁卫教官之一，当年一招大地风沙爆，轰动禁卫军，后离职去了边境的坦斯城，获得飞沙区无敌手，简称飞沙手称号。

    仙晴，零度女皇，名气非常大，谁叫仙晴是以前一个国家的女皇接班人呢，而且姿色绝然，就显示紫色的牡丹花一样美丽。天生空间体质，精通所有幻影类体术，所以单打单，星刻八阶都不是她的对手。

    至于最龗后的就是林辰了。

    “他倒是是何方神圣？”菲雪看着林辰，才两天功夫他就恢复了，而且神奇的招到仙晴进入队伍，想起他还力敌巨兽，“他真的是另外个位面穿越过来的？”

    菲雪的矜持，她是不会问林辰的。

    前往星之帝国，其脚力需要大概三天，这三天芙丽娜很粘林辰，而仙晴看着很是不爽，不过她不怎么会说话，就像是一个受气的小媳妇急得像热锅上的蚂蚁。

    又想和林辰说话，但是到张口的时候，又不知龗道说什么，就看到芙丽娜在那说说笑笑，仙晴也不知龗道为龗什么心中这么急，可是她都要受不了。

    到了晚上，明日就可以到达星之帝国了，芙丽娜在大树上睡着，萨卡大叔在不远处喝酒，菲雪在盘练，身体一圈旋转着淡淡的水蓝色星刻力龗量。

    林辰靠在树下休息，龙血体质的他，伤势已经基本恢复。

    而仙晴在旁边不远，这几天都没有修炼。

    小手撑在草地上，还在想怎么才能给林辰说话。

    突然一只温暖的手轻轻的按在她的右手背上，正是林辰的手，仙晴刚刚想缩走，听到林辰低声说道，“摸摸都不行呀，又没人看见！”

    被林辰拉住小手，仙晴立刻脸就红了。

    “看你这几天窜来窜去的，不会说话就不用说嘛，我知龗道我的仙儿很在乎我的伤势！”

    林辰的声音极低，而且很温柔，顿时让这几天笨拙和焦躁的仙晴心中一暖，在黑夜中俏脸红了几秒，“你……谁是你的仙儿，下次再敢乱喊，小心我不客气！”

    仙晴捏着拳头，不过声音很小，心里暖暖的，前几天的焦急完全不在了，因为林辰很在乎她的样子。

    林辰故意转过来，向着她耳边吹风，“仙儿……仙儿，我就叫，你能把我怎么样？”

    “你……我不理你了！”仙晴只是把头转过去而已。

    林辰对付这种对自己心仪的女子，经验自然丰富，仙晴的性格倒是与慕容姚颇为相似，都是不怎么会说话的女子，但是她们对自己的爱的人心很好。

    看到林辰靠在树上一会没动了，仰望天空发神。

    “林辰，你在想什么呢？”仙晴转过来，悄悄的问道。

    林辰露出淡淡的笑容，“我在想她们，她们在另外一个位面还好吗。”

    仙晴自然听得出林辰所指的她们是谁。

    “她们肯定在说你的坏话……希望你早点回去……”