
    “既然来了黎明之都，那就别走了！”苍空上出现一个人影，后面背着三柄武器。

    “什么人！装神弄鬼！”

    天空破开一层乌云，居然出现了光芒，真像是天神降临，最神奇的是居然有阳光……

    半年多了，阳光是一个多么神奇的存在，半年没有阳光，天脉大陆死了超过七亿的人口，现在人口不足亿数，每天还有大量人在死亡。

    现在他们看到了什么？

    这真的是阳光。

    “断刃重铸之日，骑士归来之时！王者归来！最强王者！”

    林辰抽出王者之刃，王者之刃最强王者形态，王者之刃变成数千米大的巨兵。

    “最强王者！横扫千军！”

    和巨兵王者之刃相比，夜幽堂正撤退的强者，就像是一群在空中飞动的苍蝇，横扫过去，这些“苍蝇”疯狂的躲开，可是还有不少躲闪不及……

    “啊……”

    哀嚎的惨叫，能躲闪开的自然实力不错，都是脉尊实力以上，或是距离相对较远。

    “镇魂剑！万剑断魂斩！”

    镇魂剑射出的刹那，在周围万米范围，出现无数的金色光剑，全部射向夜幽堂的人群。

    最后……

    “奔雷断神斩！九天雷霆！”

    断神钢出手，一分为二，二分为四，连续一百次分裂，无数兵断神钢带着奔雷在人群中乱砍。

    瞬间夜幽堂的人惨叫，因为在撤退，正是刚刚摆脱黎明之都人交手的时候，全部聚集在一起，正好被林辰抓到最好的时候出手。

    “幽少小心！”

    幽少身边，十几个脉尊挡在千米，一道紫色玄冰魄冲击而来，洞穿五个脉尊的身体。

    “林辰！”

    能用出三柄传说中的武器，只有一个人能做到――林辰！

    他回来了！

    “林！辰！”

    幽少看到林辰终于出来，鼻子都在喷火。

    林辰回来了。

    “黎明之都，全部出击，击杀夜幽堂！取幽少人头者，顶级奖励！”梦清雅自然知道现在该说什么，顿时黎明之都爆发出百分之两百的战力。

    “林辰！你别以为这样就能把我幽云峰留在这里！”幽少还能稳住气，虽然他们夜幽堂的人还在损失，不过有大帝王和逍遥王在，他根本不惧。

    的确大帝王和逍遥王，两位九环脉圣在，幽少……

    “哦？幽少我忘了告诉你，我来之前先去了次你们夜幽堂总部，现在你回去嘛，应该那里是一座平地了！”林辰笑着说道。

    “什么？”

    全部夷为平地？

    夜家主还有幽少他爹，顿时就呆住了，他们全部的家眷可是都在……

    “哦，顺便说一句，只要你们投降，放弃抵抗呢，你们的家眷我已经让风瑶全部先抓出来，谁投降并且自断经脉，我林辰以人格担保，保证与家人团聚，外加安排深山，不会在追究任何责任。”

    幽少捏着拳头怒视道，“林辰，你以为就能如此屈我之兵吗？”

    大帝王飘了出来，七门全开，还有七道脉环，“你就是林辰？你当老夫和逍遥不存在吗？就你们几个脉圣几环的家伙，也能抵挡住我等吗？”

    大帝王其实不敢太嚣张，黎明之都只要拖延一会时间，五十万的脉尊结脉绳，就能再次来困住他两个人，那就麻烦了，不过要是强突，绝对可以。

    林辰依然一人当着他们的去路，看着大帝王。

    “大帝王前辈，本来我很想把你的狗头留给骑士王大叔的，不过看今天只有收你的狗头了！”林辰完全无所畏惧。

    “大言不惭的小鬼，老夫活了近千年，从来没有人敢这样和我说话！”大帝王脉气横流，他要将林辰捏成粉末。

    大帝王是释放出了脉圣之威，可是林辰在被波及到时，身体居然没有丝毫反应，笑声回答，“那我就很荣幸，让此成为你这辈子唯一听到的一次咯，因为你今日就将为你叛离金色联盟，破坏守护……付出代价！你这个老该死的东西！”

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”七道脉门，林辰震开了七道脉门。

    气出玄骨，下及仑泉，右通昆海，扩充广幽，填其虚引，中汇丹田，上冲临天……脉圣实力，林辰居然有脉圣实力？

    而在他的胸前，又出现了，七道脉换。

    “哼！才步入脉圣七环而已，也可以和老夫抗衡？”大帝王有些震惊毕竟林辰太年轻了。

    水之巨龙，大海波涛，以水为侍；

    火之巨龙，火浪奔腾，以火为食；

    土之巨龙，大地为身，以土为行；

    光之巨龙，光芒四射，以光为能；

    风之巨龙，暴风为眼，以风为眼；

    空间巨龙，时空穿梭，以空为身。

    林辰觉醒了六龙之力，十大星刻神者，教会了他一招圣术。

    “六龙之力，真龙归体，开启――威震三界！”

    六龙之力，每一头龙都会出现在林辰的脉门上，三头龙已经让林辰的胸口的第二个七道脉环，变成了完整的脉门，而第五头龙时，林辰已经开启了第八道在太阳穴上脉门的脉环一道脉环，第六头龙出现时，脉环变成了两道。

    脉神二阶。

    神之威严，毁灭全场所有人的气。

    “灭术！降世神风！”

    六门灭级脉术，林辰在星刻神境，有十位导师教导，怎么能学不会？

    暴风起，全场的人全部用手遮挡，昏天黑地的暴风，根本没有人能抗衡，仙晴她们脉圣都只能看到一道光芒。

    林辰回到原来的位置，只是背对众人。

    神风消失，所有人抬下手臂，就像是什么都没有发生，可是大帝王的身体在空中凝固了一会，然后……坠落下去。

    “咚！”尸体砸在地面上，抽出两下。

    秒杀脉圣七环的强者，林辰强势归来，已经具有脉神的实力。

    “怎……怎么……”逍遥王捂住自己的胸口，双手被鲜血溢满，身体在空中摇晃，慢慢的也坠落下去，尸体倒在大帝王身边。

    “贾凯强！将这两个家伙的尸体收好，回来交给亚瑟前辈！”

    “是！”

    完全忽视夜幽堂还有千人的存在。

    “啪！”

    林辰打了个响指，用苍茫的声音覆盖全场，方元数百公里都可以听到，“黎明之都众，绞杀夜幽堂人，留下幽云峰狗头……”