
    “大叔你挡路了！”林辰单手放在大叔肩膀上，让大叔停下脚步。

    仙晴刚刚张开嘴巴，芙丽娜抬起头来看着林辰，菲雪也愣住的瞬间，林辰已经踏入传送通道。

    “林辰……”

    “他怎么去了？”

    进去就不可能有后悔的事了。

    穆十丸有伤，落地差点被火焰烧了屁股，看林辰进来，背后还背着三柄武器，当大屏幕切换过来时，不少人还在偷笑。

    “这个强的队伍，居然有个打酱油的！”

    “也对呀，这个人上来送，让他们队伍不适合的环境可以直接过度掉……”

    “哈龗哈，就是这样！”

    林辰他们自然听不到外面的话语，不过穆家的队伍笑了，可能穆十丸还能再战一个人出来，双方算是都输掉一个人。

    站在火焰中间，林辰穿着黑色的长袖，看着百米外的穆十丸，勉强能站立。

    脚尖一踏，疾奔过去。

    “速战速决吗？看来你也怕火！那我就改变下地形！”

    穆十丸倒不是头铁无脑之人，双手接触地面手瞬间就烫得通红，可是林辰前面的道路裂开，形成一个正方形的火海，火焰超过二十米，火海长度超过五十米。

    穆十丸的‘大地动向’运用非常有一手，眼看林辰就已经被困在火焰中。

    突然一个火焰团凸起，本来改造的火海就并不够长，黑色的身影破开火Lang，从火堆中冲出来。

    “这小子不怕……”

    林辰的奔跑速度突然加快两倍，要知龗道他可是丝毫脉气都没用，不过这速度已经只能让穆十丸只能看到影子。

    龙拳，林辰的拳头已经上来。

    穆十丸在家中也是身法上的高手，脚尖垫步就要躲开林辰的拳头，可拳影突然变淡看上去就像是要消失掉。

    而真正的林辰就其实已经在他身后。

    最基础的百转拳。

    屏幕前的人应为屏幕太局限，根本看不到林辰的身影出现在他身后。

    “蓬！”

    穆十丸背后剧痛人飞了出龗去，眼看就要落入火海之中，后面林辰抓住他的腿，向龗下一个泰山压顶。

    “咔……”脚骨碎裂的声音，能看到穆十万的惨叫的动作，不过林辰下手已经比较轻，有药物恢复这种碎骨，一个星期就能恢复，参加星刻之战不少人战死在其中，这种伤太轻了。

    林辰就用简单的摔跤技巧压住穆十万，在剧痛之下，本来就有伤的穆十丸被星之境判断没有战力，身影消失在其中。

    轻松获胜，林辰怎么躲开穆十丸的攻击没有人看懂。

    “哼，居然赢了。”菲雪在下面撇了撇嘴。

    仙晴没有说话，但是她知龗道林辰赢是理所当然，他的强大只有仙晴知龗道，特别是他强行霸占她时，两人灵魂的交合，她对林辰似乎了解了一点。

    ……

    林辰消失在神秘空间。

    而双方都盯着银幕，看着战场的变化。

    “轰！”火海没有消失不说，而且燃烧更加旺盛，本来只是二十米高的火焰，现在冲上百米，而且火焰变成了绿色的地狱火。

    十跟黑色的柱子升起来，比火焰稍微高几米的样子。

    “这……”

    “这是难得一见了地狱火战场！”

    主屏幕都锁定住了这场战斗，要知龗道地狱火这种稀有战场极难出现，除非火属性的星刻强者，还必须是强者，其他属性的就算七八阶也无法在里面坚持半分钟，温度可怕。

    “林辰！”

    芙丽娜担心林辰，这地狱火太恐怖了，不是身体强硬能够抵抗。就连菲雪现在都担心林辰了，这个产地根本就不能够怎么战斗。

    “这场，看来是我非上不可了！”穆家清秀的青年站起来，穿着白袍可是手心内随时把玩着一把火焰。

    穆焱炎，穆家的火焰天才。

    林辰和穆焱炎同时落入场地，落在黑色的柱子上。

    “呼！”地狱火卷起一道火Lang，正好冲向林辰，吓得芙丽娜在休息室惊呼。

    看到林辰飞跃到另外一个黑柱子上，她才拍了拍自己的胸脯放心下来。

    “不好了，刚刚我还没看到这个家伙，穆焱炎！穆家的火属性天才！”菲雪见过这个人，水火不容，她自然还有印象。

    “菲雪，这个人很强？”

    “如果是其他场地，我可以两招虐杀他，可是这样的场地，完全是他的天下！”

    穆焱炎张开手臂，右臂上正是火属性星刻纹。

    “哈龗哈哈，这个场地可是我的天下，出来吧！滔天火龙！”

    穆焱炎的身后本来是六阶星术两米粗的滔天火龙，因为场地原因，已经变成五米粗，超过百米长的超火龙张开火焰的龙嘴，冲了过去。

    在火Lang的洗礼中，所有人看到林辰没有倒下已经很惊讶了，暗道这青年难道是火属性？

    “林辰危险！快放弃啊！”

    这个场地太不适合其他属性战斗，林辰就算是放弃也可以……

    “噌！”林辰从背后，抽出了一柄武器。

    墨绿色的断刃，王者之刃！

    现场的瞬间已经没有给别人评论王者之刃这柄断剑的机会，嘲笑的话还没说出口。

    “破！”隔空，王者之刃隔空对着滔天火龙劈了下去。

    一剑两断，王者之刃能破开任何脉术，只要使用者能力达到，能破开脉术自然也能破开星术，滔天火龙来势汹汹，可是在一斩之下，直接从中间裂开。

    落地林辰两边的火海，爆炸起无数的火光，所有观看的人都看不见发生了什么，但是他们刚刚看得清清楚楚，林辰用那柄断刃，切开了滔天火龙。

    “难道那是一柄圣器？”

    圣器乃是可遇不可求的天地神圣宝物，灵体会择主，只有它选主人没有主人选它。

    银幕上的火焰落下去，只见林辰已经消失在刚刚的站的黑柱，而在穆焱炎的黑柱上站着两个人，一个是穆焱炎另外个……是林辰！

    王者之刃就架在穆焱炎的脖子上，只要轻轻一动就可以砍下他的头颅来。

    全场安静，先是劈开星术，现在又出现在穆焱炎身边。

    速度并不算快，但是穆焱炎也是强者，怎么会没看到？