
    “这……这……”看着这份卷轴，青妍看了看林辰，又看卷轴，又看林辰，她现在就像是一团纠结的大麻花，很想怒叱林辰，但是现在的身份又不敢。

    为龗什么不早拿出来……

    早拿出来，我帮助你便是，现在签了这该死的契约……

    纠结过来纠结过去，青妍但是又不能对林辰做什么……

    林辰已经走向曹梦露，因为绑了几大圈，胸口诱惑之地已经被遮挡住，林辰走过去，脉气的指尖一划。

    然后以脉气，逼曹梦露的一滴精血，然后拿出一份卷轴，上面是现在人根本不认识的古文，属于古老的奴隶契约中的死契。

    脉尊之上，签订奴隶契约要求是很多的，因为脉尊的强大可以保护自己的精血，普通人想强行签订脉尊为奴隶，因为自己没有精血，所以根本不可能。

    而脉圣之上，就更难了，现在几乎没有看到脉圣的奴隶，就是因为现在的契约力龗量根本无法束缚住脉圣，必须用非常古老的契约，这种几乎失传的东西，几个月前青妍是见识过了。

    怕是要到脉神高阶，才可能抵抗。

    脉神，已经是遥不可及的称号了，就算是曹梦露这个半步脉圣，都停留了三千年。

    “怎么可能……他怎么会能与脉圣签订奴隶契约……”

    曹梦露心中在挣扎，可是她被魔神锁牢牢锁住，根本没办法挣脱，只有眼睁睁的看着林辰将她的精血，滴在卷轴上。

    林辰书写和刻画这种古老卷轴几乎要花一个星期，上面的文字可不是拿羽笔随手写几下就能完成。

    “噌！”

    契约燃烧成金色的火焰，射入林辰和曹梦露眉心。

    而青妍收好了卷轴，就在林辰身边站着，翘着嘴，很不开心的样子。

    “收！”魔神锁收回乾坤袋，曹梦露重新得到了身体的控制，“你这个……啊！”

    曹梦露第一时间就是破口大骂，还想冲上来攻击，不过她立刻尝到了契约的力龗量，疼的在云层中翻滚。

    林辰飞到青妍旁边，“她交给你管，不听话就给我说，我会玩死她！”

    青妍点了点头……

    可谓嫁鸡随鸡嫁龙随龙，青妍居然露出邪恶的眼神，盯着疼痛翻滚的曹梦露，看着林辰飞下去了，她捏了捏手骨，慢慢的飞近对方。

    ……

    下面的大战已经结束了，已经开始打扫战场。

    梦清雅已经去安排各大势龗力进入黎明之都，林辰落下来，看到贾凯强他们累得跟死狗一样。

    “都先休息下，有力气的打扫战场！”

    “是！”

    除了何书圣逃掉，其他离神殿的人全部死了。

    而在城郭上，还有一个女人被暮目用手夹着，她就是重伤的冰玲。

    面对两个巅峰脉圣的夹击，她怎么可能敌得过，暮目和龙老爷都是非一般的存在。

    “林辰，这个女人交给我处置如何？”暮目长微笑的道。

    “大叔这个本来就该你管！”林辰用手杵了杵，还想说话的瞬间。

    “林辰！”

    冉凤一个飞扑，差点把林辰给扑倒，胸口一对豪迈的半球顶在他的后背上，“看，本小姐厉害吧，把龙老爷子都请来了，还有很多高手呢！”

    林辰背着冉凤，还连带给龙老爷子鞠躬，“欢迎龙前辈加入我们黎明之都！”

    “呵呵呵！”龙老爷子笑了笑，摸了摸胡须，“老夫倒是没想到你这还有如此多高手呢！”

    看着青妍押着曹梦露下来，当然再找林辰要了件衣服给曹梦露穿上，因为被青妍押着，也没在此停留，立刻回到城内去。

    “冉凤！”

    凌薇走过来，拉住冉凤的手。

    凌薇和冰语和冉凤关系很好，林辰在元洲那几年，冉凤一直都最照顾两人，也天天聊天说话，感情很好。

    慕容姚捂着左手上的伤口，站在旁边，打量着冉凤，看到对方的身材，还有火红美丽的秀发，达拉了下嘴，有点对自己没信心的样子。

    “怎么，这就没信心了？”

    柳雯出现在她旁边。

    “有点！”慕容姚低声的说道。

    “你呀，运动都做过了还没有信心，那叫冉凤的妹子还没做过呢，你可比她领先呢！”

    柳雯一语惊人，慕容姚并没有分辨那种事的眼力，不过提到这个，她就立刻又信心了，而且冉凤也就是身材更火辣一些而已，自己还在发育期呢！

    ……

    林辰回到总堂，看到梦清雅显得有些疲惫的走进来，“辰，各大势龗力的人暂时安置好了。”

    “清雅辛苦你了！”林辰将她揽过来抱一会。

    过了一会，各大堂口的人都陆续来到总堂。

    赛天元去安置雷特亚斯公主去了，谁叫这次代表雷特亚斯帝国前来的是八公主，也就是赛天元的未婚妻，火云飞代表疾风堂前来。

    而兴风堂来了白景辉，柳雯和慕容姚都在，冰语应该就隐匿在左右他能感觉到，雷霜脸上还有道刚刚干掉的血痕，霸风堂来了白鹰，这种汇报的事情，还是白鹰来做。

    陆续有各堂的堂主和副堂主进来坐在后面，冉凤则是站在左侧。

    “每个堂的人都来了一个以上了是吧，都是自己人，简单汇报下战损吧！”

    白景辉第一个站起来，先拜林辰，再拜左中右相，当然是手礼，“兴风堂一千三百人参战，牺牲六百二十七人，其他人均有不同程度的受伤！”

    兴风堂是后加入，结果还是损失如此惨重。

    火云飞站起来说道，“疾风堂全体奋勇战斗，副堂主五人除贾凯强以为全部战死，三百三十人参战，牺牲二百二十人！其他人均有不同程度受伤！”

    牺牲数量超过三分之二。

    然后是柳雯，“烈风堂，全员参战，各堂对我们烈风堂的女士有一定保护，我们二百一十人加入战斗，牺牲八十人。”

    冰语划出一道紫光出现，“寒风堂四十人，牺牲五人！”

    不愧是杀手堂，损失按百分比是最小的，身法的确由于其他堂众，毙命对手即刻隐匿。

    “雷风堂，两百人全部加入战斗，牺牲一百零五人，其余还有三十人重伤……”