
    林辰身后，穿着金焰琉皇裙的青妍冲出来，半月圣气斩就要攻击到这边的瞬间。

    “去！”

    青妍右手一甩，金色的光芒，就像是溶解剂一般，在曹梦露的圣气接触后自动就消失得无影无踪。

    曹梦露打量着青妍，四目凝重的相对，看了看自己的胸，又看了看青妍的，很不服气的说道，“哼，有点能耐，曙光族的人这么多年了，还有人活着！”

    青妍漂浮到与曹梦露一个高度，“岂止是有点，我还能让你倒在这里！”

    高手与高手之间，立刻就能感觉出对方的强大，曹梦露能感觉到青妍乃是传承了曙光族力龗量，而青妍更是感觉到这个女人，已经超过了她，到达了脉圣传说中的平顶，半步脉神！

    黎明之都除了她，没人能与其过招。

    而两人都有绝对的傲气，就像是仇家，一看到就对上了。

    曹梦露跟着后面说道，“这里交给你们，我先解决这个女人就回来！”

    说完立刻爆射向青妍，划出一道紫色的闪电，而青妍才不会退缩，爆出一道金色闪电。

    “咚！”

    碰撞之下，雷声轰鸣，“咚咚咚！”

    两人越战越高，已经穿破云霄，在无尽黑暗的天空中去战斗，脉圣巅峰的较量，那是恐怖的灭术之间的交手。

    而林辰刚刚给对方一个见面礼之后，离神殿的强者此刻已经没有轻视之心，能有与神将曹梦露单对单的强者，已经不简单。

    黎明之都强者从城郭上飞了起来。

    最上面的是古老和霖老，脉圣四环完美开启！

    四位半步脉圣，十位脉尊，最差都是脉尊五环！

    各堂的堂主和副堂主飞了起来，赛天元和火云飞他们带着战意的笑容，贾凯强双手叉腰，霜雪如天空中的精灵，王者之刃光芒闪耀。

    “晃！”凌薇也来了，她祭出了晃天翡翠琴。

    “噌！”在凌薇旁边，夜神月站在那里，虽然她是个废人，但是她的腕器并不是，超大的金剑，镇魂剑插在城郭上。

    一枚雷属性的八级魔核让断神钢吸收，“雷神！”

    断神钢的表秒闪烁着雷霆巨Lang。

    “四样传说中的武器？”

    何书圣收了自己的书，他也微微吃惊，这个势龗力居然有四样传说中的武器。

    梦清雅骑着战争之王，而在她旁边是美杜莎女皇，以及冰语。

    “这个小丫人居然有和我一样的隐匿脉气？”

    冰玲看着冰语，她的身法与自己的也极为相像。

    黎明之都对上离神殿，从强者的数量上来看，差距还是不小。

    “哼！就两个四环脉圣，我一个人就可以对付！”何书圣有几分眉气的声音，明明是个男人，声音有几分阴阳。

    的确，古老他们怎么看不出来，不只是脉圣上差距巨大，就连脉尊的数量也是不小的差距，这样打必败无疑。

    “哈龗哈，看来我来的很是时候？”

    在左侧一个中年男子的声音传来，空间撕开，穿着蓝色大衣的中年大叔从空间中走出来，眼睛眯成一线，看着天空中的两个神将。

    “暮目大叔，你来的真是时候！”

    辉煌世龗界的暮目，辉煌世龗界的最强者，他也是到达了脉圣的平顶，半步脉神。

    暮目并没有带多少人来，不过他身后跟来上来七位脉尊，也是不小的帮手。

    “哼！看你怎么这么眼熟？”冰玲飞了出来，两人三千年前就交过手。

    “冰——玲？”暮目笑了笑飞到同一高度，另外七位脉尊飞到巴胜与齐鹤两位脉尊旁边，他们自然是协助黎明之都，这七人可是暮目选了三大天长手下中的强将，几乎都是脉尊七环。

    有暮目的在林辰立刻安心不少。

    “看来你还记得我？当年如果不是我踹一脚，你已经死了！”冰玲低声说道。

    何书圣眨了眨眼睛看着暮目，“哦？你就是当年追冰玲那小子啊？居然还没死呀！”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    一群人喷了，这种大战的时候，居然两方的人，还有……

    而且冰玲的话似乎以前还小小的救了暮目一下。

    暮目的眼睛一直是眯着，脉门已经全开，“当年的事，是当年，可惜你是在离神殿，今日就让我两做个了断！”

    盘龙虎手，暮目长的招牌动作。

    两位脉圣的出动，就先将会是这次血战的开始信号，黎明之都，脉皇实力不比对方少，唯一少的是脉尊，不过林辰这边四大传说中的武器，当然夜神月只是拿出来吓吓人的。

    真打起来，可以说真的是龙争虎斗！

    大地之上，鼹鼠的小爪子迅速的打洞，离开这个是非之地……

    大树上的盘蛇，怪鸟全部逃窜，这里的脉气浓度已经让附近的生物恐惧。

    “吼！”

    暮目冲向了冰玲，而就是这个刹那。

    “上！”

    古老和霖老，两人冲向和何书圣，后面还有四位半步脉圣，而林辰爆跃而起，雪霞神狼纹开启，左边是冰语和柳雯，右边是赛天元和火云飞。

    脉尊人数不足，只有林辰他们上去打。

    林辰还好，可是火云飞他们都是脉皇巅峰，就算天赋过人，也不能像是林辰这样的怪物，只能三四个人围攻一个，还未必是对手。

    “雷神十方断神斩！”

    一来就用最强力的招数，爆炸出闪亮的雷霆，雷属性本来就极为霸道，就算是顶起脉冲屏障也未必可以抵挡，外加是断神钢的绝招之一，这些脉尊岂能轻易挡下？

    “呲次次……”

    四个脉尊当场被雷霆轰中，身体酥麻没法反抗，不能反抗的萝卜，贾凯强他们立刻上去收割，而林辰对上两位脉尊。

    雷霜倒是与赤丸峰配合，一个在前面扛着一个在后面投掷雷矛，爆炸的威力让离神殿的脉尊不能靠近。

    而下面，各堂的高手几乎是与对方混账。

    血雾立刻开始溅，双方都开始有人陨命。

    “晃！”

    一道琴音射出龗去，对方脉尊双眼视龗力立刻下降两千度，什么都没看到，立刻被黎明之都的脉尊击杀掉。

    凌薇现在只能掌握晃天翡翠琴的一个绝招，那就是剥夺……