
    “这是……”

    这样的光芒以及完全一样符合的形状，雷光乍现，这应该是——雷霆神石。

    一种能召唤雷霆和控制雷霆的小型神石，虽然与天空神石和暴风神石这样的大神石有差距，但是绝对是神石不假。而另外一枚，起外形与神石之感完全没有差距，绝对也是块小型神石。

    换啊，林辰两个都要。

    再拿了一枚八级的暗属性魔核，对方也同意了，交易达成双方只要按绿色按钮就可以得到对方的物品。

    两块神石入手，林辰难免有些激动，现在他身上有四枚神石，拿着雷霆神石，林辰瞬间就像是置身在雷海之中，就算是九阶星刻者，也是无法使用神石，因为九阶星刻属于脉圣实力，他们并不知龗道这个宝物的厉害。

    不像是林辰……直接可以用。

    “还有吗？同类型的！”

    林辰还想问问，但是两块已经极为难得，其他人虽然还想换林辰的东西，但是此类宝物已经没有。

    ……

    带着三龙女回旅店，在旅店门口，芙丽娜已经站在那里，要知龗道刚刚几个黑衣大汉送来了二十多位精灵，都是林辰买下来的。

    “林辰！”

    芙丽娜欢快的扑了过来，抱住林辰，冰雪聪明的她自然猜到了是林辰买的，“谢龗谢你，让我族这么多人解脱苦海。”

    芙丽娜娇媚可爱的脸在林辰身上蹭，那坚实的胸脯顶在林辰的身体上。

    “好了好进去说吧，我后面还有三个呢！”

    进入旅店，所有精灵奴隶都半跪而下，毕竟林辰是主人。

    “都起来吧，以后大家都不要看那身份，看这个东西，你们可能不会陌生！”

    林辰将自然的恩赐拉出来，瞬间这些精灵们就激动了，精灵的使者，难怪五公主大人会主动拥抱上去。

    “芙丽娜你安排他们回到精灵森林吧，别在单走被抓回去了！”

    芙丽娜可爱的点了点头。

    萨卡大叔走过来，“我说林辰你小子也太有钱了吧？这么多可不便宜，资助大叔一点如何？”

    菲雪和仙晴都知龗道，林辰身上的那个药剂，就是无比的财富，能让所有人疯狂，这点并不算什么。

    不过林辰身后还站着三个看上去虚弱的女子，不过她们都是貌美如花。

    “林辰！”仙晴一把捏住林辰的耳朵，“林辰你这个家伙，我要替你老婆好好教训教训你，居然买了三个美女回来服侍你，哼！”

    “哎要掉了要掉了，仙晴不是你想的这样的，还有！你又不是我老婆凭什么管我！”林辰逃离魔掌，刚刚退开，就和仙晴较上劲。

    “哼！本女皇想管谁就管谁！”

    林辰正准备给仙晴斗嘴，突然被扭红的耳朵接触到温暖的东西，溪溟温柔的小手在给林辰揉耳朵。

    溪溟是水龙女，性格比较温柔，而且才脱离苦海，并且知龗道林辰是龙族成员之后，就没把林辰当外人，溪溟最小，她轻轻的揉着林辰的耳朵，就像是妹妹在照顾哥哥，那种眼神。

    “你叫什么？”林辰转过来问道。

    “溪溟。”溪溟的声音比较甜，还真是邻家妹妹的样子。

    摸了摸溪溟的头，“炎欣，你们三个自己去二楼找个房间住吧！”

    炎欣是林辰耳尖听到的名字，看着她点了点头带着溪溟和碧涅上去，仙晴看到林辰的眼睛时，她看得出来，林辰不是因为美色才买回她们，那种眼神就像是在看自己亲人。

    “没想到星刻大陆，最强大的种族居然已经落魄到没有人知龗道他们的名字了，她们三个算是我半个族人，我体内流淌着一些龙族的血液，没有龙族的帮助，我只是一个普通的凡人而已！”

    龙族？

    菲雪和仙晴就没听过，萨卡大叔似乎有所耳闻，就只有芙丽娜非常了解。

    ……

    众人回到房间，菲雪冷哼林辰一声，不知龗道怎么得罪这女人，反正不就喜欢哼林辰，而仙晴更喜欢和林辰斗嘴，林辰不在她一句话都不会说，只是跟着众人。

    林辰进三龙女房间，没想到炎欣在打扫房间，让溪溟与碧涅在床上休息，林辰是考虑到三个人分开会害怕才让她们住在一起。

    看到林辰进来溪溟立刻就转了过来，双眼中闪出温柔的光。

    从乾坤袋中拿出衣服，谁叫林辰娇妻好几个，而且身材好都能勉强穿上，“你们三个一会去洗洗，然后换上干净衣服，这里的人都不会欺负你们的，这里还有吃的。”

    林辰还从乾坤袋拿出吃的和灵药，放在桌子上。

    “谢龗谢你……主人！”

    炎欣站在林辰身边低声道谢，不过她还是有些怕林辰，而且因为契约会对主人产生畏惧。

    “放心吧，我是不会欺负你们的，我有一半是流淌这九天玄龙的血液，我会照顾好你们，如果你们想要离开随时可以给我说！”林辰问很温柔的坐在床榻边说道。

    “我……我要跟着你！”溪溟说完之后悄悄看了炎欣一眼，因为她一直都是跟着炎欣，从来不会主动说自己的意见，炎欣一直是大姐姐一样。

    “我也想！”碧涅也低声说道，因为她们三个在外呆了多年，在很多年前就失去了龙岛的联系，再也回不去了。

    其实炎欣也没想离开林辰，因为……林辰身上有火龙的味道，她好喜欢。

    林辰自然会给炎欣台子下，“这两个丫头都留下来炎欣你也不准跑哦！”

    炎欣只有点点头。

    “我们可以喊你林辰吗？”溪溟小声的问道。

    “当然！”

    林辰了解下三女的实力，三女已经会变化之术，固定长久人类的样子，其实力已经有九级脉兽实力，只是没人引导所以并不能完全发挥。

    不过她们随时都可以变回巨龙，林辰不仅仅是想救下龙族的人，其实也有些私心，龙骑士，一个耀眼而强大的名字，龙岛为了避免灾难和延续后代，已经远离了大陆，要找到真正的巨龙几乎不可能了。

    只有亚龙还能在大陆寻找到，有了这三个丫头，至少可以介绍给家里的她们，保护其安全……