
    “还有东西？”仙晴站在林辰身后，刚刚还是死敌，现在居然……

    其实林辰是对她有一种莫名的吸引力，是空间元素的吸引力，仙晴不仅精通幻影类的体术和一些星刻招式，还是少有的空间体，从星刻二阶开始就能使用空间力龗量。

    空间是寂静的世龗界，在扭曲的空间中没有任何声音。

    而星刻者一般要九阶才能领悟到空间力龗量。

    所以仙晴世龗界，从来都是自己一个人，至少林辰是她第一个，遇到的能使用空间力龗量的青年，而且空间属性的亲和力如此强，让仙晴这个空间体质的人也自动产生亲和。

    不然，仙晴不会说这么多话，连她自己都奇怪，为龗什么如此与他斗气，还有今天说的话，都能比拟她一年说的。

    林辰挡在前面，右手伸向背后，抽出了最上面的金色长剑。

    镇魂剑，传说中的武器之一，传说有切裂开灵魂和空间的力龗量，其瞬间爆发是最强的传说武器。

    林辰似乎所有传说中的武器都能用，“噌！”镇魂剑开始“工作”瞬间变成两米长的金光巨刃，吓得仙晴后退三步，她能感觉到镇魂剑有切割空间的力龗量。

    “这是什么武器？”她心中惊恐，如果林辰一开始就拿出这柄剑，她根本不是对手。

    林辰还以为仙晴身子弱，站在她前面低声道，“你是空间体质，乃是七大元素中极为难得的宝贵元素体之一，自然会有空间力龗量的怪物或者人类盯上你，如果和你交合或者说吃下你，就能得到恐怖的提升！”

    林辰也是与其交合之后才明确的感觉到，这种七大元素的女子，可以说对男子是一个无价之宝，她们就是一个能源的源泉，爱的交合都能获得提升。

    “可是……我在天树山生活五年为龗什么都没有察觉！”

    仙晴凝聚了一丝空间力龗量，刚刚和林辰打斗的将空间力龗量打空了，现在根本没有多少战力。

    “因为你平时实力够强，所以它不敢出手，现在你如此虚弱自然是最好时机，也足以说明这个家伙智力很高！如此说来！”

    林辰抱着仙向龗上飞跃而且，而就在他们的下面，一团黑色液体差点包裹住两人。

    只见那团黑色的液体就像是食人花一般，一爪扑了个空，从两侧伸出无数的黑色的触手，向着两人冲来。

    “这是什么怪物！”

    只能用怪物来形容，林辰也没见过这样的东西。

    “镇魂剑！斩！”

    林辰毕竟没用过多少次镇魂剑，只能用最简单的招数，金色的光芒切割开触手，黑色的液体在扭曲的空间喷射开，没有任何声音，现在才是绝对的零度。

    一击不得手，黑色物质消失的无影无踪。

    “这个东西空间力龗量不在我们之下，如果是全胜时期我两都能发现它，可是现在……”

    林辰话还没说话，在他们的身后黑色的怪物出现了，没有任何声音，触手就像是锋刺，已经劈向了仙晴的后背。

    雷霆转身，也就是最龗后的瞬间林辰才感觉到对方在后面，转身挡在仙晴的前面，那锋刀一样的触手切过他的胸膛。

    “撕！”仙晴在林辰身后也能看到鲜血。

    林辰忍住剧痛，镇魂巨剑光芒耀眼，对着黑色的液体刺了进去。

    “嚓！”黑色的液体剧痛的惨叫，就像是蛇的尖锐声音，这黑色的泥潭一样的怪物流出恶心的液体，抽出镇魂剑，林辰准备再砍。

    “撕！”

    这黑色的液体怪物居然分成了两个，林辰拔剑就是一道新月横扫，恢宏的金光剑气将左侧的分身全完切成数段，无数的黑色的液体向着林辰飞落而来，这根本不是分身，是这个怪物的招数，这液体完全挡住了林辰的视线。

    “不好！”

    林辰立刻回身抱住仙晴，黑色的液体就像是黑幕包住了两人的视线，尖刺从黑幕各个角落射出来，根本无法预判，最主要是的两人刚刚战斗太猛，都没有剩下多少力气，不然根本不会被如此压着攻击。

    “林辰！”黑色的尖刺全部刺在林辰的后背上，为了保护仙晴，林辰是完全被攻击中，背上扎满了尖刺。

    如果不是林辰体格变态，就算是星刻八阶的星刻者，也会被这怪物洞穿身体，林辰只是后背上被扎入肉三分，气息一震。

    “砰砰砰……”黑刺全部震飞，林辰反手捏着镇魂剑，劈开黑幕，对着那黑色的液体，镇魂剑脱手而出。

    看到镇魂剑爆射而来，这黑色液体怪物又来这招，分成两团，不仅能躲开林辰的攻击，还能……

    “同样的招数对我林辰是行不通的！”双手伸向后背，王者之刃与断神钢同时出手，林辰的脉气也是见底，但是体力还有，狂澜的力龗量将两柄传说中的武器同时向两个方向投掷出气。

    “破！”

    断神钢带着火焰的旋风，而王者之刃虽然对空间切割没有镇魂剑的锋利，但是同样是恐怖的，两团黑色液体同时被命中。

    “嚓!嚓!”两声粉碎的脆响，黑色液体完全消失在扭曲空间。

    “收！”

    右手一招，金蓝绿三道光芒旋转回来，然后飞回后背上剑鞘之内，仙晴看着林辰的后背，没有剑鞘抵挡的位置，都是血洞。

    “林辰……你的伤！”

    林辰险些没有站稳，额头上全汗，“还好宝贝背得多！”林辰靠在仙晴的身体上，拿出一瓶药剂艰难的说道，“立刻帮我涂在伤口！”

    “好龗的！”仙晴现在着急的样子，哪像是开始相遇是的时候敌对那样子，全是一个担心的小娘子，将药剂抹在手上，然后涂抹在伤口上。

    灵药的味道很大，林辰一直裂嘴，这个黑色液体有毒，林辰以龙血将其慢慢逼出，配合凌薇调制的灵药。

    看到伤口黑色的血液都滴出来，林辰才长舒了一口气，仙晴从乾坤袋中拿出纱布将灵药涂抹在上面，然后帮林辰围上几圈。

    “现在好多了，仙晴我们同时用空间力龗量，先离开空间，免得还有这种生物，我们就死定了……”