
    剥夺五感，听名字就知龗道恐怖，人毕竟是人，修炼者也是人，长期使用五感来判断已经成为了习惯，可能知龗道到达脉圣之后才能更熟悉的使用气息或是心眼来判断。

    “晃！”琴音无形，根本是秒锁。

    只要被剥夺的人就会刹那迟疑住，会被黎明之都的人抓住机会干掉。

    “杀掉那个女人！”

    离神殿的脉尊也不是傻的，立刻冲出两个，冲向了已经有些喘息的凌薇。

    凌薇实力本不高，使用几次晃天翡翠琴就已经气喘吁吁，更别说逃跑，但是她身边不仅仅有梦清雅牵着的战争之王，还有……

    “嚓！”纳莎反冲向他们，眉心金纹闪耀，扇形展开的石化之眼，这些离神殿的人那里见识过，还顶起脉冲屏障。

    “咚！咚！”

    两块石像从空中坠落下去，砸在地上变成粉末。

    其他离神殿的脉尊看着此处，头上冒冷汗，一招秒杀两个脉尊，怪物啊！

    吓得他们都不敢冲过来。

    石化两人并不是伤好病愈的纳莎的极限，但是也算是一半了，她飞落回来，她的任务就是保护凌薇和梦清雅。

    而在下面，完全是惨烈！

    “啊……”脉术的爆炸，好几个人被炸死。

    乱掌交手之中，可能有七八个人突然偷袭你的后背，鲜血与肢体的碰撞，下面的双方的脉皇交手那个叫惨烈。

    黎明之都不算兴风堂，其他五堂加起来有八百余人，本就派出在外有百余人，虽然总的说人数比离神殿的占优势，外加兴风堂还有一千三百多个脉宗。

    可是里神殿的脉皇几乎全是高阶，被离灌了药，大多数都是死士，而且脉术都学到五门，岂是黎明之都这两个月集合训练的人能够匹敌。

    死伤惨重，死伤惨重。

    “我们上！记住是小组为单位，以五人以上围攻对方，和平时训练的一样！”白景辉和木琳姗出动了，因为他们看到其他五堂的兄弟们，都在节节败退，要撑不下去了。

    “杀！”

    兴风堂可是有一千三百多人，数量的确不小！

    林辰低头看着下面，兴风堂如果杀入，足以说明黎明之都其他五堂的人损失过半了，“该死！”

    “看下面之前先考虑下你自己吧！”三个脉尊同时逼迫上来，林辰用处空间闪烁躲开。

    相比下面的惨烈，空中的脉尊间的战斗趋势更明显。

    “数量太多了！”

    柳雯和冰语在配合，可是两人只能面前与一位脉尊交手，已经挂彩，黎明之都脉尊的数量太少，好几个已经被轰入城中生死不明。

    脉尊差距在四倍，就算林辰他们上去补数，也就是最多走五十招，现在才几分钟，火云飞他们都重伤落了下去。

    “在这样下去，就完蛋了！”林辰分不开身，自己实力还是太低，没有办法。

    “哈龗哈哈！好热闹的感觉！”

    在树林之中，突然有大队人冲出的声音，笑在最前面的就是史方卓。

    “嘎嘎嘎，林辰兄弟别慌，我史方卓来了！史家众，给我上！”

    魏成风冲在前面，“魏家众，上！杀光那些穿怪异黑袍子的！”

    “打架不能少了我欧阳武，欧阳家的人跟我上！”

    三大青年，世家的人数量何其壮观，当然听到打斗声，三家只是带来高手，外加穆家的人，二十一位脉尊破空而上。

    下面脉皇不下四百人！

    “来的太是时候了！”

    林辰冲出三人的包围，只见二十一位世家供奉脉尊冲了上来，这些都是世家服侍了几代的供奉，实力有几个已经脉尊巅峰。

    瞬间脉尊层面的实力持平。

    巴胜和齐鹤看到来了这么多帮手，立刻卯足了劲打，刚刚被压着打只能躲避，现在进攻了。

    “上！”

    四百多护卫脉皇，虽然实力参差不齐，但是数量上碾压上去，立刻局势改变。

    “嗖！”古老从天空中坠下来，摔在城内，划出龗去几百米远。

    “老古！”

    霖圣顶起脉冲屏障但是还是被何书圣轰飞，顿时围攻神将何书圣的六人全部重伤，本以为局势都控制了，可是……

    一位神将空出了手，那可是完全可以改变局势的。

    “哼，真麻烦，还是看书舒服，几下灭了你们继续看书！”

    何书圣盯着林辰，知龗道他是这里的头领，将他击杀就好办多了。

    “林辰小心！”

    谁都能看出来，何书圣已经看向了林辰，脉圣七环的强者，现在没有人能够完全阻止。

    “不用小心！老夫来做你对手！”

    就在林辰前面，一道空间撕开，只见里面走出来一位老渔翁，现在还扛着鱼竿。

    而在下面跳出一个火红的身影，“林辰！我冉凤回来啦！”

    冉凤回来了，在她身后还有几十个人影。

    “黎明之都外籍队伍，跟我杀上去！”

    男女都有，看脉门居然最差都是脉皇巅峰，其中有十几个脉尊，全都穿着古朴，怕都是山中苦修。

    而这位渔翁，也是冉凤请来，当然他也有要来的意思。

    “龙老头？”

    霖圣从石堆中爬出来，看着那渔翁惊呼。

    古老，霖老，还有现在这位龙老爷子，三人当年都是一个学院毕业，龙老爷子还是班长。

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”七个脉门打开，七道脉环，脉圣巅峰。

    鱼竿往乾坤袋中一收，“老夫就来跟你这个书生过过招，好久没有活动手脚了！”

    龙老恢宏的脉气释放出来时，何书圣几乎就软脚了，因为龙老爷子的脉气，与曹梦露是一个档次的，半步脉神！

    “噌！”

    青色的闪电，何书圣都有些没反应过来，两人划出闪电，在空中交手。

    在下面林辰擦了擦汗水，暗道还好冉凤请了位绝世强者来。

    “林辰，你看那边！”

    而内城的西侧，有大股蓝色脉气的光芒，而且能清楚的看到，有一位脉圣，已经要杀入城池。

    “离神殿还有人？这个畜生派了多少神将来灭我们？”

    黎明之都的人几乎全在这里，可是那边，林辰远远看去，起码有超过五百脉皇，前面那怪兽一样的神将要冲进城了。

    “可恶，必须喊人回去！”

    就在林辰和黎明之都难以分身时，在西城门口站着一个男人……