
    他们似乎忘记了一个人，那就是林辰。

    “咚咚咚咚……”

    四人似乎听到下面有爆破的声音，而且似乎越来越近了。

    “下面是什么声音？”四个人同时看向下面，而他们看向下面，星悦怡拉了拉手指，把里面的镜头朝向下。

    所有人都看到，在漆黑的天柱下面。

    “噌噌！”

    两道金色的光芒过后，两块巨大的悬石断开成两半。

    林辰脚尖在碎石上一点，左手上是镇魂剑，右手上是断神钢，剑武秋风半弯斜月，狼牙衫血春风雨落斩！一刀寒芒乍现过，惊魂破灭断魂斩！

    一圈上下四块巨大的悬石变成了粉末。

    其中一块中落处卷轴。

    轻松的获得卷轴，林辰林将断神钢一刀插在石壁上，然后轻松的站在上面，看他背后用一根绳索捆子，起码是十几二十卷卷轴呃。

    “怎么可能……轻而易举的切开了这石头？”

    “他拿的到底是什么武器？”

    虹瞳看着林辰的身法，眼睛眨个不停，她就没见过这么奥妙的招数。

    “这……”暮秋看着林辰手中的卷轴，看着他那轻松的样子，暮秋感觉了自己的体力，去抢就是给其他三人机会。

    其他三人也是这么想。

    “哼！”黄鸿飞率先冲了出去，使出吃奶的劲了往上走。

    宇文无天也立刻跟上，四人再次向上走，完全搞不懂林辰为什么能有这般体力。

    向上冲三百米，飞跃过三十多个悬石，四人之中虹瞳已经没力气了，被传送出来，手中依然只有两份。

    而另外三人在为这一卷奋战。

    “蓬！”

    宇文无天和黄鸿飞两**打出手，为了争夺第二他们不能再留手了，暮秋抓住机会偷袭两人，重伤之下，立刻将两人打了出去。

    这里属于星之境的空间，所以对性命会有所保护。

    而暮秋获得第六份卷轴，只要他干掉林辰……

    “去吧！”

    林辰火舞旋风，身体旋转七百二十度，将镇魂剑和断神钢同时脱手而出，两柄传说中的武器爆转入光影，而林辰再祭出王者之刃，三柄传说中的武器全部出手。

    划出了三道彩色的闪电。

    “什么！”暮秋被吓了一跳，看三道闪电破坏所有所过之处的悬石，他吓得立刻躲开。

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”连环粉碎和破裂的声音，再坚固的石头，也受不了传说中武器的攻击。

    漫天石块飞落，林辰在身轻如燕，在碎石中取得卷轴，然后接着旋转回来的断神钢，一刀插进石壁之中，自己轻松的站在上面，伸出左右手，接住回来的王者之刃和镇魂剑，行若流云的插入背后的剑鞘中。

    天柱虚空中不能飞行，暮秋做自由落体运动下落，眼睁睁的看着林辰获得第一。

    不用比卷轴了，林辰也是其中的第一，更别说他身后多得堆都堆不下的卷轴。

    ……

    林辰被星悦怡传送出来，芙丽娜激动过去抱住林辰。

    “我们是第一也，林辰你太厉害了！”

    所有人和镜头全部对准了林辰，这个他们从来就没听说过的人，居然如此强大，刚刚的身法，几乎没有人看清楚。

    星悦怡走过来说道，明日再到这里，我就将你们全部带入星刻之境。

    说完星悦怡消失在空地，而她带着林辰五人也消失了。

    感觉自己在穿梭，一种时空和空间的力量带着她们就像是穿越了一般。

    等五人在睁开眼睛时，周围完全是紫色的空间。

    五人站在一个悬浮在紫色绚丽的星空中的悬石上，星悦怡漂浮在前面，五人落地看着周围，除了繁星与美丽的皎月之外，还有四位盘坐在空中的人。

    星眉玉脸，高大挺拔成年男子；穿紫色披肩，看上去比星悦怡更可爱的少女，一灰一白长袍两位老家伙。

    “不要吵醒他们了，他们正在吸收星月之力！”星悦怡小声的带着五人前进。

    “因为你们获得第一，所以提前带你们进来，另外林辰还可以特别要求获得一样东西！”

    对神奇的星刻之境林辰并不好奇，听到可以多要一个东西，林辰立刻说道，“我要天空神石！”

    天空神石，芙丽娜知道林辰来这里就是为了要天空神石！

    “神石？你要这个东西干什么？林辰这个东西可不是随便什么人可以拿的，灵性……”

    星悦怡话还没说完，林辰的身体周围旋转着五枚神石。

    最纯正的火焰神石，带着旋转的风暴神石，金色的金刚神石，还有那闪耀着雷霆的是雷霆神石，以及一枚绿色的是自然神石。

    “你居然有五枚神石，而且还能让它们不跑？”

    星悦怡的惊呼声，瞬间吵醒了其他四个人，四位倒是没有怎么生气，倒是听到了前者的话，惊异的看了过来。

    “小丫头你知道我从天脉大陆来，那里本来就只有五枚纯原始的神石，结果天空神石离那个家伙以脉神为祭品，破坏了天空……现在天脉大陆已经不知道什么样子了！”

    “你是那个魔子还没死？”那更小的萝莉皱着眉头说道。

    “我记得当年他死了才对吧？”那中年男人似乎在回忆当年的事情。

    “而且战斗地点是在魔域！”两位老家伙说道。

    林辰立刻说道，“各位前辈，你们说的离怎么和我认识的五圣说说的故事不同，难道是魔子的后代……”

    离的确是当年这五位星刻守护者所解决掉的魔子后代。

    “如果真是这样，那天脉大陆危险了，我等几乎不能离开这个星刻神境，因为这里是所有大陆的中枢中心，你们所看到每一颗在远处漂浮的星球，都是一个特殊的位面。这你们看这个星刻神境乃是五大神境之一，只有脉神境界以上的人才能进入这里！”

    “你们是得了第一，外加小怡这小坏带你们，才让你们进入到这个空间，不然就算你们打了星刻之战，去的也是星刻之境，这里是星刻神境！”

    光听名字，就知道要更厉害些。

    “林辰，我怎么在你身上嗅到一股老头子的味道……”