
    “跟我来！”林辰拉住芙丽娜的小手，在这段丘陵地段飞奔，星刻大陆的白天天空也很美，因为天上的星纹不会消失，白天呈现出蓝色，夜晚是绚丽的各种颜色。

    “咚！”大地的一声巨响，整个丘陵几乎都在颤抖，芙丽娜虽然在精灵族有不少体能训练，但是那跟得上林辰的速度，地震之下，整个人飞了起来。

    眼看就要摔倒，林辰右手一拉，带着芙丽娜一起，在空中翻腾几圈，落在一颗大树的树干上。

    芙丽娜刚要出声，林辰一把捂住她的小嘴，“嘘，不要出声！”

    虽然是丘陵，但是树木相对较少，视野也比较开阔，林辰和她正在一个山丘的顶端大树上，看得更远，只见前方两百米外，山丘一样的怪兽。

    “好大的家伙！”林辰低声惊叹，两百米开外，青色的巨兽，身长超过三十米，高度达到二十米，有些像狮子，却有巨象的雪白色獠牙，巨大的弧形獠牙盆口粗，拉直了起码有十米，就像是一个巨大的狮子铲车。

    尾巴像是巨大鞭，青色的皮毛上能看到无数的褐**文，额头上血红的眼睛中间，露出菱形的褐色宝石。

    向龗右看，巨兽所攻击的乃是辆华贵的马车，马车的轮子已经损坏，十几个侍卫包围在周围，地上血泊中还倒着几具尸体。

    “保护小姐，我们必须引开它！”

    侍卫很忠心，面对如此巨大的猛兽居然没有逃跑，还抽出巨剑挡在前面。

    “吼！”巨兽怒吼，张开嘴，一道焰芒闪过，质点大的光芒从空中喷出，但是离开巨兽嘴巴五米吼直接变成强力喷火器，挡在最前面的三个侍卫躲闪不及，直接烧成粉末。

    “呼，这破坏力，堪比九级脉兽，芙丽娜这大家伙是什么？”

    芙丽娜早就惊讶的捂住了小嘴，“怎么可能！这是霸王齿狮，为龗什么会在这里？这巨兽太恐怖了，我都不是它对手！”

    霸王齿狮一般生活在火山边缘，很少会有出现在这种丘陵地带。

    而林辰看着这个霸王齿狮尾巴位置，上面似乎贴着上面符文。

    “我要去帮忙，不能看着这些人类惨死在这里！”芙丽娜刚刚要站起来，就被林辰拉下来。

    “丽娜先等等！”

    “等等？再等他们都要死了！”

    而就是在这个瞬间，在华贵的马车中，刺眼的光芒从里面溢出，还能听到女子的声音，“海之女神的笑容，卷起大海的星刻，波涛中的海侍啊，我以星刻使者的名义，请借助你的海戟给我，助我破敌——星刻！海侍战戟！”

    水蓝色的星刻法阵出现，爆射而出一柄巨大的三尖水戟巨影，虽然不是真正的戟，是巨大的术招，可是看上去真非常真实，而且威力……

    “轰！”

    正中霸王齿狮面门，巨大的家伙被炸飞出龗去十几米，额头上都是血丝。

    马车中传来女子的声音，“你们都退下吧，不用无谓的牺牲了！”

    马车的帘子被一只白玉的手拉来，乌黑秀美的长发如瀑布般美丽，额头上带着美丽的白蓝色头巾，身穿雪冰蓝色的长裙，腰间是金色的系带。

    脸如同白玉一般没有任何瑕疵，眼如黑玉，明亮而美丽，轻柔的走下马车，如不食人间烟火的仙子。

    她与夜神月好像，同样是美得让人惊艳，就算是林辰第一眼看到都惊住了几秒，而她除了发色与夜神月不同之外，还有那股气。

    夜神月是寒雪的女神，冰封一切不让人靠近。

    而她，是最纯净的水，纯净到了极限。

    两者都是那种让人只敢远观，而近不敢接触的女子。

    “小姐！”

    “小姐你快走吧，这里我们拖住！”

    这个女子左手有伤，挂着绷带缠绕着，只有右手能活动。

    菲雪右手抬了抬，“没听到我说话吗？都退后！”

    侍卫们不敢不听从菲雪的话，只好后退，他们的确没有任何实力抵挡这个巨兽，可是小姐有伤。

    站在马车前面，菲雪看着霸王齿狮，娇美的身躯与巨兽形成了巨大的差距。

    “霸王齿狮，不会轻易出现在丘陵地段。我这次出来寻药，看来是落入了你们的圈套，出来吧！别躲躲藏藏的！”

    菲雪突然转头，看向另外一边，她知龗道这个霸王齿狮是被人控制，真正的主谋就在这边，她刚刚听到声音了，对！就在这边！

    她看着的方向，其实是……林辰他们呆的大树！

    芙丽娜都愣住了。

    林辰笑了，低声说道，“这女人似乎弄错了，不过没关系，我下去，丽娜你见机行事！”

    芙丽娜冰雪聪明立刻就懂了。

    “出来吧！我知龗道你在那！”菲雪声音很坚定。

    不过……

    林辰跳了下来，落在山丘上说道，“这个……这个不好意思，我只是路过的……”

    这下换菲雪眨眼睛了，能修炼控制这样的巨兽，起码也是老家伙，林辰这才二十出头，锁骨明显不说，背后还背着剑，明显……

    “哈龗哈哈龗哈，哈龗哈哈！笑死老夫了！”

    只见霸王齿狮的背后，飘出一个黑袍独眼老者，蓬乱的头发，只剩皮包骨头的手掌，笑得阴阳怪气，得意的看着下面，“笑死老夫了，笑死老夫！老夫还以为真被发现了，原来发现的是一个没有修为人的垃圾而已！”

    阴阳怪气的老头根本不看林辰，完全感觉不到他身上的属性力龗量不说，因为林辰腕起袖子，手臂上根本没有星纹，还背着剑，根本就是完全不入流的角色。

    菲雪盯着老者，虽然有些尴尬，不过现在可是生死攸关的时候，“你是什么人？”

    “哈龗哈哈……老夫是什么人不重要，重要的是，小丫头今天就是你丧生之地，你要怪就怪你自己天赋太高吧！去吧霸王齿狮，撕碎她！”

    “吼！”霸王齿狮向着菲娜爆跃而去，巨大的身体完全遮蔽了阳光，感觉是要把菲雪压成肉饼情况。

    雪菲只有一只手能凝聚星纹，动作比平时迟缓一倍。

    “水龙破！”

    瞬发水龙，与霸王齿狮撞击在一起，抓住机会菲雪向后空翻拉开距离，如果是叫她平时对上霸王齿狮，可是现在。

    “老夫可没有时间给你玩，送你上路了……”