
    三日林辰都没出门，盘练与服下灵药着巩固自己的实力，在仙晴那得到的好处自己盘练时才感觉到，空间力龗量的提升，还有阴阳的调和让修炼道路更加畅通。

    脉尊四环，轻松突破。

    更重要的是，星刻大陆丰盈的七大属性，这里修炼的人太少，比天脉大陆少十倍不止，而且他们依靠星刻纹吸收天地精华更是缓慢，林辰来到这里，本来就是五大属性亲和，吸收本就是五倍。

    再加上元素丰盈，就是五倍的五倍……堪称鲸吞。

    就像是一个永远吃不饱的人，一直疯狂的吸收。

    如果让林辰在这里带上几年，怕是就能突破成为脉圣，但是……再好龗的地方，都不是自己的家乡。

    “林辰！”门外传了芙丽娜甜美的声音。

    “可以进来的。”

    听到林辰说，芙丽娜推门而入露出甜甜的笑容，每次看到芙丽娜，因为秀发挡住耳朵，林辰都差点误认为凌薇。

    “又把我看成凌薇姐姐啦？”看着林辰看神几秒，冰雪聪明的芙丽娜就猜到是如此，小嘴嘟囔着，“哼，人家倒是想看看凌薇姐姐倒是如何模样！”

    就像是在吃醋，凌薇笑了笑。

    “要准备出发了吗？”

    “萨卡大叔他们都在下面等你了，菲雪说你再不快点，要把你房间掀了！”

    “好，我们立刻出发！”

    ……

    星刻之战，乃是星刻大陆的盛宴，是荣耀与辉煌并存的战斗，十年一次，两大帝国各举办一次，今年自然是在星之帝国，耀之帝国的高手早早的来到，星刻大战是神圣的，在星刻大战期间，两大帝国不能发生任何战斗。

    还要以礼接待。

    “好多人！”

    满如海面，人已经密集到摩肩接踵的程度，长龙的队伍不下五十条，排队怕是上千米，进入星斗场。

    “萨卡大叔，那边是什么人？”

    林辰指的方向，是在星斗场的最前面的荣耀席，坐着十几个人，周围都是保护的帝国精英侍卫。

    “那是星刻荣耀席，最前面的坐的那带着红色皇冠的是帝王，右边是帝妃，左边是两位皇子，右边是三公主；而在他们后面那一排，分别是三位九阶星刻王严华，朱芳语，陶行峰。这三位老家伙实力可是星之帝国最强，然后是佣兵会长爱德嘉，传说他不比三大星刻王实力差。以及风家家主，木家家主，以及菲家家主！”

    “哼，那老家伙没资格做那位置！”菲雪冷哼一声，不屑的低声说道，“他在里面实力根本不入流！”

    菲雪对菲家看来真没多少好感，而且她怀疑一直暗中想杀她的，就是大叔。

    排了足足半个时辰的队伍，终于到芙丽娜她们，拿出晶石牌在记录仪器上一刷。

    “噌噌噌噌……”晶石牌上出现数字在滚动，然后慢慢停下来，随机锁定一个数字。

    九百五十五号！

    晶石牌上出现数字，这个数字只是今天的，下次比赛又会是另外的数字，防止一些人作弊。进入星斗场是环形巨大环形座席，这里能容纳数万人。

    林辰五人在一个位置坐下，慢慢的所有队伍都进入环形席，正前方是巨大的晶石屏幕，是随机直播一场，从空中飘落五位老者，都是星之帝国的执法裁判，每一位都是九阶星刻者。

    十位端庄美丽的侍女拿着晶石板上去，两位走向一位执法裁判，在晶石板上随机出现的队伍，就由执法裁判带入星之境战斗！

    全场开始安静下来，因为十块晶石板不停的在转动数字。

    “叮！”

    十块晶石板同时停止下来，显示不同的数字，对阵的队伍立刻走向执法裁判，由后者带领两队进入星之境战斗。

    “没有我们。”菲雪有些摩拳擦掌的动作，萨卡大叔的双眼中也露出战意。

    其他的环形席上的队伍可以观看巨大的晶石屏幕，会随机直播战斗。

    只见是荒凉的沙漠，萨卡大叔最喜欢的地盘，立刻有两位战斗者出现在屏幕中，他们相聚超过两百米，只要进入场地就开始战斗。

    亮出右臂，星刻纹的光芒闪耀，两边实力差距立刻就看出来了，因为一边星刻三阶，一边星刻五阶，差距两个阶位，基本没有可能胜利。

    十秒钟解决，执法裁判会在远处尽力保护失败者安全，战斗结束后败者会自动被传送出龗去，胜利者继续战斗，不过星之境中的场景会随机变幻。

    “如此多的场景？会不会是神石的力龗量呢？”

    每个大陆不同，林辰的猜测星刻大陆是依靠广袤的星力支撑的世龗界，各种属性非常丰盈，很可能各种神石数量都不止一枚。

    而因为很多队伍实力差距不小，三胜队伍凯旋归来，失败的队伍就从另外的通道离开了，一场比赛结束后立刻开始下一场。

    看似只有十个队十个队的进行，但是可能一两分钟就决定了胜负，失败者退场。

    九百五十五号对两千三百零五号。

    终于轮到林辰他们了，芙丽娜带着队伍下去，而在另外一边的环形席上对方队伍下来，走在前面的队长是个佣兵汉子，后面两女穿着皮衣的女子与两个瘦高的佣兵。

    当他们下来看到芙丽娜这个精灵时，就瞬间焉气了，精灵族是强大的，单独出来历练精灵每一个都强大着呢。

    这几个佣兵甚至没有心情去看后面的人。

    跟着执法裁判，进入通道，只见里面有两道紫蓝色的传送门。

    “第一位战斗者进入各自的传送通道，第一战的场地是！”

    执法裁判话刚刚说完，在这里有一个小型的银幕，可以看到场地变成一片汪洋的大海，波涛汹涌的海平面上，仔细观察才能发现有几个可以站的石柱，但是也几乎是和海平面一样高。

    “咕噜！”对方直接吞唾沫了，这场地对于佣兵来说玩蛋呀……

    菲雪站了出来，“第一个我！”

    她直接近了传送门，而佣兵之中还是队长出来，进入传送门。

    “噌！”执法裁判飞在空中，等待着两位选手的进入……