
    “萨卡大叔脑子坏了？问这样的问题？”芙丽娜第一反应就是这个，毕竟精灵族是不喜欢杀戮爱好和平的种族。

    而菲雪的确杀过不少人，但是与夜神月相比数量相对小儿科。

    林辰还是那份淡然的笑容，回答道，“大叔刚刚在我眼睛中看到多少颗星星，就屠戮过多少人！”

    “星星？”芙丽娜没有转过弯，林辰的眼睛中哪有什么星星？

    不过震惊的萨卡，他看到了林辰那双星空般澄澈的眼睛，有着无数的繁星，是无数……这小子已经不知龗道自己杀了多少人。

    也只有屠戮过无数的人，双眼才会有那么强的畏气。

    “第二个问题，小子你来自其他位面？”

    芙丽娜是知龗道的，而菲雪就不懂了，什么叫来自其他位面？

    萨卡大叔在帝国工作数十年，见过无数有为青年，像是菲雪这种实力妖孽的都已经极为少见，可是像林辰这种没有星刻纹，却有如此实力的青年，他从未见过。

    林辰点了点头。

    “早闻有其他位面穿梭过来的人，但是传说一般都是些老怪物，你个青年居然过来了！”

    林辰耸了耸肩道，“谁叫我实力低，护送我的强者比较省力，只是来星刻大陆寻点东西，听说星刻之战前五就可以进星刻境寻宝，还需要萨卡大叔帮我们一把！”

    萨卡大叔看了看芙丽娜，再看了看菲雪。

    “好，大叔就陪你们去玩一把！”

    ……

    队伍增加到了四人，大叔简单收拾了一下，就随着队伍上路。

    距离星刻之战开始报名还有二十多天，四人也不用过急，离开坦斯城风沙就小了，众人也可以摘下斗笠说话。

    “丽娜，我们最龗后要去找的人是谁？”五人队伍还缺一人，芙丽娜开始说有两个目标，自然还剩一个。

    萨卡大叔站出来，“距离报名不到一个月了，各地有名的人几乎都已经被队伍招揽走，也就只有菲雪丫头这种性子的高手，让多少人不敢恭维。而现在还没被请的我猜……贵凯？木风知？行可天？穆秋？”

    大叔列举的人，都是脾气比较怪的人物，与大众人口味不同，不容易被队伍所接收。

    菲雪在旁边撇了撇嘴，她还好没有生气，是夜神月怕是早生气了。

    “这些人都不是！”

    芙丽娜高兴的说道，“我要去找的人比他们强多了，我在书上看到的，她可厉害了！”

    萨卡大叔眨了眨眼睛，“是谁？”

    芙丽娜想了想，“就在前面不远的山上住，好像……人们都叫她零度女皇！”

    “零度……”菲雪吞了口唾沫。

    “那女魔鬼……”萨卡大叔脸都白了。

    林辰自然不认识，问向萨卡大叔，“大叔？那称号零度女皇的很厉害？”

    “何止是厉害！那就是个魔鬼！那女人实力不过星刻七阶，但是她天生是一个影人，飘忽不定，几乎没有气息，根本抓不到她的身体，在你的眼中她天生就是无数人，无法分辨哪一个是真人不说，杀人无声无息，一招零度击杀，完全是噩梦级的人物……”

    难道是空间力龗量很强？

    在这星刻大陆七大属性中，空间属性也非常丰盈，非常适合修炼。

    就连菲雪也连吞唾沫，看来她也着过这个魔女的道。

    “我说芙丽娜丫头，不能换一个？”萨卡大叔还是心有余悸。

    “当然，萨卡大叔你都怕她，就证明她厉害了，不去试试怎么知龗道！大叔你难道怕了？”芙丽娜一副天真无邪的笑容。

    萨卡居然被一个才出来的精灵公主给激了一刀。

    “怎么可能？我怕她？说什么话，我在这一代的名气可不比她小，我可是有名的飞沙手！有大地在的地方，就是我的地盘！”

    虽然这么说，不过林辰还是看出来萨卡大叔对对方的恐惧。

    “到底是何妨神圣？”

    ……

    天树山，是地处星之帝国境内，在天河边上山的一座环境优雅的大山，山体海拔超过三千米，而与其他山体不一样的是，在山的顶上生长着一颗足足有五百米高的巨树。

    就像是链接入了天空，所以叫天树山，而那萨卡大叔口中的魔女，零度女皇自然就住在天树山。

    “这山环境不错！”

    四人已经到了山下，山路杂草丛生，就像是常年没有人走过，看来零度女皇的名气还真不小。

    “上山不用小心，我猜测那零度女皇已经发现了我们到了山脚！”萨卡大叔豁然开朗，反正都来了，大不了被打跑一次。

    林辰走在后面，看到萨卡大叔开路，芙丽娜和菲雪在中间，他慢慢的张开自己的脉门。

    然后将脉门切换灰白色空间属性。

    “空间力龗量全开！”口中默念，前面三人根本没有听到，但是在整做山刚刚闪烁了一道白光，在天树山的山顶，天树之上盘坐着以为紫色纱衣的女人，她突然睁开了眼睛。

    “嗯？”

    在山路上，林辰感觉到了，露出淡淡的笑容，“果然是精通空间力龗量，那就让我来……”

    “蓬！”

    林辰右手一震，看不见的空间中，出现白色的波涛，将另外一道白光震碎。

    在天树上，零度女皇一怔，手臂上的星刻纹路出现，居然有人敢以这样的方式挑战她，她还从来没遇到过这样的挑战，“那就让我看看你有几斤几两！”

    “噌！”

    色彩斑斓的空间，冲入一个白色人影，从婀娜的体型来看应该是一个女人，“哼！不敢进来吗？”

    在五彩斑斓的空间的一角，慢慢走出一个人影，只是白色的光体，根本看不清楚实体，“我已经等候多时了，零度女皇阁下，在下林辰打扰了！”

    在扭曲的空间中，灌入自己的意识进去，这份空间控制力和念力必须空间力龗量运用非常熟练的人才能做到，几乎到大成境界。

    林辰看到零度女皇如此轻松进入，就知龗道对方空间力龗量已经大成，比慕容姚还强上一线，林辰更是有点差距，不过他空间属性的亲和力强得逆天，倒是可以与这个零度女皇过过招……