
    林辰离开并不久，在天脉大陆这里的日子一天比一天困难。

    米兰菲尔帝国煌海下课之后，上台的新帝王虽然开仓放粮，但是国库也只能坚持不到两个月，帝国的灭亡已经不远了。

    这不到一个月的时间，发生了两个重大事件。

    第一，辉煌世龗界，历史辉煌，辉煌世龗界被五位神将大量离神殿高手攻击，因为离开始发动的波涛神石的一定力龗量，导致辉煌世龗界的辉煌城堡崩溃，防御大阵土崩瓦解，修罗长与沉辉长逃命而去。天煌长陨落，落日长坚持到黎明之都的援军来时，也已经重伤。

    有黎明之都强者援军，三位神将陨落，半数离神殿高手撤退回去，可是辉煌世龗界已经成为历史，高大的城堡已经不堪入目，城内富贵之人死亡数量超过百分之八十，堪称炼狱。

    落日长和一些还活着的辉煌世龗界原班高手加入了黎明之都，而沉辉和修罗居然加入了夜幽堂。

    第二件大事，就是夜幽堂大军压进米兰菲尔帝国，他们毕竟不甘于在山沟之中，更神奇的是断了第三条的幽少，现在勉强能走路了不说，还将逍遥王与大帝王两方势龗力达成了盟约，夜幽堂在这个末日即将临近时，才开始崛起。

    幽少做梦都要灭了林辰，灭了黎明之都，哪怕是天地毁灭也是如此，因为他要报仇！

    而发展最快的就属黎明之都。

    现在黎明之都脉圣数量已经超过两位数不说，脉尊更是超过了八十位，还与六大王朝形成了盟约关系，谁叫骑士王亚瑟加入了黎明之都呢，外加几个学院院长带头。

    而与白色誓言以及银月联盟，雷特亚斯帝国形成四方共同体，共同进退的坚固盟友。

    可以说天脉大陆已经被瓜分成三个大的集体，夜幽堂、黎明之都、以及离神殿！

    ……

    回到星刻大陆，林辰五人已经靠近星之帝国，已经进入官道之上，而踏上官道，可以看到到处都是拉货的商人，以及一些骑在坐骑上的星刻修炼者。

    甚至可以看到很多五人小队。

    “看来我们的对手会不少呀！”林辰看了看周围，放眼看去，他至少数了二十几个五人队伍，各个都是凶神恶煞，还有一些异族人类。

    “哼！见识短浅，这点小场面都被吓到了？”菲雪冷哼的说道。

    林辰微笑的说道，“是呀，好吓人的，各个都凶神恶煞，星刻之战全靠菲雪小姐了！”

    菲雪露出一丝高傲的得意，轻蔑的语气说道，“到时候你就在下面坐着好了，有本小姐在，轻松前十！”

    靠近了，抬头已经可以看到星之城。

    对！

    是抬头可以看到，因为星之城的是一个巨大的漂浮在空中的城池，大小不亚于米兰菲尔帝国都城。

    悬浮在空中巨大的城池下面是悬空石土地，距离地面差不多有两三百米的距离。

    星之城有六个入口，每个入口会有星刻通道，普通百姓或者佣兵，可以通过星刻通道，就像是超长的电动扶梯一样，悬浮着慢慢到星之城。

    要从星刻通道上来，人多的时候就必须排队，有时甚至会等待很久，当然星刻通道会有巡逻队管制，一般没有什么人敢放肆。

    而在六个大门的旁边，还有干净整洁的平台，叫做星刻台。星刻台是专门为星刻修炼者开通的特殊通道。

    每一位星刻修炼者都是贵族，身份高贵的存在，而星刻三阶以上的人，可以通过右臂上的星刻纹，感应星刻平台从特殊通道上去，或者星刻五阶以上修炼者，自己可以飞上来。

    只见所有的五人小队，右臂上星刻纹闪现光芒，飞了起来，飞向了星刻平台。

    当然还有一些才发现的小队，在用星刻纹链接星刻平台走特殊通道，只有强者才能受到尊敬。

    这个道理在哪片大陆都是一样的。

    那些士兵在给星刻修炼者行礼，百姓敬仰的看着星刻修炼者。

    “哼，没见识的林辰，你求我的话，我可以考虑送你上去！”菲雪冷傲的说道，她认为林辰有蛮力，但毕竟不会飞。

    “林辰，我带你上去吧，而且我不会让其他人看出来的！”芙丽娜走过来甜甜的说道。

    只有仙晴知龗道林辰的全部实力。

    林辰刮了一下芙丽娜的鼻尖，“还是丽娜好，不看旁边那冰块！”

    冰块自然指的就是菲雪。

    “丽娜不用担心，我自己能飞的！”

    芙丽娜眨了眨美丽的翠绿色眼睛，“林辰你会飞？”

    这语气，感觉林辰就是神器的会飞的公鸡一样……

    右臂散发出光芒，菲雪和萨卡大叔飞跃而起，身体轻盈不过飞的速度不快。

    芙丽娜飞跃而起，精灵可是飞行的高手，芙丽娜公主更是翠绿而闪耀，吸引了绝大多数人侧目。仙晴本就是空间体质，飞行乃是家常便饭，甚至星刻纹光芒都没有闪耀，轻松的飞了上去。

    “林辰呢？”

    芙丽娜转过头找林辰时，发现地面上已经找不到林辰的身影。

    “我在你旁边呢！”林辰的声音从芙丽娜耳边发出来，芙丽娜惊讶的转过头去，看到林辰双手交叉在胸前，若无其事的站着，丝毫感觉不到他用了什么力龗量来维持飞行。

    星刻者除非到了九阶，绝大多数人飞行动作较为缓慢，而且不好看，必须双手向龗下让气流和星之力龗量通常。

    像是仙晴这样轻松飞翔的，少得屈指可数，可是林辰的飞行，看上去比仙晴更轻松自在。

    萨卡大叔和菲雪看着瞬间就飞到他们前面的林辰，那自然的动作，完全不可思议。

    飞落上星刻台，军士们向着林辰等人行礼，因为林辰穿着长袖，根本看不出是否是星刻者，但是他能飞上来，肯定就是强者。

    “我们先找到住宿的地方，然后明天就去报名！”芙丽娜可是队长，她走在前面。

    不过林辰眼神扫射一圈，看了周围，有不少实力颇为不错，“看来要进前十，并不是非常容易的事……”