
    极为稀少地图出现了。

    百米宽阔的青石板街道，两边是黑瓦土石的房屋，周围是无数高耸的楼阁或者是宜家宜室的四合院，柳树阴凉小河潺潺流水，还有鱼儿轻跃而出。

    三千米的距离外，那是五十米高的金石城墙，落座的城池战场，就和活生生的城池一样，唯一区别的是，这里没有一个人，是以空城。

    这时候菲龙落在了主干道上，这样的环境，他非常喜欢。

    两百米外闪耀着光芒，他的对手即将进来。

    亿万人瞩目，萨卡输了，芙丽娜输了，菲雪也输了，几乎所有人猜测都是仙晴要出场了。

    三柄长剑背在身后，贴身的黑色修炼劲装，俊美提拔的身姿，林辰出现在菲龙对面两百米外。

    “居然是你来送死？”菲龙笑了笑。

    林辰笑道，“你还不够资格！”

    因为是十强赛，就算两人的对话，所有人都能听到两人的对话。

    没资格？

    星刻大陆有超过百分之八十的人在大笑，在嘲笑林辰，居然说菲龙没资格？

    难道你这个看上去不入流的青年，还能战胜强大的菲龙？

    在芙丽娜的队伍中，最不被看好的就是林辰。

    “有意思？我就要看看你这个嘴皮子厉害的人有什么本事！青龙吼！”

    “吼！”似乎是龙吼，菲龙张开嘴，青色的龙头，张开血盆大口，冲向了林辰，龙须就像是铁钩，切开地面，正对林辰。

    纹丝不动，林辰甚至脉门也没开，双手交叉在胸前的表情。

    “轰！”

    菲龙的招数没有一个不让人恐怖，沙暴乱石，甚至有半数人猜测林辰已经被轰炸出去。

    沙尘还没有三开，不过爆炸中心两边的街道已经出现坑洼，足以显出爆炸的威力，风拉动窗帘般动作，将风沙带走一切的遮挡。

    只见林辰纹丝不动站在那里，只有他脚下那一圈土尚存，周围十米已经被炸成一圈焦黑。

    怎么……

    林辰毫发无伤，就像是根本没有打中他。

    挑了挑眉毛，林辰笑说道，“就这点招数？小孩子过家家的招数也好意思出手？”

    “什么！”菲龙的青龙吼虽然不算大招，可是这个青年居然……

    菲龙知道，林辰并不怎么好对付，低下身子，手臂上的星刻纹居然开始蔓延，从右臂蔓延到左臂，而且光芒就像是燃烧的柱子。

    “吼！”在菲龙的背后出现一头青色的龙头。

    “青龙附体！吼！”

    不是热身，而是全力，菲龙没有丝毫懈怠，脸上似乎都长出了龙须。

    “大哥……居然一来就用全力了！”

    林辰看着对面动静不小，而且真如同神龙附体的样子飞上了高空，身体周围出现了龙的虚影。

    “热闹似乎都被你吸引了，那我用点力气好了！破魔的曙光，雪霞的神狼！”

    “嗷呜！”

    原本龙啸声还不小，天昏地暗，恶龙出事般的感觉，但是突然在大地之上，出现了耀眼的苍蓝色光芒。

    “嗷呜！”天空出现巨大的狼影，穿破重霄的曙光，林辰的身上出现狼纹狼凯，胸甲臂铠等等，银亮的雪霞神狼出现在后面，不管是气势以及威慑力，完全把菲龙给压死。

    “这是什么狼？”

    没有人见过，因为只有在天脉大陆才存在。

    “蓬！”地面爆炸，林辰划出一道光影，冲向空中的菲龙。

    “青龙怒！”

    菲龙不甘示弱，同时向下面冲了下去，两道闪电的光芒，比速度他可是绝对的自信。

    “呲呲……”两道强大的力量在空中碰撞，摩擦出刺眼的光芒。

    “吼！”传出龙啸与菲龙的吼声，林辰脉门全开，瞬间实力爆涨，顿时就像是孩子进化成了成年人。

    “雪霞神狼，狼神斩！”

    嗖嗖嗖……

    两人在空中交手数招，飞落下来，菲龙重落在一栋楼阁之上，掀起破碎砖瓦飞天，还好这星之境的房子牢靠，不然豆腐渣工程早垮塌了，而相比之下，林辰在房顶上就相对轻盈，根本没有声音。

    两者相对三四百米，到底刚刚两人交手发生了什么，几乎没有人看到，只有他们本人知道到底发生了什么。

    “好快！”

    菲龙的胸口衣衫遮挡之下在流血，因为被林辰的狼爪给抓伤来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    再度爆发，林辰和菲龙同时冲向对方，爆出一道闪电。

    “咚！”两人撞在一起，因为有楼阁遮挡，也不知道两人交战如何，可是只见两人撞破一层层房屋，划出一道千米的地裂沟壑。

    “轰！”

    大爆炸，掀起的波Lang让西侧的城墙崩塌倒裂，菲龙是青色的闪电，林辰是银白色的，速度根本让八阶一下的看不清楚，闷雷的碰撞声在那座城池中回想。

    “轰！”

    三排房屋全部被崩塌，“轰！”

    溪流被炸得覆盖，两人过手百招，根本不知道输赢。

    不少人已经在惊愕林辰是哪里来的怪物？能和菲龙战如此多个回合。

    “蓬！”

    菲龙先冲出爆炸范围，落在远处的房顶之上，喘息了几口气。

    而在爆炸的中心，林辰是大步走出来的，看上去还是没事的样子。

    “这……怪物！”

    菲龙心中咒骂死林辰，他的“龙”爪，在爪在林辰身上是，就像是抓在了石头上面，伸出十指，全部都破开流血，菲龙完全感觉出来，菲海的身体强力度，和这个林辰比，完全差了几个档次。

    看到林辰也跳到房顶上。

    “咔咔咔……”菲龙转了转脖子，笑着说道，“你倒是有几分实力，能在我全力之下坚持如此久！”

    菲龙刚刚已经使出全力了，只是最强的绝招还留着，毕竟这不是决赛，他的杀招要留到最后。

    林辰轻松的站在楼顶，“全力？你都用全力了？菲龙是吧，看来我太高看你了，你只是嘴上厉害，我热身都没结束呢！”

    “你！”

    菲龙差点被气尿了！

    林辰的话语完全激怒他，“吼！”

    菲龙很生气，后果很严重！

    “你激怒了巨龙，你会后悔的！九天青龙之力！”

    天空的云层中，探出九条龙的头来……