
    芙丽娜捏着小拳头，信心满满的说道，“那就要看本公主的实力了！”

    瞬间林辰完全被无视掉了，刚刚那恐怖的怪力就像是已经被两人忽视，菲雪还点头说道，“的确要胜过他，精灵的风属性很适合！”

    两位绝色美女一唱一和，林辰只能灰头土脸的在后面跟着。

    坦斯城，是少有的进入城池不用收入城费的，城池的两边全是席地而坐的佣兵，有些叼着牙签靠在墙角的阴凉处，有的将阔剑插在地面之中，背靠在上面休息。

    当然，不少店面门口都有佣兵和一些富家少爷。

    “哟！”

    “美人看着这边！”

    看到两位绝世美人，自然会有不长眼的佣兵牲口们发出声音，就差留着口水冲上来了。

    菲雪的容貌更高芙丽娜一筹，这些留着口水的人，也是看着精灵族的人，所以不敢上来，只能远远的挑衅一下，可是……

    “噌！”星纹的光芒，菲雪右臂衣袖下星纹闪耀的光芒，瞬间这些牲口们闭嘴。

    这是七阶星刻者的星纹光芒，吓得不少佣兵连忙躲开让道。

    “这星刻大陆的星刻者如此有威慑力？能吓得所有人让道？”林辰在后面惊奇，毕竟能让百姓和佣兵全部露出谦卑表情，在天脉大陆脉皇和一些脉尊都做不到。

    “哼，这都不知龗道，星刻者乃是无尚高贵的人物，平民就是平民只有些蛮力！没见识！”菲雪把林辰直接打入星刻大陆平民行列。

    芙丽娜刚刚想解释林辰不是这个大陆的，不过看到林辰的手势就没有说了。

    林辰在后面微笑的说道，“那只有感谢菲雪小姐，星刻之战带小民进入前十了哦。”

    “哼！本小姐也是看在你妻子药的份上！”

    说着三人走到了一方宅邸前面。

    “就是这里吗？”

    菲雪来过自然也认识路。

    林辰打量着这个不大不小的宅邸，附近的水很少，林辰也很少用水的共振到处偷窥，不过根据外观的猜测，这里面有个不小的训练场，因为楼房的旁边空了很大的位置。

    “咚咚！”

    菲雪敲了两下门，直接推门而入，根本不等人来开。

    刚刚进入院子，就看着太师椅上睡着一个人，穿着黑色的短衣，五分的修炼裤，褐肤的大叔胡子常年没整理，嘴角叼着根牙签，左眼带着眼罩，可能是个独眼龙。

    “我说是谁这么没礼貌，原来是菲家的丫头，几年不见又变漂亮了，路上没杀什么流口水的牲口吧？来找我难道是菲家要附近的特产？”

    这个大叔就是坦斯城有名的飞沙手——萨卡。

    萨卡大叔可以说是坦斯城一霸，没有人敢惹他，传说当年乃是星之帝国右侍卫军的教官之一，实力非常出众，而且有星刻七阶。

    林辰看到他右臂的星纹是褐色的，应该是大地属性。

    菲雪是蓝色的星纹，芙丽娜是精灵族，基本是绿色其次是蓝色。

    “我才不会代表菲家做事，今日来找你的不是我，是她！”

    菲雪手指向芙丽娜。

    萨卡眼睛瞄了一下，这才看清楚，立刻撑起身体，“哦？美丽的精灵公主，你找我萨卡有何事呢？”

    芙丽娜立刻说道，“萨卡大叔，我想邀请你加入我的小队，参加星刻之战！”

    萨卡又躺回了太师椅，看着有些风沙的天空，“星刻之战啊……哎……那是年轻人的天下，我已经老咯！”

    “可是萨卡大叔，每年的星刻之战比你年长的人多了去了，而且你也想参加星刻之战吧？我在书上看到，帝国军人是不能参加星刻之战的，现在你退出了，不就可以参加了吗？”

    萨卡看着天空，想起错过了好几届星刻之战，可是……

    “大叔，难道你不想证明自己吗？只要是星刻者，都想在星刻之战上证明自己，有你，加上我，加上菲雪，我们能进入前八！”

    星刻之战乃是星刻大陆最辉煌与荣耀的事件。

    其实萨卡也想，而且他被排挤出军队，那件事还很憋屈。

    看了看芙丽娜，“好！不过你们要是能战胜我，我就加入你们！”

    ……

    房子的后面果然是一个斗武台。

    与天脉大陆的斗武台唯一不同的是，台侧都刻画着星刻纹，四面都有架子，上面放着大环刀井中月，长枪巨剑之类的武器，可以直接用。

    “星刻台，传统规矩，可以利用道具，落在台外还是投降都是输！你们谁来？”

    萨卡大叔脚尖一点，在天空中划出一道弧线，落地的瞬间脚下出现一团风，作为缓冲，独眼看着这边，挑衅的大手勾了勾。

    菲雪撇了撇嘴，在帝国她就和萨卡大叔有过交手，她妖孽的实力略胜一筹，不过在萨卡这个地盘，她确定除非萨卡大叔放水，不然不可能赢，这里太适合他战斗了。

    “我来！”

    芙丽娜带着甜美的笑容，跳到了斗武台上。

    “精灵公主请！”萨卡摊了摊手丝毫没有防备的意思，要知龗道精灵公主实力绝对不低，但是在他的地盘他太放心了。

    “那我就不客气了！”双手对准萨卡，右掌在前左掌在后，光芒连射，“精灵炮！”

    “嘭嘭……”

    就像是机枪的连射，十几道绿色的炮弹。

    而芙丽娜可没想过就这十几枚炮弹可以伤到对方，不过她动作没有停，而是奔跑起来，切换方位，再次凝聚星力。

    “风沙起！”

    沙卷残风起，萨卡大叔直接消失在飞沙之中，虽然听到精灵炮爆炸的声音，可是都能感觉到是攻击到地面，根本没有命中人。

    “飞沙手！沙里刃！”

    无数的飞刃从风沙中各个角度冲出来，芙丽娜第二招也已经凝聚好，“星刻风直龙卷！”

    风与风的较量，芙丽娜的风是纯净的翠绿色的风，而萨卡大叔恰恰相反，两人的远程攻击利来我往，看上去颇为华丽，但都没有用出真正的杀招。

    菲雪和林辰站在下面，菲雪皱了皱眉头，而林辰低声说道，“丽娜不是那大叔对手，这里是沙地，大叔的星术有绝对的优势，外加大叔的体术好，经验丰富，丽娜太年轻的，她虽然一直在切换位置，但是人在明处，每次都会被锁定……”