
    星刻之战，次日正常举行，即便是天上落着小雨，依然无法阻挡无数观众的热情，环形场入口处，晶石牌要重新随号。

    “叮！”数字锁定下来。

    二十四号！

    林辰发现他们随即的数字在一到五十，也就是说他们的实力因为过强，已经被锁定入前五十。

    “才前五十而已！”

    一百多个队伍进入环形场，林辰前天一天都没有上过场，今天运气不好三场比赛还会打酱油，毕竟大叔和菲雪都很积极。不过今天有三场比赛，想要全胜已经不轻松。

    因为，这三场比赛，就会决出前二十名。

    随机遇到队伍，百分之八十都会遇到一个实力不差的队伍，所以林辰登台亮相还是有一定几率。

    还是五个场地同时开始比赛，一来就有二十四号。

    “二十四号对阵一百三十七！”

    上百了，看样子林辰又可以轻松，只见对方五人队伍中居然有三个是强壮的兽人，看到美丽的菲雪和仙晴口水差点都流出来了。

    “哼！三妹居然还敢加入队伍！”

    “也好，就让她知龗道星刻之战上失败的痛苦！”

    在环形席上，菲海和菲龙两兄弟得意的说道。

    进入星之境，萨卡大叔霸气一对三，用时并不长，几分钟后级出来，让外面的观众一阵惊呼，特别是萨卡大叔以前军中的朋友。

    坐了半个时辰，又有林辰队伍的比赛，运气很好龗的是，这次对方是七十多号，对方也是一个小城的种子队，可是遇到菲雪和萨卡。

    萨卡大叔打了两场，菲雪上的第三场，三比零完胜。

    “看，那是菲雪那队，他们又胜利了，至今都没有输过！”

    “太强了，我感觉他们能进前六！”

    看台上有人惊呼，而在前台席位上，星刻大陆最强的几位星刻强者也注意到他们几个。

    “没想到在预计之外还有这个队伍！”

    “哈龗哈，这队伍是我登记的，我猜他们能进前五！”墨渊将军在后面说道。

    “哼！”菲家现家主只能在一边冷哼，他可是极度想菲雪死掉。

    现在只剩下四十只队伍，其中有不少队伍已经负伤，甚至有两大帝国的一等世家种子队被淘汰，接下来的战斗是四十进二十，休息的时间只有半个时辰。

    运气也是胜利的一个成分，现在林辰他们的运气还很不错。

    “终于到四十进二十了！”

    芙丽娜活动活动手，她也想上去一战高下。

    休息时间马上结束，环形席上几乎所有队伍都站了起来，第一轮战斗的十个队伍到底是谁……

    “二十四号对阵一号！”

    一号！

    一号并不是最强的，这只是随进的，但是他们的实力绝对不弱，萨卡大叔和菲雪看向了走向三号星之境的队伍。

    “居然是穆家最强的队伍！”

    萨卡大叔皱了皱眉头，看样子一下子就遇到强队了，穆家可是耀之帝国一等世家，常年参加星刻之战进入前十。

    “很强？”林辰问道。

    “几乎从来前十！”

    林辰五人也走下去，两个队伍十目相望，穆家的队伍三男两女岁数看上去是二三四十岁的都有。

    菲雪和萨卡他们至少认得，而精灵公主也很好认，仙晴他们听过名号，不过……没有见过本尊还没认出来，至于林辰……除了长得帅，貌似没有什么特点。

    “仙晴，你知龗道这个穆家吗？”

    林辰用空间力龗量传音问仙晴。

    仙晴瞟了林辰一眼，传音中冷哼一声道，“笨，穆家都没听说过，最前面那超过两米的是穆十丸，力大无穷，听说还有什么铁头功；第二个走着猫步矮小的看上去很嫩的女人，叫做穆十姗，别小看她，身法很不错；第三个清秀的人我不认识，看样子应该是木属性的家伙；第四个高挑女子，哼，长得这么不错，肯定是穆双双了，这女人传说不比菲雪实力低；最龗后那个男的叫穆九狼，十年前也参加过，大叔可能更加了解，我倒是没仔细看。”

    林辰也有了大致了解，走进休息室，两边队伍分开，各在各的休息是，已经不是前几场那样都在一个地方，因为双方都要考虑人员的配置问题。

    星之境开始出现场景，只见里面雷霆交加，是漫天的大雨，哗啦啦的疯狂的下着，而地面是有些湿滑的草地。

    “这个场地适合水属性和木属性的人！”菲雪转过来说道，她的意思，就是她或者芙丽娜二选一。

    “我去吧！”芙丽娜站起来，“菲雪你开始战斗太多，需要休息下！”

    芙丽娜还是有些要强，毕竟她还是队长呢，一次都没上过，水和风还有木属于自然属性，都是精灵的拿手场地，芙丽娜是最适合的。

    众人点头，芙丽娜走入传送通道。

    而在对面的休息室，穆家的人早已有人出发，当两边的人都进入传送通道时，双方的人都会同时进入星之境。

    “噌！”

    在芙丽娜的对面两百米开外，是那叫穆十姗的娇小女人。

    落地就表示战斗开始，穆十姗落地的瞬间，身体向后两个空翻，单掌挥向空中，“海神的侍卫啊，倾听我的召唤……出现吧！海侍的长枪！”

    一柄十米长的巨墙在暴雨中凝结而出，穆十姗右臂的星刻纹路闪耀出水蓝色的光芒，她是水属性的星刻者。

    “真弱，我不用念咒都能瞬发这个五阶星术！”在外面菲雪不屑的说道，现在双手都恢复的她，五阶星术都是瞬发。

    芙丽娜早就准备好了，海侍的长枪出现的时候，她手按在地上，大地上出现了上百道藤蔓，冲向海侍的长枪不说还如同飞蛇一样冲向穆十姗。

    后者划步在雨中划出一道水Lang，娇小的身影就像是踏着滑板在大海上冲Lang，冲飞出一道光线，让实力不行的人只能看到水花，藤蔓自然完全追不上。

    “一个自然精灵而已，小小的藤蔓也想追上本小姐的速度，痴心妄想！”

    穆十姗还在得意，可是她并不知龗道，就在她的前面，在巨大的暴风雨中，巨大黑影出现了……