
    黎明之都的西城门，此刻就站着一个人，一个中年人。

    圣洁银白的骑士铠甲，臂铠上还有年轻时前留下的脉兽抓痕，银白色的短发，闭着双眼站在那里，右手反捏着巨剑的剑柄，骑士王巨剑插在地面，似乎等待着对方的到来。

    骑士王亚瑟，近千年来人类最高实力者，四大王之中最强的王。

    “噌！”

    正手举起骑士王的巨剑，高举过头顶，剑纹闪耀。

    “嗯？”许猖狂立刻发现不对，他从空中俯冲下来，落在六百多离神殿脉皇的前面。

    “灭术！骑士王的荣耀！”

    超强一斩，亚瑟用骑士王巨剑展出一道切天银色剑气，超强的剑气切开地面，成弧形爆射向着离神殿的众脉皇而去。

    刺眼的光芒，根本不给这些脉皇有任何反应的机会，不过许猖狂刚刚就发现了对方的强大，已经落在了剑气的前面，挥舞着手中的巨大狼牙棒。

    “灭术！山崩地裂击！”

    血红色光芒，与亚瑟的灭术对撞在一起，灭术的碰撞摩擦的气息对碰声音，就像是千倍的音波，别说是城内的侍卫，就连离神殿的脉皇也受不了如此巨响。

    同是六门灭级脉术，许猖狂自然会认为，脉术会在城内爆炸，可两人的脉术在碰撞的三秒之后，突然他的脉术开始崩溃，强大的冲击迎面而来。

    “可恶！”

    许猖狂双手顶起狼牙棒，顶起脉冲屏障挡住亚瑟的攻击，银白色的剑气，斩出龗去千米，消失的得无影无踪。

    似乎除了他战的位置大地裂开意外，其他人好像根本没有什么事，不过在三秒钟之后……

    “轰轰轰……”上千米的超强爆炸，冲天爆发的爆炸，许猖狂可是拳脉圣七环的神将被炸飞二十多米远，后面六百多脉皇，超过半数被这一招抹杀掉。

    林辰远远的看去，不少人远远的看去，全部惊呆住。

    亚瑟的骑士王巨剑斩出的灭术，岂是许猖狂这“乡下”武器能够媲美？

    骑士王巨剑，是最强的攻击圣器，没有之一。

    是圣殿流传下来的最强武器。

    当然……如此强的攻击，林辰的黎明之都西城门也直接消失掉了。

    许猖狂跳起来，看着胸口的毛居然还在冒烟。

    单手抓着狼牙棒正对亚瑟。

    “噌！”

    骑士王巨剑似乎感觉对方的战意，发出轰鸣的声音。

    许猖狂tian了tian舌头盯着亚瑟，而亚瑟甩动了一下左臂，双手捏住骑士王巨剑，看着许猖狂。

    亚瑟皱了皱眉眉头，虽然他应该强于这个怪物一些，但是身后还有两百多脉皇爬了起来，他们还能在战斗，破坏城内，他并不能短时间内击杀掉这个怪物。

    瞟了一眼林辰那边，似乎根本腾不开手，城内的侍卫更是不堪一击。

    “早知龗道就带些人过来！”亚瑟刚想。

    “白色誓言！左路进攻，击杀掉这帮恶徒！”

    “银月联盟！右路进攻，配合对方夹击这股恶势龗力！”

    两边娇叱的声音，如同配合好一样，两边山丘上冲下一堆修炼者，数量都不少与百数，而且两边都有脉圣坐镇。

    来脉圣，这活着的两百多脉皇就不够看了。

    ……

    而在金华山脉上，准备从另外一面袭击的离神殿脉皇，看着其他路都被堵截，他们还有些得意，还好走的这边，强者都去那边了，这边没有人管，两个字——安全！

    立功的节奏！

    想一想还有点小激动！

    带队的脉皇还十分小心的探查周围的人类气息——没有！

    没有人类气息，并不说明没有生物，正当他们准备冲下山坡时。

    “嗷呜！”

    伏兵出来了，趴在树叶下，躲在岩石后，完全就像是人类般的举动，雪霞雷狼跳到石头上吟啸，周围躲避和潜伏的狼脉兽都出来了，四百多双幽魂般的狼眼盯着这些人。

    “咕噜！”

    吞唾沫的声音，这里面最差的都是五级脉兽，那石头上的银白色的雷纹狼，一看就极为强大。

    “我们……”

    后撤两个字还没说出口。

    “吼！”

    虎啸的声音从后面传来，三百多头猛虎奔跑上来，来了个前后夹击，只见在一头八级脉兽金刚威武王的头上，坐着一个白毛少女。

    云儿学林辰的样子，扣了扣鼻屎，然后吃了……

    呃……林辰不会吃……是弹了……

    云儿没有学全……

    指着这六百多离神殿的脉皇说道，“开饭！”

    ……

    金华山脉上开饭，林辰其实并不知龗道，他只是通知云儿在金华山脉上看一下，防止有偷袭的可能。

    三处开展，大陆强者云集，脉术的爆炸声无数。

    而在最高的云端，两个倔强的女人暴打在一起。

    “嗨！”

    刚刚开始，两个绝强的女人灭级脉术对轰，那可以说是哗啦啦的一片爆炸，次元都被炸开了好几次，然后被两人用空间力龗量拉拢。而在双方发出十几个脉术之后。

    两人累的全身都湿透了，在云层之中喘息，脉气都要打空了。

    不服输，一见就如同死地，脉气要打光了，就肉搏！

    曹梦露移影步躲开青妍的冲拳，果断的抓住她的长发，“啊！”

    被拉疼，青妍叫的同时，一击膝踢，虽然没有重击，但是也精准的打在曹梦露的下体。

    “啊！”感觉到曹梦露手微松，青妍抓住机会手掌上去，本来要打到侧身，但是曹梦露一躲，反而成了正面，青妍直接捏在了曹梦露的胸上。

    青妍愣了一下，“哼哼，很有料吧！”曹梦露居然小人得志般笑了笑，双手内敲，青妍左右手臂格挡。

    “哼，比我的小多了！”青妍挺胸，的确她的比大不少。

    而就在曹梦露低头看她胸时，青妍得到林辰真传的一招。

    火箭头锤……

    额头的对碰。

    “蓬！”

    林辰脑袋铁，但是不能说明青妍脑袋很铁，她经常看到林辰这样撞人，以为攻击方不会疼，可是……

    “啊！你这个臭女人好疼！”

    两人的额头都流血了，足以说明青妍这一顶的力龗量，两边都疼的气晕八素，蹲在空中捂住头，疼得厉害……