
    大帝王和逍遥王，两人可是九环脉圣，虽然梦清雅用了五十为脉尊结阵来困住一位，但是结脉阵似乎要坚持不住了，已经要被冲破。

    “清雅小姐！你先离开了！对面还有三位脉圣在疯狂的屠杀我们的人，如果冲过来一位，我们根本挡不住！”

    守在梦清雅旁边的只有五位巅峰脉皇，脉圣动动手指就可能。

    黎明之都数量是对方三倍，可是对方有脉圣，让局势完全占据在夜幽堂那边。

    “可是……”如果她离开，士气自然会有一定削弱，但是大家都想梦清雅先离开，在这里太危险了。

    白鹰落了回来，带着几个人。

    “霸风堂立刻来五个人，护送梦小姐离开！”

    “是！”落下五个全身都是鲜血的脉皇，正要强行护送梦清雅离开。

    “她走不了了，命老夫取了！”

    撕开空间，胡子上全是鲜血，灰袍上面还有他击杀的强者的碎肉，七道脉门完全张开，还有三道脉环。

    “脉圣强者！”

    “保护梦小姐！”

    五位霸风堂脉皇拼死挡在梦清雅前面，可是他们怎么能挡住脉圣前进的步伐。

    尸体爆成粉末，距离十米没有丝毫阻挡，老家伙抬起左手，他要取下梦清雅首级，只要高声一呼，黎明之都战力瞬间下降一半，林辰不在的时候，梦清雅就是最高领袖。

    “不！”

    脉圣的速度没有人能抵挡，铁圣抵挡这两位脉圣已经要坚持不住了，灵韵由夜神月扶着，行动都比较困难，没有人能救下梦清雅了。

    “水神！水神的右手！”

    梦清雅身前裂缝撕开，大海苍蓝的巨臂轰击而出，九阶星术超强威力，外加这夜幽堂的灰袍脉圣，面对梦清雅已经很放松，完全没有想到还有人。

    “蓬！”榴弹炮般的速度，撞粉十几个人，重炮般砸在山壁上，山摇地动，整个山体差点就崩坍般的感觉。

    将脉圣轰飞？这需要多强力？

    撕破空间怕是也要脉圣实力！

    那巨大的海妖怪的手臂难道是灭级的脉术？

    上千目光全部汇集在裂缝之处，都以为是青妍，亚瑟他们回来了，可是从裂缝中走出来一位美丽的女子。

    “凌薇？”

    梦清雅都忍不住失声喊出，这少女，穿着柳叶翠绿纱连衣裙，翠绿美丽的眼睛，还有傲人的身材曲线，衣服本来也是凌薇的，外加与凌薇的相似度高大百分之九十五，就连林辰都能经常认错，更别说其他人。

    “我在这里！”凌薇在后面不远处轻呼出声，她在给灵韵治疗呢，夜神月就一直守在旁边。

    这个与凌薇几乎一模一样的女子到底是……

    “出来吧！水精灵王和大地精灵王！”

    芙丽娜撑起双手，精灵纹出现在额头之上出现，双手向上一举，左右两个巨大的，超过五十米的巨大元素精灵出现了。

    “吼！”真正的水精灵王，头上戴着大海的桂冠；而大地精灵王看上去更加魁梧，还穿着披肩战甲。

    两个巨大的“怪物”冲向了山体，势必要把那脉圣碾碎。

    “老陈！”

    夜幽堂的枯圣，冲下山脉正准备去救陈圣，芙丽娜的两个精灵王看上去每一个都有脉圣的强大实力。

    至少要先救回老陈。

    “九阶星术！冰河破裂穿魔枪！”

    紫色玄冰破魔枪破空出现，众人只听到叫娇叱的声音，横天出现的冰枪穿破阻挡的人群直接命中枯圣。

    后者救人心切，外加菲雪的九阶星术，堪比荣耀星术！

    “咚！”紫色玄冰穿破枯圣的身体，毁灭的冲击直接让枯圣被这百米长紫色玄冰枪，给活活的钉在山体上。

    “爆！”

    玄冰爆炸，冰魄粉末，山体破外三分之一，枯圣的尸体残渣都没有留下，就直接葬送在此。

    至于陈圣？

    两位精灵王在招呼他，想必活不过一分钟。

    在右边，菲雪的身影出现，黎明之都和夜幽堂都不认识这个与夜神月气质几乎一样，美貌只逊色一丝的倾城美人。

    “她是谁？”

    幽少明显能看出，黎明之都的人看到这突然出现的两位脉圣实力的女子，都是惊讶，因为都不认识。

    “荣耀星术！空间魔王的吞噬！”

    “嗷吼！”空间破开，出现一头长着触角，四不像的冒着紫色气焰的怪物，从出空间裂缝，对着两位正在围攻铁圣夜幽堂脉圣，一口吞了下去。

    然后回到了异空间，这两位脉圣再也回不来了。

    “怎么回事？”

    夜家家主看着幽少，“不是说黎明之都只有两位脉圣在吗？怎么又出现三个脉圣，而且我们根本都没见过！”

    谁都不认识这三个人是谁，因为她们来自星刻大陆。

    “你是？”

    梦清雅本来距离芙丽娜很近。

    后者转过来，打量着梦清雅，“温润成熟，性感怡人，黑衣端庄，你是梦清雅姐姐吧？”

    梦清雅的确一直喜欢穿黑色的衣服，“我是梦清雅，请问妹妹你是？”

    芙丽娜将自己耳边的秀发卷起一点，露出她长长的耳朵，“清雅姐果然和林辰形容的一样漂亮，我想看看凌薇姐姐在哪？林辰说我和她很像呢！”

    “林辰？你说林辰？他在哪里？他在哪里！”

    听到林辰两个字，冰语也闪电出现在旁边，冉凤她们四个都飞了回来。

    “林辰，他应该一会就会来，他先去夜幽堂了，让我们三个先过来帮你们的忙！”

    相当于加入了三位脉圣，顿时黎明之都士气暴涨不说，还瞬间灭到了四位脉圣，现在只有大帝王和逍遥王在，而铁圣终于能腾出手来反击，外加菲雪和仙晴破空出现在空中，夜幽堂的高手瞬间有打退堂鼓的趋势。

    “士气已经弱了，人数本来就有差距，现在最好先退回去在从长计议！”幽少牙咬切齿，他们来势汹汹，可是现在却要撤退。

    不甘心！不甘心！

    好久才能毁灭林辰，才能毁灭。

    “只有如此了。”夜家家主也只有把其吞下去。

    “撤退！”

    高呼之下，天地间都能听到声音，撤退自然没那么好走，毕竟黎明之都还要乘胜追击一会。

    苍空之下突然出现一道洪亮的声音，“既然来了黎明之都，就别想走了……”