
    天空之上，空间的秩序遭到了破坏，在夜空下裂开一道口子。

    爆射而出火红之光，一坨翔从裂口的空间中冲出来，不对……应该是一个人从中射了出来。

    直坠而下，坠入一片远古的森林。

    “怎么停不下来！”林辰竭力用气息控制，可是根本停不下来，冲出空间隧道的那股劲太大，林辰现在只能减速。

    只见下面不远处有一潭银白色的湖水。

    “就那边了！总比一头撞在地上好。”

    让身体轻微，这样保持滑翔的姿态，向着那银白色的湖水坠下去。

    明镜一般的湖水，哼着小调，白玉的手摇起水珠，往自己赤裸的身体上轻轻浇灌，冰凉之意划过shuangfeng之间，洗掉一身的疲乏，在湖边，白色的骏马上挂着她的衣衫，仔细观察骏马会发现，它的头上还有犄角。

    “真舒服！”

    女子刚刚准备起身。

    “嗖！”划破天际的速度，一道黑影直接砸进湖水中。

    “蓬！”

    水花飞溅几米高，林辰整个人倒插在湖中，立刻翻过身，漂浮在湖中，睁开眼睛的刹那，只见他前面不到五米，翠绿的长发隐隐遮挡住娇胸，雪白的酮体上都是水珠，而下面是绿色的小森林。

    “啊……啊……**！”

    娇吼声几乎传遍整个森林，左手遮住胸前，右手遮住下体，俏脸羞得血红。

    而林辰也呆住了，不是因为眼前如此秀色可餐景色，而是因为她，完全和凌薇长得几乎一模一样。

    “**！**！**！”

    走过来对着林辰狂踹，可是脚下一划，整个人摔倒滑到在湖中，正好撞入林辰怀中。

    “**！”

    “等等等……我不是故意的！我只是从天上掉下来了而已！”

    芙丽娜，羞红着脸，挡住自己的隐私部位，羞怒之下，她美丽的翠绿色秀发已经漂浮起来，一股林辰从未见过的元素魔力正在汇聚。

    “等等……等等！听我解释！”

    林辰站起来，本想后退，这股绿色的怪异魔力不小，怕是能顶得上五门脉术。

    可是芙丽娜突然停住了，脸上的娇红依在，不过她眨着美丽的大眼睛盯着林辰的脖子。

    “我脖子上有什么吗？”

    林辰看向自己的脖子，因为一直戴着所以习惯了自然的恩赐，这根项链一直戴在他脖子上，就像是和自己融为一体，所以没什么感觉。

    而林辰再看她时，才发现。

    秀发颜色一样，身材都是一样的娇美，动人的绿色大眼睛，但是唯一不一样的，就是她的耳朵。

    “你是精灵？”

    尖尖的长耳朵，看得林辰想上去摸。

    芙丽娜突然跪在湖中，向林辰行礼。

    “快起来，快起来！”

    林辰干脆一手抄起芙丽娜，直接跳到白马身边，拉下她的衣服递给她。

    芙丽娜立刻羞红的穿上衣服，转身来立刻行大礼，“精灵族五公主芙丽娜见过精灵使大人！”

    在精灵族，精灵王之最大，其次就是精灵使，然后再是公主和长老，见到精灵使必须要行礼。

    “精灵使？”多少年了，林辰差点都忘了，可是他是元洲大陆的精灵使，没想在这边也好用。

    看到林辰是精灵使，芙丽娜没有敢再怪罪他刚刚的行为，只是俏脸一直羞红着。

    “芙丽娜我不是这个大陆的人，我在另外一片大陆的确是精灵使，刚刚我是从空间隧道中落下来……”

    听着林辰玄乎的解释了好半天，芙丽娜冰雪聪明，两只尖尖的摇动，明白了林辰的意思。

    “你是从另外的世龗界来？不过只要你是精灵使，在哪都是！精灵的使者必须是我族神器自然恩赐认定。”芙丽娜摸了摸白马。

    这匹白马可不是普通的马，它可是独角兽，在元洲大陆媲美八级脉兽的圣洁之马。

    独角兽看到林辰也丝毫没透露出反感，而且第一次看到林辰，还允许他抚摸，要知龗道高傲圣洁的独角兽即便是精灵，第一次看到也未必允许。

    “芙丽娜给我谈谈这片大陆的情况如何？”

    林辰看着星空，多久没看到星星了，这片大陆的星星分外的明亮和闪耀，甚至在天空上还能看到一片星河，月亮的形状像是土星，只是依然是水蓝色。

    最不同的是，天空中到处是类似符文的星痕，林辰也不懂是什么。

    芙丽娜在知龗道林辰是精灵使之后，就没什么方案，精灵使是精灵族最值得信赖的朋友，历届精灵使都会有一位精灵公主妻子，当然精灵使也极有可能是人类。

    看着林辰看着星空，露出羡慕的眼神。

    “我们这的星空很漂亮吧？”

    林辰一个劲的点头，就像是画卷一样的美丽。

    “我们这里叫做星刻大陆，你看星空是不是有很多星纹呢，我们大陆异族繁多，人类有两大帝国，元素非常丰盈，人类天生有两种人，其一属于正常人，他们只能锻炼身体，身体的强化是有极限的。还有一种极为受到人类还有各大种族尊敬的人，他们天生手臂上有星刻纹，被称为星刻人类！”

    “星刻人类？”林辰还没听说过。

    “星刻人类可以依靠双手上与星辰一样的纹路，召唤与之相同的天地元素修炼，七大属性，择一而修，运用强大的招数，非常的厉害！”

    原来如此，“你们这的人类，看来只有这种天生有星刻血统的才能修炼？”

    “是的，这种人数量极少，不过如果成长起来每一位都可能是强者！”

    “那芙丽娜你呢？刚刚我看到你在聚集一招强大的招数，我感觉到了极大的威胁，威力不小吧？”

    芙丽娜露出得意的样子，“哼，别小看我哦，我可是有相当于人类星刻七阶强者的实力，动动小手指，也能毁灭了这片湖水！”

    星刻几阶看来与脉门性质一样，一阶大概相当于一门，那芙丽娜星刻七阶，那可能相当于脉尊实力了。

    看着她那得意的样子，林辰就觉得好笑。

    “林辰……你盯着我干什么？”

    林辰笑了笑，“你特别像我的妻子之一，她叫凌薇，和你一样漂亮可爱……”