
    “出来吧！海天使盾！”就连林辰都以为穆双双放弃了，就在他拳头要打到的时候，穆双双的前面出现了紫蓝色张开羽翼的盾牌。

    “咚！”

    洪钟敲击般的声音，林辰是有些收力，但是就算被压制了五倍力量，他的拳头也重如山。可打在这盾牌上没有丝毫的进展，狂澜的力量掀起海面的风暴，根本看不到后续的动作。

    穆双双嘴角上翘，以为她双手合在胸前，一道强大的星术正在凝聚。

    “本小姐知道你比想象中还要厉害，可是你遇到了我！记住我名字叫穆双双，你是第一个让我决心用八阶星术击败的人！”穆双双娇美的声音，高傲的语气，在她眼中，她已经胜利了，这招八阶星术是她才练会的，这是第一次用，因为威力太恐怖了。

    有宝物海天使盾，林辰不可能破开……

    林辰笑了，淡然的微笑，“那穆双双小姐，我也让你记住我的名字叫林辰，而且是目前实力的你，永远都不可能战胜的！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    林辰六道脉门全部打开，脉尊的气息覆盖千米范围，掀起更大的海Lang，更是让外面看大荧幕，发生了什么都不知道。

    强者的威严，那个恐怖的气，穆双双身体居然在发抖。

    “咚！”

    还不用解除擎天的束缚，拳头一震，海天使盾就破裂了，林辰的强力，让穆双双呆住了，他的手伸向自己还在凝聚的星术，直接捏了上去。

    “噶……”

    气泡碎了的声音，林辰用小型空间力量压制，爆裂在无形之中，那张英俊的脸距离穆双双的脸不到二十厘米。

    “穆双双小姐，我林辰很少打女人，特别是美丽的女人，自己弃权吧，不然我还是会出手哦！”

    穆双双在林辰那微笑中仿佛看到一个强大的魔鬼，一个无法战胜的魔鬼。

    “我……我……弃权！”

    如此近距离，穆双双看到林辰的双瞳孔，真的一丝抗拒的力量都没有了。

    海水刚刚要落下来，所谓观看的都盯着荧幕不知道发生什么，可是就要看到的瞬间。

    “尼玛！”

    “这……故意的！”

    大荧幕的屏幕切换到另外一个战场。

    就连前排几个九阶星刻者的老家伙都有些不满，看到现场有些骚动，星之帝国的官员走出来说道。

    “画面切换的原因是二十四队获得三连胜，直接获得胜利，队长芙丽娜率领的队伍，第一个杀入十强！”

    “啊……”

    “穆家的穆双双输了？”

    “刚刚到底发生了什么事？”

    而一些大家族立刻有不少低声说道，“快去，立刻去搜集所有关于这个队伍的消息，越详细越好！”

    “是！”

    ……

    而在休息区，双方的人刚刚也是仔细的盯着荧幕。

    “噌！”

    结果没看到，但是两边的选手倒是出来了。

    “林辰！”芙丽娜看着林辰出来，还甩了甩身上的水，而穆双双出来时，穆家的人心都冷了，输了？穆双双居然会输？

    穆双双看着林辰那边的休息室，“我们走！”

    穆家的一队，出局了，几十年了！还是第一次没杀入十强，终结在一个混搭的队伍中。

    “我们？赢了？进入十强了？”

    林辰笑了笑，抱住冲来庆祝的芙丽娜，就算是菲雪也微微有些高兴，虽然十强十拿九稳，可是当真的进入时才能如实的感觉到兴奋，毕竟他们除了大叔都很年轻，而且现在来看，他们的队伍远不止到这，仙晴来从来没上过一次场。

    ……

    十进五的比赛将会在五天后。

    这五天，五人都在房间中修炼，其实林辰一直察觉到有人在旅店附近转来转去，而且是好几批势力，不过他们都不敢踏入旅店一步，因为他们都知道五人的强大，五天什么情报都没收集到。

    倒是穆家一队回去被骂了个狗血淋头，穆双双怎么也不说自己是怎么说的，她每次想起林辰的那双眼睛，还有那句话她就捏紧了拳头。

    “林辰！我穆双双一定要战胜你！”

    可是穆双双静坐下来时，她瞬间反应到，林辰的奇怪，他肯定不怕火，又能奇怪的操控水，以及那强大的身法以及奇怪的六道光圈。

    穆双双在穆家，除了那些老家伙已经算是很强，更是学光了家族中仅存的几本体术身法，可是七阶星刻者的她，似乎在林辰面前不堪一击。

    “难道，他是从另外一个位面来的？”

    “明明和我差不多的岁数却这么强？另外的位面到底是……我穆双双一定要弄个明白！”

    ……

    五天时间，林辰就像是鲸吞一样的吸收这星刻大陆的灵气，林辰在这里就像是不停的在吃灵药。

    而三个龙女住下来后，碧涅天天都站在林辰门口，火欣倒是守在下面，她也能感觉到旅店附近有些人在监视，但是林辰没说话她不会做任何事。

    至于溪溟，伤还在恢复中，在房间休息。

    炎欣如果恢复了全部的伤，她可是成年的巨龙，虽然这个大陆的巨龙实力要弱一丝，但是林辰相信她的天赋很快就能成为十级脉兽的实力。

    对于三龙女，众人可不敢调遣她们做什么事，倒是碧涅这丫头积极。

    五天，芙丽娜的伤早就恢复了，因为精灵和人的修炼方式不一样，芙丽娜几天前就出来和碧涅她们聊天。

    大门打开，第五天的清晨，今日是十进五的日子，林辰走出来，今天必须胜利，因为进入前五名就有获得进入星空之境的机会，去寻找天空神石。

    “薇儿，清雅，冰语我一定会找到天空神石回来的！”

    菲雪看着林辰，今天他的气势完全不一样了，那双眼睛变得凝重，那表情变得坚毅，就像是一个战场的战神。

    “林辰？”芙丽娜感觉到林辰的气不对劲。

    仙晴也早就感觉到。

    林辰听到芙丽娜喊才舒展开，笑道，“刚刚想了些事，没注意！”

    芙丽娜也不好问什么只是低声说道，“林辰刚刚你的气，丽娜感觉好恐怖！”

    林辰看着外面的天空笑了笑，“是吗？还好吧……不过，今天谁挡我，我就杀谁，绝不手软……”