
    炎欣身为三龙中唯一一头通过龙族成年礼，成为成年巨龙的龙女，自然要有大姐的风范，就算是毒药，也要先一口喝下去。

    龙是天生对药物基本免疫的，可是当炎欣喝下这药时，炎炎的夏日，蒸腾的热Lang的土地突然迎来了甘露，冰凉清爽的雨哗啦啦的滋润的这片大地。

    抗体完全没有作用？

    正确的说，这个灵药完全是针对抗体而特质的，制作人知龗道龙族的特性，根据研究发现龙族抗体的缝隙，以甘露的方式，清透进去，恢复身体。

    凌薇就是天才。

    炎欣看了林辰一眼，后者似乎根本没管他们，她立刻拿着另外两瓶药剂，嗅了嗅，给溪溟轻轻的喂了下去，碧涅还能自己动手，接过药剂，虽然不知龗道炎欣为何如此激动，但是她也是喝了下去。

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    溪溟站在那里不动了，她的身躯虚弱得可怕，但是药剂喝下的瞬间，感觉几乎死亡的大地恢复了一丝生气。碧涅更是被这个感觉滋润的飘忽，闭着眼睛享受。

    “别跟丢了！”

    林辰并没有转过头来，声音是用传音的方式传到三人的耳朵。

    炎欣继续扶着溪溟，碧涅已经能自由的行走，那个药剂恢复了她们不知龗道多少伤势。

    炎欣看着林辰的背影暗道，“他到底是何妨神圣？”

    ……

    这个地下交易，还有一个最有趣的交易方式，只有一般只有身怀绝世罕见宝物的人才敢进去。

    进入交易房间是要收十万星刻币的，林辰也就还有三十来万。

    炎欣扶着溪溟进去，碧涅跟在后面。

    这是一个漆黑的房间，林辰进入后，外面的黑衣侍卫关好门，收了钱就必须保证对方的安全，进入后两盏淡淡的红灯亮起来，有一张交易椅，后面是休息的软椅。

    林辰坐在交易椅上，他不说话炎欣她们动都不敢动，在星刻大陆奴隶更加怕主人，因为这里的契约力龗量，能让任何坚强的人，瞬间崩溃痛不欲生。

    “坐吧，不用站着，我不会用契约力龗量折磨你们的，不用这么怕我！”

    林辰的声音很温柔，他大概猜到龙族在这个星刻大陆可能都要灭绝了，毕竟每个大陆都不一样。

    “真的吗？”碧涅脱口而出，说出来之后就害怕的捂住了嘴。

    “你叫什么？”

    “碧……碧涅！”

    林辰对她招了招手，吓得碧涅全身发抖，慢慢的走向林辰。

    看到碧涅颤抖的过来，林辰抓住她的手，一股气息进入她的身体，碧涅瞬间石化了，一股水龙和光明龙的力龗量进入碧涅的身体，温抚她受伤的身体。

    过了几秒钟，林辰摸了摸碧涅的头，“现在还怕我吗？”

    碧涅这才回过神来，看着林辰，身体周围产生缓缓的风，身为风龙，风的控制能力强大，只有在很高兴或是激动的时候才会控制不住自己的情绪，微风外泄。

    “不……不，不怕了！”碧涅很可爱的甜甜一笑，还很乖的蹭了蹭林辰手。

    “回去坐着吧！”

    “嗯！”

    炎欣和溪溟对望一样，暗道碧涅怎么了，怎么突然……

    碧涅走回来，很高兴的坐在软椅上，拉住炎欣的手，“炎欣姐姐，太好了……”

    炎欣和溪溟完全是摸不着头脑，碧涅把小嘴凑到炎欣和溪溟耳边，低声说道，“他……他……他是龙族成员。”

    ……

    龙族，的确是要在这个大陆绝迹了，三个龙女也属于最龗后的龙族成员了，因为生育以及各种灾难。

    林辰坐在交易椅子上，这里叫做顶级交易室，是由八个圆形的暗室形成，对方是看不到暗室内的人，有人进入暗室后可以看到该房间灯光亮起。

    然后就可以顶级宝物交易。

    前面有传送带，将自己的宝物放在上面，传送带就会将保护缓慢的送出龗去，宝物可以让另外七个看到，仔细观察，如果有人喜欢，就可以按下意向按钮。

    然后就会相互联系起来，用对方满意的珍贵的物品交换。

    看到林辰这边灯亮了，对方七个暗室的人立刻来了精神，他们都是这里的常客，最喜欢交易一些顶级物品，其中有五个老家伙，都是星刻九阶的老怪物。

    林辰乾坤袋一闪，林辰拿出一枚八级空间属性的魔核。

    “啊！”炎欣三龙女发出惊呼，龙可是空间力龗量很强的，瞬间就感觉到这颗宝贵的魔核。

    空间属性的东西，在这个大陆看来都很稀有，对于星刻九阶的人，林辰这个可是超级至宝。

    放在传送带上，发着灰白色空间属性特有光芒。

    林辰翘起二郎腿，他深信，肯定会让其他人渴望得到，要知龗道他用一个六级光明属性魔核，就换了五百万星刻币。

    光明、黑暗，空间再这个大陆都是宝物。

    “叮叮叮……”

    其他七个房间同时亮灯，同时向林辰头来交易意向，而且还有争先恐后的意思。

    遇到三个人以上有意向，林辰这边就可以输入想换什么样的宝物。

    宝物！

    林辰想要的只有一种东西。

    前面有个输入晶石，输入想要的东西文字，其他七个房间都可以看到描述。

    “带属性光泽的……”

    “怪异的……”

    “石头……”

    “感觉很神秘……”

    林辰想要的东西，顿时让七个房间的人头疼了，各有所想，有的房间似乎考虑出林辰想要什么。立刻用传送带将自己的保护传出来让林辰看。

    人头大的夜明珠，应该是某种猛兽的眼睛，这个猛兽起码也有九级脉兽的实力……不过林辰没兴趣。

    光明属性的宝石……还是没兴趣。

    火焰破魔石，是个好东西，可是林辰没兴趣。

    三个人传出了自己的宝物林辰不感兴趣，有两个直接灭了灯，表示没有林辰喜欢的东西。

    可是……

    两边的传送带，传送过来两块样子几乎相同的怪石，一块上面有雷光闪烁，但是缺感觉不到任何光明的气息。而另外一块金色的光芒，周围像是绽放着一些虚影的物体……