
    菲雪出现在荧幕中，引来一片惊呼，终于出来了，水之妖女，迎着海Lang，她穿着水蓝色的纱衣，就像是龙宫出来的公主。

    菲裘欢脸色拉了下来，双手之上星术还在凝聚！

    菲雪动了，她咒语都没有念。

    “星术！水龙破！”

    “星术！星河之巅！”

    瞬发两个五阶星术，左右同时开攻，而在这波涛汹涌的海面，水元素异常充足的地方，五阶星术就像是六阶一样巨大的威力。

    “嗖嗖！”

    水龙破冲破空中，还能在空中回转和翻腾，而一道星河在空中洒开，吓的菲裘欢连忙躲避，后面的水龙穷最不舍。

    “怎么可以这样？水龙破活了？”

    多少水属性天才，都无法控制好发出的星术。

    “星术！双水龙破！”

    下面又传来娇叱的声音，又来两头水龙，菲雪在同时控制着三头水龙对菲裘欢围攻，有点三龙戏珠的感觉。

    控制着三头水龙围攻，看傻了多少高手，这份控制力……

    还没完呢……

    “星术！五龙升腾！”

    菲雪那冷眸告诉世人，三头算什么，八头水龙同时翱翔天空，菲雪就是一个指挥者，八头龙在空中怒吼。本来三头龙就已经让菲裘欢头疼了，现在出现了八头水龙，她完全没法躲避了。

    “蓬！”

    水龙爆炸，菲裘欢视线被遮挡的瞬间，其他七头水龙，立刻围了上去，空中无数的爆炸……

    “咚咚咚咚咚……”

    七声爆炸之后，天空如同下雨一般，而所有人盯着荧幕，只见空中的影人已经消失，然后整个场地消失，菲雪被传送的神秘空间。

    不愧是菲雪，直接把对方给炸出了场地，菲裘欢倒在休息室，已经晕倒过去。

    两边队伍，可以说现在实力相当，菲家微微占据优势。

    等待着下一个场地。

    荧幕慢慢的变黑然后再亮起时，是一片草原，青草油绿，微风阵阵，虽然不是江河湖海等场地，但是对菲雪来说也算合适。

    她出现在场地，而她的对手。

    菲雪露出凝重的表情，因为对手正是她的二哥，菲海。

    菲海，也是进入过一次星刻之境的人，看着全身要崩裂出来的肌肉，有金刚不坏的称号，传说菲海天生胸口有一块金石，三岁是肉体就和十多岁青年一样强硬。

    而且他还是大地属性，更加强大的了他的防御。

    菲雪非常了解她的二哥，所以已经感觉到了压力。

    “星河的水是闪耀的光，星河的水是雷霆的剑……”

    菲雪一来，靠着距离，她要使用八阶星术，她知道七阶一下的招数根本对自己二哥不起作用。

    “三妹，你以为你二哥还像是以前一样动作慢吗？”菲海动如脱兔，掀起一阵风。

    “哼！二哥，你难道认为我没变强吗？去吧！霸海龙王破！”

    二十米宽的超大龙头出现在雪菲的星术下，栩栩如生如刻刀雕刻出来的龙头，咆哮震天，对着已经冲近的菲海冲击而去。

    “哈哈！来吧！”菲海没有躲避，反而是张开双手，就像是山岳般站在那里，双脚往大地中一插，入土三分。

    “咚！”

    闷钟的轰鸣声音，好比一个人撞在了急行的火车头上，双腿后退强行犁开地面，泥沙滚石左右飞开，磐石双手扣在龙头之中，丝毫没有减速，龙头怒吼，冲击千米之远，菲龙顶在前面上半衣服已经崩裂了。

    “星术！大地之王的守护！”

    千米外听到菲海的怒吼，他低估了菲雪发出的八阶星术的强大，被轰出去千米，就已经算是很丢人了。

    华美大地褐色的岩石铠甲，保护住身体的瞬间，使出全身的力气以及星力的保护。

    “我！破！”菲海用了老鼻子力气，才破开这个龙头。

    站着喘息几口气，菲海才怒冲回来，只见菲雪又在凝聚星术。

    双手交叉在胸前，菲海才知道自己的表妹，那受伤的手臂已经完全好了，八阶星术她只用六阶的时间就能发出，妖女之名，名副其实，只能使用这招，才能快速的解决掉这个碍事的表妹。

    看着菲雪，“表妹我就让你知道，进入星刻之境的人，是你们没进过的完全无法比拟的！辉煌星术――无坚不摧！”

    无坚不摧，是一种特使的星术，是进入星刻之境才能学习到的顶尖招数。

    “吼！”带着猛虎般的兽吼，菲海的脸色居然出现黑色的条纹，而四肢膨胀，在对面菲雪甚至能听到表哥血液在身体内喷涌的声音。

    这个声音如同是在耳边，甚至可以说进入身体中，如果一般的星刻者已经被吓得后退，菲雪还能坚持念着她的八阶星术咒语。

    “咔咔咔……”橡胶摩擦般刺耳的声音，就在菲雪要凝聚完全时。

    菲海变大了，身体膨胀成有二十米高的超级巨人，衣服也跟着变大，居然没有撕裂，是他特质的衣服，那巨大的身体，小腿就有数米粗，活生生站起在那里，看着菲雪，就像是指头大小。

    “星术！风吼的大海！”

    菲雪身后，草原之上升起巨Lang，升高潮汐Lang水超过了巨人菲海高，她的双手向前一扑，Lang沙升腾百丈惊，万马奔腾都无法媲美，声势浩大如同要把对方吞灭。

    菲雪这招八阶星术，几乎能摧毁一座小型的城市。

    “咚！咚！咚！”

    巨人在奔跑，地动山摇破裂的声响，这是一场巨型的较量，巨人冲进了海Lang，与潮水搏斗，就看菲雪的海Lang星术强，还是菲海身体强大。

    菲家的人在场外捏紧了拳头。

    菲龙淡定的说道，“不用担心，菲海是进入过星刻之境的人，进去过的人都会有质的提升，菲海他根本不惧八阶星术！”

    瞬间打脸！

    菲龙说完话不到一秒钟，菲海被潮水冲退而开，这潮水可不止是水那么简单，里面还有冰柱和冰刺，强力的冲击让菲海的双腿喷涌，就像是小型的喷泉。

    “怎么可能！”菲龙不相信，菲家的所有长辈和执法都不相信。

    他们低估了菲雪这个水之妖女的强大。

    “菲海二哥他，不会有事吧？”其他菲家人已经开始担心了。

    菲龙继续淡定的说道，“放心吧，菲雪永远赢不到菲海的……”