
    四目相对，不足半米，林辰就压在仙晴身上，双手按住她的肩膀，双腿压住她的双腿。

    四目就这样对视，僵持住了一分钟。

    “臭女人，还不认输！”

    仙晴从来就没有输过，娇横的脾气怎么会服软，“输？本女皇怎么可能输，我就这样躺着，你敢把我怎么样？”

    林辰虽然家有娇妻，各个美得不可方物，可是现在压在仙晴身上，那胸前紫色的纱衣都要被起伏的峰峦撑裂一般，而且身体感受着对方的体温，还以一股淡淡的幽香。

    “你……信不信我就在这没人能进来的地方把你给强……”

    “就你？”仙晴得意到，“看你样子都是无能，来呀来呀！”

    “你！”

    林辰的手一把伸到她的胸前，但是立刻停了下来。

    “哈龗哈哈！”仙晴得意了，就躺着看着林辰，“就你？不敢对吧，本女皇就躺着不动，任由你摆布，你刚刚不是说你很厉害吗？现在试都不敢试了？”

    仙晴还挺了挺胸，也丝毫不挣扎，看到林辰犹豫那样子，她更得意了，谁叫刚刚的搏斗她输了呢。

    “你敢逼我？”

    “呵呵，本女皇还没有什么怕了的，来呀，你只要敢，本女皇就认输，不然就你跪在地上给本女皇谢罪吧！”仙晴得意的说道。

    林辰有一半的血脉可是龙血，体内可是有两个心脏，龙族本就性Ying，此番诱惑，再忍下去……

    “你要干什……”仙晴突然看到林辰一把抓住她胸口的衣服，话还没说完，被一道强有力的撕扯。

    “撕……”

    紫色的纱衣被丢了出龗去，雪白的酮体出现在林辰的眼前，一条绷紧的紫色抹胸是最龗后的遮挡。

    “你……”

    “你不是说我不敢吗？”

    仙晴不会认输，死都不会，她就是死鸭子嘴硬那种。

    “现在认输，我就停手！”现在可是林辰占据主动。

    “想本女皇认输，这辈子都不可能，本女皇说话算话，你来呀！我就不动，看你能把我怎么样！”仙晴还想占据主动可是……

    林辰血气一上来根本不管了，一股龙威喷涌出来，他一手撕破最龗后的方向，一对白玉的雪兔出现在他眼前，双手直接按了上去。

    “拿开……拿开你的手……”

    现在，晚了！

    林辰褪去她的裙子，强行压着她的身体，仙晴还没挣扎的机会，看到一根东西，是她刚刚踢过的……仙晴号称女皇，是因为她以前是一个小国的公主，下一届的女皇可能就是她，不过面对强大的星之帝国，她们的国家瓦解了，百姓被收编，还好星之帝国施仁政没有乱杀。

    除了她以外，其他人都加入了星之帝国，仙晴独自离开，来到天树山修炼。

    星之帝国也没管她，因为还想拉拢这个天才女人。

    “不要……”

    现在说都完了，林辰抱起她的身体，直捣黄龙……

    “啊！”

    仙晴乃是处子，那能经受住林辰的猛烈攻击，直接被他强壮的身体抱着站立这攻击。

    “啊……不……”

    林辰一动就不可收拾了，对着仙晴的身体发狂的攻击，在这扭曲的空间没人能干扰两人，仙晴不停的惨叫，甚至晕过去又被林辰弄醒。而前者完全是享受着仙晴的身体。

    被压在下面攻击，身体完全酥软如麻了，“不……”

    仙晴就不认输，但是慢慢的她已经丢盔弃甲，溃不成军，身体到处被林辰捏的淤青，现在已经不行了……

    “我不……认输！”即便如此仙晴还不认输，她很劲上来，娇喘的说道，“本女皇不会输给你，本女皇就看你能做多久，看谁先不行……啊！”

    ……

    仙晴和林辰龙凤大战足足一个时辰，仙晴不知龗道自己晕过去多少次，最龗后像是软泥一样趴在林辰身上，抱着林辰，下面感觉都要被撕裂了，可是她依然不认输。

    “本女皇……是不会输给你的！”

    林辰露出微微的笑容，明明刚刚有人娇喘时不由自主的在求饶了，但是现在就不认账。

    看着林辰的笑容，仙晴知龗道刚才身体不由自主求饶过，脸转过去说道，“这……这次平局，哼！下次我们再分高下！”

    比夜神月还硬，不管怎么都不认输。

    林辰转过头，露出坏笑，“下次再战？还是这样战？”

    绯红，“不管啦，怎么斗都可以，反正本女皇不会输给你！先……先给本女皇出来！”

    “如果我说不呢？”林辰坏笑的说道。

    仙晴身体酥软如泥，根本没法反抗，“出……来！”

    已经没有了开始的傲气，她知龗道自己现在完全被林辰掌控。

    “也可以，不过你要加入我们的队伍，参加星刻之战！”

    “星刻之战？你……”看到林辰那带着一丝邪邪的笑容，看得仙晴身体一抖，“哼！星刻之战而已……本女皇带领你们去便是……”

    来强的仙晴自然比不过林辰，不过嘴上功夫是不会服软。

    林辰慢慢出来，从乾坤袋中拿出一瓶药剂，“喝了吧，身体恢复快点！”

    “哼！别想讨好本女皇！没用的！”嘴上这样说，但是仙晴的确疼的厉害，那过药剂，也不怕有没有问题服下。

    她现在还怕什么，最重要的事情都和林辰做过了，还有什么好怕的。不过灵药入体，身体感觉就像是活了过来，瞬间恢复了七层的精神。

    “这药……哪来的？”高手一喝就知龗道，这药剂可以说是非常奢侈的宝物，而且这瓶还是专门针对女性的，凌薇特别研制的，谁叫姐妹们多呢。

    服下灵药，仙晴勉强可以站起来。

    “你慢点！”林辰上去扶住她，可是被一把推开，“本女皇不用你管！”

    仙晴从自己的乾坤袋中拿出衣服穿戴好。

    双手向前一伸，微弱的空间力龗量在凝聚，这扭曲的空间看得眼花，先出龗去。

    “怎么回事？”

    仙晴刚要打开空间，突然被人给强行关闭了。

    “你在做什么！”仙晴转过来看着林辰。

    “我没有用空间力龗量，刚刚关闭你空间的人不是我！”

    林辰才穿戴好，而且就站在旁边，仙晴也是奇怪，林辰要用空间力龗量，绝对会被她察觉才对。

    “难道？”

    林辰拉住仙晴的手，将她护在身后，双眼眯成一线，“如此说来，可能只有一点……那就是，这个空间内还有其他东西……”