
    “咚！”

    佣兵汉子一进来就掉入水中，然后游到石柱上，艰难的爬上去。

    菲雪落了进来，轻巧的站在海面上。

    “嗯？”执法裁判第一眼还没认出来这是菲家的妖女丫头，实力比以前更进了一步不说，手上的伤也好了，她才二十出头，前途不可限量，不出十年绝对能进入星刻八阶。

    其实这执法裁判太轻看菲雪了，因为她就在昨日已经突破到星刻八阶，可能是最年轻的星刻八阶的人。

    “去！”左手一招，一道海Lang冲破而起，在这样的环境完全是她的天下，况且对方还不入流，还没站稳，一道巨Lang打来，那佣兵惨叫一声被打飞出龗去好远。

    一招解决，对方直接晕倒在海平面上。

    林辰他们都在外面看着，芙丽娜他们自然没有任何惊讶，不过对方几乎要吓晕了，菲家的菲雪小姐，就算他们一起上也是死啊。

    “弃权！弃权，我们弃权！”

    菲雪还想多运动几下，直接就被传送出来，她知龗道对方投降了。

    整个上午两个时辰，林辰他们进入比赛场地三次，除了菲雪意外，其他四个人是起来散步的，进去又出来出来又进去。

    中午是休息时间，上午的比赛不多，三场都没有直播到林辰他们……谁叫他们速度太快，两次对方投降，一次菲雪三招秒掉三个。导致人家直播一个势均力敌一场比赛都未必结束。

    下午还有两个时辰，上午已经淘汰了上千队伍。

    下午怕是只会剩下三百来支队伍，就会休息一天，再开始比赛。

    进入环形席，现在可以随便坐了，巨大的环形席现在变得空旷不少，一个人能做三个位子都没人抢。

    还是上午的方式，第一天貌似没有什么压力，林辰靠在椅子上都要睡着了。

    “九百五十五号对九十七号！”

    九十七号！

    这可是一百号以内！

    星刻大陆两大帝国，各有五十个名额，是都各大家族的精英队伍，加起来刚好一百，所以随机到一百以前的队伍基本都喊倒霉。

    林辰他们随机到了九十七。

    “有队伍倒霉了，随机到了九十七！”

    “是啊！根本不是一个档次！”

    林辰耳朵比精灵耳朵还“尖”，扩大范围听了听这九十七号到底是个什么样的队伍。

    “我记得九十七是柯家的队伍吧？”

    “是的，可厉害了！”

    柯家是星之帝国大家族，带队的是柯家的长子，青花扇柯大少名号在帝国不小；二小姐和三小姐最近在家人的帮助下，都是突破到了星刻六阶的恐怖层次，至于四少和五少……

    柯家有三个队伍，还有两个执法队，实力也是不俗。

    不过……

    当柯家五姐妹，在门口遇到林辰这边的队伍时，五人当场石化了几秒。

    “零度……零度……”

    他们第一眼看到的是仙晴，零度女皇仙晴小时候，他们是一个学院的，当时她就已经傲视学院。

    仙晴根本没甩他们，什么九十七号……他们是下来散步的。

    本来不少观众，还有一些没见识的队伍似乎并不知龗道，真的是谁倒霉。

    不到一分钟。

    出来了……

    芙丽娜他们散步又出来了，萨卡大叔打了个哈欠，林辰走在倒数第二，最龗后面是仙晴。

    才一分钟就解决了九十七号队伍？

    这队伍？

    看台上的人全部看到三号出口，万众瞩目，菲雪早适应这样的眼神，冷哼一声继续往前奏。

    “这队伍！我的眼睛！”

    “我看到了什么？噢，曾皇家禁卫右军总教官萨卡在里面！”有个巨汉捂住了脸，双眼中都是崇拜。

    “他算什么，看第二个女子是谁？菲家的妖孽少女菲雪小姐！我怀疑有她一个人的队伍都可以打进前十！”

    菲家的人也看了过去，菲龙和菲海对望一眼，双眼中似乎带着杀意。

    “不……要看的是后面，我的天，我看到了零度女皇居然出山了！”

    “零度女皇真的在队伍中！”

    “这个队伍里面有两个最强的妖怪！”

    “这个队伍怎么可能是九百五十五号，前十给他们才对啊！”

    目视林辰五人回到座位，萨卡大叔耸了耸肩，那两个丫头光芒太过耀眼，完全让其他三人被无视的感觉。

    最被无视的自然是林辰，还背着武器。

    下午还有两场比赛，这两场随机遇到的一强以弱，弱队十秒不到就搞定了，所谓的强队，也是七十六号，并不算强！

    只有前十的名次是固定的，没遇到前十，都没有任何压力，萨卡大叔想活动活动手，上去打了三个。

    第一天下来，队伍就只剩下了一百多只队伍。

    后面的比赛都是每天一场，间隔一天才开始比赛，回去可以好好休息。

    而林辰告别四人，单独在主城里到处闲逛。

    林辰需要收集一些情报，最好能有与天空神石相关，紫金币在这里并没有，林辰用金币可以买到可靠的情报消息，但是要买什么东西，必须要高档的星刻币。

    一星刻币相当于一万金币。

    林辰乾坤袋中有紫金卡，但是金币真没几万，不过林辰有魔核。

    乾坤袋中稀有物不少，可以去稀物店换钱。

    “顾客，您慢走！”

    老板笑呵呵的送走林辰，几块魔核几个饰品宝珠，林辰换了一张卡，上面有百万的星刻币。

    在星刻大陆，已经算是极品富豪了，林辰几乎把人家店内的钱给换空了。

    百万星刻币，林辰绝对是顶级土豪，背着三柄传说中的武器，林辰下了一个通道，买了一个斗笠戴在头上，入场费都是两百星刻币。

    在专门的人带领下，进入一个会场。

    黑晶地下会场。

    是两大帝国地下黑市联合起来搞的会场，这里能买到一些见不得人的东西，会场都是带着斗笠的人，并不多，前面是一个直行的通道，两边都关着门，上面写着有出售什么物品，只有感兴趣的人才能进去。

    而林辰感觉到周围居然有星刻九阶的人存在，还不止一个，看来是为了维护这里的治安。

    “我倒是看看能买到什么……”