
    “老夫可没有时间给你玩，送你上路了!”阴阳怪老爆跃而起，指尖指向菲雪，而后者刚用出水龙破对付霸王齿狮，要在凝聚星力，一般星刻者，就算是八阶星刻者也没有几个可以连续使用强大的星力。

    因为强力的星力，提前凝聚好一个后，如果想立马发出第二个，就必须念咒再次凝聚，只有低级的星力招数才能瞬发。

    但是菲雪，乃是星刻者中的天才，强提星力再聚水龙。

    “水龙破！”比起上条水龙，这头更大，呼啸向空中的阴阳怪老。

    “不愧是菲家最年轻的天才，不过遇到老夫你今日必死无疑！金光指！”

    阴阳怪老指尖射出一道金色聚光与水龙冲撞在一起，冲击的光束四射刺眼。

    别看阴阳怪老一把年纪，如果他只是单人前来，他根本不是菲雪的对手，在半空中的爆炸，菲雪被气流阵腿几步，阴阳怪老向后飞退。

    可是就这个瞬间后者笑了。

    因为霸王齿狮，已经冲向了菲雪，三十米的巨大身躯凌空跃起，利爪已经伸向了菲雪。

    雪菲连退，可是她较弱的身躯怎么能抵挡霸王齿狮利爪，那比她身躯还巨大的利爪已经遮挡了天空，爪了下来。

    “完了……”菲雪已经放弃了抵抗，闭上了眼睛，她不会像其他少女那样吓得花容失色。

    可是……

    就在这个阴阳怪老裂开苍老的笑容，菲雪已经放弃的时候。

    “啪！”黑影飞落，双脚在地面后向龗右滑飞出沙石，就落在雪菲前面。菲雪睁开眼睛，这个霸气飞落在她前面的黑影，正是刚刚背着三柄剑的青年。

    “他……是在找死？”

    唯一的瞬间想法，因为霸王齿狮利爪已经相距两人没有一米了。

    林辰就是要这个时候，所谓英雄救美，不是最危险的时候进入，是不会有很好龗的效果，当然这种时候才是敌人最放松的时候，才能更大机会的击杀对方。

    而在山坡的大树上的芙丽娜她才是吓得已经花容失色。

    “擎天解除！”解除对自己力龗量的束缚，根本不用开五倍力龗量。

    就在锋利的霸王齿狮手指距离林辰只有十厘米的时候。

    “蓬！”林辰的双手向着中间一夹，身体一圈出现白色的劲气。

    劲气只有在恐怖的力道下才能出现，还能微微听到。

    “咔咔！”

    霸王齿狮的手骨粉碎的声音，林辰的力龗量的太大了，本来在脉皇的时候的就很恐怖，现在是脉尊之后更加力龗量，差点把霸王齿狮的手掌夹成肉饼。

    而这只是瞬间，霸王齿狮身体还在向前扑，林辰抱着它的手掌的向后拉，顺着这个力龗量，双脚成中心点，与大地的力龗量想链接。

    “给我转！”

    林辰的暴力就算是霸王齿狮在他手也是个大玩具，就像是战斗陀螺，在原地爆转十圈，对着山坡上的上空投掷出龗去！

    一米多的身躯，把一座庞然大物，像是玩具一样投掷出龗去。

    “丽娜！”

    林辰的技龗术极好，投掷向芙丽娜的霸王齿狮把肚皮位置完全露了出来。

    狮系脉兽或是猛兽，他们的肚腩普遍是弱点。

    芙丽娜刚刚还在惊讶中，但是她的反应奇快，“去！精灵之矛！”

    一道晶绿色的破沫闪电矛冲射而出，霸王齿狮还无反应，只见精灵之矛从它身体的背后穿透而出。

    “咚！”巨大的身体倒在山坡上，挣扎了两下，倒在山坡上没有动了。

    有两个人愣住了。

    阴阳怪老是嘴巴张开，就差舌头伸出来了，眼眶都要爆裂的表情，一个青年，双手上明明没有星刻纹，而且还背着巨剑。

    他……神奇的……只能用神奇来行动。

    把数吨霸王齿狮直接丢了出龗去。

    然后自然是菲雪，惊讶这个青年的力龗量，而且那个大树上还藏着一个精灵。

    芙丽娜从大树上跳下来，她也没想到林辰有这般恐怖的力龗量。

    “可……可恶！你们是什么人，居然敢阻挠我们！”阴阳怪老漂浮在空中颇怒。

    林辰露着微笑道，“我们？是你爷爷！”

    “爷爷？”阴阳怪老用着疑惑的声音，他的脑袋还没转过来。

    “乖！”

    顿时芙丽娜笑了，而这时阴阳老者才反应过来，火冒三丈，怒冲向林辰。

    “林辰危险！”

    芙丽娜刚刚出声，不过在林辰的后面还有个更危险的女人。

    “大海的波涛卷起万丈的狂澜，惊鸿的**破坏一切的阻拦……出现！水龙柱！

    地面破开五道水龙巨柱，从五个方向冲向阴阳怪老。

    “可恶！”

    阴阳怪老已经躲闪不过，立刻祭出自己的宝物，在身体一圈出现绿色的光盾。

    “咚咚咚咚咚！”

    五道闷响之声，阴阳怪老如果没有宝物抵挡，怕是要粉身碎骨，这菲雪的五水龙柱堪比六门脉术，威力让林辰看着都吞口唾沫。

    “你们给我记住！”

    阴阳怪老黑袍一摆，遮挡住他狰狞的面目，在水龙柱的阻挡下，向着远处逃离，不一会就消失在三人的视野中。

    “哼！”菲雪冷哼一声，可惜被这个家伙跑掉了。

    她再看向林辰，真的没看出来这个青年没有星刻纹，居然有如此怪力，星刻纹中也是有土系的力龗量纹，但是菲雪看过很多青年，从来没有一个能和林辰相比。

    “收！”

    精灵之矛飞回芙丽娜手中，在星刻大陆，精灵族是非常庞大的种族，数量不下二十万，每位精灵公主都会有一个精灵族的圣器在身。

    菲雪颇为冷傲美丽，与夜神月几乎是一个类型，不过毕竟出于帝国豪门，而且与夜神月的孤冷还有差距，对着林辰和芙丽娜敬以拳礼，“多谢救命之恩！”

    芙丽娜蹦蹦跳跳的从山坡下来，美丽的翡翠般的眼睛看着菲雪，“在精灵族就有传星之帝国菲雪小姐实力超群，而且美丽无比，果然好厉害，咦？怪了？林辰你怎么没有流口水啊，不是书上说，人类男子看到美女都会流哈喇子吗？”

    林辰头上一坨巨汗。

    芙丽娜眨了眨眼睛，“难道……你喜欢男人？”