
    “阮儿这边请！”赛天元带着八公主，一大清早的大秀恩爱，看得火云飞和烈三笑他们羡慕死，贾凯强像个猴子一样跳到李佳雪旁边蹭啊蹭。

    赛天元领着雷特亚斯帝国八公主，将她带入总堂，在八公主身后还有两位雷特亚斯帝国的脉圣。

    冉凤负责带银月联盟。

    而柳雯则是去请白色誓言。

    暮目长笑呵呵的，自己老早就撕破空间到总堂里来，其美名曰抢位子。

    “林辰！”暮目长走到林辰身边。

    林辰刚来，梦清雅跟在他身边，另外一边是凌薇，在凌薇身后还有夜神月。

    “暮目大叔？”

    只见暮目大叔跟做贼的一样，踱步走到林辰身边，还左右小心的看。

    “暮目大叔，这里都自己人，不用如此小心，不知龗道以为你这个数千年的老怪物想找我搞基呢！”林辰一说，周围众女都笑了。

    “去去去！谁找你搞基，我有玲玲呢！”

    这一说，顿时齐刷刷的眼睛都盯向了暮目，包括龙老爷子在内，青妍这些跟了林辰之后，在某些方面反应提高了十倍。

    “哦？玲……玲……是谁呀？”林辰还把话音拖长，所有人都知猜到的就是离神殿的冰玲，虽然是老相好，不过……这也太快了，玲玲直接就喊上了。

    “大叔，酸死了！”梦清雅也跟着林辰喊暮目大叔，她一说话，更多人笑了。

    看到所有人，包括龙老爷子，以及雷特亚斯帝国，以及银月联盟的铁圣和白色誓言的白圣都在笑他，暮目脸皮灾后也挂不住了。

    不就是昨晚软硬兼攻，软磨硬泡才搞定了冰玲，当然为了其他势龗力不说话，暮目自然给她签订了奴隶契约，不过暮目给冰玲保证，只要她不做什么出格的事，是不会限制她任何事情。

    冰玲已经是阶下囚，最龗后还是乖乖听话。

    暮目脸皮挂不住了，“咳咳！”

    咳嗽了两下立刻扯开话题，“林辰，这个东西给你！”

    乾坤袋一闪顿时堂内刮起了狂风，只见暮目手中有一块碧绿色宝石，狂风就是从这块石头上扩散出来的。

    “风暴神石？”

    暮目点了点头，“你可不知龗道，我可是花了九牛二虎之力才弄到的，这石头在我手中非常不听话，你拿好，别被它飞了！”

    逃跑……

    就连暴风神石都觉得不可能，在这个大堂内现在有多少脉圣？多少脉尊？神石逃脱的百分之零点一的可能都没有。

    “干得漂亮大叔！”接过暴风神石，神石是认人的，一般人修炼者没有超过脉圣实力，无法拿住神石。不过还有种人，就是如林辰这种，融入自然的人，才能直接拿住神石。

    “这是第二块，可惜的是离神殿获得了波涛神石。”林辰捏了捏拳头，雷特亚斯帝国八公主说全力在找，而且护国脉圣防范离神殿来抢。

    陆续各大势龗力都到齐了，甚至林辰还看到后面坐的还有一些异族，梦清雅她们以及黎明之都的人也坐好，关好堂门黎明会议准备开始。

    林辰走在台上，“首先感谢各势龗力昨日对我们黎明之都的救援，其次感谢各位来到我们黎明之都，因为才建立不久条件颇为简陋还请谅解。”

    客套话还是必须有的。

    表情立刻变得严肃，“拐弯抹角的话我就不多说了，相信各位现在都知龗道了离神殿这个名字了！”

    在场的势龗力最小的算是白色誓言吧，风瑶在陨石雨那段时间也真的了解到了离神殿这个组织。

    “啪啪！”梦清雅拍了拍手，只见侍女端上来几分卷轴，每方势龗力的首领都会有一份。

    耽洛立刻打开卷轴，只见上面写着颇为对离神殿详细的资料。

    “还有七位脉神？我们怎么对抗？”

    八大主神的名字以及实力，还有所精通的能力，还有未出现的二十来位神将的实力，特长等等，颇为详细，都是林辰一一询问五圣，他们凭借当年与离神殿对战的记忆说的。

    看到脉神，诸位都颇为无奈。

    亚瑟拿着卷轴，“如果说只有这二十来个神将，我们联合元洲各大势龗力强者，兴许能一战，可是……脉神的太恐怖了，我们各大势龗力，半步脉神是有，但是想突破脉神。”

    不用亚瑟说，脉圣者都是知龗道，突破脉神之路，就像是被堵截，没有办法和方法，没有脉神，他们人类几乎没有赢的可能。

    林辰立刻说道，“他们的缺陷有一点，那就是必须一个一个解封出来，脉神同时来两位怕是我们就完蛋了，不过他们脉神的解封非常麻烦，不然也不会现在才出来一个。”

    这算是一个好龗的情况。

    “而这次黎明会议，我们要确定出两个重要的事，第一，就是我们这片天，这都是天空神石被破坏的杰作，如果天空不恢复我们一点希望都没有，各位有什么办法吗？知龗道丝毫的都可以说出来！”

    林辰看向再坐的诸位，现在是集思广益的时候。

    “神石几乎是不被破坏，离神殿是将天空神石给侵蚀掉，如果我们能夺回……”亚瑟自己说的都有气无力。

    “亚瑟前辈这方法不行，先不说离神殿地方为止，离神殿至少有几位神将安在，很可能主神也有刚刚苏醒，进去绝对是九死一生，一旦失败我们就再无翻身的可能！”

    林辰说的话众人也了解，可是没有这片天空，人类活不过半年。

    “那怎么办？”风瑶撇了撇嘴，她那知龗道能怎么办。

    林辰看向暮目大叔，顺着林辰的眼睛，不少人都看向暮，毕竟他可是三千多年前的人，只是沉睡了很久罢了。

    发现所有目光又汇聚在自己身上，暮目知龗道众人没招，只有问他了。

    “暮目大叔，你有什么招没？大家都没法子了！”

    暮目那双眼睛一直眯着，如果不带笑容，看着颇为不习惯。

    “其实，我有办法！”

    有办法？

    “真的？”

    所有人更是盯着暮目了，尼玛的……有办法早说啊……

    就是……

    暮目看了一圈众人，最龗后看向林辰，“办法有是有，成功率极低不说，而且还要看林辰你……”