
    芙丽娜知道，林辰必须进入星刻之境找那天空神石，她揣起拳头说道，“林辰放心，我今天就算是拼尽全力也会帮你胜利的！”

    “哼，别忘了有本女皇在，对面来几个都不够打！”仙晴虽然不知道林辰有什么原因，但是看上去很严重，她会拼尽全力帮助林辰的。

    菲雪甩了一下秀发，“我先上，你连上场的机会都没！”

    萨卡大叔笑了笑，“不要忽视大叔的存在！”

    林辰的四个队友可是都很强大的，因为有些想念梦清雅她们，林辰刚刚是没有控制好自己的气，感谢的点了点头，“感谢大家！”

    ……

    环形场，外围今天热闹爆了，十强的产生，几乎整个星刻大陆这五天都在讨论这个问题，耀之帝国多处城市有大荧幕直播，可谓亿万人瞩目，这可能是百岁以前的修炼者，可以获得的最高荣耀。

    星刻之战，还很少有超过六十岁的人参加，五十岁像大叔这样的还不少。

    现在只有十个队伍能进入环形场。

    星之帝国的帝王站在高台之上，对着无数围观的人，还有无数大荧幕前的人，“各位星刻大陆的百姓们，这次星刻之战十大队伍产生了，而在刚才进门时，已经刷了序号，今日是十进五的关键日子，进入前五的队伍，将会获得进入星刻之境的巨大荣耀！”

    “吼！”

    无数的人激动的怒吼，星刻之境，乃是传闻能让一个人质的飞跃的地方，是强者的大熔炉。

    “让我们来看看前十名的队伍！”

    “十号队伍！”所念到的队伍，都必须站起来示意，这是一种荣耀，而且所有的荧幕都会闪耀的播放他们五个人。

    最左边，十号队伍是五个全部超过两米巨汉，每一个都如同山岳般的存在。

    “那是……星之帝国石家的一队，他们果然杀入十强了！”

    “石家和穆家一样常年进入十强，可是这次穆家……”

    林辰的耳朵收集着情报，知己知彼百战百胜嘛。

    “九号队伍！”

    因为好数，队伍是挨着的，只见九号的队伍站起来，全场咆哮，各种加油与呐喊的声音。

    九号的队伍乃是星之帝国的帝国一队，全是皇家从帝国重选出的精英，其中有三个更是到了星刻八阶，乃是夺冠大热门。

    俊男美女也非常吸引人。

    “八号队伍！”

    随着帝王的声音，穿着黑色披风的队伍站起来，星之帝国的所有人没有声音，但是也有大量耀之帝国的人在咆哮。

    耀之帝国皇家一队，他们死盯着九号队伍，似乎只把他们当做唯一对手，的确，很多届的星刻之战，最后的决赛都是两边的第一队伍。

    “七号队伍！”

    七号队伍是耀之帝国二队，不过有两位身上都有伤，而且实力差上一线，所以并不被人怎么看好，当然耀之帝国的加油声还是很强的。

    “六号队伍！”

    六号队伍，雪菲恨了过去，因为这六号队伍，就是菲家一队，菲家是经常进入四强的，可以说是夺冠热门。

    “五号队伍！”

    五号队伍，萨卡看了过去皱了皱眉头低声道，“看来奇葩组合进来的队伍不止我们！这里还有贵凯，木风知，行可天，暮秋，还有齐三五！丫这些都是比雪菲还怪的家伙！”

    林辰看过去，这几个人名字似乎他们去找仙晴之前大叔就说过，貌似很都是些很厉害的家伙，每一个看上去比雪菲还冷。

    菲雪本来还没生气，结果林辰对她低声说道，“菲雪呀，我原来还有人比你还傲啊！”

    菲雪对着林辰屁股就是一脚，差点就被踢到，踢到就丢人了，因为四号队伍……

    “四号队伍！”

    就是林辰他们，五人站起来，林辰和萨卡大叔都是双手交叉在胸口，站在前面，左右是芙丽娜和雪菲，而后面……

    “零度女皇仙晴！”

    “她居然在这个队伍！”

    全星刻大陆的惊讶，当他们看到是零度女皇在这个队伍时，就连两大帝国的种子队，都撇了撇嘴。

    全部坐下，其实林辰有些疑惑，菲雪的确水属性星术厉害，强于同阶，完全可以与八阶星刻者一战，仙晴也是稀有中的稀有的空间体天才，但是并不至于让几乎所有实力有八阶星刻者都一抖的恐怖吧？

    林辰只有悄悄的传音芙丽娜，求解惑。

    芙丽娜眨了眨眼睛低声道，“林辰，菲雪能称之为水之妖女，还有仙晴成为零度女皇，因为她们是天空中最璀璨的天才，只有稀少的九阶星刻者才能打开的圣星状态，她们已经开启了，开启圣星状态，她们的实力会大幅度提高，甚至是恐怖，越阶战斗！所以大家都有些忌惮，特别是仙晴当年才十几岁，星刻六阶，就已经开启圣星状态，一对三八阶星刻强者三百招内不败，震惊大陆！”

    仙晴听到芙丽娜的话转过头来得意道，“知道本女皇的强了吧？”

    林辰邪邪一笑，传音过去道，“哎呀，我不知道，要不今晚到我房间试试！”

    顿时仙晴就脸红了。

    “别以为本女皇不敢！今晚等着！”

    而这个时候已经念道三号队伍！

    三号队伍是星之帝国二队，看上去还不错，而二号队伍两位男性身上就有伤了，想谁遇到这队，怕是十拿九稳的胜利。

    “一号队伍！”

    一号队伍，全是女性，林辰看过去，这五个女人都长得不错，身材高挑火辣，而起五个人从穿着上来分应该是五个属性，颜色比较鲜明。

    “林辰，别被她们五个给吸引了，这五个女人叫五毒蝎蛇，是五个极强的女杀手，实力非常了得，以前帝国还开了追杀令，但是依然拿她们没有办法！”萨卡大叔当年也是其中之一，只是不好意思说罢了。

    林辰看向那五个女杀手，果然手上都有茧子，是经常拿匕首的部位，正反手都有，仔细观察才能感觉到那股隐藏的杀气。

    星刻之战，是神圣的战斗，在这其间，除非是极度猖獗的通缉犯会被查处之外，就算是像这个五个女杀手，两大帝国都不会管问……