
    听到四位联声的召唤，在其他星刻神境的人立刻就赶了过来，虽然肉体不能来到，但是他们的念体可以破空而来，降临在星月光芒的柱子上。

    穿着淡金色袍纱的女子，披着白银神武战甲的男子，带着高脚帽看不到眼睛，还有看着如同小孩一样的少年。

    环顾左右，十二道星月光芒柱，已经有十道站着人。

    嘴唇微动，星悦怡在用空间念力，将事情的经过传达给他们，让他们全部都了解请款，明显能看出来，后来的六位，皱了皱眉眉头，金色袍纱女子嘴唇微动，还一直在说什么。

    “如今五大星刻神境几乎没有什么人，大家都出去神游虚空去了，就我们几个，真不能离开所在地！”

    瞬间，十道目光全部汇集在林辰身上。

    “他的身体可以吗？”

    “要承受非常强大的冲击！强行提升注入日月星辰……”

    ……

    天脉大陆黎明之都。

    梦清雅盯着窗外昏暗天空，每天她都会这么盯很久，好想第一个看到林辰归来，而凌薇是在半夜时候这样子发神，夜神月都会陪伴在她身边，似乎与她一起分享思念。

    冰语喜欢独自坐在树上想念林辰。

    灵韵是和柳雯以及冉凤，还有慕容姚，四人经常夜晚在山坡上谈心。

    “清雅小姐，又在想林辰主上啦？”

    梦清雅的对着侍女红儿点了点头，好不掩饰思念，“红儿过了多少天了？”

    红儿看着墙壁上记录，“小姐，主上已经去了一百三十五天了！”

    “四个多月了，不知道辰在那边怎么样，我只是希望他能好好的活着！”

    先不说找到天空神石这么玄乎的宝物，回来都是一个谜题，至少要认识九位脉圣以上实力的高手，才能再次破开时空隧道。

    想要回来，可能性不达一层。

    “众圣冲击圣域也去了两个月了吧？怎么还不回来？”

    梦清雅有些担心，因为现在的黎明之都虽然人才济济，可是离开了十位脉圣，现在巅峰强者异常空虚。

    “来人！”

    梦清雅有一种不好的预感，而且向文风现在人在雷特亚斯帝国去了，不然还能问问他的预测。

    贾凯强飞落下来，“我在呢！清雅小姐有何吩咐？”

    梦清雅低声说道，“立刻让寒风堂的人，加大暗哨范围，最好你们再出点人，扩大范围，我有一种不好的预感！”

    贾凯强也是机灵立刻离去。

    ……

    离神殿，离上次遭了梦清雅的道，虽然有所损失，不过因为虚无还没完全出来，外加第七主神霸王和第六主神泰山，两人听候离的命令去远古的魔境获取材料，让他们取回材料，只要回来，就能解开剩下主神的封印。

    就能一举毁灭掉所有反抗势力，特别是那该死的黎明之都，集合了十几位脉圣，其中还有四个……混账！其中四个就和曹梦露一样，居然是从神将中叛变过去的。

    本来神将还没全部解封，顿时让离神殿势力大大削弱，上次如果不是神窥出手，后果不堪设想。

    “哼！只需一个月，我就可以君临大陆，无人能敌了！”

    ……

    在夜幽堂，幽少前面跪着一个中年人，几天前他还是黎明之都疾风堂的人。

    “幽少，黎明之都层层关卡，小的冒着九死一生的危险终于混了出来。”中年人还是颇为得意，当今天下，三大势力黎明之都，乃是人类最后的和最坚固的城池，除了主城外面有三大城池。

    兵部外城，驻有帝国士兵五十万，能活到现在的士兵，都是写生命力顽强的人；精灵外城，主要是异族的城池，有精灵人和兽族等等大量异族，人口超过五万；第三的商城，是在最外围的城池。

    现在黎明之都的全部规模，已经接近以前米兰菲尔帝国的帝都大小。

    幽少依然是春风满面的笑容，不知道的根本看不出来他是没有第三条腿的男人，“你如此努力，我自然重重有赏！”

    中年男子露出笑容，“启禀幽少，黎明之都现在空虚无比，他们的脉圣强者几乎都去冲击圣域了，小的花了所有代价才确定了这准确的消息！”

    “真的？”连幽少都激动了，这就是东风啊！

    “是的幽少，千真万确，小的以人头和后半辈子的幸福担保！我还打听到，黎明之都现在就只有两位脉圣在而已！”

    黎明之都消息封得很死，他派出去的上千探子，有八百死在外围，有一百九十八都打听不到任何消息，只有两个算是进了内部。

    这些都是夜幽堂培养的精锐。

    “好！你可以下去休息了！”

    中年男子被人待下去，幽少站起身，脸部还有吃痛的表情，“林辰！我幽云峰发誓，一定要将你的一切毁灭！”

    夜幽堂，这寂静的森林中的夜幽堂，今日开始发出声响，气息流动的声音。

    不出三个时辰。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    穿破丛林的声音，三千多脉皇同时腾飞起来的壮观场面，全部悬浮在空中，在昏暗的天空下密密麻麻全是脉皇的人影，脉气汇集就像是云层一般。

    在后面，飞上来百位脉尊。

    在他们的后面，是幽少以及他的父亲，外加夜家的家主。

    最后是七位脉圣。

    夜幽堂倾巢而出，可谓是势必拿下黎明之都。

    “出发！方向黎明之都！”

    就像是一团蒸汽云，直接从云层上面出发，不让黎明之都地面的巡逻部队发现，为了躲入更高的黑云层，他们甚至会牺牲不少的人，被雷霆给劈中。

    但是只要能产生突袭的效果。

    “嗷呜！”山坡之上一道嘹亮的狼吟。

    自从云儿带领脉兽狼虎大军后，那是威震天脉大陆，后面还有不少脉兽都加入了过来，狼虎本来就会找领袖，而九级以上的脉兽都有极高的智商。

    “嗷呜！”雪霞雷狼似乎在给云儿说什么。

    “你说什么？”云儿从一头大白虎身上跳下来，立刻手指天空，远处山林中，三只展翅大鹏鹰冲上九霄，去探查情况，而云儿冲下山坡去黎明之都了……