
    “蓬！”白色光芒的碰撞，两团空间能量体在绚丽的扭曲空间中已经交手，这里面使用不出威力巨大的脉术也使用不出绚丽的星刻力龗量，只有空间技巧与体术与拳术的较量，而且还根本看不到对方，只是凭借空间力龗量的念力在战斗.

    萨卡大叔还在前面带路，芙丽娜警惕的看着周围，菲雪还是那冷漠的表情，他们都没有注意到，在后面的林辰，表情呆滞的跟随，因为他百分之九十五的力龗量都去控制自己的空间力龗量，协助念力。

    “蓬！”

    再次碰撞在一起，别看只是念力的接触，就跟身体触碰一样，两人焦灼的战斗，在扭曲的空间中完全是爆炸，可以说实力旗鼓相当，对方比林辰空间力龗量强，但是空间元素暗中帮助林辰，就像是他的朋友。

    零度女皇怒了，抱着林辰打，也不管男女授受不亲，这空间中是念力的战斗，是精神的完全集中，可以说是精神赤裸的在战斗，肉搏在一起，零度女皇从来没在空间力龗量上输过，现在居然被一个人压制了。

    扭打在一起，零度女皇压在林辰身上打，她的空间念力高林辰不止一筹。

    林辰在下面挣扎，右手一个不注意，直接抓住了对方胸前的位置……

    作为精神和念力的战斗，相当于实体的感触神经五倍，在天树上，零度女皇甚至发出娇吟。

    “你个混蛋！”

    看不到零度女皇的脸，但是这娇吼的声音，绝对能证明她已经羞爆了。

    瞬间，零度女皇爆发出三倍的力龗量，女人的愤怒潜力是无线的，她压住林辰的念体，抬起她的膝盖，对着林辰的下体就是一脚上去。

    “啊！！！”

    林辰在后面惨叫直接倒在山坡上，疼的在地上翻滚，爆痛之下直接从扭曲的空间中出来，双手捂住下面的小林辰在地面打滚，要知龗道身体感受到的痛苦可是五倍。

    林辰疼得脸都绿了。

    “林辰！怎么了？发生什么事了？”

    芙丽娜非常关心林辰，立刻跳了过来，只见林辰满头大汗趴在那里，面部表情异常难看。

    萨卡大叔警惕的看着周围，“难道被攻击？”

    菲雪搜索了着周围可是都没发现生命体的存在。

    林辰捂着下面，有些痛苦的说道，“那……该死的……零度臭女人……真够损的！”

    “零度女皇？她在哪？”芙丽娜左右找，林辰靠着大树慢慢的站起来，还好林辰的第三条腿一场强悍，不然其他男人的第三条腿早就被踢断。

    林辰看着山顶上的大树，“她应该就在山顶！走！”

    ……

    虽然芙丽娜问，但是林辰不说只是往山上走，萨卡大叔他们立刻跟上，山顶之上的天树之上，远远的就可以看着穿着紫色修身衣的女人，她带着面纱，只能看到她紫色的凤眉，以及冰灵纯净的眼睛，但是身影飘忽，只要稍不注意，她就消失在这边树干，出现在另外一边。

    没有感觉丝毫生命的气息，如果不是肉眼发现，完全不能发现她的存在，零度……水与冰共存的温度，她就像是融入了空气，经常杀人与无形。

    “就在那了！”

    看到四人站在树下，仙晴心情非常不好，现在左胸还有被那个臭男人捏的肿胀的疼。

    “嗖！”仙晴从天树上落下来，双眼在冒火。

    萨卡和菲雪都是和仙晴有过交手，看到她落下来，立刻向后一跃，反倒是芙丽娜大胆的冲上去问道，“你是零度女皇仙晴吗？”

    “哼！是又如何？”仙晴一股零之女皇的气息，让周围的空气都被滞冻住一般，唯一与平时不同的是，她的眼睛在冒火。

    “那……”

    芙丽娜还没说话，直接被仙晴一手给摆开，她迈着大步子直接走向林辰，白影的题型这四人中，只有可能是他。

    “是你！”仙晴带着愤怒的娇叱。

    林辰的火气不比她小，“你这个臭女人，我正要找你算账呢！”

    “找我算账？本女皇还要找你算账，你刚才居然捏我这……”仙晴的脸都要气红了。

    “捏你？也不看看自己什么尺寸，打不过我耍赖皮，让我无法使用亲和力，最龗后还用损招！”林辰气势一点都不比仙晴差。

    要说仙晴的身材，与冰语是一个档次，非常婀娜，胸前的景色自然是美不胜收。

    愣住的是萨卡还有菲雪以及芙丽娜，三人根本不知龗道两人在说什么。

    “他们两个刚刚战斗过？”

    “到底是怎么回事？”

    仙晴羞怒，“本女皇身材不好？你什么狗眼，我还看你性无能呢！”

    “臭女人你说什么？我家里好几位娇美妻子，就你这样貌，跟她们提鞋的资格都不够！我性无能你敢试试吗？”

    “有什么不敢？哼，本女皇刚刚绝对踢到你断子绝生了！”

    林辰露出得意表情，“很可惜，我的小伙伴还好好龗的！就你那三脚猫的功夫还不行！”

    “你！再来！”

    “谁怕谁！”

    仙晴瞬间消失，已经穿梭出龗去数百米。

    “罡！”

    空间跳跃，林辰也立刻跟了上去，两人破开空间，瞬间消失在这个位面，正确的说，他们只是撕开的一层简单的扭曲的空间，与脉圣的空间力龗量还有差距，但是菲雪和萨卡大叔他们根本找不到两人位置。

    “他们去哪了？”

    微微的在空气的中能听到战斗的声音。

    “那家伙到底是何妨神圣？”菲雪判断着林辰的位置，但是她枉称超级天才，连两个人的气息都补拙不到。

    林辰和仙晴又在扭曲的空间中大战，可别说，两人在空间力龗量的较量下可是旗鼓相当，不过越是后面，就开始不正常了。

    空间力龗量是越打越少，最龗后……

    两人都火冒三丈，仙晴还敢与林辰近身战，在空间力龗量都开始消减的情况下，仙晴怎么是林辰的对手，一把被林辰抓住肩膀，一个虎扑！

    林辰将仙晴压在扭曲的空间中，身体完全压在她身上，后者努力挣扎可是她的力龗量怎么是林辰的对手，完全被压制住无法动弹……