
    重层黑云压城下，九龙怒吟探出头。

    菲龙真正的杀招，没有之一，整个城池都在颤抖，他双手对着天空，下面的房屋早已崩坏，看着九头龙慢慢从空中下来，整个城池仿佛都在颤抖。

    “你！必死无疑！是你逼我使出绝……”

    正当无数人都在担心林辰，担心整个城池都被菲龙给炸没的时候。

    “天！龙！纹！”

    林辰蹲在阁楼顶端，双手放在了右腰间，六道脉门全部打开，气出玄骨，下及仑泉，右通昆海，扩充广幽，填其虚引，中汇丹田！

    林辰来到这个大陆，大概是仙晴的帮助，他让六道脉门全部都觉醒了。

    “超级！八荒六合劲！”

    瞬发，林辰的前面出现四十米打的藏蓝色光芒阵，傻逼都能看出来，这招……

    “轰！”

    瞬发，不给任何反应的机会，林辰可是有脉尊四环，全力之下，超五十米宽的超大激光炮，镭射而出。

    整个世界都蔚蓝的一片了。

    所过之处，所有房屋楼阁连粉末都没有，地面左右分开，房屋全部倒塌，本来两人相隔就不远，数百米的距离，不到零点一秒的考虑时间。

    “咚！”完全命中，正中菲龙，根本没办法躲。

    “咚咚咚咚……”超级八荒六合劲将整个城市冲成两半，撞到上百座楼阁，所过的直线，千米之遥，百米之宽全是一片焦黑，脉气的冲击向左右形成扑天海Lang，成扇形毁灭两边所有的房屋和街道。

    “轰！”撞击出去千米轨道波。

    这威力，绝对在星刻大陆相当于九阶星术，最后还有超强的爆炸，爆炸点为半径超过百米，超级爆炸坑。

    整个城池被林辰一招毁灭了三分之一。

    不过……

    在林辰的头顶，九头青龙已经飞了下来，菲龙没死，而且在最后时刻他还将全部星术释放完成，九头青龙对着林辰俯冲下来，九龙爆炸，威力不比林辰这招小，因为菲龙使用的就是九阶星术。

    九龙俯冲而下，芙丽娜在外面都不敢看，捂住了眼睛，可是五指有分开。

    林辰在楼阁上大喝，“九头青蛟也敢称之为龙？滚！”

    一个滚字，夹杂九天玄龙的真威。

    让所有人眼珠子都差点掉出来的事情发生了……

    九头本冲向林辰的青蛟，被林辰的真龙之威，吓得偏离的方向。

    “轰轰轰……”就道爆炸，在林辰的周围，没有一个炸到他的身体。

    “他……这个人……是什么怪物？”

    “我没有看错吧？他说说话就把菲龙最强的星术给吓偏离了位置？”

    火欣和碧涅三个龙女才知道，林辰的九天玄龙是有多恐怖。

    整个城池被两人强大的招数破坏，什么都看不清楚。

    就在这个时候，林辰使出了三倍的神行。

    外加空间闪烁。

    “罡！”

    林辰出现在爆炸的大坑之中，里面的菲龙刚刚站起来，林辰正好落在他前面。

    “破！”

    菲龙轰掌，可是打在林辰身上变成一个残影。

    林辰又活了过来，一分为二，二分为四！

    “百转拳的奥义――残影百拳！”

    嗖嗖嗖嗖……

    林辰的身影出现十几个，全部包围在菲龙的周围，后者眼睛都看花了，不知道谁是真的……其实都是真的。

    “菲龙你重伤菲雪，那麻就要你尝尝被重伤的滋味！”

    “就你！一些加分身我怕你不成？”菲龙还在强提星力。

    爆炸的沙尘被林辰用空间凝固定在空中，很难散开，而他……

    “神行！四阶！”

    快如闪电，林辰的速度已经堪比脉圣，十几个残影同时冲向菲龙，就是两个字！

    暴打！

    “蓬蓬蓬！”菲龙胳膊挡住三只手，可是后背上同时被五个拳头攻击。

    “啊……”

    林辰的拳头有多恐怖，幽少深有体会，菲龙现在也体会到了这泰山压下的攻击。

    “嘭！”

    林辰还没开启擎天的五倍力量呢，十多个拳头从各个方向暴打菲龙，两只手怎么抵挡的过来。

    “咔！”骨头碎裂的声音。

    暴打！

    林辰还在暴打，四双拳头打在菲龙胸口，后背两双，两双打头，因为菲龙完全被打飞起来，林辰还有一拳直接打向他的……

    “啊……”杀猪一样的惨叫。

    本来菲龙还在抵抗，就这一拳，一百个鸡蛋也会碎成渣渣。

    “啊！”

    这一下，菲龙别说抵抗了，人都要死了。

    暴打！

    暴打！

    “咚咚咚咚……”如擂鼓在无情的敲响，七七七七二千零一拳，每一拳都结结实实的打在菲龙的脸上。

    而其他围观的人，什么都看不到，这次爆炸掀起的沙尘，就像是在在空中凝固了一样，怎么都不散去，让看着荧幕的人什么都看不见。

    “咚！咚……”有人走出大坑的声音，褐色的沙尘中慢慢走出一个人影。

    那就是林辰。

    活动活动手，林辰的衣衫都没有任何缺口，一尘不染，这哪像是刚刚大战过后的人，还有菲龙呢？怎么半天没有传出他的声音？

    难道菲龙输了？

    菲龙居然输给一个莫名出现的青年了？

    场景消失，这就证明，菲龙真的输了……

    “菲龙大哥！快把菲龙大哥送去治疗，他要不行了！”

    在这边的休息室，还能听到菲裘欢的声音。

    仙晴和芙丽娜对望一眼，菲雪是躺在长椅上。

    “菲龙输了？”

    “表哥居然输了……而且好像还输得很惨？”菲雪也一直盯着荧幕，最后的战斗谁都看不到发生了什么，但是结果已经出来了，菲龙输了，而且还被打得半死不活，不然菲裘欢怎么都带着哭腔了。

    最后菲家还剩菲裘嘉，场地已经出现，是平原！

    可是上亿的人都想知道菲龙是怎么输的，除了林辰那超大的镭射光束，他们什么都没看到。

    菲裘嘉上了，他的实力，还不如萨卡，他是水属性的高手，不过水属性在平原只能算一般，林辰直接使用出鬼魅般的移动脚步，虽然菲裘嘉实力不错，三个星术声势浩大，不过水属性是最不可能伤到林辰。

    “四号芙丽娜率领的队伍，击败菲家主队，进入五强！获得进入星刻之境的资格……”