
    “咯咯咯咯……疼疼疼死老娘了！”曹梦露抱着头，疼得眼泪哗哗的流，蹲在那里抱头，就像是犯了错的囚犯，“你这个疯女人，不想活啦！”

    曹梦露疼得在一直骂个不停。

    而青妍也好不到哪去，“我哪知龗道这么疼，我看他撞人很轻松的！”青妍好不到哪去，两人都要撞出脑震荡了。

    “他？那个叫林辰的男的？”曹梦露盯了云端下正在与脉尊对战的林辰，“哼！男人没什么好东西！你这个臭女人！我老娘怎么收拾你！”

    曹梦露扑了上去，就像是饿虎，双手按住青妍的肩膀。

    青妍头又来了，吓得曹梦露直躲，可是青妍这是虚晃一招，双手发力反而把曹梦露压在下面，压在云层中。

    “教训我？就你？还自称老娘？老处女一个！”

    曹梦露发力，把青妍压在下面。

    “老娘我就是老处女怎么了？不服？”

    青妍又把曹梦露压在下面，得意的笑了笑，然后一种藐视的目光，“哎……连真正女人的滋味都没尝过的老处女，你这三千年白活了，没见识！可怜……你不懂，我不辩！”

    “你！”看着青妍这得意的表情，曹梦露很不爽。

    “哼！老娘，就在这里跟你办了！”曹梦露气头上来，力龗量爆发，强行顶起青妍，还撕裂开她的衣服，就像是……

    青妍一脚踢开她，看着她那样子，忍不住了，青妍忍不住了“哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈龗哈……笑死我了……哈龗哈哈龗哈……笑死我了！”

    青妍真的捂着肚子狂笑，也不管自己shuangfeng都露在外面，衣衫被撕碎。

    曹梦露看着青妍在云层中都要笑哭了，反而不打了，“你笑什么？”

    “哈龗哈哈，我笑你无知还要装！本小姐告诉女把，女人和女人怎么可能做那种事，只能异性之间，哎……可怜的老处女三千年了……”

    “你！”曹梦露气得直跺脚，但是她真的不知龗道，看到青妍还在笑，她真不知龗道有关男女的事情。

    当然，青妍也好意思笑别人，她以前一样不知龗道，只是被林辰欺负之后才知龗道。

    曹梦露气急败坏又扑上来，两人在云端撕扯，衣衫破碎，画面非常香艳。

    ……

    云端之上的香艳下面没有人知龗道，不过林辰的脉气都要打光了，落在城郭上，凌薇立刻上来给林辰服下灵药，下面，大局已定！

    数量上过于碾压，离神殿的脉皇要死光了。

    而中层数量的脉尊已经不足十人，林辰这边多方势龗力帮助，就在刚刚雷特亚斯帝国的人到了，公主带队前来，三位脉圣四环加入战斗，十位脉尊，导致离神殿的脉尊已经跑不掉了。

    何书圣现在已经被打得落魄无比，他哪是龙老爷子的对手，一直在躲避，现在已经坚持不下去了。

    别看他是书呆子，他丢出一本书，龙老爷子以为有诈，立刻躲开，何书圣也不管其他人的死活了，抓住机会，闪电般破空逃跑。

    “不用追他！先干掉其他人！”

    龙老爷子去帮暮目，本来暮目和冰玲实力相当，龙老爷子加入，冰玲已经没有办法了，左右不敌而且她和暮目脉气都要打空了，现在龙老爷子来，冰玲连逃跑的机会都没。

    在黎明之都城西，耽洛带来的银月联盟的人和风瑶的白色誓言配合，碾压离神殿的脉皇，因为他们有两位脉圣。

    而在城内，百米距离凹陷下去五米，是亚瑟和许猖狂战斗导致。

    “噌！”骑士王巨剑插在地面上，上面还有黑红色血液在流淌，不远处，那锋利巨大的狼牙棒已经成了两半。

    ……

    在山坡上，云儿旋着自己的长发，看着满地的尸体，几乎都被吃干净了，对于脉兽，修炼者同样是大补，数量上本来就有优势，外加……

    云儿刚刚变大，帝云虎出击，动了十下就死了近五十脉皇，吓得对方开始逃窜，这样减少脉兽的伤亡。

    回到林辰这边。

    下面战局一定，只是时间的问题。

    林辰恢复了两层脉气，立刻冲破云霄上去看看青妍如何。

    “青妍！青妍！”

    林辰冲上云霄之上，因为到处都是黑云，视线比较局限。

    有些焦急，林辰怕青妍出事，因为有死契，林辰能感觉到青妍的脉气基本打空了，脉圣巅峰的交手，没有了脉气那可能真的就完蛋了。

    “青妍！”

    林辰穿破云层，看到了，两人倒在云层上肉搏……两个巅峰脉圣在肉搏。

    脉气都打空了，抱在一起在云层中滚。

    “噗！”

    鼻血，林辰鼻血飙出龗去三丈，当然每次林辰流鼻血，都会解释这流的不是血，是青春……

    太过于香艳，青妍已经半裸着上身，而曹梦露也好不了多少。

    林辰控制力已经极强，这种情况下还能在三秒钟回过神来。

    立刻拿出魔神锁，使用魔神锁必须要没人干扰，血红的锁链瞄准了曹梦露。

    青妍看到后面血红的光芒，使出最龗后的力气，凌空跃起。

    “嗖！”

    血红锁链将曹梦露绑了七八圈。

    “魔器……”

    如果是全盛状态的曹梦露，还能摆脱魔神锁的锁链，可是现在……

    林辰飞过来，青妍立刻挡住自己胸口位置。

    “又不是没看过，挡着什么！”林辰低声的说道。

    青妍不回话，对着林辰伸出手。

    明摆着要衣服，她的乾坤袋都没带，而青妍很清楚他的乾坤袋中有女人的衣服。

    林辰拿出衣服递给她，现在这个时候还是没有再欺负青妍，而且她今天表现非常好。

    将曹梦露拉过来，后者那双眼睛死盯着林辰，没有说话的力气，只能盯着林辰。

    堂堂半步脉神的强者，只有仍有林辰宰割。

    青妍穿好衣服，飘到林辰身后低声道，“签契约，签契约！”

    感觉自己话还没说够，继续道，“卖衣服！两千亿紫金币！”

    青妍……这完全像是一个小女人，林辰用来坑她的行为，她居然要林辰如此做。

    “噗！”林辰笑喷了，“青妍，你还深得我的真传了，难怪韩莎前辈书你很适合我呢！”

    “韩莎？是谁？”青妍愣了愣，她并不知龗道第一代曙光族的族长名字。

    林辰也没隐瞒了，从乾坤袋中，拿出一个卷轴丢给青妍……