
    “我？”

    林辰指着自己鼻子，示意暮目大叔是不是说错了？林辰自己只是脉皇巅峰，怎么关键点在他？

    暮目站起来，脸色颇为沉重，“在场不少都是脉圣实力，大概也都知龗道和感觉到位面的存在，因为我们领悟到空间力龗量，而且六大王朝就是古时候用天地玄石建立起来的位面通道。要知龗道在三千年前，人类可以是穿梭到另外一个位面去，一个完全不一样的大陆。”

    “新位面？新大陆？”

    暮目点点头，“其实我们这个元洲大陆只是诸多位面中的一个，就像是沧海中的一朵Lang花，比我们强大和弱小的位面比比皆是，甚至有和我们几乎相同的镜面位面！而且在不少位面中，他们的神石非常多，并不像元洲大陆只有五块，可能他们的天空神石有几块，拿走一块并不会影响太大，而如果我们有了新的天空神石……”

    众人听得有些玄乎。

    暮目看向林辰，“穿梭位面，除了可以借助空间圣器之外，脉神强者可以单体穿梭，还有一种方法，就是集合超过八位脉圣的力龗量帮助其穿梭……我以前听前辈说，帮助实力越低的人穿梭成功率越高，林辰你毫无疑问，是只有脉皇巅峰的层次，却有战胜脉尊的实力，无疑是最好龗的人选！”

    都听懂了，这是要让林辰穿梭到其他位面去找神石。

    “我不同意，太危险了！”凌薇直接就站起来了，她不想让林辰冒这个险。

    谁都能听出来危险性。

    八位脉圣这里有，联合八人的力龗量破开穿梭的位面并没有太大困难，关键是穿梭者。

    “林辰，我认为你是最适合不过，你可能拿到神石，自然亲和力极强，过人的能力……不过你要想好，过去之后一定要在五个月内回来，还有可能你根本就回不来，或是到了一个没有天空神石的位面。”

    冰语、梦清雅、凌薇她们没有一个人想林辰去，因为太危险，林辰可能就回不来了，她们情愿与林辰在元洲大陆温存半年的时间。

    林辰也完全明白，他听懂了。

    林辰想了想，“我们先说下一个问题吧，就是如何突破成为脉神，我们有脉神，就能有与离神殿一战的实力！”

    亚瑟站起来道，“这个我来说吧，突破脉神，更古至今就只有两个方法，一是自我突破，这个方法极难，想必暮目家伙就是活生生的例子，他两千多年都没突破成为脉神。还有一个办法，就是圣域！”

    圣域，对于没有达到脉圣的人，算是很新鲜的词语。

    “诸位既然我们形成联盟，圣域对于我们脉圣而言，并不是什么不可告人的秘密，诸位有进入过圣域的请举手！”

    青妍举起了手来，在场的各大势龗力脉圣，就霖圣和白圣没有进入过圣域。

    “圣域除了重伤出来之外，第十层可以自由选择出来，而根据我的猜测圣域第十层可能就有奖励，很可能就是突破脉神的一个契机！”

    其实不用亚瑟说，很多脉圣都是如此猜的。

    “而我想问问在场的各位，突破到圣域几层？”

    古老呵呵的摸了摸胡子，虽然有些丢人，不过他第一个说，“老夫只有四层而已！”

    铁圣伸出一只手，“五层！”

    青妍低声说道，“六层！”她的第七层就没通过。

    雷特亚斯帝国带来的两位脉圣分别是五层和四层。

    “我是七层！”亚瑟也有些不好意思。

    暮目眯着眼睛说道，“我八层！”

    不愧是暮目大叔，居然打到了八层。

    可是……

    “老夫第九层勉强打过！”龙老爷，不愧是龙老，居然打过了第九层。

    亚瑟点点头，龙老头不愧是龙老头，就是厉害。

    “大家去过圣域的都知龗道，虽然每次去，每层的关卡都有变化，但是总的来说每层就三种关卡，随机遇到，我们这么多人，把自己遇到的关卡贡献出来，我们进行整合，然后想突破办法，这样我们都能突破到高层次，然后冲击第十层！”

    众人眼前一亮，如果能冲击到第十层，真的可能有突破脉神的机会。

    ……

    会议持续了不少时间，圣域的统计众圣答应贡献，这样相互都有帮助，回去慢慢书写好，下次会议共统计。

    而林辰一个人回到房间。

    梦清雅看着林辰，她知龗道林辰的选择。

    不只是梦清雅，就连柳雯和慕容姚她们都看出来了，虽然极度危险，可是林辰他一定会去，而且梦清雅猜测就在这几天，林辰可能就要出发，时间不等人。

    瞬间，众人都发觉能与林辰温存的日子不多了。

    凌薇有些哭腔的离开，她去找夜神月，而柳雯坐在房间中似乎在想什么，而冉凤去找了煌悦。

    ……

    最龗后几天的温存，虽然众女都是说林辰一定会回来，但是……

    夜晚，林辰刚刚躺在床榻上。

    听到门慢慢打开，林辰没在意，以为是凌薇或是梦清雅她们进来了而已，可是过了三秒。

    “灭！”

    冉凤的声音，她直接吹灭了灯。

    “冉凤？”林辰怎么会听不出来她的声音。

    而且林辰能感觉到除了冉凤还有一个人，“哈龗哈，林辰今天是逃不出本小姐手心的，我冉凤今天就要来一出霸王硬上弓！”冉凤直接跳上了床，骑士坐，坐在了林辰的身上。

    “我说冉凤……”

    林辰的话还没说完，又一个人影也扑了上来，胸脯抖动的厉害，虽然没有灯光，但是林辰依然能看到是谁。

    “煌悦？”

    正是煌悦和冉凤，两人直接如饿虎扑在林辰身上，“林辰，今晚我们就来玩玩传说中的双飞……”

    冉凤直接脱了衣服，火红的长发挡在胸器前面，坐在林辰身上压住，煌悦同样是脱了，直接用她那对豪峰压林辰的脸。

    ……

    双重诱惑，而且是强上，林辰开始还有些推脱，可是看到冉凤那湿润的双眼，还有煌悦的样子，他似乎知龗道两女突然如此急是为龗什么。

    林辰没有了拒绝，直接把冉凤压在下面，今夜就与凤大战三百回合……