
    先不说伤员，光是阵亡的人就是半数，如果不是几大势龗力来帮忙，黎明之都怕是已经被攻陷下来，毁灭成一堆废墟了。

    “薇儿，伤员的问题就交给你解决了！”

    凌薇点了点头，现在凌薇在黎明之都有三十人的医者队伍，不少天赋不错的少女跟着她在学习。

    跟随古老来的十二护法中，陨落了两位，其他全部重伤，其他势龗力也有脉尊陨落，总的数量加起来，元洲可谓损失不少高手。

    “离神殿算是花了不小的代价，短期内不会再有攻击，算是给我们喘息的机会，而冉凤这次带来龙圣加入，还有不少脉尊，向文风按我们一概的规矩划分，有特殊能力的提出来。”

    “明白！”向文风立刻说道。

    “另外冉凤升为总堂职务，挂空职为凤堂主，随时准备调动！”

    冉凤功劳巨大，这次请来了龙老爷子，挡住了何书圣，不然还有个七环脉圣在，黎明之都真没什么人能抵挡。

    而且她的火红长发，傲人的身躯，以及直接扑向林辰的动作，任何人都会猜到她的身份。

    “最龗后还提一个人！”

    林辰看向了夜神月。

    夜神月看到林辰现在都浑身就不自在，知龗道林辰的意思走出来，而夜神月的出现，让在场不少人愣住了，火云飞他们是见过夜神月，白景辉他们以前在米兰菲尔帝国也是看到夜神月多次。

    身子坐在后面偏听的魏成风和史方卓都不停的在眨眼。

    “眼花了？”

    “这个女人也太像夜神月了吧？”

    就连柳雯也是这么多天才看到夜神月，后者这几天都是呆在凌薇的房间所以大部分人都不知龗道。

    看着众人的表情，林辰笑了笑说道，“你们小声点哦，要知龗道她可是夜神月如假包换的真货哦！”

    “真的夜神月？”

    “不是传说被夜幽堂？”

    夜神月的威名不小，因为这几天凌薇可以说是无微不至的呵护，外加单独治疗了几天，夜神月恢复了以前的起色，至少不用探索的脉气进入她身体，不知龗道她已经废掉，当然除了脉圣，有几个人敢如此做？

    “事情是有的，不过结果稍微发生了些变化，现在夜神月加入我们黎明之都，升入总堂，职位低于相位，高于堂位，空职！”

    就连夜神月也看着林辰，她现在什么忙都帮不上，再说她只想帮凌薇而已。

    这个职位很高了，除了三相之外就是凌薇最高，现在夜神月排她之后。

    虽然搞不懂林辰的用意，夜神月也没回礼节，只是站了回去。

    众人也没意见，人家夜神月没生气就好了，她行礼了就不叫夜神月了。

    “其余的事情再安排，今日整顿下各堂，去吧死去的人给好些埋葬，去领取灵药让下面好好休息，明天开大会，各位能到的就到，不能到的可以在房间内休息！”

    今日大战，这些堂主还没一个休息的。

    “是！主上！”

    众人回去，林辰也累得不轻，梦清雅扶着他身体回到房间，众女也是站在门口看着林辰躺在床榻上睡着。

    梦清雅出来，对着慕容姚一推，“林辰醒了记得叫他吃点东西，他自己有该用的灵药！”

    众女其实都很想呆在林身边，当然站在外面的夜神月不想！

    就连青妍，都想在林辰身边，也不知龗道为龗什么。

    不过梦清雅会安排，她会按顺序安排众女之一照顾林辰，看到这次是慕容姚去了，众女也是回去休息。

    没人不累。

    慕容姚点了点头，坐在床榻边照顾酣睡的林辰，这次可是有三位离神殿的脉尊，倒在林辰手中，前两位是太过于自傲，第三位是使出浑身解数，还是被林辰干掉。

    大战后的安静。

    大陆各处都在下雨，导致河水泛滥。

    而在此事夜幽堂还在整顿之中，幽少还不能行走，必须坐在椅子上，双腿只要微微活动，就会疼痛不堪，比起女子被多了初夜还痛苦十倍。

    自从遇到林辰开始，幽少的悲剧生活就开始，被林辰暴打，被林辰羞辱，被林辰暴菊……现在还被夜神月切了命根子，导致幽家断后了！

    现在……幽少他爹都这么大把年纪了，还必须找一些女子来不停的开垦，希望再能生出个儿子。

    对于修炼者而言，在实力高于脉皇之后，因为筋脉和身体的原因，修炼者是很不容易怀上孩子，但是如果找平凡女子，很可能孩子修炼天赋不好。

    而且夜幽堂因为陨石雨损失不小，脉尊脉皇数量都让夜幽堂心疼。

    辉煌世龗界，不在辉煌。

    富人死亡超过三分之二，辉煌世龗界乃是陨石雨的密集区域，现在以前炫富的人们，炫耀的是粮食，紫金币已经完全没有了作用。

    辉煌世龗界在外面看上去，依然辉煌！

    因为辉煌世龗界的城堡又被重新修复，只是城内破烂严重，强者虽然损失三分之一，但是六大天长依在，辉煌世龗界就不会轻易倒塌。

    落日和天煌在召集人手准备，对战离神殿，这是他们数千年前的使命，延续到了今日。

    但是修罗和沉辉并没有如此，他们似乎在密谋什么，因为暮目不在，落日和天煌更管不住他们，只有任由两人随便做什么。

    雷特亚斯帝国稍显安静，毕竟损失了接近两亿的人口，已经损失过总人数的一半，剩下的还在洪涝与其他灾难下离去……因为雷特亚斯属于放粮状态，国家的粮食总量最多还能维持四个月。

    而在米兰菲尔帝国的帝都。

    就在今夜，在不少乞讨的人群中，冲出了不少身手矫健的人物，而在一些世家的门口，不少人涌了出来，就在半个时辰之间，在四个街道汇集了四千多人。

    如此多人立刻就被巡逻队发现。

    “什么人？”

    “要你们命的！”无数的黑影冲出来，将这批三十多人的巡逻队给解决掉。

    黑影之中低声道，“立刻把他们的尸体收拾干净，别在被人发现了！”

    “是！”

    “集合大军，就今晚！攻打皇城，杀掉昏君煌海！”