
    “滚！”

    十几个刚刚出声质疑的人，永远的消失在了这个世界，星悦怡继续看着下一组，不少人吓的捂住了嘴，真的不敢再说一句话。

    继续看着下个队伍，就是暮秋带领的怪人队伍。

    星悦怡还多掐指算了算，“嗯，第三个叫贵凯的不行，其他的合格！”

    历界都是少有人不合格，这次居然这么多，而且星悦怡脾气还很怪，但强大的实力让所有人都不敢惹她。

    最后的就是林辰的队伍了。

    “我说小丫头，我们这队都过吧？怎么样，我给你买最好吃的冰糖葫芦！”

    “你！”星悦怡怒视林辰，“你真把本尊当个小丫头了不成！”

    “哎呀，自家人嘛，我们这队就全过，我带你去天脉大陆玩，怎么样？”

    星悦怡半天不说话，让其他人很得意，以为林辰这一队一个都过不了。

    “就你这点诱惑也能诱惑到本尊？哼，本尊才不会偏袒你呢！”

    星悦怡这才观察林辰这边的五个人，掐指算了算，其实她已经在偏袒林辰，不过林辰五人本来也都合格。

    “全部合格！”

    全部……

    合格了……

    星悦怡说了算，刚刚又人想质疑，立刻就捂住了自己的嘴。

    全部合格！

    萨卡大叔听到这句话时有些激动，就连仙晴和菲雪都激动了，因为她们证明了自己，终于可以进入星刻之境了。

    芙丽娜激动的抱住林辰。

    林辰只听到心内传出星悦怡的声音，“记得你说的话，买那叫什么糖什么葫芦的！”

    ……

    激动的赛选之后，还有一项重要的事，那就是星刻守护者大人决定如何角逐出最后的比赛，因为星刻守护者性格不同，各种战斗方式都不一样。

    “星刻守护者大人，您决定最后比赛的方式吧！”帝王面带最慈祥的笑容。

    星悦怡想了想，“你们每队选出一个人，就用天柱虚空来决定胜负吧！”

    天柱虚空八十年前有一位星刻守护者也说了这个方法。

    天柱虚空的天柱，是一个半径五十米，高超过十万米的神秘空间，在里面不能使用空间力量和飞行力量，而且会受到超过正常百倍的负重，可以说异常的痛苦。

    里面有无数悬浮的石头，可以方便挑战者跳跃，每千米都会有一个卷轴，或者是有隐藏在悬浮石头中的卷轴，最后获得卷轴最多的人胜利。

    星悦怡说道，“获得前三的人代表的队伍，进入星刻之境可获得星刻守护者带领，更可能得到帮助，而获得第一队伍是由我带领，此人还可以额外获得奖励！”

    选一个最强的人出来代表队伍比赛。

    天柱虚空，除了林辰以外，其他人都冒冷汗，百倍的引力会让人发挥不出五分之一实力。

    “我来！”暮秋走了出来。

    在星之帝国一队，出来的果然是战地青王黄鸿飞。

    五个女杀手中，穿着最火辣的红色火属性女杀手走了出来。

    耀之帝国一队，在商量了一阵之后，还是他们的队长――宇文无天站了出来。

    而这边……

    “我来吧！”林辰还是站了出来。

    “林辰你把武器拿下来吧，你背着三柄武器，可是有三百倍的重量！”

    林辰笑了笑拜拜手，“没事的！”

    ……

    五个人都站出来，都是各队的强者。

    “都准备好了哦，倒数五秒我会将你们传送到天柱虚空，小心突然进去受不了哦！”星悦怡坏笑的说道。

    五人只能吞口唾沫。

    “噌”五道银色的光芒笼罩在五人身上。

    “嗖！”

    五人消失在原地，而大荧幕上可以看到，五人出现在一个藏蓝色的通天柱中，还算比较宽，上面是无数的悬浮的石块，可以借助石块向上跳。

    “啊！”

    火辣的红衣女杀手在强大的压力下，直接跪在地上，差点趴在地上，就连黄鸿飞也差点没站稳。

    “这……能动？”

    只要是身上的任何东西，都是百倍的重量，甚至更重.

    “的确够沉！”林辰倒是稳如泰山，身上三柄传说中的武器立刻自己减轻重量，它们一减轻，林辰就感觉不到重量了。

    至于体重的一百倍？对林辰真没感觉。

    “嗨！”暮秋一声低喝，最先飞跃出去，使出好大的劲才跳跃到三十米上的悬浮石块上去，还上下颠簸险些没有站稳。

    “蓬蓬蓬！”

    黄鸿飞三连跳，借助墙壁和悬浮的石块，左右跳跃，立刻冲到了最上面，宇文无天和红衣女杀手也立刻跟上。

    四个人卯足了劲向上冲，把全部的力量集中到了腿上，相差不超过五十米，看着千米外有一个金色的卷轴。

    “在那！”

    在这里面几乎使用不出星术，林辰也使用不出脉气。

    都知道，想要获得更多的卷轴，就必须保存更多的体力，到更高的地方，或者说最后的时候抢夺。

    “林辰呢！”在外面休息区，芙丽娜拉住菲雪的手，可是荧幕一直没有林辰的镜头。

    “他是不是上一场消耗了太多体力，一下适应不过来？”菲雪也为林辰捏紧了手。

    “林辰他没事的，他的强大，并不是这么简单，肯定是有方法！”

    “嗯！我们相信他！”

    ……

    能有什么办法？

    黄鸿飞第一时间就确定这个悬石，这悬石乃是星陨铁的，根本无法短时间内破坏，所以他们都只考虑去抢能看到的卷轴。

    “让开！”宇文无天了上来，可是挡在前面黄飞鸿立刻用菊花……是用臀部顶住了宇文无天。

    “是我的了！”虹瞳抓住机会一个漂亮的闪身，伸手正要抓住卷轴。

    后面的暮秋来了，瞬间爆发，划出一道闪电抢在虹瞳之前把卷轴抢走，然后再爆跃两下，脱离他们。

    “该死！”

    四个人穷追猛打，不停的在向上跳跃，每看到有卷轴出现，四个人都会大打出手，拼斗非常激烈，而且上升到一定高度，三千多米天气变寒冷不说，已经开始缺氧。

    血战半个时辰，暮秋收货最大，手中有五份卷轴，其次是黄鸿飞和宇文无天，获得了三份，虹瞳只有两份。

    四人都已经累成狗了，虹瞳蹲在一边，真没力气再动了。而另外三个人也好不到哪去，在外面亿万观众都在为他们捏把汗，谁都能看出来，他们四个已经精疲力竭，看着三百米外的卷轴，真跳不动了。

    “加油啊！”

    “加油黄鸿飞……”

    虽然里面的人根本听不到，但是外面特别是现场，加油的声音一直不小，不过他们似乎忘了一个人……