
    奋战整晚，冉凤知龗道时间不多，如果她一个人来机会很小，因为谁都想与林辰多呆一会，任何方式。而众女都比较腼腆，所以冉凤找到了煌悦，两人性情相同，都属于颇为豪迈。

    煌悦听到冉凤的话，更是连连点头直接答应。

    整个晚上两女疯狂的索取，和林辰乱战，最龗后全部软在林辰怀中。

    而白天，则是凌薇他们照顾林辰。

    几女像是安排好时间，轮番照顾林辰，他们都知龗道这次林辰可能……真的一去就不回了。

    因为三千年来，从来没有听说穿越到为止位面还能回来的。

    “清雅……通知亚瑟前辈他们，就明日吧……”

    最龗后照顾林辰的是梦清雅，她听到的话，愣了三秒，终于……林辰决定了……该来的还是要来。

    “好！”

    在林辰脸上吻了一口，梦清雅去通知亚瑟和暮目他们，而梦清雅找来凌薇她们。

    听到梦清雅的话，众女都走进了房间，冰月也潜伏在附近。

    “辰……你决定明天走？”

    林辰点了点头，拉住凌薇的小手。

    慕容姚、冰语围在前面凌薇后面，冉凤和煌悦她们站在后面一些，柳雯还想服侍林辰呢，已经没有机会了。

    “林辰，带上我的王者之刃好吗？”

    柳雯取下了王者之刃，递给林辰。

    “柳雯……这，我有断神钢的没关系！”林辰也知龗道，他这一去可能真的就回不来了。

    “你拿着！我相信你能回来还给我！”柳雯强行塞给林辰，而凌薇拿出准备好龗的乾坤袋，“辰，这里面都是我调制好龗的药剂，各种都有，有点不熟舒服就要喝知龗道吗？”

    林辰温柔的点点头，轻吻了凌薇的额头，她泪汪汪的眼睛就盯着林辰。

    冰语没有说话，慕容姚也是如此，她们不怎么会说话，但是双眼中的爱绝对不浅，想多看一眼林辰。

    站在门口，多走了个人进来。

    “拿去！”

    一柄金色的长剑递向林辰，因为没有释放出光泽，所以看着颇为修长，可如果释放出金光，就是一柄金光巨剑。

    林辰看着剑的主人，“夜神月？”

    这正是夜神月的镇魂剑。

    夜神月没有看林辰，转着头低声道，“你如果回不来，我就没机会把你碎尸万段了，剑儿同意你使用它！哼，别以为我不想你死，是薇儿求我的！”

    看着林辰还没接剑，“还不接着！”

    夜神月现在连修为都没有了跟在凌薇身边，她并没有什么危险，的确凌薇有给她说过，夜神月犹豫了一会还是同意了。

    众女一一告别林辰，留下凌薇。

    今晚是凌薇服侍林辰，低声细语，凌薇和林辰一直在讲悄悄话，今夜之后，林辰就要离开她们，林辰他知龗道，如果想和众女更长久的生活下去，就必须去。

    细细的声音，“辰……如果你回不来了，就不要担心我们……好好龗的在那边生活，找些好女人……”

    ……

    次日清晨，在黎明之都斗武场的圆台上，林辰站在中间。

    他的背后斜插着三柄剑，三柄传说中的武器，外加斗笠背在背后，穿着黑色皮马甲，里面套了黑色的修炼衣，下面的黑色的修炼裤与黑色的绑腿靴子，看上去就像是一个风尘侠客。

    黎明之都所有人在外面围看，梦清雅她们也是全部到齐，双眼一直没有离开林辰。

    她们舍不得。

    在斗武台的一圈站着八人。

    骑士王亚瑟、龙老爷子、青妍、古老、霖老、暮目，铁圣，以及一位雷特亚斯帝国的脉圣。

    “各位，请听我口令，然后同时集中空间力龗量到林辰的头上十米处，各位集合空间力龗量，而我来开通位面隧道。”

    其他七人点点头。

    “三！二！一！”

    就在暮目喊下一的刹那，七位脉圣同时双掌向前一推，强劲的空间力龗量汇集在一起。

    “融合力龗量，相互扶持，冲破空间！”

    “蓬！”所有人听到一声闷响，在林辰头顶上的空间裂开了，里面是炫彩般的空间，根本不知龗道是什么。

    “众位保持空间力龗量，形成空间的道路！我来领路！”

    暮目脉气全开，注入一道超强的脉气。

    “噌！”

    巨大的白色圆盘般的法阵出现了，上面开始出现空间的纹路，暮目在撰写，尽全力给林辰刻画出一条安全的通道，而另外七人，头上微微出汗，毕竟一直保持这样的空间力龗量输出是比较疲乏。

    五分钟。

    “噌！”光的空间法阵放出浊Lang般的光，而在那炫彩的空间中，一条白色的道路出现了。

    “林辰！就是现在，走你！”

    听到暮目的声音，林知龗道他要走了，看了一眼贾凯强向文风他们，看了一下雷霜和赤丸峰他们，最龗后林辰温柔的看向梦清雅她们。

    “我会回来的！”

    纵身冲入空间隧道。

    隧道中就像是有无穷的吸力，林辰嗖的一声消失在其中。

    八位脉圣收了空间力龗量，铁圣和古老差点没有站稳，两位还有点伤。

    “好了各位，我们要相信林辰能回来，而且带来元洲大陆的希望，各位今日该干什么干什么，我们要准备与离神殿的战斗！”

    “好！”

    ……

    而在空间的隧道中，林辰虽然会空间力龗量，但是这强大的吸引力，让他根本停不下来。

    “噌！”突然一个急促的停顿，林辰在穿梭隧道中停下来，而让他停下来的，居然是一位白袍老者。

    “哦？小小年纪，如此实力居然还能进入空间隧道？”

    老者颇为惊讶，指尖点着林辰，防止他被吸走。

    “前辈您好！我来自天脉大陆！”

    能如此自由在这个地方行走的人，林辰能想象起码都是脉神实力吧？

    “天脉大陆？哦哦哦，几百年前我去玩过，很不错的地方，那小地方怎么了？小家伙你要进着隧道起码要接近神的空间力龗量才能开通隧道，不少人送你进来的吧？”

    林辰把天脉大陆的事情说了一下。

    “天空神石？原来如此，那老夫就帮你们一把好了，送你去个有天空神石的大陆，能否得到就看你自己的造化了！”

    “多谢前辈，林辰感激不尽……”