
    “老头子？”林辰看着星悦怡，难道他说的老头子，不是后面这两位老者？

    “对，我说的老头子，是另外一个神境的厉害家伙，你是不是遇到他过？”

    林辰一想，这才想起来的时候再时空隧道中的确遇到一位帮助的老者。

    “原来你说的是哪位带着白色高脚帽的老前辈，是他送我一臂之力来这个星刻大陆的！”

    五人都认识那老家伙，看着林辰说道，“你们五人，都获得这个东西！”

    他们每人拿出一枚金色的丹药。

    “这是星月之华，只有五个大陆，通过选拔的人才有资格获得。在你们的圣域，也有类似奖励，不过那里的三个老家伙性格很怪，很难通过圣域第十层！”

    与此同时，就是在破烂不堪的天脉大陆。

    有十几位脉圣强者，正在冲击圣域。

    现在的天脉大陆，已经快不行了，没有吃的普通百姓已经而死了五亿以上的人数，天脉大陆已经变得人烟稀少，脉兽也没有实物而发生**，修炼者死亡惨重。

    雷特亚斯帝国已经……

    面对离神殿猛烈攻击，雷特亚斯帝国已经快不行了，黎明之都也比较惨，至于夜幽堂，一直在保存实力。

    黎明之都虽然是人才济济，可是一次性走了十位脉圣，现在也非常空虚，只有两位脉圣守护，还好半个月前，黎明之都联合雷特亚斯帝国，对离神点发动偷袭。

    由梦清雅进行计算，外加人类一群高手的计划，成功重创离神殿，不过只击杀掉三位神将，杀掉大量离神殿脉尊和脉皇。

    在城郭上，凌薇的身边一直站着一位冷傲的女神，就是夜神月。

    从零开始，夜神月在凌薇的鼓励下从零开始修炼，对于被挑破四肢筋脉的人，想重新修炼几乎不可能。

    可是凌薇的医术，外加……林辰最精华的龙的精血，以及她们身边一位绝代佳人灵韵的帮助。

    夜神月在神速的恢复，就像是坐在火箭上在提升。

    灵韵的到来，让贾凯强他们惊恐，不过貌似灵韵和林辰有不可告人的秘密，这好！十传百，百传万，灵韵就算没给林辰有什么，也百口莫辩，而起还真有什么！

    这下灵韵入住总堂，没人质疑，而且在上次偷袭离神点，灵韵展现有脉圣般的实力，坐稳了总堂高手位置，夜神月也恢复脉尊实力。

    ……

    在星刻神殿，星悦怡对着远处的星空一招，一枚天蓝色的石块飞落在她手中。

    “林辰这就是天空神石，与原石相比效果虽然差点，不过勉强能撑起天脉大陆的天空，最好你让它吞噬掉你的金刚神石。”林辰手中的最差的就是金刚神石。

    “非常感谢！”能得到天空神石，林辰才有脸回去见她们。

    “你叫林辰是吧？”

    “是的前辈！”

    在这里的每一位都是活了几千年以上的人。

    “林辰，我们这里五人都无法离开这个地方，林辰我们几个人会强行帮助你提升，利用这里禁术大阵！然后星悦怡会帮助让你回到天脉大陆，林辰！消灭魔子就要靠你了！”

    这重担都是落在林辰的身上。

    点点头，早在一开始，在青玄镇，林辰早已做出了选择。

    “我要跟林辰一起走！请问能让我也变强大一些吗？我想帮助林辰的忙！”芙丽娜忍不住大声说了出来，她已经不想和林辰分开。

    “芙丽娜你……”

    芙丽娜拉住林辰的手，美丽的脸上露出羞红，“我不想离开林辰……一天都不想！”

    “还有我！本女皇会直到战胜你为止，比想跑掉！”仙晴低声说道，死盯着林辰。

    “哼！还有我！我到想去天脉大陆看看那里的人实力如何！”

    最让林辰意外的菲雪居然说话了。

    三位绝代佳人似乎都抓着林辰不放，只有大叔笑道，“大叔我一把年纪了，就不跟你们这些热血青年一起战斗了，而且听你说那天脉大陆破烂不堪，大叔我爱慕虚荣，就不跟你们混了！”

    大叔说完站开一分。

    “等等你们，虽然的确可以强行帮你们提升实力，注入天地日月精华，可是我的力量只能传送一个人进入回天脉大陆时空隧道！”星悦怡瞬间泼了一盆冷水。

    “啊！怎么……”芙丽娜瞬间就哭出来了，急的小脚动个不停。

    看芙丽娜那焦急的样子，林辰微笑的说道，“我已经会了吞龙术，可以吞下十个人左右隐藏在身体内，到时候一样能过去。”

    “太好了！”芙丽娜差点跳起来亲林辰一口。

    “那好！林辰事不宜迟，你跟我来！你们三人跟灰老去那边！”

    他们都知道，要强行提升林辰最多的实力，光他们几个人不行，四个人带着林辰远去，另外灰老带他们三人去另外的地方，至于萨卡大叔单独去其他地方了。

    此地一为别，可能就难以再见面了，不过这段时间已经值得大叔终生回味了。

    ……

    星神之台，是在这片星空中最神圣的地方，甚至是洪荒宇宙最神圣的地方，林辰慢慢随四人走上阶梯。

    “林辰，走到神台的中间去！”

    林辰站在神台的中间，看地上是金色的太极图案，四周有神圣金焰龙，天地玄关雀，山河破碎虎，以及大帝之王玄灵。四大传说中最强的圣兽，甚至说不能用圣兽两个字来形容它们的强大。

    而神台的外侧，还有印刻这八位人物的图像。

    天堂战神，自然女神，神圣骑士王，九天玄冰刺王；

    斗战之尊，佣兵天王，圣智无量，最后是星刻之尊。

    这些都是各个大陆，当年的最强王者，他们都是超越的脉神的实力，穿越虚空神游太空的存在。

    “林辰，我们要强行给你注入日月星辰的力量，光我们四人还给你提升不够，我们要召唤其他星刻神境界的朋友来帮忙！”

    在神台之上，有十二道星月光芒柱，星悦怡飞跃到一个柱子上坐下。

    而另外三位前辈也落在其他星月光柱上，四人默念咒文，似乎在召唤朋友的到来……