
    “丽娜……”

    芙丽娜可爱的吐了吐舌头，“开玩笑，开玩笑呢！人家知龗道你家里有美人，而且还有个跟本小姐一样漂亮对不对？”

    林辰自然没给她生气，知龗道芙丽娜是开玩笑。

    不过菲雪这也才注意到，林辰真还没有像是绝大多数男子那样看到她容貌比较痴迷和色眯的样子。

    林辰给芙丽娜说道，“别说，我妻子各个都是绝色，而且我还认识位比这位小姐美貌更惊人，不过她呀冷得跟座冰山一样，让人不敢恭维！”

    芙丽娜不会怀疑林辰聪明的大眼睛眨了眨，突然走过去拉住菲雪的右手，“菲雪小姐，星刻之战你有队伍吗？”

    如果是林辰抓住菲雪的手，肯定会被一耳光扇飞，但是精灵就不一样了，而且芙丽娜脖子上的精灵公主纹路很明显。

    “没有。”

    菲雪朋友很少，的确没有队伍，而且她现在左手的伤，菲家的人也会放弃她，不会给她安排队伍。

    她的左手可以说被废了，她甚至猜测是菲家人做的。

    不能双手凝聚星力，她的实力大打折扣，而且根本求不到药。

    星刻大陆和天脉大陆相比，医者的水平差距十万八千里，而且因为星刻大陆七大属性元素非常充沛，所以星刻者根本不需要服用灵药来补充，有些魔核即可。

    所以灵药方面根本没有开发出来，这种伤筋动骨的伤很难找到药。

    “那菲雪加入我们好吗？虽然现在就我和林辰两个人，但是有你加入，我们进前十肯定非常轻松！”

    菲雪知龗道精灵公主的实力，林辰不看，就精灵公主一人运气好也能打进前二十，外加她的确能进前十。但是菲家从来都是前五，她去岂不是丢人。

    而且，她的手现在……都是以前对手嘲笑的对象，咬着红唇，菲雪不想放弃这次星刻之战，下一次就要十年以后，而且她被菲家排挤，也很不甘心，看看安排保护她的家奴，全是弱得要命的。

    大哥二哥身边全是七阶以上的高手保护。

    “我……”

    林辰乾坤袋一闪一瓶药剂出现在他手中，丢向菲雪，“拿着！”

    菲雪拿住药剂瓶，皱了皱眉弯月的眉头，“这是什么？药？”

    在星刻大陆根本就没有多少药剂，就连菲雪也没见过。

    “这是我妻子调制的药，我猜你左手的问题……喝喝试吧！不过先要你敢喝！”看到林辰的表情。

    菲雪冷哼一声，“我菲雪什么都干做，哼！小小药剂而已！”

    菲雪说得好听，不过就拧盖子就已经露馅，她根本没有喝过药剂，盖子都拧了十几秒才研究透。

    扭开瓶盖美丽玉洁的脸上有些酡红，再盯了林辰一眼，还是很怀疑，不过她相信精灵公主，一口把小瓶药剂全部吞了下去。

    “咕噜！”

    药剂下肚。

    “咚！”心脏的跳动声。

    “这是什么感觉……”菲雪瞪大了瞳孔，身体呆滞在原地，感觉到一股魔力，身体中如同出现一股灵泉，爆发出九天甘露进入身体的感觉，然后全部汇入了左臂。

    如被洪涝毁灭的山河再次复苏。

    菲雪完全忽视了旁边的还有两人，闭着双眼，仰着头，身体完全享受在这冰灵的舒爽的与新生身体活跃的感觉。

    本来灵药也是第一次用药劲最强。

    而凌薇的药不说大陆第一，但也是前三。

    芙丽娜看着菲雪，她居然瞬间就陷入了享受之中而且左手，血脉之中泛出淡绿色纯净的光。

    灵动的舒爽全部汇入左臂，在完全享受了一分钟后，菲雪才恢复正常，突然发现自己的表情和动作，脸羞红无比，差点都不敢看林辰了，不过她这一动，也活动自己的左手，虽然还有些刺痛，但是完全和被废掉判若两者。

    筋脉畅通几乎一切都恢复了正常。

    就连她也不得不承认此药的了得，他的妻子到底是何人？如此药，就算是帝国药师都遥不可及。

    现在的伤势，可以说再过一两个星期她的手臂就能完全恢复。

    “菲雪，林辰给的药如何？好了吗？我刚刚看到光泽，就像是生命在复苏的光泽，好像很厉害！”芙丽娜好奇的问着。

    “嗯！很好用，好了很多。”菲雪也是到处求药已久，今日居然偶然遇到，她难免有些激动，比起夜神月，菲雪是表面冰冷，只是很少和陌生人交流。

    “那，加入我们好不好！”芙丽娜拉住菲雪的手。

    ……

    继续前往坦斯城，现在是三个人结伴而行了。

    菲雪的侍卫全部死掉了，想大哥和二哥以为她死了，可能会更高兴吧？不管他们了，不如在星刻之战上证明自己，而且还有带着感激，菲雪加入了林辰的队伍。

    坦斯城，是星之帝国边境的城市之一，属于佣兵占据了半数人口的城池，流动人口不小高达七十万。

    远远的就能看到坦斯城的城市。

    风沙岩的城墙，更像是把一座山改造成城市，而且靠近城池内千米全是干燥的沙地，风起。

    就会形成一道沙漠龙卷。

    看上去感觉这个城池比较贫瘠的样子，至少在外观上看是如此。

    “这里真有飞龙使？”林辰疑惑的说道。

    “飞龙使？我怎么没听说过？”菲雪说道。

    “啊？”

    “啊？”

    芙丽娜立刻说道，“不是说这里有个很强大的飞龙使吗？”

    菲雪想了想，“飞龙使？丽娜是你们精灵语翻译时错误了吧，如果说强大，这里只有个称号‘飞沙手’的大叔，的确实力不错，其他的都是没名气的佣兵！”

    “哦，那就是他！”

    林辰和菲雪头上都是汗……不过确定是飞沙手大叔，那菲雪见过，也比较好找。

    “丽娜，这个飞沙手大叔，我见过，实力不错！但是你想请他加入队伍，我想以他的性格必须战胜他，可是在这个地段水量贫瘠，我根本施展不开，要想赢他可能很难。”

    星力是要依靠当地此元素的丰富程度来确定。

    芙丽娜捏着小拳头，“那就要看本公主的实力了……”