
    “哼，一个平民装得很懂的样子。”菲雪嘴上如此说，但她知龗道林辰说得很对，萨卡大叔隐藏在风沙中，身影模糊不定，而且他奔跑速度奇快，芙丽娜不好捕捉。

    “风沙刀！”

    十几道夹杂着沙Lang的风刀横扫向芙丽娜。

    绿色的精灵凌空跃起，芙丽娜似乎也发现她处于被动，在空中胸前出现了巨大的绿色的星刻阵，这是要用杀招的前奏。

    “要动杀招了？”

    萨卡大叔露出微笑，发现芙丽娜的星刻阵法锁定了他的方向，却没有躲避，反而站着不动了。

    菲雪眯了眯眼睛，很明显萨卡大叔知龗道芙丽娜用大型招数了，可是他反而不躲？绝对有诡异！可是她们都看不出来，唯有林辰……可是提醒已经晚了。

    晶绿色的大阵，闪耀的光芒，在芙丽娜的娇叱下，巨大的绿色鸟从光的法阵中冲出，来着绿色的风暴，风的精灵在炫舞，冲向萨卡沙尘风暴。

    “轰！”

    整个坦斯城都抖了三抖，风暴巨鸟冲击下，造成了巨坑不说，还让那片空间的真空，不过神奇的是星刻台倒是没有被破坏。

    芙丽娜喘息的漂浮在空中，看着下面萨卡的影子，不过台面上已经空无一人。

    “精灵公主你太没经验了！”

    沙的风暴出现在芙丽娜的身后，一直手突然伸出来对着她后背一掌。

    “蓬！”

    芙丽娜被重击，虽然没有丝毫内劲，但是力道让她直接落了下去，萨卡大叔控制得很好，用了刚好让她落在地面上才停住的力道。

    双脚着地，还差点摔倒，芙丽娜回过头来萨卡大叔刚好落在台上。

    自己已经落地，输了……

    简单的招数，萨卡大叔轻易的骗过了芙丽娜，经验不足，在自己的星刻招数下，很容易遮挡视线，对于经验不足的人很容易骗到。

    “精灵公主，你的招数威力很大，不过想赢我，可能还要磨练磨练！按照规矩，除非赢了我，不然我是不会加入你的小队的，菲雪丫头你来？”

    萨卡大叔看向菲雪。

    菲雪摇了摇头，“换做其他地方我有伤也敢与你一战，不过这里，我不是你对手！”她倒是很老实的说出实话。

    萨卡大叔摊了摊手，“那可就没办法咯，大叔我是个有原则的人！”

    “咳咳！”

    旁边林辰咳嗽了两下，“萨卡大叔，我们一共来的是三个人！”

    林辰已经被无视了几次了。

    萨卡看向林辰，“小兄弟你也想来试试？也可以，我不用星力给你打！”

    看林辰背着三柄剑，萨卡大叔发现林辰气质不错应该是哪家公子，他走向旁边的武器架子说道，“我就用兵器和你过过剑……”

    “噌！”

    一道强劲刺耳的轰鸣声，成环形爆射开，三个完好龗的武器架上的全部变成了碎片，就像是纸片一样的脆弱。

    三个人都吓了一跳，不知龗道发生了什么事。

    金属的轰鸣人，发出点正是在林辰的后背。

    林辰轻跃到台上，微笑的说道，“萨卡大叔，我朋友说，这些不入流的武器没资格和他过招，这些玩具也是适合三岁小孩舞舞弄弄！”

    “你朋友？三岁小孩？”要知龗道星刻大陆用冷兵器使用人数超过十亿。

    三岁小孩，过于夸大！

    林辰指了指背后的武器，侧头过去问道，“三个家伙，刚刚那句话谁说的？自己站出来！”

    这一说，三柄武器同时飞出来，落在斗武台上，无人控制，雷霆之间断神钢刻出两个字“同时”。

    然后飞回林辰后背的剑鞘中。

    林辰耸了耸肩，“萨卡大叔，我这三个朋友是这种性格，理解下哈！”

    自己会动的剑？灵气如此之高？怕是只有圣器才能做到，这个青年背的三柄剑都是圣器？

    “萨卡大叔请吧！”

    盘云虎步，骑士王的拿手拳术，现在林辰半蹲着身，没有放出丝毫的脉气，可是在三人眼中，林辰就像头发现了猎物的猛虎，等待着猎物落入它设好龗的圈套。

    “哦？有点意思！”萨卡大叔发现可能看轻了林辰，那就和他过下招便是。

    身为教官，拳术岂会差了。

    奔狼冲击，飞狼扑月，萨卡大叔动了，速度如狂奔的猛狼。

    虎入山林，虎与风进。

    林辰的拳法快而霸道，在萨卡大叔冲击上来的刹那，他以最刁钻的拳路出击，让萨卡大叔的冲击力道被化解一半，狼牙风拳而袭，虎扑其身。

    萨卡大叔后空翻躲开，在林辰扑空的刹那，使出剪刀脚夹击林辰的脖子。

    “哼！”林辰提劲身体一定。

    萨卡大叔的双腿是夹住了林辰的脖子，可是感觉他不夹住了脖子，而是一颗巨树粗的石桩。

    “铁布衫？”

    其实是挥然不动功，与铁布衫类似，但是更强。

    “猛虎下山！”

    林辰双拳上了，没有丝毫犹豫，萨卡看到了林辰的双眼，那双星空般的双眼中，有着铁血的杀戮的历史。

    “这个青年……杀了多少人！！！”

    萨卡大叔用出星力成屏障保护自己。

    “咚！”在林辰的强拳下，萨卡大叔被震飞出龗去十米才停下。

    “好强的拳劲！还有这个青年……他是何妨神圣，如此年轻，为何有如此恐怖的畏，让军人都害怕的畏，还有那双手，杀戮过多少与之为敌的人？”

    萨卡大叔身体微微发抖，只有他才能感觉到林辰的恐怖。

    “萨卡大叔，用星力吧！拳脚功夫，说实话你不是我对手！”林辰拳脚功夫上面的自信，萨卡大叔不用星力，胜算为零。

    萨卡大叔被林辰的畏吓得背后都湿了，低声问道，“林辰是吧？大叔可以问你两个问题吗？”

    林辰看大叔没战意，收了自己的架龗势微笑的说道，“请说！”

    两人突然不打了，刚刚拳影交错，芙丽娜和菲雪惊讶林辰居然如此强，肉体速度就和她们速度可以媲美。

    现在萨卡大叔要问问题？问什么问题。

    两人还在思考问题，大叔就问了第一个。

    “林辰，你才二十出头，你……杀过多少人？”