
    “幽少前面就要到黎明之都的上空了！”

    幽云峰在层层保护之中，这样不会被雷霆锁攻击到，不过这一路而来，夜幽堂有百余位脉皇倒在这黑云雷层中，化为灰烬。

    不过幽少认为这一切都是值得的，只要拿下黎明之都，什么都是值得的。

    林辰必须死！

    “集体下去，然后突然袭击，都给我用最强的脉术，不要给黎明之都半点机会！”

    “明白！”声音轰雷滚滚，三千多脉皇如雨般冲开云层，后面的还有上百脉尊，与七大脉圣在，同时出手别说一个黎明之都，十个黎明之都都要夷为平地。

    “冲！”

    全部穿破漆黑的云层，视野瞬间开阔，下面的黎明之都倒是灯火辉煌，幽少和夜家家主，还有家父在最后出现。

    幽少讪笑道，“如此辉煌的黎明之都，马上就要成为一片废墟了！准备出……”

    金色灯光辉煌的黎明之都，突然出现了无数的黑点，本来就压抑的空气摩擦出呲呲的声音。

    破开空间，灵韵第一个出现在空中，而在她身后立刻赶上来的是黎明之都的上百位脉尊，齐飞而出，就像是准备好的一样，后面六大堂口数千脉皇。

    精灵人长老，兽族战王数千高手齐飞而来。

    “嚓！”展翅大鹏鹰在天空盘旋，沧海蛟龙出现在城头上，数量数百。

    双方近万人瞬间对垒，夜幽堂偷袭完全没有成功，黎明之都有云儿通知，幽少根本别想偷袭。

    近万强者在空中悬浮着，梦清雅在后面踏着一个莲台，这是天器，可以帮助她在空中任意飞行。

    而在凌薇身边，夜神月一直站在她身边。

    黎明之都，脉尊数量超过两百，可是现在，他们能明显感觉到夜幽堂来了七位脉圣。

    “是谁透露的消息？不然夜幽堂怎么会倾巢而出？”梦清雅皱着眉头，虽然他们脉尊脉皇都是压倒性的优势，可是脉圣强者几乎都去冲击圣域，人都没有回来，这叫他们怎么打？

    要赢，代价巨大。

    灵韵只是刚刚又脉圣的实力，而在数千人队伍的前面，还有铁圣。

    梦清雅一直在封锁消息，找人击杀间谍，看样子还是被幽少的手了，今日一战，真是生死难料。

    风瑶飞在后面，她开始已经派人去雷特亚斯帝国求援，但是看样子也来不及了，至于耽洛带着人已经去了夜幽堂，希望能产生围魏救赵的效果。

    梦清雅甚至看到在幽少的身后，还有大帝王和逍遥王两人。

    “这两个金色联盟的败类果然加入了夜幽堂，各位脉尊使用聚脉阵，各堂按计划战斗，千万不可乱了阵脚，拖住时间，可能青圣他们就要回来了！”

    “吼！”

    “为黎明之都而战！”

    “为黎明而战！”

    平时早就开始训练和默契协脉阵和聚脉阵，双方都出现了数十个巨大的光球，超强的脉气让空间全部都裂开了。

    “上！全部杀光！他们只有两个脉圣在！上！”

    对垒冲击，死亡的脉术与生命的碰撞，上万人类强者冲击在一起，贾凯强和火云飞他们十几个脉尊集合在一起，形成剑锋冲向幽少，可是刚刚冲击出去，就被十几个脉尊挡住。

    “结脉绳！出！”

    五十位脉尊聚集的结脉绳子，封锁住了大帝王，而另外五十位脉尊用结脉绳封印住了逍遥王。

    “黎明之都开启大阵！”

    黎明之都守护大阵开启，每一位黎明之都的战士身体上都为闪耀淡绿色的光芒，因为只要身上印着符文，都会得到守护大阵的加成。

    相当于瞬间提高了两到五环的战力。

    “嗨！”灵韵开启龙威，在她的身后形成了一个巨大的九天玄龙虚影，巨龙一吼，身边所有脉尊敌人身体不用自主的发抖。

    “又是那头龙女！去两位脉圣干掉她！”

    天空上爆炸声隆隆，血肉和肢体就不停的向下落，血雾漫天，瞬间双方死伤无数。

    战斗焦灼，让人应接不暇，根本不给人反应，可能就有脉术在身边爆炸。

    死伤惨重死伤惨重，这样的大混战……

    “嗷！”灵韵的身体砸在地上，身体陷入地面破开千米沟壑，衣衫褴褛，她只是刚刚步入脉圣，虽然是九天玄龙，可是只是一头还不算成年的龙体。

    而且当年龙母为了保住她，是抓住被追杀的缝隙将她用空间力量传送出去，落地之后重伤也严重影响了灵韵身体，现在的她怎么敌得过两位五环的脉圣强者。

    “快！去保护灵韵！”

    梦清雅着急，对方有七位脉圣，他们太吃亏了，这样下去根本抵不过。

    十几个脉尊冲上挡住两个脉圣，可是另外夜幽堂的脉皇看到了，瞬间有五十几位脉皇巅峰的夜幽堂人，全部冲向重伤的灵韵。

    他们都知道，杀掉灵韵黎明之都士气将会大打折扣。

    “嗖！”一道雪白的落在灵韵的前面，白纱冷傲娇美的夜神月落了下来，温度急剧下降三十度，就算没有镇魂剑。

    “灭术！霜寒九州！”

    咔咔咔咔咔咔……空间冰魄爆炸，以她为发射点成扇形冲击而出，冰魄寒霜的爆炸与寒冰急冻的凝结，冰魄三百米，所有冲过来的脉皇，甚至夜幽堂的脉尊强者也变成了冰雕。

    绝对零度……

    瞬间真空的感觉。

    周围的不管是黎明之都还是夜幽堂的人，都吓得打寒战。

    “这夜神月……是不是人啊！”

    夜幽堂七八十个人，全部在地面震动之下全部碎为冰渣，没有一个人活下来。

    瞬间没人敢越雷池一步。

    “这该死的夜神月！！！”幽少在空中狂怒，看到夜神月没死，他差点气得吐血。

    “大脉术！九天凤舞拳！”

    冉凤击杀掉第七个脉尊，她配合这慕容姚的虚空错位，还有柳雯的强力冲击，最后是冰语暗杀，几女虽然都才脉尊实力，不过她们已经超越了桶层次的实力，外加四女完美配合，夜幽堂的一般脉尊根本难以匹敌。

    看着天空，冉凤她们已经喘息得厉害。

    “不行，对方的脉圣太强，这样下去我们坚持不住……”