
    五强，光荣诞生了，这次出现了一些意外。

    比如争夺冠军的菲家，荣耀席位上的菲家家主，差点胡子都气烧起来了，菲家常年霸占前五的，这次还是最强的组合，菲龙加上菲海坐镇。

    输了丢人！

    星之帝国一队光荣进入；

    耀之帝国一队光荣进入；

    五毒蝎蛇女们光荣进入；

    暮秋带领五个怪家伙也进入了；

    最后就是林辰他们的队伍，特别是超级黑马林辰。

    菲龙是被抬出来的，菲家的人上来立刻治疗，但是发现菲龙伤的确不轻，但是也不至于成现在这样六神无主，如同行尸走肉。

    就因为一句话，林辰最后给他说了一句话。

    “你根本没资格称青龙，你只不过是一只还没出潭水的青蛟而已！”这句话让自信满满的菲龙瞬间跌入谷底。

    这一次，两大帝国一队都进入了，可是两大帝国的所有一线家族，全军覆没，这是两大帝国家族的耻辱。

    前五的队伍，全部站在高台之上，获得星刻之境的闪耀荣光。

    而在历届帝国的帝王，都会在这时候清楚星刻之境的星刻守护者来，因为星刻之境不是每个人都可以去的。

    星之帝国的帝王，还有五大九阶星刻强者，全部飞到一个高台之上。

    “全部肃静！”

    整个星刻大陆都安静了几分，要知道星刻之境的守护者，就相当于他们的神。

    五大九阶星刻强者站成五角星，帝王站在一边高举双手。

    “请星刻守护者大人！降临星刻大陆吧！”

    五大星刻强者默念咒文，在天空之上，出现一个巨大的光的法阵，金色的光的法阵。

    “降临吧！”

    每次降临的守护者都不是同一个人，所以就连帝王也不知道这次降临的回事一个什么样的人物。

    光芒阵中出现一个黑影，慢慢的似乎看上去是个女人的人影。

    慢慢的落了下来，银灰色的双马尾辫子，穿着宝蓝色的晚礼服的裙子，精致的水晶高邦鞋子，俏丽的脸蛋，看上去就像是邻家妹妹，还没成年的样子。

    “她……是星刻守护着？”

    就连星之帝王也愣住了好几秒，“星刻守护者大人！”

    五大九阶星刻强者也齐声说道，“星刻守护者大人！”

    星悦怡嘴巴一翘，双手往腰间一叉，“居然有人说本星刻大人的坏话！给我起！”

    她手指一点，在环形场外上千人隔空飞起来。

    超强的空间力量，林辰都根本感觉不到她使用的力量。

    “给本尊，滚！下次就没有这么轻松了！”星悦怡一个响指，这悄悄说她坏话的人，全部消失在空中，全部飞到几百米之外的一个空地上去了。

    “哼！”星悦怡一来就让所有人震慑，九阶星刻强者的空间力量最多弄起来十个人，可是刚才少说上千人。

    星悦怡还是有米六的身高，看上去就像是十六岁的陶瓷娃娃的模样。

    林辰看着这个守护者，这种自然的感觉，“难道，她……是十阶星刻者？”

    林辰心中在想，并没有说出任何声音。

    “咦？你居然是从天脉大陆来的？”林辰的心中星悦怡声音传来出来，直接给林辰灵魂说话，这种空间力量已经超越了脉圣。

    “脉圣？太弱了好不好，当年我去天脉大陆玩时，你们那什么脉神都未必是我对手！”

    传出星悦怡得意的声音。

    “厉害！”

    听到林辰的声音，星悦怡得意的说道，“你也不错也，还有那九天玄龙的血脉，不错不错，怎么年轻就脉尊了，哎呀有空在给你说！”

    帝王立刻邀请星悦怡上座，其他平时拽得二五八万的九阶星刻老家伙，现在也不停的在一边点头哈腰，一个劲的拍马屁。

    星悦怡就是老大，要进入星刻之境，必须她说了算，星刻之战你获得了第一，如果星刻守护者没同意，你也进不去。

    赛选出前五，只是方便星刻守护者大人赛选。

    五个队伍都站好，有伤的可以靠在一边。

    “请星刻守护者大人赛选，您点头的才能进入！”

    星悦怡虽然是第一次出来赛选，不过这还是懂的，顺着星之帝国帝王手看过去，最先看到的就是星之帝国的一队。

    星悦怡眼神看着五人，然后掐指似乎在算。

    “第五个，没资格进入星刻之境！”

    “为什么？”身为帝国一队，帝国选拔出来的高手，张文启听到这句话时，立刻就问了出来，因为他就是第五个人。

    “啪！”

    一个响指，张文启消失在刚刚所占之地。

    “问题真多！我说一就是一，我说二就是二，后面的听好了，下次谁再问为什么，我就让他永远的在这个世界消失！”

    全场安静的可怕，全是吞唾沫的声音，星悦怡吓得没有人敢说话。

    而且她想知道谁在想什么，轻而易举。

    第二个队伍，是耀之帝国一队，五个人站得笔直，就像是军人。

    “第三个和第四个不合格！”省的麻烦，星悦怡一个响指，让两个人消失在台上，被她传送到很远的地方去了。

    耀之帝国居然只合格了三人，至于为什么，真没一个人敢问。

    “我说小丫头，为什么那些人不合格呢？”林辰的声音，出现在星悦怡的大脑中。

    “你居然敢喊我小丫头？”

    “我看你就像是个小丫头，我又不知道你名字，再说，我只有对自己人才喊这么亲切的！”林辰说道。

    “什么自己人！本尊才没把你当自己人呢！”

    “我把你当自己人就行了，小丫头还不给我说，他们怎么不合格？”

    星悦怡撇了撇嘴，“我可以探查他们最近十天发生过什么事，一些做过坏事，或者对星刻之境有什么心怀不轨，有特殊想法的人，自然是不能带他进去！”

    “哦！”林辰点了点头。

    星悦怡看向了五毒蝎蛇，这五个人应该很多个不过吧？

    “这五个人，全部通过！”只有星悦怡的声音，其他人不敢说话的，所以听得是真真的。

    “什么？她们能全过？”