
    别说现场的观众以及其他队伍，就连穆焱炎自己本人都没看到林辰怎么过来的。

    滔天火龙被切开他是很惊愕，可是爆炸的火Lang只是遮挡两边，中间的黑柱道路还是很清晰，他什么都没看到，林辰就已经到了他身后。

    “不认输就是死！”林辰冰冷的声音传到穆焱炎耳朵中。

    后者丝毫不怀疑说的话，只能低声，“认输！”

    穆焱炎在穆家，甚至在耀之帝国中也是小有名气，星刻六阶火属性天才，就这么不明不白的输了。

    地狱火场地消失，穆焱炎回到了休息室，低着头不敢说一句话。

    “对不起，我输了！”

    其他三人倒是没有怪穆焱炎的意思，不过穆双双站在他面前，“知龗道为龗什么输吗？”

    穆焱炎摇了摇头。

    “哼，你难道没发现在地狱火这样如此高温的场地，那个青年一滴汗都没有出吗？”

    “什么？”穆焱炎的确是经验太少，这才想起林辰真的不怕火焰的样子。

    场景出来了，刚刚是翻腾的火海，现在又是一片汪洋，在汪洋之中有几个相隔五十来米的小岛。

    林辰刚刚落地，就看到穿着淡橙色美丽的穆双双落了下来，两人的小岛相聚只有五十米，穆双双是一个高挑的美女，姿色绝对是上等，与菲雪比都不会逊色多少，黑色的眼眸和长发，还有接近一米八的身材。

    她身高与傲气是对等的，林辰从她现在的表情都能看出来。

    “你是火属性的吧，我刚刚一眼就看出来了！”

    只有火属性才能在刚刚的地狱火战场坚持如此久。

    这并不是前十的较量，只要一方连输三场就会提前结束战斗，也就是说林辰要是赢了穆双双，最龗后一个穆家队员就可以不用上了。

    当然仙晴她们三人，全部都是高手，上不上效果都差不多。

    穆双双很得意，她不急着出手，因为这里是她的地盘。

    “不是！”

    林辰笑了笑回达，穆双双还想说不信，可是林辰手轻轻一招。

    小岛边一团水升腾起来。

    “我也来个水龙破！”

    海面翻腾，林辰张开双手就像是在念星术的动作，海水凝聚成巨大的水柱，一头水龙出现张开巨大的嘴巴向着穆双双俯冲下去。

    “这个人……”

    不少自以为是的高手，都和穆双双一样猜测林辰是火属性，可是现在，林辰凝聚起如此巨大的水龙。

    “不可能，我不相信！”

    穆双双直接可以站在海面上，双手召唤出‘大海的帷幕’六阶星术挡住林辰的攻击。

    “咚！”

    巨型水龙破撞击在大海的帷幕上，飞河如瀑布般四溅开。

    可是……

    “这家伙！”穆双双粉水的嘴唇微微张开，不是惊讶是惊奇，因为这看似恐怖的巨大水龙破，谁都会认为有六阶星刻层次，但是根本连两阶星术的威力都没。

    虚有其表！

    “这家伙！”

    林辰从第一场开始，就一直在用同样的招数，都会虚幻招，然后才是真正的杀招。

    穆双双可不是穆十丸他们，穆家年轻一辈最强的她，星刻七阶巅峰的实力，不仅仅要靠星术，她很早就想到了要修炼体术。

    海面踏Lang，就在她后退的时候，下面的海面破开，林辰破水而出。

    果然，穆双双暗道自己反应快，她再看到林辰时，突然出现了一股想法，“难道他并不精通单一属性，而是所有属性都可以模拟？真正修炼的乃是体术？”

    穆双双不仅实力出众，头脑也是天才级别，爆退之下，双手凝聚水鞭对着林辰横扫。

    跨栏式的跳跃，林辰从两条水鞭中穿过。

    穆双双能站在水面，他自然也能，要战胜星刻七阶的人，光是用身体力龗量已经开始需要些难度。

    “奔腾雄伟的大海啊，愤怒吧……”

    林辰一看穆双双的身法还不错，她倒退着还能念七阶的星术，巨Lang开始翻腾这星术绝对很强大。

    “出来吧，海神的侍卫！”

    四十英尺的大海巨人冲水而出，穿着水晶的铠甲，就像是个能站立的蜥蜴，拿着叉戟，巨大的身体完全挡住了林辰的路。

    “吼！”

    海神的侍卫叉向林辰，速度极快，场外大荧幕前的观众看得惊呼，这大家伙能和芙丽娜的水精灵王有得一拼。

    林辰瞬间陷入大海之中，被海神的侍卫给压了下去。

    “咕噜咕噜……”海底水流翻动，林辰双手抓着那巨大的叉戟，现在还没到十强呢，如果太过于暴露实力可不好，不然……他使出全力非把这柄巨大超过万斤叉戟给抢过来，反打这个大家伙不可。

    不过现在，只能……

    穆双双飘在空中，看着湖底，她召唤的海神的侍卫应该能与林辰战斗一会，对方能在水面走动，就算是湖底应该难不住他。

    “蓬！”

    海神的侍卫破水而出，它居然出来了，“这么快？”

    穆双双还准备凝聚更大的星术。

    海神的侍卫居然出来了？

    不对，绝对有诈，那家伙没那么容易输。

    因为这是星之境，如果对方输了，她也会进入神秘空间等待下一场开始。

    就是因为知龗道这个规矩，所以穆双双根本没有一丝懈怠。

    黑影，林辰居然趴在海神侍卫的脖子上，他的水之亲和太强，让海神的侍卫毕竟是星术召唤，是水元素的集合体，并不是真的侍卫，所以林辰让它产生了错觉。

    飞跃而下，对着穆双双冲拳而去，林辰不敢用剑，怕伤到对方性命，而脉术也没用，就用拳头。

    “水箭雨！”

    不算仓促，穆双双本来就在准备发动攻击。

    无数的水箭爆射而上，完全覆盖林辰的下落轨迹而且速度快得可怕，别看比较短小，但这可是六阶星术。

    “钢臂拳！”

    林辰身体是很强，可是不想这身衣服被射成马蜂窝，金色的臂铠出现在手臂上，左右挥舞。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    水箭威力巨大，可是林辰的钢臂拳已经使用到巅峰，开启背后的脉门因为是蓝色，海水飞Lang水珠遮挡视线，根本看不出来林辰的脉门。

    冲过水箭覆盖，林辰对着穆双双铁拳轰了上去……