
    “我倒要看看能买到什么！”

    林辰在第一家店门口停下，大门帘子是拉着的，只是门上清楚的写着——极品兽躯和兽核。

    天脉大陆的脉兽的强大并非星刻大陆能比，两者在智商上就有本质的差距，自然也就影响到魔核，这里家兽核，当林辰拿出一枚八级魔核时，稀有物品店的老板完全把其当为镇店之宝。

    可见其差距。

    林辰自然没有推门进入的欲望。

    继续向前，人流量并不多，毕竟门票贵得离谱。

    第二店门上写着星术，所谓的星术就是脉术，林辰立刻推开门进入，这可是他来着下面的目的之一，虽然六门灭术“降世神风”还没学，但要知龗道灭术在天脉大陆的难得，可是在这里……

    所谓的店面，其实就是开凿的地穴，就十个平米大小的空间，不过左右墙壁上全是卷轴。

    盘坐在中间是位老者，灰黑的胡子，也不怕林辰看到相貌，瞟了后者一眼，低沉的说道，“右侧一万星刻，左侧五万星刻，没钱就出龗去！”

    老者并非等闲，看到林辰的手和骨指，猜到他非常年轻。

    林辰看了看，右侧是八阶星术卷轴，左侧乃是九阶！

    每一份在天脉大陆都是顶级的宝物，八阶星术卷轴相当于六门的大脉术，甚至有灭级脉术。

    九阶星术就更不得了，基本都是七门的灭术，甚至可能有圣术。

    数量虽然不多，但是也不少，八阶星术少说八十卷，九阶星术有十多卷。

    “我全要了！”

    “嗯？全要？”

    ……

    千万星刻币锐减到八百五十万。

    哥有钱，出了店铺林辰继续向前，中间有几个稀货店，林辰都陆续走进去，但是每次都是失望的走出来，星刻大陆的稀罕货，还没他身上的好。

    越后面的地铺也就越大，进出的人更多，因为里面的东西，就算是进去看看也值得。

    而林辰的第二个目标，就在前面倒数第二个房间。

    最大的与恐怖的奴隶交易店铺，林辰也是打听到这个才过来的。

    “您好，请问您是买奴隶吗？”

    这个开凿的洞穴非常大，而且还有另外的偏穴。

    进来就是甜美的声音，右边站着位穿做暴露性感的美人，模样也只是比菲雪她们差一两个档次而已。

    林辰阅美无数，自然不会像一些公子哥显出猪哥的样子，稳重的点点头。

    “请跟我来！”

    娇媚美女带林辰进入单独的洞穴，里面有单独的软椅以及高档饮品。

    “尊敬的客人，您需要什么样的奴隶，请在上面勾选！”

    美女拿出一份褐色卷轴，上面写着金色的文字，旁边插有羽笔。

    上面写着各种选项，比如男女，实力，身份，地位，种族等等……

    “尊敬的客人，您可以先选一批上来，我都能为您一一介绍！”

    来就是买重要的，林辰重点看在种族上面，“你上面写着有异族，那我问问，有些什么异族？”

    娇媚的侍女从乾坤袋中拿出清单，“异族以精灵和兽族居多，还有很多特异或者说怪异的种族！”

    “哦？那将你们全部认为怪异和特异的异族都带上来！”

    “都？”

    娇媚接待侍女的表情林辰懂她的意思，“放心，我还算比较有钱！”

    娇媚侍女微微一笑，“客人您误解了，在下的意思是，您需求的数量并不少，是否再加个条件，不然只有我慢慢一组一组带上来给您挑选！”

    林辰有不有钱，进门时就会有一个测试晶石，会测试林辰的星刻卡中有多少钱，不然他怎么会享受贵宾级别的服务。

    “那，先弄实力强大的上来吧，如果你们认为自己右价值的异族多，那把你们管事的一起叫过来。”

    娇媚侍女服务过不少有钱人，比林辰卡里钱多的也很多，但是他们都不敢如此说话，不过多年服务经验，让她依然面无表情，而且对方如此要求，她至少会去和管事的说一声。

    林辰从乾坤袋中拿出一枚魔核，“把这个送给你们管事的吧！”

    丢给侍女，这是一枚五级光明属性的魔核，在这个大陆绝对是稀罕货。

    这侍女可是在工作多年，好东西见过不少，一眼看到手中的魔核就愣住了两秒，立刻点头离去。

    不出五分钟，大门再次被打开，进来的人确实以为穿着黑色披风的成熟女人，红黑色的长发，脸上有一道伤疤，脖子上带着一块黑色神秘项链，上位者的气质，还有一股掩藏的强者之气。

    她进来看到林辰，客气行了个手礼，“这位尊敬客人，我是这里的负责人，下面的交易由我来为您服务！”

    林辰点了点头，看到这风衣女拍了拍上。

    大门打开，在几个黑衣人的带领下，听到沉重的枷锁的在地面滑动的声音，带进来十个人，钨陨钢制作成枷锁，外加上面贴上星刻阵法符文，这些奴隶根本不可能挣脱，就算是林辰怕是都很难做到。

    果然全部是异族，因为都在墙边，靠着光纤不强林辰也都只瞟了个大概，这些奴隶都穿着白色的袍子，上面满是触目惊心的血痕，都是被无情鞭打后的成果。

    异族，像是精灵族，都是意志特别强大，宁死不屈的种族，他们被抓后肯定会拼死反抗，但是看他们现在站在那里，身体都在摇晃，面无表情双眼黯淡无光，就知龗道他们遭到过多么恐怖的毒打。

    “尊敬的客人，这是根据您的要求带上来的奴隶，我为您一一介绍！”

    风衣女走到最左边，拉着锁链，就像是牵狗一样的动作，后面站着一个矮小的绿皮肤长鼻子的异族人，“这是地精族的长老，精通各类高端武器发明，甚至可以单独制造魔导炮……”

    如果是在天脉大陆，林辰肯定会把这个地精买下，不过这里是星刻大陆。

    摇了摇头，风衣女做了一个手势，这地精立刻被带了下去，而风衣女顺序介绍，但是这次是牵了一条连着三个连锁枷锁出来……