
    穆十姗还在得意的看着后面完全追不上的藤条，而在暴雨之中，她的前方已经黑暗，本来就是暴雨之下，没有阳光当穆十姗发现时……

    “吼！”

    暴雨之中出现了巨大的生物，超过二十米高的身躯，就像是横空出现了一个瀑布，蔚蓝色的身躯不停的流动着水的源泉，在怪物的额头上还有巨大的皇冠。

    “这是……这是……”

    就算是外面的所有观众都惊讶的捂住了嘴，大屏幕正好切到这边。

    “这是！水精灵王！”

    芙丽娜用处了强大的精灵星术，召唤出了水精灵王，虽然这头水精灵王身躯还是小了很多，和精灵王召唤的真正水精灵王相比，只有三分之一，但是召唤难度也是非常巨大。

    而且这相当于七阶最强大的星术了。

    “精灵！”水精灵王倾听芙丽娜的召唤，挥出水龙柱般的巨大手臂，穆十姗踏Lang滑行，水精灵王攻击的正是她的前面，根本没有办法躲开了。

    “水盾！”

    穆十姗唯一能用的就是保命星术，蔚蓝色的水凝聚在身体上成盾，大家族的子女怎么没有保命用的宝物，一层水绿色的光芒再覆盖一层。

    “蓬！”高射炮，水精灵王不仅会强大的水元素攻击，任何元素王的力龗量都是恐怖的，穆十姗这个双层保护的水球被打飞出龗去千米，落地之后还滚了几十米。

    水盾早已破裂，穆十姗吐了口血，完全站不起来，还好芙丽娜没让水精灵王使出全力，不然就不是吐血那么简单。

    “噌！”

    穆十姗没有可战之力，会被自动传送出来，落在休息区。

    而芙丽娜则是消失在战场上，与她一起消失的还有水精灵王，胜利者如果不主动申请退场，是不会退出来，下一场继续战斗。

    芙丽娜呆在神秘空间，她是无法知龗道下一场的场地是什么。

    林辰看着银幕，过了几秒钟，战场变成沙漠，完全干燥的沙漠。

    “是草地平原，山林都好，怎么会是沙漠，这也太不可思议了！”萨卡大叔很不满，非常多的地理和天气，芙丽娜精通自然水和大地属性，可以说环境上优势本不小。

    可是在沙漠，完全是对精灵的限制。

    “哼，我去！”

    穆十丸站了起来，摸了摸自己的光头，露出得意的笑容进入传送通道。

    “噌！”芙丽娜落地就感觉到热Lang来袭，滚滚黄沙扑面而来，水精灵王伸出巨大的手臂挡在自己的前面，水是最讨厌沙土的。

    “回去吧，水精灵王！”

    芙丽娜是温柔的，她是不会让水精灵王呆在这种环境之下。

    本来还想用水精灵王一路凯歌，不过看样子是不行了，而且这个环境……

    芙丽娜看着穆十丸，对方的露出右臂，土元素的光芒撒开，立刻与大地几乎链接在了一起。

    “守护着大地的战士，我穆十丸召唤你，融入我的身体吧！大地的铠甲！”

    六阶星术，岩石为甲大地为源泉，屎黄色的铠甲包裹在穆十丸身上，在这样的环境，他这身铠甲一般攻击根本打不断。

    “双水龙鞭！”

    芙丽娜可没有放弃，双手伸向天空，大地的干燥已经无法提取任何水元素，只能想天空召唤。

    两道麻绳粗的水鞭凝聚而成，就连林辰都能看出来，这个水鞭威力都没，怕是连平时五分之一的攻击都无法达到！

    穆十丸就不躲，因为这水龙鞭看上去，太弱……

    “啪啪！”

    声音倒是不小，可是威力的确不行，水鞭抽在铠甲上溅射而开，水珠四散。

    “不痛不痒！”穆十丸十分得意，可是水珠遮挡住他所有的视线，他根本没有把芙丽娜看在眼中。

    “水的精灵啊，我以精灵公主的名义召唤你，出来吧！水精灵咆哮！”

    芙丽娜单掌按在沙地之上，全身的水如同燃烧起来。

    大地开始颤抖，地动山摇，谁说沙漠没有水？只是地下水非常的深，刚刚的水龙鞭只是虚晃干扰穆十丸，现在的才是真正的杀招。

    “什么？”

    穆十丸感觉到自己的身体下的大地都在塌陷，突然十米宽的巨大水柱爆冲而出，前者别说躲了，整个大屏幕外只能看到水柱。

    “啊！”

    能听到得意的穆十丸在水柱中被冲来撞去的惨叫。

    而芙丽娜精灵星力有些不支，满头香汗有些站不稳，她用出这招算是孤注一掷，就算是赢了，她下一场也没力龗量战斗了。

    “咚！”就像是一块石头从高空中砸落下来，穆十丸而屎黄色铠甲已经破烂不堪，还好他块头大身体强壮，不然还真就被芙丽娜给干掉了。

    “放弃！”

    芙丽娜喘息得厉害，虽然她很不甘心，但是她知龗道现在不能受重伤，不然后面的比赛是没办法继续的，轻声说出放弃，她就被传送到队伍的休息区，这场比斗，穆十丸胜了。

    不过胜利得很难看，他就没有出过手。

    芙丽娜被传送出来，菲雪抱住她，让她坐在椅子上休息一会。

    只见星之境的地方发生了变化，周围是一片火海，只有一个十字交叉的道路，宽度不到十米。

    “纳尼！”萨卡大叔本来都准备上场，可是看到这个场景当场就吓住了，火海场地是很多队伍都怕的，因为火属性的人在星刻大陆并不多，虽然比光明和空间这种稀有属性多得多，可是在这样的高温火海……

    “这完全是要被红烧的节奏，看那火苗都是金色的了，起码超过八百度，就算是边缘也有三百度，我就算是大地属性，也坚持不了十分钟……”

    萨卡大叔说的实话，不过他还是准备上，因为他转身看着队伍中，菲雪是水属性，在这样的环境下连十分之一的力龗量都发挥不出来，仙晴在这么狭小的地方怕是也施展不开。

    他的属性算是相对较好。

    芙丽娜组建的这只队伍，属性比较单一，水和大地和自然属性人占据四个，其他属性……

    “哎……”林辰貌似又被忽略了，大叔刚刚要走进传送通道。

    “我说大叔，你挡道了！”