
    十进五，对手到底是谁？

    十个队伍全部盯着主屏幕，只见数字翻飞，对手是随机的因为这个谁也做不到假。

    帝王回到荣耀席位安坐好，等待着结果！

    “叮！”瞬间五场战斗出来了。

    十号队伍，也就是那帮猛男，遇到美女杀手队一号队伍；

    九号队伍，星之帝国一队，遇到了七号队伍，就是耀之帝国二队；

    八号队伍，耀之帝国一队，遇到了看上去弱爆了的二号队伍；

    至于五号队伍遇到的是星之帝国二队。

    最后就只有林辰他们，遇到的就是……

    “哼！”菲雪冷哼一声，强烈的战意喷涌而出。

    “看样子是冤家路窄的节奏！”萨卡大叔咧了咧嘴，他以前也被菲家给欺负过，捏了捏手发出咔咔的响声。

    全场轰动，特别是看到林辰他们的队伍正好对上菲家！

    林辰他们的比赛是第三个开始打，还可以坐在环形席位休息下。

    看着石家的五大猛男，和五个美女杀手进入备战室，主屏幕星之境中已经切换出第一场比赛场景，是最常见的草地。

    双方的人进入，女杀手落地之后人就消失了。

    对于不常用体术，实力不行的人，根本就看不见。

    “高速机动而已！”仙晴不屑的说道。

    高速机动对于仙晴这样的空间强者，根本是班门弄斧，可是让对方根本摸不着头脑。

    “她的动作好快！”

    芙丽娜只能看到一层影子，石家的巨汉有时候更是影子都看不到，不出二十招石家巨汉输掉一人。

    石家的人全部皱起了眉头，和这帮女杀手相比，还是差上一线，她们每一个都是星刻七阶，石家人从实力人几乎没有优势。

    唯一能期待的就是……

    场地！

    第二场森林！参天的大树，枝繁叶茂，甚至可以说因为树木和枝叶灌木太多，能见度低得可怕，完全就是石家人的悲剧，比起刚刚的场地，这个更加不适合他们。

    果然……

    第二个人立刻就立刻倒下了。

    别说其他人给石家人捏把汗，就连他们自己都开始急了。

    第三个场地是在火山口，没有任何遮挡不说，高温的泥沙非常松软，再加上那绿衣女杀手体力也消耗巨大，石家在万众瞩目下，终于获得一胜。

    可是下一场，结局可想而知。

    五毒蝎蛇只用了三个人，就解决到了石家的队伍，消耗时间不到半个时辰，败者灰头土脸的从后面离开，而胜利的人，高傲的从星之境走了出来，得意的看着其他队伍。

    她们已经获得进入星刻之境的资格，即便曾经是被通缉的杀手，她们抢也只抢该抢之人，杀的也是该杀之人。

    得罪了有钱有势的人，自然要被追杀。

    但是现在，她们的实力依然会被人赞叹。

    第二场，星之帝国一队对战耀之帝国二队，后者依然信心满满，可是当星之帝国第一位人员，以强大碾压的实力以一对四之后。

    耀之帝国二队在这里倒下了。

    第三场，耀之帝国一队捍卫荣耀，绝不手软，以一打五，对方本就有伤，他们还不手软。

    整个上午已经有三支队伍获胜。

    其实这些获胜都是在人们的猜测之中，下午两场才是最精彩的，因为实力相差根本不大。

    ……

    林辰和芙丽娜还有萨卡大叔在酒店吃饭时，有说有笑，仙晴在一边想说话，但是又不知道说什么，在又开始着急的时候，在桌下林辰偷偷的抓住仙晴的小手。

    这丫头瞬间脸又红了。

    这里人多她又不好意思开口，林辰可坏死了，一直在吃豆腐，因为林辰发现仙晴的小手摸着很舒服。

    只有菲雪，一直凝重的表情。

    “菲雪，不用担心，我们会帮你把菲家击垮的！”

    菲雪看了看芙丽娜，点了点头说道，“我要第一个上！”

    ……

    下午林辰他们回来时，战斗已经开始打响，本以为双方会交战非常的焦灼，可是星之帝国二队一来遇到火海，对方有火属性修炼高手暮秋。第二场又是烈焰火山，星之帝国二队真心没有火属性的高手，两场都输在场地。

    行可天，号称水上飞鱼，第三场又拿了下来。

    星之帝国二队五人全部倒下，而五个性格怪异的家伙其中最强的贵凯还没有上，上不少势力家族惊呼不已，但是这些天才，他们一个也拉不到，也不怎么想拉，因为这些人都是性格超怪的家伙。

    下面就是最后一场，林辰他们的战斗！

    “终于该我们了！”芙丽娜走在最前面。

    “哼，不知天高地厚的精灵公主，遇到我们菲家居然还笑得出来！”菲龙不屑的低声说道。

    芙丽娜刚要还以颜色，林辰拉住他低声道，“不用与这种不入流的人，不用跟他一般见识！”

    芙丽娜最喜欢林辰了，看到林辰帮她说话，立刻就顺从的说道，“对，不入流！”

    菲龙大怒，他身为菲家最强的人，八阶星刻强者，菲雪都完全不是他对手，居然说不入流？

    “嘴上得意，你敢和我一战吗？”

    菲龙跟林辰对上了，林辰微微一笑，“那要你们有能力能遇到我！”

    “哼，都是开始比赛了你们就知道，什么叫做实力的差距！”

    双方进入休息室，这可是五强，而且是获得进入星刻之境的资格之战，休息室是间隔的单独的房间，坐了进来菲雪低声给林辰说道，“林辰，你不该激怒菲龙的，他是进入过星刻之境一次的家伙，有着八阶星刻修炼者巅峰实力，他的弱点本来就是有些自大，可是你激怒他，他使用出百分之百的实力，我想仙晴都不是他对手！”

    菲雪想赢，不仅仅是证明自己，更是进入星刻之境，因为每一个进入星刻之境的人，回来都强大了好几倍！

    林辰还是淡然的笑容，“那菲雪你知道我有多少实力吗？”

    “就你！本小姐都可以把你解决掉！”

    林辰露出一抹得意的笑容，“那菲雪咱们打个赌，菲龙上时，我上，我输了，我做你奴隶，你输了嘛……我还缺个暖床的丫鬟……”