
    “行动！”黑影招了招手。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的黑影贴着宫墙，全部闭住呼吸，半曲着身体，用耳朵贴在宫墙上。

    “进去！”

    听到带头大哥的声音，上千黑衣人集体翻墙而过去，就像是一片黑色的海平线。

    “什么……”

    侍卫还没来得及说话，暗劲之掌轰击在其胸口，金袍银甲侍卫当场毙命。

    尸体超过七十具，全部是干净利落的解决，足以说明这千人中，脉尊实力者都不少。

    四千人的队伍，两千镇守宫外，另外还有一千去了另外一方进入皇宫，在这寂静的夜，没有月光的照耀，只有火把和火属性魔核的暗淡光芒，根本无法照亮这次危机。

    “动作要快，反抗的全部杀掉！不反抗的，留下人监视！”

    “是！”

    一路挺进，千人的黑色河流，就算没有开启脉门，这些矫健的身手，足以说明他们最差也是脉宗。

    遇到不反抗的侍女，集中在一起，留下两人看管，黑流继续侵蚀皇宫，而在另外一面，几乎是复制同样的动作。

    金袍金甲侍卫已经没有了往年的神勇，担心家庭，因为家里也缺粮，他们可以不吃，妻儿要吃的，米兰菲尔帝国的情况让他们长期担忧不说，现在也是午夜，很多侍卫两个多月没吃东西，只是喝水。

    作为人来讲，他们极不习惯，而且泛瞌睡。

    所以，看似皇宫有二十七个梯队层层侍卫，牢不可破的阵法式巡逻，但是根本没有丝毫作用，比想象中更容易突破，不少侍卫直接放弃抵抗。

    “占领朝堂！将不反抗的人全部押进朝堂之中！”

    “是！”

    半壁皇宫被黑色的人流侵染，可是为龗什么没有脉圣前来支援。

    在不远处的山脉上，一块枫林平台边，坐着不少老者。

    目圣靠在上臂上闭目休息，灰圣则是在擦他的宝贝葫芦，洪圣有些于心不忍现在的画面，但是……

    “老卞这样好吗？我们都是历代保护米兰菲尔帝国，是护国脉圣！”邓圣还是有些于心不忍。

    这里坐着六位脉圣。

    洛霞脉圣去了寒雪城，除了吴圣和罗圣，米兰菲尔帝国的六位脉圣都在此，而在他们后面，还有十二个中年男女，他们是帝国的地龙骑士，享有除脉圣之外最高的荣誉。

    卞圣抚摸着自己的雪白的长须道，“哎……传统与变革齐头并进，不能固执于传统而放弃变革，我们其实都知龗道，如果没有这次政变，米兰菲尔帝国在一个月内会变成人间炼狱，而不出两个月，我想拿叫离神殿的势龗力，或是其他势龗力就将摧毁整个米兰菲尔帝国！与其交给别人，不如看着他落入米兰菲尔帝国人手中，至少我们是为了百姓！”

    “为了百姓！”

    “为了未来！”

    ……

    当然在皇宫之中还冲出一位脉圣——吴圣！

    罗圣回到的森罗城，对事情并不知晓，可是吴圣属于冥顽不灵，财迷油盐进不去那种，他一个人要死守皇城。

    吴圣冲出来的刹那，黑衣人中三十位脉尊冲了出来。

    情报他们都了解，至于怎么对付吴圣。

    “一起来！聚脉阵！”

    三十位脉尊的的聚脉阵，就像是黑夜之下一颗苍蓝色的巨球，恢宏的脉气散开，整个米兰菲尔帝国都能看到。

    “什么？”吴圣停在空中，看着那三十位脉尊的聚脉阵，很明显是冲向他的，有备而来，而且完全知晓他的实力，三十位训练有素的脉尊的聚脉阵，完全是准备碾压住他。

    “哼！”吴圣开出自己最强的脉气，没有犹豫冲了上去。

    外面已经大乱，在后宫煌海似乎才被吵醒。

    “外面怎么了？来人！来人！妈的闹哄哄的，这是皇宫不是集市！”

    煌海还赤裸的在床榻上，身边还睡着一个妃子，被他这么一吼也醒来，战战巍巍靠在煌海身边。

    “来人！人呢？”

    煌海吼了好多声，才有一个侍卫冲了进来，不是守门的侍女，而是侍卫，“陛龗下，有人造反了！大军已经杀掉后宫，您快跑吧！”

    “什么？你在开玩笑，造反？”

    煌海甚至相信现在是在做梦。

    “二十七层金甲金袍侍卫在，他们能突破？”煌海还对自己的金甲金袍侍卫很有信心，殊不知……

    “陛龗下，我就是最龗后一层金甲金袍侍卫，二十七层被对方瞬间攻破了，对方太强了陛龗下！”

    煌海有些慌了，“圣影侍卫呢？圣影侍卫呢？”

    “陛龗下，圣影侍卫突然不见！”

    “怎么可能！没我的命令他们可能去哪？那地龙骑士……”

    “地龙骑士大人他们下午就离开了皇宫，我们还以为是您的旨意！”

    走了？地龙骑士没有他的指令怎么可能走，可能是有造反之人假传圣旨？

    不过脉圣不会看不懂，他们只听我的号令。

    似乎猜到煌海要说什么，“陛龗下，脉圣前辈只有吴圣一人出来，现在也危在旦夕，其他脉圣前辈似乎都离开了皇宫！”

    “不可能……不可能……”

    煌海已经想到了，他……居然被……米兰菲尔帝国给放弃了？

    “我不相信，我不相信！”煌海刚刚要站起来，自己一看究竟时。

    苍亮的脉气光芒。

    “轰！”

    门口的金甲金袍侍卫被完全轰飞出龗去，尸体倒在二十米外，吓得妃子尖叫。

    只见我们无数的黑影落了下来，“原来在这里！”

    ……

    天脉历九九七年，米兰菲尔帝国发动政变，米兰菲尔七世煌海被活捉。万民之意，煌海被判为昏君，压入天行牢。

    米兰菲尔帝国，政变还在继续，还在控制军队，中途没有脉圣和地龙骑士插手，似乎这些护国强者对此事不管。

    新的米兰菲尔帝国还需要一段时间才能成立。

    而次日。

    在黎明之都，热闹非凡，虽然黎明之都现在修建很简单，只有总堂完工，还有书阁完工，其他还在修建中，不过比起那些破烂不堪的城池，崭新的黎明之都显得壮观。

    黎明会议就会在今天举行……