
    “别以为本小姐不敢给你赌！”

    菲雪就是不服林辰，芙丽娜上来打圆场，低声告诉林辰道，“林辰，我没给你说为什么大家都想进入星刻之境！”

    “为什么？”其实林辰已经猜到几分。

    “星刻之境，乃是天地最神奇的地方，每次进入的人，都会获得质的飞跃，甚至有星刻八阶突破到星刻九阶，当然岁数大的人，被提升的几率极低，这也是星刻之战为什么普遍岁数不超过六十岁的原因，菲龙进去过一次，他出来之后，实力让所有人恐怖，甚至才进去几天，就学会了九阶星术，非常的强大！”

    在星术中最强大的招数乃是神圣荣耀星术，咒语非常长，又被称之为禁术。

    听了芙丽娜的解释，林辰还是不为动容，继续看着菲雪，“敢赌！”

    “赌！谁怕谁！”

    两人赌上了，萨卡大叔不好说什么，只有仙晴知道，林辰的强大所在，不过她还是有些担心。

    就在这个时候，休息室的荧幕上第一个场地的场景出来了，是在山地，丘陵与沙地的集合，还有灌木和怪石，没有水源。

    “菲雪小丫头啊，还是让大叔第一个来，大叔给你开路，我帮你消耗一下他们的体力！”

    大叔去了，直接跳进了传送通道。

    而菲雪已经猜到谁会出战。

    菲一煌，菲家旁系中出的天才，大地属性中的高手，要说输赢，大叔根本不占上风。

    “星术！风沙飞！”

    “星术！大地王的铠甲！”

    大叔上来先起风沙，山脉上的狂风覆盖下来，场面一片昏暗，对方也是大地上的高手，掀起无数飞石，穿射在其中，大叔迎面而上，拳脚无影。

    “蓬！”石块爆炸。

    “蓬！”地裂迸溅。

    “蓬！”萨卡大叔在沙尘暴中被打飞出来，擦了擦嘴角的鲜血，继续冲进去再打。

    “蓬！”菲一煌被打了出来，发出野兽般的咆哮，两人再战，星刻之战前五，为了进入星刻之境，必须使出浑身解数。

    风沙越来越狂，而菲一煌的岩石层也耸立起而十多柱，双方已经焦灼了半个时辰，风沙已经遮挡住了所有人的视线，只能听到两人碰撞的声音。

    “大叔输了！”

    只能听到声音，根本看不到，可是林辰突然冒出一句话。

    “林辰，什么都看不到，你怎么知道结果了？”

    林辰颇为凝重的说道，“从声音可以听出来大叔的虎口早已破了，胸口至少被打了七下，肋骨断了三根了，刚刚右腿右遭了一下，一般人已经没有可战之力，大叔还在坚持，是想再消耗一些对方的体力，不过他应该坚持不了多久了。

    果然，林辰刚刚说话结束没一分钟，星之境大叔吐了一大口血，星之境保护萨卡，直接将他送离的战斗。

    “噗！”大叔出来还吐了一口血，菲一煌的确强上他一线。

    “对不起！我输了！”大叔尽全力了。

    “没关系的大叔，后面还有我们！”

    芙丽娜捏了捏拳头，看着荧幕即将出现的第二个场景。

    森林！

    第二个场景是森林！

    芙丽娜最熟悉的场景，自然下一个是她。

    “看我的吧！”

    芙丽娜进入森林，作为森林的主人，这里就是她的天下。菲一煌虽然是大地属性，在森林中也不算差，可是刚刚落地就被藤蔓缠绕住。

    “自然的精灵呀，倾听我的歌唱……举起你们的武器战斗吧，出来吧！精灵的侍卫！”

    巨树，藤蔓，灌木，森林里的任何东西都活了过来。

    大自然的魔法师，森林中的造物者，只有真正看到精灵，特别是精灵公主，在自然环境下，除非星刻九阶的强者，不然在这个环境下，必输无疑。

    芙丽娜绝不手软，这菲一煌被无数的树人战士和岩石战士为主，别说反抗了，他已经吓得动都不动了，密密麻麻到处都是，活活的可以把他累死。

    菲一煌本就被大叔打伤，体力也不多，被芙丽娜这各种植物战士乱打，直接被打出场外。

    双方战成一比一。

    芙丽娜消失在神秘空间，等待着第三场的场景。

    “这是……”

    战斗场一片空旷，到处是飘飞的云朵，根本没有什么落脚点，也就是说这场是少有的空战！

    精灵族飞行并不差，可是菲雪低声说道，“芙丽娜输了！菲裘欢我的表妹，她天空之雀的称号，实力也不低，这种完全不着调的空战，完全就是对飞行能力的考验。

    当芙丽娜落下来时，差点没稳住，身体悬浮在空中，对方已经攻击了过来。

    “嗖！”

    关键时候的躲避了攻击，那长相丑陋的菲袭欢，就是只飞雀，在天空中卷起风暴，芙丽娜可以凝聚风属性星术，但是每次攻击自己都会被力的相互作用后退，或是根本就攻击不准。

    只有能使用空间力量才能很好的驾驭，或者像是菲裘欢这样长期喜欢飞行的人，才知道其中的奥妙所在。

    芙丽娜手臂和大腿几处流血，可是她还是没有放弃，依然还在坚持，不过这也是多加伤痕。

    “放弃吧！天空你根本就不可能是我的对手！”

    菲裘欢还是很理性，就算是菲家，也不敢得罪精灵族，如果重伤了精灵公主，她的下场可是很惨的。

    前者在空中就像是涨了一对翅膀，芙丽娜根本没法应对。

    “星空的璀璨的荣耀……”芙丽娜默念，她最强的星术，想趁着对方不注意，大面积招数轰击掉对方。

    “什么？”菲裘欢闪一道惊雷的光芒冲向芙丽娜，对着她冲了上去，芙丽娜召集星术的动作明显，还是被发现了。

    “蓬！”

    芙丽娜就像是断了线的风筝，飞落下去，直接落出了星之境。

    “丽娜！”林辰一把抱住了芙丽娜的娇躯，立刻拿出药剂给她服下。

    “我……我没事，她已经手下留情了！”

    林辰立刻给芙丽娜把脉，知道她内伤不重，才放下心来。

    背后的荧幕已经变成了汪洋大海。

    “哼，看我的好了……”