
    “她漂亮吗？”芙丽娜红着小脸，精灵是最喜欢别人夸奖的，特别是自己不反感的人。

    “你们两个除了耳朵以外，就像是亲姐妹，她非常美丽，而且是最年轻最厉害的医者！”

    芙丽娜虽然不知龗道医者是什么职业，不过听到最字她也能理解对方肯定很了不起。

    “姐妹一样？我真想见见她，林辰我芙丽娜会全力帮助你找到你要的那什么星空神石。”

    摸了摸芙丽娜的头，“是天空神石！”

    “不过芙丽娜，你身为精灵公主，怎么自己出精灵森林了？”

    被这么一问，芙丽娜顿时想到什么，“林辰，我们精灵森林每位公主，都要出来单独历练，这样才能一位合格的精灵公主。而我这次的目标，星刻大陆最著名的十年‘星刻之战’能在上面取得成绩，精灵王大人都会对我另眼相看和夸奖的，林辰你也参加吧，只要名次高，可以得到非常稀有的宝物，甚至有进入星刻之巅的资格，去里面获得神奇的物品，可能就有你要的那个星空神石！”

    “是……天空神石！”

    不过林辰自然不会放过这个机会，时间最多只有半年，他不仅要找到天空神石，而且还要回去。

    看着林辰背着三柄破剑，芙丽娜拍着胸脯道，“星刻之战是五人一组，轮流战斗，哪方先输完哪方输。不压怕，有我在，你不用上场本公主带你进入前十！”

    在星刻大陆，星刻者是高贵的，甚至每一位都是贵族，而绝大多数人天生没有星刻，他们就只能使用冷兵器。看着林辰背着剑，芙丽娜主观意识林辰并不强。

    淡淡的笑容，林辰轻声说道，“那好呀，芙丽娜你可要帮我哦！”

    捏起粉拳，芙丽娜得意道，“放心吧，我们精灵族，天生就是强者。”

    ……

    林辰并不怀疑芙丽娜的强大，因为在天脉大陆，精灵族古代也是强大的四族之一，足以说明精灵族厉害，芙丽娜刚刚还能瞬间凝聚极强的元素力龗量，也能证明。

    离开这片森林，虽然芙丽娜心中林辰比较弱，但是对于第一次出精灵森林的她，有一个人陪伴胆子也大了不少。甚至刚开始林辰看到她的身体的羞事，就忘到九霄云外。

    因为……

    目前精灵族总共五位公主，芙丽娜的四位姐姐都是有对象的，圣洁高傲的精灵族，只要有了对象终生都不会背叛，目前只有她……如果林辰去精灵族，身为精灵使，精灵王只能让芙丽娜……

    想一想芙丽娜脸又红了。

    森林的边缘，芙丽娜抚摸着独角兽的头，“乖乖回去吧，给我和姐姐们说我很安全，而且还遇到位精灵使哦！”

    独角兽只负责送到森林的边缘，剩下的一切都必须靠自己了。

    “丽娜我们现在去哪？”

    林辰刚刚听到距离星刻之战还有一个月的时间。

    “笨！星刻之战要五个人，我们现在才两个，自然是去找队友了，我已经有两个目标了，出森林一直向东，三天我们就能到坦斯城，在那里有一位飞龙使，听说可厉害了，如果邀请到一起的话，我们的实力将大幅度提升。”

    “飞龙使？那好我们立刻出发！”

    快步前进，边走还能听芙丽娜给他介绍星刻大陆的情况，芙丽娜已经快三百岁，但是对于平均岁数能达到三千岁的精灵来说，芙丽娜也刚刚算是成年。

    星刻者非常难得，每一位都是有极强的天赋，只要努力就能成为强者，不过林辰也了解到他们致命的弱点。

    那就是近战！

    星刻者几乎都是型脉，甚至比天脉大陆的型脉修炼者身体更弱，因为他们追求最强的攻击，放弃了防御，所以如果被近身，那可能就是致命。

    走了一天，林辰和芙丽娜在树下休息，芙丽娜可以从树木中获取食物，而林辰盘练的坐下来。

    “星刻大陆的元素和灵气好丰富，芙丽娜你站开点，我要尝试突破一下！”

    “突破？”

    因为不知龗道林辰他们的修炼方式，芙丽娜非常好奇，躲在远处的石块处。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”五道脉门全开，脉气并没有外放，而是护在身体周围，林辰拿出一枚五级水属性魔核，直接吞了下去，多年来林辰吃魔核的事一直没改变。

    其实在黎明之都时，林辰感觉自己可以突破脉尊，但是迟迟没有时间，而在这里，灵气丰盈度几乎是天脉大陆的五倍，林辰的脉气都要爆棚了。

    阻挡的大门还关闭着，就像是一座大坝，阻挡着脉皇的修炼者，很多人终生无法突破，可是……五头巨龙同时撞上了大坝，就像是没有任何的阻拦，冲破了大坝。

    波澜的洪波有水龙阻挡，光龙遮挡在最上面，浊Lang的火焰由火龙来吸收，大地之龙为后盾，而空间之龙有躲避一切的力龗量。

    “蓬！”

    七道脉环变大，然后第八圈脉环出现，比起很多修炼者艰难的突破脉尊，林辰的突破稍显轻松，六道脉门完美开启，四道脉门耸立而环绕。

    脉尊，感觉到体内江河的脉气，终于汇入了大海，进入的渤海之口，前所未有的浩瀚的力龗量，全身的筋脉毛孔还有血管都笼罩在全新的脉尊力龗量之下。

    “再来！”

    脉环生出，胸口出现一圈脉环，林辰一来就突破到脉尊一环。

    再绕一圈，脉尊二环。

    再起一圈，直接到了脉尊三环林辰的冲击才停下，他体内恢宏的脉气已经超过六环档次，但是他已经突破极多，全身大汗淋漓，芙丽娜看林辰也就三分钟的功夫，而且根本没有星刻者突破是天地异象，自然更印证了一点。

    林辰不怎么强！

    喝下凌薇给的灵药，本来林辰想把秦雪依放出来的，结果发现她在灵魂猎者中盘练，就不打扰。

    “林辰？这就突破完了？”芙丽娜跳跳的过来。

    “是的！”看着芙丽娜的笑脸，刚刚想摸摸她的头。

    突然表情露出一丝凝重。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    林辰一把拉住芙丽娜手，“跟我来……”