
    继续往上奔跑，林辰和剩下的人都会时不时担心的看看下面，云层之下的各个殿堂，因为已经度过了半个时辰，到底对手是谁，战况如何林辰他们都无从知道。

    而前面的大殿，还不知道情况如何。

    ……

    在血煞殿，古老和霖老，双臂上已经满是鲜血，衣衫破烂了几分，而对方也好不到哪去。

    地面爆裂开无数列分，血色的岩浆似乎都要从其中翻滚出来。

    血煞殿，已经破烂不堪，原本巍峨的宫殿看上去就像是要崩塌，现在双方，脉气都在急剧下降，但是胜负还根本看不出来。

    至于紫焚殿，铁圣已经倒在血泊之中，冉凤独自一人在和炎泷泷血拼。

    在玄冰殿，菲雪与白圣的配合倒是完美无缺，白圣的防御型灭级脉术可不是盖的，好几次让对方的脉术被化解，而菲雪可是水系的妖女，星术不要钱的丢，把号称冰尊神将都给震慑住了，但是两者毕竟有实力差距，如果菲雪和白圣脉气提前打空，那配合可能就会瞬间崩溃。

    在万兽殿，兽王……兽王……

    “噌！”

    万兽殿的光芒消失了，灯光全部没有消失在云层之中。

    而在另外的空间之上，下面是人间炼狱般的战斗，黎明之都的人正在和离神殿的人大战，杀的那是浑天黑地，突然天空中掉头巨大的帝云虎王下来，超过五十米巨兽砸下来。

    虎踏山林，云儿本来就是才爆发还没结束，虎威尚存，这一落下来，虎威将周围一圈人碾压不说，落地的瞬间还踩四了成吨的离神殿人。

    “吼！”

    虎啸，云儿落地看着身边全是离神殿的人，狂爪，尾鞭，最后帝云之怒。

    “咚咚咚咚咚……”

    超越圣兽的存在，林辰可是给云儿从星月神境带回了传说中神兽之灵……

    现在的云儿，也是圣兽中的王者，这些小鱼小虾被他一震，死伤无数，本来还有些坚持的离神殿强者，瞬间崩溃。

    “哪里来的凶兽！”第十二神将刚刚吼完。

    云儿不在了。

    “哪去了？”如此巨物凭空消失，可是很恐怖的。

    出现了，就在神将身后。

    “哪里来的蚊子！”

    云儿虎身说人话，巨爪子对着神将就像是拍苍蝇的动作，直接将神将拍在地面。

    “噌噌……”爪子碾压了几下，就像是碾饼子的动作。

    再摊开，这个神将已经变成了肉松饼……呃……是肉酱饼……

    ……

    “我们继续走！”

    离还在最后一殿等着林辰呢，要相信他们。

    主神的骄傲，他们不会掩饰自己的身份，离也知道这一点，不过他并不怕林辰攻上来，甚至说他期待林辰他们攻上来，他站在第一殿魔神殿内，看着下面的状况，就像是看着棋盘。

    紫色的星辰慢慢变成橙色的海洋，星云缭绕，别有一番情调的样子，不过林辰他们现在可不会欣赏。

    到了！

    第八殿，在橙色的光芒下，看到了金色的大殿，三个大字――普天殿。

    天坠以死，泰山和冤骨已经路过，霸王之威不会如此微弱，虚无魔幻，如此飘渺仙境之感，而且叫普天这样宏伟的名字的，就是――第四主神神窥！

    “神窥的地盘。”

    相比主神之中，神窥其实才是最弱的。

    “原来是最弱的一个，那交给老夫好了！”龙老爷子笑呵呵出来，“人也老咯，爬不动咯，这里交给老夫？小坛也帮我一把好了！”

    龙老爷子没有十成的把握，而且后面坛圣脉圣五环的实力，也帮不上多大的忙了。

    “那我就跟龙老一起战斗了！”

    两人走入普光殿堂……

    冲上云霄，开始变得虚无，世界仿佛变得朦朦胧胧，就算是林辰脉神的眼力，也看不怎么清楚最下面血煞殿是否还有光芒。

    “看来云儿是胜利了！”

    第九殿已经朦朦胧胧的出现在众人的视野。

    “虚无殿？这名字还真直观！”暮目大叔眯成一线的眼睛抖了抖，笑说道，“谁抢我和谁急！我跟这虚无有仇，看我搞死他！”

    还不等其他人反应，暮目大叔已经飞了进去。

    还有十殿和十一殿，十二殿。

    主神之中最霸气好战的霸王，以及第二主神飘渺，最后是第一主神洪荒。

    战吧！为了人类，为了长久的幸福而战。

    黑色的云层，仿佛有战争的硝烟，一股威慑力远远的就能感觉到。

    第十殿――霸王殿！

    林辰的身后还有，夜神月，秦雪依，灵韵，以及风圣。

    风清扬，原来雷特亚斯帝国最强隐修者，现在也是有半步脉神的实力。

    “这个霸王，虽然排名是在第七，可是别小看他的实力，他就是一个战斗的机器，而且是脉神级别！”林辰低声说道。

    镇魂剑发出光泽因为夜神月走了出来。

    她看了看林辰和秦雪依道，“交给我一个人好了，你们继续上去！”

    “月儿……”

    现在众女都是这样喊夜神月，她也老早就习惯了。

    一道白色的闪电，夜神月已经冲入了霸王殿。

    神月战霸王，鹿死谁手可能根本无法猜到，现在只有相信夜神月。

    “走！”

    第十一殿相隔并不算远，奔跑之下十分钟就已经抵达。

    “飘渺殿！这肯定是第二主神飘渺。

    林辰的身后只有风圣，秦雪依，还有灵韵三人了。

    林辰把魔神锁给力秦雪依，而且她还能用晃天翡翠琴，有这两样传说中的武器，可以克制住飘渺的实力。

    “风前辈，有劳你了！”

    秦雪依就算是身揣两样传说中的武器，可是她一个人，还没有反应过来，可能就会被雷霆之间干掉。

    “放心的交给老夫吧！”

    风圣和秦雪依走进去，现在只剩两座殿堂了，第一神将洪荒，他的可不是一般的强，可以说，他以前是魔族的护法，甚至星悦怡说，战胜他，等于战胜了离，因为他太强。

    林辰现在是实力，星悦怡都说，要战胜洪荒只有五五开。

    十二殿，只有一搏。

    看着灵韵，这个冰雪女皇一样成熟的女人，他与灵韵可是发生过那种关系……