
    林辰！危险！

    离知道，唯一有可能阻止他统治天地的人，只有林辰，只要杀掉林辰――天地伸手可得。

    “大陆无敌！大地圣盾！”

    林辰的前面出现了圣与光金色的光盾，只有双脚踏在大地上才能使用这招，当年在战场上，领悟到大陆无敌的强者们，都是打不死的战王。

    “咚！”血红的冲击波，冲撞在巨盾之上，林辰双手全力顶上去，神脉气开到极致。

    血红的冲击波被强行阻挡，血线爆开，四散溅射出去，就像是天女散花，乱落一通。

    “轰轰轰轰――”

    哪怕是丝丝血线，都会是相当于灭术的爆炸！

    而千百条血线在周围爆炸，顿时大地狼藉一片，塌陷百米下去，寸草不生，沙尘已经覆盖住了天空，什么都看不到。

    仿佛世界都安静下来了。

    没有了生命的气息的感觉。

    “辰！”

    后面传来一片娇呼声，刚才的巨大的爆炸，如果不是青妍挡在前面众女可能都有受伤。

    紫烟闪现冰语飞出，空间褶皱慕容姚和仙晴从中落下；火雀的轻吟冉凤飞下来，后面还跟着炎泷泷，她倒要看看林辰到底什么实力，而且也要证明她才不怕离神；冰雪来袭夜神月脚下踏着冰浪，菲雪紧跟其后。

    背着断刃的柳雯，以及坐在水精灵王上面的芙丽娜……最后还有变成小萝莉的云儿。

    秦雪依和青妍在后面，灵韵伤得太重她想来帮忙，被凌薇按住，必须治疗伤势。

    众女全部来了，虽然都有伤在身，甚至脉气都没怎么恢复，但是她们担心林辰。

    在最危险的时候要与自己心爱的人同生共死！

    而唯一让众女很疑惑的是，她们全部都输给了彩虹，为什么……她们一个都没有死掉？

    “我没事。”

    林辰卷起风浪，将沙尘卷飞。

    他已经距离自己刚刚战的位置有千米之远，虽然没有受到重创，不过脉气用来防御，基本都要空了。

    众女全部落到林辰身边。

    “噌！”镇魂剑发出完美的脆吟。

    “噌！”王者之刃似乎在邀战。

    林辰转过身来看着众女，不用任何言语，冰语她们，还有天上的凌薇他们，她们是不会离开的，这一辈子她们不管是欢笑，忧伤，还是幸福或者说死亡，她们都会和林辰在一起。

    扒开沙尘看到天空，他通天般高大的魔王，离他已经抓住机会将死掉的十二殿堂的主神们全部一股脑吞下去。

    这些才是他的终极肥料。

    “轰轰轰――”雷霆闪电，仿佛天罚神雷毁灭大地，离的胸口那枚紫色的水晶石还在膨胀，突然变成了三个紫色的水晶，魔王的身后变成了三对肉翼。

    “吼！”

    最强的魔王形态，贯穿魔族出现的万年历史，离是最强的存在，最强的魔王就在这一刻诞生了。

    狂风呼啸，天空中三头巨龙都有些顶不住被刮得后退。

    “冉凤，站在我后面！”

    冉凤的伤还没有全部恢复，顶住这样的魔风坚持不住。

    “嘭！”

    一声金属断裂的声音，林辰摔倒在地上，魔神锁断了！被离用恐怖的力量给破坏掉了。

    紫色的魔气形成一个球体，在身体上一震。

    “啪啪啪！”三道脆响，晃天翡翠琴的三道强封就像是玻璃般轻易破碎掉。

    “吼！”至尊魔王之吼，天摇地动是整个天脉大陆都在颤抖。

    魔王的力量已经恐怖到让这个位面颤抖了。

    “蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！”八道雷霆爆炸的响声。

    离轰鸣开八道魔王脉门，而在他的头顶上，第九个脉门已经成七环了。

    脉神巅峰！离已经成为数千万位面以来，最强的强者，就算是星刻神境的强者们，与现在的魔王比，也根本没法打。

    因为他们也就林辰现在的实力。

    “脉神巅峰？辰……我们怎么打？”

    青妍都愣住了，林辰有脉神三环，是最高层次存在了，众女的实力多数还是脉圣，根本就不在一个层面。

    就连林辰，看到此番都有些绝望。

    柳雯看了大家一样，众女都是对看，菲雪竖起的大拇指，芙丽娜微笑的从水精灵王身体上落下来。

    众女突然走到了一起。

    炎泷泷都不知道她们在干什么，不过立刻站到另外一边去。

    她们全部伸出了自己的右手，就连灵韵也飞下来，加入其中，手掌重叠在一起。

    一起念――远古的禁术。

    超过十位以上的脉圣以上实力的强者，全心全意集中在一起，而且不顾自己的生死，以自己的寿命为代价，牺牲自己的脉门为祭品的禁术阵法。

    “禁术――玄血天地阵！”

    众女的娇叱，林辰转过来时，众女身体上已经结印出一个血红的契约，她们默念契约愿意牺牲自己的力量和寿命，青妍的脉门被吞噬掉……夜神月的实力也被阵法吞噬到脉圣初阶。

    这个阵法是会吸收所有契约人脉圣以上的实力的精华，然后集中在一起，可以任意灌输给另外一个人，成功率很低，可是众女成功了，她们全部陷入虚弱，不过在她们手心集合出一个巨大的能量体。

    “辰！”

    巨大的能量体直接冲入林辰的身体。

    “噌！”众女的力量，全部进入林辰的身体，熟悉的感觉，还有那血脉相连的感觉。

    “噌噌！”

    林辰的脉环在增长，青妍和夜神月的脉神之气毫无保留的被林辰吸收。

    就在这个时候，晃天翡翠琴、断神钢、王者之人、镇魂剑、破碎的魔神锁，还有倒在地上的亚瑟大叔的骑士王的巨剑，以及九天之上从远处飞来的七道光柱。

    它们都是神器或者是传说的中的武器。

    从地缝中无数的大地的精灵和灵核冲出来，冲入林辰的身体中。

    所有的武器它们飞在空中，它们融合在一起，全部融化最后凝结成一滴金色的液体，滴在了林辰的身体中。

    林辰身体要爆炸的了，突然如此多能量进入他的身体，感觉身体都要爆炸了。

    强行破开空间，星悦怡出现了，而在她身边还有那位曾经在时空隧道中帮助过林辰的老爷子……