
    飘渺殿是恐怖的宇宙，秦雪依和风圣在三小时中没找到出口，就会化为这飘渺世界中的尘埃，在这恐怖的飘渺世界，至今只有三个人成功活了出来，其中之一有离，还有洪荒和彩虹。

    而死在这个飘渺空间中的人，已经不计其数，而且位位都是超级强者。

    魔域十二殿，葬送过多少强者……贯穿三十三万米云路，十二种迷幻的云霄色。

    最后一殿，洪荒殿。

    大门缓缓的关闭，然后周围的墙壁和大门都消失了。

    “咕噜！”灵韵还是有些害怕，站在林辰身后，漆黑的视野慢慢开始明亮，看似只有千米的空间，但是林辰进入才知道，这里其实是个小的位面，以林辰的视线根本看不到底。

    血红色的光芒慢慢照亮大殿，在大殿的正中心，出现了，一头巨兽，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    “这是……”灵韵捂住嘴，她的龙族记忆中有这个凶兽的介绍。

    “天地麒麟！”林辰皱了皱眉头。

    天地麒麟，洪荒级别的凶兽，是当时最强的凶兽，没有之一……

    而在天地麒麟的头顶，盘坐这一个光头黑色皮肤的怪异男人。

    看上去倒很像千年老僵尸，在天地麒麟的旁边，地面上插着一并幽冥般的超级长枪，目测超过三十米枪柄，烈红色的枪头上，除了符文还有一道闪电。

    “吼！”看到终于有人进来，天地麒麟哈出一口白气，巨大的身躯站立起来，张开它的肉翼，身体飘了起来。

    而黑脸洪荒睁开了墨绿色的眼睛。

    “食物来了？”

    洪荒看着林辰，手招了招，“嗖嗖嗖……”长枪旋转几圈落入他的手中。

    “吼！”天地麒麟能感觉出来，林辰他们可不是软柿子可以捏的。

    灵韵看着林辰，点了点头。

    腾空而起，灵韵全身闪耀出莹蓝色的光芒，光芒越来越大，越来越亮。

    “吼！”龙吟九天，宫殿摇曳，差点崩坍。

    而天空之上金色的九彩的神龙出现了，九天玄龙真身出现，飞翔在空中的玄龙，龙威释放而出让天地麒麟后退好几步。

    “哦？居然是九天玄龙？”

    洪荒拿着长枪伸出舌头，似乎看到极为美味的食物。

    林辰飞跃上去，落在灵韵的龙身上，抽出断神钢。

    洪荒手中的不是凡器，那是跟随他三千年的绝世神兵――刑天之力。

    上古时期的神器。

    断神钢是传说中的武器，虽然也有神器之威，但与刑天之力相比，可能还差点火候。

    “既然差点威力，我就补充点！”

    乾坤袋一抹，手中雷霆闪烁，林辰就是个超级无敌宇宙最大的暴发户！

    他拿出的是雷霆神石，他直接用雷霆神石给断神钢给吞噬了。

    “起！十方终极雷神钢！”

    横扫以甩，雷神钢抽出去三十米长，银亮雷霆神钢之面，发射出耀眼的光芒。

    洪荒骑着天地麒麟。

    林辰驾驭九天玄龙。

    两大超级强者外加两个超级洪荒巨兽。

    “吼！”九天龙吟，在灵韵的周围悬浮出九道光芒大阵，乃是九天玄龙的看家本领就是九大自然元素加护，天地元素之灵。

    “吼！”天地麒麟也不甘示弱，在它身体周围燃烧起五中颜色的火焰。

    传说天地麒麟是火焰之首，能控制任何火源，能聚集万火为之所用。

    “斩！”

    “破！”

    超级的武器的碰撞，林辰与第一主神的较量。

    “破！”脉神力量的碰撞，掀起几十道脉气的波浪，空间开始产生裂痕，时空就要破碎开一般。

    洪荒没想到这个才二十多岁的小子，居然有如此力量，看着还有些颤动的刑天之力。

    这分力量怕是一挥就能摧毁一座城池。

    “哼！有点力量，不过还是太嫩了，洪荒之力！”

    洪荒全身燃烧出血红的火焰，双臂的肌肉膨胀了两圈，还闪耀出邪恶的符文。

    “洪荒！开天辟地！”

    雷神钢发出轰鸣的脆响，华光绽放，而灵韵而能感觉出来，这一招已经堪比人类的圣术，威力决然，九天玄龙之大地护体。

    玄土之神盾护体，外加林辰脉气全开，横雷神钢一挡。

    “咚！”

    世纪性的爆炸，如果不是洪荒殿是主神殿，用血煞殿这些低等宫殿，这一下就碎的渣都不剩了。

    “嗷！”

    这一击，林辰双手虎口都破了不说，身体差点被这一道开天重击从灵韵的背上打飞出去，重击之下，灵韵就像是炮弹般本打下去，超过两百米的长的盘龙身体砸在地上，滑出三百米，将地面裂开成两半。

    “韵儿！没事吧！”林辰站起，捏了捏手骨。

    “吼！”灵韵站了起来，龙鳞虽然破碎了几片，不过根本没有什么影响。

    在林辰的心灵中，能听到灵韵不服的怒吼。

    “再来！”

    “好，韵儿，让我们给他们一道厉害！”

    “吼！”

    再次腾飞，愤怒的灵韵就像是火箭头一般，爆冲一道沧蓝的光束，天地麒麟幻影成分身，躲过冲击，不过林辰就没有想过这能撞上。

    “韵儿，来了！”

    “天！龙！纹！”

    “擎天！五倍力量封印解除！”

    崩裂，林辰衣衫也不是普通材质，可是身体的肌肉膨胀完美的砖块，膨胀的胸肌而臂膀，龙血的沸腾，脉神之力再扩大五倍，林辰的脉门全开。

    正面冲上，洪荒刚刚必杀重击看到林辰和灵韵被打飞，颇为得意更加自信，捏着刑天之力，同样是正面冲向林辰。

    “刑天之力，给我破！”

    交错的瞬间，林辰右手反握，左手正握，雷神钢横在右侧，林辰第一次，第一次使出全部的力量，全力一击。

    “没有名字！就是全力滚地球！滚！”

    刑天之力与十方终极雷神钢碰撞的刹那，就是转瞬一念，两位“蓬！！！”

    闷雷齐炸的巨大轰响之声，洪荒本以为又可以将林辰重击打飞出去，可是当两柄武器碰撞的瞬间，触电的惊魂全身崩溃的爆炸，狂澜席卷洪荒的双手没招架住零点零零一秒。

    自己的双手加刑天之力撞在自己胸膛上，狂澜之力洪荒从来没感受过。