
    万寿殿，云儿刚刚走进去，地面就钻出三条黑色的毒蟒，还想偷袭云儿。

    抬腿……一跺脚。

    “啪叽……”

    看似云儿的脚很小，可是周围百米的地面全部凹陷了五米左右。

    至于那三条毒蟒，成为了模糊的血块。

    万兽王，三千年前兽族中的虎族兽王，统御大半个兽族的超级强和――王啸虎！

    穿着兽皮蛮衣，额头山还有墨色“王”字纹，肩膀上是兽骨的披肩，鼻子上居然还有兽环。

    撇了撇嘴，偷袭没有成功。

    “身为虎族成员，居然还用偷袭？你根本不配做一头虎！”云儿的声音在万寿殿中回荡，夹杂的虎之威严在其中，现在的她已经十级圣兽帝云虎王。

    是帝云虎历史上第一个圣兽，统御天脉大陆十万脉兽，手下好十几头十级圣兽。

    “吼！你一头脉兽也敢在本王面前放肆？”这万兽之王王啸虎站起来，万兽殿都在摇晃，而在两边幽暗的石柱后面，黑色的巨蟒，剑齿黑豹，黑鹰……无数的脉兽从两边探出头。

    “吼……”配合这王啸虎同时发出兽吼。

    上百头脉兽的怒吼之下，万兽殿感觉就要崩塌了。

    云儿站在门口，没有丝毫畏惧，“一些小猫咪小老鼠，远古的小怪物而已，给我滚回窝里去！吼！！！”

    小嘴中怒吼之崩山裂地的虎啸。

    吓得那些小鱼小虾连连后退，躲进窝中瑟瑟发抖，三千年前的脉兽岂能和现在的相比。

    早就进化了不知道多少次。

    ……

    云层之上，林辰他们十五人透过云层，可以看到下面四大殿，光芒更加闪耀，相比冉凤他们都在拼死一战，只要前面的道路还在，就证明他们没有输。

    螺旋上升，林辰十五人在这茫茫星空下，渺小如沧海一粟，就像是星空中的一枚不闪耀的星星，在螺旋上升的天梯上，还有八座耸立的大殿，在其中的是脉神之力的主神了。

    “在前面了！”

    巍峨的大殿，黑云飘动，比起开始的四殿，此座宫殿更加雄伟壮阔――黑山殿。

    脉神的气息，林辰站在大殿门口时，已经感觉到了，脉神的气息，对方毫无保留的释放出来，根本不在乎对方发现里面坐镇的是谁，因为他们强大而且自信。

    “大地沉重，有山岳之气，在里面的是――泰山！”

    主神泰山，大地王的极高统治者，其圣术――泰山毁顶，当年让无数的人类强者死在其中。

    “是那个脸皮比城墙还厚，号称比蟑螂名还硬的家伙？”曹梦露双手叉腰，她知道林辰的性格后，又恢复了以前的性格，现在她也是半步脉神实力。

    “本小姐单挑！”曹梦露大步走过去。

    林辰轻轻的拉了拉柳雯的手，“去帮曹梦露，你的王者之刃对这个泰山一定可以造成伤害！”柳雯轻轻的点了点头。

    林辰再走向孟圣，“有劳孟前辈了！”

    孟圣是经验丰富的老脉圣强者了，他再去帮忙，应该会有帮助。

    “林辰小友太客气了！”孟圣跟着柳雯，一起跟着曹梦露前进。

    “切！”曹梦露很想单挑，但是她知道，自己半步脉神的实力未必是对方的对手，加上柳雯这位有王者之刃的脉圣，以及经验丰富的孟老，也是稳妥起见。

    七个主神才出关，他们并不能发挥当年的实力，如今也就比半步脉神高几分，如果给他们几个星期或是一个月的时间，那么他们就可能回复当年脉神实力。

    “空！”

    感觉到有人来闯，黑山殿大门打开，曹梦露三人纵身跳了进去。

    黑山殿左边，一道冰云层之路出现了。

    二十二人的队伍，如今已经走了十人，林辰继续带着十一人继续向上冲。

    冰云之路，寒雪纷飞，本来是紫色的星空现在已经变成冰蓝色，林辰已经减慢了速度，每个殿相距距离太远，这样奔跑下去，长久之后也是会有消耗。

    “林辰，不用放慢脚步，你也太不相信我们了！”秦雪依温柔的声音在后面传出来。

    林辰转过头去，立刻所有人都是那种尖锐的眼神盯着林辰，这明显就是不相信他们。

    “我的……我的错！”

    加快步伐，直冲第六殿。

    第六殿的云台已经遥遥可望，不过这个云台有一股令人毛骨悚然的感觉，因为云台是一个巨大的骷髅头，在黑云之中骷髅手穿出，看上去就像是死亡的收割者。

    骷髅头的大殿，以骨架写着――冤骨殿。

    “这殿名太明显了，里面肯定是第五主神冤骨！”

    冤骨，有着从地狱走出来的强者外号，暗属性的脉神超级强者，具体实力和能力，在林辰现在的队伍中有一人很适合克制。

    “噌！”

    骑士王的巨剑早已感觉到这股阴暗之气，已经兴奋的开始颤抖。

    “这冤骨殿，就交给本骑士，你们继续！”亚瑟做了一个狠潇洒的动作，扛着骑士王的巨剑，大步大步的走进了去。

    骨头铺成的云路，在左边出现了，林辰众人飞跃而上，现在身后还有十人。

    还有六座殿堂，林辰的身后还有十人。

    夜神月，青妍，暮目大叔，龙老爷子，仙晴，慕容姚，秦雪依，灵韵，坛圣，风圣。

    剩下的六殿中，有五个殿都必须靠他们顶着。

    看着云端下，希望大家都能战胜对手。

    “走！”

    ……

    云开七路，仿佛有彩虹降临，第七座大殿名叫彩虹殿，离神殿中，唯一一位女性，第二神将彩虹，非常神秘而强的女人，实力根本不详。

    “第二神将……”

    林辰根本不知道对方有多强。

    “当年我也没看到她出手，但是能坐稳第二神将位置，实力……听说因为她称第二，从来没人敢称第一，而且有主神的实力！”暮目大叔眯着眼睛，脉神实力的他更知道现脉神的恐怖。

    “我来！”青妍站出来，第二主神必定超强。

    林辰看着仙晴和姚，“你们帮下青妍吧，我感觉这里空间力量强大，你们两人去帮助青妍！”

    仙晴捏了捏粉拳，敲在林辰的胸口上，“你们后面加油！”