
    凌风之中激情在发烫，战鼓冲撞远方的乐章。

    “黎明之都！冲击！毁灭离神殿！”在高空上，梦清雅的娇声传遍方元数十里。

    而就在这个时候，昏暗的天空就散开了，超过半年没有出现的晴空，万里无云，温暖的阳光再次照耀大地，万物开始复苏，人类看到天空恢复，就知道黎明之都发起总攻呢。

    本来雷特亚斯帝国那边，已经溃不成军，不过听到黎明之都的声音，指挥者立刻调转方向，“雷特亚斯的战士，不要畏惧！反击！”

    “冲啊！”

    雷特亚斯损失惨重，士兵本来就是炮灰，怎么坚持得了多久，魔导炮也全部被破坏，不过大军听到指挥后没有丝毫后退，全部再冲锋。

    “炎欣给离神殿的杂碎一些礼物！”

    “吼！”三头巨龙的怒吼，在她们的嘴前出现了光的魔法阵。

    龙语魔法――天火燎原。

    堪比荣耀星术的毁灭火焰，还准备迎上来的离神殿强者，冲在前面的全部化为灰飞。

    龙语魔法――玄冰如雨。

    龙语魔法――暴风之怒。

    铺天盖地的玄冰，比钢筋尖刺更加恐怖，玄冰本是脉皇的脉术都不能破坏的，现在再加上暴风，更是一般脉尊都看不清楚，穿刺过无数离神外殿强者的身体。

    “黎明之都各大堂口，跟随十圣与梦清雅的指挥，凌薇指挥脉兽大军，其他脉圣之上的人，跟我冲进离神殿斩杀对方主神。

    林辰划出一道苍蓝色的闪电，晶天亮蓝的星光大道，但是所过之处没有留下一个活口。

    “什么人？”何书圣是二十神将，也是上次从黎明之都逃回去，也是唯一一个二十名以后的神将，他的实力脉圣六环，刚刚丢了书，还没看清楚林辰的脸。

    “蓬！”

    单掌打脸，林辰直接就是给他一掌。

    “嗖……咚咚咚咚……”何书圣如重炮被轰出，身体被林辰一掌打飞出去千米，离神殿外殿城墙屹立数千年的坚固城墙，被何书圣的身体给全部摧毁了。

    后者倒在乱石堆之中，外面看上去没事，其实五脏六腑全部碎裂，挣扎了两下，用不可思议的眼光看着林辰，然后倒在地上。

    “嗖嗖嗖嗖……”后面所有强者踏着雷霆之光跟上。

    脉神暮目大叔，夜神月，青妍，骑士王亚瑟落地后奔跑跟上。

    后面是曹梦露，古圣，霖圣，龙老爷，仙晴，慕容姚，菲雪，秦雪依，柳雯，灵韵，铁圣，坛圣，风圣，孟圣，白圣，还有冉凤，和变成可爱萝莉的云儿。

    加上林辰二十二个人，奔跑黑暗的长廊进入离神殿的内殿。

    最低都是脉圣二环实力，大陆的精英全在这里，五位脉神强者，这是多么恐怖战力。

    “怎么没有任何阻拦的人？”秦雪依低声说道。

    “而且以我们的奔跑速度，是每秒百米的移动速度，现在都跑三分钟了，我们已经跑了两万米，为什么还没到？”听到菲雪的话，众人全部停了下来。

    林辰看向周围，空间力量全开，然后收了回来。

    “林辰如何？”

    断神钢在身后，林辰还是穿着熟悉的黑色劲装。

    “看来我们计划魔子有所准备，不过无所谓！大家靠近我，同时使用空间力量，坐标我来定，跟着我一起使用。”

    众人点头，二十二位巨强者的空间力量爆发，能破开几乎所有结节。

    瞬间移动，二十二人消失在黑暗的长廊之中，出现在一个巨大的平台上。

    脚下是紫色的云层，看似在无尽的天际中，其实就是站在平地上，不过烟云飘渺，迷雾重重，云霄霞光，看上去神秘莫测的样子。

    “这是？魔域十二殿？”

    林辰看着远处，黑色的大殿之门，上面写着――血煞殿！

    九天悬外传出离的声音，“我离没想到你这个小子有这般成就，当初就该把你扼杀在摇篮之中，不过今天就是你们所有人的忌日。既然你知道魔域十二殿，那就来试试吧！不过我看你们，根本不行……哈哈哈哈……”

    离的声音慢慢的消失。

    而众人看向了林辰。

    “我也是听星悦怡那小丫头说过，魔域十二殿，是魔族最强阵法，每一个殿堂必须派遣一位强大高手坐镇。而我们想通过这一殿，就必须派人进去，有人进去，才会出现通往下一殿的路。进去殿堂的人，只有两种结果，死或者杀死对方！”

    在场的人都能听懂林辰所说，表情刚刚凝重。

    “而且，如果在里面牺牲掉，那么我们就必须再去人，再去挑战那失败的大殿，才能继续向前，所以……”

    众人知道了，看向这个大门，他们必须选择出人去战斗。

    “血煞殿……”菲雪刚刚想站出来战斗，被一双苍老的手挡住。

    “现在是年轻人的世界了，不过你们经验还差了点，这血煞殿就交给老夫和霖来吧！”说话的自然是古老。

    古老和霖老，两人也是老相好从小到大配合的伙伴，现在两位实力也是脉圣五环。

    瞩目着两人同时进入血煞殿。

    而就在大门缓缓关闭时，在大门的左侧出现一道云层的通道。

    “我们走！”怒吼，林辰冲在最前面，其他二十人没有犹豫，立刻跟上的脚步，不知道血煞殿的战况如何。

    急速跟着云层的道路向上奔跑，云层之路是螺旋向上的，可以看到血煞殿灯火通明。

    十分钟的奔跑，在众人的前方又出现了第二殿，紫色炎火在燃烧，就像是一道火焰的玄关。

    大门上燃烧着三个大字――紫焚殿！

    第二殿，看着这燃烧的火焰，就知道这一关与火属性有关，水属性的人基本靠边了。

    “老夫算一个！”铁可是强力的火属性强者。

    还有一个人，才够稳妥。

    “本小姐吧，上面的太强我也帮不上忙了！”火红色的长发，站出来的是冉凤，她知道自己才到脉圣，后面的魔殿肯定更强，为了帮助团队，她选择在这留下，而且她也是火属性……