
    这力量？魔鬼！

    这一念间洪荒傻了，洪荒可是纵横上古时期数千年，在他洪荒面前对方的力量都是渺小的，第一次从自己的口中，说出这魔幻的词语——魔鬼。

    只有这个词语能形容他的震惊。

    双手背被狂澜的力量瞬间打在胸膛上，手骨碎裂的疼痛，整个人撞击在天地麒麟的身上，这才是刚刚力量的开始，林辰的所有力量全部都落在洪荒身上的时。

    “嗖！”

    光速炮弹，洪荒压着天地麒麟如同光速炮弹砸下去。

    “咚……隆隆隆！”

    先炸个无敌大坑，然后天地麒麟身体破开地面，就像是一柄镰刀斩破地面，划出三百米的轨道，天地麒麟头找地再退找地，再头找地再脚地，再头找地。

    天地麒麟在狂力之下，就像是着陆的橄榄球。

    连续翻了七八十个跟头才停下，落了一个“轨道”的鲜血以及鳞甲。怕是天地麒麟这辈子都没翻过这么多跟头，今天它是把几十个世纪的跟头都翻完了。

    洪荒早就被甩出去，同样是翻了无数个跟头，头破血流。

    两个顶级强大的生物同时爆番跟头是多么难见。

    “吼！”十倍的报仇力度，同样的回击方式，但是这一下差点就把洪荒给打残了。

    “吼！”龙吼，得意龙吼，灵韵和林辰飞翔在天空中发出胜利者的龙吼。

    “这小鬼！”洪荒站起来，发现自己双手被虎口均破还麻木的颤抖。

    刑天之力应招回到洪荒手中。

    “吼！”天地麒麟也摇晃着身体站起来，多处鳞甲碎裂鲜血横流。

    怒吼，天地麒麟恼怒了，它从出生到现在从来没有受到过这样的伤。

    洪荒跳跃到天地麒麟身上，四双眼睛中燃烧的着怒火。

    被其人之道还治其人之身，是最丢的！

    “韵儿，看来热身结束了！真正的战斗要来了！”林辰看着洪荒，感觉到他周身出现三重烈焰，紫色黑色还有血红色。

    “小鬼！你是第二个见识我变身的人！下地狱时，记得说是我洪荒杀的！洪荒天变！吼！”

    燃烧起来，焚天的烈焰轰炸天空，天空上出现螺旋的漩涡，黑色云层全部被吸了下来，而在云层中还有一道道紫色的闪电符文，看上去来自冥地。

    吞了，洪荒将所有的一切都吞噬了，如同吸星大法一般。

    天地麒麟吓得立刻飞开，再不退开它都要被吞下去了。

    林辰轻飞到灵韵耳边温柔的说道，“韵儿你去单对单那死狗，这个洪荒交给我。”

    灵韵的大龙眼看着洪荒，她知道林辰是不想她受伤，虽然很想帮林辰忙，不过她实力有限，漂浮而去喷出龙息对上天地麒麟。

    单对单，林辰对洪荒。

    洪荒已经变成了一个怪物，五丈巨大的紫红色的巨魔。

    “吼！”魔灵的怪吼妖风放林辰后退千米。

    “破魔的曙光！雪霞的神狼！”

    雪霞神狼念体再度附体，“嘭嘭嘭嘭嘭嘭”六道脉门就像是开打，六头六色的巨龙翱翔而出，在天空沉吟之后，进入了林辰的六道脉门。

    虽然林辰不是真正的九天玄龙，但是他有自然的恩赐，外加九天玄龙的血脉，林辰现在觉醒了六龙，就能借助六龙的力量强行提升自己实力。

    “吼！”龙吼，林辰的额头上出现龍字肉纹，左臂上雪霞神狼纹栩栩如生，自然之力生动活灵的闪耀着卓越的光芒。

    六龙之力、雪霞神狼完全体的念体、自然的最强之力、融合林辰本身就脉神一环的力量。

    “灭术！降世神风！”

    神风忽从天上来，林辰的身体燃烧着各色火焰，但是最主要的是幽绿的神风火焰，暴风肆掠，洪荒的身体处在神风之中会被严重干扰。

    “噌噌。”

    林辰的脉神三环。

    “蓬！”

    “蓬！”

    两人同时爆射出去，轰天裂地之声，喷浪如海啸的冲击波让正在搏杀，两头上古巨兽根本招架不住这般冲击，被卷飞出去好远，撞击在地面。

    “啪！”洪雷绿芒的碰撞，昏暗的天空两道闪电在碰撞，划破空间与时光力量，十方终极雷神钢与刑天之力的冲击的火花。

    “咚！”

    洪荒砸在地面，炸出千米大坑，爆炸火焰。

    “咚！”一道绿色的光芒，林辰撞击在地面皮肉划开千米的巨壑。

    “咚！”脉术的爆炸掀起到处的狂炸，两人在天空交手五十招，到处都是时空破裂的裂缝，没有脉圣实力直接会被吞噬，永远消失在这个世界。

    不相上下，几乎现在林辰和洪荒两败俱伤，林辰的力量让洪荒双臂血管都爆裂了，这力量反而感觉林辰是大怪物。

    不过洪荒的脉术，最差都是灭级，特别是刚才的圣术，林辰喷了两口血。

    “灭术！洪荒一线！”

    瞬发的灭术，林辰还没反应过来，不过断神钢是有灵性的，瞬间挡在林辰前面。

    “当！”

    林辰被轰飞出去，雷神钢脱手飞了出去，林辰的正面露出巨大的空隙。

    “噌！”

    洪荒在远处单手拿着刑天之力，他恶心的嘴巴早已准备好了，张开恶嘴，一道漆黑的死亡般的射线在口中翻滚。

    “去死！”

    洪荒死亡射线，以自己气血为代价喷射出的死亡光线，毁灭的光束正冲林辰的胸膛。

    “吼！”龙的怒吼，灵韵看到林辰有危险，拼命的冲了上来，龙头对着林辰将他怒顶飞出去。

    “蓬！”

    洪荒的死亡射线从龙脖子上洞穿而过，乌黑的射线射向远方的天际……时间仿佛停止，林辰眼睁睁看着，那比盆口还大的血洞，龙血狂喷。

    “嗷——”

    灵韵剧痛的惨叫，摔落到地面之上，龙血瞬间扩散开。

    “韵儿！”林辰吼破喉咙的声音。

    林辰刚刚想下去看到后面洪荒要冲了过来，雷神钢神速飞回来，林辰接住雷神钢，直接脱手而出。

    “十方雷神斩！”

    雷霆破晓之风暴，洪荒吓得连忙后退，被雷霆“火车”冲飞出去十万八千里的感觉。

    “嗷！”可是在这个时候，天地麒麟冲过来了，张开血盆大口准备吞灵韵……