
    自从回来之后林辰这才想起，看到灵韵时，也没有空去给她说一句话，林辰的印象中，灵韵怕是还属于恨他那时的印象。

    “灵韵……”林辰真不知道说什么，还怕她生气，灵韵怎么会不知道？

    双手交叉在双峰前，灵韵似乎生气的样子，过了会才说道，“你还知道跟我说话呀？说，几年没有跟我说话了？”

    其实林辰在向文风他们加入时，就询问过灵韵的下落，可是都没有人知道，灵韵是很后来才加入黎明之都，因为她遇到些奇遇，在闭关之中。

    林辰回来又忙……

    “灵韵我……”

    “哼！”灵韵一拳头打在林辰的身体上，“看在我们是这个大陆唯一两个同族人的份上，我这次原谅你……”

    “同族？你是九天玄龙的后代？”

    林辰太忙都没空寻找，他是想在一切都结束之后，再好好去寻找，他从来没想过九天玄龙的后代是个女的！

    “哼！居然你没发现，原来这么不在乎我的存在！”灵韵生气的转过身去。

    “我……现在大战期间，我是想战斗结束后在……”

    灵韵不开心撇了撇嘴，“等大战结束我再收拾你！哼，这第十二殿，求本小姐，我才考虑考虑帮你！”

    “求你！”林辰秒反应。

    让灵韵倒是愣了愣还没准备。

    一股气，大步向前直走洪荒殿，“走拉，看在拯救世界的份上，本小姐就让你骑一下，走！”

    十二殿，就交给林辰加上灵韵了。

    ……

    风火战斗在继续，不过已经进入了一边倒的局面，十位脉圣在外，三头龙骑士，外加刚刚云儿的恐怖攻击，现在离神殿已经不行了。

    “大伙加油！剿灭离神殿！跟我冲！”贾凯强满脸的鲜血，发出声嘶力竭的嘶吼仍然冲在最前面，烈三笑火云飞他们全部跟上，对着离神殿的人发起了最后的冲击。

    ……

    血煞殿，有三个人倒在血泊之中，生死不明，慢慢的血煞殿的灯火熄灭了，第一宫殿变为了平地。

    紫焚烧殿内，铁圣已经永远的离开了这个世界，紫焚殿的地狱烈火每半个时辰都会焚烧一次，铁圣被炎泷泷重伤，没有逃脱地狱火的吞噬。

    而后者自然也受到不小的伤，现在冉凤还在拼死僵持。

    “停止反抗吧，那老头已经被火焰吞噬，就你一个人，不是我对手的！”炎泷泷说道。

    “本小姐……就算是经脉俱损，脉门破碎，我也要战在最后！”

    ……

    玄冰殿，菲雪和冰尊已经把这里变成了冰河世纪，在白圣的全力抵抗下，冰尊的百分之七十的脉气都被白圣给抵挡和消耗掉，现在白圣已经没有了战力全靠菲雪一个人在战斗。

    第四殿的万兽殿早已不在，在第五殿黑山殿之中……

    “王者之刃！王者之斩！”

    就算泰山是号称防御力最强的主神，可是现在才出山，只能发挥百分之五十的实力，就算有魔域十二殿对实力的提升，也就能发挥脉神一环的实力。

    曹梦露是个战斗疯子，加入黎明之都跟着青妍，在半步脉神中是最强的，加上柳雯这个现在一等一的女骑士脉圣，王者之刃在手，就算是泰山也不敢正面面对王者之刃的锋芒。

    躲开……

    泰山躲避王者之刃的瞬间，被曹梦露抓到个漏，强掌轰了上来，而孟圣从背后偷袭上来。

    在冤骨殿，主神冤骨很倒霉，因为他遇到了亚瑟，黑暗与光明的较量，圣洁与黑灼的碰撞，是一种死敌的战斗。

    冤骨有实力微胜一线，可是亚瑟有上古留下来的圣洁之器骑士王的巨剑，专门是斩杀冤骨这种黑暗生灵般的人物，所以亚瑟完全是压着他在打。

    冤骨真心没办法，他的脉术基本被克制，骑士王的巨剑，乃是上古圣器，对于对方是黑暗属性，那就相当于神器的存在了。

    而在彩虹殿，大战刚刚才开始，青妍可是脉神实力，外加慕容姚和仙情两大空间属性的天才脉圣，彩虹，是个美丽的女人，而且她的头发有七种颜色，比起传说中的神秘，更惊奇的是她的强大，青妍可是脉神实力，可是与彩虹交手中，她还落了下风，好在慕容姚脉术奇特，仙晴空间妙招，让彩虹还受到点麻烦，战局无法确定。

    ……

    普天殿，龙老爷子对神窥，后面还有坛圣辅助，神窥苦不堪言，才出来他就半步脉神的实力，在八大主神中，他实力本来就是最低，他是窥天探地先知子，战力方面甚至不敌第二神将彩虹。

    对上龙老爷子这个只差一丝就是脉神，坛圣还是暗属性高手。

    神窥在要出山时，还因为给离说消息，严重影响了他的恢复，现在难以守住此殿了。

    虚无殿，暮目大叔单打虚无，算是老对手了，暮目是三千年活过来的人，他要代替天煌，代替落日，把他们三千年前的恩怨全部做个了断！

    镇魂剑，轰吟出战斗的声音，夜神月剑舞苍穹。

    “破！”

    金色巨剑裂斩而下，霸王抽出一柄比他魁梧的身体大上三倍的――霸王刃。

    “霸王破！”

    巨剑与巨刃的较量。

    “咚！”两柄巨剑碰撞时，整个霸王殿差点裂开了，夜神月才多少个月，成为一代脉神，甚至比青妍他们还强。

    镇魂剑与霸王刃在空中碰撞，金光石火，坚持不下！

    不过夜神月是单手握着镇魂剑，而她腾出了右手。

    “灭术！紫天玄冰柱！”

    夜神月也学林辰的绝招，灭级脉术直接用来爆霸王的菊花，紫色玄冰从地面破开而出，速度快如紫色的闪电。

    “什么……”

    而在飘渺殿，秦雪依和风圣走进去后完全就迷糊了，因为这里仿佛就是一个巨大的宇宙，他们飘忽在太空中，无数的星辰要把眼睛看花了。

    “进入飘渺的无知的人啊，在我的飘渺世界，三个小时内没有出去，你们就会永远的化为我飘渺世界里的一粒尘埃，哈哈哈，正好可以吞噬你们灵气恢复我的力量……”