
    雷特亚斯帝国听到梦清雅的消息，那个叫激动，憋屈了这么久，在这暗无天日的天空下，雷特亚斯帝国，已经坚持不到一个月，这份密函是天大的好消息。

    雷特亚斯帝国立刻调集兵力。

    五十万生力军，三十万骑士团，五千多脉宗，七百多脉皇，十二位脉尊，还有两位脉圣，可以说能去的人，全部出动，倾国之力。

    甚至把三大城池魔导炮的给强行卸了下来，凑齐了三十门魔导炮，浩浩荡荡的攻击离神殿，而且是光明正大，路上还有不少豪杰或是小团体加入。

    可谓“正道大旗”“拯救世界”口号是亮堂着。

    离神殿，正好是在复活剩下主神的关键时候，这雷特亚斯帝国来攻打，离神殿哪能分心，脉皇与脉尊高手都是在外城堡没有出动。

    森林之中雷特亚斯帝国大军伸展不开，他们就伐林开路，脉尊脉皇数量有差距，可是雷特亚斯有魔导炮啊！

    “给我轰！”

    “给我轰！”

    不要钱的轰，雷特亚斯帝王下的死命令，只要魔导炮能轰，就不要钱的轰，就算看不到人，也要轰城墙。

    士兵破开骂，只要能引出离神殿的王八……

    离神殿虽然外城墙坚固，可是都是些冷傲孤高的家伙，在离神殿，扫地的都是脉皇实力，能容许一帮帝国杂碎普通的士兵如此嚣张。

    可是没离神的指令，他们又不敢出动。

    “这些人类找死吗？”

    离站在主峰外，还有两天，所有主神都将出山，而这些人类怎么算计好了来骚扰。

    “离。”

    神窥突然说话了，本来这即将出关的关键时候，哪怕是说一句话，都会非常痛苦。

    离皱了皱眉头，倾侧耳朵。

    “离……那个叫林辰的青年气息又出现了，而且我已经无法探测他的实力，还有黎明之都似乎有好几个脉神，准备……”神窥声音越说越小，离的高智商运筹帷幄的能力，瞬间就猜出梦清雅的打算。

    “居然知道，我离神殿主神出山时，实力无法发挥百分之百。还想用低级的调虎离山计，来引开我们离神殿的人？”离在那自言自语，旁边的神将没有一个敢说话。

    诡异的脸露出笑容，“既然如此，我就将计就计，就让你们人类的希望全部破灭，让你们见识见识魔域十二殿的恐怖！”

    “来人！”

    离的身边，站着十二位神将。

    “去六个，带领外殿三千众，给我去把雷特亚斯帝国给灭了！”

    这十二位神将，是离神点最后的十二位了，最差的都是脉圣八环，其中有两位脉神，四位半步脉神，其他六位。

    不用分，这种事情强者自然是孤高的，都不会愿意的去收拾小喽啰。

    “是，离神大人！”

    六位神将立刻出去点兵，雷特亚斯帝国还不知道，毁灭的打击即将来临。

    ……

    在黎明之都，林辰站在城楼上，下面是黎明之都众将。

    “报告主上，兴风堂，脉宗者三万三千八百三十六人，脉皇者三十六人，全部到齐！”兴风堂是黎明之都人最多，白景辉和木琳姗管理得非常好。

    “报告主上，疾风堂，脉皇五千六百三十人，脉尊实力者五十一人！”疾风堂，脉尊实力大多数都是初阶，以贾凯强他们这二十多人为主，还有六大王朝加入的人。

    “报告主上，烈风堂，脉皇一千九百零五人，脉尊实力二十一人，脉圣两人！”烈风堂的脉圣，自然是柳雯和慕容姚。

    脉圣实力的堂主，烈风堂众比较激动。

    “报告主上，寒风堂，脉皇实力一百五十人，脉尊十二人，脉圣实力一人！”冰语脉圣七环的实力，当堂众知道时，差点都吓晕过去了。

    “报告主上，雷风堂，脉皇实力两千五百五十人，脉尊实力三百六十人！”雷霜公主的雷风堂，可以说汇集了异族的很多高手。

    “报告主上，霸风堂，脉皇实力九百六十人，脉尊实力三十一人，全部到齐，等待你的命令呢！”

    赤丸峰这个一根筋，现在也是近千人的大堂堂主，当然还有白鹰在帮助他。

    林辰点了点头，弑风堂和总堂自然不用汇报，林辰心中有数。

    “远方已经敲响了战鼓的乐章，终于到了决战的时候，光明即将照亮前进的方向，我黎明之都的战士们，我们的未来在此一举。天空重新恢复晴朗，重新恢复蓝天白云时，就是决战的信号。”

    “恢复天空！主上真的能恢复天空？”

    林辰瞬间真的成神一般的存在的人物了，差点听到的百姓都要跪下膜拜了。

    “各堂指挥交给副堂主，所有脉尊实力，除了指挥者，飞上天空！”

    腾飞，群飞而起，全部都是脉尊强者，漂浮在天空之上，雷特亚斯帝国现在也就几十位脉尊而已，现在看黎明之都，数千脉宗，数千脉皇，脉尊数百。

    “弑风堂脉圣强者，全部跟近我！”

    飞起来了，脉圣强者！

    曾经的古殿十大护法，现在已经是十位脉圣初阶的强者，巴胜，齐鹤也是有半步脉圣的实力了，霖圣和古老在一起；洛圣和凌圣在聊天……加上众女，脉圣数量超过二十人，而脉神更是有六位之多。

    “云儿！”

    “吼！”帝云虎之啸，云儿腾云驾雾飞出来，而后面是无数的八级脉兽展翅大鹏下面是成群的七八九级脉兽。

    “凌薇，清雅，还有丽娜出来！”

    凌薇只有脉皇实力，而梦清雅更低只有脉宗，芙丽娜虽然有脉圣的恐怖实力，可是本身是很容易被攻击到，但是梦清雅必须去，而凌薇肯定也会要去，所以……

    “你们三个，单独有坐骑！”

    从树林中走出三位美丽的女子，红绿蓝三色的彩衣。

    “三个丫头，她们的生命安全就交给你们咯！”

    炎欣点了点头，率先腾空而起。

    “吼！”龙啸九天。

    五十米长的身躯，成年火龙横空出世，巨龙……

    威严让全场的马匹差点直接软腿，暴毙掉。

    炎欣落在地上，然后用龙爪轻轻的爪起梦清雅。

    “吼！吼！”

    又出现了两头巨龙，分别落在芙丽娜和凌薇身边，将她们轻轻的放在背上。

    大陆上最闪耀的传说——龙骑士！