
    “只要杀掉你！就算成了废物又如何?”林辰一开始,就没想过全然击杀掉魔王,就算是牺牲自己也要斩杀掉这个魔头！

    如果能活下来,已经算是上上之运,看着下面的众女,有她们在林辰还愁什么呢?

    完全的放开,完全的超越自我。.

    一种绝然的境界,脉神与大脉神之间的一念之隔,林辰瞬间就突破了,大脉神的境界,宇宙洪荒天地演变万物由来……所有的一切,生物无数亿年的轮回,林辰是这之光年中唯一一个有了大脉神实力的人。

    “不可能！不可能！你这么容易就突破到大脉神的境界了?这不可能！”魔族用了数千年也没造出大脉神。

    离聪明绝顶用了四千年也依然没把自己练就成大脉神,他没有吸收到的灵魂,就差这一线他也能成为大脉神了！

    “吼！”

    七彩神光,林辰释放出七彩神光。

    “超圣术！绝命无斩！”

    林辰相合的双掌之间,出现的七彩的光芒,光芒开始扩散,让林辰全身都燃烧起来。

    “魔王的永恒！”

    血色魔王紫焚天地,“林辰别以为大脉神了就能战神本魔王！在我魔王面前,你永远都不够看！魔王！嗜血焚天！”

    七彩金光与紫血煞光,瞬间冲撞在一起。

    ——

    “蓬！”

    一本书在双碧玉的手指下轻轻的合上,这本褐色书上写着几个大字——大脉神传记。

    “宝贝们,该睡觉了！”穿着淡雅青蓝色纱裙的女温柔的对着前面的五个小家伙说道。

    “薇妈妈,还有最有一点了！念完嘛,念完嘛！”林秋月跳下来光着小脚丫,瞪大了那水汪汪的大眼睛,小手椅着凌薇的裙摆。

    “妈妈,讲完嘛好不好！”林秋薇直接跳到凌薇怀中撒娇。

    林秋龙趴在床上,给两个姐姐加油

    林冬盛还小,想翻下床都有些困难,最后就是林秋雯,直接跑到大床上的另外一处,“爸爸,你肯定知道结局对不对?爸爸给我悄悄讲嘛！”

    旁边,夜神月微笑着摸了摸林秋雯的头,生了孩的夜神月现在早就被某人融化成温柔的妈妈。

    “秋雯,你猜结局呢?”

    林秋雯才岁,开着门外,正在与冉凤聊天的妈妈柳雯,自己想了想,说道,“肯定大脉神赢了！邪不胜正,妈妈就是这样给我说的！”

    “对对对！我最崇拜大脉神了！”

    “就是,好厉害,肯定赢了！”

    五个小家伙都是一脸羡慕和崇拜的眼光。

    凌薇温柔的抱起两个小家伙,放在床上,“好了好了,都猜到了,快上床睡觉了,不然！我要喊凶凶的曹梦露阿姨来收拾你们了哦！”

    “啊……”

    五个小家伙吓得立刻上床,趴在林辰左右边。

    “爸爸,我以后要成为向大脉神一样的强者！”林秋龙捏着小拳头。

    林秋月歪着头说道,“爸爸,你也要多锻炼,你老坐在床上玩和睡觉,你看人家奇叔叔是脉尊强者,飞来飞去的呢！”

    “还有贾凯强叔叔是传说中的脉圣强者呢！”

    说道强者,五个小家伙都是一脸羡慕和崇拜的光芒。

    “没事爸爸,以后我们保护你和妈妈！”林秋薇蹭在林辰身边,像个小癞皮狗一直蹭呢。

    林辰和凌薇都是微微笑着。

    这里是神灵山,只有脉圣以上的人才能进入,当然某某人不想你进来,就算是脉神也进不来。

    夜神月刚刚吹了灯准备睡下。

    “嗯?”林辰突然发出声音。

    “辰,怎么了?伤口疼了?”夜神月看着林辰的胸口,当年一战魔王刺穿了林辰的心脏,不过林辰也是同样的攻击了对方,不过魔王也想不到,林辰是有两个心脏的男人。

    亲吻了一下夜神月的脸,“不是的,是贾凯强他们来了,这么晚来?有事吧！”

    “贾凯强叔叔来了?”林秋月耳朵最尖,立刻从床上跳下去,其他四个小家伙也跳了下去,跑出小屋,只见外面天空上出现了几个人影。

    火云飞,贾凯强,还有烈笑六个人飞落下来。

    “贾凯强叔叔！”林秋月一下就跳过去了,差点杀了贾凯强一个措手不及。

    “原来是秋月啊,动作这么敏捷,真有你母亲的真传……”贾凯强抱着这个小丫头。

    而这个时候房顶上梦清雅已经坐着,在和曹梦露以及慕容姚聊天,后者挺着一个大肚。

    菲雪和芙丽娜从后面的房走出来,林辰这才和夜神月与凌薇从房间出来。

    “贾凯强这么晚了,你们来有事?”

    贾凯强笑着说道,“你一家睡早了吧,林辰我悄悄给你说,我们发现了一个深渊怪物,超级厉害的样,起码十一级圣兽以上的实力！去玩玩?”

    “哪哪哪?”冉凤直接激动了,好久没活动手脚了。

    贾凯强刚刚要说话,看到林辰已经右手的手指放在眉心位置。

    贾凯强连忙想拉住林辰,可是手里抱着一个孩。

    瞬间。

    “我找到了,还真是个大家伙！”那深渊巨怪已经被林辰锁定。

    “谁要去玩?”

    “我我我！”冉凤和曹梦露一冲就下来了,还有冰语。

    “林辰等等！”火云飞还没喊住。

    “噌！”

    紫色的闪电,林辰带着女瞬间消失,人已经是在十万八千里之外了。

    火云飞和贾凯强他们几个都愣了,要知道他们全力飞过去也要二十来分钟。

    “你妹的林辰！都不带我们一程,就是大陆的人给你封了一个大脉神就很不得了了,坑！下次不带我们一起玩,不喊你了！”

    贾凯强原地开骂,说完把林秋月放下来,

    “嫂们,我们去玩了！告辞！”

    六人划出六道闪电眨眼消失在凌薇她们的视野中。

    林秋月和林秋薇五个小家伙愣住了,她们还是看到爸爸第一次显真本事……而且还是最强的时空瞬间移动。

    时空瞬间移动只有脉神五环以上的人才能做到,是星悦怡小阿姨上次来玩的时候告诉他们的。

    “妈妈……难道爸爸就是史书中写的?大脉神！”

    《全书完》

    ，！认准我们

    ...

    