
    还能一战！

    “圣术！狂剑三千击！”

    龙老爷子赶来就是超级强力一招，正好有大片魔魂在向他那边逃窜，这一下好比三千道金剑从天际射出，所有魔魂还没躲开，就已经消失得无影无踪。

    还能一战！

    林辰飞在正中间，与山岳般巨大的紫色魔王离对视，左边飞在空中的是骑士王亚瑟，手中的骑士王巨剑已经要驾驭不住冲向魔王，右边风圣也赶来，与龙老爷子站在一起。

    虽然不知道青妍她们现在在干什么，不过林辰更希望她们不来。

    “吼！”

    三头巨龙身后，天空飞翔着三十几头脉兽跟在后面，三百多位脉尊漂浮在后面，全部与离对持，这个巨大的魔王虽然让人恐惧，不过大家并没有后退。

    只有战胜他，才能获得永久的胜利。

    这进入史册的战斗，甚至可以称为圣战，不过与三千年的圣战相比，现在的阵容要弱上几分，不过要比战力，林辰可是脉神。

    脉门全开，六龙附体……林辰开启最强状态，实力提升到脉神三环巅峰，要真打起来，未必比魔王差。

    “辰！”一个乾坤袋飞落下来，林辰正好接住。

    里面只装了一样东西，那就是――魔神锁！

    “魔神锁！”

    血红色锁链可不会惧怕巨大魔王，锁链光速缠绕，离都没有能逃掉，被困了三圈。

    魔王离身体太大，魔神锁也只能绕三转。

    十方终极火神钢自己飞了出去，林辰腾出双手，抓住魔神锁。

    魔神锁本来是削弱，让对方没有一丝抵抗能力，可是对魔王，这效果几乎没有对魔王产生效果，削弱不给力不代表捆不住，魔神锁身为十大魔器中尚存的顶级魔器，捆魔王身体和双翼，就算是魔王也不能斩碎魔神锁。

    “嗨！”林辰落在地上，双手拉着血红的绳索落在地面上。

    “大陆无敌！”林辰力量全开，看上去比他巨大几百倍的魔王，被林辰这么一拉，差点就被拉倒在地。

    “吼！林辰你就以为这个魔器就能锁住本魔王？”

    血红的锁链在被拉宽，仿佛要被拉开了。

    “晃！”

    惊天的音律出现，绿色的海浪冲击在魔王的身体上，一层层海浪包裹，要把其困住。

    “晃！”

    又来了，黑紫色波浪，冲向了魔王，形成四道紫色的镇魂柱。

    “晃！”

    冰蓝的冰刺无影穿梭而出，插入魔王的身体。

    只见在风龙的龙头上盘坐的一位白虹绿玉纱衣的少女，双腿之上放着一架翡翠色的古琴，乃是晃天翡翠琴。

    凌薇已经完全掌握晃天翡翠琴的绝招――三相神印。

    乃是封印对方的强大招数，虽然凌薇实力不强，但是爆发一束之光，还是能坚持一小会。

    “骑士王巨剑！镇魂斩！”

    亚瑟抓住这个机会，爆跃冲天而起，举起比他打百倍的骑士王巨剑，对着那后背的正中心位置，插了上去。

    “嗷！”

    巨剑的尖端，刺了进去，黑紫色的液体喷了出来，血液滴落的地上，地面将大地的溶解几十米，任何物体接触都被溶解掉，还好亚瑟大叔神脉气护体。

    “就是这个时候！狂攻！”

    林辰站在地上，一步一个坑，但是托着魔王，不让他巨大的身体站起来，因为肉翼也被魔神锁给困住。外加凌薇的配合，亚瑟大叔狂砍！

    “上啊！”

    三百多个脉尊，脉术狂丢，对准这巨大的目标狂轰乱炸，而风圣与龙老也爷子的脉术最为显眼，灭术和圣术的攻击，这些顶级脉术都是林辰从星刻大陆带回来的。

    龙息喷射，龙语魔法！脉兽的招数横出不穷，一片爆炸的海洋，完全看不到魔王的存在了，被炸的昏天黑地。

    而所有人都感觉到胜利就在眼前时。

    “魔王吼！”

    紫色的冲击波，如二十级的超级风暴，夹渣的玄冰沙石还有毒气的冲击波。

    狂退，吹飞。

    三百多个脉尊没有一个能顶住这肆虐的狂风，就像是海啸中摇曳的扁舟，瞬间被刮的到处都是人，倒霉的撞倒十几个大树，狂吐的倒在地上。

    林辰纹丝不动，双脚已经陷入大地之中，不过魔神锁还在。

    天空上三头飞翔的巨龙还在，周围悬浮着龙语魔法，风圣和龙老爷子从远处飞了回来，至于其他人全被飞出去几千米，被魔王一声吼全部震退，甚至三分之一没有了战力。

    虽然林辰抓住魔神锁，晃天翡翠琴的作用还在，魔王离想挣脱，还是不行！

    不过让林辰他们震惊，刚刚狂轰乱炸，如此多脉术攻击，除了亚瑟的骑士王巨剑攻击，其他人的攻击，几乎没有在那巨大的紫色躯体上留下痕迹。

    “嗷！林辰――你们以为这样就杀光了我所有的魔魂？哈哈哈哈哈……啊哈哈哈，那些只是开胃点心而已，现在才是真正的魔魂！魔风起！”

    紫色的旋风狂卷天地，林辰如果不是开启了大陆无敌状态，人与大地连接，就算是圣术都不能伤到站在地上的林辰。

    不过亚瑟大叔还有风圣与龙老爷子都没站住，被震出几千米。

    就在这个时候，天空破开了巨大的口中，几个巨大的魔魂从上面坠落下来，这几个巨大的魔魂林辰感觉到异常熟悉的气息感。

    “怎么可能！”

    林辰看着天空这几个气息，正是主神的灵魂气息。

    “这才是本王真正的肥料，他们才是我近四千年的精华，我就能成为历史上最强的魔王！”

    “休想！”

    唯一能阻止着一切的只有林辰。

    可是如果放手，魔王就能挣脱魔神锁的束缚！

    单手抓住魔神锁，林辰腾出右手，双腿迈开，准备用超级八荒六合劲给予强力一击。

    可是就在这个时候，魔王离就是抓住这个时候张开他的嘴巴，在林辰准备出手，精神都集中在了脉气的集中上，就是这一秒钟，离张开嘴巴，喷出了一道血红的射线射向了林辰的身体。

    “什么？”

    林辰抬起头来时，那猩红的光芒已经危险了。