
    “这么强？主神请教？”

    众女也知道青妍为什么没有赢，甚至仙晴与慕容姚气息虚弱的原因。

    “怎么办？”

    看着头顶上的云端，肉眼能看到的几处宫殿已经消失不见了。

    而且，一道紫色的闪电。

    冰语出现在众女身边，她在上面看到大家都汇集在这里，所以急速下来看看究竟。

    “冰语姐，林辰他？”

    “辰他似乎去的最后一殿，还有灵韵帮忙，你们在这？”

    冉凤立刻给冰语叙述了之后，冰语皱了皱眉眉头，“那我们杀进去？”

    魔域十二殿的大门并不是牢不可破，从外面打进去只是要花些时间，就空冲开。

    “好！一起来，就看看这彩虹有多厉害！”

    ――“蓬！”彩虹的耳中传来外出轰门的声音。

    看了已经有些站不起来的青妍，她看向大门，感觉到外面有一片气息。

    七彩的秀发飘舞，彩虹看上去是一位三十岁性感美丽的女人。

    “敲门声音真大。”彩虹指尖一点，彩虹殿本来要破碎的大门，缓缓的打开了。

    近十道光芒冲击进来，冰语划出一道紫色闪电，最先落在慕容姚和仙晴她们身边，两女已经倒在地上晕倒过去。

    烈红的火焰鸟，冲在最前面的不是夜神月，也不是曹梦露，是――冉凤！

    “烈焰……”冉凤直接冲向了彩虹。

    “王者铁骑士！”柳雯跟在后面，王者之刃拖在地上，对着彩虹冲了上去。

    先要将彩虹拖住，因为她太靠近青妍，众女直接冲上去阻挡。

    在后面还有，曹梦露和夜神月划出一道银白和血红的闪电，就在后面。

    一位脉神，一位半步脉神，两位脉圣，同时冲向彩虹。

    彩虹居然面带笑容，根本没有把众女强大的冲击看在眼中。

    最前面的燃烧的羽翼，冉凤还没冲近。

    “蓬！”一声闷响――冉凤冲得最快，飞得最远，倒飞如炮弹，瞬间飞出千米外，倒在地上，就像是溜冰，划出去千米才停下来。

    “蓬――咚！”

    柳雯什么都没反应过来，倒在地上，地面裂开成漏斗凹陷下去。

    彩虹刚刚就是动了动手指的动作，就让两位脉圣倒地，而且冉凤和柳雯就站不起来了。

    冲进，曹梦露和夜神月真正的战力本来就在她们身上，说通俗点，冉凤和柳雯本来就是炮灰，脉圣级别的炮灰，不过没想到彩虹如此强。

    “灭术！沧海一粟！”

    “镇魂剑！镇魂斩！”

    左右夹击，金色的光芒与血红之猩，完美的配合同时打向了彩虹。

    就算是脉神也难以应对，必须退！

    不管是曹梦露脉术，还是锋利的镇魂剑，每一招都是让脉神――“天地一隔！”

    彩虹怒声娇痴。

    “咚咚咚咚――”金锣般的光圈，无数个包裹在她身体一圈，一闪消失，她纹丝不动，等待着两女的强招。

    “当！当！”

    停住了，镇魂剑就在距离彩虹还有巴掌远的距离停住，至于曹梦露的攻击，就在脆响之下消失得荡然无存，根本不知道发生了什么事。

    彩虹看似轻松的移动，人影光速波动，对着曹梦露和夜神月同时推出浑厚一掌。

    “噗！”水波的声音，曹梦露感觉自己的胸口差点要裂开的感觉，整个人如同断线的风筝，飞出去千米外，人撞在彩虹殿大门上才停下来。

    三个光速乾坤翻，夜神月躲过了彩虹的攻击。

    “嗯？小丫头有点实力！”彩虹没想到自己这招居然打空了。

    “嗷！”

    天空一片白云，正确的说法是一头巨虎扑了下来。

    “帝云啸！”云儿活生生的来了招猛虎震地。

    “咚！”

    彩虹消失在原地，云儿扑了个空。

    “哦？还有头这么厉害的帝云虎？”

    彩虹身影出现在百米外，刚刚的动作……是移影步！可是她的移影步居然让脉神都看不清楚，而且飞出去就是一百米。

    一点寒芒，彩虹的背后。

    雷霆转身，抓出后面的突然出现的紫色身体，霸气的侧身过肩摔，整个脉气突然提升，身体上出现一层晶莹的光，不是脉气也不是星术之气。

    紫色的闪电，冰语让彩虹一个始料未及的躲避，已经落在夜神月旁边。

    “小心，她根本不是天脉大陆的人！”青妍站了起来，还能继续战斗。

    脉神，看着彩虹身上仿佛七彩淡雅的光芒，其真正实力，可能超过了脉神三阶，不然青妍不可能被打得这般模样。

    慕容姚趴在地上，仙晴不能站起来，冉凤直接被一招打晕过去了，柳雯姿态都不好看的趴着，曹梦露勉强能站起来。

    “打她，奶奶的老娘加入你们，就来挑战下她一下！”

    “好！”

    炎泷泷、冰语、青妍、夜神月，曹梦露，最差都是脉圣七环，五女强攻彩虹，就不信拿不下这彩虹殿。

    ――云层的顶端，林辰看着下面方，能看到的宫殿全部都被破坏，彩虹殿的火焰依然在燃烧，林辰正准备下去看看到底发生了什么意外。

    “呼！”

    灭了，彩虹殿的火焰正在熄灭，是缓缓的熄灭。

    在彩虹殿，其实并不是想象中的结果。

    曹梦露倒在大门边，镇魂剑插在地面，看不见夜神月的身影，紫色的烟雾似乎还没消失，至于审判的曙光……还有些淡淡的光芒。

    彩虹殿是被炸掉了，到处都倒着人，唯有一个人站着，她七彩的头发美丽如彩虹。

    “一群小丫头。”

    说完她打了一个响指。

    “啪！”

    在彩虹殿的火焰这才完全消失掉，而她漫步走了出去，似乎向着云路的上方而去了。

    而在林辰的前面，伟岸的大门缓缓的打开了。

    一条紫色的云路出现了，是通往大门的云路，就是通往最后的战斗的战场的。

    “离你就等死吧！”

    林辰奔跑出一条白色的光芒，向着最后的战场而去。

    天脉大陆的复苏，长久的幸福生活，所有一切的终结，都交给林辰了，他独自一人冲向了最后的宫殿。

    在最后的宫殿内，离睁开了眼睛。

    “居然通过了魔域十二殿，哼！不过也好，都在我计算之中！”