
    天地麒麟张开血盆大口，它要吞噬灵韵，现在没有任何抵抗能力的灵韵，如果被天地麒麟一口吞掉，那就会瞬间被其炼化吞噬成它的能量。

    这头畜生居然想抓住这个机会吞噬了灵韵！

    如果吞噬九天玄龙，天地麒麟怕是要恐怖的提升，这家伙已经看到林辰来不及了，它才冲上去，准备吞了九天玄龙就退开。

    不过聪明的天地麒麟一没想到雷神钢灵性如此强，已经将洪荒给冲出数千米，还在与之战斗。二它没想到林辰的逆鳞就是他的女人。

    “吼！神行六阶！”

    魔鬼死光……激光般的速度，天地麒麟都看不到的超越脉神五环的速度，就连远处的洪荒都没看清，林辰已经不见了。

    他不是冲向灵韵而是――天地麒麟。

    必杀！火箭头锤！

    出现了，林辰从小到大，潜在最强的超级必杀技，每次都能在关键时候解决掉对手，那就是――铁头功！

    直冲而下，就像是飞弹。

    “咚！”

    天地麒麟还差十米就要接触到九天玄龙时。

    “咚！”

    砸进大地，林辰铁头直接把它砸进了大地之中，铁头之下天地麒麟的左侧鳞片一滩全碎了。

    它还想起来？天地麒麟激怒了林辰，还想起来？

    “吼！”林辰的眼睛变得血红，火龙之怒已经要焚烧天地。

    “咚！”

    威震九天。

    林辰的全力的拳头，重达万吨的拳头，一拳能打粉一座山脉。这一拳头。

    地面凹下去十米，闷响的声音已经覆盖天地麒麟骨头碎裂的声音。

    “蓬！”再来一拳，白拳头进去，血红的拳头出来，比金刚陨铁还坚硬的麒麟鳞甲，在林辰拳头面前，就跟纸糊的一样。

    “蓬！”再打！

    “蓬！”再打！

    擂鼓爆炸的声音压盖天地麒麟的惨叫，林辰狂打暴击，将这个洪荒殿的崩裂的了，天地麒麟半边身体鲜血喷涌滚烫的血液溅射在林辰的脸上，丝毫没有让他停止。

    “冲撞的钢墙！大地的帝王！”白色的巨象念体出现，泰山压顶。

    “隆！”

    地面再下降百米，天地麒麟现在已经面目全非，整个身体已经被林辰给压成了肉壁。

    乾坤袋一闪。

    火焰神石！灵魂煅烧！

    就算天地麒麟有号称万火之源的称号，但那只是号称，真正的源头在林辰手中，煅烧熔炼，将天地麒麟融化成一枚金丹。

    “咕噜！”

    ……

    “麒麟！”

    洪荒虽然没有什么人性，不过麒麟跟随了他多年，他刚刚感觉到了，麒麟的气息完全消失了。

    “滚！”

    洪荒被雷神钢拖延好久，强行破开雷神钢冲过来，还没看到巨坑，就看到满身麒麟血的林辰从里面飞了出来。

    “麒麟呢？”洪荒看到大坑中什么都没有了。

    林辰红光满面，甚至感觉是从岩浆中走出，身上还冒着金色的火焰，张了张嘴冷视的说道，“它，已经进我的肚子里面了！”

    “什么！”洪荒没想到林辰居然把天地麒麟给吃了？

    龙吞术，龙化语。

    外加火焰神石的炼化，天地麒麟的灵魂完全被毁灭，肉体和力量全部被林辰所吞噬。

    在林辰的后背左上角出现了金色麒麟图文，在林辰的身体中，吸收了一股新的念体。

    “极光的炎驹，华丽的麒麟！”

    以火焰贯穿黄昏的破晓，林辰的身后出现了天地麒麟的念体，洪荒拿着刑天之力挡在胸前不知道林辰这是什么招数。

    燃烧的火球，极光的炎驹飞射而来。

    “洪荒！力劈天地！”

    洪荒拿出绝学之一，可是燃耗的炎驹分开了。

    “终极！百转拳！”

    一头分三头，三头分八头，八转，变成八个烈焰炎驹冲击而来，“破！”洪荒一道横扫，至少他要将四个火焰炎驹打飞，可是……

    华丽的麒麟，闪耀华光。

    斗转星移，空间发生了偏移，别说四个，洪荒的重击一个头火焰炎驹都没有打到，全部冲近了洪荒，华美的麒麟闪耀最璀璨的光芒。

    “轰！”

    洪荒殿消失在魔域十二殿之中。

    ……

    魔域十二殿。

    第一殿血煞殿，已经夷为平地，古老和霖老现在倒在黎明之都大营中躺着，伤得很重，因为血煞殿的崩塌，他们会自动离开落在外面。

    第二殿紫焚殿也消失了，不过有两个人在向着云路上奔跑，“冉凤，本小姐就让你知道我炎泷泷才不甩那个离！”

    “哼，本小姐之信亲眼所见！”冉凤颇为得意，因为她鼓动到一个脉圣巅峰的强者叛变，因为炎泷泷虽然没说但是冉凤非常符合她性格，她就喜欢冉凤，特别喜欢。

    冉凤和炎泷泷上到第三殿，玄冰殿已经消失，而白圣永远的离开的大家。

    第四万兽殿是最早被毁灭的。

    ……

    洪荒殿外林辰抱着灵韵的娇躯，后者已经恢复到人类的样子，娇躯玉脖上有一个血洞，还好林辰乾坤袋中宝物不少，外加洪荒的招数威力巨大，没有什么毒性，不然她早已香消玉损。

    “辰――”灵韵很虚弱，但是能帮到林辰她死而无憾。

    “不要说话，你伤很重，就在这里休息，后面的都交给我！”

    她微弱点点头，被林辰舒适的放在云层上，可能不到一会她会自动被传出去。

    而林辰，看着远方的云路，云路迷幻消散，路根本没有形成，而在千米外有一座伟岸的金色的大门，大门关闭着，可以看到大门上有十二团燃烧的火焰，每个火焰旁边是用魔纹刻录的文字。

    十二殿纹？

    这十二道火焰就是对应十二宫殿，也就是说当火焰全部熄灭，就会出现最后通往最终的道路，现在――血煞殿的火焰熄灭了，证明古老他们胜利了。

    紫焚殿的火焰熄灭了，冉凤她平安。

    玄冰殿菲雪她也胜利了。

    下面是万兽殿的云儿……似乎那火焰熄灭了很久了，那团都冷了！

    黑山殿的火焰依然在燃烧，那就证明曹梦露和柳雯还在战斗，林辰相信她们，他相信王者之刃在柳雯手中，在人刀合一的情况下，一定能将泰山给斩成两半……