
    “月儿多少环了？”菲雪急忙上去拉住夜神月的手，她们的性格颇为好强，她自然希望夜神月不要差了，她知道夜神月在林辰这里地位比较低，而且以前有仇。

    如果连脉圣都没有的话，自然就更不得地位，她为自己的好姐妹着急。

    夜神月却神奇的显出一丝淡淡的温柔，伸出了一根手指。

    菲雪比自己还紧张，顿时心中的大石头落地，拍了拍娇胸，“脉圣一环没关系，月儿你伤还没好全！”

    脉圣一环，再添位脉圣，众人非常高兴，不过夜神月轻声说道，“不是脉圣一环，是脉神一环。”

    时间凝固了五秒，所有人都听到了她的说话。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗噗！”

    如果说是一两个人听到，还可能说是听错了，可是所有人都是如此表情。

    那就只有一个可能，他们是听对了的。

    “脉神？”

    “一环？”

    夜神月的天赋，才是最恐怖的，比林辰还要恐怖，林辰是体质逆天，夜神月能靠着一枚星月精华，自己就突破到脉神，这才是真正的恐怖。

    “很好，先回去休息三日，注意不要再修炼，一定要稳固自己的实力，仙晴去照顾慕容姚，菲雪和薇儿负责照顾夜神月，冰语和柳雯我负责照顾，煌悦负责凤儿，三日后我们还有重大的事情，需要一起出力！”

    众人点点，虽然成为脉圣她们都有些兴奋，不过林辰就冷静下来，林辰的每一个女人可都不是等闲之辈。

    ……

    众女回去休息，夜神月突破成为脉神，让林辰战胜离神点信心更大了一分，三日过去，黎明之都城池还在休整，毕竟大战波及了大面积的城池，毁坏还是挺严重，不过所有人都知道林辰回来。

    不少后加入的争先恐后来看看，这个恶魔青年长什么样子。

    而不少女子还争着想给林辰生孩子，不过林辰娇妻都是天凤级别，岂是她们这些鸦雀可以比拟。

    林辰出来，路基本都被堵死了，他就是大陆的救星，就是神一样的存在。圣翔王朝林秦两家也来了，远远的看着林辰，林辰的母亲真想过去好好看看自己的宝贝儿子。

    “现在他已经是升龙了，等大战结束你在去看他吧，前几日来那几个闺女感觉如何？”

    “都满意，都满意，各个都我林家的好媳妇……”前几日梦清雅和凌薇，还有煌悦她们都去见过了林辰的母亲，甚至还去看望了秦雪依的母亲。

    更激动的就是秦雪依的母亲，因为时隔多少年，秦家几乎都要忘了秦雪依这个人，可是昨天，秦雪依回来了，脉圣实力，雪依的母亲差点激动的晕过去。

    现在暗无天日，六大王朝早已哀嚎一片，各大王朝人口都下降到百万，甚至每天都在急剧下降，黎明之都已经成为人类两大聚集地之一，城池方元十里内，有上百座村庄建立。

    总堂，林辰走到门口时还迟疑了两秒。

    转过头看向梦清雅，后者只是微微笑了笑。

    比起以前，现在的总堂可谓华丽了十倍不止，而且扩建了三倍的样子。

    今日能来总堂开会的，都是大陆的顶级人物，没有脉尊实力，除非是总堂事务者才能进入。

    林辰进去时，里面已经有不少人了。

    铁圣还缠着绷带，与夜幽堂的战斗让他受了不轻的伤。

    亚瑟，青妍，曹梦露，龙老，古老他们都回来了，而且林辰能感觉到三股气息，这三股气息，分别是亚瑟，暮目长，以及青妍。

    这三股气息只有脉神能感应到。

    而他们也感应到了，在这大厅中，还有一股气息与他们相同，看过去时，亚瑟和暮目长愣了愣，因为那个人是夜神月。

    她才重新开始修炼几个月而已，虽然毅力超人，可是怎么她能突破到脉神？

    不相信也是事实，就摆在他们的眼前。

    而林辰这个脉神，可不等同于正常的脉神，就算是他们三个也丝毫没感觉出来林辰实力。

    大门关好，在场的脉圣就占据了一半的实力。

    “没外人，都随便坐！”

    没人看到和感觉到，林辰神奇的已经出现在台边。

    所有人随便安坐。

    林辰从乾坤袋中取出了，天空神石。

    “不辱使命，天空神石我已经找回来，还特地代回来三位脉圣友人。”

    友人？

    一看是三位女子，还是绝美亦丽，谁都会想到那边去。

    “咳咳！”

    林辰咳嗽两下道，“复活天空神石，需要十位脉圣实力的人即可，或者一位脉神也行。我们在座的，数量远超这些。”

    众人知道，林辰关键的话在后面。

    “当天空神石再次撑起天空之时，魔子离绝对会发现，可能瞬间爆发最后的决战，所以我们要最快的时间，恢复到巅峰状态，然后祭起天空神石的瞬间，我们就是与离神殿最后的决战，所以今天的会议是定时间。”

    最后的决战……一股热血在胸腔中燃烧，远古的战场钟声又开始敲响了。

    “本骑士，随时可以上战场！”

    “审判的曙光也是可以挥舞！”

    “手痒痒很久了！”

    “圣域我还没打够呢！”曹梦露说道。

    甚至后面的冰玲，还有龙老都跃跃欲试。

    这次圣域十层，龙老爷子运气差了，不然他也能成为脉神，不过下次圣域，绝对可以。

    “林辰，我们似乎战意很浓。不过总攻，必须想让大部队潜伏到离神殿那边去，最好的办法，就是让雷特亚斯帝国现在就去吸引他们的人，然后我们的人潜伏过去……”

    梦清雅说的就是最简单也是最有效的方法。

    “好，清雅立刻通知雷特亚斯帝国，他们只要吸引到，我们就立刻出击！”

    “好！”梦清雅快步而去。

    “柳雯，去通知各堂堂主，盘练的在两天内必须全部叫醒！”

    “是！”

    柳雯去了，所有人都知道，这一次将会是全面的进攻，是人类存亡的大战，最后在大厅中林辰给众人说了，几位主神的特长，他们怎么配合来战胜。

    这场战斗，只能成功不能失败……