
    紫焚殿大门缓缓的关闭，直到冉凤那火红的长发消失在视野之中，林辰才迈出步伐，“我们继续！”

    “走！”

    奔上云层继续向上奔跑，二十二人的队伍现在只有十八人了，血煞殿还有紫焚殿，林辰只能期待里面没有主神在。不过让林辰比较放心的是，他早询问了星悦怡他们，了解那几个主神的性格，以他们的脾气，不会在前面出现。

    云层上天三千重，气温已经降到了零下。

    对于脉圣并没有什么丝毫影响，踏雪飞云，奔跑了十多分钟的路程，看下方血煞殿的灯光依然红亮，紫焚殿的火焰燃烧的更加旺盛。

    “看到了！”

    飞雪的云层山出现高耸的殿门，青玄冰的门柱上面是紫色玄冰的三个大字――玄冰殿。

    寒雪纷飞，这种环境水属性肯定是最适合的。

    “我来！”这可是水属性的王道场地，菲雪自然站出来，为了稳妥起见，白圣走了出来，“老夫来陪菲雪小丫头吧！”

    菲雪和白圣，水属性和地属性的配合，白圣经验老道，手段也颇多，配合菲雪这样的重输出流，自然不错。

    寒冰的大门慢慢关闭，在右侧又出现的似影似现的云层。

    “大家行走小心，这云层颇为诡异！”

    林辰继续在前面开路，这云路随时可能消失，要用空间力量锁定住目标再往前跑。

    魔域十二殿，现在已经有三个开始战斗，十六人继续向着重霄之上奔跑。

    越是后面，肯定越强。

    大家都知道，对方有七位主神，可是脉神实力，而自己这边只有五位脉神，也就是说还有两位脉神，必须以他们脉圣的实力来战。

    前面出现了平路，就说明第四殿到了。

    黑色石柱上盘绕着巨蟒的图文，另外一边是一头鳄鱼的图文，殿牌上如猛兽般写着三个字――万兽殿。

    万兽？林辰听到这个名字，想起介绍中说道第四神将，他是一个可以召唤念气脉兽的怪物。

    站在大殿的门口，林辰看着身后的小萝莉云儿。

    “云儿，这殿交给你个人如何？”

    云儿得意的捏起小拳头，“切，本尊还想战后面的，不过我看这殿名字也不爽，就交给我，你们继续前进吧！”

    云儿独自一人冲进了这第四殿。

    ……

    血煞殿，紫焚殿，玄冰殿，还有万兽殿。

    这四殿的确都是由神将坐镇，可是神将都是非常了不得的高手。

    血煞殿。

    血煞泯焚，猩红嗜红，坐在镇中的老家伙是第九神将――弗礼沙！

    全身瘦得只有一层皮，枯黄皮肤还有褐色的斑点，而他的头发和胡须，都是红色，但那种干枯干燥的红，让人看着很不爽，穿着红色的短袍子，身边有几具骷髅。

    “何等宵小进我殿？”弗礼沙沙哑的声音在这个巨大而空旷的殿堂中回荡。

    “老东西，几千年没漱口了？跟臭水沟一样的味道，老夫看你该回家吃饭了，能动吗？”古老和霖老落了下来。

    弗礼沙睁开双目的刹那，血红色的强风席卷而开。

    古老和霖老纹丝不动，不过两人脚下的血红色石块已经全部龟裂。

    “哦？看来又几分实力？”

    古老和霖老笑了笑，“实力还不止这点呢，就不知道你这老古董到底有没有实力！”

    “嚣张！”弗礼沙凌空飞起，瞬间脉门全开，脉圣巅峰的实力。

    古老和霖老，同时开启脉门。

    脉圣六环，虽然两人只有六环实力，可是圣域不是白去的，两人可是获得了同样的圣器――同心莲。

    两人在一起使用，只要不超过五百米，他们两人的战斗力就能在一个时辰内提高三到四环，也就是说，二老现在也有是七环脉圣或者脉圣巅峰的实力。

    “哼！老夫就来看看你们两个有几斤几两！”

    ……

    紫焚殿，周围烈火燃烧，温度超过三百，而坐镇的居然是一个穿着性感火辣衣衫的女神将。三千多年前，烈焰族女天才炎泷泷，现在是第五神将。

    “一个老人？一个小丫头？”

    在她眼中，至少外表看上去，铁圣是个老家伙，冉凤在她眼中是小丫头。

    冉凤双手交叉在胸前，抖了抖饱满的双峰，就如同在炫耀，“本小姐还以为是一个老家伙呢，原来是女人？本小姐给你保证，不打你脸。”冉凤根本没把对方放在眼中的架势，要知道炎泷泷可是脉圣巅峰强者。

    “哦？有点意思嘛？居然把本尊的要说的话抢了，我倒要看看你们有什么实力！开！”

    脉圣巅峰，气息如火焰之浪席卷而开，冉凤被强风震退三步，停下时地面已经被震碎。

    “哑！”火雀的虚影出现，冉凤脉门全开，不过光从脉气比，完全是一个天一个地。

    不过冉凤输什么都不输了气势，冉凤还是不惧！

    “来，本尊就和你过过招！”炎泷泷冲飞而起，冉凤立刻飞上去，两人在空中交手。

    铁圣站在下面，颇为尴尬，他居然被完全的忽略了。

    摸了摸胡子，“冉凤丫头，老夫来助理一臂之力！”

    ……

    比起紫焚殿的火热，在玄冰殿就是零下百度，哈口气也能瞬间结冰。

    坐镇玄冰殿，乃是第二神将，有着冰尊称号，三千年前某帝国最强的水属性强者――泉渊。

    菲雪走进来，后面是白圣。

    当他们看到高台上的泉渊时，感觉那就是一座冰雕，根本没有生命的活力。

    “既然进来了，就别想活着离开这里，成为这里冰雪的一部分吧！”

    冰天雪地，这里也是菲雪的地盘，不过菲雪只有脉圣四环实力的样子要赢？

    白玉的双手摊开，在手腕上冰色的腕器发出光芒，“冰雪女神的荣耀！”

    圣器，菲雪一来就祭出了圣器，在她的头顶上出现了冰雪女神的桂冠，而身后出现了冰雪女神的虚影，菲雪的实力瞬间暴涨，飙升至脉圣七环，白圣也用出自己珍藏多年的丹药，服下之后实力提升至脉圣六环。

    星刻神境的强者们送的圣器，就是为了这一次的战斗。

    “嗯？居然敢挑战我玄冰的威严，来吧！成为冰雕……”