
    “嗖嗖嗖――噌！”

    巨型王者之刃，最强王者形态，刃锋插进地面，然后是接着金色的海浪，黑山殿完全崩塌掉。

    “忽――”

    正好是林辰刚刚看完到这里，火焰熄灭了，柳雯和曹梦露战胜了泰山，她们斩杀了。

    冤骨殿，骑士王的巨剑斩魂破骨，全身鲜血喘息的骑士王亚瑟身边，骑士王巨剑的尖端还有一卷带着紫血残袍，冤骨殿的火焰随着空间之风永远的消失了。

    彩虹殿的彩虹，最强的神将，虹彩的强大完全让所有人意想不到。

    “咚！”

    虹彩站在那里稳如泰山，七彩的秀发，淡雅粉红的纱衣，感觉她根本没有用力，可是身为脉神的青妍，可以说天脉大陆实力前五的超级高手。

    她外加仙晴以及慕容姚，两位空间脉圣的帮助，居然不低彩虹。

    “她……怎么如此强！”青妍半膝跪在地上，她的脉气都打尽了，要知道亚瑟前辈他们对的都是主神，而她一位脉神强者对上的是神将，居然――还没什么招架之力。

    “她到底……是神将？”仙晴没有和神将对战过，可是慕容姚经常和神将战斗，虽然是第二神将，可这神将强的有些逆天？

    仙晴已经没力气了，趴在地上。

    本来最完胜的，应该在理论上最容易战胜的彩虹殿，结果。

    最后的通道，林辰看着彩虹殿的火焰，还在燃烧，丝毫没有熄灭。

    “青妍她们怎么了？”

    看向普天殿火焰，正好在此刻消失，龙老爷子脸色有些苍白，落在云路上，至于坛圣因为脉气已空，因为普天殿的消失，他已经被传送出去。

    虚无殿，暮目大叔还在大战虚无，两人难解难分，不过暮目大叔要用必杀技了。

    霸王殿的殿门被劈成两半，在云路上一位倾城的白衣美女在奔跑，在霸王殿中，霸王半跪在地上，他呆滞的看着门外，视野慢慢的模糊，在他的胸口有一个血洞，心脏被洞穿。

    “这小丫头――好强！”

    能得到霸王的认可，夜神月太过恐怖了。

    在飘渺殿，时间过了半个时辰了，进入飘渺的世界，最快出来的离，也用了一个时辰，这里与实力无关，就算你是巅峰脉神，也未必能出来。

    “我飘渺的飘渺空间，才不会因为我本身的实力受到干扰，就算是脉神，也别想――”

    飘渺自言自语得意，可是话语还没说完，在他的背后出现了一柄紫色的冰刃。

    幽魂一样冰冷的声音出现在飘渺的身后。

    “雕虫小技？飘渺你太老了！”

    林辰的前面，飘渺殿，居然传说强大，一个人能轻而易举，毁灭千军万马数千脉尊没有任何办法的飘渺――飘渺殿的火熄灭了。

    也就是说，现在还有两个殿堂在战斗。

    彩虹殿与虚无殿。

    没有完全通过十二殿堂，通往离所在的宫殿大门就无法打开。

    魔子不死，必将后患无穷。

    “暮目大叔，还有青妍、仙儿姚儿，难道是出事了？”

    ――暮目大叔绝杀一击，虚无殿火焰浑然而灭，可是暮目大叔与虚无都永远的成为了历史上的痕迹。

    当虚无殿的火焰熄灭时，只剩下彩虹殿的火焰燃烧。

    灵韵已经被传送出去，而在彩虹殿外，站着不少人。

    云儿看向夜神月，在后面又上来了两个身影，柳雯和曹梦露飞跃上来。

    “怎么回事？”柳雯有些疲惫，因为她脉气不多，不过柳雯老远就看到夜神月和云儿站在这里，所以上来就问。

    云儿指着彩虹殿门口。

    “如果不出我们的计划，彩虹殿是第二神将彩虹的地盘，是青妍对上的才对！难道青妍她不是对手？”曹梦露非常清楚青妍的强大，对于彩虹她并没有接触过。

    夜神月微微闭着的眼睛睁开突然说道，“而且不止青妍，我还感觉的慕容姚和仙晴的气息，但是她们气息已经极其微弱，难道――”

    离神殿的神将，最多也就三三两两认识，根本没有任何交集。

    就在这个时候后面突然出现一个陌生的声音，“脉神又如何？你们似乎不知道彩虹的强大吧？”

    飞跃而上炎泷泷所有人都没见过，夜神月直接拔出了镇魂剑。

    “好乖乖，这剑真锋利，老娘都有些怕呢！”夜神月的镇魂剑已经斩杀了无数强者，镇魂剑乃是将斩杀之人灵，都会震慑吸收在剑中。

    “等等！”

    冉凤飞跃跟上来，毕竟大战之后她脉气和体力有些跟不上。

    看到冉凤赶来，众人才没出手。

    “不要出手，她和梦露她们一样！”炎泷泷可是脉圣巅峰的高手，曹梦露还看到过她几次。

    “原来是炎泷泷你呀！”

    “哟，曹梦露听说你现在去了黎明之都？那边如何？”两人倒是交流起来。

    “真的？”

    曹梦露点了点头。

    “还有床位？”

    “多得很呢，还有小丫头服侍……给你说还有很好吃的食物，而且比在离神殿好，我都隐隐有突破脉神的感觉了！”

    瞬间，炎泷泷眼睛中冒着闪电，就差现场办理会员卡……呃，是加入黎明之都。

    “炎泷泷说一下彩虹的情况吧？好像你知道的样子！”

    炎泷泷点点头，“彩虹，神将前二十的都知道，她是最强的神将，没有之一，不过只有几个人，也就是我们当年焚炎三圣知道她有多强！”

    “彩虹她是一位隐者，是山中的苦修，我也是偶然看到，主神泰山和霸王，还虚心的请教她修炼上的问题，可以说她是两位主神的老师也不为过，更重要的是，当年是有第一神将的！第一，其实谁都不服，但是第一神将可是有脉神的实力！第一神将看上了彩虹，想和她结合为双修双体，彩虹乃是圣洁的女人，结果就打了起来！”

    “结果呢？”其实都能猜到是彩虹赢了，但是众人想知道彩虹到底有多强。

    炎泷泷低声道，“当年，就我们焚炎三圣以及离神四个人目睹，彩虹她……一招将第一神将打成了一滩烂泥。”