
    天魔殿，是魔域十二殿的终点，开阔的云上宫殿广袤无垠。

    大门缓缓的打开，一个人影从大门走了进来，背后背着一柄银蓝色的钢刃，独自走进了天魔殿，远远看着紫晶石的大门开着，里面盘坐着一个人。

    离神，他穿着白色的长袍，三米长的袍衫落在黑石地板，黑发黑瞳唇红玉面，鼻梁颇高，腰间挂着玉坠，胸前是白云纹的云链，看上去就是一位十足的儒雅小生。

    温润如玉，恬静闲适的盘坐在那里，在他面前还有个棋盘。

    踏着云路，林辰已经走到大殿之下，看着上面的离。

    “终于见面了！”

    离睁开眼睛，似乎没有任何多余的表情，看着林辰说道，“当初没有将你扼杀在摇篮，准确的说，是你当初居然没死。成为现在的大患，不过你也只能活到今日了！”

    离站起来，不过林辰依然没有感觉到离有半分脉气。

    一副王者之尊的样子，根本没把林辰放在眼中。

    “说多了都是空话，离你就束手就擒吧！具我所知，你根本没有脉神的实力，根本不是我对手，你的魔域十二殿已经被我们攻破了，你已经完蛋了！”

    林辰冷视着离，他并没有掉以轻心，虽然星悦怡说魔子为了活下来，怕是永远都无法突破脉神实力，不过林辰并不这么想，离能如此高枕无忧的站在那里，必定有什么高招。

    “魔域十二殿，只是我的一盘棋而已，那些人死也好散也好，对我来说都是这样……”说着他一脚，将棋盘踢得散了满地。

    大步走到门口，突然那云白的脸，露出狰狞的表情，“其实！他们都是我的肥料，整个离神殿都是我的肥料场！嗷！”

    妖魔的怒吼。

    嘶嘶――衣衫全部爆开，紫色与黑色闪电，巨大的身体直接穿破天魔殿。

    “嗷！”巨型的妖魔，应该说是魔王的复苏，离他其实把整个离神殿都修成了一个巨大的法阵，不少人悄然的消失，其实是被离所炼化。

    林辰怎么能看着离完全变化成功。

    拿出火焰神石，直接给断神钢吞了下去。

    “十方终极火神钢！破！”

    凌空跃起，劈天一斩。

    可是紫色的闪电将所有伤害抵挡在外面，焚天的烈火，依然无法斩断离周身的魔炎。

    “嗷！都给我来！”魔鬼的呼喊，这个时候，在天脉大陆全部死亡的离神殿人的尸体上居然都冒出了紫色火焰。

    “这是怎么回事？”梦清雅他们已经要获得胜利了，离神殿还有最后几个人在抵抗，可是现在他们全部爆体而亡。

    离神殿看似是给力魔族的修炼方法，可以修炼到脉神，而且刚去的人都如同做火箭般提升，其实是服下魔力的种子，等到生根发芽，就会受到离的控制。

    “呼――”

    一道道紫色的鬼焰冲上天空，穿破空间，飞向了离。

    而后者张开恶魔的嘴巴，将所有鬼魂都吞了下去，上千强者的种子，几千年早已生根发芽。

    “轰隆隆――”

    天地异象，仿佛世界末日来到，而林辰所在的天魔殿因为离的实力已经不是这个空间能承受。

    “我是魔王！魔王――”

    巨大的紫色恶魔出现在天脉大陆的上空，超过百英尺的紫色巨魔，张开五百英尺长的巨大蝙蝠双翼，燃烧这紫色的火焰，流淌着墨黑色的怪液，双手魔抓伸出，胸口出现一块紫色的宝石。

    无数的亡灵暴尸而离神殿强者，他们的灵魂和精华飞上来，不计其数，不管是死了多少年，甚至数千年前的亡魂都飞了上来。

    “嗷！”离伸出巨大的双手，抓着亡魂就往身体里面灌，而中间胸口的巨大紫色水晶就像是吸尘器，疯狂的吸收着灵魂。

    “不能让他这样吸！”

    林辰挥舞这十方终极火神斩煅烧亡灵，可就在这个时候，上百个强大的亡魂包围了林辰，围绕着，居然还知道用怪异的阵法让林辰行动迟缓。

    “可恶！再被他这样吃下去，根本无法战胜！”林辰已经感觉到，魔王离的气息已经超过了脉神三环，还在直线提升提升到谁都无法想象的境界，到时候怕谁也无法动他丝毫。

    可是现在，林辰被这些应该说魔魂给缠住，这些魔魂不要命的缠住林辰，而且以怪阵环绕，根本杀不完。

    “月光！圣光四海升平！”

    娇叱如天籁响起，是秦雪依的声音，在皎洁的圆月下，秦雪依出现了，脉门全开，四海一线金光普天，整个天地都是银白的月光与金色的圣洁之气包裹。

    “辰！就是现在！”

    秦雪依的呼喊，而林辰这时才发现，所有魔魂以及死亡的灵魂精华，都被这神圣纯洁的光芒给震慑住，丝毫不能动弹。

    秦雪依的这个状态坚持不到几秒。

    “终极！百转拳！”

    林辰冲了出去，变成了九个林辰，九哥林辰，九道火焰。

    “极光的炎驹！华丽的麒麟”

    九头闪耀的麒麟出现了，向着九个方向毁灭天空飞翔的魔魂，而这个时候，三头龙吟的声音。

    梦清雅她们骑着巨龙来帮忙了，龙息狂喷，龙息圣炎之力根本不魔魂能抵挡，全部被焚烧的渣都不剩。

    “黎明之都！脉尊之下全部撤退，脉尊只杀，击杀这些魂魄！”

    “上！”

    “灭术――”

    “大脉术――”

    数百脉尊冲上来帮忙了，天上火焰翻飞，脉术冲天，魔魂与灵魂精华急速破碎，强力的魔魂已经被林辰给消灭掉。

    “噌！”天空破开一柄巨大的银色巨剑。

    骑士王的巨剑堪比山岳大小，斩下来，直接东边的所有魔魂都被斩杀，骑士王亚瑟破空出现，脉神之气如剑荡四方，周围的所有亡灵全部死亡。

    虽然秦雪依已经坚持不住，落在炎欣的背上，梦清雅可以照顾她。

    如果没有秦雪依的招数，林辰很难打开局面，虽然离吞下了不少魔魂和灵魂精华，不过大部分都被完全斩杀。

    虽然离以及变成了一个五百英尺的巨魔，不过气息停留在脉神四环的样子，可能还能一战！