
    她们都懂，林辰把如此神物给她们，这是多么的信任，是相信她们的潜力。

    “不用紧张，这里没有外人，能提升多少是多少，就算还有其他人潜力再大，我也不会给他们，我林辰是很自私的，只会照顾我的人！”

    听到我的人几个字，就连豪爽的冉凤都有些微微脸红，不过林辰还是在众女中筛选了一下，毕竟梦清雅和凌薇的天赋稍差一点，等以后众人实力强了，可以慢慢改变她们的体质，慢慢提升，在脉圣和脉神面前，只要他们舍得，只要能修炼的人，都可以慢慢的强行提升。

    “我给你们护法，你们服下后正常盘练就好，我会帮你们护法。”

    五女点点头，立刻在林辰设计好的盘练位置上坐下，服下星月精华，众女身上都闪耀出淡蓝的光芒。

    根据她们的潜力，开始质的飞跃林辰相信，她们五人中至少有三位能突破成为脉圣，到时候只要再有两位脉神黎明之都就能与离神一战。

    众女的提升不是数日就能好的，而林辰拿出一个软榻，再从乾坤袋中拿出一具躯体。

    月光圣女，五千年前的强者，她为拯救同伴而牺牲，死前就说愿意将躯体送给有用的人，当然抉择在星悦怡身上，后者知道林辰的情况后，就把她的躯体给了林辰。

    灵魂猎者拿出来，秦雪依都半年没有从里面出来了。

    “林辰！”秦雪依一出来抱住林辰，她可想念林辰了。

    “雪依，这是月光圣女的躯体，我是争得中前辈的意思，才要来她的躯体，我准备让你的灵魂附在上面如何？”

    星月圣女，看上去就像是月亮一样美丽的女人，黑丝的长发，秀美的曲线，月蓝色的纱衣，后者在当时也是顶级的美女。

    “真的可以吗？林辰？我能有躯体了？不是需要很多位脉圣才能为人重塑身体吗？”

    林辰摸了摸她的脸，“你老公我现在可是有脉神的实力，我就怕你不满意躯体。”

    “怎么可能，她那么美，而且我能活到现在都是林辰你，只要能和林辰你在一起，什么样我都愿意。”

    亲吻秦雪依的红唇，林辰让秦雪依先站开，然后开始刻画阵法，脉神之气全开，附着在秦雪依的灵魂和月光女神的身体上。

    “雪依，你灵魂进入身体，我要开始融合了！”

    “好！”

    灵魂和身体开始融合了，高等材料林辰不要钱的丢，希望将秦雪依的实力更高的提升，而融合也是非常缓慢，需要慢慢的一点一点的融合，这考验着重塑者的实力和技术，重塑者越强，就越能够提升实力。

    ……

    时间过去了半个月，梦清雅经常来看看，还叫人在外面守护。

    而这次来时，突然发现林辰身边多了一个人，“梦清雅姐姐，我是雪依！”

    完全的重塑成功，林辰那是为了秦雪依各种舍得，现在的秦雪依不仅继承了月光圣女的招数以及身体，而且比起以前更加强大，脉圣五环的实力。

    “雪依妹妹，你终于有自己的身体了。”梦清雅真心为她高兴。

    “冉凤她们呢，还没好吗？”

    梦清雅悄悄看着里面，声音不敢大了，怕吵到里面的人。

    “快了，不出三天她们就会出关。”林辰有些疲惫，毕竟护法时还需要脉气的均衡，而且给秦雪依重塑身体消耗了大量的力量。

    “林辰，我是来悄悄的告诉你，青妍她们回来了，骑士王前辈他们都回来了。”

    “真的？”

    “他们很疲惫，正好林辰你们这边出关的时候！”

    “好！”

    林辰看着天空的乌云，等众女出关，就可以大家联合一起，让天空神石重新顶起天脉大陆的天空。

    ……

    三日，林辰说最多三日，到了第三日，众女身上的光开始暗淡，证明马上要结束了。

    凌薇和梦清雅她们全部都来了，仙晴坐在一边和芙丽娜聊天，菲雪一直盯着自己的好朋友夜神月。

    “看冉凤！”

    冉凤的眼睛睁开，在她的左脸上居然印了一个火雀的图案，火红色纹路配上冉凤火辣的红发与眼睛，非常适合她，显得更加火辣和美丽。

    “哈！”冉凤就像是睡了一个饱觉，醒来伸了伸懒腰。

    “凤儿，感觉如何？”林辰轻声问道。

    冉凤本有脉尊一环的实力，这才多少天，很自信的双手叉腰得意的伸出两根指头。

    “脉圣二环？”梦清雅捂住小嘴，冉凤提升如此恐怖。

    冉凤得意的一会，就和煌悦一起站在一边去，不能影响其他人出关。

    “罡！”空间移动的声音，慕容姚出来了，她正好试了试自己的力量，现在使用空间能力轻而易举，七道脉门，三道脉环比起冉凤慕容姚还要强上一线。

    洞穴的路口，穿着红色的软皮衣，银白色的短发，一股女侠的风范，柳雯走了出来，背后背着王者之刃，伸出了五根手指。

    脉圣五环，柳雯冲击到脉圣五环了。

    “辰。”温柔的声音出现在林辰身边，淡淡的紫烟，冰语轻柔的出现，冰语现在越来越温柔了，林辰可喜欢抱着丰满的冰语睡觉了。

    “冰儿几环了？”

    “七……”

    冰语的天赋……

    就连柳雯和慕容姚都看向了冰语，脉圣七环？

    星月精华是完全挖掘身体内的潜力，冰语的潜力没想到如此恐怖。

    “还有个夜神月没出来吧？”梦清雅看着洞口，夜神月似乎还没有出来的迹象。

    “我出来时，夜神月身上还有光久久没散去的。”冰语轻声的说道。

    “哦？难道她……”

    隆隆隆……山体居然在摇晃，碎石飞落而下，不过这里可是站着好几个脉圣，碎石还没落下来，就已经消失不在了，山体摇晃了十分钟才停下，只有林辰能感觉一股威压。

    冰霜无形的威压，只有脉神才能感觉到威压。

    夜神月走了出来，额头的眉心上有一道V型的冰霜纹路，但是众人看上去她就像是冰雪恬静不食人间烟火的少女，一点修为都没有的样子。

    “月儿，多少环了？”