
    第次写这章,每次写到完本感言都颇为有些伤感,因为就像是一个孩成年了一般。.(∵)

    大脉神完结了！

    而且还是提前完结。

    可能是小九越写越差了吧,这本书是本书中成绩最差的,绝对的扑街,收入还不够每天吃两顿的稀饭,而且没有咸菜。

    哎……

    当时开书也是雄心勃勃,小九是设计了300万字的大纲,十五卷的长篇幅。现在才一半就提前完结,小九也是顶着几乎零收入,算是半烂尾半完结了让大脉神完结,没有在几十万字就监,算是对各位书迷的一点责任吧,小九自认为比一些作者负责了。

    当然感谢我群里的朋友们支持,贾凯强呀,精灵呀,风影,白天,衰神等等。感谢你们的支持。

    收入的确是提前完本的最关键原因,当然次要原因是这段时间工作有点忙,因为小九并不是职业作者还有其他工作。

    还有一点,小九要离开了,很早就有其他站的编辑来联系我,小九当时都告诉他们等我考虑个月,就是至少要完本这本书。

    小九不会封笔,只是会在其他网站去写了。

    新书应该还是玄幻,是龙与人的羁绊的世界,这只是初定,新书可能会在11月开始,想了解具体情况的可以加我的群了解！

    简介上有群号这里就不发了。

    此致敬礼！

    青春小九九2014年9月

    ，！认准我们

    ...

    