
    “姐姐,去县城要坐车,你有车费嘛,你好端端的去县城做什么啊？”田璐追了出龗去。

    “车费！”前头的田媛脚步一顿,对,车费,把这事给忘记了,这到县城得坐车,她现在住的这个后坑村距离县城还有些距离呢！

    “没车费怎么去啊？”田璐问。

    爸妈的屋子肯定是锁了,就算不锁,他们屋里也不一定会车费,这从村口坐车到县城,得花八毛钱的车费呢。

    “姐姐,你非得去县城啊？你担心爸爸吧？妈妈,二叔和爷爷不是去了吗？”田璐道,“妈妈让我们在家里等着呢。”

    田璐自顾的在劝说田媛,只是田媛却一个字都没有听进去,心里在想着,该找谁先借钱。

    这时候,家里的日子还苦着,一大家子都还没有分家,这谁手里头也都没有私钱,这钱赚了都全部交到了奶奶的手里去。

    要说这个奶奶,田媛是一点都不喜欢,偏心的很,这个奶奶也不是她的亲奶奶,田媛的亲奶奶在生下她爸爸后没多久就走了。

    后来,爷爷又娶了一个隔壁村的寡妇,寡妇带来的一儿一女,也就是现在田媛的二叔田贵和姑姑田湘湘,两人结婚之后才又生了个儿子,田媛的三叔田祥。

    要说这个后奶奶,那是真有后妈的天性,对田标表面上有多好,实际上偏心的很,就偏心自己带来的孩子和最龗后一个小儿子田祥。

    一说起自己这一家亲戚,田媛就觉得牙疼,这二叔和姑姑,那是尽得后奶奶的真传,那一开口说的腔调就叫人忍不住想找团棉花把耳朵塞住,那话的内容,更是让田媛有时候恨不得自己是个聋子。

    二叔田贵娶了个老婆叫赵秋香,比二叔大一岁,那算计厉害的,简直叫做算盘,全家里,要说田媛喜欢谁,也大概就是三叔三婶还有爷爷了。

    三叔生下来的时候田媛的爸爸田标已经七岁了,等于说,这个当大哥的是一手带着田祥长大的,田祥和田标的关系倒是不错,田媛的三婶也是一个挺好说话的女孩。

    田媛沉思了片刻,或许可以去找三婶借,三婶和三叔才结婚不久,应该有嫁妆傍身会有点钱在手里,三婶人好说话,应该会借。

    田媛想到了能借钱的人,拔腿就往三叔三婶的屋子跑。

    此时,田家一大家子都住在祖宅里,这祖宅,可不止田媛一家子住着,祖宅很大,就是这南方的木屋子,整个祖宅里还住着她爷爷的兄弟和孩子。

    “哎！姐,你上哪里啊！”田璐一路在后面跟着跑。

    “三叔,三婶！”田媛在田祥的房间门口叫了声,里头的孙琴应了声,孙琴现在有身子很嗜睡,这时候还在屋子里睡着。

    “是媛媛啊,进来吧。”

    “三婶,不好意思,把你吵醒了！”田媛抱歉的道,把怀着身子的三婶吵醒了,要是让那后奶奶知龗道了,铁定要骂她了。

    “没龗事,进来吧,哦,璐璐也在啊,都进来吧,你们三叔一早就下地去了,我就是这些时间比较容易犯困。”孙琴解释着,“找我有事啊？我看你刚才那语气好像有急事似得。”