
    “我们奶奶什么样的人我们又不是不知龗道,爷爷嘱咐给杀的鸡,隔天就提到集市上卖掉,钱紧紧的攥着一分钱也不肯拿出来买肉,后来爷爷看不下去,自己拿了钱去买了猪蹄子炖着,让妈妈醒了后去锅里装着吃。”田媛冷笑,“谁想,等妈妈睡醒后想吃的时候,锅里就是连口汤都没有了。”

    “就是！”田璐气道,“姐姐,我们一定要好好读书,她们看不起我们两人,说我们连高中都考不上,姐姐,我们一定要努力,将来考上大学给她们看,然后努力赚钱,我们从这里搬走,再也不回来,我一点也不喜欢这里！”

    “是,璐璐,我们要好好读书,我们做作业,反正家里大人那么多,做饭也轮不到我们小孩子,我们别管。”田媛点头,当年那猪蹄的事情被爷爷知龗道了后,爷爷直接去质问后奶奶,知龗道是后奶奶和老二媳妇给吃了后,气的差点没有晕过去。

    更好笑的是,那后奶奶和老二媳妇还撒泼的坐地上哭,说当年她们生孩子是怎么样的云云,说她们被这个家嫌弃什么的,说得爷爷当时都听不下去了。

    “二婶真讨厌,什么事情都让姐姐和我做,自己和美美就坐一边玩,一有什么事情,她就一副很忙的样子,然后让妹妹去做作业,直接丢给我们两姐妹！”田璐嘟着嘴,“我最讨厌二叔二婶了！”

    “算了,不想这事了,我们写作业。”田媛拍拍田璐的脑袋安慰了句,“等我们有了出息,这些讨厌的人,我们一个也不理。”

    “姐姐,我们家什么时候才能和他们分开过啊？他们总说我们家人最多,吃饭的嘴也最多,还总骂我们好吃懒做,占大家的便宜。”田璐越说越委屈,“他们也不想想,要不是我们爸爸去上班赚钱,家里能有什么钱？爸爸赚的钱,难道还不够养活我们一家子吗？爸爸一个月赚两三百,若是就我们一家五口,怎么会不够？其实,根本是爸爸养着他们。”

    “我想应该是快了！”田媛如有所思的沉默着,半响才缓缓的接了句,然后督促田璐开始做功课不再聊天。

    两姐妹认真做起作业,外面那两人的说话声直接被忽略,也不知龗道那两人说到了什么时候才走的。

    中午,后奶奶吴玉桂串门回来,看见拉耸着张丧夫脸似得二儿媳妇就不悦的骂了句。

    “婆婆,这一整天,什么事情都让我一个人忙活,换谁,谁高兴啊！”赵秋香端着锅饭重重的放在了桌上,又道,“大房家那两孩子,就知龗道吃,事情也不会帮忙做,让她们去割草,一个说手烫伤了,一个说要做作业,平时也没有见他们那么勤劳啊！”

    吴玉桂一听,闷着嘴就不高兴了,直接往两人的房间去,站在楼下就喊道,“田媛,田璐,你们两臭丫头,怎么回事！二婶让你们去割点兔子草,你们都不去,当你们自己是大小姐啊,什么事情都不用做！想当大小姐,你们也得有那个命！”