
    经贸大厦楼下尖叫连连,楼上却叹息一片。

    “昔日的田家,这回是真的断子绝孙了,就连唯一的女儿也死了。”其中一个听了田媛的话后认出田媛的警察惋惜的摇摇头叹了口气。

    夏商的双手紧紧的抓在栏杆上有些气愤,刚才他要是反应再快一点的话就能抓住她的手了！

    碰的一声,夏商一圈打在冰冷的栏杆上。

    “算了这位先生,我们都努力过了,也难为你,为了救那个女人将自己那么可怜的家事都翻出来了,我们都很同情你,身为警察,也很高兴你能坚强的活下去。”警察走了过去在夏商的肩膀上拍了拍。

    “呸呸呸！胡说什么！我们营长才没有那么倒霉呢！”小贾走了过去连忙朝着地上呸着。

    “我们营长那是救人心切,明白吗,这是一种救人的战略方式,虽然失败了。”小丁挠挠头朝着夏商看过去,“营长,算了,你也努力了,这事咱可没法,我们还得赶着回部队呢。”

    “嘿这位同志,刚才跳下去的那女的你认识啊？”小贾一脸好奇,双眼就写着八卦两字。

    “A城现在谁不认识田家这一家子啊,也真是够倒霉的,只是这田家女儿甚少露面,刚才一时间没认出来。”警察同志无奈,“想知龗道啊,你随便上百度网一查就知龗道了,各种各样的头条新闻,你能看个够！”

    “我这就要回部队了,部队里不准上网,要不你给说说？”小贾一脸笑意。

    “贾方圆,丁锦。”雄厚的声音突然打断小贾的话,两人下意识行了军礼,站的笔直,大声道,“到！”

    “向后转,归队！”夏商吐出几个字大步越过所有的警察率先往天台门走去,大步流星的消失在警察的视线里。

    “是！”两人腿在地上一顿,气势十足的一答然后紧跟着夏商离开了天台。

    A城晚间新闻：继田氏建筑公司董事长夫人在经贸大厦顶楼跳楼自杀不到十天,今天,田董事长29女儿田媛再次从同一个地方纵身跳下自杀身亡。

    有时候,死亡是生命的终结,却未必是一个故事的终结。

    楼下的尸体还未移开,A城迎来了今年冬季的第一场雪,豪华的A城别墅区里,又是另外一番景物。

    暧昧的娇喘声伴着床头手机的震动和铃声,让男人毫不犹豫的伸手直接去压掉手机。

    “成君,谁的电话？是不是田媛那个贱女人的,拿来我看看！”印着令人娇羞印痕的玉手臂一抬将手机从床头柜上拿了起来,看到手机上显示来自田媛的留言,女人直接将留言打开公放。

    “宝贝儿~我们别管这土豹子,她胆小的很,没胆子自杀的,我们继续我们的事情,恩？”男人的声音带着这急促和低沉,吻接二连三的落在身下女子的娇躯上。

    “她现在可是一无所有,听见没,她那么恨你,你就不怕她真的选则在今天自杀,怎么说,你们也结过婚,要是她真自杀,你会不会舍不得？”

    “胡说。”男人未直接回答,低声的呵斥了句,有些烦躁的在女人的身上横冲直撞。

    田媛的留言,一字不落的落在两人的耳朵里,留言播放完毕,成功的得到两人讥讽的冷笑,丢掉手机,屋内又是另一番巫山云雾。