
    “名媛是什么意思？”小男孩眨眨眼睛朝着自己的父母求着,“妈妈,名媛的媛和圆鼓鼓的圆不是一个字吗？”

    “不是呢,以后等你大一点了,就会学到这两字了。”年轻的女人笑的不轻,摇摇头,道,“小女孩真有趣。”

    “叔叔阿姨,不好意思,我刚才一生气,不是故意要骂你们的,你们别生气啊。”田媛后知后觉的发现自己将人家爸妈都骂了,而且人家爸妈都站在她面前呢。

    “没龗事没龗事。”年轻的女人摆摆手,“刚也是小俊先不对,给你起什么小名字。”

    “不管,你是比还是不比？不比的是胆小鬼！”小男孩气了比的心缠着田媛。

    “比就比！以为我怕你啊！”田媛被烦的受不了,“我输了叫扁扁,那你输了你叫什么！”

    “我原名江俊,江水的江,俊俏的俊。”小男孩还真就一脸认真的思考着。

    “那还不好办,你要是输了,你就叫江丑丑！”田媛笑,臭小子,和姐姐比,输定了,她可是作弊的人生啊！

    敢笑话她是村姑？敢取笑她的名字！

    她田媛可是很记仇的！江俊是吧,遇到她,非得让他的人生变成江丑丑！

    “嘿,这两孩子还真就倔上了。”女人无奈的摇摇头。

    “媛媛,那你可得努力,不努力,以后你就叫扁扁了。”田标心情不错的取笑着,看着两孩子闹着倒是也一时间忘记了脚上的痛。

    “爸爸,你别看扁我,我会赢的！”田媛哼一声,杠上了这个臭小孩！

    几个大人哈龗哈大龗笑着,田贵则是撇撇嘴很不屑,在他看来,这呆傻的人在努力成绩也好不到哪里去。

    因为医院里病人太多,根本没有多余的病床给家属休息,下午,田贵就带着田媛回到了村子里,因为下午要手术,所以田茂春和李淑芬两人留在医院里,晚上要轮流照顾田标。

    田媛的手烫伤了,田璐一看见那一片红红的吓了一跳,“让你要往县城跑,烫伤了吧,姐姐,痛不痛？爸爸怎么样了？”

    “开始的时候痛呢,水往上面冲的时候,就像针在皮肤上刺一样的,后来抹上药膏后冰冰凉凉的,就不痛了。”田媛也知龗道田璐担心爸爸,便安抚着,“爸爸没什么事呢,下午做手术,等能挪动脚和身子了以后,应该会回来。”

    “做手术？啥手术？”田璐眨眨眼睛。

    “爸爸小脚的骨头断了,还错位了,医生要往骨头上安钢板固定住骨头,等骨头自己慢慢愈合后,再把钢板拿出来。”田媛回答的认真,只是等说完后对上田璐一天惊恐的样子就发现自己说多了,田璐还小,对这些哪里懂得,一听又是安又是拆的吓傻了都。

    “田媛回来了？”样兔子的小木屋里,田贵的老婆赵秋香从里头探出头来看了眼,看田媛果然正和田璐站在外面说话,便骂道,“一大早死哪里去了！魂都看不到！兔子的草都没有了,还蹴在那里干嘛,还不赶紧去割草！”