
    “爷爷,剩下的,你一块,我一块。”田媛朝着田茂春走去,知龗道田茂春会摇头,又道,“爷爷,这点馒头你怎么会吃不下去你,我知龗道你是疼我们三姐弟,想留给我们姐弟,但是,我们大家都吃了饭,这是点心,我们要和我们最爱的爷爷一起分享我们才吃的开心,是不是璐璐？”

    “爷爷吃！真的很好吃！”田璐喊着吃的点头笑着。

    “爷爷也吃,香香的,等我长大了,我也买了分爷爷吃！”田家宝一笑起来就会露出两边的梨涡,小小的年纪,已然能看出他长大后的俊俏轮廓。

    孙子孙女孝顺,还懂事,田茂春心里别提有多开心,田媛直接将那一小块递到了他嘴边,他这才咬了一口接了下来,一手搂着田媛,一手拿着馒头,看着田璐和田家宝一脸满足开心的模样,苍老的心一下子似乎年轻了不少。

    穷人的孩子早当家,都比有钱人家的孩子更早熟更懂事,田媛见过太多那种贪吃不怕多的孩子,比如田家端那样的,有好吃的,别想他会分你,哪怕只是闻一下。

    被他看见好吃的,也别想要从他手里分一小块给比他小的弟弟田家宝,用后世的词语形容,就是一个熊孩子的标准。

    可才六岁的田家宝就不会,他虽然很小,可是有时候一懂事起来,会让人觉得心酸,虽然,这年纪也有一顽皮起来让人头疼的时候。

    一想到后世长大的弟弟因为那个男人沾染上毒瘾最龗后自杀在戒毒所的悲惨结局,田媛的眼眶就忍不住微红,这是她从小捧在手心里疼爱的弟弟,是她家的独苗,这一世,她会当他的保护伞,保护他健康的长大,再不给任何恶人欺负迫害他的机会。

    第二天一早,田媛等田家宝吃完早餐后,便带着田家宝去找二奶奶家堂叔的大儿子,也就是田媛的堂哥田习。

    田习是这宅子里最大的孩子,今年已经十三岁了,男孩子十三岁这时候已经很懂事了。

    “习堂哥,我和璐璐今天要去县城,我和璐璐不在家,你帮我看着家宝,我怕我们不在家,家端又要欺负他了。”田媛和田璐不在家,她是不放心将田家宝一个人留在自己的家里,便特地来找田习将田家宝托付给他照顾一下。

    “行！我看着呢,你放心吧,谁要是敢欺负家宝,我一定揍死他！”田习点点头直接应下。

    “那谢龗谢习堂哥了,我走咯,家宝,跟着习堂哥不准乱跑知龗道吗？”田媛不忘嘱咐田家宝。

    田媛记得,上一世,田习十八岁的时候就去当兵了,后来她和田习的联系就更少了,到了她长大,她几乎见不到田习了,但是,却一直很信任习堂哥,不仅仅他年纪最大,也因为他从小就立志要当兵,那性格那就一个硬的,说一不二,答应的事情绝对做到,不会耍油头。

    后坑村走到县城着实是有点远,对于坐惯了车子,还拥有过豪车无数的田媛来说,还真是有点痛苦。

    但好在一路上田璐兴奋的和两人说着话,她也是吃得苦的人,也咬牙坚持下来了。