
    “爷爷,妈妈,爸爸！”田媛走进病房喊了声,刻意的将二叔忽略,走了进去,看着忍痛蹙眉的爸爸,就心疼的很,“爸爸,是不是很疼啊？”

    “媛媛,你怎么来了？不是让你在家里看着弟弟妹妹吗？你和谁来的？该不会就你一个人来吧？”李淑芬看见田媛一个人走进来吓了一跳。

    “妈妈,对不起,我没有乖乖听话,可是我好担心爸爸,所以就一个人到了村口坐别人家的拖拉机来了县城。”田媛朝着田茂春走了过去,刻意将自己被烫伤的手往后藏。

    只是,田茂春眼尖,这田媛的样子一看就像哭过的,原本他还以为孙女是担心爸爸所以哭了,但是见田媛将左手藏到身后去,便连忙道,“媛媛,手怎么了？给爷爷看看？”

    田标是田茂春的第一个儿子,又是他和原配唯一的一个孩子,本来,他就更疼爱田标,而田媛又是他的第一个孙辈分的孩子,在众多孙子女当中,他是最偏爱田媛的。

    说来也奇怪,这田老爷子是真的疼爱田媛超过了孙子,这家里头,老爷子要是有什么好吃的都会给田媛留着,他去别人家串门,要是得了一块冰糖,也会留着偷偷的给田媛当零嘴,却偏不像别的老人留给孙子。

    见瞒不住了,田媛这才将手拿了出来,“爷爷,没龗事,不小心烫到的,刚才护士姐姐给我上药了。”

    “怎么会烫到了？”李淑芬一见,心疼了,“在哪里烫到的？家里？”

    “不是,在医院,我刚才早到了,就是没找到病房,急冲冲的,没看到人就往别人身上撞,那人刚好拿着水杯里面装着开水,就不小心烫到了。”田媛摇摇头,咧着小嘴笑着,“爷爷,妈妈,爸爸,我不疼！你们不要担心。”

    “你啊,平时看你那么听话,怎么今天就这么调皮,一个人也敢往县城里跑？万一走丢了可怎么办？”田茂春责备着,“看,跑出来,烫伤了吧,这几天可有你好受的了。”

    “媛媛,看清楚谁烫了你吗？这可不能一支药膏就完事了,怎么也得赔点钱吧？”田贵忽然接腔问道。

    “不能,我也有不对,是我自己太急忙没有注意到人,往别人身上撞,那个人是医生,也烫伤了手,我还害得人家不能做下午的手术了呢。”田媛一脸天真的摇摇头,“爷爷说过,做人要有良心,不能贪人钱财！”

    “一个小孩子都比你懂事。”田茂春丢了句话给田贵。

    “爸爸,你还疼吗？”田媛朝着床沿跑了过去,趴在床沿是,睁着黑葡萄似的大眼睛,炯炯有神的看着田标,道,“爸爸,早上可把我给担心死了,爸爸,以后,你能不去煤洞上班吗？那钱,不赚了行吗？”

    “媛媛啊,爸爸现在没龗事呢,爸爸可比别人命大,好多人都压在里面没命了呢,爸爸就这骨头断了,休养些时间就会好龗的,不担心啊,不过,你也不小了,以后可得听话,妈妈让你在家里等着,你这一个人就往县城跑,这可不乖。”田标忍着痛一脸笑的摸着田媛,却没说以后还去不去煤洞上班的事情。