
    可就在她寄托于所有的希望在那个老公身上的时候,事情的真相,却毫无预兆的在她眼前狠狠撕开。

    她最信任的人,就像只大毒蜂盘踞在她的家里,是他,处心积虑,害的她,家破人亡！

    真相,这才是世龗界上最毒的毒药,偶然间在罗成君的办公室里知龗道了所有的真相,那一刻,她的心就好像被一个钝刀,狠狠的一刺,一下,再一下,一直刺到她要痛死过去。

    她一直以为,弟弟田家宝沾染上毒品是因为爸爸忙于生意,妈妈太过宠爱才让他走上了歪路,然而,事实告诉她,不是,不是这样的,是她的大毒蜂老公,花着她家的钱买通混混将弟弟带上那条不归路！

    妹妹的死,她曾一度记恨于妹夫,妹妹田璐结婚后曾经那么的幸福,只因,田璐因为意外流产后再也不能生育,一年后,还得了癌症,那时候,医生不停的说,只要不放弃治疗,是有希望的,最龗后,妹夫的出轨让田璐绝望的放弃自己的生命放弃治疗。

    血淋淋的真相却无比讽刺的告诉她,纵使妹夫有错,但是,最大的错,却不过是那个在幕后操控一切,狠心让田璐流产,还不惜用上美人计勾引妹夫出轨的恶毒之人！

    爸爸的脑溢血死亡,让整个田家陷入了灰色的绝望世龗界,她还天真的以为,爸爸只是因为投资失败受不住情绪太过激励才导致脑溢血死亡,最龗后,真相却告诉她,不是的,什么投资失败,都是那只大毒蜂的诡计！

    她那么天真,那么白痴的以为,她拥有世龗界上最好龗的老公,在她无理取闹的时候,他会毫无理由的来哄自己,在她生不出孩子的时候,他会安慰她说没龗事,会笑着和她说,孩子有固然好,但没有也不强求,这个世龗界上,他有她就心满意足了。

    彼时蜜糖,日后的砒霜。

    那个她和他从福利院领养来无比疼爱的女儿,到头来,却是他和母毒蜂的女儿！

    更可笑的事,母毒蜂还耻笑的对她说,“田媛,你若不是天字一号傻瓜,就没有人敢居第二,你就不想想,你身体没问题,他身体没问题,为龗什么就怎么都怀不上孩子呢？每天晚上享受亲爱的老公给你亲手泡的牛奶,是不是很幸福？每天喝着加了避孕药的牛奶,是不是很助睡眠？”

    那一刻,她几乎要疯掉,就好像,她的世龗界,忽然间变成了兵荒马乱,而她,就是那个在战场上被人一刀刀凌迟的孤单战士！全世龗界都是她的敌人,而她,手无寸铁,只能看着敌人的刀在自己的身上一刀刀的砍下,看着自己身体里的血一寸寸的染红脚下的土地。

    而她还傻傻的去质问罗成君为龗什么！为龗什么要这样对她,为龗什么要这么狠心的对她的家人,为龗什么要对不起她的信任,对不起她的爱龗情！

    而她所有的为龗什么,得到的,只不过是那昔日对自己百般疼爱的老公的讥讽。

    “为龗什么？哪里有为龗什么？田媛,你不过是一个爆发富的女儿？要学历没学历？要知识没知识？要品味没品位,每次带你出龗去,人家问我,你老婆什么学校毕业的我都觉得丢人！也不撒泡尿照照自己什么德行,你配得上我吗？你比得上姗姗吗？”