
    田茂春就是很朴实的农民,有什么好吃的,都会先记着她这个孙女。

    这个时代物价不高,东西也都很实在,一个馒头有一个大人的手掌那么大看着就让人开心。

    “怎么分？”田茂春笑问着。

    “分四块,爷爷一块,家宝,一块,我一块,璐璐一块,好不好？”田媛一脸认真,却又带着一丝稚气的回答着,“这样,我们都能吃到！”

    “爷爷吃了饭,就不吃了,你们吃啊,我去帮你们把家宝叫来,可得和家宝说了,不能和别人说,美美和家端他们没有,要是被知龗道了,爷爷可就要挨骂了。”田茂春关上门去找田家宝,这个时候,男孩在屋子里呆不住,肯定又去找别人玩了。

    “姐姐,爷爷对我们真好！你看奶奶偏心,可爷爷就对我们好,我们有馒头吃,美美他们没有！我喜欢爷爷,不喜欢奶奶,等我长大了,赚钱了,我要给爷爷买好多好多馒头吃,让爷爷每天都吃馒头！”田璐很开心,看着田茂春留下的馒头吞着口水,但是却又乖巧的等着田家宝过来,没闹着要马上吃。

    听着田璐的话田媛失声轻笑,随着时间的推移,中国的经济发展飞速,到了后来,别说是馒头了,就是肉包子都成为了村民里早点经常出现的吃食了,等田璐长大了,这馒头就一点也不珍贵了。

    但是,在此刻的田璐心里,馒头无意是最珍贵的东西,因为她心里喜欢爷爷,所以想要将她觉得最珍贵的东西给爷爷,这份心情田媛了解,也明白。

    因为,她也是这样想的,她也希望,有朝一日,她能给爷爷最好龗的一切,衣食住行,她会让爷爷安享晚年的。

    田家宝是跟着田茂春来了两姐妹的屋子,虽然不知龗道为何爷爷要将他带到姐姐的房间来,但是一向乖巧听话的他没多问也没有闹。

    “姐姐！”进了屋子,田家宝从田茂春的怀里滑了下来朝着田媛扑去,小肉团子最粘的就是田媛这个大姐了。

    田家宝鼻子灵,闻到了红糖馒头的香味,立刻松开田媛,朝着馒头看去,很兴奋,“姐姐,是馒头！”

    “是啊,爷爷买的,家宝,你要是想吃,你得答应姐姐,不能和别人说！谁都不能说,这是我们和爷爷的秘密！行不行？”田媛笑眯眯的点头将田家宝抱在怀里,只可惜她现在到底也才十岁的身子,没那么大的劲儿,抱不紧。

    “爷爷！”田家宝点点头,朝着田茂春走去,伸出小小的拇指,勾着田茂春的指头,一边念道,“拉钩上吊,一百年不能骗人,骗人要变成小狗汪汪汪！”

    虽然田家宝的动作很幼稚,但是,却逗笑了一屋子的人。

    田媛将红糖馒头分成了均匀的四分,先递给了田家宝,田家宝很开心的接了过去,也没有嫌少贪多,就乖乖的坐在地上一口口的吃了起来,然后靠在田璐身上,两姐弟笑嘻嘻的笑闹着。