
    “割点草是又不是什么大事情？媛媛手烫伤了你没看到啊？璐璐也小,美美不是在家吗？老二老三都在家里,地里的事情就让他们两个去干,回来的时候顺便割些兔子草回来,家里的事情,重的繁杂的你和老婆子两人干,若真忙不过来就让美美帮一帮,怎么不行了？又不是农忙的时候,两姐妹担心老大,这也是常理。”老爷子眼睛一瞪就不乐意了,田媛今天手在医院烫伤了可吓坏了他,这一回来还敢叫她去干活,那怎么行？

    田媛在心里比了个大大的胜利手势,心里很是开心,被爷爷护在手心里的感觉真的很窝心,很幸福。

    “爷爷,我要读书呢,哪里有时间干活啊？”田美美不乐意了,嘟着嘴,“爷爷你偏心！”

    “公公,没龗事,你带着媛媛和璐璐去吧,我这些天也躺够了,家里的事我也能帮着干,媛媛和璐璐也难得这么孝顺,小女孩想爸爸妈妈,能理解的。”孙琴忽然道,然后摸了摸田媛的头,“美美都知龗道好好读书,你和璐璐回来后要和美美多学习,认真学习,别让爸爸妈妈在县城担心你们知龗道吗？”

    “知龗道了三婶。”两姐妹异口同声的应了句甚是乖巧。

    “切,现在是说的好听,等明天了,又要这里不舒服那里不舒服躺在床上不动了。”赵秋香嘀咕了句但是也不好意思说不让两姐妹去县城。

    饭后,美美自然是很乖巧的回房间去读书了,田媛多少也知龗道美美这是逃避洗碗的借口,美美长这么大,说真话,还这没有干过多少的活。

    田媛的手受伤,田璐学着田美美也说回房读书,吴玉桂将洗碗的活教给了赵秋香险些没将赵秋香气吐血。

    “媛媛啊,和璐璐在读书呢？”田茂春推门走了进来然后将门锁上,一脸慈爱的朝着两人笑着,神秘兮兮的从口袋里拿出一个白色袋子装着的吃食,“看爷爷给你们带了什么好吃的！馒头！县城里的大馒头呢！”

    “哇！我好久没吃馒头了啊！”田璐一看别提多兴奋了。

    这时候的馒头虽说不上很贵,但是对于农村人而言,没准是几年也不一定会吃上一次的东西,没去县城,谁家也不会去买这馒头吃,就算去了县城,大家一般也都自己带着吃食去县城,现在家家户户的孩子都多,一个馒头不贵,但是一个孩子一人一个馒头那就不便宜了。

    田璐长这么大也就吃过两三次馒头,县城里的馒头可不仅仅像镇上那样白乎乎的,还有红糖馒头,这种馒头是田璐最喜欢的,看着就嘴馋。

    “来,你和姐姐一人半个,虽然凉了,但是还是很香,知龗道你们爱吃这红糖馒头,只有县城里有,我特地绕了很远的路去买的呢！”看见孙女开心,田茂春就很是满足,都这一把年纪了,能让他开心的事情莫过于看着孩子孙子开心。

    “爷爷,我和璐璐都才吃的饭,这么大个馒头我们也吃不下啊,爷爷,不然我来分,好不好？”田媛心里一阵暖,她知龗道,田茂春可能这辈子长到这么大都没有吃过这种红糖馒头,甚至镇里的白乎乎的馒头都没有吃过几回。