
    “挖煤的活不准干了！孩子是长大了,要读书,这要赚钱,就一家子去赚,跟着去工地赚,那也没有那么危险,你二弟三弟一起去。”田茂春道。

    “那可不行,我和三弟要是都去了,家里的田地谁种啊？”田贵连忙摆手,“我可不去,工地拉砖,又苦又累,还不一定能拿得到工钱,那些包工头人一跑,那活不是白干了？”

    “就在县里的工地干,跟着认识的包工头,人能跑啊？这世龗界包工头那么多,能每一个都跑吗？”田茂春气,“家里的地有你妈,有两个儿媳妇,地里忙的时候,我们就都回来忙着,怎么不行了？你就是懒,不乐意干,就想一家子都在外面忙活赚钱养活你！”

    虽然田贵不是田茂春亲生的,但是,田贵和田湘湘跟着田茂春后面这个老婆过来的时候,两个孩子也都还小,也算是田茂春一手拉扯大的,所以他就是当做自己的孩子看着,哪里不对,该说该骂还就是和自己的孩子一样照旧。

    “三弟妹现在有身子呢,生完孩子还要做月子,做完月子还要照顾孩子,那不是占便宜了,大家都忙,就她什么都不要忙！”田贵不服气的顶嘴着。

    “就你这副德行,你要是不乐意,你就去当女人！”田茂春气直接给田贵甩了脸色看,不理他了。

    田媛在外头鄙夷的瞧了眼田贵,她家这个二叔就是这副德行,和他老婆和妈妈一个德行,有时候说的话,简直不是人能听的。

    田媛挪着小身板离开了307病房的门口,其实她根本无需进去问也知龗道,她爸爸的脚伤势挺严重的,骨折错位,需要手术往错位的骨头上安钢板固定住骨头。

    这在县医院里算是一个普通的小手术,所以,只要确认病人的状态适合手术就会进行手术了,田媛记得,上一世,她爸爸的手术是安排在当天的下午四点多,结果那医生不知龗道为何状态不佳,简单的手术硬是给弄出了医疗事故。

    田标的主治医生办公室田媛也熟悉着呢,那一世医疗事故发生后,她一家子都往医院来了很多次讨要赔偿。

    三楼的尽头是开水房,看着穿着白大褂的医生拎着茶杯从里面失魂落魄的走出来,田媛咬咬牙,闭着眼睛直接冲了过去,一头直接往那医生的手撞去。

    “啊！”那医生一声惨叫,手里的茶杯直接摔在了地上,然后不停的甩着自己的手连忙往一边的洗手间冲了进去。

    田媛愣愣的看着自己的手,再回想刚才那医生冲进去的样子,暗想,他的手应该是烫到了吧。

    那医生的叫声引来了很多人的围观,护士看见田媛的手连忙拉着田媛就往女厕里进,打开水龙头将田媛的手放在底下,水碰到田媛手被烫伤的地方,疼的田媛直咬牙。

    “小妹妹,忍一忍,等会就不疼了啊~”护士是个年轻的女孩子,看见一个小孩子疼成这样都没哭很是惊讶,也很心疼,“小妹妹,怎么就你一个人,你的家人呢？在医院里可不能乱跑啊。”