
    “哎,这饭不用说肯定是那坏心的二婶给全部吃光了,就算吃不光,她这人心坏也要藏起来,你去厨房找一找。”田媛叹了口气安抚着田璐,然后摸着从后门离开了家,一路上生怕被二婶和后奶奶给发现了,撒丫子跑的头也不回,就是别人看见了叫她也不应。

    村口距离田媛家住的并不远,也就个几百米,几分钟跑下来倒也气喘呼呼的,也算是她运气好,才到村口就等来了到县城里的大巴。

    对于重生的田媛而言,这村里到县城的路她别提有多熟悉了,所以,就算她是一个才十岁的小女孩,一个人坐车到县城也是一点都不怕,她现在就是一个住在十岁小孩身体里的大人。

    一个小时后,大巴在县城的车站停了车,这县医院距离县城不远,过个马路,走个十几分钟就能到了。

    “护士姐姐,早上那个因为煤洞垮塌送进来的病人,田标住在哪个病房啊？”田媛才十岁,因为营养不良的原因又瘦又矮,一双手撑着医院前台的桌子,露出甜甜的笑用着甜甜的声音问着。

    “在三楼307呢,小妹妹,要不要我带你上去？”护士道。

    “不用了,谢龗谢姐姐,你真漂亮！”田媛摇摇头,然后天真无邪的表扬了护士一句,在护士万分开心的眼光下上了楼梯。

    这时候县医院的住院部一共才三楼,这里也还没有电梯,田媛轻车熟路的上了医院的楼梯一路摸到307的门口,站在门口偷偷的朝里面看了眼,果然,她的爸爸就在病房里面,妈妈他们也都到了现在就在病床边上。

    “大哥,你怎么这么不小心,这眼看煤洞塌了,怎么也不跑快点！这脚给压断了,还得做什么手术,那可得花不少钱吧,我们家这么穷,去哪里拿那么多的钱出来啊？”田贵一脸的不高兴,看着护士给田标检查身体,就仿佛看见自家的钱一张张的往医院里烧。

    “田贵,说什么话呢！”田老爷子田茂春一听直接来了气,“他是你哥,他现在躺在这床上,你还说什么话？你自己不听听,还是人说的吗？啊！”

    田贵被骂了不服气的撇撇嘴但是还是怕老爷子没敢继续说,李淑芬在一边垂泪,田标听着也来气,“谁知龗道煤洞要塌？塌了,我们在里面挖煤的,谁长了那么长的腿能跑的出龗去？我这没死都算命大的了！”

    田茂春听了也一阵后怕,“是啊,我听说死了好几个呢！吓死我了,阿标啊,以后好了,别去煤洞了啊,这可是拿命赚钱啊,我们家,穷点就是,也不能再让你拿命去赚钱了。”

    “是啊,公公,我听说好多人挖了十几年的煤,到了后来都得了肺病治都治不了呢,我也一直劝田标,别去煤洞了,可他就是不听劝,说什么一大家子,都得吃喝,孩子个个都大了,也都要去上学什么的。”这挖煤的活,若不是真的一家子穷的不行,谁愿意去,大家都知龗道,这挖煤就是拿命去的,去私人煤洞里挖煤,可是连生死书都签了的。