
    镇上的集市是七天一次,热闹的很,一到感激,不是田茂春就是田标,会骑着自行车,前面坐车家宝或者是璐璐,后面坐着她,跟着去镇上,每次回来,都会有几个水果糖,或者是一小袋甜甜的麦芽糖。

    田茂春已经骑上了自行车,这年纪,平衡力算不上多好了,骑在车上东倒西歪的,笑得边上的村民一个个都直岔气。

    “田大叔,你都老了,赶紧下来吧,回头,把人车弄坏了,看你让人怎么回去。”

    “爷爷,你先用一只脚蹬地,推着车走,等车平衡了,你再把脚放上去,骑慢点,慢慢的就可以了,握紧车头,别乱转弯了。”田媛忍不住开口提示了句,也跟在在一边笑着,其实,这时候自行车是很贵,可到了后面,摩托车,助力车,电瓶车相继的出来了,自行车也渐渐的被淘汰了,到了二十一世纪,这村里,总有几户厚实的人家会买得起小车。

    田茂春按着田媛的话做,虽说还是不能熟练的把握住,但是至少能歪歪扭扭的将车骑了十几米远,乐的一张老脸像开了花似得兴奋,“媛媛,真行,这你都知龗道怎么骑,看来,没白读书啊！”

    “这书里可没有,你家孙女可真是聪明,这都懂的。”邮递员接了句笑呵呵的看了眼田媛,“你怎么知龗道的？”

    “我去县城看人家骑上去之前都是这样的,所以就和爷爷说了,没想到,真是这样。”田媛笑,如果她再长高些,她也会骑啊,就是让她现在去开小车她都会。

    田茂春停了下来,将车子牵回来给邮递员笑,“别说,还真是轻松了不少,用这个载着东西出门,还真是方便呢。”

    “可不是,不然,人发明这个自行车出来做什么？这是没钱,这要是有钱,那县城里有钱人家的小车那才叫舒服呢,风吹日晒都不怕,那才是享受呢。”邮递员应着,抬头看看天,便和村民们告了别继续工作去,去往别的村送信。

    田地里的人早就停了手里的活,看向田茂春,“田家大叔,你可是我们村第一个骑上自行车的人,给我们大家伙儿说说,啥感觉,真的有那邮递员说的那么好用吗？”

    “可不是好用吗？请便的很,还比走路快,要是能买一辆这自行车,那多好啊。”田茂春意犹未尽的看着邮递员已经走了的背影笑了笑,“不过,这玩意儿,也不是我们能骑得起的。”

    “爷爷,这车现在是贵,可要不了多久,会便宜下来的。”田媛笑着安慰了句,然后将信和包裹随手往田标割好龗的草丢上一放,往田里走去。

    赵秋香走了过来,拿起包裹捏了捏,摇了摇,问道,“媛媛,你不打开看看里面是什么？我听你二叔说,那个什么江俊家可有钱了,该不会中秋节来了,给你寄点钱花花吧？”

    “媛媛,赶紧打开看看,没准还真是,他在县城里能看见报纸,没准真就寄钱来了！”田贵一听觉得很有道理便点头附和,结果包裹就打算拆开。