
    田媛手疾眼快,当下就跑了过去,直接将包裹夺回来,黑了脸,“二叔,这是我的东西,你拆我的东西,经过我的同意了吗？你知不知龗道,要尊重个人隐私权？”

    “隐私权是什么？”赵秋香不解。

    “什么隐私？你一个小孩子能有什么隐私,我是你二叔,拆你东西看看怎么了？”田贵一把将包裹拿了回来,他劲儿大,手一抬,撕拉的就将包裹的箱子给拆开了,赵秋香一见,连忙凑了去,低头一看,伸手将箱子里面的东西拎了出来。

    “切~还以为是钱呢~不是~”赵秋香一看那个礼盒就知龗道不是钱,一脸遗憾的,然后才将红色的礼盒端详了一边,拆开,“是月饼啊,呦呵,这是一盒月饼啊！包装的这么漂亮,我还以为装着啥呢。”

    田媛已经气哭了,捏着信,气的全身发抖,哪里有这样的长辈,抢她的东西,不经过她的同意拆她的东西。

    一见媛媛哭了,田茂春就心疼了,走过来,直接将箱子和月饼礼盒夺了过来然后朝着田媛走去交给田媛,“你们一个人二叔,一个二婶,抢小孩子的东西,像话吗？看把媛媛都气哭了！东西是江俊寄给田媛的,就是属于媛媛的,就连老大和老大媳妇都不能抢,你们两抢啥啊！”

    田茂春听不太明白隐私权是什么东西,但是也懂得隐私,心里明白田媛不高兴,那是因为老二家不经过她的同意抢她的东西,还拆她的包裹。

    “不就是点什么东西嘛,拆开来看看,我们哪里抢了,一个孩子的东西,有什么不能看的！”田贵一脸鄙夷,“爸爸,你就是护着媛媛。”

    “你们当长辈的,抢孩子的东西还有理？”田标瞪了眼田贵,朝着田媛安抚着,“这事是你二叔不对,媛媛,你是读过书的,懂得那什么隐私权,你二叔大字不识几个,以前读书没好好读书,所以不知龗道,你别和你二叔二婶生气啊~不哭了。”

    “大哥,你不也没读多少书嘛,还说我！”田贵不服气的顶了句。

    “媛媛,不哭了,你看,江俊那臭小子给你寄了月饼,这月饼看着就不便宜,肯定好吃,你赶紧先回家,拿给家宝和璐璐尝一尝。”田茂春将田媛搂在怀里安慰着。

    “呸,一盒月饼,多了不起似得,至于哭成那样吗？”赵秋香看不下去了,走开,一边嘟囔,“就是找借口偷懒。”

    “是多了不起,一盒豆沙月饼而已嘛,去县城里买,也值不了多少钱,或许,也就十几块钱而已,既然没多了不起,那我就不分给你们吃！”田媛是真的气惨了,这种人,就会气人,还一脸多不屑,那么不屑,那刚才是谁那么贱的动她的东西。

    田媛忽然就有些幼稚,不是她小气,也不是她真的就在意一盒月饼,而是这种被人欺负的感觉,真的很不好。

    “什么？豆沙月饼？”赵秋香一愣,她不识字,只是猜着礼盒里面是月饼,礼盒里面还有一层,她没有打开,也不知龗道里面长什么样子。

    豆沙月饼？这乡下过中秋节,过的好点的家庭都会去镇上买芝麻饼当做月饼吃,讨好好兆头就是了,团团圆圆,所以她唯一能想到的月饼,就是镇上那种一大块圆圆的,大大的芝麻月饼了。