
    “老婆子！你说啥话呢！不会说话,就闭上你的嘴,这话让人听了,也不怕笑掉人大牙,还当我田茂春的儿子是骗吃骗喝,赚钱不靠双手的！”

    见田茂春生气了,吴玉桂这才灰溜溜的不甘不愿的走了,一边走,一边使劲儿的往回瞅,那一双老眼尽显精光,也不知龗道,又在算计什么。

    吴玉桂走了,田媛这才得了机会和田标解释关于慰问金的事情,抿抿唇,开口道,“爸爸,这个慰问金,也是给了这么一个名字好听,其实,领导也是有事求我们才给了钱,刚才,你们也都听见了吧,那警察叔叔说,过些天,他们领导会亲自来,一起的,还有记者,我想,那领导估计是在要升职的关头上急切的想要做些业绩表现下他的亲民和关心民生,重点就是,他要带记者来作秀,希望我们能配合他一点。”

    “啊？”三个大老爷们一听,均是一愣。

    “听明白了吧？所以,这就是一种相互合作的好处费,反正,我们不要,他也会给别人,又不犯法犯事,也没有对不起自己的良心,为龗什么不能收？”田媛笑眯眯的道,“所以啊爸爸,你就当做是运气好,碰上了好事,当做是领导关心咱们家送了钱,不过,等那记者来的时候,爷爷,爸爸,三叔公,你们可千万不能在记者面前说领导已经送了两千块钱慰问金的事情！”

    “为啥？不是要作秀吗？那自然得做好了不是？”田茂春越听越糊涂,越听惊讶,可想想,这事情就像田媛说的,运气好,撞上好事了！

    “我猜啊,这钱是先送来试探试探我们是不是愿意的意思,也是试探我们是不是明白领导的意思,等记者来了,领导才会亲自的将真正的慰问金送到爸爸的手上！”田媛强调了亲自的意思,这年头落后的小山村,谁会懂得这门路上的意思,要不是田媛在二十一世纪,看惯了这些事情,她也不会往那方面想去。

    “那等记者走了,领导会不会找我们要回这些钱？”田标担忧的问,若是要还回去,这钱他可一分钱不能动。

    “爸爸,领导是傻啊？送来了又要回去？自打耳朵哪？放心吧,送来了,就不会要回去的,这钱,对于我们来说,看着真的是太多了,只是爸爸,当官的,在其位,谋其利,世龗界上,有几个是真正清廉到两袖清风的官？这点钱,人家领导才不看在眼里呢,没准,人家去大饭饭吃一餐饭都不止这个数了！”

    “啊？一餐饭,吃掉你爸爸一年的工资？那是吃什么大饭店？吃金子呢？”田茂行吞了口口水,显然是被田媛的话给吓了。

    “三叔公,我们是在这个小山村,所以不知龗道外面的事情,这外国进口的名酒,一瓶都要好几千甚至上万块呢！听着,是不是觉得可怕,简直就是天价,觉得,谁喝得起吧？可是,这国家,有钱的人,钱多的没处花,没钱的,比我们还穷呢。”田媛笑这摇摇头,“以后你们会明白的。”

    以后有电视,有电影什么叫奢华,大家都是会明白的。