
    而且,她一大早的胃口就不太好,就喝了小半碗汤吃了一块肉就吃不下了,说留一些给家里的孩子吃。

    所以,这一锅也不该是清水,好歹也该剩下一大半,唯一的解释就是,剩下的被她婆婆全吃了,孙琴嫁过来时间不短了,自己婆婆多能吃,她明白的很。

    可是,这会儿,婆婆却端着大哥家的肉给她吃,这叫她怎么不尴尬！

    “你们干啥都这样看着我！”吴玉桂一屁股在空位上坐了下去,“怎么不行啊？我是给三儿媳妇吃,又不是自己吃,再说了,这几天饭大家放在一起吃了,凭啥老大家还开个小灶？”

    “婆婆,那是大嫂给大哥补身子的,大哥的脚上要补才好龗的快啊。”孙琴简直不知龗道该怎么说了。

    “老大要补,难道你不要补吗？”吴玉桂眼睛一瞪,“你还是有身子的人呢,难不成,精贵不过一个大老爷们吗？”

    “妈妈,我老婆要补身子,难道我这个老公不能自己去买吗？再说了,大哥大嫂这段时间也没少拿东西过来,就算是补,你也不能说都不说一声的去拿大哥家的东西！”田祥看了眼孙琴,“你这样,就是不对！”

    “大哥,大嫂,我真的不知龗道,那是你们家厨房的东西,真的对不住,回头,我让田祥赔给你们。”孙琴脸红的像只熟透的大虾一样,长这么大,就从来没有这么难堪过。

    “三婶的胃口一项不大,就算是给三婶补身子,也不能一锅都没了,我看三婶那胃口,顶破天,吃一碗就算是厉害了,那剩下的应该还有大半锅的啊？哪里去了？”田媛在心里直冷笑,这个吴玉桂哪里是想着她三婶要补身子,根本就是惦记上她家里的肉,又怕被发现,就拿孙琴当挡箭牌,因为,她也知龗道孙琴吃不了多少,她到时候就能说,她只是吃了孙琴吃剩下的。

    吴玉桂本来确实是想这么回答的,但是没想到田媛把孙琴的胃口都摸透了,这么一说,不是摆明了说是她给吃光了？

    一看,这话现在是说不出口了,吴玉桂干脆板着张脸,“都是你弟弟的老婆,难不成给三儿媳妇补身子了,就成了浪费了？我心疼三儿媳妇,难道错了？”

    田茂春就忍不住,吴玉桂这话一出来,直接把他气的直拍桌,“心疼三儿媳妇也不是你这心疼法！我们两人的钱都捏在你手里,你要是心疼,你怎么不自己掏钱去买,你要是心疼,你怎么不把剩下的骨头肉留着继续给老三儿媳妇吃？老三儿媳妇要补,老大就不要补了？你难道不知龗道,这脚的骨头上的伤,要是不好好补,以后会留下后遗症,你难道不知龗道,这后遗症,一跟就是一辈子吗？”

    眼见要吵起来了,李淑芬连忙起来当和事老,“公公,别说了,谁吃了都一样,吃到谁身上,补谁身上就是了,只要不是倒了浪费掉就行。还有,三弟,三弟妹,你们也别提什么赔不赔的,都是一家人,一块肉,哪能说赔啊！”