
    “大姐姐,我要留一半给爷爷,二姐姐分你一半,我们四个人就都有得吃了！”田家宝在咬了几口的苹果上比划着。

    “不用了,我和爷爷在医院都吃过了,是很好吃,你们两在屋子里吃着,我出龗去看看爷爷,门你们锁着,等会要是奶奶来了,你们也别开门,不出声就是了啊~”田媛摸了摸田家宝圆圆的脑袋笑了笑摇摇头,然后开了门走了出龗去。

    这时候田茂春应该是在借钱,只是不知龗道,找谁家去借了。

    才下了楼,都不用田媛去找,就听见吴玉桂骂田茂春的话,“你个老头,老大家的钱,凭啥你去借,借了将来又得你来还？哪里有这么便宜的事情,这家都分了,老大家的事情,就该老大去烦！”

    “老大这不是在医院里住着回不来吗？医药费总的交,孩子学费总的开始筹了,我这个当爸爸的不帮着,谁帮着？老大勤劳,这钱等他好了,自然会还,哪里需要我们两老担心！”田茂春驳了一句。

    “借借借！你借的,人不得找你还？人管你借来给谁用的！我不管,要借,你让老大一家自己去借,老大受伤,大儿媳妇总没有手上,她怎么自己不回来借？”

    “你说什么混话呢！大儿媳不是要在医院里照顾老大吗？虽然老大不是你亲生的,你也不能这样做事,老大不是你儿子,可还是我田茂春的儿子！”田茂春的语气显然是出于盛怒之中,那吴玉桂低声的嘀咕了几句,意思是抱怨她在这个家任劳任怨了几十年结果却被田茂春指责什么的委屈。

    听田茂春的声音他已经走远了,田媛经过吴玉桂身边的时候叫了声奶奶,得了吴玉桂一个白眼后便追了上去。

    “爷爷,你等等我！”田媛腿短,速度快不过常年劳作的田茂春,只得张着嘴叫了着。

    “媛媛啊,你不在房间里看书,出来干嘛？”田茂春说归说,但还是伸着手握住了田媛的小手掌,“大家都说啊,你是爷爷的小跟屁虫,爷爷看,这还真没错啊！”

    “爷爷是要去借钱吗？爷爷想找谁借？”田媛嘿嘿的卖乖笑了笑问着.

    “先去你堂叔那里问问看,能借多少是多少,再不行,就去你三叔公那里问问看。”田茂春叹了口气,牵着田媛就朝着大堂叔的屋子去。

    这一个大田家都住在这个田家的祖宅里,里里外外的走着也就只有几十米远,连宅子都不用出,田媛的大堂叔田房分得的屋子就在宅子的另一头,走一两分钟就到了。

    “田习,你爸爸在家吗？”到了门口,先看到的是田媛的大堂哥田习,田茂春叫了声问了句。

    “是伯公啊,爸爸就在屋里呢~我帮你叫叫。”田习见是田茂春就往屋子喊了句,“爸,伯公来了,找你呢。”

    过了会儿,屋子的破门帘动了动,田房打着哈欠从里面走出来,“大伯,啥事呢~”

    “田房啊,大伯这来找你,也确实有点事。”田茂春顿了顿道,“你看,媛媛她爸爸不是出了事受伤了吗？现在住院,着急医药费,你看,有没有钱,多少先借点来急用下。”