
    太阳落山之前,除了老胡,其他人都走了,老胡就留在田家,跟着田家宝睡。

    吃完饭,田标跟着老胡坐在了自己这边的院子树下纳凉聊天,老胡欲言又止了好半会儿,这才开了口。

    “田标,有一事,我想和你说说,你给考虑考虑。”老胡的语气很认真,道,“我们煤洞塌了后我就在我村里那个煤洞挖煤,是正规有政府手续的煤洞,只是,挖了几天,都没见出多少煤,最近上头对安全问题又查的紧,这工钱因为上次坍塌的事情,大家都怕了,所以也加了上去,老板有些吃不消,看不好这个煤洞,想转手了,两万块,包括所有的手续,我是想找个合伙儿,一起给包下来。”

    “两万？”田标一听,吓了一跳,“这可不是个小数目啊,两万啊~”

    大家一年才赚两千多,这两万,可不等于快十年了？

    “是啊,但是,相比别的煤洞也算是便宜的,虽然挖了有几天,煤都没有出多少,但是,我觉得,可以拼一拼,我觉得,继续挖下去,会出煤的。”老胡挖煤挖了几十年了,对这些的判断多少还是有点底的,只是那老板心急刚好老板另一个煤洞出了很多煤要扩大人力急需用钱,这才想着把这个小的煤洞给卖了。

    “我把这些年的家当全部掏了出来,又借了很多钱,也往老婆的娘家那边借了好几千,总算是凑够了一万,我想着,我们认识的久,都熟识,咱两什么人品和性格,都清楚,也合得来,所以才想着来问问你的意思,你愿不愿意跟老哥拼这一回？”

    老胡找上田标也是有私心的,他自己有自知自明,他没太多心眼,比较容易相信人,所以他自然要找他信得过,和他一样实在没有心眼的合伙人,不管将来是成了,还是亏了,两人合作是赚了还是赔了,这朋友还能做的下去。

    可是这一人一万真的不是小数目,田标很是犹豫,他家现在的家底也拿不出一万啊,若是真要投,那真的要去借钱,这赚多不多是另外一回事,万一赔了怎么办？

    吃穿无所谓,可孩子读书？让孩子没书读那不是他想看到的。

    “老胡,一万块,确实大了点,虽然前段时间,我得了赔偿和副县长送来的慰问金,可我还了所有的钱,可剩不多了啊~”田标顿了顿,又道,“我就怕,到时候赔了,孩子会没书读,大人苦便苦了,孩子可怎办？”

    “是啊,我也想过孩子的事情~”老胡点头,“但是,还是狠下心来想拼一拼,若是拼成了,以后孩子就不用过像现在的苦日子了。”

    田媛跟着李淑芬在边上听着,并没有接话,上一世,田标是自己想通要拼的,因为那时候,她家里真的是家徒四壁,他的赔偿金被花完了,后奶奶和田贵就提出分家,说田标一家子光吃不做,拖累了家,田标被气的不轻。

    当时就秉着,反正都穷了,就拼,要么翻身,要么就更穷一点。