
    要给来看望病人的亲戚做餐饭这也是乡下这边的习俗,若不是田媛刻意将分家的事情提出来,赵秋香料定李淑芬也不会赶人,所以中午并没有淘米,打定了主意是要去蹭上一顿好龗的。

    厨房并不大,一下子坐进了那么多人,厨房变的很拥挤,田媛让田璐带着田家宝先回房间,等客人都走了再出来吃饭,然后自己进去帮着李淑芬做饭端菜。

    这时候农村还比较落后,不像二十一世纪,家里来了客人,自家的孩子会跟着客人坐在一起吃饭,桌子本来就坐不下,别说自己的客人,就是自家的大人都没有个位置,一般都是等客人吃完了后自己人才上桌。

    但是,看见吴玉桂就大咧咧的坐在里面,田媛忽然觉得有些头疼,这个吴玉桂,是她名义上的奶奶,和爷爷是这个家里最大的,她这个小辈也不好意思开口说道什么,谁家这种情况,老人都是很自觉的回了自己的房间去,都会等客人走了后才出来,可吴玉桂就偏不。

    李淑芬显然也注意到了,有些无奈的朝着田媛轻轻的摇摇头,让田媛赶紧将做好龗的菜端到桌上去。

    遇上这样的婆婆,田媛都为自己的妈妈感到可怜,本来婆媳就是件难事,遇上后婆婆,可不是难上加难了？

    菜上完了后,李淑芬借口去照顾田标,就带着田媛出了厨房去,田标在屋里是田茂春和田茂行陪着,见两人进来,田茂春问了句,“你妈是不是进厨房里跟着客人一块吃了？见这时间没看见她人影,我就猜到了,回头,我去说说她。”

    “算了爸,就是多一双碗筷而已,客人们也都坐下了。”李淑芬摇摇头,朝着田茂行看去,道,“三叔公,这次田标受伤住院多亏有你帮着,不然我们也真不知龗道该怎么办才好,按理说,应该请你上座去好好吃一吃的,可是,这亲戚来的太多,也坐不下。”

    “哎,咱们都是亲人,不讲究那么多。”田茂行摆摆手没在意,“钱不钱,吃不吃的,不算什么,田标这次也算是福大命大,那么多的人都交代在那里了,田标还能捡回条命,我看以后田标一定是大富大贵的人,他有勤快肯干,以后你们家会过的好龗的！”

    “以后等我们家过的好了,我们家也会孝敬三叔公,记着三叔公的恩情的,往后,我们有肉吃,三叔公也有肉吃！”田标笑着接着话,说,“爸也和我说了,三叔公对我们好,我们也得记着三叔公,您没有孩子,以后,我们一家也等于是您的孩子。”

    “哪能因为这点钱让你们这般呢~说这些,我都害臊了！”田茂行听到孩子微微一愣,“我这人,大概这辈子就没有孩子的命,可不能害了你,你要过继给我,我可不敢要！”

    “三叔公,谁说非得把爸爸过继给你才能孝敬你啊,爸爸要喊你一声三叔,我们要喊你三叔公,我们是晚辈,孝敬长辈您也是应该的,是吧爷爷？”田媛喜滋滋的笑着,“我也相信以后爸爸是大富大贵的人,能让我住进大房子,上好学校,能让三叔公不为养老担忧。”