
    第三节课是班主任的课,课前的第一件事,李班主任就当着全班同学的面表扬了田媛的进步,说田媛的暑假作业做的非常的好,直接将田媛任命为了副班长,鼓励同学向田媛学习。

    黄秀珠眼珠子都要瞪出来了,看着同桌的田媛,还以为自己是不是听差了,原本和自己成绩差不多的田媛,一个暑假,成绩就上去了,还当了副班长,这一下子让她觉得自己被田媛甩到很远的后面,很失落,但是,这种失落还是令她为田媛的进步感到开心。

    放了学,田美美哼了声,说田媛是踩了狗屎运就不服气的出了教室,田媛耸耸肩一点也没有放在心里,一直觉得自己是高高在上的人,一下子被她看不起的人远远的赶超,她当然会不服气了。

    晚上,田茂春听田媛当上了副班长,连晚饭没吃,就去小卖部花了五分钱给田媛买了一杯的瓜子奖励田媛,“呦呵,爷爷的乖孙女本事咯,当时了班长了！来,吃瓜子,等爷爷去了镇上,再去给你买水果糖奖励！”

    “谢龗谢爷爷！”田媛喜滋滋的接下瓜子,田媛小时候小卖部卖的瓜子不是一包包的,而是五分钱一杯,被子就是二十一世纪大家泡茶的陶瓷杯那么大,但是,小卖部的老板都很大方,一杯就是满满的,还是奶油味道的,别提多香了。

    “也有,下回给大姐姐买字母饼干奖励,我上回看见有人在吃,分了我一块,可好吃了！长的还很可爱！”田家宝得了田媛分给的瓜子,一边嗑着,一边笑眯眯的拉着田茂春的衣角出主意。

    “是给姐姐奖励,又不是给你奖励,你怎么替你姐姐出主意啊？”田茂春边说着,看见扶着大肚子的孙琴的田祥,连忙朝两人招手,“田祥,三儿媳妇,你们知龗道吗？刚才我去买瓜子,那老高问我,怎么这么高兴,我就和他说,怎么不高兴了,我孙女当上副班长了！”

    田茂春是真的很开心,情绪高昂,对着田祥一脸的得意,仿佛这得了表扬的是他自己一样,配上他那老态的笑颜,谁见了,都忍不住勾起嘴角。

    “然后老高说,哎呀,我们老田家出息了,将来媛媛一定能考上大学！还没要我这瓜子的钱,是我硬要给的,后来还多给了我一杯呢！”田茂春不是开心占了一杯瓜子的便宜,而是高兴老高说媛媛将来能考上大学。

    “爸爸,我们都知龗道了~你啊,从媛媛回来和你说了,你就说个不停,回头把媛媛说骄傲了,看你怎么办？”田祥笑着刮着田媛的鼻子,道,“胜不骄败不馁,知龗道吗？”

    “我知龗道的三叔,我不会骄傲的,我还会更加努力的！”田媛卖乖的应着,然后朝着孙琴挤眉弄眼的渣渣眼睛,对着孙琴竖起了两个手指然后轻笑。

    孙琴看明白了,扑哧的笑出声,“你这丫头,还记着呢？不是和你说了,别提了吗？”

    这两个手指代表着田媛找孙琴借的两块钱,田媛是在告诉孙琴,她没有忘记呢。