
    “还用问吗？妈妈,以二奶奶和他儿子儿媳妇,那张嘴什么样,又不是不知龗道,能不说才奇怪呢,就只是不知龗道是会说得一个村都知龗道,还是十里八村的都知龗道。”田媛没在意,耸耸肩接了句。

    李淑芬和田标愣了愣,李淑芬有些担心,“要真这样,还过继吗？到时候,这被传成这样了？以后我们一家不是一走出龗去就被人指指点点吗？”

    “我们倒是没什么,就怕三孩子出龗去也会被别人家的孩子取笑。”田标自己不怕被说,就怕自家的孩子受委屈,孩子还小,不懂得想,就怕到时候会生气。

    “爸,人活在世,是好是坏,只有自己知龗道,自己的生活,没有别人会帮我们自己过,世龗界上有多少的人,就有多少张嘴,我们只能管得住自己的嘴,谁有办法管别人家的嘴啊？该怎么办就怎么办？三叔公也够可怜的,人那么好,却没有个孩子,三叔公看我们几个孩子的眼神都不一样,都知龗道,三叔公很希望有个孩子,爸爸,三叔公对我们家这么好,不是说看在那三千块钱的面子上,我们看的是三叔公这份心意上,我们可不能因为别人的话寒了三叔公的心。”

    田媛这会儿说的是很认真,“爸,我们只要自己不存这个心,问心无愧就好了,时间久了,大家也会看明白的。”

    顿了顿,又朝着田璐和田家宝嘱咐着,“以后啊不管别人怎么在你们面前说我们家,你们两可别和人吵起来,知龗道吗？我们自己知龗道我们是要孝敬三叔公就好了,不要在意别人怎么说我们家。”

    “知龗道了~”田家宝应了声自顾的吃了起来,他年纪最小,也不知龗道别人会说什么,一点也没有担忧。

    “媛媛最近真是有点奇怪,好像,我出事在医院住了些天,媛媛一下子长大了,说话像个大人一样,真不像十岁的小孩。”田标蹙眉,田媛超乎年纪的成熟并未让他感到开心,反而是有些担心,“爸妈不在家的这段时间里,媛媛和璐璐,你们没被欺负吧？”

    “没呢爸爸,有爷爷在,谁能欺负我们啊,再说,三叔也一直在家呢。”田媛笑着摇头,朝着田璐看过去,“是不是啊田璐。”

    “没被欺负。”田璐应声,“不过我也觉得姐姐忽然变得好厉害,那些作业,我都不会做,姐姐就看一眼就会了,姐姐放假明明和我一样的玩嘛,怎么就变的这么厉害了呢！”

    给******说的那套家里肯定是用不上了,田媛瞪了眼田璐,“你是说我以前很笨吗？我这不是忽然觉得,该好好学习了嘛,所以,一看书就比以前认真多了,认真了,就自然会看懂了,是你看书不知龗道在想什么呢~”

    “看来是媛媛这个大姐姐真的懂事了。”田标笑呵呵。

    “是啊,懂事了好啊,爸爸妈妈也可以少担心点。”李淑芬欣慰的摸着田媛,“爸爸赚钱不容易,你和璐璐的学费,是这个家最大的开支,所以,你们两个千万要好好学习,不要让爸爸的血汗钱白白的花了。”