
    李淑芬是这么说,可田祥和孙琴又不是厚脸皮的人,还是很不好意思,特别是孙琴,年纪小,红了眼睛都快哭出来了。

    “三婶,别难过,这事情,不关你的事情,贪嘴的又不是你,你只是被人借来当了挡箭牌而已。”田媛就坐在孙琴边上,都能看见孙琴眼里的眼泪了,便拉了拉孙琴的衣角劝了句。

    心里却是无限感慨,这个吴玉桂后妈当的,还真是让人恨的牙痒痒的！

    “说谁贪嘴呢！不就是一点骨头肉嘛,我就吃了,怎么了,我这个当妈的吃点儿子的东西,难不成就是犯罪了？一个个,这样看着我,怎么,想把我抓牢里去关了是吧！”吴玉桂脖子一横,索性也懒得装了,“就那么点,都不够我塞牙缝！”

    “妈,不是你吃儿子的东西不对,而是,你怎么可以吃大哥补身子的东西。这就是不对,你没病没伤的,你怎么能这样呢,亏你还是妈呢,看你这样,我都觉得对不起大哥。”田祥虽然排行老三,年纪最小,可也有脾气,特别是看着打着肚子的老婆在哭,他也难受,“还是分开吃饭吧,就几天,孩子留在家里做饭就是了,我们几个大人多干几天好了。”

    “晚上开始,分开吃,老大家璐璐留在家里做饭,老二家美美留在家里做饭。”田茂春的鼻子张的老大,就像牛在发脾气似得,“真不知龗道我田茂春上辈子造了什么孽了都,一家子,吵吵闹闹,做的些事情,说出龗去,非把人笑死不可,当妈的抢儿子的补汤喝,说的人敢说听的人都觉得害臊呢！”

    吴玉桂不高兴了,碰的一声,碗往桌子上一推,“不吃了！不就吃老大家点东西,至于像看杀人犯似得看着我吗？”

    吴玉桂站起来就走了,田贵起身要去追,被田茂春喊住了,“那么大锅的骨头肉都吃完了,当然会撑着吃不下午饭了！”

    “爸爸,妈妈不就是吃了个东西嘛,你至于对着妈妈发这么大的脾气？”田贵翻着白眼,朝着田媛看了眼,“小孩子,就属你嘴最多最碎,什么事都要管,什么事都要多嘴！”

    “难道,嘴长着,连说实话都不行？我可不像有的人,长着嘴只有吃这个用处。”会翻白眼的可不单单田贵一个人,她田媛也会。

    “你现在管大人的事还有理了？”赵秋香哼了句,朝着田美美道,“看着你田媛堂姐,你可学着点,别被她带坏了！”

    田美美哦了声,田标可就气了,“有理还不准说了？不然,嘴长着光吃饭用的？还不就是哑巴了？”

    田茂春自然是站在田标这边的,再说了田媛本来就是他偏爱的孙女,最近田媛越发懂事和聪慧,他更是喜欢的不得了,便骂了田贵一句,“你这个当二叔的,怎么和媛媛说话的？”

    只不过,这一人一句,一来一回,这一餐饭,算是吵着闹开了,先是吴玉桂丟碗走人,然后是田贵,这脾气,和吴玉桂一个样,说不过理就耍脾气。

    “别管他们,我们吃我们的！”田茂春往田媛的碗里添了菜,田贵和吴玉桂一走,他反而觉得眼不见心为净。