
    “大哥,里面有三千多块钱,是我这些年攒下来的,你先拿着给田标应急用,在这乡下,我也用不上,等田标赚了,再还我就是了。”天茂行将钱摊开,一张张的给田茂春数了过去,说：“一共是三千六百五十块,几块几分的田标也用不上我就自己先收着,这个数也好记。”

    “三弟,谢龗谢你~”田茂春拿着钱,双手微微颤抖,“大哥,代替田标先谢龗谢你了。”

    “大哥,这人,谁也说不准会有个啥急事的,说什么谢,反正这钱我放着一时半会儿也用不上,又不是送你的不要你还,别说什么客套话了。”田茂行黝黑的脸上几滴汗珠从脸颊上划过,然后在他憨厚的笑颜边上掉下。

    “行！等田标回来了,以后我得让他好好孝敬你这个三叔公。”田茂春有些郑重的点头。

    田茂行还记挂着山里的农活,和田茂春说没两句话,锁上了房门,重新扛上了锄头就往山上去了,田茂春呢则牵着田媛回到了自己的屋子里去。

    “媛媛啊,等你们三姐弟长大了,可要好好孝敬你们三叔公知龗道吗？你们三叔公的恩德,你们家的人得记着。”田茂春语重心长的说着,一只手紧紧的拿着钱,一手轻轻的摸着田媛的后脑。

    “爷爷,我知龗道,三叔公对我们好,我们也要对三叔公好,以后,我们家有好吃的,我们也不会忘记三叔公,三叔公没有孩子,以后,我们当三叔公的孩子孝敬三叔公！”

    田媛稚嫩的声音显得有些没有说服力,可正是这种稚嫩的声音,让田茂春红了眼眶,“对,媛媛乖,记住你今天说的话。”

    拿着巨款田茂春连忙去了镇里坐了车感到县城,生怕去晚了要耽误了田标的治疗,有了三叔公的三千多块钱,这钱的事情,也暂时能放一放了,这时候小学的学费并不贵,一个人加上课本费什么的才三十块钱,两孩子的学费,也算是有了保障。

    不过,田茂行将三千多块钱的家底借给了田标的事情让田媛的二奶奶有了话说,这二奶奶原本有两个儿子,田媛二爷爷还在的时候,见这个弟弟没有孩子,便将小儿子过继给了这个弟弟,结果,没多少年,这个小儿子死了。

    后来大家都说是田媛的三叔公克妻克子,二奶奶就将小儿子的死怪在了田茂行的头上,现在,田茂行拿出三千多的巨款借给了田标,二奶奶一家听了,当下就破口大骂。

    说老三没良心,克死了她小儿子,还藏着钱,不借给她们家反而借给田茂春的儿子田标。

    田媛开学的三天前,田标终于是得了一声的许可能出院了,田媛和田茂春特地去了医院接田标。

    田媛去的时候,田标的工友老胡他们也在,似乎是来送钱的,说是大家伙儿筹了五百块钱,让田标先拿着用,等以后再还,让田标在家里安心养病,谁要是有空了,回去村子里看田标的。

    田标虽然能下床了,可还是不能下地走路,田茂春按着医生的吩咐,亲自给做了一副木头拐杖给田标拐着。