
    田媛不好意思的笑着,而江俊就在她边上看着她这副害羞的样子,凑近了她耳边,取笑道,“装！使劲儿装！真能装！”

    田媛一脚直接往江俊的脚背上去,丝毫不脚软,疼的江俊哇哇直叫。

    “瞧着孩子不禁夸,才夸了,就调皮了,下这么重的脚,也不怕真伤了江俊。”李淑芬拍了田媛的脑门责备了句。

    “妈妈我心里计较着脚力呢！”田媛嘟着嘴为自己辩解了句瞪了眼江俊,“让你多嘴！”

    老胡几人笑格不停,然后将一个红包拿了出来,递给李淑芬,“大妹子,这是我们哥们几个的意思意思,这拿去给田标买点什么补补身子。”

    “这哪里好意思,老胡,赶紧收回去~”田标没收,“你们来了我就很高兴了,大家日子都不好过,哪能让你们出这钱呢~快收回去吧。”

    “田标,你要是不嫌弃我们穷给不起大钱,你就收着,我们虽然穷,可这点钱怎么可出的起是吧？这点钱,鲍鱼鱼翅买不起,买个猪蹄也够你补一补的了~”老胡将红包强势的塞进了李淑芬的手里,道,“现在煤洞都垮了,水总也跑了,我们虽然报了警,可不知龗道警察能不能将人抓到,我们这都还有大半月的工资没开呢,我们也知龗道你家里一大家子吃喝,这医院的医药费啊,我们哥们几个刚来之前也说了,谁家有宽头,给凑一凑先借给你,所以你在医院放心的治疗,回头有了钱,我们就给你送来啊~”

    田标愣了下,他和这些工友也算是将近十年的同事了,平时大家上班之余也会有点小打小闹,但是没想到,他这都还没有开口,工友倒是先和他说了这些话,这叫他怎么不感动？

    “老胡叔叔,那我替爸爸妈妈还有我家先谢龗谢你们了,正好呢,我家昨天才分了家,爸爸这受伤了,我和妹妹也快要开学了,家里就三十块钱的家底,刚才爸爸妈妈和爷爷正愁钱的事情呢！老胡叔叔,你帮我和那些叔叔说一声,谢龗谢他们,他们借给我家的钱,我爸爸以后会一分不少的还给他们的,我们家也会记住大家的恩情的。”

    田媛接下了话忠心的道谢着,田标这些十年的工友关键时刻比家人还要关心她家,这年头,谁家都过的紧巴巴的,就算以后大家也借不出多少钱,但是这份心意,她领了,她会记住这些人的脸,将来有一天,等她有能力了,她一定会报答的。

    “这丫头,真会说话,我们和你爸爸啊都是老伙计了,说什么恩情不恩情的,你爸爸人好,我们也相信,这换做是我们谁有难了,你爸爸也会帮我们的。”老胡一笑就会皱起额头上的纹路,年纪大了,常年干体力活,就是比别人更加显老。

    几个工友在医院待了一小会儿后就离开了,李淑芬和田茂春一直将人送到了医院的大门口才折回来,回到病房后,将红包拆开来,一看吓了一跳,足足有一百块钱哪！