
    可不管大人信不信,这样一句话,真是一个好兆头,让田标皱着的眉头都松开来了,轻笑,“要是真赚钱了,你和弟弟妹妹想吃什么,爸爸都给你们买！”

    “要是有钱了,爸爸,我想去县城读书,想和江俊一样学钢琴,学跳舞！行不行？”田媛能想到的就是这个,“全家搬到县城区,璐璐也去江叔叔的学校上课,家宝也去,县城的学校很大很好龗的！”

    田标一愣,“你想学钢琴和舞蹈？这玩意儿学来有啥用？”

    “爸爸,钢琴和舞蹈可以提高自己的气质和休养,可以增加素养陶冶情操~”田媛是真的很向往。

    “孩子想学,那自然是好,只要这回能赚钱,爸爸妈妈都依你。”李淑芬没问那么多,只是觉得,只要有钱,孩子想学,这是好事,可别江家好,有钱送孩子去,孩子还不乐意去。

    “是啊是啊,你看现场里的孩子,学着学那,看着一个个都厉害的紧！”老胡笑,“要学这个是好事！”

    这事情并没有多商量田标自己也心动,李淑芬都没有反对她就应下了,第二天一大早,老胡就开开心心的回去了,田标想了想,还是决定先去找田茂行借钱,但是这借钱是大事,他也和田茂春先说了说。

    田茂春也不是那种目光短浅就看着一点钱不舍得花的人,听田标想拼,他这个当爸爸的给不出钱,但至少精神上很是支持的,便跟着田标去了老三那里借钱。

    田茂行听是田标要借钱买煤洞,二话不说就将钱给拿了出来,笑道,“要做大事,就得敢拼,拿去吧,三叔信你会赚大钱的！”

    但是,这事却偏偏被老二家的奶奶温华看见了,听见田标要买煤洞,那一张嘴,就像喇叭似得给传了出龗去。

    这传就传了,还传的偏生的难听。

    “就捏着那一点钱,还真以为自己多了不起了,说什么买煤洞赚大钱找老三借钱,傻子也知龗道,就是打着借口惦记上了老三的家底,之前还钱还的那么爽快,还真是能装,老三这钱都还没有捂热,就又借走了。”

    温华说话是毫不留情,看着人了,就出言讽刺着,“现在好了是半子了,借了钱,有理由不还了,多好啊！这算盘打的还真是噼里啪啦的响啊！”

    温华的儿子和儿媳妇更是不爽了,本来还以为老三家的东西都会是他们家的,结果,半路杀出个田标过继的事情,抢了他们家的东西,怎么不叫人恨得牙痒痒的？

    “就是！买煤洞,以为是买金子稳赚不赔啊？多少人买煤洞结果亏的连裤子都没得穿了,多了不得,就那么点本事,就想学别人一样当煤老板！”田房见到田标一家子一次就要阴阳怪调的损一次。

    说多了,村子里的人也都知龗道了,这大家看见了田标,都要上前来问两句打听打听,一听二房这些话,那些为田标担心的人可多过看戏的人,大家可都想看着田标是要赚了还是亏的卖儿卖女。