
    “啊？”田标愣了下,有些责备的看着田媛,“媛媛,爸爸平时怎么教你的？”

    “我的好爸爸,我知龗道,人不能贪图钱财,不属于自己的,不能想~”田媛头疼,拉着田标的手臂带着撒娇的意思,“爸爸,这原因呢,我回头再和你解释行嘛？”

    不等田标回过神来,田媛就朝着警察看去,道,“警察叔叔,要用晚饭了,你要是不嫌弃我们农家饭菜,就在我们家吃一餐吧？”

    警察连忙站起来,急忙摇头摆手,“不不不,我也是农村出来的呢,吃的也是农家饭菜长大的,哪里会嫌弃,只是,我还要回去和领导交差,局里也有规定,不许我们吃别人的饭,所以,我就不打扰你们吃饭了,我先走了~大叔,大爷,再龗见。”

    警察走的飞快,就生怕热情的农家人会强拉硬拽的将他留住,却不知龗道,田媛就是问问而已,也知龗道他不会留下,也用这个借口,先将他打发了,好解释给田标听,为龗什么她要田标收下那钱。

    田媛等人走远了后伸手将信奉打开,将里面的钱拿了出来,数了数,一看,吓了一跳,足足有两千块钱的巨款呢！这个领导出手可真够大方的！

    “呀！这么多钱啊！”听见外头人说话的吴玉桂直接走了过来,一看见桌上的钱,吓了一跳,长这岁数了,还没有见过这么多的钱！

    田媛手疾眼快,迅速的将钱叠好,将布袋收拾好直接往田标的怀里塞,道,“爸爸,这钱你赶紧收好,什么时候上县里一趟,将钱存银行去。”

    “啊~收这么快作甚！我看看,数数有多少钱！”吴玉桂冲了过来已经晚了,田媛早就收拾好了往田标的手里塞了,而田茂春就坐在那边,她也不好意思去抢,只能问,“这是什么钱？”

    “刚才那警察叔叔送来的赔偿款,水总落网了,上级领导知龗道爸爸腿不方便,特地让人给送来了。”田媛解释了句,并没有将那个慰问金给说出来。

    “赔偿金？呦呵,我瞅着,这赔偿金,可不少吧？”吴玉桂眼睛从进来就没往布袋上移开过,恨不得从布袋上瞅出一个洞来数一数里面有多少钱。

    “奶奶,这钱多不多,少不少,都是爸爸的赔偿金,得收着呢,毕竟,我们家现在去欠下一屁股的债也该还,谁家不都是分文的算着花钱的？能借给我们钱,也是从牙缝里省下来的,再者,爸爸要休息好长时间,也得补一补身体,好好休息,我们一家五口也要吃喝穿,这钱,看着多,谁知龗道还了钱还剩下的,够我们花几天呢~”田媛笑呵呵的应下,说了这么多,可就是不说到底有多少。

    “你饭煮好了？一个下午,人影都不知龗道哪里去了,整天就知龗道到处串门不知龗道跑哪里去玩！”田茂春有些不耐烦的催促着,一看吴玉桂那样子,就不像是煮好饭来叫他去吃饭的,“还不去煮饭,你要饿死人啊！”

    “就去就去！”吴玉桂哼了声,“还是老大好,受了个伤,白白的不用干活都有人送钱上门,这钱,可真是好赚！”