
    觉得自己的孩子是优秀的,自然就想让全世龗界的人都知龗道,这是当父母长辈一种自然而然的心态,不是攀比,而是一种纯粹的分享喜悦。

    这天晚上,田家吃了一餐很丰盛的晚餐,算是给田媛庆祝。

    这田媛获奖,最最开心的,就是田璐了,因为田媛疼她,这文具盒也给了她用,现在,她是村里唯一一个背着书包用着铁文具盒的人,别提多少人羡慕了。

    第二天早上,田媛两姐妹去上课了,老胡总算是抽了空闲来了,带来了更多的好消息。

    经过上次那事情,村里人一看见老胡各个就拉这老胡打听煤洞的事情,那积极的,比田标这个投资人都还甚。

    老胡也不是大嘴巴,都是在村里生活的,也都知龗道,这有钱没钱,都不外漏,不然,这各个家里的五花八门的亲戚都让人招架不住。

    这回是真的好消息,老胡距离上次来,也有好些天了,这次来,带来了更多的钱。

    “田标回本了,从昨天开始,我们赚的钱,都是利润,我和你说,往后,会越赚越多,你可得去县城的银行开个户头,别将这么多的钱放在家里,不安全,还是放在银行安全,还有利息拿呢！”

    老胡说着,将布兜里的钱拿了出来,一叠叠的捆绑得整整齐齐,“数数,一共九千块钱,昨天的帐还没有出来,以后的帐,半个月来你这里算一次。”

    拿着那一大叠钱,田标嘴角都要乐没了,一个劲儿的点头,道,“老胡,谢龗谢你,这段时间,都一直是你在操劳和忙这些事情,要不是你,我也没有这个机会发这个财啊！”

    “嗨！这也是你和我一样的敢拼搏,也是你信任我,和我合作,所以,我也才有这个机会,再说了你现在腿脚不方便,哥哥我要谢龗谢你信得过我呢！”老胡摆摆手,他没觉得自己和田标一样的拿钱,而他在忙的团团转是不公平的事情,也没有觉得他自己吃亏。

    将钱收好后,老胡将话题转到了田媛的身上,道,“田标,你家现在是越过越好了,孩子也有出息了！田媛的事情,我才到村口可就听见人在讨论了！对了媛媛周五要去市里吧,可真是好啊！”

    “是啊,我们都不敢相信,媛媛竟然这么的优秀,去了县里还得了第一名,比县城里的孩子都还厉害啊！”李淑芬感叹了一句,歪头朝着贴着奖状的地方看去,道,“每次一看到奖状,都还觉得像做梦一样。”

    “媛媛是很厉害,可是,我们想了想,还是觉得,市里的比赛,别让媛媛去了。”田标顿了顿,这才又开口说话。

    “媛媛才十岁,这市里的孩子可不比县城里的孩子,我怕她到时候会受不住压力。一个小孩子,能像现在这样我们当长辈的已经很知足和满意了,不想她那么累,小小年纪,压力比我们都还大。而且,市里那么远,坐大巴都要两三个小时,媛媛长这么大就没有离开过我们身边,我们也不放心,要是有机会,等媛媛长大一些,再让媛媛去。”