
    田标愣了愣,随即笑了出来,“我和你妈妈还真是没有你这个女儿看得开,知龗道了,晚上我会劝劝你妈妈的,你赶紧回屋子做作业吧,要是做完了,就去厨房帮帮你妈妈做做家务活。”

    田媛哦了声,回了屋子,这都还没有来得及和已经在屋子里做作业的田璐说上话,就听见田祥一边跑着,一边焦急的喊着,“爸,妈,孙琴她肚子疼了！”

    田祥的声音非常的大,几乎是用吼的,显得非常的着急,田璐一听三婶有事,立刻扔下书本跑了下去,田媛连忙追了过去。

    “怎么了？怎么了？”吴玉桂一听,手里都还拿着菜铲就从厨房冲了出来,“三儿媳妇怎么了？”

    吴玉桂这个担心也不是装出来的,田祥是她亲生儿子,还是最小的,孙琴是她儿媳妇,肚子里可是她三儿子的孩子,她能不担心吗？

    “孙琴说肚子疼,好像要生了,可这算子日子不对啊！”田祥皱起的眉头都快能夹死一只蚊子了,急的那是不停的跺着脚,“怎么办？怎么办？”

    李淑芬追了出来,一听,安慰道,“你别着急,我过去看看,这差大半月,没准提早生了。”

    “那还不赶紧去,站在这干啥呢！”吴玉桂着急上火的朝着李淑芬吼了声,李淑芬点点头连忙朝着孙琴的屋子里去。

    孙琴倒是比田祥镇定多了,看见李淑芬,道,“大嫂,我羊水破了,要生了。”

    田媛一听见要生了,几乎是下意识的道,“那赶紧送医院去啊！”

    李淑芬一愣,吴玉桂一傻,立刻骂道,“送啥送啊！生个孩子,又不是快死了,在家里就能生,送医院去干啥？这要是生个女儿,就赶紧躲着计生局那群土匪,不然被抓那可就完了,四年以后才能再生,那怎么行？”

    田媛自知自己是说错话了,在二十一世纪,谁家生孩子不是送到医院去,可这时候,乡下穷,对这些卫生常识也不太讲究,大家女人谁都生过好几个孩子,所以都会在自己家里生。

    更多的是,乡下重男轻女,家家户户都非得要有个儿子,若是第一胎生了个女儿,虽说农村户口可以允许再生一个,但是要等四年以后才能生,这着急要孙子的,谁也等不到四年,而且,老人就想着,四年万一还要是生个女儿,那女人都老了,还能生吗？

    要是生不出儿子,这不就是断子绝孙了吗？

    当初李淑芬为了生田家宝和田标可没有少受罪,生完了田璐,连月子都没做,当下就抱着田璐逃到了山里去躲起来,和村子里很多的人和计生局的人打起来游击战。

    要说,这年头最负责任的公家,可不就是计生局,整天像打了鸡血了似得,甚至会大半夜的,点着手电筒往山上去抓人,给百姓们来个突袭,也强硬拉走了不少的妇女结扎,更甚至是流了孩子。

    这个田媛印象是最深刻了,当初她还很小,为了生田家宝,田标和李淑芬找了山里一个山洞偷偷住着,简直过起了山顶洞人的生活,大晚上的,连蜡烛都不敢点,生怕被人给发现了。