
    “小妖精附身呗！看,谁都护着她,一个小孩子,说话利索的,送她去学校浪费了那么多钱,就学会了怎么骂人不吐脏字儿了！”吴玉桂一提起田媛就一肚子气,“这孩子,看着就一股讨人厌的味道！”

    “妈,你说,田媛去参加那个大赛,能得奖吗？这要得奖了,得多风光啊,整个市里比赛,那就等于是整个市里的孩子中最厉害的！能上报纸吧？”田湘湘说话的时候表情就是一脸的质疑和向往,“不知龗道我家甜甜能不能也去参加,她去了没准能拿第一呢！”

    “就你家甜甜今天50分明天60分的成绩？美美都去不了,还周甜呢！”吴玉桂斜看了眼田湘湘,“人家说,越有钱越抠门,你公婆,还真是那样！一口小孩子的牛奶都计较成那样！”

    “妈妈,这事,你能怪人和你计较吗？公婆和我说的,时候,我都觉得丢人！”田湘湘恢复不耐烦的神情,摆手往外走了,“反正以后没我准许,你不能来找我,我要回去了,家里还有好多事情等着要做！”

    “哎！走啥啊！”吴玉桂追着走了出龗去,田湘湘就像个脚底抹油似得六得飞快。

    “都走了,你让我真去和儿媳妇道龗歉啊！回来！”吴玉桂气的直跺脚,又拍大腿的。

    这边声响闹的不小,温华手里抱着从她自家菜园割回来的青菜,走了过来。

    “大嫂子,怎么？卖了那些鸡鸭兔子回来了？这去镇上卖个东西怎么卖这么长时间呢？可卖了不少钱吧？”温华笑眯眯的,可是她这笑谁看了也不舒服,一脸就是取笑的意思。

    “我的事,要你管！”吴玉桂哼了声,转身进了自己的屋子去,心里想着,要她这个当婆婆的给儿媳妇道龗歉,没门！老三是她肚子里蹦出来的,就算气,那也就气个几天就消气了,反正鸡鸭是她的,她乐意卖就卖,谁也管不着。

    “谁乐意管你那档破事啊！村里现在谁不笑话,老田家吴玉桂这个婆婆当的啊,真是钻钱眼里去了,竟然给儿媳妇做月子的畜生都拿去卖了,给儿媳妇啥东西都没留,这儿媳妇才生了孩子,就逼得儿子不得不进城打工赚钱养孩子和老婆！”温华一摇一晃的走了,嘴里也没闲着,扯着大嗓门喊着。

    老三房了,孙琴早就知龗道吴玉桂回来了,但是她心里也气,抱着正在怀里闭着眼睛吃奶的女儿心酸无比。

    小家伙儿很可爱,一生下来就知龗道会找吃的,喝奶的时候,喝累了,还会忽然停下来休息一小会儿,然后继续吸着最龗后满足的睡着了。

    初为人母的孙琴,怎么看自己的女儿怎么喜欢,可心里也还是担心过两天她你娘家来了人,知龗道自己受的委屈,会和婆婆吴玉桂闹起来。

    孙琴是家里最小的孩子,上头哥哥姐姐都疼着她,爸妈也偏爱她,嫁到田家,老公对她好,公公明事理,婆婆一直对她也算不错,她总觉得自己很幸运,有这样的家庭,可今天,她总算是知龗道了田媛妈妈当初说的那些委屈是什么滋味了。