
    “妈,你就给他吧,就那百把块钱,反正我们亲爸有钱,不差这点钱的！”田贵立刻上前,直接掏着吴玉桂的口袋,将吴玉桂口袋里的所有钱都掏了出来带着一丝轻蔑的意思,往田茂春的怀里丢。

    “嘿！多少给我留点儿啊！”吴玉桂看着钱都飞到田茂春那里去了连忙叫着。

    “妈,亲爸有钱,不差这点钱是吧？”田贵一副财大气粗的模样,以前,他要是看到这么多的钱,第一个扑上去打各种算盘了,这会儿,他亲爸的钱都还没有看见,听着吴玉桂说的那些好日子,就觉得自己也是有钱人家的公子哥了,看不上那些钱了。

    “就是！亲爸有钱,哥,这老田家那几亩破地谁稀罕要啊！以后我们就姓张了,亲爸在县城里买了房子,我们也就是城里人了,以后,我们可得少跟这些农民接触！”田湘湘一个劲儿的点头,这立马就改口,一口一口农民的叫着了。

    田湘湘和田贵都这么说了,赵秋香就屁颠屁颠的拉着吴玉桂去整理东西了,看这样子,这个破家,是一分钟一秒钟都不想多待了。

    即使很不喜欢这些人,但是看着田湘湘和田贵,还有吴玉桂这样的人,田媛都忍不住想破口大骂,狼心狗肺的东西！

    田媛也不知龗道这些人到底脑子装的是什么东西,这个张原一看就问题,谎话连篇,首先这个才从牢狱里出来都是一个大谎言,谁知龗道,谎言背后的真实目的是什么？

    看着乐不思蜀的那些人,田媛心里想着,下回去县城,找机会,她的找私人侦探去调查下这个张原忽然冒出来究竟是为了什么目的,又是什么身份。

    田媛不许任何会威胁到她的家庭和未来的因素存在,只有知己知彼才百战不已,她习惯掌控一切事情。

    “媛媛,爷爷是不是很没用,养他们那么大,结果,没良心的东西,说走就走！”田茂春犹如受了巨大的打击,一下子苍老了许多,眼睛都湿润一片。

    “爷爷,你还有我们啊,你还有爸爸,还有三叔,不对,以后,我没有二叔也没有姑姑了,所以,爸爸只有田祥这么一个弟弟,他就是我唯一的叔叔。”田媛扑进田茂春的怀里,安慰着,“爷爷,我们会陪着你的,我们家,叔叔家,我们都是永远不离开爷爷的家人,是真正疼爱爷爷的家人。”

    田茂春熬着通红的眼睛,摇摇头,究竟是血溶于水,只有真正有血缘关系的亲人,才算得上亲人,不是自己亲手的孩子,总归没有把他当做亲爸爸。

    “是啊,还好爷爷还有两个儿子,还有你这个乖巧厉害的孙女！”田茂春现在唯一的安慰就是,他还有两个儿子会陪着他,家里人少了,或许也未尝不是好事。

    他两个亲生儿子的脾性他清楚,都是好脾气,相处的好,田祥又特别敬重老大这个哥哥,什么事情,两儿子也不会争得像田贵那样。

    两个儿媳妇又像亲姐妹一样的相处,不红脸,不吵架,不耍小心眼……虽然家里走了人,但是,家里更加和睦了,田茂春想,他应该要觉得满足的。