
    李淑芬也不是小气的人,早上知龗道婆婆做的那荒唐事后,她就赶紧的还小的小母鸡就给杀了炖着了,这啥事都能耽误,可女人做月子不能耽误。

    月子做不好落下一身病痛,这就算了,没有奶水和,孩子也长不大,不聪明,还要花钱买奶粉。

    “我知龗道,田祥也不容易,婆婆这样,是很伤人心。”李淑芬点点头应了句,这个婆婆不是田标亲生的,田标也对这个妈不亲厚,所以,很多事情上,田标都是偏袒她这个老婆的。

    可孙琴不一样,田祥是婆婆亲生的儿子,结果婆婆做了这些事情,田祥自己能骂能说,孙琴出了难过也不能骂不能讲,摊上这样的婆婆,谁都闹心。

    “哎,也不知龗道爸追没有追上妈,那些鸡鸭卖了,是有百把块钱,可是,要再去买,可得花更多的钱啊。”田标摇摇头,就让李淑芬去厨房看着火。

    过了一会儿,田茂春黑着张脸一个人回来了,手里还拎着只大白鸭子和一条算不上大的鱼,将东西往老三家的厨房一放,然后就找田标来了。

    “爸,怎么了？妈呢？你没追上她吗？”其实不用问也知龗道,那只大白鸭子又不是家里的,想当然是没追上,或者是追上了也还是被吴玉桂给卖了,所以田茂春才气成这样。

    “追上的时候,你妈她已经卖了,我让她去追回来,她偏不,我就让她把卖了的钱拿来去重新买些回来给孙琴做月子,她一听,就把钱攥的死死的,一个子儿都不拿出来,说什么,生个女儿吃个屁？气的我差点没得心脏病！”田茂春边说着话,一边气的直拍着大腿,“都怪我,睡太沉,没发现你妈竟然做这种荒唐事,这事情,现在全村的人都知龗道了,全村的人都在看我们田家的笑话,做婆婆做成你妈那样,真是丢人丢到了姥姥家了！”

    “那你刚才拿着的那些呢？”田标一点也不意外,他的后妈什么德行,他打小就知龗道了。

    “是我拿家里的钱给买的,不管怎么样,这身子还得补。”田标摇头,越说越气,一生气,就口不择言,“那个老太婆,见我生气了,就不敢回来了,人就往娘家跑！”

    “不能啊~妈虽然那样,可舅舅是明事理的,要知龗道妈做了这事,能留她在那里吗？”田标疑惑。

    “你舅舅这不是还不知龗道吗？等你舅舅他知龗道了,就肯定是要去你妹妹田湘湘那里去了,哼！我管她去哪里,别让我看见她,看见她,非得揍死她,做的畜生不如的事情来！她也没脸回来！”田茂春起身,“不说了,我给孙琴去杀鸭,顿了中午就能吃。”

    “爸爸,鸭子你先放着养一天,老婆在厨房里给三弟妹炖着小母鸡呢。”田标喊了声叫住了田茂春。

    前头的老人一听,回过头来,笑着,满脸欣慰,“你这个当大哥的,还是最让爸省心,淑芬也是个好儿媳妇,哎,当初爸怎么就娶了吴玉桂回来呢！要是你亲妈没走的那么早,这个家该多好啊！”