
    “欺占？”田媛都快笑死了,“大爷,你小学没毕业吧？刚才你们自己都说了,是当初你进牢里了,你爸妈将他们母子三人赶出家门,赶回娘家,是我爷爷明媒正娶将吴玉桂娶进门的,怎么就欺占了？大爷,现在,我需要告诉你,如果,你什么都不做,什么解释道龗歉或者赔偿都没有,欺占别人妻儿的就是你！”

    “呸！什么礼金聘礼的,是我娘家收的,你们要想要回去,你们找我娘我哥哥他们去要啊！又不是我收的,和我啥关系？我来了这个家,也生了田祥,没有功劳,也有苦劳。”吴玉桂直摇头,“说起来也不嫌弃寒颤,啥子聘礼,不就是鸡鸭各一只,猪脚一个,然后棉布几米嘛！”

    二十几年前那时候的生活多困难,家里的人都吃不饱穿不暖,哪里像现在这样至少饭能管饱？

    二十几年前社会各种乱,经济萧条,那些聘礼在二十几年之前算是很贵重的了,吴玉桂也好意思提出来和现在做对比！

    几人这才在说着,田湘湘就来了,大概是吴玉桂早就将事情和她说了,只是约好了今天来这里一起把事情挑明了,所以田湘湘就一起来了。

    田湘湘一来,就简洁明了的说,要认祖归宗,改名张湘湘,以后和田家没来往,没关系了。

    田湘湘话一出,田贵立刻出声附言,他这几天本来就没钱了,现在出了个住在县城里吃好穿好龗的亲爸,他能留得住这里吗？

    “脚长在你们身上,你们要走,我拦不住,我田茂春只当这些年养了几只没心肺的白眼狼！你们走了,以后我田茂春也就和你们没关系了,你们爱改成啥名字,去了县城是吃龙虾鲍鱼还是啥的,都和我没关系。”

    田茂春这会儿是真被这两兄妹和吴玉桂寒死了心,“吴玉桂,你之前将家里的鸡鸭都拿去卖了,你要走,也不等带走这个家里的东西,把钱拿出来,还有,田贵,你走了,这个家的啥东西都没你的份了,地,屋子,啥都不是你的了。”

    吴玉桂哪里肯将到了兜里的钱逃出来,捂着兜直摇头。

    “你还说这些是你的？崽是老大赚钱抓回来的崽,喂养的粮食是我们种出来的,是我们家的地长出来的米,既然你要走,那就不能拿我们家的钱,至于当初娶你的聘礼,我也没那脸面上你家去拿回来,不要也罢！”田茂春这算是做了很大的退步。

    可田媛心里清楚,田茂春知龗道吴玉桂就是将一点钱看的比命都重要,所以,田茂春也是想用这个方式留住老太婆。

    说实话,田媛是希望吴玉桂带着这一儿一女赶紧的滚出田家,但是,换个立场站在田茂春的那一方替他想想。

    田茂春重情义,都是他跟前长大的孩子,都是他跟前结婚生儿育女的孩子,也是跟着他几十年的老婆了,这自己的的家人,在坏,他也不会真的嫌弃,一家人在一起,至少是个团圆,是个热闹。