
    “嘿！你欺负我家孙女啊！”田茂春大老远就看见有人对着田媛动手动脚的,田茂春了解田媛的脾性,也别讨厌被人这样指着点,谁一这样对她,她这人就要发脾气,管人家是谁,立刻发飙。

    “爷爷,这人神经病！一来就骂我！”田媛装可怜的往田茂春身上扑,那眼泪是说来就来,别提多可怜了。

    “谁欺负你了！你没大没小,我管教管教你还不行吗？”那男人大声的反驳了一句。

    “你算田家老几,凭啥管教我？”田媛将之前的话原话送回,当他是世龗界老大,想管谁管谁啊,看他和吴玉桂那交情好龗的样子,一看就是一丘之貉。

    “就你这孩子！真是有人生没人管！”吴玉桂呸了声,看见田茂春和大家伙都出来了,就将男人往自己身边一拉,道,“既然来了,那就好,省得我一个个去叫。”

    大家都站着看着吴玉桂和那个男人,田媛暗想,这该不会是吴玉桂出龗去了几天找来的情夫吧？

    正想着,就听见吴玉桂喊了声田贵道,“老二,你看看,这人你看认不认识？”

    赵秋香一听,郁闷了,拉着田贵问道,“这人,你认识？不然妈怎么这般问你？”

    田贵甩开赵秋香的手臂,朝着男人几步走了过去,站在男人的面前看了好几眼,而后,很是激动的喊了声,“爸爸！这不是爸嘛！”

    “对！老二,这可不就是你亲爸！等会儿你妹妹湘湘也该回来了,咱们一家人又该团聚了！”吴玉桂一个劲儿的笑着,这是田媛头一回见吴玉桂笑的这么的开心,好像,她的生活,一下子有了盼头似得。

    “这怎么回事？”赵秋香一脸不解,“田贵,你不是说你爸早死了吗？”

    “我以为是死了啊！当初爷爷奶奶不要妈妈和我还有妹妹,说是爸爸犯了事被关进了牢里,要判死刑呢,然后就把我们全部赶了出来,后来妈妈才带着我和湘湘嫁给了后爸,这都二十几年了,我以为亲吧早就死了！”田贵也很激动,“爸爸,你这是没判死刑放出来了啊？”

    田媛听得一愣一愣的,这怎么回事？上一世,好像没有出现过吴玉桂的前夫这个人啊,这改变的也太多了吧？忽然的就冒出了这么一个人。

    吴玉桂的前夫？田媛听着别提多疑惑了,犯了事被关进牢里,然后要判死刑？这个死刑的罪,这该是做了多大的错事？

    然后,吴玉桂改嫁后的二十多年后,人又忽然的冒出来了,看这个样子,是要认回他的儿子女儿了？

    那么吴玉桂呢？她一回来就这样那样的嫌弃老田家,她是已经做了决定要跟着这个前夫走了？

    连田湘湘都通知了,所以,一家四口又终于团聚了？

    然后呢？那吴玉桂和田茂春的儿子田祥怎么办？田茂春怎么办？

    田媛站在一边仔细的想着前世和现在的差别,她的眼睛,始终盯着吴玉桂的前夫看着,忽然,脑海里惊现出一个重要讯息！