
    去市里比赛的事情,田媛算是劝动了田家的人,一连几天,田家的人都在为田媛腾出最安静的学习环境,田家宝要找大姐姐玩都被阻止了。

    周五一大早,田媛跟着班主任就去了县城,早上八点半在试龗验小学的门口集合,一两大巴就带着几个孩子和老师去了市里。

    中午十二点的时候,田媛几人正式到了市里,这市和县城的区别果然是大,这个时候的市里,已然有了高楼大厦,不像县城的,一座座房子,也就只有五六楼。

    “田媛,看,多高的房子啊！你说,爬到八九楼上去,不累吗？”江俊是和田媛坐一块的,像个小霸王似得,一上车,就往两人位子去,身边,谁也不给做,就连他妈妈都不给坐,等田媛上车了,就一个劲儿的朝着田媛招手,拉着田媛就不准让她换位置。

    这时候的房子很少有电梯的,就算是八九楼,那也要靠着双腿爬上去的,田媛仰着头看着旅社对面的楼房,笑着取笑着,“才八九楼而已,又不是很高,腿长来就是走路用的。”

    旅社还算干净,分配房间的时候,压根就没有田媛说话的份,江俊拽着田媛就进了房间,然后身后跟着江妈妈一脸受不了自家儿子的表情。

    比赛在下午,市第一小学,中午到的旅社,领导者给大家安排了午餐,就让学生在旅社好好午休。

    “媛媛,你紧张吗？”江俊在旅社的软床上一蹦一跳,一边朝着田媛扯着嗓子喊着,“这床不够软,我家的床,那一跳能弹的老高了,不信,下回你来我家试试我的床！”

    田媛一脸黑线,这要是江俊的年纪再大点,比如说,二十岁,和她说这话,田媛保准给他两耳刮子,这话,谁听了,不往歪处想？

    “臭小子,跳够了没有？下午要去比赛,你不休息,人家田媛还要休息呢！我来的时候就想,谁和你一个房间,谁真是倒霉！”江妈妈一把将还在把床铺当蹦蹦床玩耍的江俊扯了下来,被子一丢,将他半个人盖了上去。

    “媛媛就乐意和我一个房间啊！”江俊往里头躺了点,拍拍身边的位置,道,“田媛,我们一起睡啊！叫我妈妈去睡隔壁一床！”

    “媛媛,别理他,你就一个人睡那张大床上,不然江俊又要烦你,中午没休息好,会影响下去的发挥的。”江妈妈直接往江俊边上的空位躺下,厉声道,“再说话,考完试不带你去动物园！”

    江俊再调皮,也就是个十岁的孩子,一个威胁就能让他乖乖的听话,但是,虽然不说话了,可他还是显得有些兴奋的,不停的朝着田媛的方向挤眉弄眼。

    田媛无声的勾着唇角笑着,和江俊玩闹了几分钟后,就自顾的午睡了,等她醒来的时候,江俊就趴在她床边睁着大眼睛看着她。

    看见田媛醒了,江妈妈有点不好意思的解释了句,“他也不知龗道怎么搞的,兴奋成这样,一个中午都没睡,就一个劲儿的盯着你。田媛啊,还有二十分钟才出发,你要不要看看东西准备好了没有草稿纸,尺子什么的确认下。”