
    虽然孙琴生孩子的时间变了,但是让田媛欣慰的是,小娃娃的名字并没有变,还是叫田思思,名字,确实很好听,至少在这个到处是桂花梅花兰花的农村里,这是个最特别的名字。

    当天下午吴玉桂娘家那边就拖了带了话,让田茂春去将人带回来,田茂春甩了脸色就说不去,吴玉桂躲了,见不着人了田媛高兴还来不及呢,站在一边看着也不劝。

    田茂春说,吴玉桂娘家呆不住了,就铁定要往田湘湘那里去,那是,田媛就想,那看来,吴玉桂也躲不了几天还得回来,田湘湘公婆傲的很,肯定看不吴玉桂这种农民,住两天还行,多住几天,对上吴玉桂这种人,谁会没意见啊？

    中秋节过完没多久,新学期的第一次单元考试成绩出来了,田媛和田璐两人以双百的成绩,开心的田茂春好几天都乐得,见谁都说,我家两孙女,可厉害了,双百啊！

    田璐拿着考卷,简直自己都不敢相信,两个人的考卷,被田标稀罕看完了,就直接藏了起来。

    “爸爸,以后,我每次都要考一百分！”田璐得了大人的赞赏,那乐的跟朵花似得,田茂春现在上哪里,都喜欢带着田媛或者田璐其中一个出龗去显摆显摆。

    田茂春和田标都没有读过几年的书,之前,自家的孩子成绩一直不好,没得显摆,可现在不同了,这两孩子出息,双百啊,这村里都不知龗道能找出几个来。

    一晃,吴玉桂好几天没在家了,可家里头,谁也没有想她的,晚饭的时候,田祥和田茂春都是和田媛家一起吃,孙琴生了也有好几天了,精神也好了很多,听了吴玉桂的事情,也却是难受了好久。

    “大哥,我想了想,还是决定去县城里搬砖头好了,那里包住,我每个星期去赚五天,然后一到周末就回来陪陪孙琴和孩子,孩子出生了,以后哪里都要用钱,也不能这样坐吃山空,我在家里,啥事都是你们给照顾着,我就光吃不做,我也呆不住啊。”田祥和孙琴商量了,孙琴一听田祥要去挖煤,一想到煤洞坍塌死了那么多人,是一百个不愿意,田祥这才换了主意去县城的工地上搬砖。

    “我看行,一个大老爷们的,一直呆在家里也不算个事,家里有你大哥大嫂还有我,你放心吧,就是按照你说的,每星期回来两天,别让孩子对你生分了,也别让自己太累,一个月,赚个百把块钱就行了,别给自己那么大的压力。”田茂春作为老人,虽然儿子要离开自己身边去赚钱他挺舍不得的,但是,看见儿子愿意勤劳的去赚钱养家糊口,不像老二那样好吃懒做,他也很开心。

    田标这回也没有多说,只是点点头拍了拍田祥的肩膀,道,“好好干,家里有大哥大嫂看着,不会让三弟妹受一点委屈的,你出龗去干活得记着”

    “脾气不能那么倔,该忍让得忍让,千万不能和别人动手打架,吵嘴也不行,吃一点亏,行万步。”田媛冷不丁的就给接下了话,将几个大人弄得是哭笑不得。