
    “好！”田茂春连忙点头,跟着就拿着温温的米酒朝着老三的房间走去。

    要说,吴玉桂在心里压根就没有把田标当做自己的孩子,所以,田标第一胎第二胎都是女儿,她也没有那么大的反应,虽然少不了冷眼冷语的,但是,她也没多照顾李淑芬。

    后来,田贵生了美美,可把她高兴坏了,一看是女儿,她也失望了下,但是,到底是她长孙女她还是疼着的,后来赵秋香争气又生了田家端,吴玉桂这才万分的宠溺田家端这个孙子。

    而现在,孙琴和田祥结婚的晚,同样第一胎都是女儿,因为不是长孙女,自然就得不到吴玉桂的开心和多看一眼了。

    田茂春不能进房间,便由田媛一起带了进屋子,孙琴并没有睡着,而是轻轻的逗着刚擦了身子的小婴儿说着。

    “三婶,辛苦了一晚上,先起来吃点夜宵,诺,我还热了酒呢,妈妈,锅里还有面条,你和爷爷还有三叔一起去吃点。”田媛将东西轻轻的放在了床边上的矮桌子上,低头去看小孩子,轻笑,“真可爱,三叔三婶要给堂妹起什么名字？”

    “还不知龗道呢,媛媛觉得什么名字好听啊？”田祥摇摇头轻笑着问着,“要起一个和媛媛一样好听的名字,妹妹最小,以后长大了,有媛媛这个懂事的姐姐,真是幸福啊！”

    “三叔就会夸我！”田媛道。

    “你奶奶呢？”孙琴起身从田媛的手里接过碗筷,看了眼碗里的面,问,“这是媛媛煮的吧？真香~”

    “是啊,三婶吃吃看,看好不好吃。”田媛不想让孙琴添堵,所以没说吴玉桂回去了就直接去睡觉了,就是田茂春也叫不动她,可她不愿意去替吴玉桂说好话,所以干脆只字不提吴玉桂的事情。

    现在的蛋可都是自家养的母鸡下的蛋,土鸡蛋,营养比饲料蛋好多了,吃着也香,孙琴吃着吃着,忽然就哭了出来。

    作为一个刚生了孩子的女儿,心里怎么不心酸？辛苦了十个月怀胎,生下个女儿却得了婆婆这样的冷待。

    “三婶,坐月子不能掉眼泪的,难道我的面做的那么的不好吃？让你难吃到哭了？要不要这么打击我啊？”田媛赶紧抽了张纸给孙琴擦眼泪,李淑芬和田祥去厨房吃夜宵,现在房间里就只有田媛和孙琴,田媛只得安慰道,“三婶,奶奶那人是怎么样的,你又不是第一天知龗道,你生的女儿,也是三叔的宝贝,小堂妹又不是要让奶奶养,是你和三叔养,你管奶奶怎么想呢？不管你生的是儿子还是女儿,都是三叔的孩子,更是三叔的第一个孩子,都是田家功臣。”

    孙琴连忙擦掉眼泪,“我知龗道,媛媛,今晚谢龗谢你给三婶做夜宵,媛媛手艺很好,是三婶自己突然就想哭,很晚了,你赶紧回去睡觉,明天还要上课呢。”

    “没龗事,三婶,我等三叔回来后就去睡觉,不差这么一小会儿,陪你说说话也好啊。”田媛摇摇头,见孙琴看开了不少也放心了,听人说,坐月子的女人不能哭不然会留下病根,也不知龗道是不是真的。