
    村里是守不住事情的,什么事,只要有一个人知龗道,那就会一传十,十传百,老胡来找田标的事情,没人知龗道是来干什么,但是,煤洞赚钱的事情,时间久了,大家就知龗道了。

    一万块的本金虽然才收回了一千多,但是,煤洞出了大量的煤,这事情大家知龗道了,懂得人都知龗道,这是赚定了。

    可也有目光短浅的人就不看好这事,一张嘴,就酸溜溜像馊掉的饭菜一样的臭。

    “投了一万进去,才收回一千五百块也好意思吹的全村的人都知龗道,这大哥也真是不像话,不怕以后亏了,被人笑掉了大牙。”

    吃了晚饭,小孩回屋里做作业,大人就坐在院子里的树下,一群人围着聊天着,这说话的,就是田贵,一听,那天老胡来找田标原来是送钱,就心里不舒畅。

    “田贵,说混话呢,怎么和你哥哥说话的？对了,你妈妈最近都上哪里去？话也没留,这两天就不知龗道上哪里去了！一个老太婆了,跟个孩子似得,也不知龗道去哪里留个话啥的。”田茂春看了眼田贵,一提起吴玉桂就一肚子火气,这一想,也两天没看见这个老太婆了吧。

    “不知龗道,听说是去舅舅那里了,好像舅舅找人带了话,说是找妈有事,妈就去了,我以为爸你知龗道呢。”田贵努努嘴,回答的不太乐意,吴玉桂这都走了两天了,也不知龗道什么时候回来,他现在手头没钱了,还想找她要点花花呢。

    分家时候的三十几块钱,早就花得差不多了,孩子的学费也交了,他去县城赚得钱等于没赚,时间也过去好几个月了,他都穷得连盐巴都买不起,这几天赵秋香就和他吵。

    他现在正在为钱烦,所以一听到老胡给田标送钱,他心里一千个一万个不爽！

    一听是亲家那边找人叫的吴玉桂田茂春就没有多想了,恩了声,继续和田标说着话,“田标啊,你和淑芬,这回不管田媛县城得奖不得将,你们都给好好给田媛做顿好吃的,鼓励鼓励孩子,能得镇上第一名,不容易了！”

    “爸爸,不用你说,我和孩子她妈妈就是这么想的,媛媛这孩子虽然没说,但是,才十岁,就经历这么大的比赛,心理压力肯定很大的,就是这孩子脾气倔,不会轻易的表现出来,不像我们担心,总是一副很轻松的样子！”

    田标点头应下,李淑芬是笑着,开玩笑,“我们家媛媛,就不像个十岁的孩子,也不知龗道怎么长的,越长越精明。”

    “我说,老大家的田标,你那煤洞以后真的能像村民说的赚大钱吗？”温华在一边吧唧着嘴很久了,这话老想问了,可就是拉不下脸来问,当初田标买煤洞这事吧,她自己说的比谁都难听。

    可现在她不这么想了,她想,田标赚了钱,这都姓田,总能帮衬两把,这借钱也借的容易。

    田标并不知龗道,他这都还没有赚钱,温华就想着怎么找他借钱了,可他田标本来也不是那种喜欢空口说大话的,事情都还没有个结果他也不会夸大奇谈。

    田标斟酌了几秒,道,“不知龗道呢,煤洞这个就得靠运气,我这一万块的本金都没回,不知龗道是赚还是就保住一万块的本金,只能看老天给不给我田标发财的机会了。”