
    “来田媛,上来拿你的奖品！我们学校的老师都以你为骄傲,继续努力,不能骄傲,知龗道吗？”李班主任将书包递给了田媛鼓励着。

    “谢龗谢老师,我知龗道了,我一定会更加努力的！”田媛拿着书包的时候,第一个想到的就是,田璐一定会很高兴的,这个书包,她要送给田璐。

    当初去县城医院的时候,田璐看见那些背着书包去参加暑期学期的学生,别提多羡慕了,可这书包也不便宜,妈妈给做的布兜都还能用,田璐也不敢开口要。

    村子就那么大,这时候哪怕通讯还没有那么发达,但是,田媛在镇里得了第一名才半天,全村的人都知龗道了。

    田璐将自己的布兜给了田媛,将书全部装进了书包里,笑得合不拢嘴,背着书包一蹦一跳的,“姐姐,你真的要把书包给我用呀？”

    “你书都装进去了,不给你用,难不成我还能反悔再要回来？”田媛笑着应了句。

    “能啊！怎么不能啊！这个是姐姐得的奖品,是姐姐的东西,姐姐要是想要回去,我就还给姐姐啊！我不能和姐姐抢东西！”田璐一脸舍不得,将书包给田媛递过去,“姐姐,要不你背背试试看！比我们布兜舒服多了,布兜将书的重量都往一边的肩膀压,难受死了！这书包轻松,还很大个！装啥都装的下！”

    田媛摇摇头,“姐姐说话算话,给璐璐就是给璐璐,我不会要回来的。”

    回到家,田茂春和李淑芬就站在家门口前面那座木桥等着,看见田媛和田璐,大老远的就伸着手。

    “哎呀！我家孙女回来了呦！”田茂春先是摸了摸田璐的脑袋,然后一把将田媛抱了起来,“媛媛真厉害！爷爷的宝贝孙女！”

    “爷爷！爷爷！快看书包！这个可是县城里的人用的书包,是镇上的人奖励给姐姐的,第一名是一个书包哦！姐姐送给我了！我一路回来,可把好多同学羡慕死了！爷爷,我好开心啊！我有个好厉害的姐姐！”

    田璐可不吃醋,田茂春没抱她,她也开心的很,背着书包就围着田茂春一个劲儿的跳着,活像只兔子一样！

    “姐姐得的奖品,书包怎么就跑你身上去了？”李淑芬笑问着。

    “姐姐说送给我了！姐姐是我的好姐姐！”田璐爱不释手的背着不乐意撒手,“姐姐说她不反悔的！”

    “你姐姐获奖了,你这个妹妹可最开心了哦！”田茂春笑哈龗哈的,放下田媛,一手一个孙女往家里走。

    田茂行和田标两人在屋门口等着,等孩子回来了,两人立刻换上笑脸。

    “爸爸！我得了第一名！”田媛朝着田标扑了过去,但是记者田标的脚,也没有用劲儿。

    “知龗道了,大家伙儿全部知龗道了！爸爸的女儿出息了！爸爸的女儿,了不得了！”田标一个劲儿的点着头表示他此刻心里多激动,“我们家终于有个会读书爱读书的！”

    温华吸着鼻子走了过来看着那一大家子高兴成那样,就一脸不快,就好像她家降临了啥大倒霉事情一样。