
    只要不欺负的过分了,田媛也不会去干涉,不过,大家都知龗道,田美美是田媛的堂妹,那些男生欺负起来也还顾忌着田媛这个老师手里的娇娇子,最多就是往田美美的书桌上放几只大大的青虫。

    田媛这才想着,就听见田美美一声尖叫,吓的几步退了好几米远然后坐在后面几排的男生轰然大龗笑。

    “这群男生,真是的,整天都一个花样,无不无聊啊？”黄秀珠抬眼看了眼田美美课桌上慢慢蠕动的那只肥硕的大青虫子低头又继续做作业。

    田媛耸耸肩,其实,都是农村的,几个这么大的孩子会真怕这种虫子？家里的菜园子多的是,要是见一回,叫一回,谁信呢？

    田媛想,田美美就是喜欢装矫情,至少,她田媛干农活,见多了比这青虫还恶心的虫子。

    可田媛没想到,这回田美美反应那么大,大叫一声,哭着背着书包就跑出了教室。

    “田美美没龗事吧？一直虫子而已,至于怕成这样？”黄秀珠有点惊讶的看着田美美跑开的教室后门,然后朝着那些男生看去,道,“我说你们,成天欺负一个女孩子,有劲儿没劲儿？看吧,把人弄哭了,课都不上了,等会儿老师来了,看你们怎么办？”

    那几个男生也傻眼了,其中一个人,快速的把田美美的桌上的虫子给拿走了丢到了窗外去,然后朝着田媛看去,“田媛,田美美是你堂妹,现在还没有上课,要不,你去给追回来,她回来了,我们给她道龗歉就是了,求求你让她别和老师说！”

    “田美美回来了,你们以后别欺负人了。”田媛将东西往抽屉一放说了句,等那些男生点头后,就追了出龗去。

    农村的学校很小,教室和办公室就在一个楼里,没有什么大操场,一出教室就看见田美美往家的方向跑。

    田媛几步跑出龗去追了出龗去,一边喊着,“美美,要上课了,你跑回家干什么？”

    “我要回家告诉爸爸妈妈,你和同学欺负我！”田美美回头看了眼田媛,一边抽泣一边又继续朝前跑。

    ‘谁欺负你了？几个男生欺负你,光我什么事？”田媛一听,气乐了,“你冤枉人也不带这样的！”

    “你就欺负我了！把我的朋友都抢了,让我一个人被他们孤立,你就欺负我了。”跑在前面的人一边哭,一边使劲儿的跑着,就是不愿意给田媛追上。

    看着田美美这个样子,是铁定要告状了,田媛也不管了,跟着也跑回了家里去。

    田美美先到的家,一到家,看见吴玉桂回来了,就往吴玉桂怀里扑,哭着道,“奶奶！媛媛她和同学欺负我！”

    田茂春一看两孩子都回来,一吓,“怎么了媛媛？上课时间,你怎么和美美都回来了？”

    “田媛欺负你了？”吴玉桂一听田美美被欺负了,当下就抬起嗓子朝着田媛喊着,“田媛,你怎么回事,当姐姐的就和同学合起来欺负美美啊？”

    吴玉桂的嗓子可不小,这一吼,连同田贵和赵秋香还有去看孙琴的田湘湘都给吼了出来,一听自己的女儿被欺负了,赵秋香抡起胳膊就想打人,也好在田媛躲的快,往田茂春的身后躲去。