
    作为一个乡村教师,能有这样优秀的学生,他怎么不骄傲？教书教了这么多年,这是他第一回这么高兴过。

    在这个小学走出龗去的学生很多,多到他自己都记不清楚有多少了,可是,最厉害的学生,也不过是高中毕业,却没有一个人考上大学,这个后坑村,至今没有出过一个大学生。

    看到田媛,他就看到了希望,甚至有预感,田媛会成为这个村子的第一个大学生,而她现在已经成为了这个村子里的骄傲。

    县城整个小学,现在谁都知龗道了后坑小学,这里出了个县城比赛第一名的孩子！

    “田媛,继续努力,好好准备,这个周五早上我们要去市里,周五下午比赛！去和你家里人说下。”李班主任还着急着将这个好消息告诉校长,没多说,就离开了教室,可他这才前脚离开,后边下课铃声就响了。

    老师一走,整个班级都闹开了,就连那些不爱读书的男生都往田媛那边围着去,“田媛！厉害啊！第一名啊,县城第一名啊！”

    “就是,我们班的田媛,可真了不得,第一名可不是随随便便都能得到了！哇塞！羡慕死了,镇里第一名是个书包,县城第一名不知龗道会是什么奖品。”

    “会不会是奖学金啊？”

    “你真俗！怎么可能会给小学生钱呢？”黄秀珠笑,“我看没准又是一个新书包或者是别的文具,然后是一张大大的奖状！”

    “还是你靠谱点！”田媛一边收拾着书包一边和同学说着,“放学了,你们还不收拾书包回去啊？我妹妹还在教室等我呢,我要赶紧去接她然后一起回去了。”

    班级里的人现在有点拿田媛当做是偶像一样的崇拜,偶像说要走了,大家立刻收拾着书包,一路跟着田媛去接田璐,然后一大帮孩子又继续跟着田媛回家去,直到到了田媛家前头的木桥才各自离开。

    田茂春都成了习惯了,看着孩子差不多到家的时候,就会在桥头等孩子,特别是早晨刚下了雨,木头桥有点滑,怕孩子不注意掉河里去了。

    “媛媛,璐璐,怎么回事？怎么你们今天有这么多的同学送回来啊？”田茂春看着那一大帮孩子都惊奇的很,可是有不少人家里不往这个方向的啊。

    “爷爷你猜！好消息！”田璐立刻捂住田媛的嘴,神秘兮兮的看着田茂春,“爷爷要是猜不中,就不能为奶奶和二叔他们走了的事情再不开心了！”

    田茂春一顿,一愣,片刻后才回过神来,原来田璐是在关心他,怕他心事压太多伤身哪。

    “好！爷爷猜不中,璐璐乖,快和爷爷说说,啥好消息,爷爷保证,以后不再为那些破事不开心了。”田茂春抱起田璐,一手牵着田媛往家的走去。

    田璐挣扎了下从田茂春的怀里下来,一蹦一跳的在前头走这,看见田标和李淑芬后,立刻狂奔了过去。

    “嘿嘿嘿！璐璐,怎跑成这样,地上石子儿多,小心摔着咯！”田茂春在后头一个劲儿的喊着。