
    大人有错,凭什么小孩就不能出口责备和指责？大人是人,小孩就不是人了？

    要尊重长辈,那也得看看这个长辈值不值得尊重。

    “奶奶,这事情,三叔得了女儿都高兴的不得了,你凭什么指责辛苦生下孩子的三婶？还有,你既然不愿意将这个畜生留给三婶补身子,当初三婶怀孕的时候你就应该提前和她说,这些东西,没她份,她坐月子要想吃,自己去养。”

    田媛顿了顿,看了眼吴玉桂,这才有继续道,“你说了,三叔三婶才知龗道啊,现在生了孩子,也不怕没有东西补身子,你这样东一句西一句,说话不算话,你这害人不浅啊,看吧,三婶才生了孩子,却连坐月子吃的都没有,三叔就要去县城里赚钱,过些天三婶的娘家来人了,看她闺女受委屈了,你让三叔怎么和三婶的娘家人交代？”

    田茂春自己想说的话,都被田媛给说了,可他不气反而觉得欣慰,“瞧着,一个十岁大的孩子都比你这个老婆子懂事！你这个当妈的,寒了老三的心你知不知龗道,不然,老三至于这几天就去了县城打工赚钱吗？你说说,你可是老三的亲妈！做出这样的事情,怎么对得起老三？”

    “一个孩子就能指着奶奶的鼻子骂了,怎么着,觉得我不是亲奶奶,挨骂就算了？我这事,做都做了,难不成,你们要把我给杀了？”吴玉桂那双苍老的眼睛要是能幻化成刀,田媛不知龗道要被砍多少次了。

    “谁能杀了你啊,杀人犯法,我们才不会做这种吃力不讨好龗的事情,亏着呢！”田媛嘲讽着,然后站一边去,看向田美美,“去不去上课,你若不去,我可去了。”

    田美美撅着嘴摇摇头,未来得及说话,就听见吴玉桂一副死猪不怕开水烫的模样道,“那做都做了,又不杀我,你们一个个这样围着我,想干啥呢！”

    “老三不在家,你去给三儿媳妇道个歉,认错,然后将卖了的钱拿出来去给老三儿媳妇,让她想吃啥,去买啥。”田茂春也知龗道,这骂归骂,但是哪能给老三家解气,老三家的,也不是那种会骂人的脾气。

    “道龗歉！你让我这个当婆婆的去给儿媳妇道龗歉？老头子,你干脆杀了我得了,拿钱,更不可能！没门,看来这个家,我是真呆不下去了,湘湘,我说了嘛我不回来,这家,就专门欺负我这个老婆子的,走,我们走,上你那去！”

    吴玉桂一边说着,一边上前拉着田湘湘,田湘湘就站在那里不动,然后甩开吴玉桂的手臂,抱怨道,“妈,你还去啊！你说你在我那住了几天,你乖乖的住这就是了,婆婆公公心里不乐意也不会说,可你看看你做的啥事啊！”

    “我怎么了？我去我女儿女婿家住几天,怎么了？我把你养这么大,然后嫁给老周家生儿育女,没功劳也有苦劳,还不准我上我女儿家住住了？”吴玉桂一听,火了,“是不是你公婆和你说了什么？那对老没良心的东西！”