
    “等等！”赵秋香叫住几人,看了眼田美美,有点带着讨好龗的意思,朝着班主任笑着,问,“班主任,那~你看,我家美美成绩也不差,这回也考了80分！你看看,能不能也给我家美美一个机会,让她去试一试？”

    “哎！对对对！”吴玉桂连连点头附和,“你看嘛,美美还是比田媛先当上组长的,美美之前的成绩不知龗道比田媛好几倍,田媛能去,美美也能去！再说了,两姐妹一起去,多好啊,有伴！”

    “不好意思,每个学校一个组只能去一个,而且,我们几个老师也商量了,还是选送田媛去比较合适,她的进步是整个学校最大的,而且,她也是我们学校最努力的学生。”李班主任一脸为难,“要不,美美先好好龗的努力将成绩提上去,等下一回,有机会了,再看看吧。”

    “怎么就一个？多报一个上去不是多一个机会吗？要不,老师你看看,让田媛别去了,这当姐姐的,把机会让给妹妹,这也说得过去啊！”赵秋香朝着田媛看去,道,“是吧媛媛？美美是你妹妹,你就让让吧。”

    李淑芬一听这话,火了,“让！凭啥让！这什么事情都能让,就这事不能让！你家美美是妹妹,就得什么都要媛媛让着了？这当姐姐的就活该这么倒霉什么都没有了吗？不行！这不能让！”

    “田美美的妈妈,这名额上上级领导规定的,也不是我们说改就改的,再者,这选谁去,都是老师们商量出来的,这事关学校的荣誉,和县里教育的荣誉,不是说让就让的,这又不是吃东西,姐姐让妹妹天经地义。”李班主任忍不住摇头,然后一手牵着一个孩子就回了学校去不准备多说。

    李淑芬看老实态度坚决心里也松了一口气,直笑,“好消息,得赶紧告诉媛媛她爸爸,他听了肯定要高兴的！”

    “谁让媛媛要当姐姐,当姐姐的,就活该要倒霉！”赵秋香气急败坏的接了句,朝着李淑芬的背影吼了句。

    “这是孩子班主任的决定,你要是不服气,你去找老师讲理啊,一个双百的和一个80分的,傻子也知龗道选双百的,你这个大字不识一个的,在这里瞎搅和什么！”田茂春瞪了眼赵秋香,然后朝着吴玉桂看去,“老三那里,你自己看着办！说不准明天三儿媳妇娘家就来人了,看你自己怎么和人交代！老三从县城回来,我看他喊不喊你妈！”

    吴玉桂摊着手气的直跺脚,“就赖我！什么都赖我！谁让她自己独自不争气,要生个女儿出来,多张嘴,白吃饭呢！”

    “老三两口子自己有手有脚啊,现在家也分了,人让你替他养着女儿了吗？你再说这话一边试试！看我不把你赶回去,让你娘家人把你给领回去！”田茂春本来都走了,一听吴玉桂这话,折了回来大声的一吼然后气呼呼的走了。

    田湘湘一个劲儿的朝着田媛那边看着,等到老师带着人去了,这才回过头来,一边自言自语的道,“这媛媛是吃了啥灵丹妙药的,这就一个暑假,成绩就上去了,连老师都这么看重她。”