
    可是,两人心里也理解孙家人,这换做是他老田家的女儿这样受委屈了,他也会急啊,也会这样做的。

    “岳母,老婆生了孩子以后,我就去县城干活赚钱了,家里,我一直托大哥大嫂照顾着老婆呢,你们放心,只要我肯努力赚钱,以后这日子会过的好龗的,我田祥有手有脚,让老婆开心,不需要靠别人。”田祥抱着孩子轻轻的抖着,满脸的父爱。

    孙琴从床上爬了起来,挣脱开孙珠珠握着她的手,摇摇头,“妈,哥,大姐,我知龗道你们是心疼我,疼惜我受委屈,但是,我不要和你们回去。”

    一听孙琴这样说,孙大妈简直恨铁不成钢,倒是田祥松了口气。

    “妈,你听我解释。”孙琴见她妈妈生气了,赶忙解释了,“妈,这个家里,公公待我好,田祥处处照顾我,大哥大嫂也像你们一样疼着我这个最小的,就连媛媛这个才十岁的小侄女都知龗道护着我照顾我给我下面条做夜宵,我想,我知足了。”

    众人没说话,孙琴又道,“田祥不在,我的吃食大嫂帮我打点的好好龗的,做月子该吃的该喝的,一样没有给我落下,怕我无聊,成天也在我屋子里陪着我,思思闹,也帮我带着让我放心的休息。现在,家也分了,只要田祥不好吃懒做,肯干,就够养活我们一家了,我很满意了。”

    “虽然思思这个女儿不得婆婆喜欢,但只要我和田祥自己疼着也够,再说了,公公也疼思思这个孙女,思思长大了,还有那么多的哥哥姐姐照顾着,就够了。”

    孙琴实话实说,说起李淑芬和田茂春对她的照顾,她真的很感激,她也一点没有要为自己婆婆辩护的意思,她心里气,是真的还有气,她还是气她婆婆做事情做的那么绝。

    田祥这个亲生儿子都在气,更何况她这个儿媳妇,怎么可能不气呢？这种事情,一个女人,气一辈子都有可能。

    孙琴的话,总算是让孙家的人火气消除了不少。

    “好在这个家不是所有人都和亲家母一样的糊涂！”孙大妈哼了声瞪了眼吴玉桂,“你要是真心不喜欢孙女,你有本事连生了孙女的儿子也不认,这样,以后思思长大了也不要叫你奶奶惹得你心烦！”

    “呸！我亲生儿子,怎么可能不认！”吴玉桂要说吵架,吵不过孙大妈,要是打架,人家一家来了三个,自家这边,没人会帮她,她也打不过。

    “可你亲生儿子的亲生女儿你还不是嫌弃了！女儿怎么了？也不瞧瞧你自己,难不成吴玉桂你当了婆婆以后就成了男人了！你就能嫌弃女儿了！”孙大妈嘴顺溜的很,“我看你是年轻的时候被婆婆欺压了,然后把这火气转到我家孙琴头上来吧！”

    吴玉桂哑口无言了,她嫁给田茂春之前那个婆婆可是当初村里有名的恶婆婆,什么刁钻的事情都干得出来,她哪里会承认,她这是有样学样！

    说不过人,理也没沾边,打更打不过,吴玉桂朝屋里的孙琴撇了眼,然后扭着肥硕的身子走开了,一边走,一边嘀咕着,“生个赔钱货,也好意思叫娘家的人来送礼！”