
    田贵一家说走就走,生怕田茂春要拿着绳子绑着他们似得,衣服什么的立刻收拾了,带走了能带的东西连忙走人。

    田美美和田家端一听是去县城里生活和读书,别提多开心了,两姐弟从家里一路笑到了桥头,田贵夫妻和吴玉桂更是,生怕人不知,逢人便说,去县城过好日子咯。

    吴玉桂这一走,不知龗道被多少人骂没良心,可也不少人心里暗自羡慕这一家子好福气,能上县城生活。

    这一家子走,田茂春就跟着田标过生活,在田标这里吃三餐,田茂春虽然没有表现得特别明显,可大家都知龗道田茂春心里不开心。

    田标在暗地里不知龗道将那一群人骂了多少遍,确实,这正常人一听都觉得这几个人太没良心了。

    周末过去了,田媛和田璐上了学校,都是一个村的,田美美去县城上学的事情,班级的同学都知龗道了。

    这会儿见田媛来了,一个个都好奇的问着田媛,也不顾什么班长派别了。

    田媛一概摇头不知龗道,她也确实不知龗道,前头,田美美的位置空了下来,黄秀珠等田媛回到位置以后,立刻凑了上去。

    “媛媛,田美美是真去县城里了还是她自己乱说的啊？那个真是她亲爷爷,可是,你爷爷也一手拉扯她和她爸爸,这家人,真没良心,说走就走。”黄秀珠是在替田媛抱不平,“你说嘛,这几十年了,要是养几头猪,指不定卖了都能赚好大一笔,偏偏养了几只白眼狼。”

    “猪？”田媛扑哧笑出来,“好形容词,我也觉得,养猪没准都发家了,早知如此,当初我爷爷就该养猪。也是我爷爷善良,当初娶这个后奶奶的时候,知龗道她有儿有女也没有介意她带着过来一起生活,你看我们村子里多少个人,改嫁都没带着孩子改嫁的,母子母女的两边分开,多可怜啊。”

    “就是！其实你爷爷人可好了！又不重男轻女,又疼你。”黄秀珠有点羡慕田媛有这样的爷爷,她家的爷爷奶奶可不是这样的,听她妈妈说,当初她生下来,爷爷奶奶一看,是个女儿,连抱都没有抱过她呢。

    不过,在黄秀珠的印象中,她记事以来,爷爷奶奶和爸爸确实从来都没有抱过她,只因为她是女儿。

    “媛媛,你知龗道田美美那个突然冒出来的亲爷爷是做什么的吗？要是真那么有钱,怎么到现在才来认回儿女啊？让人白养着自己的老婆孩子这么久,也没有点表示就走了。”

    “别问我,我对他们的事情,一问三不知,他们的事情,除了他们自己知龗道以外,谁还能知龗道,但是有一点我敢肯定,去了县城,他们家的生活不一定像他们以为的那么快乐。”田媛勾着唇角笑着。

    一个以谎言开始的家庭,最终能幸福到哪里？

    别说田媛以貌取人,那个张原,一个也不是个老实厚道的,简直是比吴玉桂还甚的小人脸,他忽然冒出来,就一定是有他的目的。

    PS：有亲不知龗道温华的身份,晚晚在这里说明下,田茂春有三兄弟,田茂行是老三,温华是老二的老婆,但是老二死得早,所以温华是个寡妇,以乡下这边的习惯,孙子辈的田媛叫温华要叫二奶奶。