
    “爷爷,我看着呢,不摔！”田璐应了声,然后站在父母和田茂春的中间,扯了扯嗓子,然后将田媛往自己的身边一拉,道,“我现在正式宣布一个好消息,老田家的田媛,在县城的比赛里,获得了第一名！”

    田璐那演的模样逗笑了大家,但是,笑着笑着,大家的笑容直接一僵,愣住了。

    “啥！第一名！”田茂春一个回神不可置信的反问了句。

    “是啊！第一名,姐姐班主任说的,她全班同学都知龗道了！姐姐明早还要去县城的小学拿奖状呢,星期五还要去市里参加市级的比赛！”田璐用力的点着头,“爷爷,姐姐说,市里才算是真正的城市,县城算不上真正的城市。”

    “那是,我们村里看镇上繁华,镇上看县城热闹,县城看市里才是真正的好！”田媛笑眯眯的拉着田璐,这丫头,也是一个鬼机灵,懂事,乖巧,却有可爱的紧,她希望,她的妹妹,能一辈子都这样无忧无虑。

    她也会,一辈子站在田璐的面前,为她遮风挡雨,给她最平安的生活。

    田标和李淑芬这才回过神来,两夫妻,一脸震惊的看着自己的女儿,这时间都过去一个多星期了,没声没息的,他们还以为是没得奖呢,还正想说抽空去买些好吃的安慰安慰这个孩子。

    没想到,今天就知龗道了这个大消息。

    县城第一名,这意味着啥？

    意味着,田媛是整个县城里这个年纪的学生中,最优秀,最棒的那一个！

    而她,是他田标的女儿,是他田标想都不想不到的骄傲！

    “好事！真是好事！”田茂春激动的有些不知龗道要说什么做什么了,拔腿就往老三那边跑,边说着,“这好消息要和老三说说,让他也开心开心,媛媛是他半个孙女,也让他骄傲骄傲！”

    田媛得了县城里的第一名,让田茂春扫去了几日来低落的情绪,这会儿,振奋的像被打了鸡血似得,又变成了那个逢人便说他家媛媛多好龗的那个和蔼老人。

    不过是吃个午饭的时间,这事情,一传十,十传百,那些同学的嘴,见到人就说,县城第一名的田媛是我们班副班长。

    一件事,全村人都知龗道了,现在,田媛真正算得上是这个小山村的一个小名人了。

    温华知龗道这事以后,看见田茂春一家人就躲得远远的,之前她奚落田媛的话,可不少人听见了,可现在田媛本事了,不知龗道多少人在看她温华的笑话呢。

    第二天一早,田媛就跟着班主任去了县城的实验小学,十点的时候,实验小学的操场上举行颁奖会,看得出来,包括县城里,对这次的数学竞赛都很重视。

    颁奖前,田媛在办公室看到了同个年级段的得奖人,有点意外,江俊竟然和县第二小学的一个女生并列第二名,第三名的还是个试龗验小学自己的学生。

    “小丫头,真厉害！”江宏才知龗道田媛来了,就从自己的办公室过来看看,“等会儿上台,大家记住了,领导给你们发了奖状,你们要双手去接奖状,接下了之后,要记得敬礼。”