
    “三叔,赚钱不容易,下回你回来,别给我们带这些了,糖果吃多了,蛀牙呢！”田媛一边开心接下糖果,田祥是数着买的,家里就五个孩子会吃,就买了五个,她让田家宝拿了两个过去田家端,自己是不乐意去见田美美那张高傲到不可自拔的脸。

    “没龗事,一点小钱,三叔买得起。”田祥捏了捏田媛的脸蛋,然后高高兴兴的去了自己的屋子。

    看着田祥一脸满足和幸福的样子,田媛也不禁跟着笑了起来,二十一世纪,曾经有人研究过,说,人的笑脸是最有传染力的。

    田媛和田璐含着棒棒糖在树下玩的时候,好多天没有露面的吴玉桂回来了,身后还跟着一个和田茂春差不多年纪的男人。

    “奶奶,你回来了拉~”田璐乖巧的叫了声,然后朝着不认识的老人叫了声大爷算是礼貌。

    吴玉桂撇了眼在吃东西的田璐和田媛,道了句,“这是田茂春和之前老婆儿子田标家的两个闺女,真不争气,一窝就生两个赔钱货。”

    “听说有一个这会儿在镇上参加什么比赛得了第一名？就是这个大的闺女？真是看不出来,老田家有这风水。”男人看了眼田媛应了句。

    “啥风水啊！要是有风水,至于穷成这样,一个星期都吃不上一定肉沫子！不是逢年过节都没肉吃,不像湘湘婆家,我在那住了几天,可是隔天都有吃上一顿肉,那才是风水！”

    吴玉桂一脸的嫌弃,完全就是看不起这老田家,又扯了扯自己身上打着补丁的衣服道,“瞧见没有,在身上这衣服都穿了不知龗道多少年了,没二十年,也有十年了,都是补丁,坏了缝,缝了又坏,要是有风水,能让我穷成这样吗？卖几只我自己养的鸡鸭,都要把我赶出家门。”

    “奶奶,你那身衣裳是前年这个季节才做的吧？是你自己去年穿着这个衣裳上山摔得勾坏了,当时,爷爷劝你上山干活随便穿破衣裳,是你自己非不听,还什么二十年,十年的,真会说谎。”田媛早听不下去了,这吴玉桂就这么嫌弃这个家？

    这村里头,谁家不是逢年过节的才买肉吃？这时候,几个人家日子过的那么好,和县城里的那样,隔天都能吃上一餐肉？

    “璐璐,去和爷爷,爸爸,二叔和三叔说,奶奶回来了。”田媛拍拍田媛的小脑袋将田璐支开,这吴玉桂今天回来就不像是正常的。

    吴玉桂从一进门,就没有正眼瞧过这个家一眼,那样子,就好像她是领导下乡审查似得,看哪里都看不入眼,怎么样都觉得穷酸一般。

    “哎！这孩子,怎么说话的？这要是我家闺女这样和我说话,老子非得拿竹子抽你不可！”那老男人一听田媛当着人的面就指责吴玉桂,伸着指尖直点着田媛的额头。

    就是这个轻浮毫无尊重的动作,一下子让田媛,火了,心里一团火,唰的烧起来了。

    她说过,她最讨厌别人拿手指指指点点的对她,更讨厌别人那手指指她的额头！

    “拿开你的手！没素质！”田媛脸色暮然一放,啪一声往男人的手背上一打,躲开了男人的手指尖,“你算田家老几！凭什么教训我！”