
    江俊点点头,“可惜今天没去成市里。”小脸上,满是遗憾。

    “是啊,都怪那个坏人,不过,也还好你们都没龗事,回来了。”警察轻笑,忽然问道,“你们是在什么地方被那个坏人放下来的？知龗道坏人往哪个方向跑了吗？你们后来,有没有看见一大群的车在后面追？”

    江俊下意识的就朝着田媛看去,田媛连忙道,“就走没多远就放下来了,附近也没有什么标志牌子,我们也不知龗道在哪里。不过,那人扔了我们以后,就一直朝着上次我去市里的方向去了,我和江俊怕他会回来抓我们,所以往一条小路进去躲了一会儿,没看见什么追的车子,躲了一会儿,出来等了半个多小时,才坐上大巴回来的。”

    田媛这话回答的滴水不漏,她怕那人会回来,带着江俊躲了起来,所以不知龗道那些枪林弹雨也是正常的,她一个小孩子害怕,想到的自然是躲了,怎么可能在原地等着？

    田媛的回答,让别人没话可问了,一开始大家怀疑那些枪林弹雨和劫持田媛和江俊的人是一批的,估计是社会黑道上的仇杀什么的,但是一听田媛这么一说,就好像只是劫车事件是单独一起抢车案子和那些黑社会没有关系。

    本来,公安局接到了报警以后,市里得到消息以后,立刻派出了县里的公安局,并且,找出了距离出事地点最近的,武警驻扎部队,调遣武警先行朝着车子离开的方向去追。

    不过,倒也是巧合,距离出事地点不到十公里的山上,还真有一个武警训练基地,所以,武警从接到通知到出勤,总共花不到五分钟的时间。

    本以为加快速度能追上,但是,这被劫车辆没有发现,倒是看到了一群疑似不法分子的聚集车队,而后更是发生了持续了好几分钟的枪战。

    由于车辆多,所以,武警在后面也看不到最前面发生了什么,又因为武警车队太扎眼,那些人一发现后,立刻加速就四处逃串,这一路上通往各个小村小镇的路不知龗道有多少个,武警的车队被一辆分一辆的分散开来去追,结果,就只追到一辆车,结果那辆车还翻身,车毁人亡,等于,最龗后什么收获也没有。

    让警察信服的原因,不单单是田媛的回答,还有孩子的反应,十岁的孩子,如果真的经历了枪林弹雨,不受惊吓产生极端的心里阴影才奇怪呢。

    那一场枪战,听见枪声的武警都觉得可怕,更何况是两个孩子,所以,警察最龗后是信了田媛的话。

    “那既然这样,那就没有什么事,你们快回去上课吧。”警察一手摸着一个人的脑袋,笑的很是和蔼和轻快,孩子没有受到惊吓,他们这些当差的也轻松许多,至少无功而返的武警和公安民警不会受到更多的谴责。

    “早上遇到这样的事情,休息一天,好好放松下,走,我带你们去玩。”

    一直没说话的夏商忽然站了起来,牵着江俊,然后不顾田媛的躲避,一手就牵着田媛的小手走了出龗去,一边说,“我带你们参观警局,这里比游乐园好玩。”