
    “江俊,我听你爸爸妈妈说,你和你田媛玩的可好了,你妈妈还说,长大了,让田媛嫁给你当老婆呢！”

    “我才不要！”江俊反应可激烈了。一个劲儿的摇头,“又凶,又和罗小军玩的好龗的村姑,我才不要呢！叔叔,你再乱说,我就生气了！”

    司机哈龗哈大龗笑着,没接话,又听见江俊忽然指着前方,道,“叔叔,前面那个大哥哥是不是在朝着我们招手啊？”

    “咦,好像是啊,这附近没有村子,怎么一个人在那里,我停下问问看看是不是有什么要帮忙的。”司机说着,将车速放慢,靠着边停下,然后嘱咐江俊留在车里不要乱跑,就走了下去。

    车子一停下来,田媛就悠然转醒,一边扭着睡的有些僵硬的脖子,一边毫无形象的打着哈欠,问着,“叔叔下车去干什么啊？”

    “前面有个大哥哥在拦车,叔叔下去问他是不是有什么要帮忙的。”江俊指了指。

    两人就看着司机拢了拢外套朝着那个男的走过去,田媛第一眼看到江俊口里说的那个大哥哥就觉得有些怪异,男人的脸庞还未褪去少年的稚嫩,棱角分明的脸庞,能让人一眼看出这长大将来该是多少妖孽的一只小美男。

    他穿着不符合他年纪的神色西装,西装外还披着一件长长的风衣,很不适宜,田媛轻笑,“那人有那么怕冷吗？这才初冬就穿的那么厚！”

    因为还距离着些十几米,所以,田媛听不到司机在和那个穿着西装的男人在说什么话,但是,眼尖的,却发现,司机背对着他们在打着一个很奇怪的手势。

    司机跟着那个男人朝着车子走来,但是,在他放在腿侧一边的手,分明在不停的扇着,那个手势,似乎在告诉田媛,快点走！

    可惜,田媛知龗道反应过来的时候已经太晚了,当她准备叫江俊下车的时候,那个男人已经一手搭上的驾驶位上的门,然后,一掌推开司机,直接拉开车门坐了上去。

    男人上了车后,立刻发动车子,将油门踩到底,迅速的将司机丢在远远的后面,开着车超速的往前去。

    江俊大叫一声,由于惯性,一下子往座位上用力的一弹,疼的他直叫,“你是谁！你快下去！你下去！”

    “江俊,不想被甩下车,坐好！”看着江俊耍起脾气来,田媛立刻冲着江俊吼了声。

    开车的人手猛的一顿,也是因为他这个动作,车子忽然减速,但是随着他回过神来,又继续加足马力前行,坐在前面的江俊没有戴安全带,要不是田媛拉着,早就一跟头往挡风玻璃上栽了。

    “竟然没发现车子里还有一个人。”

    说话的人声音很低沉,有着他这个年纪难得的那种沉稳的感觉,田媛一个人都是贴在江俊坐着的椅背上,有点吃力的将受了惊的江俊拉了回来,用眼神示意江俊,别乱说话。

    也是因为靠的近,田媛这才发现,那风衣根本不是男人保暖用的,只是用来掩饰用的,风衣下黑色的西装早已经血迹斑斑,沾染着血迹的黑色西装,若不是认真看,也却是看不出来。