
    田媛之所以回来找田习,其实心里也是打着要和田习堂哥拉近关系的心思,田习人本分,不管他以后是去当兵还是什么,将来,若是能,她会想方法将田习拉入她的羽翼之中。

    田祥留在家里办一个小型的养猪场是得到了田茂春的大力支持,田祥这样既能留在家里,又能赚钱照顾孩子陪着他,他当然乐意了。

    周日旁晚的时候,田祥就没有跟着田媛一家人回到现场,田茂春给田祥留了一笔钱,当做是他的养猪场的启动资金,然后就准备回去。

    到县城的车要到村口的镇上去坐,一路上也得走些路,走在路上的时候田媛就觉得,今天村里的人特别的热闹,走不远就能看到人三五成群的围在一起说事。

    村里好事者不少,不要人打听,就能有人主动的说了,看见田标和李淑芬,一位婆子和两人打了声招呼。

    “田标,淑芬,要去县城了啊？咦,对了,你们听说没有,村头那个老陈家的儿子上星期不是和村子的人一起出龗去县城打工吗？这不,昨天回来了,你知龗道,他去县城都做了傻事吗？”

    “你说的是陈发达啊？”田标疑惑,“我知龗道他去县城打工啊？怎么了？”

    “呸,打啥工！人家去县城那是赚钱,他是去赔钱！”婆子说话的时候带带着幸灾乐祸的笑意,“他这次回来,把他老婆气的带着孩子回了娘家了！知龗道不,他上县城一星期了,就赚了十块钱,其余的时间,都去赌博了,输了一万啊！”

    田家几人都没来得及接话,那老婆子一张嘴就像战场上激光枪发射似得没有个停的,“一万啊！你说这一万要是拿来吃喝,多吃喝多久啊！可这败家子就这样七天败完了,他老婆孩子一点光都没沾上,就看到一张欠条,你们说说,一万块钱,变成了一张欠条,陈达能还的起吗？可不就是要卖田卖地了！”

    陈达！田媛的眼睛一亮！陈达家的农地不怎么样,但是陈达家的山可很好啊！

    后坑村是个梯田的农村,二十一世纪,旅游业发展起来,后坑村后来可是成了一个旅游村,陈达家的山地,后来被一个台湾的商人大价钱的买下来,投资建立了一个休闲山庄。

    田媛要是没记错的话,那一整片的山地,当初台商好像是花了整整一百万给买下的,后来,就是因为村子里的旅游业发展起来了,所以村子的年轻人渐渐回村子发展。

    “对了,婶子,你知龗道那达叔准备把那山地多少钱卖了？”田媛差点没有拍手叫好,那要是她现在把地买下来了,到时候,这个休闲山庄,还不就成了田家的了？就算田家不做旅游产业,还能卖了,到时候赚一笔更大的！

    “听说三五千就要卖了呢！没法,他欠赌债,得换啊！不赶紧卖了还钱,他可不就要被人上门讨债被人打死了都！”那婆子一脸笑着,然后摇着晃悠的步子就给走了。

    田标没太在意了这人家卖山卖地的,和他没关系,这山地哪里那么好卖,这乡下里的地,谁家会要啊？

    这几章是过度,比较平淡嘻嘻,很快,我们媛媛就要长大了~