
    田媛走进了几步,“我们失踪被绑架,上级领导必须重视,这是其一,其二,你带着枪伤,就算能走,也很容易被村民发现,走到路边,有人看见了,就一定会报警,那么,落入警察的手中,你也死定了。”

    “怎么,你想告诉我,你就是我目前唯一能求救的人？你想说,你要救我？”即使听着田媛的分析,尚容好似处在于劣势的位置,但是,他的一颦一语,包括他那眼神,一抬,一垂,都是好不镇定的。

    尚容在心里不否认田媛的分析,没错,他现在就是这样,可是,他的骄傲,是不会允许他向一个小孩子求救的,再者,他也不认为,一个孩子,能救他。

    “怎么？你不信我善良的像圣母玛利亚？说说,你的真实身份。”田媛要等知龗道他是谁了,才想救还是不救。

    “知龗道那么多,对你没好处。”尚容低声的讽刺了句。

    “对哦！”田媛一副恍然大悟,“电影里一般都是,知龗道的越多,死得越快！”

    对于田媛自顾玩笑的揶揄尚容没心思搭理,田媛也无所谓,顿了身子,和尚容平视,收起了玩弄的笑意,一字一顿,道,“那么,请你告诉我你的价值,或者,救你,我能得到什么？”

    尚容的神色猛的一边,正待要发作,田媛连忙改口,她知龗道,这种人都极其的高傲,她的言辞,也许是真的激怒了她。

    “我的意思是,算是交易,或者是合作,又或者你可以理解为,以后,有朝一日,我能得到你的帮助,因为,我相信你,不是一个普通人。”

    田媛放轻了自己的说话语气,端正了自己的态度,心里也暗自叫着不好,是她自己说话太傲娇了,忘记了眼前这个不是玩心很重的许太,能任由她威胁还嘻嘻哈龗哈的。

    田媛及时补救的话,让尚容脸色缓和了许多,却转变为严肃,盯着田媛,审视着这个才十岁就会开车,有勇气在枪林弹雨之下和自己强位置的小女孩。

    “若是你信得过我,在这里等我,等我离开这里后,会马上让人带你离开这里,前提是,你得支撑到那个时候。”田媛伸出手,做出要握手的姿势,笑,“我是后坑村田家的田媛,希望,你能支撑到我的朋友来这里带你离开。”

    田媛说完话,就朝着江俊走去,带着江俊,直接离开了村子。

    落后的山村,一条山路,走了快一个小时都看不到一个人烟,一直到两人小心翼翼的回到了国道上,田媛和江俊停了下来。

    “江俊,如果,不想给家里带来灭顶之灾,所有的,都听我的,记住,如果,大家问起我们,你就说,那个夺下车的人,开没多久,就把我们两个人放了下来,后来的事情,我们一概不知龗道,你手上的伤,是被人从车上推下来的时候不下心被路边的石头刮伤的,对于那个男人,问什么,你都说不知龗道,你就说,当时怕的,什么也没有注意。”

    PS：每个人物出来都是有安排的,必须的,嘻嘻算是铺垫,多谢各位亲的支持