
    “那是！我田标的妈也早死了,我没妈,你哪里来的奶奶啊？”田标笑着点头。

    “妈妈,这些人来干什么的？”田媛扫了眼脸色像锅底灰一样黑的三人,那是笑的别提若得意了,当初三人走的时候,不就是像她现在这笑脸一样灿烂吗？

    “借钱,说是借学费。”李淑芬冷冷的就吐出几个字,转身进了厨房去做饭。

    “借钱？爸爸,张家和我们老田家又没有关系,不沾亲带故的,也不是朋友,接什么钱啊？难道是来借高利贷？三分利息还是五分利息啊？”田媛一脸不解,“爸爸,高利贷是犯法了,我们可不能干！”

    这自己一唱一和的,都快把田标逗笑了,“是,爸爸,没干,这不是要叫他们出龗去了吗？”

    田标用拐杖指着开着的大门,道,“我现在虽然有点小钱了,但是要留着做生意买房子供孩子上学的,可没闲钱借给陌生人,媛媛说的对,我们家和张家,一不沾亲带故的,二不是忘年之交的朋友,这钱,我不借,不然,人人都以为我田标是傻子,谁来借钱我都借,那都借出龗去了,我孩子老婆不要生活啊？”

    田标不是田祥,吴玉桂一不是他亲妈,二从小对他也不好,现在,吴玉桂和田茂春没关系了,就连名义上的后妈都不是了,他说话,没有必要留情面,更没有必要救急什么的。

    “对了,张家奶奶,张叔叔,当初你们离开村子的时候,不是说要吃香的喝辣的住县城好房子吗？不是说张美美的爷爷会给她上县城的小学吗？怎么,张美美还没有去学校读书啊？这都什么时候了,寒假都快来了,不去读书,怎么考上大学啊？”

    “哎,就是。”田标点头,“耽误孩子的上学,那可不行,我们大人,宁愿随便吃随便穿,孩子的学费总的省下来,不是听说老张做大生意没有资金流动吗？让他去借点钱总有吧？你说,做大生意的,不会连点钱都借不出来吧？”

    田标是打定主意不理会这一家子了,这要是他现在心疼田美美这个孩子,暂时借了几百块钱,且不说,这钱有没有归期,关键是,这被这一家子缠上了,那可比什么都可怕,借一次,肯定就有第二第三次的无数次！

    张贵和赵秋香都是人父母,有手有脚,孩子的学费,只要他们两夫妻自己去找点活干,真没钱,将孩子送回乡下读书,这是铁定能行的。

    可这两夫妻,都下来县城这么久了,从找田祥借钱到今天,都过去多长时间了,这两人硬是没有一个出龗去找活干。

    这不是他们可怜,那就是他们咎由自取,好吃懒做,钱难道要整天从天上掉下来啊？

    “田标,怎么说,我吴玉桂也养到了这么大,没有功劳,可也有苦劳,就是找你借点钱,你也不肯,你是不是太狠心了？”吴玉桂扯着嗓子几乎是用吼的,“白眼狼,没良心,难怪孩子得了奖都差点没命！活该！”