
    “男子汉就是不能哭,哭了就不是男子汉！”田媛才不想那么怂呢,一下课就跑。

    罗小军一听,抿着唇,那眼泪说来就来,还没出声,眼泪就先掉下来了,“那我就不当男子汉！”

    “孩子,听姐姐的,你没得选择啊~”田媛拍了拍罗小军的肩膀,实在是笑的不停,童言无忌,童言无忌啊,带着把,不当男子汉,还当伪娘啊？

    “别以为你长的高了不起,我舅舅说了,我以后也会长高的！我只是年纪比你们都小,所以会比你们矮！”罗小军不服气的回了句,“你们都十岁,就我九岁！我比你们小一岁,当然比你们长的慢了！”

    田媛了然,难怪罗小军矮了班级的同学一大截呢,原来是发育的慢外加年龄小啊。

    田媛和罗小军说说笑笑的一直到上课铃响,两人都没有注意到,边上的边上那一组,江俊要瞪出火来的眼睛。

    不过,田媛是不在意,而罗小军则是一副胜利者的姿态,但是,有一个事实还真是难以掩饰,那就是,田媛在班级里,除了同桌罗小军之外,就在没有其他的伙伴了。

    田家搬到县城里以后,对于老胡来说,来往田家是更方便了,老胡家是住在距离县城比较近的一个村子里,知龗道田家搬来后,百忙中抽了空来了田家。

    还给田标带来了巨大的投资收效,煤洞就是这样,要么赚,转个满盆,要么亏损,亏得连裤子都没得穿。

    往后,老胡不再是带着巨款来来回回,知龗道了田标的户口,所有的钱,都是往田标的户头上打,带来的,不过是详详细细整整齐齐的账本,如他所说,每一分钱都是用在刀刃上,每一分钱的流进流出都进的仔细。

    看着银行账本上一点点多起来的字数,李淑芬简直觉得像做梦一样,如今,她真的不敢相信,这才几个月,家里就变得有钱了！

    老胡走了之后,田标就说起了要在县城买房子的事情,当时田媛的话,他一直记在心里,也觉得,田媛说的话十分的有道理,来了县城,他特地去定了报纸,每天看着这外界发生的事情,观望着房子发展趋势。

    现在钱有了,这买房子的事情就算是田标心里头最大的事情,孩子去上学以后,他就时常和李淑芬在这周边走动,一边是为了要邻里之间打好关系,一边,也想打听打听谁家在卖房子。

    第一个周末回去,一大家子,从村口就开始被人围着,其实,田媛一家人去了县城,生活上并没有怎么改变,除了田媛三姐弟身上新买的衣服。

    但是,人家就是好奇,这在县城读书生活,那是什么感觉？不用干农活,不用养鸡鸭,那生活多自在和轻松啊？

    “媛媛啊,爷爷看看,有没有瘦掉啊！还有璐璐,好像胖了啊~”田茂春就站在桥头等着,那种等着儿女子孙的心情,分外的急切。

    “才一周没有看见,哪里会胖啊？”李淑芬笑着应了句,“家里这些天辛苦爸你照看了。”