
    “别提什么哥和妈了,他们现在是张家人,那天,一家子特地来了这里让我去签字,将他们从田家的户口本上给去掉了,上了张家的户口本,他们啊,以后不是你哥和你妈了,你没有他们那样没心没肺的亲人。”田茂春一听提起这几人又是一肚子的闷气。

    田标还算理智点,问道,“县城那么大,你整天在工地里,怎么会遇到？在哪里遇到的？”

    “不是,大哥,是他和”田贵可以用他来代替,可到了吴玉桂这里,田祥就找不出代替的词语了,干脆就略过,继续道,“到了工地上特地找上我的。”

    “三叔,他们没龗事找你做什么？该不会是想你了,来看看你？或者是,看看你上班累不累,给你带点补的东西吃吃？”田媛抢下话,哼了声,“他们要是那种人,我田媛就不姓田了！”

    田祥的神色微微一僵,几秒后,点了点头,“问我借钱来了,说是妹妹要读书,得花不少钱,好像,这时候要进县城的学校,就得花红包钱走后门,然后,还要教什么借读费,也不知龗道是啥意思,反正管我借五百块钱呢。”

    “啥！五百！”孙琴抱着孩子坐在一边,一听那数吓了一跳。

    “你借给他们没有？”田茂春赶忙问道。

    “没,我哪里有钱借,这工钱今天才给结算的,也才两百多,他们让我先找工友借,我没肯,然后他们就气冲冲的走了。”走的时候,吴玉桂还咧巴着嘴说就当没有生过他这个没良心的儿子,说什么,美美以后考上了大学,也和他这个三叔没关系！

    田媛就知龗道张贵和吴玉桂去找田祥准没有好事,借钱？看吧,这才下去就借钱了,一张口,还五百,当田祥是印钞机还是银行ATM机了？

    “三叔,他们一家子不是说,和那张原去县城吃香的喝辣的享清福了吗？怎么,这才几天,就要找你借钱了？你说,那张原在县城还有房子住,那么气派和有钱,不会连自己亲孙女的学费都找不出来吧？”

    田媛心里连连冷笑,不出她所料,那个张原,果然是谎话连篇的小人,现在不知龗道又要编排什么谎言骗张贵和吴玉桂去找田祥借钱了,好在田祥没那么傻,不愚孝,没有真帮着借钱。

    也是吴玉桂自己做的绝了点,田祥从小就听话和孝顺,要不是孙琴生孩子的事情上吴玉桂伤了田祥的心,那天张原来认田贵,吴玉桂的话再一次伤了田祥,不然田祥是真有可能去帮着张贵和吴玉桂去借钱的。

    这叫做,报应,都是吴玉桂自己挖的坑将她自己埋里头了,爬不出来,她也怨不得别人。

    “听他们自己说,说是张原做大生意的,最近周转不灵,手头有点紧,所以,没能那么快的拿出钱,得缓一缓,所以才让他们先上我这里借着急用下。”田祥如实相道。

    鬼才信呢！这话,不对,是鬼都不信！

    田媛第一个反应就是,张原的借口！也不知龗道许太调查的怎么样了,还要多久有结果,看这个样子,她对张原这个人是越来越好奇了,这个人究竟是什么样的大骗子,还做大生意呢！