
    “是啊,一大家子,老田家都住在这里,这是田家的祖宅,一百多年肯定是有的,但是有没有两百年倒不知龗道,似乎还没有两百年。”田媛应道。

    田媛在说话的时候,视线在整个院子里扫视着,其实,这宅子确实破,到了后来,更是吹风漏雨的,宅子的人,后来都各自搬了出龗去,在自家的地上建了钻头房子过上了好生活。

    后来,旅游业发展起来后,田家的祖宅被政府出资修整了起来,当做是一处旅游景点,以为,田家的祖宅是整个村子保存最完整的木头房子。

    “田习！站龗住！”看见人,田媛撒腿追了上去,“跑什么啊？都说了,不缠你了不是？”

    “呵呵,媛媛啊,这不是下意识的嘛～”田习笑呵呵的,他真是一看到田媛下意识的脑海里就闪现出一个词语,逃！

    “哎呦小恶魔,原来,被你整的怕了的人,还不止我一个啊！”许太直笑,他是看到了,田习本来是慢悠悠的走出来,但是,一看到田媛,脚步猛的一顿,二话不说,转身撒腿就跑。

    这样子,简直就像老鼠躲猫,赌鬼见了债主似得,怎么不好笑？

    “你谁啊？”田习看到许太那穿的样子,第一反应也是坏人,拉着田媛就护到自己的身后去,“你欺负人欺负到我们老田家来了,以为媛媛女孩子好欺负呢！”

    “喂不是吧？我哪里像坏人了！”许太指着自己的鼻头一脸不解。

    “全身上下浑身都像。”田媛和田习异口同声。

    许太一脸受伤,捂着胸口,“真伤人心。不过,她都把你吓得像老鼠见到猫了,你还帮她干嘛？”

    “她就是把我吃了,也是我田习的妹妹！怎么,想欺负我妹妹啊,看我拳头答不答应,我告诉你,我以后可是要当兵的,你别想着欺负田家的人,小心我要你好看！”田习一听,真就当许太是欺负田媛的人了。

    田媛笑的直抖着肩膀哈龗哈大龗笑,“田习堂哥,你这话,太有义气了！放松,放轻松,他是我朋友,市里的记者,许太。”

    “记者？”田习一愣,瞪了眼许太,“怎么市里的记者都穿成这样,活像一个臭流氓。”

    “臭流氓？”许太的心中,犹如千万只草泥马奔腾而过,又蹦跳回来,继续奔腾而过,“太过分了！说我是小混混就算了,竟然还用臭流氓来形容我！我这是潮流,追随潮流知龗道吗？你这个土豹子,知龗道什么是潮流嘛？”

    “呸潮流！穿的就是臭流氓！要我说,还是绿色的军装最漂亮！”田习就算听见了是记者,但是看不惯许太的穿着,还是一脸的鄙视,“媛媛,没龗事离这种人远点,一看就是花花公子,欺骗小女孩的心的。”

    “我花花公子？”许太真想冲上去把田习大卸八块,“你侮辱我人格！再说了,田媛这么小,我又不是禽兽,对谁下手也不会对一个小丫头片子下手！”

    “谁知龗道你呢！没准你禽兽不如。”田习哼了声,“媛媛,没龗事离这种人远一点,知龗道吗？”