
    “江叔叔,我明白你的意思,那我听你的,等明年春开学了,适应了这个这个学校以后再跳级,谢龗谢江叔叔。”田媛点头应下了,但是,大人不知龗道,她心里只是想着要照顾田璐这个妹妹。

    上一世,她欠田璐的真的太多了,所以,有了这个重来的机会,田璐,家人才是她生命里的第一位！

    看田媛这般懂事,江宏才比李淑芬还欣慰,连连点头,“好孩子！那叔叔这就帮你把转学手续正式的办下来,安排你和江俊同一个班级。”

    转学手续办完了,李淑芬也松了口气,后来,江宏才就特地带着两人去了他给介绍的一套房子看屋子。

    江宏才是用了心的,特地给田家找了距离学校很近的地方,房子是三室一厅的,很干净整洁,在三楼,不高不矮的,李淑芬很是满意连连道谢。

    转学和搬家的事情说做就做,转学手续已经办了,田媛和田璐随时可以去学校上课,县城的房子也都收拾出来了,就等着人搬了东西住进去。

    周末的时候,田媛一家正式搬进了新家,离开了生活了几十年的乡下,田标固然不舍,可是看着孩子高兴,想着孩子有更好龗的上学条件他心里也很是激动。

    周一的时候,田媛是被班级的班主任杜老师给领进班级的。

    田媛并没有为了转学刻意的装扮,虽然是穿上了田祥给买的粉色蕾丝小洋装,但是,还是背着在村里用的小布兜,穿着灰灰的布鞋,扎着两个小辫子,静静的站在讲台上,那一个样子,用江俊多年以后的形容词,就是,穿着不知龗道哪里偷来的小洋装的村姑。

    “同学们这是我们班新来的同学,叫田媛,是这次数学比赛县级的低年组第一名,让我们用热烈的掌声欢迎我们的新同学！”

    杜老师是个女的,教的是语文,年纪三十好几了,但是,性格一向温顺,有着大家闺秀的气质,文气,说话的速度也是款款如一个少女的脚步一般不轻不快不急不慢。

    可给鼓掌的,班级里就那么十几个比较乖巧听话的女生,特别是坐在后排那几个比较高平时最调皮的男生,干脆站了起来,指着田媛就道,“老师,你怎么让一个村姑来我们班级啊！你看她背的是什么破布啊！那是书包吗？”

    “都是同班同学,你不能这么说田媛,快坐回去。”脾气好龗的老师,学生就越是不怕,杜老师的话,后面几个,就根本没人听,杜老师只好自顾的给田媛安排了座位。

    因为有江宏才的叮嘱,杜老师特地将田媛安排在好一点的位置上,让她坐在了第三排,那个位置,距离黑板不近不远,不会被粉笔灰给熏到,也不会太远看不见黑板上的字。

    和田媛同桌的是一个男生,个子矮矮小小,穿着时下最流行的男孩的西装,一看见田媛坐下来了,就嘟着嘴趴得老远的,生怕要碰到田媛似得。

    江俊也是坐在第三排,但是中间还隔着两组,看见田媛同桌那副德行,就直接站了起来,大声的吼着,“喂罗小军！你那是什么意思啊,想挨揍啊！让你和媛媛坐在一起,你还不乐意啊！”