
    田媛这人一贯是对周别不上心的人漠不关心,所以,如果,早上班级同学对她冷淡的态度她没有感觉出来,那是她没在意,可如果下午她还没有感觉出来,那她就是反应迟钝了。

    下午上课,背着布兜进班级,田媛和早到的江俊打了声招呼,完全是出于习惯,可江俊扫都不扫她一看继续和同学说话,一直到她坐到自己的位置上,都没有人看她一眼。

    一个四年级的班级,能做到这一点,瞧着,多团结有爱的班级啊！

    田媛将书包里的课本拿了出来,注意到罗小军看着自己的眼神,就回过头看了他一眼,可罗小军就像小偷撞上警察似得,刷的就移开了眼神,那给吓的,田媛都不忍心继续盯着她看了。

    一个孩子,怎么就能胆子这么小,这么小的胆子,怎么就能长到这么大呢？真是奇迹,田媛心里暗自轻笑。

    过了会儿,感觉到边上有人拿着笔捅着自己的手臂,田媛这才又回过头,然后看到罗小军递过来了一张纸条。

    打开一看田媛扑哧笑出来,给逗笑了,上面是罗小军的字,才四年级,不是所有的字都会写,很多字,都用拼音代替呢。

    字条上在问田媛,是不是和江俊吵架了,江俊和班级的同学说,讨厌村姑,不要和你玩,班级的人就没人敢和她玩了,罗小军还说,江俊是班级里最坏的学生,是条霸王龙,没人敢和江俊对着干。

    大概是早上江俊替田媛说过好话,所以,罗小军自然而然的就以为田媛是和江俊一伙的,和江俊是相识的,所以,罗小军才会以为江俊和田媛吵架了。

    田媛压低了声音道,“没呢,没什么好吵的,压根没吵他就生气的不理我了,怎么了？”

    罗小军一听,将田媛手里的纸条抽了回去,低头刷刷刷的继续写,过了会儿,又递给田媛。

    因为江俊不和你玩,所以全班同学都不和你玩,那你是不是不和江俊一伙儿的？

    “本来就不是一伙儿的,我一个乡下来的,怎么也不会和他一伙去。”田媛不解的朝着罗小军看去,“你到底想说什么呢？”

    这下罗小军不用纸条了,咧着嘴笑了,“那你就是我的朋友！所有不和江俊一伙儿的,都是我罗小军的朋友！”

    田媛差点没有扑哧笑喷了,这是什么逻辑？

    原来,罗小军也是一个小霸王？

    江俊的霸王用拳头说话,罗小军的霸王用眼泪说话？所以,两霸王打死不相往来,因为她和江俊闹翻了,和江俊不是一伙儿的,所以,她这个同桌要接纳她了？

    “你不喜欢江俊？”田媛笑问着,看着罗小军点头如捣蒜的样子,笑惨了,“那你只会哭,都不像一个男子汉,你怎么和江俊做抵抗啊？你看,早上江俊就吼了你一句,你就哭了,下课后,跑的比兔子还快！”

    “谁说男子汉不能哭了？我不开心我害怕,凭什么不能哭！大不了,我下次跑的时候,拉着你一起跑,我们去找别人玩！我把我的朋友介绍给你,我们一起当朋友啊！”