
    几个警察在后面怎么叫也没用,然后只得任由夏商一个牵一个拽的带了出龗去。

    田媛跳着脚使劲儿的抽出自己的手,仰着头,眨巴着水灵灵的大眼睛,“大哥哥,我不想参观警局,我要回家找爸爸妈妈还有弟弟,爸爸妈妈会担心我的。”

    “你在警察局你爸爸妈妈有什么好担心的,这里可是最安全的地方。”夏商拖着田媛然后牵着比较乖的江俊就往着没什么人的地方去。

    田媛暗自翻翻白眼,也搞不懂这个叫做夏商的人到底要做什么,等夏商松开她的手以后,她不满的嘟着嘴不理人,然后和江俊坐在花坛边上,紧紧的挨着一块。

    “我们来做几个游戏好不好,我问你们答,答一个,等会儿我去给你们买糖果吃,或者玩具,任你们挑选。”夏商半蹲,但是,说话的时候,视线却是放在田媛身上的。

    “我才不要你的东西呢！我又不认识你,我江俊要什么东西,才不要陌生人给我呢！你算老几,和我玩游戏！哼！”江俊又恢复那一副高傲的模样,对夏商说话的语气也不好,因为,他发现田媛不喜欢这个哥哥。

    “那么,还是我问你们答,不诚实的孩子,可不是好孩子,你们要是不诚实,我就让市里的那些奖取消,不给你们。”夏商嘴角微微一抽,这小男孩,还真是皮痒了,这要是他小时候敢这么说话,绝对要被罚站军姿两小时。

    “大哥哥,你想问什么？”田媛偷偷的拽了下夏商,要不是场合不对,她都想笑,简直笑掉大牙了,这夏商,还真当她田媛是无知孩童啊。

    这奖怎么可能说取消就取消,原因还是他说两孩子不诚实？他又是国王,还以为龗什么都他说得算呢？

    可心里是这么想,田媛还是在面上装的很是乖巧,毕竟,她知龗道,夏商特地将两人拖出来问,又是诱惑又是威逼的,定然是因为他在怀疑什么。

    而,有怀疑,那下一步要做的,自然是打消他的怀疑了。

    “你有没有看清那个抢车的人长什么样？”夏商这一开口,却是朝着江俊看去的。

    “不知龗道,我看见司机叔叔被丢下车,都怕的要命了,我还看人长什么样干什么！”江俊开口的应着。

    “你想都不想,怎么就知龗道你不记得也没有看清楚他长得什么样子？”夏商眉头一皱,“江俊,你在说谎。”

    江俊刷的就朝着田媛看去一脸的紧张,然后对上田媛安抚的眼神,又回过头,摇头,“我没有说谎,你爱信不信。”

    “那么你呢,田媛小朋友？”夏商转过头看下田媛,这回他是肯定,江俊是什么都听田媛的。

    “哥哥,我一直坐在车后座,我只看到是一个男的,穿着一件长长的外套和黑色的西裤,他背对着我,他长的什么样我也没看见,后来停车,他是叫我自己下车,然后将副驾驶位的江俊直接推了出龗去,所以我没受伤,江俊受伤了。但是,他推江俊的时候,我看见他的衣服口袋里有一把很像枪的东西,是银色的！”