
    “何止是缺德,还缺心眼呢！”田媛笑道,“而且,缺德和缺心眼还会遗传,张原和吴玉桂都一个缺德一个缺心眼,然后遗传到张贵和张湘湘的头上,那就是双管齐下了！”

    扑哧的,一家四口就被田媛逗的直笑,田媛还真没说错,傻成这样,可不就是缺心眼和缺德的病发症吗？

    “我们去买彩电的时候,就看见一家子在和张原上班的小饭店闹呢,闹的别提多大了！”田璐简直就想拍手叫好了,一想到以前被欺负,她就觉得解气。

    “对了,知龗道吴玉桂他们是怎么知龗道张原骗他们的吗？”田媛好奇的是这个,吴玉桂一群人,那么笨,这又是怎么知龗道的？

    “听说是张原的那个女儿回来闹出来的。”李淑芬道。

    “好像是张原的女儿听说了这个事情后,直接跑到张原的家打闹,要赶那一家人走。”田标接了去。

    田媛暗想,看来,张原的那个女儿也不是善茬,人父亲都一无所有了,还不许人家为自己老了以后做点打算,这个女人,无需见面就知龗道,是个自私的人。

    “姐姐,你看没有看到,张家奶奶发起狠来抓人的样子,哇塞,好凶猛,像泼妇一样,扑上去就拳打脚踢的,也不管人会不会被打死似得。”田璐捂嘴轻笑,“就像我们村子里以前的那只疯狗。”

    田媛摇摇头,“好戏是看完了,我看我们周末得赶紧回老家一趟,他们没处去了,发下张原穷了,八成会回村子里去,拉着爷爷说要回去呢！”

    “啊呀！”李淑芬往自己的大腿上一拍,“可忘记了这回事了！那怎么办？”

    “到时候看情况再说吧,妈妈,你现在想多了也没用,还不是看爷爷的意思。”田媛耸耸肩,但是,她心里却不太乐意吴玉桂又带着一家几口回来。

    田媛的话,让田标和李淑芬过了一个担忧的一周,周五田媛和田璐一放学,田标和李淑芬就张罗着回村子里去。

    田媛和田璐收拾了下要用到的课本和作业本就跟着出门了,田璐牵着田家宝走在李淑芬的边上,李淑芬则虚扶着田标怕他摔着,田媛想着心事,慢慢的就落后了几米。

    那边,许太拎着从店铺刚买回来的衣服走了过来,看见田媛一个人背着书包,便走过去,拍了拍,“小恶魔,都这时候了,你背着书包上哪里啊？”

    田媛回过神来,一看是许太,再看看前头已经听到声音回头的李淑芬吓直瞪眼,压低声音,“许太,你没看见我和家人走在一起啊！”

    “真没看见,他们都走在前面,你走在后面,不好意思没注意到。”许太是真的没注意大,对上李淑芬看过来的眼神,他一点也不紧张,朝李淑芬招招手,笑着打了声招呼,“阿姨好！我是媛媛的朋友！”

    “媛媛怎么会有你这么大岁数的朋友？媛媛,他是谁啊？”李淑芬皱眉,实在是许太的穿着,只会让她想起小混混。