
    “妈,那个,他是我朋友,对,朋友！”许太都说出自己的小名了,田媛要是还否认,那未免太此地无银三百两了,“妈,他是市里报社的记者,今天上学的时候,来找过我呢,做采访和报道的！”

    “记者？”李淑芬一愣,显然觉得许太怎么看都不像记者,但是,田媛都这么说了,她便也不怀疑。

    “是啊,阿姨,我是记者,挺喜欢媛媛这个孩子的,所以和她当了朋友,这次是来县城出差工作的。”许太真佩服田媛睁眼说瞎话的本事,“阿姨,你们这是要上哪里呢？”

    不过,记者这个身份,让许太在李淑芬的印象中上升了好大一截,一想是市里来的,便也看顺眼了许太的穿着,李淑芬想,市里的年轻人,不就是追求什么潮流嘛？

    在李淑芬和田标看来,记者这个工作别提多有身份了,那可是写东西上报纸的,是有身份有学问的人,所以,田媛有一个记者朋友,他们也觉得挺光荣的。

    “准备回乡下呢。”田标乐呵呵的道。

    “回乡下？真的啊？叔叔阿姨,我能不能也跟着你们去？”许太玩味的看着田媛,然后顺着田媛给的身份解释道,“我这次来县城,其中一个工作就是了解第一名的生长环境和教育环境,做一个采访报道,让大家都能熟识媛媛的这个人,要是能实地的报道田媛的家乡,这就最好不过了！”

    一听是为了媛媛好,田标和李淑芬当然就同意了,一下子也忘记了自己为龗什么这么着急的回去,连连笑呵呵的就答应了,带着许太,还真就上了大巴车去了乡下。

    上了车以后,许太再次发挥厚颜无耻的特长,硬是说了一大通和工作有关系的事情,然后将要和田璐坐一块的田媛,硬是扯着和他坐在一起了。

    大巴车上已经坐了好些人,否则,田媛真是要踢死许太那个笑的风情万种的欠抽脸。

    客人坐满后,大巴慢慢的启动,离开了破旧的县城小车站,田媛将书包放下,看了眼四周,然后压低了声音问道,“你跟着我回去你想干嘛！”

    “去玩咯！我要从你生活中的暗处,走向光明！啊哈龗哈,怎么,够伟大吧！”许太直得瑟,然后又道,“一个好消息,那个赌鬼等了这么久都没有人买地后,觉得以三千块钱的低价卖出那一片地,小恶魔,我们都这么熟了,你就老实告诉我,你买那块破地做什么？”

    “都说了种果树,你偏不信！”田媛直翻白眼,“尚容走了没有？”

    许太摇摇头,“我倒是想给他跪下,求他赶紧走,可惜,请佛容易送佛难,都是你！”

    “没走！没走你跟着我出来！把他一个人丢在家里？他吃什么喝什么？”田媛惊恐,“你回去了以后,不想混了吧？也不怕被他碎尸万段啊你！”

    “家里柴米油盐酱醋茶什么都有,饿不死他,他尚容要是能被饿死,我做梦都要笑醒了,你以为,他真的就那么的凄惨,以为他虎落平阳被犬欺啊？他就是落了屎坑都还是虎,你担心什么？”许太毫不在意,然后又自言自语的看着手里的衣服,“不过,这衣服得晚几天给他了,反正都有了,让他自己随便换着穿。”