
    田家商量的这些事情并没有提前和田媛说,怕事情没有想象中那么的好办,提前和孩子说了,回头孩子要失望了。

    周一,等田媛和田璐去上学后,李淑芬带了些钱和自家种的一些菜就上了县城里去。

    实验小学的门卫认识李淑芬,听到她要找江副校长,热情就带着他进了学校,还特地将她领路到了办公室门口,一路上,一个劲儿的问着,是用什么法子教出那么厉害的孩子来。

    江副校长正在办公室里和别的老师说事情,看见是李淑芬来了,连忙让李淑芬进来,让她坐在边上等了会儿,等事情完了,那些老师都离开了办公室,才转身去给李淑芬倒了杯水。

    “媛媛的妈妈,你怎么一个人上县城里来了？是特地来找我的吗？”江宏才回到自己的办公桌前轻轻的坐下一脸热情的笑意。

    李淑芬点点头,然后将自己带来的菜拿了起来递给江宏才,有些不好意思的笑道,“这些都是我们乡下自己种的菜,不打农药的,乡下没有什么东西,就这点自己种的菜,带点给你们将江俊吃吃。”

    “媛媛的妈妈,你太客气了,你说你大老远的来趟县城也不容易,带这些笨重的东西做什么？不过,既然你带都带下来了,我也不推辞,我替我家臭小子谢龗谢你了,他啊,有口福了！”江宏才笑呵呵的就接了过去,一点菜,不是什么贵重的东西他才收的,算是领了田媛妈妈的心意。

    “什么口福不口福的,又不是上得了台面的东西,你不嫌弃寒酸就好了。”李淑芬见江宏才面上毫无嫌弃之意放心了许多,这才有些扭捏不好意思的问道,“我这次来,是特地来找你,想和你了解下关于我们农村户口的孩子来县城读小学的借读费的事情,我听田媛说,这个借读费,不便宜。”

    “是啊,外来户口在我们县城上小学要借读费的,一个孩子目前按照教育局那边的规定,是三百块钱一学年。”江宏才点点头,“怎么了？媛媛妈妈,你怎么问起这个了？是不是,你们想让媛媛和她妹妹来县城这里读书？”

    李淑芬连连应是,“可不就是,媛媛和璐璐成绩都很好,又肯努力,有上进心,我们当爸爸妈妈的,看着孩子那么努力,就想着,要是能给孩子一个更好龗的学习环境就好了。”

    顿了顿,李淑芬有些紧张的捏着衣角,道。

    “上次来看媛媛领奖,我们全家人都觉得,这个实验小学真是太好了,要是我们家孩子能上这里学习,该多好啊。可是,我们家现在的情况,江副校长你也知龗道,拿不出那么多的钱出来,况且,还要搬到县城来,租房子什么的,都要用钱,一学年一个三百,以后三个孩子都上学,这光借读费一年三个孩子都要九百了,实在是有点吓人。”

    “是啊,这借读费是很高,所以,我们这外来孩子还是比较少的,现在县城里来了不少外来打工的人,可人家都把孩子丢在家里呢,这样,孩子常年见不到父母也挺可怜的。”