
    “知龗道了,我是家宝最亲最爱的姐姐,是不是？”田媛笑的连眼睛都成了月半弯,田家宝从小就依赖她,这个她知龗道,也就是因为这份依赖,所以当年,田家宝因为相信自己的姐姐所以连同姐夫一起相信了。

    “还有二姐姐也是家宝的好姐姐！”即使璐璐还在学校上课,可田家宝还是没有忘记,他还有一个二姐姐。

    两孩子在说着话,田标在一边听得很是满意,农村家里,就没有一个是独生子女的,孩子没有三四个也有两个,就常听见这家孩子打架吵架闹的不可开交,可他家的三孩子,从来没有吵过架,更别提打架了。

    作为父母,他高兴,因为他的孩子都比别人家的孩子懂事,不贪嘴,不懒惰,都会懂得互相照顾,互相谦让。

    门忽然叩响,田媛松开田家宝将门打开,看见是江宏才和江俊,便将人请了进来。

    “媛媛,看见你没龗事,叔叔这就放心了。”虽然,从江俊的口里听着,好像这事情一点也不可怕,就是那人抢了车以后,开了没多远,发现车子里还有小孩,就把小孩一起丢下车了,然后他和田媛就坐着路过的大巴自己回了县城,但是,一个孩子,遇到这种人,作为大人,担心受怕比孩子都多。

    “谢龗谢叔叔关心,我没龗事了,就是江俊的手背受了点上,叔叔带他去诊所了没有？要不要那点药抹一抹？”田媛朝着江俊看了一眼去,江俊笑了笑然后摇摇头,告诉田媛她什么都没说。

    “上了,医生拿了药。”江宏才道,一边摸了摸田媛的小脑袋当做是一种安慰,一边朝着田标看去,道,“田标老弟,这事情,因为报了警,所以惊动了警方,要带媛媛出龗去会,去和警察说说当时的情况。”

    “警察？还是别了吧,这和孩子没关系,孩子才受了那么大的惊吓,本来就怕警察的,又见警察,我怕孩子会受不了。”田标心里当然是不同意的,他现在就不想田媛出门,想要田媛能好好龗的休息一番。

    “警察的工作程序上这是少不了的,你放心,我和江俊妈妈会一直陪着呢,警察那里你也放心,是我家一个亲戚,不会对孩子凶的。”为了让田标放心,江宏才连底都掀出来了。

    江宏才连工作程序和家里亲戚都搬出来了,如果田标再说不肯,就未免太小家子气了,想了想,田媛似乎一点也没有受惊的迹象,便犹豫了片刻点了头。

    坐上了江宏才的车,江宏才并没有问什么,而是和田媛说了领奖的事情放心,市里知龗道这边出了意外,将这事情推后了,而且,市里的领导也很关注这一起孩子被劫案子,然后又说,江俊在警察局的那个叔叔人有多好,长的什么样,瘦瘦高高的像只动物园的猴子。

    说了这么多,无非就是让田媛到了警察局能不怕,能将穿着警服的人想成是穿着警服的猴子,总之,就是在安抚田媛,可见,江宏才心细的很,也是很为孩子着想。