
    “对！也是可怜！”李淑芬咬着唇,硬声问道,“江副校长,你看,我家孩子,都聪明,成绩也好,你能不能和校长说说,看看,我家孩子借读费的事情,暂时给免了,等以后,我老公赚了钱,再给补上,你看成吗？”

    “成啊！这事怎么不成！”江宏才一听田媛也要来这个学校读书,一口就应下了,虽说,他不过是一个副校长,但是,这件事情他还真能做一回主。

    也不是他给田媛开后门,你想啊,县比赛第一名的孩子要来他的学校读书这是校长都求之不得的好事,这可让实验小学名声大起啊！是学校的光荣！

    成绩优秀的孩子,上哪里都是受老师欢迎的,江宏才这才不需要考虑就给答应下来了。

    江宏才爽快的应下,李淑芬直接给呆住了,她设想过千万遍的结果,就是没有这一出,是毫不犹豫的就给答应了。

    “媛媛的妈妈,你们尽管放心,这事,绝对能成的！你们就回去赶紧收拾下给孩子办转学手续吧,对了,你刚才不是说要租房子吗？找到了吗？要不要我帮你们找下？我是本地人,肯定能比你们找的快！”江宏才也是热心的,田媛能来,他还想到的是,他儿子多个爱学习的伙伴,别成天给他捣蛋。

    像一只顽皮的猴子一样,一分钟不看住都不行。

    这一回,孩子他妈妈从市里回来都告诉他了,江俊好像很喜欢和田媛玩呢,人家田媛睡午觉,他都稀罕的像稀罕大熊猫似得盯着人家睡觉。

    李淑芬连连道谢,顺道也将找房子的事情托给了江宏才,他说的对,本地人自然找的快。

    中午田媛回到家的时候就发现家里的气氛不一样了,好像和过年过节似得,大人脸上是喜笑颜开呢。

    “什么事情大家这么开心呢？”田媛放下布兜笑问着。

    “喜事！媛媛,你们可以转学到县城的试龗验小学去了！还不要借读费,你爷爷下午就去给你和璐璐办转学手续,等县城的房子找到了,租下来先住着,你们就能上县城读书咯！”田标乐坏了,一张黝黑的脸,全是不符合年纪的皱纹,那都是他长年累月在煤洞里干活给累计下来的劳苦纹路。

    “真的啊！我可以去县城了？读书！”田璐撒丫子就只蹦跶,“去县城咯！去县城咯！我也可以和田美美一样去县城读书咯！”

    “这次多亏江俊的爸爸帮忙,我早上去县城学校找他的时候,他人可好了,一听我的意思,毫不犹豫,我话前一秒才落,他后一秒,想都不想就直接答应了,可爽快了,还主动说要帮我们找房子租,说他是本地人,快些,我也就没有推辞了！”完话,李淑芬不忘嘱咐一句,“媛媛,璐璐,你们去了县城,千万要好好学习,不能辜负了人家对我们的帮助,知龗道吗？”

    “知龗道了！谢龗谢爸爸妈妈为我们的事情操心了！”田媛含笑点头,这事情,她知龗道,要不是江俊的爸爸帮着,绝对没有那么快能成的,啥年头,都是有关系好办事的。