
    “怎么,你还为张原这种人渣感到惋惜？”许太一脸不可思议,“不该的啊~”

    “狗屎！”田媛嘴皮子一动吐出两个字。

    “村姑就是村姑,一张口就是这么粗俗的话。”许太捏了捏鼻尖,道。“那你还惋惜什么？”

    “你既然都调查了人家那么清楚了,吴玉桂和张贵什么人什么德行你不知龗道啊？”田媛翻翻白眼,“当初,知龗道张原有钱了,可以毫不犹豫的就走了,丢下我爷爷,丢下田家,那一脸嫌贫爱富的,回头,等知龗道张原生活那么难了,享福没成,还倒多了一个包袱,你说他们这种厚颜无耻的人,会不会还要扒拉着说要回到田家？”

    “肯定会！”许太煞有介事的寻思了几秒,“但是,他们户口都不在田家了,就等于和田家没有关系,那你们理会他们做什么？”

    “我当然不想理会了,要是我,他们敢来,我一定拿棍子赶他们走！可关键在于我爷爷啊！”田媛抓狂,真相这样,她到宁愿张原是带着吴玉桂享清福去了,好以后两家老死不相往来。

    田媛了解田茂春,和吴玉桂怎么说也几十年的夫妻了,吴玉桂也生了田祥这个儿子。

    田茂春心软的很,吴玉桂带着张贵走了,田茂春伤神了多久？心里难过,还舍不得,人老了,就喜欢一家子热热闹闹的在一起过。

    回头,吴玉桂和张贵厚颜无耻的回来了,说知错了,当初不该这样那样的,忏悔回来了,田茂春是肯定要心软的接纳回来了。

    不管怎么说,陪着田茂春在枕边的吴玉桂也过去了几十年了,这张贵和张湘湘也喊了他几十年的爸爸,他能不心软吗？

    “小恶魔,你这种人,他们要是回来了,你能站在门口说,欢迎欢迎热烈欢迎？”许太伸着手在独自陷入沉思的田媛面前摆动着。

    “滚粗~没烧一锅辣椒油泼出龗去给他们就不错了。”田媛听完这些事情后,联系到以后要面对的事情,已经是处于爆发的边缘。

    和许太说了以后的联系方式后,得知许太要留在县城一段时间,田媛毫无反应的哦了声,然后回到了自己的家里。

    “媛媛,怎么去这么久呢？醋呢？”李淑芬替田媛开门,看见田媛空手回来担忧的问了句。

    糟糕！田媛暗叫,把正事给忘记了。

    “妈,那个,小卖部的醋卖完了,我就想去远点的地方,结果,走着走着,走远了,有点犯迷糊,就不敢继续走,怕迷路了。”田媛连忙扯了谎给敷衍了过去。

    “嗨没龗事！赶紧吃饭吧,醋而已,我在工地上吃饭,也都没有醋,吃习惯了！”田祥将田媛拉进屋,“你才到县城,对这里的环境不了解,别跑远了,这做的对,迷糊了,就赶紧回来。”

    田媛将零钱还给了李淑芬朝着田祥笑了笑,这不管心里因为张原谎言的真相多不痛快,但是,面对家人,她也不能让家人看出什么,不然,各种质疑肯定是要接踵而来的。