
    “嘿,那可不行,外国那样的人,开放的很,可不是一个好托付的对象,媛媛,你高中毕业了,马上要上大学,爸爸不反对你谈恋爱,但是,你谈恋爱归谈恋爱,不该做的事情,可不准做！”田标一听田媛要找外国男朋友反应就特别的大,在他看来,那些电视里演的外国人个个开放的很,他可不准田媛找外国男朋友。

    田媛轻笑,点点头,“爸,我知龗道分寸呢,再说,我也没说我非要在大学谈恋爱啊。”

    别克停在了一栋只有六层楼高的房子面前,房子的五楼六楼是打通的楼中楼,那就是现在的田家。

    车一停,司机立刻下车给田标开车,田标下了车后,立刻走到了田媛的边上,语重心长,“爸爸不是不让你恋爱,你是说,你现在十七了,大学四年出来就二十一二岁了,那年纪也差不多可以结婚了,要是大学不恋爱,毕业了,在谈几年恋爱,那不是要等到二十六七岁才能结婚？那太晚了。”

    田标自己二十岁就已经结婚了,然后就有了田媛这个女儿,在他看来,年轻点结婚生孩子有好处,将来老了,孩子大了,就不要继续操劳了。

    所以,一想到,田媛要是大学不恋爱,毕业了才来想的话,那就晚了,比如二十六岁结婚,二十七八岁生孩子,等孩子二十岁的时候,田媛不就快五十岁了,那得多累啊？

    田媛哭笑不得,田标要是知龗道她甚至有可能一辈子不结婚,那他该要带着她去看心理医生了吧？

    这个话题就被田媛用笑揭了过去,回到家,李淑芬和田璐都站在家门口等着。

    田媛高考,县城的中学全部放假,田璐也马上要初中毕业考了,这几天也都一直在家里看书,看见田媛和田标有说有笑的进来,便笑问着,“姐姐,你是不是自信心满满啊？”

    “你姐姐的成绩,倒是没有什么好担心的,倒是你啊,成绩忽好忽落的,趁还有时间,赶紧好好温习。”田标揉了揉田璐的脑袋瓜子,“你们三个要是都和你们姐姐一样,读书不要爸爸妈妈操心就好了！”

    “姐姐现在毕业了,那就让姐姐来操劳我和家宝呗！让姐姐给我补课！”田璐耸耸肩,田媛太过优秀,她是肯定敢超不上的,她的愿望渺小的很,只要能考上县的重点高中就万事OK了。

    李淑芬将田媛手里的东西都拿了进去,转身又折了回来,道,“媛媛你出国前,想没有想过去哪里散散心？这些年,你一直都没有松懈过,高考也结束了,想去哪里玩？和江俊商量下,然后你们一起去啊？”

    “妈妈,我不出国,我决定报考A城大学,A城大学也是一线大学,挺好龗的,我不想出龗去那么远的地方,A城距离家里近,坐火车也就几个小时,我决定就去那里。”田媛不由分说的给了自己的答案,她的性格,从来就有些强势。

    在家人面前,她不是个好强的人,但是,天性使然,她做的决定不会亲贵改变,更何况,距离家里近,她可以每周末都回来一次陪陪家人和璐璐,璐璐上高中她要多帮着点。