
    只要田媛做了什么事情,或者是说了什么话,让温华觉得心里不痛快了,温华回去后的第一件事,就是不准田欢等人和田媛她们三姐弟来往,说田茂春一家子就没有一个好人,怪不得要被吴玉桂等人怎么欺负的等等,听的那些话,田欢这个孩子都觉得不堪入耳。

    田媛点点头然后让田欢和田喜上楼去找田璐和田家宝,心里暗笑,哎,这一家子,可就是有两种不同的人,长辈极品,可孩子个个都挺让人喜欢的。

    就比如田习,田习初中毕业后在外面打工了两年,年纪一到,瞒着家人就去当兵了,可把温华三人给气的半死,这些年,田习都没有回家过,倒是偶尔会和田媛打打电话聊聊天,全家人也只有田媛知龗道田习现在在哪里当兵,当的是什么兵。

    田家的热闹,一直到了深夜才慢慢的安静下来,李淑芬这才有空整理带回来的东西。

    平时,一家子住在县城里很少回来,开始的几年每周末还会回来住两天,后来,随着三孩子读书忙了,田标工作忙了,时常都要等过年过节才有空回来。

    家里的钥匙田茂春和田祥那里都有一份,孙琴人勤快,时常也会拿着钥匙帮田媛家的卫生也做一做,所以,即使很久没有回来住,家里也不会脏。

    三层楼的砖头房子,一楼有个房间是田茂春住着,二楼是田标一家五口,三楼就是田祥一家三口。

    田标和田祥还在一楼和田茂春那里说话,孙琴一路被田思思拽着下楼,看李淑芬还在整理东西,就走了过去搭把手帮忙,一边笑道,“思思这丫头,硬是要和璐璐睡,怎么拉都拉不上去。”

    “那就让她晚上和璐璐一块哦,反正现在孩子都是一个人一间房间,床大,睡得下。”李淑芬朝着跟着田璐玩闹着的田思思看了眼,笑,“思思这有半年不见,又长个了,小丫头长的真像媛媛小时候,水灵灵的,真讨人喜欢。”

    “思思好玩,从小就没有吃过苦,脾气坏着呢,长大要是有媛媛一半好,我和田祥就不愁了。”孙琴直摇头,“所以说,当家里最小的就是幸福,你看媛媛三姐弟,多宠着思思啊,每回回来,吃的玩的,一样没落下,现在姐姐哥哥回来了,她好几天都不用找爸爸妈妈了。”

    李淑芬无声的笑了笑,是啊,田思思算是这个田家最幸福的,刚出生那会儿她不懂事,等她懂事了以后,就从来不为吃穿忧愁,想吃什么都有,穿也穿的好龗的,当然是幸福了。

    又想想自家孩子的小时候,一个个瘦嘎嘎的,有时候吃都吃不饱,李淑芬也知龗道,她早上要是出龗去干农活不在家的时候,吴玉桂和赵秋香经常会将家里吃的藏起来,孩子起的晚,就是连早饭都没得吃。

    家里的活,赵秋香成天就是拿一把扫把就当做多忙碌似得,吴玉桂吃了早饭一整天就是见不着人影,所有的活,都丢给了田媛和田璐,等她回来了,要是田媛没有做好饭,吴玉桂就要在大人面前说田媛多懒成天不做事。