
    “那么,老师相信你,你成绩优秀,是市里比赛的第一名,老师有你这样的学生,我也感到很开心！我也相信你,也能通过你的努力,在钢琴的学业上,再创成绩！”

    田媛恩了声用力的点头,老师的鼓励,和她自己的对钢琴强烈的渴望,她也相信自己。

    出生农村是她无法改变的,上一世,哪怕后来,田家的产业越做越大,而她,依旧是无法摆脱爆发富千金的身份,哪怕,她可以走一步,挥霍一把人民币,但是她家的钱,似乎,越多,就越显示暴发户的身份,而那些世代有钱人家,就是一种品位和能力。

    什么英雄不问出处,这都是瞎说的,在上流社会,依旧是很多人会关注着每个企业,每个家族的开始。

    田媛只想,通过自己的努力,这一世,她要当一个名媛,惊世名媛,摆脱所有不好龗的身份,做那个最耀眼的自己。

    钢琴她要学,琴棋书画,她一样都不会落下！

    田璐坐在田媛的边上,比起田媛,她安静了许多,但是,看着客厅摆放的钢琴,也喜欢的很。

    敲定了钢琴班的事情,田媛几人并没有着急着走,而是坐下来,像个朋友一样和吕老师聊着天。

    让田媛有些意外的是,年轻的钢琴老师,竟然是这个时代少有的海龟,老公在国外,离了婚了她便独自一个人回国,当气了钢琴老师。

    三人直到九点半才从吕老师家里告辞离开,李淑芬和吕老师说了几个小时的话,倒是有了不少的感叹。

    看着自己两个乖巧懂事的女儿,想着家里的老公和明事理的公公,她觉得,即使她穷一辈子,却也比吕老师幸福。

    “女人,最关键的,不是多优秀能干,还是要找到一个可靠的老公,老公不要多会赚钱,多帅气,多有文化,能像你爸爸这样,烟酒不沾,不吃喝嫖赌的,就算是女人最幸福的了。”李淑芬叹气,“像吕老师这样,有才华,家里也是有钱的,找了个门当户对的老公,在国外经商,可却是一个花花大少,难过的,还是她。”

    田璐没听懂李淑芬究竟想说什么,田媛只是笑了笑,这样的话题,不适合她这个年纪的孩子接话,她知龗道,李淑芬只是在感叹她自己的好命,在珍惜自己的家庭。

    回到了家里后,田标一听,这学习钢琴的事情定下来了,就松了口气,“以后,等爸爸赚了钱,给你们买钢琴,买房子在县城住,让你们能自己在家里练钢琴。”

    “谢龗谢爸爸！”田媛有些激动的上前拥抱了田标,宽厚的肩膀,是她最最心安的港湾。

    第二天,田媛和田璐照常去上课,一到学校,江俊也不知龗道哪里得来的消息,朝着田媛就跑去。

    瞪着眼睛,看怪物一样的看着田媛,“你真的要去学钢琴？在医院的时候,我还以为你是安慰我说说的而已呢！我告诉你,学钢琴,真的很苦啊！”

    “我喜欢啊,谁拿这种事情安慰你啊？你不喜欢不代表我也不喜欢啊,你也是和吕老师一起学钢琴？”田媛问道。

    PS：名媛养成~~嘻嘻,要一点点长大啦~~