
    老胡笑了笑,将红包塞进三个姐弟的怀里,然后朝着田标走去,笑道,“你这走路,总算是利索了,以后啊,这家,可就要永远的平平安安了。”

    “可不是,这种事,往后可别再遇上了,现在想起来煤洞坍塌都觉得后怕。”田标直应话,“这最苦的日子,总算是过来了。”

    “淑芬弟妹啊,我说,你和田标老弟可真会教孩子,你看你的孩子,又乖巧,又聪明,这往后,谁娶到了你家的女儿,可真是福气。”老胡老婆说着话,那眼珠子,又是在田媛的身上转着。

    “可不是,将来田家的孩子,肯定很有出息,现在,我们县城谁不知龗道田家的女儿田媛啊,这市里第一名,都上报纸的！可厉害了！”老胡下意识的接了句话,“这要是我闺女啊,我做梦都要笑醒了。”

    老胡只是表示表扬田媛,可没有想到,他老婆一下子就接了嘴,“怎么不行？我们家小子不是就大田媛几岁嘛？我们订了娃娃亲,将来让田媛给我们当媳妇可不就是最好不过的？媳妇不就是自己的半个闺女。”

    这话一出,田标和老胡自己都吓到,老胡使劲儿的瞪着妻子,“胡说八道什么？我们家那个臭小子什么德行,白白的糟蹋了姑娘都会。”

    “臭小子再坏,可也是你亲儿子,再说,我们家的小子,怎么坏了？哪里坏了？我觉得我们家小子,懂事的很！”女人不爽的哼哼了声。

    李淑芬对老胡家的儿子不太懂,但是,看田标的表情,多少猜到一点,这孩子,估计性格上是有点问题。

    其实,田媛知龗道,老胡的儿子,小的时候特别的坏,可是长大后,人就变得特别的厚实,那种厚实,已经接近了呆傻,后来,老胡的家业,到了他儿子的手上也渐渐的败了。

    田媛虽然不是眼高于顶,但是,她说实话,却是也看不上这种无所作为的男人,啃老族,将家业吭个精光,说白了,就是一个坑爹货。

    女人被自己老公瞪了眼,顶了句以后,心情似乎一下子变得不太好,原本看着田媛还顺眼,觉得配得上自己的儿子,这下,就怎么看怎么不顺眼,心里暗想,一个农民家的女儿,都是要嫁人,浪费那么多钱学着,难道以后能和那些有钱人家的千金一样的嫁入豪门吗？

    女人想归想,但也不敢名目张胆的说出来,她也知龗道现在两个男人是合伙儿,关系弄不好了,可是断了财路。

    老胡摇摇头,对自己这个老婆是没话说了,然后一下子,将话题拉开来了。

    说到正事上,田标来了精神,这段时间,他在家里休养,有了钱以后,买了很多的书和报纸看,自从听田媛说开什么发展公司,那心就没有放下过,看了好几个月的书,做了好久的笔记,每次许太来的时候,都会拉着许太问很多他不懂的,算是学了不少。

    这开公司的心,要是一动,就难以放下了。

    田标拉着老胡就说起了开公司的事情,将他调查的和知龗道的事情一股脑儿,毫无保留的说了出来,田标到现在也还记着,要不是当初老胡的信任,现在哪里有他田标风光的时候？