
    田茂春看着田祥走的步子,苍老的面庞上,多了一丝心疼,他愧对这个儿子啊！

    “田家不是你吴玉桂的地方,张原都走了好一会儿了,你要是在不追上去,被张家拒之门外,流落街头了,可有你哭的！”田标看着还抱着桌腿不撒手的吴玉桂说了句,语落,果真看见吴玉桂立刻起身,一边谩骂着追了出龗去。

    “我说老田,你这心软,也得看人,这一家子没心没肺的,就只会给你找事,你啊,以后看到这种人,别理会了,当做不认识！”

    人都走了,有些村民才劝了田茂春一句,其实,大家心知肚明,田茂春这年纪了,哪里是枕边没有女人睡不着觉啊,分明就是念着几十年的情分。

    “晓得了,这时间还早,大家赶紧的去忙啊,别因为我们家的事耽误了大家的活啊,都散了吧~”田茂春点点头,然后将大家遣散开来,总之,老田家这会儿是丢了一回大脸了。

    田茂春心情不好就回了自己的房间,这心情好龗的,田媛数第一,看吧,闹剧闹一闹,只要人走了就好,要是还留着,周末一回来,抬头不见低头见的,看也心烦。

    “咳咳,小恶魔,适当的收一收你那奸人得逞的笑容,太张扬了~不符合你这个年纪。”许太压了压田媛的马尾辫。

    “亏你还是大学生,奸人得逞是这么用的吗？我是那个奸人吗？明明是张原自己发现追过来的,看来这个张原至少不是个笨蛋！”田媛耸耸肩,“许太,我警告你,下次,不对,是没有下次,再侵犯我的发型,小心我咬死你！”

    “来吧,我让你咬！”许太张大了手一副任君为所欲为的架龗势。

    “得了！今天,你赶紧给我滚回县城去,尚容那里,你盯着点,这人是太上皇,得伺候周到了,以后没准能给我帮点忙！嘻嘻！”田媛的小算盘是打的刷刷响,也没有对许太一点隐瞒。

    “小恶魔,我坚信,你长大后,会是一个了不得的商人,因为,你从小就捧着算盘噼里啪啦的打的顺溜得很！”许太一脸赞许,同意了,说是吃了午饭就回县城去,也会让人继续盯着陈达那边,一点事都不会落下。

    地的事情,田标说不买就不买,陈达那边,也是急着用钱,找了几个人来试探田标的口风,一听田标真的生气了,周六的晚上就带着东西赶紧来了田家,那态度,转变的叫一个快的。

    “田标啊,你别和我一番计较,我这不也是受了小人的唆使才会干出那混蛋事嘛！这事,要怪,怪那温华,是她唆使我抬高价格,说你现在多的是钱,不差这点钱的！”陈达拿着地契往桌面水上一放,轻轻的往田标的方向推去。

    “爸爸,你看今晚的月亮可真圆啊！”田媛忽然插了话,一副孩童天真无邪的样子指着天上的月亮。

    一边的田茂春见了,连忙拍着田媛的手,道,“小孩子不能拿手指指着月亮的,月亮婆婆生气了,晚上会趁着你睡觉的时候,割掉你的耳朵的,听见没？”

    “不是~”陈达等着枣眼直着急,“田大叔,田标,我这和你们说事呢,你们怎么说起了月亮来了？”