
    但是,就像田标说的,前提是江俊也喜欢她家田媛,那这就是天作之合了。

    但要是江俊不喜欢田媛,只是当田媛是一个朋友,她就不同意田媛一股脑的扎进去了。

    连忙嘱咐道,“媛媛,不管江俊再好要是他对你没那意思,你也没瞎想了,妈和你说,女人要想幸福,一定要找一个很爱自己的男人,而不是去找一个自己很爱的男人,知龗道吗？”

    田媛点头如捣蒜,“爸妈,你们这也太夸张了吧？我才十七岁呢！别说这些行了吗？反正,我不出国的事情你们别给江俊知龗道,江叔叔和阿姨也都知龗道我不出国的事情了,我瞒着江俊参加高考也是他们帮的忙,这两天江俊被支到外地去了,所以,你们别说岔口了！”

    李淑芬还是想劝田媛要不要这么早的做决定,可看田标又摇头的样子,便没开口,也是,自己女儿什么性格,说了也不是浪费唇舌吗？

    晚上吃过饭,江俊就自己开着车来了田家,江俊的年纪还不到能拿驾照,可他还是先将车学了起来,县城小,只要不是上头抓的紧,一般无证驾驶也没龗事。

    江俊来的时候还一脸的疲惫,今天刚从外地回来,到了家吃了个饭就往田家来。

    江俊现在简直当田家是自己的第二个家了,这么多年了,两家人都熟悉的很,一进门,直接进了门,将田璐往边上一挤,坐在田媛的边上,伸了个懒腰。

    “累死小爷了,媛媛,快给我倒杯水。”

    田媛白眼一翻,继续看着电视,“要喝自己去动手,我们家可没有你家里的小阿姨。”

    江俊纯属就是过过嘴瘾,他也清楚得很田媛是不会被他使唤的,看见李淑芬倒了水出来,江俊笑眯眯的一步一跳过去,接过水,“还是田阿姨好！媛媛怎么就没有遗传你的一半贤惠呢？”

    江俊年纪见长了,跟着的还有他这张讨好大人的嘴皮子见长,一句话,将李淑芬哄的要将他当做亲儿子似得搂着笑。

    “我的事情忙完了,我们什么时候一起去旅游吧？找个地方,你是想去海边,还是想出国？”江俊瞧着二郎腿,然后从背包里拿出旅游攻略往田媛面前一放,“找找看。”

    “去海边吧,到时候都要出国留学了,还有什么好出国玩的,哦对了,出国的时候,到时候得你先出国去,那个时候,我堂哥正好放假回来,我得回去,你先去学校把该办的事情安排下,我好玩几天去坐享其成。”田媛撒谎张口即来,面不改色,江俊愣是找不到蛛丝马迹,可田标和李淑芬则是愣了下,立刻反映过来跟着附和着。

    “是啊江俊,国外学校那边的事情得多麻烦你了,田媛她堂哥田习当兵三年了,好不容易放假,所以决定全家回去聚一聚。”李淑芬道,“媛媛是女孩子,以后你可得多照顾点。”

    “阿姨,你放心吧,媛媛虽然有时候挺让人讨厌的,但是怎么说,我们也是一块长大的,看在叔叔阿姨的份上,我自然是要多照顾下咯。”

    江俊这才田媛的眼里简直就是蹬鼻子上脸,田媛脚一抬,江俊吓得立刻跑的好远去。