
    “你真是少见的傻子！”江俊一脸的鄙视,“脑子装豆腐渣的,才想着学钢琴。”

    田媛切了声不接话,继续往自己的位置去,和朝着自己的罗小军笑了笑,坐了下去。

    “田媛,你去学钢琴了吗？在青少宫？那我也和你一起去学好不好？”罗小军一手拉着田媛带着商量的语气。

    “罗小军,你不害臊！一个大男人,干什么要跟着田媛！我叫吕老师不收你！”江俊神气的很,反正,他和罗小军就是不对盘,就是看不惯罗小军动不动就哭像个女生一样。

    “我讨厌你,讨厌的江俊！”罗小军说着话,眼里就蓄起了水珠子,水汪汪的看着田媛,撇着嘴,轻声的问着,“行吗？”

    田媛有些头疼,点点头,她要是敢摇头,罗小军一定会马上哭给她看,哎,这个童心未泯的孩子啊,不知龗道长大后,会是什么样子的。

    上课的时候,班主任拿了两张奖状进来,笑着看着座位上的江俊和田媛,然后将奖状摊开。

    “因为考虑到学生的安全,市教育局将颁奖取消了,奖状直接送到了老师的手里,这是我们班级,获得低年组一等奖的田媛和三等奖的江俊的奖状,我们掌声祝贺他们获得了好成绩,希望两人继续努力,为学校争夺更多的光荣。”

    说着,朝着两人招手,让两人上去领奖状,上一次的意外,到现在市里的公安局都介入了,都还没有一点眉目,所以,市里的领导也摸不准这究竟是意外还是蓄谋已久的,所以,便将颁奖的事情给取消了。

    颁奖不颁奖田媛并不在意,只要有这个奖项在,她的成绩好,足够优秀,让家人为自己感到骄傲就好了。

    她想优秀,不仅仅是要让父母骄傲,更多的是,让那些看不起自己的人对自己另眼相看？

    凭什么轻视她田媛考不上大学？总有一天,她偏要拿着大学的录取通知单,让整个村子的人都来为自己祝福。

    温华的话,她一直都记着,那些轻言的藐视,说什么,她若是能考上大学,就将头砍下来给她当椅子坐,温华的头,她田媛不屑要,她要的是别人的高看一眼。

    拿着比农村学校三好生还大的奖状,田媛很是开心,回到家,有些意外的看见在厨房转悠的许太。

    “阿姨,媛媛回来了,手里还拿着奖状呢！我看看！”许太那动作叫做一个熟络的,伸手一抽,展开便念道,“田媛同学获得市小学生数学竞赛低年级组第一名,特发此证,以此鼓励！真厉害！”

    “奖状拿回来了啊？来,给爸爸看看！”在客厅里翻着报纸的田标连忙朝着田媛招着手,然后从许太的手里接过奖状,笑的合不拢嘴,“这要好好收着,拿回去,和家里的那一张贴在一起。”

    田媛暗自拉了拉许太,一脸郁闷,问,“这时候,你怎么会在我家？”

    “我在半路上遇龗见了阿姨,阿姨请我来这里吃饭啊,阿姨说,往后我都能来你们家吃饭！”许太朝着田媛挤眉弄眼,那意思就是,他往后可就真能登堂入室了。

    更新公告：这几天国庆晚晚要出龗去放松下,所以每天更新三四章,等回来后恢复每天十更,希望继续支持晚晚！祝大家国庆快乐！