
    田习拍拍身上的灰,对上田媛的取笑,一点没有不好意思,反而勾着唇角,上前摸了摸田媛,“部队有规定,休假不能穿军装,还有啊,媛媛,你不好奇,为龗什么你的A城大学报名比别的学校早呢？”

    田媛一愣,她不解,“为龗什么？”

    “因为,A大的校长说,为了提高学生的身体素能,决定将军训的时间延长一个月,并且,将军训的地方移到了军师基地去！就是我的那个部队基地,我还是你们的教官呢！”

    田媛还是不解,“军训不都是一个月的吗？”她映像中的大学新生,似乎都是军训一个月的。

    “你这读书读傻了的脑袋瓜子吧？”田习往田媛的脑袋上轻轻的敲了一下,“别的学校半个月,最短的十天一个星期,就只有A城附近的几个大学延长为了一个月,你说你,要是出国多好吧,偏偏要留在A大,知龗道什么叫真正的军训吗？”

    “堂哥,你有话直说,你这副表情,看着慎人你知龗道吗？当兵被训坏了吧？没穿军装,站着不动,说话你就像个地痞流氓似得。”田媛吸了吸鼻子一副我在认真的想要听重点。

    “地痞流氓？我这像吗？要像,那个许太才叫真像,连穿的都像。”田习轻哼了声,“今年夏天,天气最热能热到39度,我的意思是,你们的军训,就是在39度的高温之下进行的。”

    田欢这会儿明白了,抬头看了眼田媛,脆声道,“媛媛姐,被太阳嗮,就代表你这保养辛苦的白白的皮肤要变成黑不拉几的了,哥哥,你说,这被晒黑的,能保养回来嘛？”

    田媛听懂了,两兄妹这是一唱一和的落井下石,但是,军训,一个月？在基地军训就意味着会比在学校还更严格！

    好吧,她承认,这连田习和田欢都看出来的,她很在意保养的啊,这么多年过来了,她现在好不容易从小时候的黑子变成了白美人了。

    该不会,军训一个月,训会解放前？又变成一个大黑妹子吧？

    看着田媛堪称精彩的脸色,田习轻声笑着,“你现在改变主意出国没准还来得及。”

    田媛眼睛朝着田习撇了眼,“才不,没有经历军训的大学是不完整的。”

    田习和田欢嘿嘿的取笑着,“行,我看你到时候要不要往我这来诉苦。我刚才进来的时候,就遇到江俊了,那家伙脸老黑了,看见我就好像我欠他几百万人民币没还似得。”

    “他大姨爹驾到,别理他,他要出国去了,短时间内,也看不见人了。”田媛说完,自顾的叹了口气。

    心里再次念着,军训一个月以后,她会不会真的变成了非洲黑人？

    可是,田媛是真的没读过大学,对大学的一切,都是茫然的。

    以前,在网络上看到大学生说军训多苦,一直在抱怨,可没人知龗道,即使她一身名牌,开着豪车,她却在羡慕那些站在太阳底下军训的人,因为,那是她羡慕也羡慕不来,有钱也买不到的光阴。