
    但是,一说到许太的年纪,田媛蹙眉,“许太,你年纪也不小了,怎么不找个正经女朋友啊？你这年纪,我爸爸都有两个女儿了！我都快有思思那么大了！”

    “怎么,你十七岁,也想操四十七岁我妈的心？既然那么关心,那你就当做我在等你长大好了,好等你长大找老婆~”许太耸耸肩半开玩笑。

    “大叔,你等着吧,我大了,你也老了！”田媛捂着鼻子绕着许太就下了楼。

    许太也不知龗道本来要上楼做什么,见田媛下楼,又跟着她后面去,一边追问着,“田媛,你对江俊什么感觉？你别和我说你年纪小,不知龗道什么叫做恋爱和感情,别人说我信,你说,打死我都不信！”

    “我就是不知龗道什么叫做感情,什么叫恋爱？怎么,有意见啊？我真的不知龗道,你知龗道,你倒是给我讲解下？你要是知龗道,怎么不去谈恋爱？”

    “那你答应没答应江俊？四年后,你该不会真要和那个臭小孩在一起吧？”许太拉着要跑路的田媛,“回答清楚了再走。”

    “你又不喜欢我,我答不答应,他也不会是你的情敌,你关心那么多干嘛！”田媛鄙视的看着许太,“做你这行的,都这么八卦吗？像个八十岁老太一样,你这职业病,改一改！”

    许太轻哼了声,有些尴尬的摸摸后脑勺,“就是问问,好奇而已,至于这样损人吗？”

    田媛卖萌的挤眉弄眼,一副办不到的表情,然后笑嘻嘻的下了楼去。

    楼下,田欢正在到处找田媛,说明明听田璐说田媛下楼了,怎么到处都找不到,还正准备找田璐兴师问罪是不是又乱应了。

    田媛走过去拍拍田欢的肩膀,问道,“你找我啊？”

    “媛媛姐,你躲哪个角落去了？害我找半天,我和你说,我哥刚才打电话回来了,说是旁晚会到家！”田欢显得很兴奋,“哥也真是的,一去当兵,爸妈生气,他说不回来,就不回来！电话都没几个！这次总算是知龗道回来了！”

    “这么快？”田媛愣,“你哥之前还说可能要等到八月几号才会回来呢。”

    话一说完田媛立刻捂着自己的嘴,完了,说漏嘴了,田习有和她联系的事情,二奶奶一家没人知龗道。

    还好田欢马大哈,并没有反应过来,只是在高兴哥哥要回来了,所以没太注意田媛说什么,“我哥听说你上了A城的大学,说回来要给你带一个大好消息。”

    “什么好消息？”田媛疑惑。

    田欢摇摇头,她也不知龗道,电话里,田习就说要给田媛一个好消息,可没说是什么好消息就急匆匆的挂了电话。

    田媛一脸郁闷,田习能给她带来什么好消息？难不成给她带回了一个堂嫂？那这个应该是田欢家的大好消息吧？

    院子里,此时,艳阳高照,也热烈不过那些三姑六婆的谈话气氛,这会儿,谈话的内容已经从第一个女大学生变成了江俊和田媛的事情了。