
    夏日的后坑村知了声声啼叫,茂密的山林呈现在人们眼神的是生机勃勃的画卷。

    炊烟淼淼,小桥流水,青石板上长着茂密的青苔,一路延伸到了人家门口。

    围着菜园子的篱笆上爬满了青色的蔓藤,开着不知名的紫色小花,迎来的蝴蝶蜜蜂的眷恋。

    田家的院子里,农妇卷着衣袖擦着额头上的汗在忙碌的做着食物,院子里架着几个临时锅灶,准备做中午酒席的蒸煮食物。

    边上,男人拿着长长的圆木头棍子,一下下的往石头桶里面使劲的打,将蒸熟的米捣烂,然后搓成圆圆的胖胖的白米果,这是农村办酒席的主食,做好后,还有人拿红色的酒糟在上面印上红色的图案,呈现出吉祥的意思。

    田媛难得想要赖床,可田思思兴奋过头,一大早的就起来敲她的门,拉着她就出了房间,下了楼往院子去玩。

    田媛到了院子的时候,就看到许太一脸好奇的围着石磨看着,抬头,两人视线一对,许太嗨了声继续低头。

    “你不是去A城了吗？”田媛揉了揉眼睛,看了眼许太手里刚蒸起来的年糕,随口问了句,“好吃吗？”

    “不错,至少我A城是吃不到的。”许太点点头笑,“我昨晚就赶回来了,这么热闹的事情,怎么可能少了我呢！”

    田媛翻翻白眼,田家在县城的家和这里的家,都有给许太留一个房间,许太除了出龗去办事,一般都是住在田家的,不过,许太也是经常出龗去办事,也时常一出龗去就是好长时间不见人影。

    田标和李淑芬都当许太是记者,要经常出门采访所以没有多问,只是嘱咐要注意安全照顾好自己,而田媛知龗道,许太所谓出龗去采访,肯定是又接了什么新生意出门去赚钱了。

    但是,不得不说,许太敢这行的人脉是真的很广,田家的生意要是没有许太一直帮着,也不会这么快的就发展起来。

    对许太,田媛心里感激不尽,只是,这感谢的话,她不怎么会说,只是在心里把许太当做了是自己的家人。

    “嘿,我看电视里,石磨都是驴拉的,你家怎么不去买头驴来拉一拉,多轻松啊,这是要磨什么？”许太在田媛脖颈上的项链看了眼,然后低头胡乱的应了一句话。

    “这是磨豆浆,等会儿拿去煮了给客人配年糕当做早餐的,还驴呢,有你在拉,还买驴不是浪费钱啊？”田媛直笑,指了指围着石磨转着的许太,然后做了个你就是头驴的手势。

    许太握着石磨的手柄一顿,脸色铁青,“你才是驴！”

    田媛耸耸肩,“对,你才是驴！思思,走,我们不和驴玩,我们去吃年糕！”

    玩文字游戏嘛,这田媛在行呢！

    田媛这边一脸戏耍了许太之后得意的笑着,大门那里,原本应该在国外的江俊,忽然闯了进来,门外的车都还来不及熄火,直接冲了进来大吼着田媛的名字。

    “田媛,你个大骗子,给小爷我出来！”

    江俊满脸的疲惫,一整个晚上都没有休息,从A城的飞机场赶了回来,整整一夜,开着车就从A城赶回了县城,去了田家才知龗道田标一家回了乡下。