
    除了两个还在睡觉的小子,就连在外面跑步的许太都追了过来,朝着田媛挤眉弄眼的就跟了上去。

    “哎呦,这都在呢！”吴玉桂走了进去,笑呵呵的,“老大,你爸呢？在屋里还没有起吧？没龗事,我们就是搬回来而已,你们忙你们的事情去。”

    吴玉桂这话说的,就好像她带着儿子儿媳妇出龗去旅游了一圈似得,那话说的,要多轻巧有多轻巧。

    田标几步上前,直接拦住了进来的门口,“张家的人,搬回来？这话说错了吧？这里是我们老田家,婆婆的屋子,可比不上那县城的好房子,不沾亲带故的,又没有请你们来做客,你们来做什么？”

    “嘿,你咋说话的？这老田家我们也住了几十年了,美美和家端都还是这里出生的,什么叫我们来做什么？当然是回家了！这里可也是我们的家！”吴玉桂扯着嗓子就喊着,“老头子！田茂春！”

    “那就笑话了,我还不知龗道,哪个人可以有两个家,能伺候两个老公的,我们老田家的户口上可没有张贵和吴玉桂这几号人。”田标拦着就是不放人进来,“喊啥！没看见我爸还在休息啊！”

    “可不就是喊你爸出来接我们！”吴玉桂伸手想推开田标,李淑芬见状,和田媛一人一手连忙把田标扶着。

    “张家奶奶,你怎么回事！没看见我爸爸站在那腿脚不方便啊,要是被你这么一推,摔倒了,怎么办！还真是最毒妇人心！”田媛是真的生气了,这吴玉桂也太过分了,竟然敢推田标。

    外头的吵闹,田茂春不可能听不见,穿着衣服披了件外套就走了出来,“吵啥呢一大早的。”

    话才落,就看见大包小包的吴玉桂一伙儿,一愣,“你们怎么会在我家？怎么,买了好东西,来答谢我收留照顾你们几十年啊？不用,走,赶紧走,我田茂春不稀罕你们张家的东西。”

    不过,显然,田茂春会错意了,吴玉桂要是有答谢的心,就不会走的那么没良心了。

    “爸爸,我们不走了,决定回来了,这哪里都比不上自己家好不是？俗话说,金窝银窝,不如自己的狗窝,老田家再破,可都是我们的家！”张贵将行李一放就朝着田茂春跑去,“爸,你别赶我们走啊！”

    “是啊,爸,我们真觉得,还是自己的家好！”赵秋香一个劲儿的点头。

    “呸！说的好听！”田标往田茂春走去,“爸,别听他们的,要不是他们现在知龗道了那个张原不是什么做大生意的老板,就是一个饭店打工的,又有别老婆和孩子,还没有房子,就是连孩子的读书钱都拿不出来,他们能回来才有鬼！要是,张原真是有钱人,这家子,看见我们,就是叫都不会叫一声,还回来呢！”

    “怎的？张原骗人了？”田茂春惊讶。

    “可不就是骗人,二十几年前,在县城娶了人家有房子的独生女,骗了人家感情和人家结婚生子,然后回头就和自己乡下的老婆说,犯了事被抓了,然后让自己的老母将老婆孩子赶走。”田媛满脸的鄙视。