
    跳级的事情一拖再拖,就这样,腊月悄然而过,转眼便是过年。

    乡下的过年可和二十一世大不一样,农村不大,那热闹的,从你一进村,一大早开始,那鞭炮声,到第二天早上都不会停歇的。

    热闹是热闹,但是也有一个不好龗的地方,那空气弥漫着全部是鞭炮的硝烟,闻着很是呛人。

    田媛有点受不了这个味道,一整天咳得受不了,田标和田茂春看着别提多心疼了,暗道,这村里的人家怎么鞭炮放个不停的。

    “媛媛啊,要是真那么难受,要不明天,你和你爸爸妈妈先回县城里去,这乡下,等放鞭炮半个月呢,看你咳得脸都红了。”田茂春心疼的很,就是想不懂,这个孩子以前还不会呢,这会儿怎么变得这么娇气了？

    难道是去了县城生活以后,体质都变了？可乡下这里的习俗,过年谁家来串门,都必须放串鞭炮讨个主家的吉祥,这家家户户,一整天都有客人,所以这鞭炮自然是停不了的。

    “没龗事的爷爷,我多闻两天就习惯了,哪里有过年一家子在县城里的,爷爷和三叔都在老家呢。”田媛头疼的很,太阳穴那一块,忽忽的直跳,整个人晕乎乎的。

    “就是,都是农民家的人,有那么娇贵吗？又不是家里没老人,哪里能回县城去过年呢。”田标压了压田媛,说是这么说,但还是有些心疼的蹙眉,“往年这丫头不会这样的啊,怎么今年身体差成这样了？该不会是最近半年给累成这样吧？”

    “媛媛,不然你去山里头走走,呼吸下新鲜的空气,等吃饭了,我再去叫你。”李淑芬跟着嘱咐了句,“天冷,别走太远就好了。”

    田媛摇头,“不去,懒得去,我回屋子里躺会儿。”

    这才要出门,就看见老胡和他的妻子走进来,这是老胡第一次带着妻子来田家,带着礼,这算是拜年。

    过年,别说是熟人,就是陌生人,擦肩而过眼神对上的时候都会相互的笑一笑,老胡和他妻子进来,那一个叫做乐的。

    老胡的妻子是一个算盘打得非常精细的人,一双眼睛,在田媛家转悠了圈,然后停在田媛的身上,笑,“呦呵,这就是大才女吧,听你老胡叔叔说,你啥都学,成绩还老好了！”

    “阿姨你夸奖了,赶紧坐着吧。”田媛笑了笑,其实,对老胡的妻子,田媛说不上喜欢,因为她身上有着农妇特别显耀的特点,会算,一点小事斤斤计较,一毛钱也想着能贪就贪。

    老胡在外面放了一串一千响的鞭炮,噼里啪啦的,一下子把整个田家的祖宅的孩子都吸引过来了,田璐和田家宝一听是自家来了客人,立刻就往回跑,后面还跟着很多个小孩子。

    老胡走进来了,就将事先准备好龗的红包发给了三姐弟,田家宝和田璐看着红包想收又不敢收,朝着李淑芬看去。

    “既然是你们胡叔叔给的,你们就收着,是你们的压岁钱,夸谢龗谢叔叔啊。”李淑芬欣慰的笑着,觉得自己家的孩子这般懂事很是开心。