
    “没留下钱给你？”田媛冷不丁的接下一句。

    “靠！这也是我最郁闷的！按理说,尚容不缺钱,他应该很大方的甩一大叠钱到我的身上,说,赏你的,看在你救驾有功的份上！”许太哎了一声,撇了眼田媛,若有所指的道,“越有钱的人,越抠门,就像压榨人命的资本家一样,咳咳,我觉得,小恶魔你很有资本家的潜质,你和我说说,关于煤矿投资发展有限公司建立的事情,谁告诉你的？”

    “没人,我自己知龗道的不行？这是我自己的想法。”田媛耸耸肩,难不成说,,她重生过一回,上辈子帮着田标管理了一个大集团吗？

    “田媛,你是天才,是我这辈子见过最厉害的天才！还不是那种书呆子的天才。”许太揶揄的笑着,“你不仅仅不傻不呆,你还特别会打算盘,很会算计,很会压榨任何一个能被你使唤的人。”

    “承蒙许记者的夸奖,我会再接再厉的！尚容的身份是什么？”田媛的话题转移的非常快。

    不出她所料,许太也没有料到她会忽然的转移话题,接下话的那一秒,下意识的就将心中的答案说了出来,“黑道的王子”

    可许太也不傻,说了五个字后,猛然回过神来,一脸震惊的看着田媛,“小恶魔,你真的是太可怕了！一不留神,就要随时掉进你挖的无形陷阱里。”

    生怕田媛追问,许太留下一句尚容有交代不许说,然后灰溜溜的就出了房间去讨好李淑芬了。

    田媛揉揉鼻尖,她也知龗道尚容不愿意她知龗道了,不然没必要事隔这么久了还来试探许太了。

    可越是这样,她就越是好奇,尚容究竟是什么身份？黑道中的王子,是什么意思？他的身份,果然不同凡响。

    但是,听到许太说,尚容走的时候,没有留下一点好处给许太,田媛的第一个反应是,尚容还会回来找许太的。

    因为,位处高处的人,特别是尚容这样高傲的人,心里难免有一种高高在上的施舍心里,她和许太帮了他,他这段时间都是许太在照顾他,所以他不可能会什么都不留下就走了。

    反正来日方长,田媛想,她总有一天能弄明白的。

    学习的时间是辛劳而又快乐的,去了钢琴班,田媛完全没有被懒惰的江俊影响,她的努力,吕老师看在眼里,而罗小军最终也没有说服家里人送他来学习钢琴。

    田家的生活,也越来越好,彩电买了,还买了两辆自行车,一辆送回了乡下给田祥,他进出村里方便,一辆给李淑芬,她上街买菜用的。

    现在,后坑村的人谁说起田家不是竖起大拇指称赞一声,时来运转啊,田家这是真的发达了。

    田标虽然年纪四十,但是,他的事业心一点也没有随着年纪的长大而减少,反而愈发的强烈,因为,他的心里,有很多愿望没有实现,那些愿望,都是需要钱来实现的。

    田媛的性格一直都是自我主张的,钢琴入了门以后,便要求一起将书法,舞蹈,还有象棋,三个学习班级全部报了。