
    “好！你要是去A城了,一定要来找我,我走以后,你和江俊,都要给我写信！我们拉钩上吊一百年不许变,骗人是小狗！”罗小军一听田媛可能要去A城找他,一下子情绪就收了回去。

    一直被冷落在一边的江俊,再次,非常大声的哼了声,像个小女孩一样生气跺脚就走了,一边扯着嗓子喊着,“我才不要给你写信呢！爱哭鬼,我讨厌爱哭鬼,我还讨厌田媛这个大骗子！”

    罗小军被他家的司机接走了,江俊也转头闹脾气的走了,田媛一脸无奈的摇摇头,然后向田标和田璐走去,三人朝着自己家的方向去。

    虽说这个时代还没有网络这个名词,但是,学校出了个神童,学校自然也不会将这个消息埋没了,这才一天的时间,市里,乃至省里的电视台和报社都来了记者。

    田媛还在上课,忽然就被老师叫了出龗去,一到办公室自己都吓傻了,这么多的人,还有带着摄像机的电视台记者。

    这神童可不是像小学生一样遍地都有,廉价的像北京的大白菜一样,这神童,那简直就是文曲星下凡,被所有人崇拜和惊羡慕。

    田媛对着所有记者和镜头落落大方,更是当着所有人的面,展示了自己的琴棋书画,将一干人给震惊的久久没有回过神来。

    小县城里出了个女神童,这是当天报纸的题目,大大,加大加粗的字体,将所有人的眼球都吸引了更多,更厉害的是,这都上了电视新闻了。

    后坑村的村民,吃了饭,围坐在田茂春屋子外,看着彩电读着外面世龗界的新闻。

    不知龗道是谁,忽然大喊一声,呀,那不是田媛吗？

    这一喊,将整个后坑村炸开了锅,所有人,均是瞪着电视,一个劲儿的使劲儿看,还道,这世龗界上,不会有长的一模一样的人吧？

    “怎么一模一样了？这就是我田茂春的孙女,田媛,她跳级了,五年级没上,直接上了六年级,可不就是我那个聪明的大孙女吗？”田茂春拍拍胸脯,“我家田媛,厉害着呢,瞧这会儿连电视都上了,我想着,我家媛媛将来一定能考上大学。”

    不是田茂春好吹牛,可这样的事情,遇到谁的头上了,谁都会这般自信满满,因为,这是他最疼爱的孙女,是最让他骄傲的孙女,所以,他没觉得在别人面前需要谦虚。

    “呀,你家媛媛可真是有出息啊~”

    一时间,大家对田媛赞不绝口,纷纷说,田家风水来了,这好事不断,家里有钱了,啥都买上了,田媛一家也搬到了县城区住,现在,这田媛连电视都上了,这在村民的眼里,上了电视,那就是一个大名人了！

    但也不缺那种吃不到葡萄嫌弃葡萄酸的人,就像温华,一见大家都在表扬田媛,她的凳子就像是长着钉子似得怎么都坐不住。

    “要我说,一个女孩那么厉害做什么？都是农民的孩子,那么厉害,难不成将来能嫁给高门大户的有钱人啊？一个女孩,随便读点书,识字不会被骗钱就成了,学那些乱七八糟的玩意,更是糟蹋钱,要是把这些钱都拿来开饭店,不知龗道能赚多少倍啊！”