
    “江俊,我知龗道,我用骗的方式让你一个人出国,是我的不对,但是,你想想,如果,我不用骗,你知龗道我不出国,那么你还会一个人出国吗？如果你不出国,失望的是你爸爸妈妈还有你所有的家人,那么,我就成为你的累赘,你家人指责的对象。这都不是我怕的,我怕的是,因为我,不该有的事情,影响了你的一生和你的前途。”

    江俊的梦想是当医生,所以出国深造是最好龗的选择,也是对他未来的职业生涯有很大的帮助,田媛怕的是,她的重生,会无辜的影响到江俊的一生。

    “田媛,撇去出国的事情,那么,对于我喜欢你,你能给我什么答案？你愿不愿意当我女朋友,等我几年？”江俊现在在意的是他的表达能得到田媛的什么回答。

    “江俊,我们都还小,不能保证能明白,什么是爱龗情的感情,我觉得,我们可能是从小一块长大,一起学习,忽然的,要你一个人去国外单独生活,你觉得不习惯,所以,把这种不习惯和舍不得误会成了喜欢。”田媛摇摇头,她能给什么答案？她从来没有把自己和江俊往那方面想去。

    在她眼里,江俊就是那个印象中霸道的小男孩,牛气冲天的二世祖。

    “看来,你是拒绝我了。”江俊的眼神被落寞侵占,自嘲的笑着,“你不喜欢我,所以,你可以毫不犹豫的欺骗我。”

    “江俊,我骗你,不是因为我不喜欢你,而是我知龗道我若是坦白的和你说你会怎么做,所以,我是为了你好才骗你！”田媛叹气。

    “你以为是为了我好,你怎么知龗道我心里的好是怎么样的？我从初中开始就喜欢你,以为,一起出国,四年我可以追求你,然后和你在一起,我以为,我们青梅竹马,你会对我有感觉,然后等毕业了,我们就结婚,这就是我以为的好。”

    他语气中的失落,即使一掩再掩,可还是让人轻易的就发觉了,他的话,不是触景伤情而来,而是他藏在心底很久很久的心里话。

    他想说的是,他喜欢田媛,不是被误会的舍不得,而是藏在心里好多年的情感。

    “江俊”

    “我不想听你拒绝的话,免开尊口。”江俊眼眸一抬将田媛眼里的抱歉尽收眼底,“反正我不会退缩,你也还没有男朋友,以前,那是因为我们还小,我不能说,怕会影响我们的学习,可现在,我们都毕业了,我爸妈都说我可以恋爱了,所以,我还会追求你,在国外！”

    田媛眼睛一亮,“你的意思是说？你愿意出国了？”

    “你都说是为我好了,那我为龗什么不去？你家现在也那么有钱,以后会越来越有钱,我要是想追求你怎么也得拿出一点资本来,所以,我会出国,但是你得答应我,当我女朋友,或者是等我回来然后我们就在一起！”江俊直接拿出国谈起了条件,“答不答应看你的！”

    “我真想掐死你！”这回轮到了田媛咬牙切齿了。

    “悉听尊便,随时恭候。”江俊脖子一抬一脸我很大方的神情,勾着唇角,似笑非笑。