
    对于这公司的事情,李淑芬是不知龗道,也听不懂,就拉着田璐去厨房帮忙做饭,田家宝抱着吃的在一边听着,一脸认真,也不知龗道是不是听得懂。

    “我们投资建立孤儿院,收留失去父母的孩子,这是大事,企业办孤儿院,所有人都会关注的,这就是一种活广告。A城和我们这个小县城也有大不一样,现在的经济飞跃,百姓的生活水平慢慢的好了,消费水平上去了,我觉得,可以在A城开发房产的时候,建立一个商业购物中心。”

    田媛说的不多,公司现在的员工,都是名牌大学出来的专业人士,不少都是田媛找许太帮忙高薪从别的公司挖来的,所以,田媛只要提点下,剩下的事情公司自然有专门的部门和人管理和设计。

    七月底,田媛就收到了A城大学的录取通知书,她报的是金融管理的专业,以她的成绩,是稳稳的进去。

    虽然田媛没去剑桥出国留学,但是,当收到录取通知书的时候,田标和李淑芬两人还是喜极而泣。

    “我们田家真的出了个大学生,回去后,全家去祖坟拜一拜,往后,我们是真的能扬眉吐气了。”田标拿着录取通知书,就像拿着田媛第一次获得的奖状一样,小心翼翼,爱不释手,那种眼神,堪比价值连城的千金玉一般。

    田标和李淑芬两夫妻自己没有什么文化,而李淑芬更是深受这种痛苦,她甚至连自己的名字都写不全,拿一张报纸给她她都念不出几个字,走出龗去,她觉得很替家人丢人。

    所以,他们最大的愿望,还是希望孩子能有出息,如果可以他们自然希望三个孩子都能考上大学,将来,家里有钱了,也不会被有钱人看不起。

    田媛,是后坑村第一个女大学生,而整个后坑村,大学生也是屈指可数的,所以,老田家这会儿是真的能骄傲了！

    将江俊送走以后,田家收拾了东西全部回了后坑村,一进村口,鞭炮就开始放,小学的班主任就站在村口,和村小学的校长,连同田茂春等人站在村口迎接一家五口。

    “回来了！回来了！”田茂春大老远就跑过去帮着几人拿行李,孙琴牵着不安分的田思思,六岁多的思思看见田媛几个姐姐,蹦跶着小短腿就开始跑着,姐姐哥哥的叫着。

    “女大学生！女大学生！”田思思一边喊着,一边上前就去牵着田璐和田媛的手,往家的方向走,“姐姐,我们回家吃饭饭了！我给你们吃糖,是爷爷给我的！”

    “咦,许太没有和你们一起来村里啊？”田茂春看了几眼,没看见许太便好奇的问着,“难道又去哪里采访了？”

    这些年,许太都一直跟着田家,帮了田家很多事情,所以,田茂春都当做许太是自己家的人了,没见着,就要关心的问一句。

    “爷爷,许太最近去A城了。”田璐应了句,就跟着田思思往前跑,六岁多的小丫头,跑起来那叫一个快的。