
    老胡可一直没有想过开什么公司,但是,男人,十个里有八个是争强好胜,总是充满了拼劲儿,一听开公司对前途的发展那么多的好处他也心动了。

    只是,这公司开着,投资可比当初买下那个煤洞的经营权还大,这搞不好可不是倾家荡产而是负债累累,弄不好,一跨,就垮回了解放前了都会。

    老胡还在犹豫,但是,他老婆一听开公司那眼睛直亮的,就觉得,这开公司多气派,县城开公司的人,可没有几个,开的人,那个个都是顶尖的有钱人,所以,老胡还在犹豫,她却最心动,一个劲儿的在边上劝着老胡试一试,拼一拼,拼好了,她也成了县城里那些阔太太中的一员了,这可是她以前想都不敢想的事情啊。

    老胡到底是比田标年纪大,这也不是冲动的性子,任由他老婆怎么是说,他就是说要考虑下,然后在田家待到了旁晚就带着妻子回村子里去了。

    田标送了人回去后,就不停的念着,希望老胡能同意一起开个公司,也在寻思着,要是老胡不同意,他能找谁一起开？似乎,他就没有打算放弃过这个念头,而有了田媛时不时的鼓励,更是坚定了要开公司的想法。

    转眼是开学,这是田标第一次带着单独带着两孩子进学校,田媛是学校的小名人,哪个老师看见了,都会招呼一声,这让作为爸爸的田标很是长脸。

    报名处,田媛再一次将跳级的事情提出来,然后硬是拉着给田璐报了名的田标去了副校长办公室,田媛一口碎牙都要咬没了,跳个级,怎么就这么难呢？

    田媛这次是来真的了,要是不让她跳级,她就不报名上学,田标和江宏才坳不过她,这才将田媛带到了六年级最好龗的班级的老师面前去,说明了来意,当场就给田媛做了个六年级上学年期末考试测试,现场改卷。

    让所有人大为吃惊的是,田媛竟然再次得了老师给的双百！包括语文的作文都让人挑不出毛病来。

    这下,没人会反对了,田媛兴高采烈的就得了许可跳级,这边,田标还神游太空似得带着报了名了田媛和田璐回家去,学校那里一下子炸开了锅,四年级的学生跳级到了六年级,还得了双百,这还真是了不得的消息。

    跳级,那可是意味是天才神童啊！这简直是无法超越的神话。

    第二天发书,田媛背着新买的书包站在全部都比她高的学生的教室,像个邻家小妹妹一样的浅浅的站在讲台上甜甜的笑着。

    田媛的到来,并没有像她以为的那样,她格格不入的闯入,会让她在这个班级里被孤立,事实上,非也,反而是因为她年纪最小,班级里所有的同学都很照顾她,甚至是那些最调皮的男生,发了书,甚至会主动帮着田媛背书包,一直到校门口看见田媛的爸爸叫了声叔叔后才走。

    看见田媛在高年级那么受同学照顾,田标这才放心,眼尖的他,看见坐在一辆小车里,躲在车窗后面的江俊和罗小便叫了声。