
    但是,张美美清高习惯了,她做不到咱田媛的面前跪地,甩开吴玉桂的手就往外走着,倒是田家端,跟着也学着大人的样子跪地,哭着叫了几声爷爷。

    “哎！美美,你上哪里去啊！”吴玉桂朝着张美美喊了声,见美美跑开了,想着她也在这里长大,也不怕出事,跟着也跪了下去。

    田媛嘴角微不可见的抽搐着,不得不承认,吴玉桂不仅厚颜无耻,连这一家子自尊都不要了,但是,她却是了解田茂春,善良的人都是容易心软的。

    “爸爸,以前,都是我的错！你别赶我们走啊,在我心里,你早就是我亲爸了,这么多年,我们都是在这个家里长大的,爸爸,以前,我们的错,你打我们骂我们吧,但是,千万别赶我们走啊！”张贵那叫一个声情并茂的,拽着田茂春的裤脚就不撒手。

    “美美和家端都是在这个家出生长大的,都是爸您看着长大的,孩子不能离开这个家啊,不能没饭吃,没屋子睡没有书读啊,美美将来还要考大学的,爸,你不能这么狠心赶我们走啊！”赵秋香跟着拽着田茂春的另一只脚,紧紧的抱着,不撒手。

    张贵和赵秋香这两人还哭死人似得哭着,这边吴玉桂也来掺合上一脚,“老头子啊,我嫁给你几十年了,帮你拉扯孩子生孩子,顾着这个家,没有功劳也有苦劳啊,你不能这样狠心赶我们走啊！田祥得有妈,思思还小,可不能一出生就没有奶奶啊！”

    “村子里多少人像三叔这年纪都没妈的,至于像思思这样的,没奶奶的多的去了。”田媛冷不丁的接了一句话,“留下你们？老田家可丢不起这个脸。”

    田媛是真的紧张了,她真的害怕田茂春要心软了,“爷爷,你得考虑慎重,这是事关面子和名誉的事情,事关整个田家,这可不是大事。再者,当初这群人走的时候,我到现在还历历在目呢,那叫一个潇洒和洒脱的,说我们家多破,把我们田家说的多难听,我到现在想起来都生气。”

    “做人哪里能这么自私！”张贵一听着急了,连忙指责田媛和田标,“爸爸从小就教育我们,做人不能这么自私,要对得起自己的良心,不能因为别人的风言风语,就做些不地道的事情！你们就顾着你们自己的面子和名声,就不顾我们一家人的死活了吗？”

    “这次的后坑村还真是没白来,回去可以写一篇报道,无耻一家人,肯定能引起社会的重大反响,这样的人,我还是头一回见呢。”许太一个劲儿的摇头,斜斜的勾着嘴角,“真叫人鄙视！做人要对得起良心,说这句话的人,怎么不摸摸自己的良心丟哪里去了？”

    “许记者,千万别！”田茂春连忙劝着,“这是我们的家事,千万别写到报纸上去。”

    “啥记者,爸,你该不要被这种小混混骗了,县城里哪里有什么记者,还像他穿成这样,像个地痞流氓似得！肯定是大哥找来的骗子！”张贵喊着。