
    “搭配衣服？”田媛惊悚,将项链接了过来,一看,哦买噶！这哪里是随便买来搭配衣服的！这分明就是一条铂金项链！上面是一个纯铂金打造的一个小字母,Q。

    要不是田媛认识项链上面的那几个字母和数字,她就真的给糊弄了过去,这是纯铂金项链啊！

    可是,这个字母Q是什么意思？

    田媛想着便问了出来,指着那个精致无比的Q问道,“Q是什么意思？我名字里貌似没有Q开头的字啊？”

    “没意思啊~我看着这个Q长的最可爱了所以就买下来了,怎么？非得有意思吗？”许太一脸茫然,“那我下次买的时候注意点,来,我先给你戴上,虽然这个就是一个小装饰品,不值钱的玩意儿,但是,这好歹也是我许太的心意,是我们认识以来,我第一次参加你的生日,送你的第一个生日礼物,这是非常有几年价值的,你要是敢弄丢了。”

    “弄丢了怎么样？”田媛死猪不怕开水烫的问道。

    许太嘿嘿的咧着嘴露出一口的白牙笑着,然后给田媛戴上,站在她的身后,弯下腰,将嘴凑在耳边,用仅仅两人能听到的声音轻声道,“后果很严重,会死人的！所以,你好自为之哦小恶魔！”

    许太的语气总是带着他那副特有的吊儿郎当,所以这番话说出来,那更是叫做一个阴阳怪调的。

    “好了,反正你不能弄掉就是了！”许太拍拍手一副大功告成的架龗势。

    “那谢过你了,包括你的威胁,徐太太！”田媛笑,这人是挂羊头卖狗肉吧。

    其实想送的是这条项链才是真的,只是,怕太贵重她不收,所以才先拿一套衣服出来忽悠忽悠,然后说项链才是搭配的东西,因此,才会这样威胁她,不能弄丢了这个顺带的不太“值钱”的项链。

    铂金,不似黄金那般,由着奢华的颜色,可是却闪耀着一总永恒的意义,它的价值,远远高于黄金。

    田媛低头浅笑,看来,许太这回也是用尽心思了,看来,这人看上去是觉得不是那么靠谱的人,但是,却很细心呢。

    对上许太四处乱转一副心虚的神色,田媛浅笑,这家伙,还不好意思了呦~

    田标和田茂春这时候是不知龗道铂金,乡下人,看最多的就是银和金,大家结婚的时候,现在都是银的戒指当做婚戒,开始以为是银的,可看项链的色泽,又不太像,便真以为只是戴着玩的那种呢。

    这个十岁的生日,意义非常,也是田媛过的最温暖愉快的一天,这一夜,后坑村静的像一幅泼墨油画,一夜,月落霜降,新的天明缓缓来到。

    腊月一过,寒假就离的不远了,寒假前,田媛再次的和江宏才提起了跳级的事情,现在,田璐在班级了和同学相处的很融洽,什么都不要她担心,所以,跳级的事情,她还是重新提了起来。

    田媛现在周末安排的满满的,所以,当她说要跳级,吓到的还不止是江宏才,就连学校的郑校长都吓的不轻。

    学生若是有能力跳级,当校长的自然是觉得有面子,可是,田媛就算不跳级,那也是学校的一个好苗子,所以,对于田媛所有的事情,学校自然是慎重再慎重。

    PS：亲们不妨猜猜Q字代表什么意思吧~~嘻嘻,猜中的赏晚晚一个吻,估计明天晚晚就让媛媛长大了~