
    江俊带来的蛋糕,可把村子里的人给稀罕的,蛋糕是蛋糕房早上早早现做的,即使隔着包装盒,似乎还能闻到一股清香的奶油味。

    蛋糕算是江俊送给田媛的礼物,这是江俊能想到的生日礼物,在他看来,生日就要送生日蛋糕,而罗小军的礼物就比较别出心裁,是音乐盒,一打开,就看到里面的卡通人物是白雪公主,牵着几个小矮人转着,音乐就轻盈的跳跃入了大家的耳朵里。

    “哇,这玩意儿真稀奇,这不是老田家彩电里出现过的玩意儿吗？真是有趣啊~”老姑婆伸手摸了摸嬉笑着,“这要是给我家娃,铁定是乐坏了。”

    “哎呦,我说,这是人家媛媛的生日礼物,你想个什么劲儿,你家娃,也得有媛媛这样的好命,能有这样有钱人家的同学,还是玩的好龗的,能大老远的陪着来乡下玩。”温华一边阴阳怪调的接了句,“这人啊,还真是得靠攀高枝啊~”

    “能怎么着,这是小孩子要的玩具,田媛都这么大了,又那么爱学习,怎么会要这种玩具,我找媛媛要了回去给我加的娃儿,她能不给吗？怎么说,我也是她姑婆呢！”

    “呦呵！那又不是什么玩具就是摆在床头也漂亮。再说了,就你家有小娃娃啊？家宝不也是小孩子嘛？而且,这最小的,可不是思思,要是媛媛不要,留着给思思不是最好龗的吗？”温华推了把姑婆,但是很轻,“你啊,还姑婆呢,又不是亲姑婆,就亏你好意思说！”

    不等姑婆说话,温华就牵着田欢出来,然后朝着田媛走去,笑着就道,“媛媛,怎么不把你同学给小欢介绍介绍下,都是小孩儿,一起玩啊。”

    温华这张嘴,那叫一个快的,田媛也来不及接话就听到温华又问道,“哎,那个,这个是江俊,那个是罗小军吧？你们可都是家里的独生子吧？瞧你们家都是有钱人家,你们爸爸妈妈在县城是做什么的啊？”

    田媛白眼一翻,伸手拉拉江俊的衣角,本想让他别回答的,可江俊哪里知龗道田媛那是什么意思啊,还以为田媛是催促他赶紧回答呢。

    “我爸爸是小学的副校长,妈妈是老师。”

    江俊说完了,罗小军马上就接下,“我家不是县城,是在A城,比县城大好几倍呢,我爸爸妈妈都是军人,爷爷奶奶也都是军人！我是住在县城的舅舅家里呢,我舅舅是开公司的！”

    两个孩子家的身份背景,就没有一个是简单的,但是,田媛听罗小军是军人世家出生的,还真是有种跌破眼镜的感觉,实在是想象不出来,一个军人家教导出来的孩子竟然这么爱哭。

    不过,爸爸妈妈都当军人,那么,必然是很忙碌的,所以将他从小寄养在舅舅家长大,舅舅舅母过多的疼爱,会有这个样的性格,那也是正常的。

    可在乡下人眼里,这军人没有什么了不得的,所以在大家眼里,这江俊是一块香饽饽。

    “你们可有兄弟姐妹啊？”这会儿连老姑婆都好奇起来了。