
    “别拿你的铁面当做你自己优点,温柔一点,笑容多一点,你就是一个特别有魅力的男人,虽老犹荣。”见夏商没有生气也没有变脸,田媛一下子来了劲儿。

    “十七岁,你知龗道什么叫做男人的魅力？”夏商忽而勾起唇角,一脸的嘲讽。

    田媛表情一愣,她也没有料到,都说到这份上了,夏商会忽然拿她的年纪说事,可就是年纪一说出来,她还真就不好意思继续这个话题了。

    不过好在,这气是解了大半,她拐弯抹角,说了也不少。

    可就这样被夏商一句话堵回去了,田媛也气闷,收回了一只手,搓搓鼻尖,“反正是你不具备的。”

    邻牙利齿,一如十岁的小丫头一般,不减反而更甚。

    场地很大,所以,夏商即使是抱着田媛快步的走着,要往医务室去,也要足足走十五分钟的路。

    夏商本来就不是多话的人,田媛带着小脾气的顶嘴他也懒得搭理,两人,一直都没有再开口说话,而他也真的就一直将田媛抱到了医务室。

    陈医生是个已有四十多岁的中年大叔,看见夏营长亲自抱着一个小姑娘过来,吓了跳,还以为小姑娘伤重了。

    “没龗事,陈医生,就是中暑,看她精神好像还不错,应该没大碍,只是为了保险,所以送过来,你给看一看。”夏商走了进去,将田媛放在了椅子上,这话才落,收回手,看到自己手上的颜色,顿时脸色一变,“田媛,你受伤了？”

    田媛摇摇头,“没有。”因为是装病,所以,声音稍微小声了点。

    陈医生往前一凑,一看,“血？真受伤了？该不会是夏商你自己的伤吧？”

    “我没受伤。”夏商的语气是肯定的,自己受没有受伤不可能不知龗道,“看看,是不是晕倒的时候,哪里擦伤了？”

    “没,要受伤流血会疼的,我自己受没受伤,我自己心里清楚。”对上夏商质疑的神色,田媛一阵气短,她又不是傻子,要是自己受伤流血了能不知龗道吗？

    但是,夏商万分的肯定,这血,是从田媛的身上沾来的。

    “站起来,转过身来！”夏商一开口就是习惯性命令的口吻。

    田媛哦了声,不甘不愿的站了起来,然后踮着脚,像跳舞似得,优雅的转了圈,又坐了回去。

    可屁屁都还没有沾到椅子上,就被夏商拎了起来,田媛瞪着眼睛,顺着夏商的视线朝着椅子看去,一吓,椅子上,她刚才坐过的地方,分明有一小滩的红色血迹。

    田媛的脑海里只剩下一个大大的问号？怎么回事？

    然后,第一个反应就是,今天是三号？三号！三号！坑爹的大姨妈提前来了三天！

    更坑爹的是,以前来,总是伴着各种大姨妈综合征,这一次,竟然毫无预兆的,竟然说来就来,还毫无感觉！

    这会儿丢人丢大发了！田媛的脸,刷的像只熟透的大虾一般。

    可夏商这个从小在男人堆里长大的大男人,仍然没有反应,心里此刻更多的是担忧。