
    “就按照田媛说的办,30到34留下,其余的,组成心的小分队,由36担任分队队长,一切事务听从队长安排！”夏商的任命也不是看谁顺眼就随便来,跟着他快一天的近距离接触,一整队的人,谁的性格更适合当领导那自然是谁上。

    队伍一分开,十八人变成八人,一下子变得短小,就连走路的声响都轻了许多。

    “时间只有48小时,现在已经过去了一个白天,我们只剩下一天两夜,战士们,好好争取余下的时间！”夏商为整个团队打气,“等到大家实在没有精力继续前进的时候,注意找一个隐秘安全的地方休息,轮班的守卫不得掉以轻心！”

    耳机里只是传来寥寥几句的应答,显得大家有些挫败和无力。

    “队长,不知龗道我们是不是成绩最差的！”周心兰担忧的看了眼夏商,“我们要是最差的,会不会给教官你丢脸啊？”

    “成绩没有出来之前,不许说这种灭自己志气的话,我们一百五十人一人未少,这至少是一个好现象,只能说是运气问题,我们都还没能遇到真正的敌手。”夏商蹙眉,认真的道,“我不怕丢脸,就怕大家没有全新投入这个战斗,而是把这个战斗当做游戏一场,不乐意玩了,就临场退缩。”

    气氛一下子有些僵硬,对讲机里传来几个人的道龗歉声后再次安静了下来,田媛勾着唇角,忽然道,“相信我们自己,在夏营长教官的带领下,我们一定能成功的,队长你说是吧？”

    夏商点头,而田媛回之一笑,又继续道,这次,就对着对讲机,是对着所有的队员。

    “金融管理系的同学们,我们已经身着战袍,现在,我们不是来参加军训的,而是真正的身在战场的战斗,我们要有这种觉悟,敌人不死那便是我们死,所以,我们必须要赢！保卫我们的领土！”

    战场上,士气是最重要的,可以说,金融管理系的运气是真的不好,都过去了一整个白天了,却只收获到了六人,但是,比起计算机系的0成绩,他们却又是幸运的。

    田媛的话让很多人找回了士气,既然选择参与进来,那么就没有半途而废的权利,不能对不起整个团队,对不起整个金融管理系,对不起他们的教官。

    八个人的小分队和分散在各个角落的队伍随着田媛的话动了起来,各自的朝着自己的方向前进的,他们相信,哪怕是没有遇到敌手,就是先找到敌人的大本营也是好龗的！

    田媛几人的运气,一直到了晚上才真正的算是有所好转,太阳西沉,整个森林显得阴森森的,而此时,若是打着手电筒行走,那显然就是一个移动的大灯泡,大老远的就能被人发现目标。

    而一进入晚上,天上救援信号也一个接着一个的发放着,夏商心里知龗道,这些求救的,估计没有一个是真的到了万不得已要求救,大多数的,也许都是出于对黑夜的恐惧而选择主动的退出。