
    “那就是我爷爷？或者是我爸？”夏商脑子转的也快,加入A城特种部队这件事,他的家人反映最大,特别是他妈,就差没有以死相逼了。

    “咳咳。”古锋假意的咳了几声,“这个是组织上的事情,我不好胡乱猜测。”

    夏商直接丢了一个白眼过去,真假！

    何止一个假字来形容,那一脸的表情就是在告诉夏商,他搞不定家里的几位,就别想进特种部队。

    “上校,这是我自己的事情,进不进特种部队,选择权在我,凭什么我都通过选拔考核了,却不让我进！”夏商气的死死的捏着拳头。

    “夏首长发话,那就是命令,我们必须无条件服从命令！”古锋扶额,他也头疼,可这事能怪他吗？他也冤枉好吗？弄得整个部队都以为是他不舍得放人！好吧,其实他承认,他在窃喜,夏商这样的全才,他真的不舍得放。

    首长发话？夏商心里了然,那看来是他爸迫于他妈妈的压力才干涉的。

    夏商气呼呼的从办公室离开,听到贾方圆上报新生都到了,夏商张张唇,吐出了几句话,“见他鬼的命令,都是他妈在扯犊子的新生！”

    贾方圆咧着嘴,露出比他皮肤要白上许多的洁白牙齿傻笑着权当听不懂,“其实,我们兄弟们在部队待久了,来些客人也挺好龗的,不就是训练些大学生嘛,就当做是训练新兵,营长你至于气成这样吗？”

    夏商瞪了贾方圆一眼没接话,贾方圆就胆子又大了些,“听说A大都出美女啊,没准,也能让我们这些光棍好久的兄弟们,找准机会,看看是不是”

    话没说话,夏商脸色一变,“听我命令,所有教官除了训练之外,不得与学员有任何多余的接触,若发现,后果自负！”

    后果自负这四个字,几乎是吼出来的,配着他的阴沉的脸色,贾方圆一下子想到的就是俯卧撑五百个,二十公斤负重越野十五公里。

    天哪,要人命！

    丢下话,夏商踢踏着重重的步子朝着前方走去,后面的贾方圆嘴角抽搐,后又听到前面的人道,“都是一群十八岁没长开的丫头,部队是军人的地盘,不是禽兽的窝。”

    “不是还有新生的铺导员嘛？”贾方圆下意识的接了句,对上夏商要吃人的脸色,立刻收起玩笑的脸,双腿一并,“是！营长！”

    新生到达基地的时候已经是快到午饭时间了,铺导员和基地安排下来的小兵带着大家先去了住的地方,一间长长的像个长方形一样的房间,一走进去放眼看去,床铺,除了床铺还是床铺。

    “不是吧？牢房的设施都比这里好啊！”

    一走进去,就有女人开始哇哇大叫了,“连桌子都没有,天哪,这些军人平时都是这样生活的啊？”

    铺导员年纪不大,是个二十六七岁的女孩,笑道,“你们进过牢房啊？不然怎么知龗道牢房都比这里好啊？军人白天训,下午训,晚上还训,一回宿舍就抓紧时间睡觉,以为和你们女孩一样成天打扮要有很多桌子放化妆品放镜子啊？”