
    不要问田媛为龗什么这么肯定这就是一个毒窝,也不要问田媛为龗什么会认识这些提炼的机器。

    上一世,罗成君引诱田家宝步入万劫不复的深渊,她对这些,恨之入骨,怎么可能会不认识！

    看着机器,田媛只觉得浑身在那一刹那燃起了滔天的怒火,脑海里,浮现出的就是上一世她唯一的亲弟弟自杀的惨景。

    戒毒所里,没有毒的田家宝,过着生不日死的生活,他清醒的时候,会很乖的和田媛保证,像小时候保证会好好学习一样的和田媛说,“姐姐,你和爸爸妈妈在外面放心吧,我一定会在里面克服所有的困难,争取早日出龗去和你们团聚的,大姐姐,我不在爸爸妈妈身边,如今,二姐姐也没了,你一定要代替我和二姐姐好好龗的照顾爸爸妈妈。”

    那一天,素来是个大男孩的田家宝甚至红着眼和她说,“大姐姐,我好爱爸爸妈妈,好爱你,好爱二姐姐。”

    那时候,田媛隔着铁窗抱着田家宝很是欣慰,她以为,田家宝这是下了很大很大的决心,可她没想到,那些他发自肺腑的爱言,竟然成为了他的遗言。

    那一次后的再龗见,是戒毒所通知她去领田家宝的遗体,听到那个词语,田媛是一下子昏倒在了罗成君的怀里。

    后来,是罗成君陪着田媛去了戒毒所,也是罗成君陪着田媛看了监控,看了田家宝是如何自杀。

    看着监控里,田家宝毒瘾发作后难受的满地打滚,直接吞下长长的一截筷子,然后不停的撞着墙壁头破血流的惨状,田媛几乎要哭瞎了眼睛。

    田家宝,她那么亲爱的弟弟,那么可爱的弟弟,最龗后却死的那么的痛苦,而他的这些痛苦,却都是她这个口口声声说很爱他的亲姐姐造成的。

    田媛当时唯一庆幸的是,她的爸爸妈妈不曾看到这些录像,如果他们知龗道,他们的儿子死得这么的痛苦,该要多伤心和自责？

    看着眼前一台台还在工作的机器,田媛的恨意,犹如汹涌澎湃的海浪一样猛烈的拍打着她的心。

    她的脑海里,再次浮现出开学初遇罗成君的画面,他那么的骄傲,那么的自大,一听她是小县城出身,毫不掩饰的傲慢和轻视,这些画面,都和上一世揭开真相时候的他和他那残忍神情重叠在了一块。

    罗成君,上一世,你将我们全家害的那么惨？将我田媛的人生毁灭的彻底,丝毫不留余地的毁灭,老天眷顾,给了我一个重活的机会,这一世,我有什么理由让你过的痛快？

    田媛本来不想让自己的生活被仇恨掩埋,她一直想,老天给她一个重生的机会,她应该好好把握,将家人放在最前面,过去的,她不应该死死的捏住不放,她只要避开上一世的错误保护家人平安就好。

    可是,眼前的东西和心中的仇恨都在告诉她,她一直在自欺欺人,她不可能放下仇恨,她不可能放下过去！

    田媛,既然放不下,那么就死死的拽住,这才是她的性格！

    报复一个人,最好龗的方法就是毁灭他所有在意的东西！上一世,他对她不在意,对她轻易践踏尊严和感情,那么这一世,田媛倒是要看看,她是不是有能力,将局面翻过来,由她玩弄他的一切！