
    “咳咳！”田媛咳了两声,看来是真的感冒了,这次又道,“队长,我跑偏了,我现在南偏西的位置。”

    “看下你四周有什么。”不知龗道是不是田媛的错觉,总觉得似乎听到了夏商无声的叹了口气,好像带着一丝无奈。

    田媛朝着四周看了眼,直白的道,“放眼看去,山,四周的是闪,层层峦峦的山,怎么和我们刚才的山样子不一样啊！”

    田媛挠着脑袋,刚才她那是在一座山里,可现在,她好像往另一座相连的山里来了,放眼看去,黑漆漆的山在月光下勉强看去层层峦峦的山顶,高矮不一。

    “你啊,你啊！”这下夏商是丝毫不掩饰自己那无奈的情绪了,“你说你被抓了就被抓了,大不了牺牲了就是,你是跑多久了你！你知不知龗道你自己跑出十公里内的距离了！”

    “什么？”田媛汗颜,“我就这样出局了？没天理啊！”

    “马甲没变红就没出局,在总指挥那里你还是一个活的目标,但是,你现在出了我们所设定的范围,可能你附近会存在未知的危险,听我命令,尽可能的爬到最高的树上,然后点燃求救信号炮,直接让救援队把你接出龗去！”

    “被接出龗去不就等于牺牲了吗？那我还白跑这么久干嘛？浪费力气啊？我不要！大不了,我再往回走就是了！”田媛嘟着嘴一脸的不乐意,要是就这样被出局了,那么,她之前的努力逃跑不等于白费力气吗？

    被人追了那么辛苦,好不容易跑了,结果结局都是出局,她还不是一点作用都没有。

    这战争都还没有结束呢,她不甘心！

    “田媛！”夏商语气开始严肃起来,“听着,这是夏教官的命令,你必须遵守！”

    “我抗议！我现在就照着原路回去！一个晚上,我肯定能走回去的！走不回去我还继续用跑着回去！”

    说完,田媛直接切断了和夏商的联系,省得夏商啰说的用各种口吻命令她出局,她跑来都没危险,不至于倒霉成这样,照着原路回去就有什么危险吧？

    若是能照着原路回去,以田媛的脚程三个小时左右就能回到之前的位置,可偏偏,大半夜的深林,黑摸摸的一片,当田媛第四次的绕回了同一棵树下时候,她忍不住抽了抽嘴角,她这是迷了路了~绕着绕着,又回到原处了！这附近都长着这样的参天大树,路不识路的,绕来绕去都不对！

    最龗后,田媛只得用瞎猫这招了,闭着眼睛摸着树走,她想,有时候人的眼睛会迷惑自己的视觉和判断,那么她干脆不看,直接跟着女人的直觉走得了。

    二十几分钟后,当田媛磕磕绊绊的走了自认为足够长的时间后,睁眼,看到换了的景物,心下一乐,果然是女人的直觉,真的带她走出了那一片长的都一样的树林了。

    看到眼前的景物,田媛真是不得不感慨大自然的神奇,这山里,竟然会有这么大的一个山洞！