
    简直像做梦似得,当田媛醒过来的时候,身上的背包已经不知龗道被谁拿走了,而她的双手被人用麻绳绑在了身后,脚也被绑了起来。

    她的头还有些昏昏沉沉的,想来,是被人用了迷药迷魂了,只是不知龗道用量多少,她昏了多长时间。

    是她大意了,从她看到那些在工作的机器,却看不到一个操作机器的工人的时候,她就应该惊觉她早已经被人盯上了,可还是大意的出神想了很多事情,以至于自己什么时候被人迷晕的都不知龗道。

    迷药的后遗症就是整个人软弱无力,头昏昏沉沉,田媛勉强的从地上支起自己的身子,在四周看了看。

    溶洞开着很亮的光,也不知龗道这些人怎么自给发的电,只是,不知龗道是不是溶洞没有别的藏人的地方,这些人很是嚣张的将她绑了就往成品的边上扔。

    而刚才没人工作的溶洞,此刻七个男人正在有条不絮的工作着,还很是轻松的聊着天。

    田媛动身子的声音不小,一小块石头清脆一声响掉进了边上的暗河,扑通的将几个正在工作的人的注意吸引了过去。

    “那人醒了！”

    其中一人率先转过头朝着田媛看去,田媛这才看清这些人脸上都还带着口罩,半大的将半张脸都遮住了,唯独一个人,最是可怕,口罩没遮住的额头,一条长长的刀疤简直像只大蜈蚣一样的趴在他的额头是,配上他凶狠的颜色,和一脸小人像,足足能够用长相将人吓得惊心动魄。

    “我倒是头一回见到这么蠢的女兵！来侦查,竟然还会拿着手电筒四处的照,这A城的军人,真是越来越傻了！”其实一个人踹了脚田媛满眼的讥讽。

    “头！这夜总会的女人哥们几个都尝了个遍,可就是没有机会尝过女兵的滋味！头儿,听说部队选女兵那简直和选空姐一样的严格,这女兵的滋味,应该不错吧？”

    这人一边说话,一边一脸隐晦的搓着手掌心朝田媛一步步靠近。

    额头上有刀疤的人就是这人口里的头,刀疤头瞥了眼一脸色相的男人,一脚直接朝着男人踹了过去,“别让美色误事！”

    话落,又朝着田媛看去,直接从怀里掏出了一把刀,锋利的刀锋直接抵在田媛的脖颈上,只要他稍加用力,那么,田媛就至此消香玉损。

    “说,你是哪个部队的,什么时候开始盯上我们？你的任务是什么？你都传了哪些消息出龗去！”

    刀疤头应该是可以压低的嗓子,所以,一开口凶狠的话中,声音尽是沙哑的像个迟暮老人说话一样。

    看着冰冷的刀锋,田媛就算是天不怕地不怕,此刻也没有不害怕的可能,这是真真正正的生死关头,不是能翘脚看电影的场景。

    “我不是军人,我就是一个学生！”田媛一个劲儿的摇头,她猜想,这些犯罪分子定然是最怕军警的,所以,她的身份,一定不能和军警搭上关系,否则死得更快。