
    “糊弄谁呢！那一身的行头,出了军人有,你以为当我们傻,相信上大街就买得到啊？”色男呸了口唾沫,“满脸油彩,画的多专业啊,一看就是隐秘的好手画的,还有你的衣服,那些吱吱呀呀的,都是专业的军人手下的！”

    “我这是别人画的,我就是一个学生来参加军训,然后不小心出了野战游戏的规定地界,大晚上的迷路,很怕,看到有山洞就躲了进来,我也不知龗道里面有人,不知龗道这里是干什么的~求求你们,别杀我~”

    要说别的伪装本事不多,但是,哭,这是田媛最拿手,手到擒来的好戏,一脸的害怕和恐惧,十足像个涉世未深的学生,那眼泪不停的就从眼眶里掉了出来,她一个劲儿的求饶着。

    “原来是军训的学生？难怪这么蠢,我还当部队里什么时候出了这么笨的女军人呢！”男人讥讽的神色更甚。

    不是田媛傻,在这附近有军事基地的山里,谁能想得到,一个溶洞里,竟然会藏着制毒窝点？

    这叫什么？最危险的地方就是最安全的地方,人人都以为有军人的地方,不可能出现什么犯罪分子。可这些人,偏偏就将制毒产搬到了这个没人的溶洞里。

    田媛是真的怕,怕的半死,她怕她一个女生会引起这些没人性的毒贩的性趣,也怕这些毒贩手里的毒！

    如果有人早点告诉她,这溶洞根本就是制毒窝点,就是给她一百个胆子,她也不敢进来。

    这个世龗界上,什么人最可怕？无疑就是这些亡命之徒,要钱不要命,他们制造的,本身就是一种要人命的东西！

    “女大学生啊？哎呀,那不是都白白嫩嫩的稚子吗？”色胚就是色撇,什么重点不会听,可就在意一点,女人！

    “你不知龗道我们这是在做什么？真不懂还是假不懂？”刀疤男一脸质疑,这些年抓毒开始抓的严了,这些工具在新闻上可也时常能看见一两次,所以,她说不知龗道,他是很不相信的。

    田媛摇头,“不知龗道,我从小就在农村里长大,就没有见过世面,哪里有机会知龗道这是什么东西？”

    “骗人！总不会没有电视吧？”

    “我家穷,小农村里,家里弟弟妹妹多,到现在还只是黑白电视一台,平时读书都寄宿,哪里有机会看电视？”田媛说话的时候带着一股哭腔,“我连读书的钱,都是爸爸妈妈找亲戚朋友借的,我爸爸妈妈就盼着我读大学毕业找个好工作赚钱还债,然后继续供弟弟妹妹上学,我求求你们了,不要杀我~”

    “这年头了？还有人穷成这样？”刀疤男一脸不信。

    “我爸爸妈妈说,我们家,还不算是最穷的,国家,还有很多人穷的连饭都吃不上,所以,我们不能抱怨生活不好！”田媛一脸稚气的接下话。

    “哈龗哈,还很是个傻子,看来是读书读傻了,大学生,也没多了不起,这不就是一个书呆子吗？”色胚男狂笑不止,伸着舌头舔着自己的双唇,“不知龗道书呆子的滋味是怎么样的？头儿,不如你就把这个傻子赏给我们哥们几个呗？”