
    军训最累人的事情,下午,田媛总算是尝到那种滋味了。

    来之前,田媛觉得,那些不停抱怨军训苦军训累的人,是有些身在福中不知福,这下,她亲自上阵了,不抱怨才有鬼！

    下午时分是太阳最热最嗮人的,站在太阳下十分钟或许还能坚持住,但是,如果是一个小时呢？

    即使军训的迷彩服是长袖长裤,还带着帽子,但是,炙热的太阳光嗮在衣袖上,那温度,还是能够灼伤皮肤。

    左右人的人,站的笔直,两手直直的贴在大腿的两侧,目光直视前方,鬓角的发早已经被汗打湿,都能感觉到汗水一颗颗的从脸上流出,然后顺着脖子流进了衣服里。

    作为教官,夏商同样是站在太阳底下没有走到阴凉的树下躲着,他的手背在身手,他偶尔走动,但更多的只是用他的眼睛去观察整个队伍。

    一个小时,这是夏商给出的时间。

    一个小时六十分钟,六十分钟又有多少秒？田媛在心里暗自计算着,平时,一节课也就六十分钟,对于她而言,真的是眨眼间一般的快过。

    可今天,她算是知龗道了,什么叫做度秒如年,一个小时,简直像一个世纪一样难熬。

    田媛不觉得自己是个特别娇气的女生,小时候,她什么农活没有做过,虽然,后来随着家里的家境好了,家务活农活她都不曾沾过,可小时候的锻炼,底子却是就在那里。

    可这一个小时的站军姿,也真的让她吃不消。

    汗顺着额头的碎留海往眉心落,眼看就要往眼睛里滴,田媛下意识的抬手擦了下,拨了拨自己手指上的汗水。

    这个动作,很小,可倒霉的是,田媛站的位置就是在夏商的眼皮子底下。

    “田媛！出列！所有人到时间原地休息五分钟,田媛,多加半个小时！”

    田媛起初是听令的朝前迈了三步,可等听完夏商的话,她着实吓了一跳,“报告教官！给我个理由。”

    夏商眉毛一挑,厉声道,“理由？很好！因为,所有人都按照我的要求站着,唯独你,刚才轻易的动了！”

    “报告教官,那是因为我的汗要滴到眼睛进去了！”田媛连忙解释着,一个人金鸡独立的感觉,真的一点也不好,整个场地的人,都直勾勾的盯着她看。

    面子不是关键,关键是多加半个小时,这她真的受不了！

    “我不需要你的解释。”夏商的语气,丝毫没有可容商量的语气,“这里是部队,你们是来军训,而不是来夏令营,军人,就是要服从所有的命令！我的命令,不会给你们解释,同样,我也不要你们为自己犯下的错误找出一个自认为光面堂皇的解释！”

    这无疑是在告诉田媛,他夏商,不解释任何的解释,除非是炸弹在她的脚下威胁到她的生命。

    田媛咬牙,一双眼睛,喷着火一般的死死的蹬着夏商,“我不服你这没有人情味的命令！我抗议！”

    她不就是动手擦汗了一下嘛？又不是故意的,也不是存心要和他最对,汗快滴进眼睛里,谁不是下意识的抬手去擦？因为,谁都知龗道汗是咸的,进了眼睛会很难受？

    这是下意识的反应,凭什么用这个理由惩罚她多加半个小时的军姿？