
    “驳回抗议！再废话,多加半个小时！”夏商脸几乎是一瞬间就给黑了,对上田媛怒气腾腾的的双眼,丝毫不躲避,“这是对你的惩罚！这么多人,唯独你动了！”

    田媛嘴一扁,“我有留海,刚好就到眉心,帽子一压,汗顺着头发丝就往眼睛来了！”

    这个时候这个年纪的人少有几个是像她这样整齐的平留海,所以,田媛暗自咬牙,等军训结束了,她要做的第一件事就是把留留海给剪了！

    “我说过,不需要任何解释！一小时,这是你的惩罚！”夏商手一抬,“时间到,除了田媛,所有人原地休息！”

    所有人都松了口气,一下子直接瘫坐在边上的树下,整个场地,一小时的站军姿都过去了,现在整个场上,所有人的聚焦都放在了直直的站着的田媛。

    田习散了自己的队伍原地休息,立刻往田媛的方向去,站在夏商的身后,一个劲儿的对着田媛做着安抚的动作,让她镇定点。

    他这个妹妹从小都是在光芒耀眼的圈里长大的,小时候虽然吃苦,可也从来不少疼爱,她十岁以后,几乎是在各种各样的荣耀伴着长大的。

    可以说,田媛是一个娇娇子,她争强好胜,而争强好胜的人,往往也好面子,自尊心强大,在这么多人的面前丢人,田媛不可能不跳脚。

    他现在怕的是,田媛一贯不发脾气,一发起脾气来,要人半条命！

    丢脸对于田媛来说,真的是其次,尽管这里都是自己的同学,她被惩罚会闹得全校都知龗道,但是,田媛更生气的是夏商一脸不容商量的表情,还有他那一副趾高气扬的神色。

    田媛扛着夏商尖锐的眼神,动了动,直接一屁股往地上坐了下去,“反正我就是不服！我也要休息,你拿我怎么办！”

    耍赖,这下田媛也只有这办法了,她若是还有一点力气能坚持的话,她就不会和夏商废话,她也很想有骨气的说,惩罚就惩罚,怕他啊！

    但是,一个小时,真的是她的极限了！

    田媛是毫无形象的直接当着夏商的面坐在了地上了,然后不停的拿着手扇着风,一边用眼角瞄着夏商。

    显然,夏商也是有一秒钟的惊愕,但是,稍纵即逝,他掩饰了过去,然后,静静的,站在一边,居高临下的看着田媛。

    “媛媛,站起来,和营长承认错误！”田习看见田媛这样,心都被吊起来了,低声的朝着田媛喊着。

    “堂哥,我真的实在没力气了！”田媛摇摇脑袋,“再站下去,我要成为第一个昏倒的人！”

    不知龗道有谁尝试过这样,开始不停的运动,一直坚持到自己的极限,可一旦是休息了,或许,谁也都不想再继续站起来了。

    沾到了甜头,谁还能坚持去吃那苦头？

    别说已经坐地上休息的田媛,就是还站着,看着大家坐着她都受不了！

    夏商并没有表现出多生气,只是淡漠的看了眼田媛,转身,然后在场地上扫了眼,然后朝着铺导员招手将之叫了过来。