
    新兵营距离新生的宿舍不远,但也足足走了十五分钟才到,新兵营的宿舍虽然不像新生一间房间住了那么多人,但是,一间房间也足足住了十个大男人。

    “营长！”值班守卫的士兵见到夏商敬了军礼,直直的站在一边。

    “将所有的门打开,任由这些小犊子门看看,什么才是军人的生活！”夏商退到一边,朝着众人看去,“所有的房间,你们都可以去看看,看看,什么才叫内务！”

    田媛狐疑的看了眼夏商,这么多的房间,就这么大方的全部打开了？也不怕都是大老爷们的房间,一进去比猪窝还不如？

    最先动的是田媛,她是存着找茬的心,所以,一直走到第三间,等那个值班的将门打开后才走进去。

    这种找茬的心,当她走进去以后,一下子消散而光。

    “报告教官！你糊弄人！这里根本没住人！”田媛摸摸鼻尖,“你看,被子整齐的放在同一个位置,地上一尘不染,这不就是特地找人整理出来给我们看的吗？”

    夏商只是用鼻子发了一个音节出来,显然,田媛的话没让他觉得生气,反而觉得长脸,催促大家自己随便进一间宿舍去好好参观下。

    田媛这会儿傻了,从里头移步走了出来,一点点的靠近边上那个值班的士兵,轻声问道,“里面,真的住人？”

    “当然了！这里是新兵营,这里就是新兵的宿舍,我们除了训练,都在宿舍里休息,不住人,难道住鬼啊？”小兵理所当然的应着,丝毫么有说谎的迹象。

    和田媛同样吃惊的人不少,在他们看来,这简直就是刚在整理完的简洁旅社嘛,那被子叠的就像刚出产似得,简直就是豆腐块,四四方方,菱角分明。

    “你们是大学生,除了个别的,你们也都十八九岁了！而我的这些新兵,不比你们大,年纪小的,也和你们一样大,十八岁！同样的事情,他们能做到,你们为龗什么不能做？”夏商决定将早上的计龗划调整,“如果连内务都做不达标,那还训个屁！像你们这样,说出龗去,你们是我夏商训练过的学员,不给我丢人也给你们自己丢人！”

    离开新兵营,夏商带着一群人回到了他们自己的新生宿舍,有了新兵营的对比,新生的宿舍,尤为的讽刺,真的是连猪圈都不如。

    “你们今早的任务,就是内务,午饭前,我来检查,不合格的,不准吃饭,下午继续训练！”夏商可以说,自己的耐心是被这一群奶娃子给压到了底线,这要是他手下的兵,他最多给两个小时,不过的,就去操练,回来继续,再不过,继续操练！

    夏商说完,走进了相对还能入眼的女生宿舍,“我先示范给你们看,剩下的,就看你们自己！”

    说着,随手将距离自己最近的一张床的被子拿了起来,一抖,一放,左右动一动,上下压一压,几乎是眨眼间的时间,原本像个抹布一样皱在一边的被子立刻叠成了在新兵营里看到的豆腐块。