
    心里这么想着,田媛心里原本那些怒意也就散了不少,不管怎么样,往好处想,至少心里舒服。

    整理完,田媛和周心兰几人迅速的往食堂去,十分钟,虽然比昨天的五分钟多宽限了五分钟的时间,但是,还真是够短的。

    食堂里已经聚集了很多的新生,热闹非凡,杜颜看见田媛进来,大老远就跑了过来,拉着田媛一个劲儿的取笑着,“田媛,你好可怜啊,五点起床,我们那时候还在睡梦中呢！美美的！你哥这个教官人真不错！”

    “是啊,美了你们不是？”田媛轻笑,然后朝着正和她招手的田习走了过去。

    田习此刻边上还坐着一个人,田媛走进一看,也觉得面熟的很,想了几秒才想起来,确实是见过的,也是在上一世死前,当初夏商身边跟着两个人,其中一个就是他。

    “媛媛,来,饭我给你打好了！”田习这个当哥哥的确实很尽职,他不是田媛的教官,能帮的,也就是生活上的这些小事。

    等田媛坐下后,又往田媛那边凑进些,道,“媛媛,早上累了吧？其实我们营长这个人,就是严格了点,你以后,别和他顶嘴就是了,他人不坏。”

    田媛嘟着嘴哦了声,也没有表现出自己是高兴还是生气,低头努力的吹着滚烫的稀饭。

    “你别嘴上应着,心里却不知龗道在怎么骂。”田习无奈,田媛这丫头会装的很。

    “那个田习他妹子,我和你说,其实,我们营长人真是好龗的,他就是不喜欢人半途而废,更不喜欢人事情还没有做就说做不到,对自己没信心,一点都不想去尝试的懒惰。”

    说话的是贾方圆,本来还没觉得什么,一听田习这话,立刻就觉得,不行,他必须得为营长好好解释下,不然这么一个大美女误会了营长,这可不就是成了美丽的误会吗？

    田媛咧着嘴点头笑了笑,“我知龗道啊,我没说你们营长的坏话啊,你们为龗什么这么着急的和我解释啊？”

    田习和贾方圆面面相视,愣了下,是啊,他们这么着急和田媛解释干什么啊？

    可是,对上田媛那神色,似笑非笑,眼底的那抹笑意,可让谁都看不懂,自然而然的,他们就怕田媛误会。

    毕竟,早上的事情,大家可都知龗道,田媛和夏商说了几句话,害的整个系的人都多跑了一圈。

    不过,田媛心里还是窃喜了下,看来,是真的被周心兰说中了,夏商不是那种和他所表现出来一样的冷酷无情。

    “堂哥,给我透露下你们安排的军训章程呗？”田媛开口问的时候,带着一丝讨好龗的意思,可没想到,却对上贾方圆一个劲儿朝着田习使眼色。

    田媛猛的抬头,就看见夏商正好从门口走进来。

    夏商是什么人物,他想知龗道一个人在说什么,根本不需要听到,单单是最嘴型上就能猜出个大概,因此,他也知龗道贾方圆那个眼神是给谁使的。

    夏商进了食堂,直接在田媛的对面坐下,贾方圆立刻起身去给夏商打饭,一脸狗腿相,而夏商则直勾勾的看着田媛,慢慢的,才把视线移到田习的身上。