
    “上！”一声令下,十八个人,举枪,十八个枪口对准六人,一发而上。

    而前方那几个人,只觉得正在说话,忽然就觉得自己身上的衣服抖动了下,就看见军绿色的衣服呈现出红色,表示死亡出局的意思。

    这就是特制的高科技,部队的装备和一些CS俱乐部的装备略微不同,但是,这是否出局是一眼了然,只要枪射出的光线正中敌人的要害部位,那么,原本军绿色的衣服就会变成被血染红的大红色,显示此刻战败而亡。

    “靠！你们搞突袭啊！”一群红马甲扛着抢哭笑不得。

    “那是,难不成,我要打你,还要提前和你知会一声啊？”田媛得意万分,凌空打了个响指,“宾果！你们被出局了！”

    “原地不动,会有人来接你们出龗去。”夏商嘱咐了声,然后带着人继续朝前去,他也不怕这些人可以联系同伙,在衣服变成红色的时候,他们的对讲机就已经失去了联系大队的功能了,被总监控那里切断了联系。

    “001队消灭敌人人数六人,牺牲人数0,敌人剩余人数154,大家注意隐秘,随时保持警惕,继续前行！”夏商在对讲机里道了句,算是给所有参与的人员汇报一个好战绩。

    首战大捷让这个十八人的队伍个个都像打了鸡血一样的亢奋,耳机里,传来的是一声声的恭喜道贺声,直到夏商说了句保持安静这才停了下来。

    旁晚的山林渐渐褪去了酷暑的高温,风吹得树叶沙沙作响,吹在人的皮肤上让人感觉到一阵凉爽。

    在不知龗道什么角落,不知名的鸟虫忙碌的啼叫着迎着西沉的太阳,鸟叫声充斥着所有人的耳朵。

    一时间,除了最开始打了个小胜战后再没有遇到过对手的十八人小队伍一下子有些烦躁和气馁。

    “队长,这山这么大,我们这样下去就靠着运气也不行啊,要不,继续分头行事,人少目标还小,要是遇到大目标,就让大家暂时先不动,汇聚在一起后在一起作战。”田媛本来就不是一个很好龗的狩猎者,她没有像夏商那样的耐心,一连几个小时没有收获,还走了这么长的山路,她反而觉得更累。

    这要是军事演习夏商早就把十几人的队伍分散出龗去了,但是,这些都是没有经验的学生,眼看太阳要下山了,他就怕这些学生到了晚上没有过硬的经验一个个就会害怕,走散然后发生不可预知的事情。

    虽然他出发前一再的和大家强调如何在夜间作战和前进,背包里也有手电筒,但是,晚上总是要休息,若是人数少了,那也是不太妥当的。

    加上他自己,十八人,两个女生,该怎么分配？

    田媛一看夏商朝着身后的大家看了圈就知龗道夏商心里也是想着要继续将队伍分小的,便率先道,“队长,分出十个男生的队伍出龗去,我和周心兰连同另外五个男生都跟着你就行了！”

    田媛的话和夏商的想法不谋而合,当下,夏商朝着田媛投去一个带着一丝意外和赞赏的神情,这一天下来,田媛的冷静却是很让他这个教官意外。