
    田媛和夏商停在了距离一群人不到二十米的暗处隐藏了起来,选择这个距离,一方面是为了避免太近,有什么风吹草动就会被敌方发现,而这个距离,对方若是在说什么,两人也能听得见。

    夏日的山林的夜晚很凉,空气的温度就像是初秋的早上一样凉飕飕的,不仅如此,山里的湿气也重,田媛就在树后呆了一小会,就浑身难受,总感觉身上湿湿的,并且蚊子虫子还很多。

    可是,距离对方的位置太近,田媛动也不敢动,更别提和夏商抱怨了,只能强制的要求自己盯着对方看着,转移自己的注意力。

    可偏生,那一群二十多个的男生精力旺盛的很,竟然围在一起讲起了鬼故事,那气氛叫做一个好龗的,田媛真是恨不得捡一块大石头砸过去吓死他们。

    田媛自己都不知龗道她和夏商在树后藏了多久,只知龗道,一大群的男生说完鬼故事后竟然还唱起了歌,然后又说起他们系的女生,说完系花又说起校花,男生的聚在一起的话题无非就是那些。

    田媛拉了拉夏商的衣角,然后用右手指着自己左手的手腕,本意是想问夏商看看天色知不知龗道现在几点了？

    哪料夏商垂眸看了眼田媛会错了意,以为田媛是说蚊子咬人,好巧不巧的田媛指着的手腕处被蚊子咬了一个大包,夏商见状,顿了几秒,然后将田媛的手腕抬了起来,凑过头去,然后在她被蚊子咬的地方用手指沾了点自己的口水直接抹了上去。

    田媛只觉得一道晴天霹雳将自己劈得老雷老雷的,那叫做一个里嫩外焦的。

    她也知龗道唾沫是有消肿止痒的效果,但是,一个大男人的口水直接抹上来,谁能接受？她自己又不是没口水。

    田媛气的伸手就往夏商的手臂掐了下,只不过夏商只是松开田媛的手,眉头都没皱一下,他的肌肉结实,田媛捏的费劲,可在他身上还不如蚊子咬一口有感觉。

    田媛一脸嫌弃的瞥了眼夏商,见他一脸不见,又再次做了刚才的动作,只是,这次还附带了她说话的唇形,“知龗道几点了吗？”

    夏商这才恍然大悟,当下有些不好意思,然后朝着田媛竖起了两个食指,顿了顿,再次凑近,贴在田媛的耳边道,“快十二点了,耐心再等下,这群尽在扯犊子的小犊子准备休息了。”

    夏商说话的时候,他吐出来的气就直直的打在田媛的耳后,痒痒的,还带着他吐出的气的温热,弄得田媛微红了脸,还没有过不熟悉的人和她贴这么近的说话呢。

    耳后的温度一下子和四周的温度有了明显的对比,夏日的山里,夜晚的时候,田媛估摸着这深夜此刻的温度也不过二十度左右,凉的厉害。

    不受控制的,田媛的身子微微的抖动着,轻轻的吸了吸鼻子,朝着夏商无声的说道,“冻的要流鼻涕了~”

    夏商点点头,迟疑了有半分钟,这才伸出自己的手,看着田媛,用如蚊子般的声音道,“你要是不嫌弃可以握着我的手,或者让我抱着你。”

    他是每天都在锻炼的人,而且一贯在山里,所以,山里的气温他是很习惯的,此刻,他的手心甚至在冒热汗。

    若不是田媛冷的在发抖,要不是她自己说冷的要流鼻涕了,夏商也不会这般的无礼说出这样的话,他不过是不想田媛生病了。