
    “再耐心等一个半小时！”夏商将声音压到最低,但是,两个人相距的近,田媛只听到那个一个半小时也知龗道是需要再等一个半小时的意思。

    点点头,田媛也知龗道,反正今晚是不准备睡,所以,也不差这一个半小时,只是这蚊子,真是无缝不叮,着实让人觉得厌烦,蚊子和蟑螂这种生物,当初怎么就没有和恐龙一起灭绝在地球上呢？

    在那些睡觉的人看来,一个半小时,睁眼闭眼的事情,而在田媛看来,这一个半小时,还有点难熬。

    不过,好在,夏商对人性的分析还是很精准的,一连换了三个人值班看守,到了第四个男生的时候,男生是一边打着哈龗哈揉着睡意朦胧的眼睛,一边小声的抱怨着,都这么晚了,谁还那么无聊的四处游荡不睡觉啊？

    夏商朝田媛打了个手势,田媛伸手做了个OK,然后猫着腰,一点点的往后退朝着后边走去。

    几百米外,周心兰等人正睡的香甜,就被田媛和另外两个男生给叫醒。

    “放轻脚步,弯下腰,跟着我过来。”田媛留下话,率先转身,往来之前的地方去。

    等到了夏商的身边,再次安静的蹲在一边等夏商的命令,而她也朝着人看去,一看,笑了,这才几分钟,她来回的时间,那值班的人竟然又睡着了,还打着震天响的呼噜声。

    夏商伸着食指从耳后划起,朝着前方一指着,拿苍劲的手指,却犹如一把利刀一样,直接决定了二十多人的命运。

    田媛一群人算不上是有多少经验的人,偶尔踩在干枯的树叶上时而发出细微的咔嚓响声,但是,那些睡的像猪一样的男人,却没有一个人惊觉。

    八个人,轻声的散开来,在暗处将二十几人圈围了起来,看着夏商用手势分配任务,一人暗干三人,30秒之内,必须全部拿下。

    不过事实,夏商还是高看了这些人,枪一发,正在心口,衣服就震动然后变色,震不醒的已经是奇葩了,那些被震醒的,睁开眼还揉着眼睛一脸茫然不知龗道发生什么的就更是好笑了。

    并不是所有人都和夏商还有田媛一样一发一个中重点要害的心口,所以,很多人都是开了很多枪才解决一个人,时间是超出了绝佳偷袭的30秒范围,但是,还是一举拿下了所有的敌人。

    确认所有人都变成了红马甲以后,夏商这才大步从草后走了出来,一脚朝着还在睡的人的脚后跟踢了过去,“醒来！作为战士,没有丝毫的警觉性,这要是在真正的战场上,不知龗道你们要死多少回了！”

    “谁啊！”被人踢醒的男生大吼了一声,一对上一张张油彩脸,又回头看看自己的队友,这才挠着后脑勺,后知后觉的问道,“我们牺牲了？”

    “你们这不叫牺牲,叫白死！”夏商纠正男生的用词,“行了,等下会有人接你们出龗去回到部队去,别睡了,要睡,等回部队了再去睡！”

    田媛和周心兰两人兴奋的抱团笑,“再次胜利,不枉费我和队长蹲守了半个晚上,又冷,还被死蚊子咬呢！”