
    “时间到,全体起立,集合！继续操练,立正踢步！”

    哨子的声音一响,没有人敢抱怨一声,迅速的列队等候命令。

    田媛算是新生里的大人物,成绩好,长的还漂亮,更是金融管理系的系花,还有一个教官哥哥,这样一个娇滴滴的美人,夏教官说罚就罚,一点情面都没留,更别说是他们这些普通人了。

    踢步的训练开始,田媛依旧在一边像个木头人一样的站着笔直不动,而夏商则带着别的学员训练起踢步。

    同样是在太阳底下,但是,踢步前行后退上下左右的训练,那是有在走动,比起站军姿,那是轻松了不少。

    如果说,一开始,田媛还有心情生气,还有力气在心里将夏商的祖宗十八代搬出来骂,那么,半个多小时候以后,她几乎可以确定,她的双腿已经麻木到没有任何知觉了。

    没有知觉以为就轻松了吗？以为就好熬了吗？不,麻木的腿,比一开始更加难熬,就像有一整排的蚂蚁,在自己双腿的血肉里,顺着静脉一二三一二三的爬过不停歇。

    她很想动,很想踢一踢腿放松下,但是,现在,给她十个胆她都不敢,因为,只要她一动,那意味着,还要继续多加一个小时。

    累和苦,田媛不知龗道该用什么样的词汇和语句来表达了,她甚至很希望,自己直接昏倒过去。

    而更多的是,第一次离家这么远,这么久,还又受委屈受苦受累,田媛很没出息的想家了,想爸爸妈妈了,想爷爷三叔公了,也想璐璐和家宝了。

    家里人,没有一个是不顺着她的,重活这一世,田媛的命运真的是走的太轻松了,荣耀,家人的疼爱,所有人的羡慕,她尽收囊中,和此刻的辛苦比起来,那些,几乎是不费吹灰之力。

    这一世,她就像没有受过任何挫折的娇娇子,一路平稳的走来,自信满满,这些荣耀,几乎淹没了她的理智,让她觉得,理应让所有人都尊着她,顺着她,让着她。

    她的自信,似乎让她渐渐的走向了自负的歪路上去,而直到这一刻,夏商铁面无私的冷脸,一下子将她过往摔碎。

    在夏商眼里,哪怕她曾经是公主,是女王,在他这里,她和所有人一样,都是来接受他训练的新兵,是他手下的一个兵！

    田媛辉煌的过去,不足以成为她在这里能得到特殊待遇的理由,在夏商的心里,只有死人才能得到特殊待遇,哪怕是她残废了,只要脚还在,还能站,那么,她就必须接受和所有人一样的训练！

    夏商一再强调,这里是部队,所谓的军训不是夏令营,A大之所以选择将新生送到这里来接受一个月的军训,就是要让新生体会到军人的艰辛,让新生通过切身的体验,感受军人的生活,从而热爱这个祖国,崇敬这个最伟大的职业！

    通过军训,提高学生的思想政治觉悟,激发爱国热情,增强国防观念和国家安全意识；增强学生组织纪律观念,培养艰苦奋斗的作风,提高学生的综合素质；使学生掌握基本军事知识和技能,为中国人民解放军培养后备兵员和预备役军官、为国家培养社会主义事业的建设者和接班人打好基础。

    这一段话,是A大送上来的申请书里所写的,完完整整一字不差,夏商也就是在看到这样的一段话之后,才没有真正的去拒绝这个任务。