
    “怎么？上校你看不起女人啊？”方知不是故意听的,完全是凑巧经过,而办公室的门窗都没关,所以自然就传到了她的耳朵里。

    既然听到了,方知就大大方方的走了进去,一边夸奖着,“我看田媛这个小姑娘了不得,从小就是个神童,看来对射击还很有天赋,部队里不是缺女兵吗？她可是琴棋书画样样能,等她十八岁了,让她哥给带进部队当女文艺兵也成啊！”

    “这主意不错！”古上校连连点头附和。

    “我玩笑呢,田媛那姑娘不可能当兵的。”方知托了张椅子就坐了下来,“前段时间,田媛休息的时候,都往我这里来,聊天的时候,我倒是听到她提起过,似乎她家里的长辈,很反对田习来部队,一直在劝田习退伍呢,所以,更不可能让她这个田家的娇娇女来当女兵。”

    “哎,那真是可惜了！”古上校一脸的遗憾,“要是出个女神枪手,那才叫做脸上有光。”

    夏商一直没有说话,只是抿着唇,脑海里回放着田媛在打靶场上的表现,不知龗道是不是他的错觉,总觉得,田媛对枪支的了解并不像一个初学者。

    但是有想想,现在外头根本还没有能提供射击这项运动的练身房诸如此类的地方,一个普通人是不可能接触到射击的。

    夏商顿了顿,又疑惑,难道真的有人天生就具有对射击的天赋？能仅仅听他简单的讲解一次就迅速的掌握射击的诀窍？他注意过田媛,她射击的那一刻,她的呼吸是屏息着的,是她下意识的动作,还是她知龗道？呼吸,只要有都会影响射击？

    这些问题,如果不是田媛本人来回来,那么谁也得不到。

    可能摸到枪学习射击的人只有两种,一种是军警,另一种就是有着强大黑道背景的人。

    但是,若要说别人家夏商还不能这么肯定,但是,田媛的田家那一定是祖辈上都是干净的,至少这几代上没有过社会污点。

    田习入伍的时候,他的家庭人员情况,亲属等等都是有过调查立档案的,田家就是一个普通的农民,而田家里,也就属田媛家生活似乎比较好过。

    田媛不可能是军警之后,自然更不可能是有黑道势龗力的人。

    军训的倒数第三天是所有新生最期待一天,被操练了那么久,总算是有了一次真正好玩的——48小时十公里内真人野战演练。

    前一天晚上,夏商在会议厅里将演练的注意事项打印了出来分发到了所有学员的手里,还特别的一条条的讲解了过去。

    田媛拿着演练章程,看着还真是有点小期待,而男生,更是恨不得晚上就开始。

    这一次的演练算是大规模的,48小时,整整维持两天,每个系抽签决定要和哪个系对战,一方代表红队,一方代表蓝队,在方圆十公里大的野外,他们只需认准自己的对手,作战中,绝对不许透露别的队伍的任何信息。

    而每个队伍中,都会有自己的一个大本营,在大本营里,都会有一面写着某某系的红色旗帜,若是让对手取得了旗帜,那么,失去旗帜的这一方就算是失败！

    而更有趣的是,谁也不会知龗道,你的对手的大本营在这十公里内的什么地方,想要胜利,那么就要靠你这个团队的力龗量。

    当然为了公平起见,每个系只能派出一百五十人参与,而每个系的教官则是作为该队伍的总指挥,主持整个队伍的大局。

    并且,这一百五十人当中,不能全部是男生,女生人数比例不能少于总人数的百分之二十。

    这个游戏,真的让很多的人感到特别的来劲儿！