
    不说话,可也没有收回视线,看的田习如坐针毡一般的难过,一直到贾方圆打着饭菜回来,这才动了动,但只是说了声谢龗谢然后就接过了碗筷。

    就在田媛以为他不会说话的时候,却听见他忽然道,“田习,回去抄十遍军人保密守则。”

    “不是,营长,我这不是什么都没说嘛？最近这么忙,不要了吧~”田习瞪大了眼睛,这是天降横祸吗？

    “要不是我进来,我想你已经说了！”夏商低头未看田媛两兄妹,但是,那语气是万分的笃定,笃定到田习找不到为自己辩驳的话。

    “可我不是没说吗？”田习垂死挣扎。

    这时候,作为围观的局内人,田媛很是得瑟,“再啰说,加十遍,是吧营长？”

    “媛媛,你不厚道！”田习撇了眼田媛,低声道,“你别在这里落井下石,谁害的？都是谁害的？”

    田媛耸耸肩,夏商轻哼了声,看了眼被帽子遮去了大半张脸蛋的田媛,显然,这句反问语是争对他早上所做的决定,眼前这个小女生,暇眦必报,还是有仇当场就报。

    不由得夏商觉得有些好笑,一个小女娃和他较上劲儿了？

    其实,田媛也不是和他较劲儿,这完全就是下意识的反应,因为他早上就是这样来的,好吧,田媛承认,她是有点小心眼~有仇就报,毕竟多加一圈,虽然没人明着说什么,但是,不少人都觉得都是她害的。

    “田媛同学,需要我提醒你一下吗？距离集合时间,不到两分钟。”夏商眼神朝着田媛的碗瞟了一眼,意思不言而喻,两分钟,才吃了两口的稀饭,夏商倒是要看看田媛怎么在两分钟吃完。

    “两分钟？”田媛一顿,低头看着自己的碗,然后看向比自己晚来的夏商,夏商是教官,他们集合,教官自然也要准时到,看着夏商那个明显比她还大两倍的碗,田媛表示,她毫无压力。

    “别说话了,赶紧吃！”田习吓,“下次不和你坐在一起,和你吃饭就说话！快！快！快！”

    田习已经开始催促了,但是深知田媛怕烫,也顾不得别的,端起田媛的碗帮田媛大口大口的吹着。

    可再快,田媛也快不过她对面的夏商,几乎是在田媛惊悚的目光下,一个可以用盆子来形容的碗,一碗伴着糟菜的早餐,呼噜呼噜的,就像喝水一样的,几个眨眼间,见底了。

    “集合！”夏商掐时间,历来是准,他说什么时候,就是什么时候。

    放下碗,看都不看他对面那一脸惊讶的田媛,站起来,朝着门口走出龗去,一边道,“迟到的,后果自负！”

    “靠！你们营长的嘴绝对不是人嘴,不锈钢打造！”田媛气馁的放下碗,“给你吃了！”

    然后赶紧的跟着系里的同学往场地去集合,后果自负,来个再跑五圈大家都受不了了。

    不得不说,这个后果自负四个字,真的是太好用了！

    六点准时集合,时间到,第一件事就是报数,见人数一个不少夏商满意的恩了声,却并没有着急进行他所谓的站军姿,反而直接带着人,去了大家的宿舍。