
    田媛对着周心兰做了个嘘声的动作,压低了声音,将望远镜收起来挂在脖子上,然后附耳在周心兰身边道,“有什么好怕的,部队既然能安排,就一定是做了安全措施的,你放心吧,再说了,我们算好龗的了,不是一直跟着教官吗？有教官在,你担心什么？”

    “可教官就一个人,能保护我们所有人吗？”周心兰一点也没有打消那种害怕的心理,“哎,以前觉得我们教官够帅,可来了这里,我忽然觉得,我们教官是帅可不够高大,这要是像非洲人一样又高有壮士估计会更有安全感。”

    田媛语塞,这要是真像非洲人一样,哪里是安全感？大半夜的一睁眼看到一只黑猩猩一样的教官不吓死都算是轻的了。

    说了会儿话,五分钟时间一下子就到,夏商叫行动的时候,周心兰紧紧的拽着田媛的手臂一步都不肯分开,对上田媛嫌弃的眼神,她就露出可怜兮兮的表情。

    农村里长大的孩子,没有几个会害怕大山的,田媛也心知肚明,竟然部队能选在这里给大家进行野战训练,那这肯定是安全的,至少大型的野兽是肯定没有的。

    一直到太阳往西边倾斜,田媛这支队伍才听到了人行动的声音。

    听着脚步声,是一队人数不少的队伍,夏商无声的打了个手势,所有人立刻隐蔽了起来,躲草丛里的也有,粗树干上的也有,而夏商更是在众人惊悚的眼光下,直接攀爬上一颗笔直的老树上,然后猫着腰踩在粗枝干上拿着望远镜看了会儿。

    过了十秒,田媛的耳机里就传来夏商沉闷的声音,“001号队下分队请注意,前方两百米有二十几人的化学系队伍,化学系队伍的几百米后,有几个似乎是从计算机系分散的六个人小队伍,我们的任务是,消灭！”

    “收到！”田媛很轻的应了声,抬眸,很巧的就对上夏商的目光,随之对树上的人笑了笑,做了个ok的手势,一脸的自信。

    就像夏商说的,二十几人的化学系里,田媛甚至还看到了宁月玲,那一张脸上满是油彩,但是那声音还是很好辨别的。

    二十几人的队伍就和田媛几人的身边走过,愣是没有一个人发现草丛里面,树后面树上都埋伏着别的队伍,田媛暗笑,这些人也好在是遇到了她们金融管理系,不是对手互不干涉,不然,这二十几人估计就在这里给暗干光了。

    不说这脚步声,就是这说话声都大到让两三百米之外的人开始警觉了,也因此,这些人将他们身后的几个计算机系的人也暴露了出来。

    夏商一直躲在树上观察着化学系后面几个人,倒是有点意外,那几个人,在一百米外忽然拐弯往另一边走了。

    “001分队目标前方一百米拐弯,所有人放轻脚步,注意隐秘,跟上,来个突袭,将几人一网打尽！”

    夏商手脚敏捷的从树下跳下,几乎是不发出一点的声音,身姿迅速敏捷的像一只丛林的豹子一般。

    收到命令,田媛拉着周心兰就起身朝着前方走,用着草木和粗壮的树干当做自己的隐藏点,一点点的接近那几个还在大声说笑尤不自知危险已经靠近的对手。