
    作为一名要进入特种队的军人,即使不要手表,夏商也能精准的抓住时间。

    一个小时,不多不少,夏商终于从对学员的踢步操练中分了一个眼神给田媛,“田媛听令,立正,稍息,立正,齐步走！归队！”

    听到自己的名字,田媛的眼皮子动了动,刚才,她也一直在看着夏商,所以,根本眼珠子都不要转就能直直的对上了夏商的眼神。

    随着眼皮子的动,而后,传入大脑的画面,只剩下一片晕眩和漆黑,应着夏商那一声铿锵有力的归队,田媛应声而倒,晕了。

    “报告教官,田媛晕了！”周心兰几乎尖叫出来,什么都不顾,拔腿就朝着田媛跑了过去。

    夏商也是愣了下,中间,他时常有去关注田媛的状态,也知龗道田媛那一双眼睛一直放在自己的身上,心里也想过,估计她在心里将自己骂了个遍,但是,至少似乎她是能坚持下来的。

    可没有想到,她坚持到最龗后,还真晕了。

    看见田媛的身子软绵绵的倒在地上,夏商的心咯噔的跳了下,他飞奔到田媛的身边,立刻将田媛抱到了阴凉处,平放在草地上,然后做着应急措施。

    听到田媛晕了,场地的那一边,两个男人恨不得给脚上安上风火轮踩着过去。

    “营长,我妹怎么了？”田习大口的喘着气,不是累,是紧张。

    “媛媛？”罗小军紧紧的握着田媛冒着冷汗的手轻声的唤了声,一双眼珠子,死死的瞪着夏商,怒骂,“都是你！讨厌鬼,都是你还得媛媛晕倒了！”

    罗小军和夏商也不是陌生人,都是一个军区大院出来的,只是,夏商比罗小军大了些,很小的时候,罗小军甚至会跟着夏商的屁股后面玩耍,只是,爱哭的他还是时常会被嫌弃。

    本来,罗小军后来回去后,和夏商也不怎么见面,对夏商也说不上是有什么交情,可因为田媛这事,他是真的把夏商给恨上了,恨不得抽筋剥皮的吃了夏商。

    “中暑,我带她到陈医生那里去,田习,我这里的学员,集中到你那里去继续操练！”夏商不由分说的,将躺在地上的田媛一个公主抱的抱在了怀里,用着不耐烦的语气厉声的朝着罗小军吼道,“闭嘴！”

    田习虽然担心田媛,中暑可大可小,但是,毕竟夏商是营长,竟然他都亲自带她去陈医生那里了,他自然也不好多说什么,他没有随便找一个勤务兵将田媛带过去已经算是给了他一个很大很大的面子了。

    罗小军一脸要吃人的神情一直瞪着夏商直到看不见人影,而后才被身为教官的田习拉了回去,田习是知龗道罗小军的,似乎一起啊和田媛是小学同学。

    其实,田媛在夏商抱起自己没跑几步的时候就醒过来了,一醒过来,看见自己被夏商抱在怀里的跑着着实吓了一跳,可反应过来的时候,看到夏商微微蹙着的眉头带着一丝担心的侧脸就觉得还挺解气的,只是可恨自己太瘦,小时候就该吃到个一百六十,恩,还是要公斤！现在就能沉死夏商。