
    田媛真的是还属于睡傻了的状态下意识的就将某人的口头禅给接下来了。

    结果,一下子大家哈龗哈大龗笑,全部转头看向田媛,而站在最前面的夏商,立刻沉了脸,目光直锁田媛,眉头一皱,显然是有些不悦。

    “报告！”人群中忽然有人喊了声。

    夏商将视线这才从田媛的身上移开,看向说话的人,“说！”

    “报告教官,请问,你口里说的自负的后果是什么？”

    夏商眼睛微微半眯,就是这样一个简单的动作,那眼里扫射出来的光芒却让问话的人不由自主的往后退了几步。

    “谁要是真这么好奇,大胆尝试下就知龗道了！”一个军人,只需要一个眼神就能做到不怒自威,这种威,犹如君临天下的那种气势,压得人直喘不过气来。

    田媛在后面,一个劲儿的像个缩头乌龟一样往后缩着,尽可能的减少自己的存在感,见夏商虽然沉了脸但是并没有计较,心里松了口气,还好她不是那个第一个大胆尝试的人。

    在这种情况下,第一个吃螃蟹的人,那就等于找死不是？

    “我叫夏商,今后的一个月里,我就是你们的教官,别人我不管怎么样,在我手里,我不管你们是大学生还是博士生,这一个月里,你们就是我手里欠练的新兵！”

    只要不是欠抽就行,田媛在心里暗想,默默的在心里念了句夏商,不知龗道是哪个xia哪个shang,但是,名字听上去很好听,最主要的是,怎么总觉的这个名字有点耳熟啊？想想,估计是死前听到过,所以她一下子记住了。

    “我手里的兵,从来就是训练出来的,我不希望看到我手下的兵有一个是孬的！所以,这一个月里,你们的任务只有一个,就是训练,先训你们的站姿,走姿,坐姿,然后再训练你们的体能等等！”

    夏商说话的时候,一双眼睛,犹如黑鹰一般直勾勾的在每个人的脸色打量,一张张脸的表情,不耐烦的,打哈欠的,东张西望的,低头看着土地的,什么小动作的都有。

    夏商有些头疼,这些奶娃子似得大学生,个个娇贵的很,真不知龗道这到底是谁接下来的任务,他此刻真的很像把接任务的人的脑袋拧下来当球踢。

    注意到夏商的神色,铺导员率先站直了身子,然后假意的咳了几声,“那个同学们,教官在训话,一个个都精神点,别像昨晚都去做贼了似得,站好,脚并拢,双手放平,眼睛全部朝前看！”

    铺导员虽然看上去平时挺不靠谱的,但是身份就摆在那里,她的话,还是有半数以上的人听进去了,一个个,抬起头来,站得直直的,朝着前方的夏商看着。

    田媛是这群人里年纪最小的,又因为队伍还没有开始排,她又躲在人群的最龗后面,即使也有一米六三的身高,但是,前面那么多人挡着,她就是属于被挡住的。

    站在人群后,见到前面的人动了动站了整齐了些,她只是扭了扭脖子轻声打着哈龗哈揉了揉泛着困意的眼角然后稍微也跟着动了动位置,但是却只是将自己埋得更深。