
    一大早七点,所有参战的人员一律步行到野战场地,一路上,夏商也没有闲着,和大家说起了规则和任务分配。

    这时候,大家都是新生,除了比较出名的人,基本上大家看别人都是生面孔,这就像战场上的敌对的战士一样,至少不会因为熟悉的脸孔被对方暗干掉。

    “从现在开始,我们不准再喊对方的名字,你们现在每个人都有一个自己的代号,为了避免太复杂,我们就从数字开始,我是001号,然后从田媛开始,002,一直排下去,我们到了场地后,每个人都会有一个包袱,包袱里有对讲机,说话的时候,我们以自己的代号来自称,绝对不许对别人说起自己的代号是多少,在对讲机里说话的时候,先报自己的名字然后是代号,若是说一种,则视为已经被俘虏的暗示！”

    “夏商,001.”说完,夏商就让所有人按照他的方式报出自己的代号,按照顺序排列下去,而他的视线,则跟着报代号的人一个个的认过去。

    田媛一双眼睛好奇的盯着夏商看着,心想着,难不成,他就这样听一遍大家说出来的名字和代号,就能记住,哪个名字是哪个数字代号？

    这也太神奇了吧？别人是过目不忘,他这是过耳不忘,惊人的记忆力啊！

    步行两个小时候,终于有卡车将一堆人从山外送到了山里各自的大本营里。

    大本营是一个木头屋子,不大,最多也就容纳七八十人,还是那种前脚挨着后脚的拥挤,木头屋子的顶上,一面红色的,写着金融管理系的红旗迎风飘着,而屋子里放满了大大的背包。

    夏商走了进去,将背包一个个分发了下去,然后打开背包道,“十公里的山里很大,也是有未知的风险,你们记住,不能踏出着十公里的距离,深山一定不准进！打开你们的背包,认清里面所有的作战工具。”

    结果背包,田媛掂量了下,好家伙,还不轻,里面又水有压缩饼干,看来,这次真的是有点玩真的了。

    除了吃的,还有指南针,对讲机,望远镜,军用刀,绳索等等的用具,而在最角落里,还有一个打火机和一个类似鞭炮的东西,就一个,很像以前小孩子玩的那种鱼雷炮。

    听了夏商讲解后田媛才恍然,原来真是炮,不过,却是用作紧急求救用的,山里,万一要是遇到什么危险,就要点燃这个炮,炮就会冲上天发射烟雾求救,跟随来的救援队要是看到了,就能随着烟雾的位置找到求救的人。

    当然,这种求救的人,被带走以后就算是牺牲了,不能继续参与作战。

    田媛不知龗道别人到了大本营后马上做的是什么,但是,夏商是一个有计龗划的人,他一到,并不是着急驱赶大家赶紧出龗去作战,而是一步步的有规划的分配工作和任务,然后教大家如何隐蔽,如何迷惑敌人。

    等到将该说的说完了,太阳已经爬了老高了,已经是日中了。夏商这才将特制的衣服和枪一个个的发下去。

    上一世,田媛就没有接触过这种真人的野战游戏,看着身上特制的衣服和枪,她就忽然觉得,自己就是一名即将要上战场争光的战士,此去,势必要为组织争光！

    直至出发前,每个人都是一身几乎能融入绿色山林的迷彩服,头戴着绿色安全头盔,头盔上还别着叶子茂密的绿植,背着和迷彩服一样颜色的背包,手扛着半个人高的特质枪,脸上画着油彩,那一眼看去,一百多人,似乎都会重叠成同一张人脸,不认真看,就是男女都分不清楚,唯一能辨别是自己的队友的就是胸前和背包上的那个布条,金融管理系,这布条是不准拆的。