
    田媛嘴角一扬,不说话,不否认,也没有承认。

    “后来,你晕倒了,他亲自抱着你来医务室,还抱着你回宿舍,还给你放了两天的假,现在,你又觉得他其实是个面冷心热的人,他的人,并不像他所表现出来的那么冷酷无情,对不对啊？”

    见田媛还是不接话,方知也不着急,嘿嘿的笑了,一脸的奸笑,“我肯定,你还会对我们的夏营长改观一次！”

    田媛一顿,“为龗什么？”

    “甚至是两次三次四次。”方知得意万分,“你等着看就知龗道为龗什么？田媛啊,好好珍惜你来之不易的两天吧,两天过后,你可就”

    “可就什么？”田媛好奇的很,心里像猫抓似得痒。

    “佛曰,不可说。”以其人之道还以其人之身这是方知最喜欢用的方法,心痒痒吧？好奇死了吧？哈龗哈,就不告诉田媛。

    这个佛曰不可说,在田媛两天休息之后的第二天晚上,她就知龗道了答案。

    晚饭后,新生都会被聚集到一个大厅,进行思想教育,爱国教育的宣传和培养,时间是七点到九点,然后宿舍是九点半规定休息时间。

    但是！凡事总是有个但是！

    “田媛留下,所有人回宿舍休息！”夏商站在最前面,一眼对上田媛投来不解的眼神。

    夏商也没有解释,等人走了后,直接带着田媛到了场地。

    夜晚的场地空旷凄凉,没有路灯,照明的,也只有月亮,索性的是,月亮够亮,至少能看清楚场地上的人在做什么。

    “踢步练习两小时,十一点回去休息。”夏商这才开口,“休息了两天,你严重拖后腿！”

    一句话,那叫做一个晴天霹雳的,田媛嘴角抽了又抽,难怪方姐要一脸幸灾乐祸的说什么佛曰不可说,方姐和夏商相处的长,肯定更了解夏商这个人的性格。

    所以,方姐是料定了会有今晚这个单独训练的事情！所以,那一脸幸灾乐祸,田媛真是咬碎了白牙,真想通通收回之前的话。

    对,改观了,真是要改观了！夏商哪里是面冷心热的人,这压根就是个冷血动物！

    他训练了一天不要休息,可她还要休息啊！

    可夏商那一脸的表情就是不容商量的模样,田媛就是哭死在他面前都不会得到特赦令。

    训就训,大晚上的没太阳,总好过大中午大热天的训！

    夏商,本姑娘记住你了,一辈子记住你了！诅咒你到四十岁都找不到女朋友！

    不,是诅咒他一辈子打光棍！这种丝毫没有怜香惜玉的人,就该一辈子打光棍！

    “端正你的态度,立正！”夏商的嗓子不小,在场地外的宿舍都隐约能听见。

    女生宿舍里,大家都趴着窗户朝外看着,一脸的同情。

    “我们还以为田媛有哥哥在这个部队里有特殊待遇呢,中暑晕倒就能休息两天。”周心兰并不是在落井下石,而是真的在为田媛感到同情,“没想到,啊哈龗哈,还真是特殊待遇呢,我们休息,她一个人单独被操练,好爽啊！”

    卢双双跟着轻笑着,“等会儿田媛回来了,我们要好好慰问下她的小心肝,不容易啊。”

    两人说是这么说,但是,累了一整天了,等田媛拖着疲惫的身躯回到宿舍的时候,周心兰和卢双双早就呼噜大睡了。