
    田媛在他的眼皮子底下受伤了？他刚才一路抱着过来竟然还没有发现？更重要的是,还是因为他对她的惩罚才受伤？

    陈医生也活了大半辈子了,夏商不知龗道的事情,他不可能不知龗道,田媛的反应,一下子让他猜到了,这糊涂的小丫头是来了月经。

    “我去叫方医生过来。”陈医生说着就要去拉夏商出医务室。

    “田媛,都流了这么多的血？你还没有感觉到痛？到底哪里受伤了？”夏商的担忧是一点也不假,没有装,撇去田媛是田习的妹妹,至少,田媛还是他手下的学员,说不紧张,那是不可能的。

    “教官,没受伤！真的没受伤！我没龗事,那个,你还是赶紧回去继续训练吧,我等会儿就过去！”田媛真恨不得一脑袋往大洞里钻,看着陈医生爱笑不敢笑的样子,她给夏商跪下的心都有了。

    大哥,求你了,赶紧通通脑子跟着陈医生出龗去吧！

    见拉不走夏商,陈医生自己笑呵呵的出龗去了,说是去找女的方医生过来。

    陈医生一走,医务室里就剩下一脸红透了田媛和一脸不知所措的夏商,他什么都能,可看病不能啊！陈医生一走,他又着急了。

    “你赶紧先坐着休息系下,别了乱动,等方医生过来给你看看,怎么回事,好好龗的,会受伤。”夏商现在有点懊恼,看着娇滴滴的田媛,流了血还一声不吭,他就从来没有遇到过这种情况。

    新兵训练,流点血再正常不过了,可田媛毕竟只是来参加军训的新生,他得保证田媛的人身健康,再说了,一个女孩子,要是受伤厉害了,留下疤痕了,那还不是糟糕透了？

    还坐？

    田媛真蹦跶了好几步远才停下来,一个劲儿的摇头,其实,她浑身确实没有太多的力气,暴晒了那么久,中暑昏倒这个是事实,她底子好,可经不起这样的折腾。

    可最最关键的是,还坐？继续留一个血摊？她的脸要往哪里搁啊？

    田媛四周看了看,看到洗手间的位置,立刻溜了进去,抽了纸张胡乱的先垫着,然后拿了纸张沾上水,连忙出龗去把椅子上的血迹给擦了。

    “都受伤了,你还管这个？”夏商直接拽着田媛的手,然后将她拎着就往椅子上放。

    田媛也还好是反应快,立刻用手挡住了,这下子,她也黑了脸,“夏教官！你别大惊小怪行吗？很丢人！我就是来月经了而已,你可不可以,给我多少留点面子？”

    “月？”夏商嘴角猛的一抽。

    门外,一声清脆的女生的笑声传了进来,“夏营长,月经是成年女人每个月必经一次的排毒,怎么？你不知龗道？”

    进来的就是二十八岁的女医生,姓方,大家都叫她方医生,年纪不大不小,正属于特别尴尬的年纪,没男朋友没有结婚的大龄有为女青年。

    “你是田习的妹妹田媛把？很出名的一个小丫头,生活用品带着了吗？需要我给你拿吗？要是能行的话,先回去换身衣服再过来,哦,对了,你刚才中暑昏倒是吧？别急着冲澡,换了身衣服就过来,我给你烧点茶,你等会儿过来喝一些,具体的,等会儿再说。”

    玩笑归玩笑,取笑了夏商这个除了名的冷面后,方医生也没忘记陈医生急匆匆的把她找来的目的。

    “带了,那医生,我等会儿过来！”田媛点点头,拔腿就跑,可惜,脚软着,她跑步,还快不过夏商走路。