
    “你确定？”夏商浑厚的声音透过耳机传入田媛的耳朵里,很奇怪的,他的声音似乎有一种神奇的魔力,让上一秒还有些狂躁不安的田媛立刻冷静了下来。

    “确定,我试探过,我和032说话的时候故意开头叫了他的代号和名字,我叫他030小吴他也应了,还问我的位置。”田媛万分肯定。

    “那好,你守在原处注意隐蔽,我立刻派人过去支援。”夏商几乎是立刻开口,然后开始询问距离位置和田媛比较近的队伍。

    田媛找了一个草不算和杂乱的草丛躲了起来,果然不过两分钟,就看见三个计算机系的人扛着枪走了过来,三人走路的步子很轻,三人之间的交流只用手势,一边走,还一边东张西望,显然是在找田媛这个漏网之鱼。

    田媛一个目标小,而且,这三个虽然是大男生,但是大晚上的也是没有那么敬业的到处草丛都去翻找,在他们看来他们刚才的对话是毫无破绽的高明。

    就在三人都从田媛躲身之处越过了,田媛暗想,算是有惊无险的过去的,可好死不死,一阵凉风吹了过来,田媛一个没忍住一个喷嚏,直接将她暴露了出来。

    “谁！”三人听见声音立刻惊觉的朝着田媛的方向去。

    该死的！田媛掐死自己的心都有了,拔腿就跑！三个人,她自认为没有那么厉害以一第三,当务之急自然是跑路了。

    一着急,田媛就是看见有路就跑,也不管是往哪里走的,而身后的三个男生紧追不舍。

    这一追一逃的,就像猫抓老鼠似得,田媛要紧了牙关一定要逃过此劫,而身后的人自认为三个人稳稳得能抓得住一个人,所以一个劲儿的追着。

    三追一,这一追就是半个多小时,三个人谁都没有松过气,这也好在这一个多月的训练不是白训的,半个多小时的狂奔,田媛也是能坚持下来的。

    “靠！不就是个游戏嘛,至于这么拼命,大半夜的在这山里跑什么鬼！喂,前面的,我们不追你就是了！”

    田媛的身后,三个男生喊着,可是,田媛又不是傻子,心里暗想,不追才怪呢,不追这声音怎么还这么大？当她三岁小孩啊？

    田媛心里一边想着,一边依旧马不停蹄的狂奔着,几乎是有些慌不择路,最龗后,一直跑到她自己都没气了,直到后面听不到人的说话声和跑不声音这才停了下来。

    田媛一边扶着大树干大口的喘气,一边将对讲机拿了出来联系了夏商。

    一联系上夏商,就立刻听到夏商的声音,田媛在跑步的时候,夏商已经多次联系田媛却无人应答。

    “怎么回事？”夏商的语气带着担忧。

    “没龗事没龗事！就是有点着凉,在关键时候打了个喷嚏被敌人追了跑了好远,现在总算是逃过了！”田媛一边大口喘气,一边拿出指南针看了眼准备汇报自己的位置,可这一眼一看自己都吓坏了,“我的天！”

    “告诉我你的位置！”夏商道。