
    夏商嘴角一勾,这丫头,真是抓住机会就狠狠的踩人一脚,一点都不服输,之前在场地,他说,只要没死都要坚持住,这会儿,她用同样的话来回复他了。

    点点头,夏商伸手,将不远处经过的人叫了过来,然后将田媛交给了他,自己则往场地走去。

    知龗道田媛是好面子,觉得刚才在自己面前丢了脸,所以不待见自己的,所以夏商自然不会还留在那里,但是,出于对学员的保护,他还是需要找个人送田媛到医务室去。

    夏商回到场地的时候,正好是所有人的休息时间,田习看见人,大老远就追着过来了。

    “我妹”

    “方医生在看着,不会有事。”夏商打断了田习的问话直接开口,“等会你去和田媛说,让她休息两天。”

    “啊？休息两天？”不说休息还好,一说田习一下子紧张了,能让夏商主动开口的休息,那该是多严重的病？

    夏商瞥了眼田习,“如果作为哥哥的你有意见,没龗事,我可以收回。”

    田习语塞,连连摇头摆手,“谨遵营长的命令！”

    而一边,若是,眼神真的能杀死一个人,那么,此刻的夏商已经被罗小军用眼神杀了一次又一次,死去活来,活来死去。

    夏商回来后,将自己的学员从田习的队伍里抽了回来,带回了自己的位置上去,操练着学员的时候,也是他生平第一次走神。

    忽然的,他的脑海里就浮现出田媛说他不懂怜香惜玉的表情,他虽然口头上没有否认,但现在回想,他对田媛,已经算是够怜香惜玉的了。

    他不是没有训过女兵,可在他手下,女兵也是没有任何的特殊权利,女兵也不是没有每个月的那么几天,但是,他什么时候心软过？

    给田媛两天休息也纯属是临时起意,对上田习担忧的目光,他就想到田媛那张巴掌大的笑脸苍白的样子,忽而就心软了,休息的话便脱口而出。

    田媛晚饭的时候从田习口里知龗道自己得了两天的休息时间简直惊呆了,夏商是脑门被门板拍了还是怎的？怎么就忽然变的这么的慈爱？

    可不管怎么样,得了休息,这是好事,能偷懒两天,那好过没有。

    不过她也奇怪,按理说,这事情不该是要铺导员来和自己说嘛？怎么就成了田习当传话的那个了？

    有一句话,说的特别的好,有熟人的地方,就是在哪里都好混的很。

    部队里,田媛有田习这个堂哥在,算是整个新生里最痛快的,至少吃饭的时候,她不用去和人排队,一到食堂,田习就已经帮她打好了饭菜等着她。

    毕竟小时候也是一块长大的,对田媛喜欢吃什么,不吃什么,田习也是知龗道的,田媛美滋滋的饭来张口,心里对田习的照顾也很是感谢。

    罗小军看见田媛后,也端着自己的餐盘往田媛边上一坐,原本两兄妹,就成了三人了。

    “媛媛,你下午昏倒的时候,担心死我了。”罗小军坐下来的第一句就是提起下午的事情,然后对着田媛将夏商骂了一通,不过,自然是压低了声音的。