
    杜颜后面那些话用哀嚎来形容一点也不为过,田媛点头,“一个月是长了点,我也很怕晒黑,怕黑了就回不来白皮肤了,我小时候也挺黑的。”

    “啊？你小时候也黑皮肤？有任欣源那么黑吗？”杜颜有点大咧咧,张口顺口就出来了一个对比语句,“真看不出来,看你这样,还以为你一直很白呢！以前看电视的时候,是黑白电视,所以你白不白也看不出来,等我看彩电的时候你就是白嫩嫩的了。”

    “咳咳！”宁月玲掐了杜颜一下假意的咳了两声然后朝着任欣源看过去,刚才在收拾东西的任欣源手上的动作已经停了会儿。

    “任欣源的皮肤多好啊,健康的皮肤,和那些世龗界名模一样的颜色,羡慕死了,痘痘也没有,也不长斑,我小时候,能和她比吗？我小时候干农活,黑得像包拯似得！”

    田媛赶忙的补救了几句,真怕这开学第一天,杜颜就要把任欣源给得罪死了,这个丫头不长心眼的吧？

    “对啊,世龗界名模的皮肤似乎就是任欣源这样的标准,这样的皮肤好,也不像我们,要怕痘痘和长斑。”宁月玲跟着接了话然后和田媛挤眉弄眼笑了笑。

    任欣源这才转过身来,和几人笑了笑,“我没龗事的,其实,你们一白遮百丑我才羡慕呢,我家穷,从小都要干农活,所以被晒得这么黑。”

    见任欣源没有转过头来生气,田媛和宁月玲松了口气。

    “杜颜这丫没长脑袋,脑袋长了估计神经也没长全,你别理会她这张嘴里说出来的话~这叫做,狗嘴里吐不出象牙来！”田媛知龗道杜颜性格好,不是那种容易生气的人,所以损起杜颜是毫不嘴软,直到把任欣源逗笑了才罢休。

    军训是在两天后,学校给新生发了迷彩服橡胶鞋等等的一整套衣服后,就准备了车,将所有的新生,一个不落的带到了杜颜口里的山沟沟部队基地。

    看得出来A大这次是对这军训认真了,也不知龗道是哪里找来的关系,这么多的学生,说进基地就进,A大这次是在各个大学闻名了,可A大的新生这次是个个哀怨连连。

    田媛坐在大巴被山路绕的七晕八颠的时候,此时此刻,军事训练基地里,古上校,古锋的办公室内,两个人,大眼瞪小眼。

    “上校,为龗什么不让我加入特种部队！这就算了,还让我去训练一些什么大学生！你这是公报私仇！”夏商咬碎了一口银牙。

    A城特种部队的选拔,他的申请书前几天被驳回,这已经够让他这好几天的上火了,可偏偏,也不知龗道上头谁揽下的活,将A大的新生送到了这里来进行一个月的军训。

    本来,这和他这个少校也没有任何关系,可不知龗道是谁,又将这差事推到了他的身上来！叫他堂堂的部队精英,整天面对十几岁的小娃娃,他要是能服才有鬼。

    “你这是在质问我？”古锋简直要憋到内伤,“我还想去问人呢！你以为是我不舍得放人所以驳回了你的申请？我是这种人吗？这都是上级的命令,我们只有服从的权利,没有质疑的权利！”

    晚晚群：217387903