
    新生们一个个激动不已,看着最前面的夏商,拿着气步枪给大家一边讲解,一边做示范。

    不得不承认,拿着气步枪站在最前面的夏商,这一刻,军人的阳刚之气,尽显无疑,这一刻,他是真的帅呆了。

    黝黑的健康肤色,直直的站着,留给大家一个健硕的背影,惹人遐想连篇。

    “现在,你们经常能在电视和电影上看到很多关于设计的镜头,在你们眼里看着是很酷,可在我军人眼里看来,简直就是一桩桩笑话！那些姿势,能打出九环十环的成绩,简直匪夷所思。”夏商语气永远是那一副笃定,但是,他的话不假,电视的演员没有经过专业的培训,拿着枪杠子,怎么拿怎么习惯就上,观众看着是觉得够帅的姿势,可在这些专业人的眼里,那就是笑话。

    “首先和你们说说射击的预备站姿和警戒姿势,预备站姿射击是把枪口朝地,手指在扳机户圈外,这是一种最快使用瞄准术的预备站姿,而警戒站姿和预备站姿一样,只不过是把枪侧向贴身体。握握把的手在上面,一手在下握户木。”

    夏商在讲解的时候,一边切身给大家做着示范,其实,夏商说的,和当初教田媛射击的教练说的差不多,记得那个俱乐部的教练似乎也是从部队退下来的。

    说完预备事项,而后自然是开始说准备射击了。

    说话前,夏商忽然停顿,在整个系的学员里扫了一眼,忽然问道,“有谁愿意上前来和我一起做示范？”

    “报告教官！我！”田媛几乎是脱口应下话,高高的举起手在夏商面前扬着,其实,就光是她站的位置已经是够显眼的,完全不需要举手,她就是兴奋过头了,这些带着些幼稚的动作自然而然的就带了出来。

    夏商低眸朝田媛看了眼,难得看到田媛那一脸的兴奋,便朝着她招了招手,示意她上前来。

    “拿着枪,按照我说的,我做的示范,跟着做！”夏商从边上拿了把枪给田媛一边嘱咐道,“听命令行事,不准任性。”

    “是,教官！”田媛摸着抢杠子,这下她就是个最乖最乖的学生,摸着枪,她就觉得浑身的热血沸腾,她心里想,也是国家不许私人佩戴很私藏枪支,不然,她铁定是收藏枪的爱好者！

    夏商满意的抿唇,然后将注意力放在了教学上,开始细细的讲解气射击的要领和注意事项。

    太阳下,右边,夏商全神贯注的做着一个耐心的讲师,手把手,一步步的教着身后的学员如何射击,左边,田媛从所未有的认真,跟着夏商一步步的学着他做的所有动作。

    放松肩膀,将枪托抵在肩上,找准三点一线,瞄准目标,屏住呼吸,每一个动作,都做的万分的熟练,丝毫不显得生疏。

    就在夏商说出射击的命令时候,两声枪响,几乎是同时间的射击,子弹,用肉眼看不到的速度,朝着目标激进。

    只见对面的耙子摇动了下,然后就有人跑了过去朝着靶子看了眼,一脸震惊的朝着田媛看去,扯着嗓子朝着对面的人喊着,“夏营长十环！示范学员9.3环！”