
    “后台不后台我是不知龗道,但是,我们部队里,像我这样进了好多年的,都没有见过他的家人,听说是个孤儿呢！不知龗道是真是假,总之,他能当上营长是靠他自己的努力,要是有人敢排编他,我第一个冲上去揍人！”田习轻笑,“怎么,刚才人家凶你了,你就记恨人家了？我告诉你,你们系的教官,可就是营长哦！”

    孤儿？真的假的？该不会这个年纪就已经惨成他说的那样死爹又死妈吧？

    然后,重点这才反应过来！

    “什么！他是我们系的教官！有没有搞错！他简直就是黑面包公,一点都不友善！”田媛吞下口里的几粒米饭,一脸讨好龗的看着田习,“哥~你看,能不能和你们的营长商量商量,我们虽然是来军训,但是又不是真的是新兵来训练,能不能适当的放宽松一点,比如吃饭时间,五分钟,喝碗汤都不够？能不能延长到半个小时？不,十五分钟也行”

    “那可不行,我们营长就是说一不二的人,这我可不敢提。”田习直摇头,“所以,媛媛,我听你妈说,你吃饭要一个小时,这个磨磨蹭蹭的毛病得改！”

    田媛桌下一脚就直接往田习那边招呼过去,田习遂不及防,直接挨了个正着,疼的直龇牙。

    “下手是不是狠了点？觉得我没用了,就卸磨杀驴了？”

    “你是驴没错,可惜,你连磨都还没有拉上,你就是只没用的驴！”田媛白眼一翻嘿嘿的笑着,“这可不是我说你是驴。”

    “靠,我语文老师死得早,没有教我说话的技巧,你赢了！”田习白了眼田媛伸手去揉被踢倒的小腿肚,“一个女孩子下脚这么重,也不知龗道江俊是怎么看上你的？”

    哪壶不开提哪壶！田媛气！

    田媛端起餐具就往新生的方向去,田媛刚找了空位坐下来,铺导员就笑嘻嘻的凑过来了,轻声问道,“那是你哥啊？长的很帅啊！在帅哥群里吃饭,你还吃得下啊？”

    “铺导员,我是你的学生,我们两个讨论这个话题,是不是有点身份不对？”田媛汗颜悠悠的转过头去看铺导员,“你想知龗道那是什么感觉,你端着碗走过去坐下试一试就知龗道。”

    “我想,可是没有借口啊。”铺导员耸耸肩。

    “你就说,和我哥深入探讨下将来我的学习和发展。”田媛皮笑肉不笑的应了句,“看我长这样,也知龗道我们田家的遗传好啊,我哥当然帅啊,但是,铺导员,我堂哥,比你小,你口味是不是太重了？幼齿你都下得了嘴？”

    “小小年纪,知龗道啥叫重口味吗？比如那个酷酷的营长喜欢上你的堂哥,并且爱得死去活来,那才叫重口味！”铺导员脱口而出就接了句话,等话说完,对上田媛揶揄的眼神,这才惊觉,自己和一个才十七岁的小姑娘说了什么,这十七岁的丫头,肯定是听不懂的。

    田媛干脆放下筷子,似笑非笑的看着铺导员,点点头,“营长在你身后,这个问题,我觉得,你可以当做一种倡议,写份倡议书给营长,这是解决军人孤枕难眠的好方法,我知龗道”