
    今年新生军训的时间比往届都长,所以,新生的迎新晚会倒是推迟了些时间,每年,为了让新生迅速的融入整个学校的生活,认识学校的同学,A大都会为新生准备一个迎新晚会。

    田媛在铺导员办公室,听着铺导员让自己代表这一届的新生同学生会副主席罗学长一起主持新生晚会的时候,她有些惊讶。

    “怎么？你不愿意啊？”铺导员没看懂田媛的神色,还以为她不愿意呢,毕竟,要当这个主持人,还有别的工作需要做的,累这是必然的。

    田媛连忙摇头,“罗学长就是那个罗成君吗？”

    “是啊,你也听说了啊？对,就是那个建筑设计系的罗成君,可是帅哥哦！成绩优异,待人和善。”铺导员一下子又没了正经,还以为田媛对这个A大风云人物有兴趣呢。

    “有这个机会,我开心都来不及,怎么会不愿意,那谢龗谢铺导员了。”田媛由内发出了一阵清脆的笑声。

    她正愁没有名正言顺的理由接近罗成君了,这可真是老天送的一份大礼。

    “还有任务的,负责晚会的学生会说了,需要主持人表演一个开场节目,你不是会弹钢琴吗？就让罗成君唱歌,你弹琴吧,郎才女貌啊,多美的一副画卷啊。”

    是啊,那该是多美的一副画卷,田媛似笑非笑的点点头,然后从铺导员的办公室里离开。

    风从不远处树林扑面而来,风中夹着不明的花香,这个夏天,天很蓝,而她的心情,很美,美得像一副画卷,画卷里画着她一点点捏碎渣男未来的画面。

    田媛回了宿舍特地打扮了下,化了淡妆,穿上素雅的长裙,她这举措,一度让杜颜以为她要去约会呢。

    一听田媛等会儿要去学生会找罗成君,杜颜尖叫了一声,然后奸笑的看着田媛,“呦呵,我以为是去约会才特地回来打扮的,原来是要去找罗学长啊！我明白了~”

    “明白什么？”田媛盒上化妆盒,大功告成,她对自己的长相很自信,在画点淡妆,很是完美。

    杜颜嘿嘿嘿的轻笑三声,“提前恭喜你将罗学长拿下,成为我们宿舍的第一位男家属！加油！”

    为了见罗成君所以特地回来化妆,这也太明显不过了,杜颜自然是肯定田媛的想法了。

    田媛没解释,笑了笑直接出了门,

    学生会的办公室距离田媛的宿舍有些距离,走了快半个小时才算是走到,顶着大太阳和一路上无数人的关注,田媛一脸的轻松。

    “扣扣扣！”

    “你们好,我叫田媛,是来找罗学长的。”

    学生会办公室的门没锁,里面有几个人围在一起似乎在商量什么事情,出于礼貌田媛在门上敲了敲,但是一眼就看到人群里的那一个身影。

    “是田学妹啊,进来啊。”说话的是一个带着黑框眼镜的男生,田媛记得他,是和罗成君同一届的计算机系学长,是学生会会长,毕业后,自己经营了一家网络公司,研发了很多款软件和游戏,名字似乎叫李叶。