
    田媛重新回到酒会的时候,身边不仅仅跟着罗小军,更是还有两个身份非同凡响的老人陪着,从步入酒会会场的开始,四个人就有说有笑,看着罗老爷子和夏老爷子两人和田媛说话时候的语气,亲昵的就像一个很熟悉的人一样。

    “爷爷,今晚你开心吗？这整天让你挂在嘴边当做榜样的田媛就挽着你的手,看晚上回去你会不会乐得睡不着觉。”

    “乐的可不止我一个人,还有你夏爷爷,今晚这个热闹我和你夏爷爷没白凑,有收获,这丫头,很有趣！比你们几个臭小子都有趣！”罗老爷子哈龗哈大龗笑,他自己膝下没有女儿,一个个出来的,都是臭小子,乍一见田媛,又是从田媛小时候就看见的,自然是觉得投缘,而且,田媛的性格又乖巧懂事,说话有趣,讨得老人很是欢心。

    “就是可惜我家的小子一个个都老了,不然等媛媛长大了,让家里的小子把她讨来当夏家的媳妇,我就是死也瞑目！”夏老爷子没多想,完全是心里想什么就说什么。

    “夏爷爷,好好龗的,别死不死的嘛,说的多晦气！”田媛挽着夏老爷子的手笑道,“夏爷爷和罗爷爷会长命百岁,再说了,我就是一个乡下的丫头,哪里配得上你们的孙儿啊？”

    “哪里会配不上,你啊,好着呢。”罗老爷子笑的眼睛都找不到了,成了一条线,“你夏爷爷倒是还有没结婚的孙子,但是,太老了,不适合你,我看,我们家小军就不错！看来,我是还有希望喝上你这杯孙媳妇茶！”

    “爷爷,要不,我也努力努力怎么样？”罗韫不着调的接了一句,揶揄的看了眼田媛和许太。

    “你太老了,不能老牛吃嫩草委屈了媛媛这孩子。”罗老爷子打击起自己的孙子也是好不嘴软,随后,又叹了口气,“现在的孩子,一个个翅膀都硬了,我和你们夏爷爷在你们这年纪,都生了孩子当爸爸了,可你们啊,都几岁了,正经的女朋友都还不带我们跟前来看看。”

    见罗老爷子在教训自家的孙子,那些外人自然识趣的就走开了,但是,那满脸的笑意谁也没有掩饰住,哎,谁家的孩子不都是有这个担忧呢。

    罗韫满脸赔笑,他这是自找苦吃,原本是没他的事情,爱开玩笑,结果自食其果。

    田媛作为一个小辈,还是一个初步这个圈子的小辈,自然是不可能一直恃宠而骄的跟着两个老人,她还是没有忘记自己今晚的身份,是许太的女伴,把许太一个人丢下太久,对许太名声不好,对自己的名声也不好,久了,人家就会说她一直苦苦的巴结罗夏两家。

    田媛心里有个尺度,可不想田氏集团还没有正式进入A城就被人看不起。

    但是她和罗小军不一样,她是罗小军的同学,所以,许太忙着应酬的时候,她和罗小军单独呆在一起说说话什么的,就没有什么话能让人传的。