
    “想的真周到,也不怕到时候被知龗道了,你要被你家人追杀。”田媛一头黑线,原来她今晚还充当挡箭牌的角色。

    “我尽量在被发现之前找到女朋友就是了~”许太开着车和田媛说着话,两人之间的氛围很是轻松自在,像家人又像朋友。

    田媛一直绕着许太未来女朋友的类型和许太说话,那一双黑葡萄一般单纯无害的眼角却时不时闪烁出一丝丝精光。

    上一秒,她还在和许太讨论他喜欢的热辣女人,下一秒,她就忽然的问道,“这两天尚容没有和你联系吗？”

    许太是下意识的接下话,“有啊,你在溶洞遇到的事情我也知龗道了,我正想说你呢,怎么回事？要不是容一一直跟着你,我看下次你还这么胆大不？”

    许太都回答完了都不知龗道自己说了不该说的话,一直到半天没有得到田媛的吭声当做应答,这才回过头疑惑的看了眼田媛,没料,却对上田媛似笑非笑像只小狐狸一样的眼神。

    “原来你和尚容这些年一直在联系啊,他的事情你很清楚哦~”田媛说话嘿嘿的冷笑了两声,然后从脖子上将那条项链拿了起来,将坠子捧在手心里,“这个项链有什么意义？”

    许太咬死自己的心都有了,每次都是这样,说这话,结果突然就冒出别的话来套自己的话,田媛这招对他屡试不爽！

    “你知龗道这是尚容送你的了？”许太弯着眼睛,“那你应该问他啊,我怎么知龗道,我就是个负责传递的人好吗？”

    “真不知龗道？”田媛往许太的脸凑近,一脸质疑,“你还总说我是大骗子,说谎不眨眼,我现在才发现,原来我身边还有一个更深藏不漏的骗子,这么多年了都没有被拆穿过~行啊,许太,扮猪吃老虎啊？技龗术深厚值得我表扬！”

    “哪里~哪里,我和你比起来,那简直就是小水沟和太平洋啊~你过奖了~”许太皮笑肉不笑的应着。

    “对了媛媛,你爸公司已经成功的拿下了A城东区的那一块地,政府的批文也马上可以下来了。”

    “”某人无动于衷,转移话题失败。

    “你知龗道吗？尚容对你还真好,你一句话,毒生意他说放就放。”

    田媛挑挑眉没说话,转移话题失败+1。

    “听说你军训的时候和你们教官杠上了？我记得那个夏商长的挺帅的啊,只是好像从小就不怎么爱说话,对了,你觉得他人怎么样？”

    鸦雀无声,转移话题失败再+1

    许太举手投降,“太祖奶奶,我错了~别在继续盯着我看了,再盯,我怕我的脸会被你盯出一个洞来。”

    “扶好方向盘！”田媛瞪了眼许太,真是找死啊,竟然双手都离开方向盘,“坦白从宽,抗拒从严！”

    “我说还不成吗？”许太一脸怨妇样,“其实那年尚容走了后,在你生日前几天又突然来找我了,丢下项链就让我以我的名义转交给你,后来几年都没再联系过了,直到前几天,又找到我,让我看着点你,我这才知龗道你军训发生的事情。”