
    田媛和许太说起话来,自然而然的,听到许太在说夏商什么不是,下意识的就想要维护。

    许太也没在意,耸耸肩,两人用完餐,许太便开着骚包无比的车将田媛送回了学校。

    第二天就正式开学了,这时候学校大门口是人来人往,一辆豪车的出现,引得了许多人注目。

    田媛算是新生里比较有名气的,不光光是她小时候的名声,也因为她如今也算是新生女生的数一数二的娇娇子,漂亮,还有才气。

    所以,看到田媛从豪车上下来的时候,路过的人皆是一脸惊讶,又看到豪车上下来一个二十好几的男生,温柔的搬田媛拎东西,两人语气熟悉,动作亲昵的站在车子边说了会儿话,田媛这才进了校园的大门。

    宿舍里,田媛是最晚到的,住在本城的杜颜,正抱着一大堆的零食,鼓捣着她那些放假刚买的衣服。

    看到田媛进来,杜颜头抬了下,打了声招呼,“回来了？带好吃的了吗？”

    “吃货,你就不怕把你自己吃成二师兄！手里还揣着呢,就问了。”田媛笑骂着,将自己行礼一放,把她买的县城特产拿了出来,“肉铺干,吃货,接着把。”

    “我就知龗道媛媛你最好了！”杜颜一下子乐开了,将自己的东西一丢,屁颠屁颠的跑了过去,笑眯眯的,一脸谄媚,“看在肉铺干的份上,我给你说一个超级劲爆的消息。”

    “说。”田媛将手里的东西一丢,然后爬上自己的床,一边问道。

    “关于你的。”杜颜一脸神秘,“你上次去参加那个什么酒会,穿成那样走在学校里,然后被很多同学看到你上了一个帅哥的豪车,现在好多人传你有个富二代男朋友呢,还有人说你被包养呢！”

    田媛整理被子的手微微一顿,咦了声,倒是宁月玲先开了口。

    “学校里那么多人,总是有那么一部分人成天没龗事干,就喜欢盯着别人一日三餐吃喝拉撒,然后编成各种趣事来当做助消化的活动,人找什么样的男朋友,被谁包养,关他们什么事,又没有抢他们的男朋友。”

    末了,宁月玲又加了一句,“有病。”

    杜颜连连点头应是,心里暗想,这宁月玲反应也太大了点吧,不过,想来是为田媛打抱不平,心里有觉得,这样的宁月玲,真不错。

    田媛并没有在意,她是新生里面一颗星,被人关注多了,自然什么事情都会被别人拿来猜测,但是,清者自清,她也没有必要因此觉得烦恼或者什么的。

    “田媛,虽然说嘴长别人身上你也管不住别人怎么说,但是,我觉得,你还是注意一点比较好,毕竟这里是学校,虽然说,学校领导没有反对大家交男朋友,但是交什么样的男朋友和以什么方式交男朋友,这对你的名声有影响的。”一直沉默的任欣源忽然开了口,她的意思很明显,是在劝田媛稍微收敛点,在学校里,还是别成为众口之说比较好。