
    田氏集团是完全由田标自己集资建立的公司,和之前的那个煤矿投资公司完全没有关系,所以,公司的主要决策人还是田标他自己。

    老胡的年纪大,他没有田标有这么大的拼搏心,在县城,老胡家如今也算是富裕的人,再加上没有田媛这样的女儿在一边怂恿着,当初田标说要创办新公司的时候,老胡只说了祝贺的话,并没有要入股的意思。

    说完公事,田标就开始关心起田媛在新学校是不是习惯,都说,儿行千里母担忧,作为一个从小在自己身边长大的孩子,田标这个当父亲的也担心。

    “等明天有空,我们全家一起上街,爸爸给你买一部时尚漂亮的手机让你带着,平时空闲,多给家里打电话,让弟弟妹妹还有你妈妈和你说说话,学校要是有什么不开心的事情,尽管和家里说,不要一个人憋在心里。”

    很多人的父亲是属于那种沉默寡言的,对孩子担心,却不善言辞,但是,随着三个孩子的长大,田标的话也渐渐的多了起来,会和孩子老婆开玩笑,也会告诉田媛,他这个做爸爸的会担心也会想念。

    田媛重重的点头,含着鼻音,“我知龗道了爸爸,公司的事情慢慢来,不要因为想早点去A城陪我就给员工太大的压力,也不要给你自己太大的压力,爸爸要是公事上想找人谈的话,可以给我打电话。”

    作为一个公司的做大决策人,田标身上的负担有多大,田媛是知龗道的,所以,有得有失,田媛想的,就是让田标尽可能的放心和放松。

    两父女正在书房说着话,楼下风卷残云外加打包好了要带走的东西后,温华带着田房摸着就上了书房,一边用抽纸随手擦着手上的油渍,手掌一翻,将纸巾直接丢在了楼梯上,然后用着还带着油的手去开门。

    田媛和田标也没有想到有人会没敲门直接开门进来,因为在自己的家里,也没有习惯锁门,所以,一听到温华的说话声,两人吓了一跳。

    “二奶奶,没有人告诉过你,进门前要先敲门吗？这里是我们家的书房,我和爸爸在谈公事,你这样是很不礼貌的！”田媛蹙眉,见温华毫不在意的往书桌去,伸手准备去拿书,连忙叫道,“二奶奶！书房里的都是重要文件,任何人都不许随便乱动的,你吃完了,不能先去洗手再上来吗？”

    “真是没见过几个人像你们一家这样的！”田标也气,

    这三人来了一次,正好遇上了午饭,直接把家里搞成这样乱七八糟的！

    “嘿田标,怎么说话的？我怎么说也是你长辈,我们也是亲戚,什么叫做我们一家这样的？你姓田,我们也姓田？怎么,你家比我们有点臭钱了,就了不起了,这样的看不起人！”温华收回手,直接往衣兜里面一放,也不管手上的油是不是真的擦干净了。

    其实,吃一餐饭,又不是小孩子,捏着东西的也就食指和大拇指,也偏偏温华吃东西是毫无形象可言,就是个孩子样,抓的满手掌都是油腻腻的。