
    他的眉眼和七年前有点差别,似乎,成熟了很多,如今的他看起来更像一杯埋藏多年的老窖,一眼,让人醉,却没人敢碰。

    唯一不变的,是他一身黑色的西装,和他眼里的冷厉。

    “尚容？”田媛轻笑,“几年前,我救你一命,没想到,现在,还能得你相救一次。”

    “田小姐,这些年,我们老大从来没有中断过对你的关心,我和容六,容七,一直轮流守护你的安全。”容一解释道。

    田媛一愣,她一直以为,当初尚容一声不吭就走了以后,也许还会回来,但是,那以后,也没有再听许太提起过尚容这个人,她还以为,是白救了一个人。

    可却始终没有想到,她的身边,一直都隐藏着尚容的手下,这么说,容一的出现,并非偶然而是一直跟着自己一直到溶洞,只是,她自己浑然不觉罢了。

    “谢龗谢。”除此之外,田媛也不知龗道还能说什么。

    “你不用和我说谢龗谢。”尚容微微蹙眉,显然,田媛生分的谢龗谢让他有些不悦。

    “这些都是你的手下？”田媛也没有心思去想尚容的不悦因何而起,指了指刀疤男那些人,然后又指了指那些制毒机器,问道,“这些,是你手里的生意？”

    “是。”尚容没否认,不过,也都是事实。

    尚门就没有什么生意是不做的。

    赌场,毒品,军火买卖,人命买卖,尚门就是踩在黑道两个字的头上！

    “你知龗道吗？我这辈子,最恨的就是两种人,一是生性凉薄之人,二是卖毒之人！”田媛摇着牙关将话字字如珠的吐了出来,对,是恨,而不是厌恶。

    恨这个字眼,让尚容的神色猛的一变。

    “尚容,我”田媛顿了顿,“尚容,就当我求你,不要贩毒？好吗？”

    如今尚容也救了她一命,她不能拿救命之恩来要求尚容做什么,没有那个资格了。

    所以,她剩下的,只有请求。

    毒,曾经夺取她最珍贵的家人的生命,她恨之入骨！

    她甚至想让这个东西消失在这个世龗界里！她怕,真的怕这一世会重蹈覆辙。

    “田小姐,目前的你,还是不要插手我们尚门的事情比较好。”容一冷冷的接下话。

    “我知龗道我没资格没立场,但是,尚容,我告诉你,我对这个东西,恨之入骨,除非你今天杀了我,否则,迟早有一天,我们会站在对立的立场上,你信吗？”

    容一还要说什么,尚容却抬手阻止了。

    他的黑眸紧锁着田媛的小脸,伸着手,轻轻的触摸了下田媛的脸,在众人的惊愕中,开口道,“好,我答应你。”

    “容一,吩咐下去,从今天开始,尚门决不许在插手毒品,放个风声给金三角,就说是我们送他们的一份大礼。”尚容是毫不犹豫的就答应了。

    “是！”容一真的没有想到,田媛的一句话竟然能够影响整个尚门的生意。

    要知龗道,毒品的生意一直以来都不错,虽然尚门不差钱,但是,尚容这态度,却让人心惊。

    道上赫赫有名令人闻风丧胆的尚王有了在意的人,这究竟是好事？还是坏事？

    一门钱路,说送就送,不过,倒是也能卖个金三角那边势龗力的一个大人情,算起来,也不亏。