
    “找药？”杜颜一下子精神了起来,将书一丢,“田媛,你病了啊？怎么回事？难怪晚上这么早回来,是不是熬夜了好多天累倒了,就说让你别这么拼命嘛,不就是一个迎新生的晚会而已,至于拼得不要命了吗？”

    “哪里难受,药可不能乱吃。”宁月玲也直起身子从床上下来,探了探田媛的额头,又问道,“感冒了还是什么的？如果是发烧了,得去医务室看看严不严重。”

    “两位大妈,别紧张,不是我病了,是罗学长病了。”田媛将碍事的两人按回床上,“我回来的时候,我妈妈都给我备着常用药呢,我正好给罗学长送去。”

    “完了完了！真是病的不轻了！”宁月玲摊摊手,“这孩子害上了单相思了！”

    “胡说！”杜颜道,“我们家田媛小妹妹,聪明伶俐还漂亮,温柔大方,是个男人都会喜欢,她都喜欢上了那个罗成君了,那罗成君一定也会喜欢田媛的,所以不叫单相思。”

    “别给田媛灌****。”宁月玲毫不客气的赏了杜颜一记白眼,“好话说那么多有什么用？瞎掺合！田媛,我问你,你真喜欢上罗成君了？”

    “你猜？”田媛似笑非笑的反问道,“你觉得呢？”

    “我觉得肯定是！”杜颜接腔。

    “田媛,你可得认清楚了,罗成君他不喜欢你,你要是喜欢上他,你就是自找苦吃,罗成君虽然优秀,但是他这个人很傲气,你还是别在他身上讨苦吃,别喜欢他,新生晚会后,离他远点。”宁月玲一下子变得严肃起来,“喜欢一个对自己一屑不顾的男生,你就是他妈的犯贱知龗道吗？”

    田媛和杜颜有些吓到,不明白,怎么宁月玲她的反应反而比谁都大,就好像这个犯贱的人是她似得,那说的叫一个咬牙切齿的。

    “你听谁说了？罗成君和人说不喜欢田媛了？”杜颜问。

    “傻子才要问！”宁月玲大概也是意识到自己的反应过大了,说话的时候缓和了些自己的脸色,正色道,“罗成君要是喜欢田媛,就不可能练习到那么晚了,还放心田媛一个女孩子走那么远的路一个人回宿舍。别说他会喜欢田媛,他骄傲的连身为男人的风度都缺失了,喜欢上这种男人,是不是自讨苦吃？”

    “不是啊,这是学校啊,有什么危险吗？”杜颜脑子一根筋的没反应过来。

    “我去送药了！”田媛将行李箱推回床底下,没接话,起身,拿着药就冲出了宿舍。

    是,宁月玲的分析一点都没错,罗成君对她目前只是停留在不讨厌,而对于喜欢那简直还差着十万八千里。

    不得不称赞宁月玲看人的眼力,准并且狠。

    宁月玲和罗成君似乎没有见过两次面,但是,却能一眼看透罗成君是个高傲的人,那句话,说的很对,罗成君是一个高傲到连身为男人的风度都缺失了。

    田媛拿着药跑出了宿舍好几百米远之后才猛然止步,她连罗成君的宿舍在哪里都不知龗道,去哪里送药。