
    顿了顿,方知迟疑了几秒,还是从口袋里拿出了那张田媛交给她的纸,道,“田媛以朋友的身份请求我帮她把这封信交给夏营长,我没拒绝。”

    “问她写了什么没有？”古上校微微惊讶,“哎,金融管理系这群学生不知龗道在心里把我骂了多少遍,这时候把夏商指使出龗去。”

    “委婉的问了句,田媛说是欠他一句真心的谢龗谢和对不起,没法当面说,就只好用这种方式了。”方知也知龗道古上校在担心什么。

    按规定,她是不该帮这个忙的,并且,该把信先交给古上校检查,部队上不单单是信,就连进进出出的东西都是要经过严密的检查的。

    方知见古上校便主动道,“上校,要不你看看吧,最多,我不告诉那丫头就是了。”

    古锋都已经拆动的手一动,眼睛一抬,“你这是劝人的话么？怎么听着你像在告诉我,别看了？”

    方知嘿嘿的笑了笑,“哪里有~上校你多想了,没龗事,你看,我想媛媛知龗道了不会生气的。”

    “这听着顺耳多了。”古上校释然的点点头,三两下的将纸张平摊开来,信很短,几眼就看完了,方知无比好奇的也凑了上前去。

    看完后,两人的脸上,均是一副笑意。

    “上校,那这信,给不给夏营长？”方知问道。

    “又没有涉及部队机要,也没有违反部队的规定,是你朋友托你带一封信给夏营长,为龗什么不给？”古锋挑挑眉,将信按照原样折叠了起来,还给了方知。

    还完信,古锋也不知龗道为龗什么突然叹了口气,摇摇头就走了,留下方知一个人莫名其妙的看着他的背影。

    A大军训的成绩很是让A大的校长满意,相信,这次的军训能让各个大学相继效仿。

    军训之后是有三天的放假,车子从部队出来后,直接开到了学校,田媛便回了自己的宿舍整理些东西准备明天回县城去。

    长了这么大,也没有和父母分开过这么长的时间,她还真是想念家里的一切。

    宿舍里四个人,杜颜是本A城的人,轻装的来,轻装的走,而任欣源和宁月玲是没有要回去的打算。

    对于同系的同学任欣源,田媛是到现在也没法和她打上交情牌,军训的时候又不在一个宿舍,两人的友情,倒还跟不上开朗的杜颜。

    “田媛。”杜颜整理好东西后,将她的包往床上一扔,整个人就往田媛身上扑,“八卦时间到了！回来的时候,我看见你留了张纸给那医生,来,说说,那纸张都写了什么？是不是你让医生帮你转交给你们那个超级帅的教官的情书？”

    一提到八卦,宁月玲也来劲儿了,化妆到一半手直接停下,转向田媛,“你们那教官确实帅,那身材和脸蛋,不去当男模真是浪费,田媛,你在人家眼皮子呆了一个月,是不是春心萌动了？”

    田媛一脸受惊吓的表情,“你们怎么会这么想？”

    “这很正常啊！你看嘛,我们现在才成年,离开父母的身边,而跟我们接触时间最长的就是教官,我们当然很容易喜欢上教官了~。”