
    田媛扶着方向盘的手顿了顿,开了口,但是,说话的内容和许太问的话简直就是牛头不对马嘴。

    “前面那一家西餐不错,我们去那家吃晚饭,这家的主厨可是地地道道的外国厨师,这家西餐听说是哪个明星开的,花了不少的价格挖来的大厨师。”田媛将车停靠在停车位上,拎起包直接将车钥匙丢给许太自顾的下了车。

    许太也知龗道田媛不一定会回答他,耸耸肩跟着下车,进了餐厅。

    正如田媛说的,是个地地道道的西餐厅,无论是装修风格,还是所有装饰品的摆放,服务员的穿着,都和外国一个样,显然这是一个很有格调的西餐厅。

    餐厅放着轻缓的钢琴曲,如洗洗而潺的溪水一般,轻悄悄的划过河岸,那么的安宁。

    餐厅的每个桌子上都摆放着一个花瓶,花瓶上都插着一支郁金香,夏商的视线直直的就投放在郁金香的花瓣上,而他对面的女人,就像这珠郁金香一样静静的坐在那里,优雅的转动着咖啡勺搅拌着咖啡里面的奶球。

    或许餐厅这些进进出出的雅人眼里,夏商无疑是一个粗人,他穿着很不符合场合的军用便装,正儿八经的坐得直直的,他心里想着,半个小时,最多半个小时,他一定要提早结束,然后回到部队去销掉个该死的假期。

    夏商衣柜里并不是没有正装,只是,他出门的时候,习惯性的就拿起了在军事用品店买的军人便装直接套在了身上就出了门。

    他的家距离这家餐厅不近,他就算是用步行也走了一个半小时的路,但对于没有停止过训练的他而言,这是小菜一碟。

    是直到远在国外的梁怡将见面地点和时间不耐烦的发第三遍到他的手机上的时候他才恍然醒悟,穿成这样去相亲,肯定要被人当做是农民工了,只不过,出都出来了,要他回去特地的换套衣服,显然他做不到。

    不过,穿成这样进西餐厅,夏商也是史无前例,后无力者,不得不说,他这身行头在餐厅里,真的很显眼。

    “夏先生是什么时候参军进部队的？”

    对面的女人,夏商若是没有记错,似乎叫什么孙若婷,从他一进来到坐在她对面开始,她的脸色就算不上多好,所以他有点意外她会在他之前开口说话打破僵硬的气氛。

    “很小。”夏商也知龗道不能将心里这种反感的情绪强加的一个无辜的女孩子身上,便尽量的收去自己身上的冷意。

    孙若婷的脸上微不可见的抽搐了下,“我听说,夏先生现在是营长了,应该很厉害吧？能算是年轻有为了？”

    “还行。”夏商一边回应着,一边心里暗自摇头,显然这个孙若婷对军人的生活等等是一概不知,这样的人,为何他母亲会觉得适合他？

    一个连对军人职业都不了解的人,要如何做好军嫂？

    有点常识的人也知龗道,营长这个职位是怎么样的一个存在,夏商可以说是所有部队里最年轻的营长。