
    然后,田媛很不厚道的弯着腰笑了,看吧,被她说中了！

    夏商丝毫没有将孙若婷像风刮过一样离开的速度放在眼里,这本来就是他知龗道的结果,并且,孙若婷也不是他所满意的对象。

    “很好笑？”看着眼前这个笑的像个孩子一样的田媛,夏商就搞不懂哪里好笑了。

    “是不是有点伤自尊？那我不笑就是了,毕竟你是我教官,俗话说,一日为师终生为父对吧,得给你留个面子。”

    田媛努力平复自己脸上的笑,然后拉开夏商对面的位置坐下,揉揉鼻尖,看来,还是在抑制心里的笑。

    “你不是开学了？还有空来这里吃饭？”夏商问。

    “军训完学校有放假,明天正式开学,刚从县城回来,所以和朋友来这里吃饭。”田媛应了句,又道,“夏商,你部队的工资很低吗？”

    “无可奉告。”军人的收入其实也是很透明的,但是,也不是轻易能够说的。

    这样的四个字回答对于孙若婷来说是怎么也没法接受的,但是对于田媛而言,她已经习惯了,况且她的本意也不是询问夏商的收入。

    “出来相亲,好歹给你自己添置一套上得了台面的行头,穿成这样,我告诉你,真没有女孩子能相得上你,所以,你要想在三十岁之前脱单结婚,这出来相亲时候的形象真的该改一改增加成功率。”

    田媛一边说着,一边有些奇怪,刚才那个女人从穿着打扮上来看,应该是一个小白领的人物,这介绍人怎么会给她介绍夏商这样家庭的人？

    田媛虽然不知龗道夏商身世,但是,上一世,听他说他的凄惨,田媛猜想夏商的家庭应该也不是很好,或许是和田习一样出声穷苦的农民,后来进了部队,靠着他的努力和实力,外加一点点的运气一点点的奋斗到了现在这个营长的位置。

    田媛在遇到夏商的时候,是有过试探夏商的私人事情,她的目的,无非是想看看,是否能帮着他避开他上一世和她一样那么悲催的命运,只可惜,军人的一切事情,都是部队机密,夏商的事情,她一点没有打听到,就连田习都不知龗道。

    “受教。”夏商起身,在四周看了看,“你不是和朋友一起来吃饭？怎么就你一个人？”

    言下之意是他也要走了,不准备继续呆在这个地方浑身不舒服的陪着田媛说笑。

    田媛起身,正好看到推门走进来的许太,“喏,进来了不是。”

    许太在门口朝着里面看了圈,看到田媛和一个穿得像农民工一样的男人坐在一起,当下以为田媛遇到了什么事情,径直快步的朝着田媛走了过去。

    “媛媛,怎么回事？他是谁？”

    “我给你介绍下,我军训的教官,夏商。”田媛笑,“这是我朋友,许太。”

    一听没危险许太松了口气,既然是田媛的教官,在餐厅偶遇,那自然是少不了礼节的握手打招呼了。

    “你朋友来了,那我走了,再龗见。”夏商收回手和田媛摆摆手转身就迈着大步走了。