
    “夏商,你现在是不是很讨厌我？觉得我这人特别的烦特别的任性？特别的娇气？”田媛边说话还一边吸着鼻子,“其实,我也觉得我很讨厌,不听命令,自以为是,我爸妈还说,我牛脾气,不服气,傲气,要强,一大堆的缺点。”

    听着田媛自我数落,夏商也说不出别的重话,田媛到底是女生不是他手里的兵,人家都自责了,他要是还教训,教训重了,伤了女生的自尊心,他还不好和田习交代。

    “算了,算了,这事也不能完全怪你,跑出界也不是你自己故意的,再说了,要强就是你的个性,如果你和别的女生一样,容易服软,那么,这就不是田媛你了,而是和别人一个样了。”

    如果田媛不要强,不倔强,那么,还是她田媛吗？

    夏商想,其实,他也不能要求田媛非要刻意的去改什么。

    换一个立场,如果跑出界的是他,他一定也不会服软,不会服输的,只要有希望,他也是不会轻易的放弃。

    就连他自己都是这样一个性子,他能要求田媛去改吗？

    难道只因为田媛是一个女生,他就觉得田媛应该改吗？其实,要强也并不是一个多不好龗的有点,至少她够独立。

    比起那些连危险都没有遇到直接放信号求救自动弃权出局的人,夏商宁愿要田媛这样要强的兵,其实,田媛很聪明,比他想象中的都还要聪明,一个聪明的人,身上总是会带着那么一点常人难以接受的个性。

    比如要强,比如倔强,比如争强好胜不服输。

    “夏教官,没发现,原来你还这么会安慰人啊？”

    田媛破涕为笑,但是,心里却是真的在自责,她真的不该如此,如果时间倒回几个小时,她刚跑出界那会儿,她依旧不会立刻放信号炮求救援被带走,但是,绝对不会不顾危险的大晚上一个人进入溶洞,还和夏商失去了联系,将自己放置到危险的摇篮之中。

    田媛想,她是真的该让自己长大,从外面,到内心,到她的性格,还有遇到事情的处理方式。

    以前,很多人都说,军训能让人长大和懂事,田媛想,这是真的,从今以后,她会长大的。

    “夏商,我好困~”田媛像小猫一般的在夏商的后颈蹭了蹭呢喃了句。

    “困你就睡,到了后我送你去医务室。”

    夏商说话的时候,后背会微微颤动,声音似乎就是从他的背传出来似得,直接传入她贴在夏商后背的耳朵里。

    “我不睡,还是陪你吧？十里路,挺长的吧？”田媛摇摇头。

    “再走两公里,底下有条新修的路,有车子在底下等着了。”夏商哭笑不得,“你放心睡吧~我不会气得把你丢山里,你没必要看着我。”

    田媛呵呵的轻笑了,她没想到,夏商还有这么幽默的时候,都说兵块头,大兵疙瘩都是呆呆傻傻的,可夏商却和傻一点都不沾边。

    “夏商,我的背包丢在溶洞里了,还有,其实,溶洞里是个制毒窝点,里面还有机器和成品,等会你记得带人去缴,至少是功劳一件,就当我弥补你野战失败的吧。”田媛睡着前还不忘野战会失败的事情,迷迷糊糊的就将溶洞制毒窝点的事情说了出来。