
    “二奶奶,哪能呢,我们家天天也都是这么吃的,对于你们而言是好吃的,哎,对我们来说,就是家常便饭,你说有啥好藏的。”田媛起身一边笑一边接了话,温华自己都说了没吃午饭,她也不得不去添了三副碗筷上桌,免得回了乡下,不知龗道又要说她们家怎么样的抠门,连一餐饭都不舍得给。

    可事实上,今天的菜,都特地准备的丰盛,知龗道田媛中午会到,李淑芬买了不少的好菜,很多都是田媛爱吃的,比如清蒸鱼,红烧虾,田媛爱吃海鲜,这桌上不少都是乡下几乎一年吃不到一次的海鲜。

    常年住在乡下,要是想吃海鲜,也只逢年过节到镇上去买条鱼,什么虾镇上是根本买不到的,这些都得上县城来买。

    价格也高的吓人,一听田媛这话,温华直接被唬住了,瞪大了眼睛看着一桌子的菜,暗想,好家伙,这天标家的伙食过的可真好,简直和打酒店一样了。

    李淑芬瞪了眼田媛,然后解释,“孩子和你开玩笑呢,今天就是很刚好田媛放两天假回来,她又特别喜欢吃海鲜,所以特地准备了这一桌,这要是平时,哪里能吃这样呢,又不是古时候的皇帝,谁能这么奢侈呢！”

    李淑芬的话让温华心里舒坦了些,她也觉得,这田标虽然开了公司,可也不会有钱成这样啊,天天吃成这样,那还不得是百万富翁了？

    但是温华不知龗道,以田家现在的家产,不动产、存款和公司全部加起来,百万那是轻而易举就有的,就说煤矿投资公司现在的价值,还不提A城的那一块地呢！

    温华和田房两夫妻也不是那种懂得礼数的人,田媛拿着筷子还没有递给他们,他们就自顾的接了过去直接往空位上一坐,开动了。

    “吃饭不洗手,脏不脏？”田家宝低声的嘟囔了句。

    “吃饭洗啥手？也不见得你小时候吃饭洗手,这就搬到城里来住了就开始讲究了？要洗,你们自己去洗,我三人吃我们三人的,又没有让你用我们的手吃饭,你啰说啥？”

    田房从饭菜里抬起头骂了句,然后朝着田标看去,那神色立刻一变,一脸的笑,“有酒不？这一桌子的好菜,没酒那怎么行啊？”

    “堂叔,酒还真没有,你也知龗道的,我爸爸不像别的些人,烟酒不离手,我爸爸这人,第一不喜欢的就是抽烟,第二不喜欢的就是喝酒,所以我家肯定是不会有酒的,你要是想喝,下回来的时候,若是还是在饭点的话,自己记得带上就是了,不过,要是那样的话,恐怕得让你一个人去厨房吃饭了,因为我们全家人都闻不来烟味儿和酒味！”

    田标不抽烟不喝酒这是整个村子的人都知龗道,以前年轻的时候心烦气躁的时候会抽上一两次,但是,随着孩子长大,大家都会管起田标的健康,这都好些年了,田标是真的戒掉了。

    田房都来了这里,哪里会舍得自己掏钱买酒喝？而且,田媛的话也说的明白,要是他要喝酒抽烟,那就不能在桌上吃,那怎么行？不在桌上吃,哪里有好菜吃？

    心想着,大不了回了村子以后再好好龗的喝上两瓶。