
    田媛都没来得及开口,就听见杜颜人来疯的朝着底下喊道,“帅哥,快上来帮媛媛搬行礼啊~”

    底下的许太朝杜颜笑了笑,应了声好就看不见人影了。

    “媛媛,底下那美男子该不会是你男朋友吧？知龗道你要回县城,所以特地来接你回去,哇,好体贴哦~”杜颜一副小鸟依人的架龗势依偎在田媛的怀里。

    “放心,不是,就是一个大哥哥,怎么？你喜欢这型的？他似乎还单身,你有机会的,只要你不嫌弃他老。”田媛毫不手软的将恶心死人的杜颜推开然后去开门。

    许太站在门口一愣,没想到里面加上田媛有四个女生,抬起准备进去的步子又收了回去,站在了门口和田媛说话。

    “媛媛,准备什么时候回去？”

    “明早吧,你怎么有空过来？”田媛道。

    许太嘴角一扬,“明早？那行啊,晚上你有空吧？没空也得给我腾出时间来,晚上有一场酒庄品牌推介会,你要和我一起出席,当我的女伴。”

    许太的语气就不是邀请,扬了扬手里的一个包装精致的盒子,笑道,“诺,衣服和鞋子还有配饰都给你准备好了,至于妆容什么的,我信你自己能搞定。”

    田媛垂眸看了眼许太手里的东西,接了过来,“行,那你几点过来接我？”

    “五点半。”许太习惯性的边说话一边揉着田媛软软的头发,“五点半在学校大门口等我,我还有别的事情要忙,先走了。”

    说罢,许太和杜颜等人笑了笑就走了,步子显得有些快,显然是真的有事在身。

    田媛将东西放到床上,她知龗道许太的意思,所以没有拒绝他的好意。

    田家往后要在A城发展,势必要走上A城的上流社会,所以,她肯定要去接触这些人群,许太是想先带她去熟悉下。

    杜颜就是个坐不住了,又开始揶揄田媛好运气一个大哥哥都这么帅这么贴心,然后开始怂恿田媛赶紧把衣服饰品拿出来看看。

    田媛算是服了杜颜,摇摇头将盒子拆开,拿出里面那件鹅黄色的礼服,礼服上还有标签,显然是全新的,还有一小盒单独装的首饰,打开一看,是一对钻石耳钉和一条手链。

    “啊哈龗哈,看来你晚上是要走清纯路线了,你这个大哥哥人可真好。”杜颜一脸羡慕,“可惜我家就我一个孩子,没有哥哥疼,不像你,部队里有教官堂哥,外头也有哥哥,田媛,要不,我当你妹妹吧,你分我一个哥哥行不？”

    “其实他和我家也没有亲戚关系,就是从小就认识了,说是哥哥,应该用朋友来形容吧。”因为,田媛长这么大,就没有叫许太一声哥哥过,一直都是没大没小的许太许太,不像田璐,她就是许太哥哥的叫着。

    宁月玲忽然站了起来,动作有些过大,一不小心将手里的东西弄地上了,田媛和杜颜同时的朝她看过去,一脸的疑惑。

    “没龗事,不小心弄掉的,我出龗去打个电话下。”宁月玲不好意思的笑了笑,然后从她的口袋里摸出一部索爱的手机,拿着手机就出了门。

    杜颜挠挠脑袋,“不是有手机吗？为龗什么还出龗去打电话？”