
    “我们这里人多,你话这么多,吵啊,还为龗什么？”田媛轻笑然后将礼服重新叠好。

    心里也想着,正好晚上也找机会问问许太,尚容是怎么回事？他为龗什么一直瞒着自己和尚容在联系？

    大约不到一分钟时间,出龗去打电话的宁月玲回来了,这一出一进,田媛和杜颜都发现她情绪的变化。

    打完电话,宁月玲的心情显然很不好,杜颜朝着田媛看了眼,做了个手势问田媛要不要问问怎么回事？

    田媛点点头,都是一个宿舍的,互相关心下是应该的。

    “宁月玲,怎么了？就出龗去打了一个电话,怎么好像突然不开心了？”田媛搬了张椅子在宁月玲的身边坐下,这才发现宁月玲竟然在卸妆,“不是说晚上有约会吗？才化了一半的妆怎么又卸了？”

    “没龗事,晚上不出龗去了,突然觉得有点累,不想出龗去了,还是呆在宿舍休息比较好。”宁月玲有点强颜欢笑的摇摇头,卸妆的动作并未停下。

    这个只是一个借口再明显不过,但是,宁月玲不想说,田媛这个才认识没几天的舍友,也不好追问,毕竟,每个人都有自己的生活空间是别人没法干涉的。

    一时间,大家都沉默了下来,而任欣源更是像团空气似得,没有和大家说过一句话。

    宁月玲也发现了气氛有些僵硬,卸妆了后,凑近杜颜看了眼,又瞧了瞧田媛,“你们那是什么表情？干嘛那样看着我啊,我没龗事啊,就是不想出龗去了,女生嘛,总是有权利和男朋友耍大牌不是？我知龗道你们关心我,我真没龗事！”

    宁月玲说话的时候语气轻快,不过是一两分钟的事情,现在在她的脸上完全看不到刚才那种失落和不快的情绪,就好像是她说的,因为一点小情绪和男朋友耍耍小性子一样。

    田媛和杜颜这才松了口气,杜颜更是大咧咧的道,“吓死我了,还以为你出龗去打一个不到一分钟的电话,就和你男朋友分手了呢。”

    “你,狗嘴吐不出象牙！”

    “乌鸦嘴！”

    宁月玲和田媛一前一后各自骂了句,杜颜脸皮厚也不怕骂,反而嬉皮笑脸的嘿嘿嘿的笑开了。

    “哦,对了,任欣源,你放假不回去吧？那我们晚上一起出龗去放松放松怎么样啊？杜颜你也留下,明天再回去,田媛晚上有约,那改天再一起,我们三个,晚上去吃火锅,然后吃完火锅我们去唱K如何？”宁月玲是有意将任欣源拉入的,怎么说都是一个宿舍的,如果一起出门,将任欣源给留下,有点说不过去。

    “不了,我有点难受,今天想早点睡。”任欣源连忙摇头,“还是你和杜颜自己去吧,我,下次改天吧。”

    宁月玲很冷淡的哦了声没再多劝,她也不是那种喜欢拿热脸往人家冷屁屁上贴的人,任欣源一再和大家格格不入,她也没有办法。

    五点十几分,田媛穿戴整齐,一身鹅黄色齐地的晚装,精致的妆容,这样的她,走在校园里,无疑是最惹人注目的。