
    “针刚扎进来,那人还来不及压注射器,就被我一脚踢开了,连带着注射器也踢出龗去了,但是,针尖上是肯定带着液体的！虽然不多,但是,我很怕,就算是一点点,也会让人上瘾。”田媛是真的担心,她一直没有接触过这些东西,她所知龗道的,都是田家宝告诉她的。

    “你确认只是针尖刺进去,注射器没有按压吗？”陈医生追问。

    “确定,后来,我还偷偷去看那人丢在一边的注射器,里面的药确实没有少,还是那个量。”田媛点点头。

    “那应该是没大碍,一般,初次接触这些东西的人,并不是所有人都会一次上瘾的,而且,这要上瘾,也要有量在,如果只是针尖上所带的分量被带入身体,那应该是没龗事的。”陈医生松了口气。

    “田媛,那你是怎么从里面逃出来的？”夏商蹙眉,他到的时候,田媛就已经站在溶洞门口了,当时田媛看到他就哭着道龗歉了,她哭的一脸的惨兮兮,他也不忍心没有多问。

    “本来我是没有机会踢开人的,但是,就是在那个时候,忽然溶洞里闯进来一大群的人,黑压压的,穿的一样的衣服,全部是黑色的西装黑色的皮鞋,好像是这制毒贩子他们的大头派下来的人,这些人在溶洞制毒好像吃了他们老大的钱,然后被那群穿着黑色西装的人直接带走了。”

    田媛半真半假的道,“后来他们发现了我,一开始看我的样子,还以为我是军人要把我一起带走,我很怕,然后我就说,我是一个刚从大山里出来的穷学生,编了个很惨很惨的故事,求他们放了我,然后,他们真的就放了我。”

    “看来这些人还有点恻隐之心。”方知评点了句。

    “恩,不过,看着他们我也有点头晕,一个个穿的一样就算了,还发型都一样,全是方寸头,他们看对方,不觉得在就像自己在照镜子吗？”

    编,显然,这是田媛编造出来的,却编的天衣无缝。

    “那绑了你的制毒团伙,你看清楚他们长什么样了吗？”古锋问。

    田媛摇摇头,“看什么啊,一个个都戴着大口罩,他们也怕被人看见的吧？”

    田媛连那个被容一叫做丑鬼的样貌都不敢说,丑鬼的样貌却是太显著,若是被查出来,田媛怕会牵扯出尚容,所以,索性都不说,反正丑鬼他们是肯定没命了,现在也不知龗道被埋在哪个角落了。

    溶洞还有些制毒的工具和刚提炼出来的成品,这些也能算给夏商的一件小功吧。

    谈话的时候,方知已经将点滴给田媛挂上了,见大家都没有再追问什么,便道,“田媛,这次你真是吓坏了,还病着少说话,闭上眼睛休息会儿,我留在医务室看着你的点滴,你尽管睡吧。”

    “谢龗谢方姐！”田媛甜甜的笑了笑,然后朝着夏商看去,不巧,直直的就对上夏商看过来的眼神,吐吐舌,就移开了眼睛,听着方知的话闭上眼休息。