
    人都说,人的一生,有两个童年,一个是刚出生,一个是快要死,田媛心里暗想,温华这是不是就要死了所以怎么看都和熊孩子一样讨厌!

    虽然这个想法很可恶,但是,实在是谁都招架不住这样一家子人。

    田媛知龗道温华现在上来就是为了提借钱的事情,于是便和田标出了书房,让温华在书房多待一会儿,该是怕书房也遭殃了。

    今后这借学费的方式田媛这个小辈就不适合参合,于是就开门往自己的房间去,果然不出她所料,打着来接学费和孩子的生活费,但实际上就是来借一家子的钱的温华三人,一听田标的话,当下就破口大骂了起来。

    那一张一贯吐不出象牙来的狗嘴,骂出来的话,自然也好听不到哪里去,也还好这个房子的隔音好,不然,邻居非得以为发生什么事情出来看了。

    田标的态度强硬,多少年了,一个人,多少会转变的,以前田标要是对上泼妇,以他之前的性格可能会素手无策,但是现在不会了,温华怎么闹,钱在他手中,他也没有说不借,只是将借的方法换了,所以,不管怎么闹,温华也没得到田标的松口。

    而此刻,部队里,一脸灰土的夏商,一回来,第一件事就是去古上校那里复命。

    这一次的任务说不上难,也算不上轻松,只是费时费力,倒是没有任何的危险。

    “行了,赶紧回去洗一洗休息下,看你现在这样子,简直就像一团土渣似得。”古锋摆摆手,夏商也是他的兵,这次的任务有多辛苦他也知龗道,这家伙,野战完没休息就接了这次的任务,也有好几天没有闭眼了。

    “是！上校！”夏商双腿一收敬礼,即使是三天三夜没有休息了,但是他依旧精神十足,这就是一个精兵所具备的身体素质。

    古锋满意的带着赞赏的朝着夏商看去,等夏商都走出龗去了,他这才看到被压在很多文件底下的一张纸张,连忙叫住了夏商,“回来！这里有一张田媛留给你的纸条。晚会那天把你调出龗去执行任务,我不知龗道要被多少人在心里骂惨了。”

    夏商狐疑的看了眼古锋,“部队规定”

    古锋摆手直接打断夏商的话,道,“这可没有违反部队的规定,是方医生的朋友,刚好就是你的学员,田媛,所以这纸条,只方医生的朋友求方医生带给你的。”

    话了,又握着拳头在嘴边轻声的咳了两声,假笑道,“放心拿走吧,部队上已经检查过了。”

    夏商就知龗道古锋没有那么好心,什么检查过了,他看八成是好奇心使然的看过了,打着检查的名义先满足了他自己的好奇心。

    夏商没在意,直接将纸条接了过来,摊开一看,一张笔记本的纸张,上面只写了三行字,几秒钟看完,夏商嘴角微微抽搐。

    对不起。一行。

    谢龗谢你。二行。

    其实我觉得,你在三十岁的时候一定能脱单找到老婆。三行。

    落款：小麻烦田媛留。

    短短的三行字,夏商却能感觉得到田媛在写这纸条时候的心情变化,脑海里就浮现出田媛撅着嘴说对不起的样子,笑得像朵太阳花一样的说谢龗谢,然后一脸似笑非笑的模样和他说,他一定能在三十岁的时候找到老婆。

    一个十七岁的小丫头,表情丰富的像多变的天气似得,却怎么也让人气不起来,夏商摇摇头,收起纸条,一脸笑,带着一点无奈。

    不过,一想起纸条上的落款,小麻烦田媛,夏商都走出了古锋的办公室了,还忍不住忽然的笑了出来。