
    还好她有学生会会长李叶的电话,通过李叶,田媛先是被李叶揶揄了好一会儿才拿到了宿舍的地址,这才一副小女儿心态的拿着药朝着罗成君的宿舍去。

    快到九点的时候田媛才迷迷糊糊问了好几次路才找到罗成君的宿舍,站在楼下,田媛又犯难了,罗成君没手机,宿舍这个时候还没有安电话,她一个女生总不能在楼下大喊罗成君的名字吧？

    为罗成君丢人,显然很不值得。

    田媛往男生宿舍门口的宿管值班室走去,央求着宿管帮她上去叫一下罗成君。

    好在宿管阿姨也是个热心的,爽快的就答应了。

    过了三分钟,田媛就看到罗成君还穿着今天的衣服跟着宿管阿姨下了楼,看到站在楼下的田媛,罗成君一愣。

    “田媛,怎么了？大老远的还来来找我？”

    “也没什么事。”田媛甜甜一笑,将手里的药递了过去,“我听你说生病了,给你送药,我来上学的时候这些药都是我妈妈给我备的,有感冒药,也有退烧药,风热的,风寒引起的都有,你放心,都没有过期。”

    罗成君惊愕的看着修长的十指捧着一小袋常用药,听着田媛轻声细语的道,“我也不知龗道你是感冒了,还是什么的,所以就把药都拿来了,你对症吃药,希望对你的身体能有效,生病不能拖的,而且,我也知龗道,生病的时候特别的难受。”

    说话,田媛又是一笑,这一笑,显得有点腼腆。

    宿管阿姨在边上一听,乐了,“呦呵,这姑娘还真是贴心啊！大老远的一个人过来就是为了送药！”

    “罗学长也是为了配合我的表演才一直辛苦的,我这也是应该的。”田媛挠了挠后脑很不好意思的解释了一句。

    夏日的晚风,似乎就这样一阵吹过,和着她含羞带怯的笑,一下子将整日的烦闷吹走了。

    罗成君没接下田媛的药,抬手,却突然很是温柔的摸了摸田媛的头,他的语气,第一次,在她耳边,温柔的那么的真实。

    “小傻子,骗你的,我没生病,其实是因为一些琐事弄的我心情不好,才会在练习的时候走神老唱错字,药你还是自己收着以备不时之需,女孩子身体弱,你妈妈为你准备着她自己也放心。”

    水汪汪的眼睛蒙上了一层失落,随后又因为他温柔的动作和解释,闪烁着点点的欣喜。

    “学长是因为琐事才心情不好啊？那学长为龗什么不开心呢？能和我说说吗？我爸妈常和我说,心情不好龗的时候,一定要找人说一说,就当做是倒垃圾一样,要将心里的垃圾全部倒出来,不能积累在心里,否则的话,会生病的,学长可以将我当做你今晚的垃圾桶啊！”

    “就是因为我的设计,其实,我的设计前天就交稿了,这个设计我用了很多的心思,但是没想到,却被公司打回来了,原因是,大幅度抄袭。”罗成君的话里满是气愤和不满,“这设计明明是我精心设计出来的,可不知龗道是谁和我作对,将我的设计透露了出龗去,把我的设计当做讲解范本放在了网络上。”