
    田标朝田媛看去,笑道,“好在,A城的地顺利的给拿下了,以后我们一家子都搬到A城去,这样,媛媛每周末放学都可以回家来！”

    “恩,爸爸,我看行,A城是个大城市,学校教育总是会比县城更好,把田璐和田家宝都转学过去,让他们提前适应下大环境也不错,而且,我也可以经常回家,帮着爸爸看看文件,有空也能帮爸爸减轻些负担。”田媛笑着应和着,这也是她本来的想法,搬到A城去,让弟弟妹妹享受更好龗的教育,也让妈妈享受下大城市的好生活。

    一家人的这种氛围保持不到十分钟,家里的门铃忽然响了,起身开门的是田璐。

    田家现在的门外头是有视频的,有人按门铃,里面的人能看到外面是谁,这是当初装修房子的时候田媛要求安装的,当初是为了保证家里人的安全,但没想到,这一次,似乎是用来另外的用处。

    田璐探头看了眼视频,直接翻白眼不停的吧唧嘴,“靠！是二奶奶和堂叔堂婶,要不我们干脆安静下来谁都不准说话,今天大不了不出门,反正是周末不要上课,我们来玩假装不在家的游戏！”

    田媛一口汤直接往身边的田家宝脸上喷,“璐璐,说话别这么惊悚,给姐姐我留点反应的空间！”

    “二姐蜡笔小新看多了,有点神经质！”田家宝也没生气,抽了张纸巾擦了擦就是,一边数落着田璐。

    田标和李淑芬愣了愣,站了起来,李淑芬连忙起身,拍了拍田璐的脑袋,“怎么说话的,那门外的是亲戚,哪里有把亲戚拦门外的,越大越不懂事了。”

    “切~”田璐不以为意,“二奶奶一家人来,哪一次给我们好脸色,来借钱的和来催债的一样！”

    这些年,二奶奶一家没少来借钱,一开始说是要开饭店,田标怎么也不愿意借,到了后来,家徒四壁了,可田房和他老婆还是好吃懒做,就在农村里种点地,农闲的时候,就是不愿意出龗去赚一点钱。

    孩子都上学了,这学费又是一个大开支,这些年,一到开学,温华就会带着儿子儿媳妇来找田标,说是要借钱给田欢和田喜读书用的。

    田标也不是个硬心肠,田房一家子是怎么样的,他也清楚,但是,他也做不到眼睁睁的看着孩子没钱读书啊,所以,田欢和田喜这些年的学费一直都是往他这边借出龗去的,借条一张叠一张,钱却一分钱还没有还来。

    李淑芬一打开门,温华就直接走了进来,再门口,将沾着泥土的拖鞋一甩,也不管会甩哪里去,拖了就走了进来一边抱怨道,“怎么回事,开个门都要这么长的时间！不知龗道我们这会儿都饿着没吃午饭呢！”

    走进去以后,看到大家都坐在餐桌边上,又补了一句,“呦呵,在吃饭呢。难怪这么久都不开门,该不会看到我们来了,赶紧把好吃的都藏了起来吧？”