
    罗韫的脸上那诧异没有丝毫掩饰,当即放声笑,“难怪,田媛小朋友,久仰久仰。”

    说着,罗韫再次伸出手和田媛握了握,取笑道,“你一直是我的偶像,直到现在,你还是我爷爷口里拿出来当榜样教训我们呢！”

    许太说话的声音不小,周边的人都对田媛这个天才神童的称号有些印象,毕竟,早些年的时候,时常都能在新闻报纸上看到这个小姑娘多了不得,跳级神童后来竟然琴棋书画样样拿得出手成了全才神童。

    “说起来,我对田小姐你的名字一开始熟悉并不是因为报纸和新闻什么的,而是因为我弟弟,罗小军,小时候,他爸妈忙就将他寄养在了他的舅舅家,我若是没记错,似乎,你和我这个弟弟还同学过是吧？”

    罗韫说完,转身和身边的一个下人道,“去楼上将三少爷叫下来,就说他的同学田媛来了。”

    他爸妈？

    一听到这三个字田媛先是愣了愣,后来才想起来,罗小军是独生子女,这个罗韫应该是罗小军的堂哥,那么,罗小军就是刚才许太口里说的罗老爷子的第三个孙子了。

    上一世,田媛是商人,和这些高官的交际并不多,她只是知龗道A城有个罗家和夏家,都是高干之家,两家人就是打个喷嚏都能让A城抖三抖的权贵之家。

    很意外,她十岁的时候就和这个罗小军有了交集。

    “咦,我听说前些时间买下东区那块地的就是一个县城的田氏集团,这田氏集团,和这位田小姐可是有关系？”

    人群中,不知龗道是谁忽然问了起来,A城新崛起的公司,在场的各个可都是商场或者官场上的人精,自然不可能不知龗道,更是有不少人记恨这个突然冲出来的黑马公司夺走了这一块肥土。

    “是我爸爸的公司。”田媛站在许太身边,不骄不傲的应了句,“田氏集团就和我一样,初来乍到,今后还需要各位的长辈多多关照。”

    田媛说话的时候还带着一丝小女孩的撒娇意思,玩笑的口吻,一下子让大家哈龗哈大龗笑起来。

    不得不说,这样一个乖巧的就像自家女孩一样的丫头,还真是让人讨厌不起来。

    且不说,田氏集团今后会在A城发展的如何,但是能拿下那块地,就足够让人无法轻视,没点手段和家底,单靠关系和后台都不一定拿得下那一块地。

    这田氏的千金,小时候光芒万丈,长大后,也必然不能小视,交好,总是好过交恶。

    “媛媛！”罗小军穿着浅色的正装将他的年纪略微的掩盖了过去,一下子看上去沉稳了不少,看见人群里最是亮眼的人,直接不管不顾的走了过去,一双眼睛里,只看得到田媛这个人,就是经过罗韫身边也没有叫一声。

    “我哥让人和我说你来了,我还以为我哥又找借口诓我了！还好我出来确认了下！”罗小军一边说话一边自然而然的就拉起田媛的手,“哥,这外头太吵,我带田媛去外面的院子逛一逛！”