
    田媛的话让几个男生露出了一幅原来如此的表情,罗成君神情微微一动,那种厌恶一下子少了不少,显然他也知龗道自己是误会了这个学妹了。

    穷人家总也有那么几个有钱人的亲戚,就像他家一样,谁能相信,他家还是和A城有头有脸的罗家有关系呢,不过,这层亲戚关系也是绕远了,一点也不亲,甚至基本没有了来往。

    所以田媛有个有钱的年轻富商大哥哥也不足以为奇,毕竟在A城,有钱人多如牛毛,一辆豪车而已,也算不上什么。

    田媛不动声色的打量着罗成君,现在是明白了,原来罗成君是当自己真的被人包养了,以为自己是那种贪图钱财的女人所以才厌恶自己。

    笑,除了笑,田媛不知龗道她应该用什么样的表情来讽刺这样的人。

    他现在会厌恶贪钱的女人,可未来呢！他可想过,未来的他甚至为了钱,畜生不如,猪狗不如！

    迫害她全家,最龗后逼得她绝望的跳楼自杀,而这一切,都是为了钱！全世龗界,他最没有资格轻视爱钱的人！全世龗界,再没有比他为了钱还疯狂的人！

    学生会的人把工作表给田媛看只不过是给田媛这个女生面子,都是学生会的老“干部”了,这些工作也不是第一次做,不可能真的有什么好建议让田媛来说的,田媛也没有那么傻蹬鼻子上脸的去给什么建议。

    “看了这些安排表,突然有些期待新生晚会了,一定很有趣的。”田媛将工作表交还给了罗成君,笑问道,“罗学长唱歌一定很好听吧,能和罗学长一起同台表演,我有点紧张,又很期待。”

    罗成君露出了见到田媛的第一个笑容,“我不过是兴趣,能和学妹你同台演出是我的运气,我可听很多人说,你弹得一手了得的钢琴,在你们军训最龗后的晚会上,可把不少人感动的抱团痛哭。”

    “哪里是我的功劳,只是那天大家都被要离开的心情笼罩着,音乐一出,大家忍不住哭了罢了。”田媛真切的望着罗成君,“不知龗道罗学长想唱什么？我也不是所有的曲子都会弹,罗学长做好决定还是早点和我说,我好早点去练习,免得到时候自己出丑就算了,还牵连学长。”

    “我现在要去篮球社,你要是不介意的话,我们边走边谈吧。”罗成君歪头想了下,“我会的就是些流行歌曲。”

    田媛当然不介意了,两个人单独相处她巴不得呢。

    A大的学校有着浓浓的南方气息,一大排的榕树占据了两旁的路边,榕树的枝干上垂下不少的须须,无不在显示它的旺盛的生命力。

    “罗学长,其实我刚来A大的时候就见过你了,不过,罗学长这么忙,一定记不得了。”田媛低着头看着自己的脚尖,一步步的紧跟着跨着大步的罗成君,在别人眼里,她就像个娇羞的小女孩一样不敢抬头去看身边的大男生。

    罗成君脚步一顿,朝着落后一步的田媛回头认真的看了一眼,然后沉思了片刻,这才哦了声,似乎想起来了,“你是跟在罗小军身边的那个女生？你不说,我还真没有认出来。”

    田媛一个劲儿的点头,满脸的惊喜,很是开心被想起来似得。

    “罗学长,我能不能问你一个个人问题啊？”田媛扭捏的上前了一步和罗成君并肩的走在一起,而脸上立刻换上了欢呼雀跃又强力隐忍的笑意。