
    第一次的接近虽然看似毫无波澜,可至少,田媛成功的将罗成君眼里的厌恶可打散。

    没进展就是最好龗的进展。

    可没有人知龗道,面对上一世她恨不得千刀万剐的仇人,她从容淡然的说笑,心里又是压下了多少的千军万马。

    罗成君课后的邀请,田媛自然不会放过,下午的课四点就结束了,她连宿舍都没回,直接去找罗成君。

    大概是因为要忙碌新生晚会的安排,学生会的人只剩下和田媛说好练习的罗成君,学生会有电脑,田媛进门的时候,罗成君正用着电脑不知龗道在做什么,而一边的打印机还正在发着不小的声音工作着。

    “罗学长。”田媛都走到了罗成君的身后了罗成君都没有反应过来,田媛一边叫了声,一边将视线投到电脑上,入目的是成型的设计图。

    田媛的声音将罗成君吓得不轻,他的肩膀很明显的抖了一下,回头一看是田媛他微不可见的松了口气。

    一边说话,一边貌似无意的移动了鼠标,将演示文档关闭。

    “是你啊,进来怎么没有声音？”罗成君起身朝着田媛说不上是多热情的笑了笑,这笑更多的是在掩饰他的一些小情绪。

    “不好意思。”田媛指了指打印机。“它在工作,声音很大,可能你才没听见。”

    田媛的脑海,一直都在回放那一眼看到的内容,她知龗道那就是罗成君设计的成品。

    只是,这是他的作业还是去参赛的就不得而知了。

    罗成君的谨慎,是从学生年代就开始,田媛暗自讥讽,那怪多年以后,就是她这个枕边人也不曾发现过一点的蛛丝马迹,一个最大特长就是谨慎的人,怎么可能轻易让人发现他要隐瞒的东西。

    “这样啊。”罗成君伸手将打印机上刚打印出来的东西叠了起来,然后从抽屉里拿出另一张A4纸张,道,“我把《至少还有你》的钢琴谱打印出来了,你先到到边上的钢琴室弹弹看,熟悉下,我手头还有点事,等会儿再进去和你一起练习。”

    田媛接过纸张,没多说,点点头,直接进了罗成君说的钢琴室。

    这间钢琴室里还有不少乐器,应该是为学生会准备的,电子琴,吉他,乐器不少。

    田媛将琴谱摆到架子上,然后在钢琴面前坐下,她的视线停在琴谱上,十指轻轻的搁置在琴键上,可她的心思早已经不知龗道飞到哪里去了。

    罗成君在外面又忙了将近半个小时,一开始他一直注意钢琴室的动静,这办公室已经年久了,所以隔音算不上好,若是里面的人在弹钢琴,那外面的人一定是听得到的。

    等了五六分钟都没有听见里面的田媛弹动钢琴,他正疑惑想要进去看看的时候,里面才隐隐传来断断续续的钢琴声。

    而后,钢琴越发的流畅,渐渐的能听出那一整首歌的节奏,不过是几分钟的时间,罗成君微微诧异,看来,这个天才神童还真是名不虚传。

    钢琴声一直未断,直到他忙完所有的手头的事情,将该整理掉的东西都整理完了田媛都没有出来过。