
    “你昨晚怎么没有回来啊？现在都开学了,宿舍都查的严,宿管来查房的时候,我和宁月玲都帮你捏了一把汗,宿管进来的时候,我们还想着怎么给你找借口呢,结果我们才从宿管的口里知龗道,你和铺导员请了假出龗去了。”

    田媛笑了笑心里鼓捣着找什么借口糊弄过去的时候,就正好到了宿舍的门口,是听见了声音,里头的宁月玲穿着睡衣直接走了出来帮两人分担了点东西。

    “杜颜,你是猪吗？每次去超市都要提这么多的东西回来！”宁月玲将东西直接用抛的形式放在了杜颜的床上,心疼的杜颜哇哇直叫。

    “这都是吃的啊！会摔坏的,我这不是想着,大家一起吃,买着买着就买多了,不过没龗事,反正我力气大,也拎得动。”杜颜甩甩手。

    “那合着我和田媛还有任欣源还得多谢你的惦记是吧？”宁月玲白眼一翻,“这些东西我才不吃呢！”

    “我也不吃。”田媛摇摇头,薯片这些对她而言,真的毫无吸引力。

    “你们,真是寒了哀家的心！”杜颜撇着嘴捂着心口,可下一秒,又欢天喜地的将零食一件件的摆出来放在了桌上。“还有任欣源陪我一起吃嘛。”

    任欣源现在人没在,她这时候肯定是在图书馆里认真看书的,但是,田媛不说,宁月玲也不说,两人相望了一眼,异口同声道,“认识这么久了,你见过任欣源吃过我们什么东西？”

    杜颜手里的动作一顿,然后坐在了宁月玲的床上和宁月玲挨着,寻思了几秒,道,“你们有没有觉得任欣源好像不喜欢我们三个,我们的东西她从来不吃,也从来不和我们一起进出,我们去哪里吃饭,她也一定不去,我和宁月玲和她不同系没话说,你看田媛。”

    “是啊,田媛和她同系还是同班呢,怎么她和田媛的关系也不太亲近,按理说,同宿舍,还同系,又同班,这要是别人,简直要像牛皮糖一样粘着了。”宁月玲笑着接下了杜颜的疑惑,“你神经大条看不出来,你当大家都看不出来？”

    “什么意思？”杜颜不解。

    “看不出来就算。”宁月玲也不打算和杜颜详说,她这个性子,要是给她明说了,还不知龗道什么时候又要大大咧咧的一不小心说漏嘴了真把人给得罪了,这一个宿舍的,要是变成仇人,那还了得。

    “说说田媛你,昨晚干什么去了？看你一晚上没睡觉似得,眼圈一圈黑黑的,从进门打了多少次的哈欠？”宁月玲将话题一带又转回田媛的身上去。

    “做贼？偷鸡摸狗？或者出龗去偷男人了！奋战了一个晚上,夜御十七郎！纵欲过度！”杜颜哈龗哈大龗笑的接下话。

    “去你的十七郎！“田媛伸手就将枕头往杜颜那边砸。

    “杜颜,说话带个把,有你这么说话的？不知龗道的还当我们宿舍最小的媛媛妹妹是淫娃呢！”宁月玲一本正经的教训着杜颜。