
    夏商一路上狂奔,心里一直在想,找到了田媛,一定好狠狠的批斗一番,撂着棍子抽她屁屁,好好龗的教育一下。

    但是,这满心的怒气,一对上田媛泪汪汪的摸样,那些气直接发不出来了。

    “夏商,对不起,我知龗道错了,我太任性,不该不听你的话,我是大混蛋,我自作自受。”田媛咬着唇,“你是不是很生气？那你打我吧,我一定不还手也不告状,你也可以骂我解气,我也不还嘴！”

    饶是气的不轻,可对上田媛卖乖求饶的样子,夏商还是被气笑了,抬手弓着食指直接往田媛的额头上弹了下,“打你骂你是轻的,揍死你的心都有了！”

    “打死人要偿命的,就算你是夏营长,也要偿命的,打死我,你得不偿失,还是不要了。”田媛抿着唇摇摇头。

    夏商叹了口气,感觉到食指传来的温度不对,立刻舒张开手掌将手心贴在田媛的额头上,几秒,顿时再次叹气,“还是生病了！”

    “恩,一开始是感冒,然后现在头昏脑涨的,头重脚轻的,感觉是发烧了。”田媛点点头。

    “你倒是很有自知之明啊！”夏商直接将自己的衣服脱了下来,索性他里头还穿着件运动的背心,“披上。”

    “夏教官,你的身材果然很好！”田媛接过外套没有一点矫情立刻就传了上去,夏商比她高比她壮,她穿着外套再套上他的外套简直轻而易举。

    都到这时候了还能开这样的玩笑！夏商一头黑线,田习看着挺正常的,怎么会有这么一个古怪的妹妹？

    夏商蹲在地上,背对田媛,“上来吧。”

    “你要背我回去？”田媛吸了吸鼻子,然后慢吞吞的爬了上去。

    心里不禁想着,其实夏商人真的很好,她之前那么杠夏商,真是不应该,她一定是小时候的日子过太滋润了,这心真的就跟着幼稚起来了。

    田媛趴在夏商的背上,将脸贴在他的后颈处,一点点的吸取他身上的温度,眼皮子早已经开始大家,但是,跟着夏商的步子,她的身子一直在他的背上颠簸,她硬是撑着,想着,回去的路那么长,她还是别睡了,和夏商说说话陪陪他好了。

    夏商显示和总指挥联系上,然后报告了田媛的状态和他们现在的位置,这才有心搭理田媛。

    “你没遇上什么事吧？”其实他是用询问的语气,但是,心里却知龗道,田媛八成是遇上什么事情了,不然,怎么可能一见到自己就哭成那样,这要是没有遇上什么事情,这小姑娘胆大的,指不定在那里兴奋的跳着和他说看到了什么好玩的。

    “夏商,对不起,害得你要脱离团队,没了你这个大队长指挥,我们金融管理系要是输了,你会丢面子吧？”田媛答非所问。

    “无所谓,输了就输了,不就是一场军训野战而已。”夏商在离开之前也将所有的部署好了,所有的人员任务全部重新分配了,就连大本营那里的人员任务也重新分配了出龗去。