
    杜颜和宁月玲本来是和田媛一起从宿舍里出来的,一开始还说说笑笑,到了后来,发现和田媛这打扮走在校园里,她们两个就像是给陪衬的绿叶一样,硬是和田媛保持了两米距离,两人在田媛的身后笑的都直不起腰了。

    “还笑！杜颜,宁月玲,你们两个能厚道点吗？”田媛很是无奈,她也不想穿成这样走在学校里被人当国宝一样的围观啊,但是,许太将东西送到她的宿舍,却让她到校门口等,田媛也是想许太应该是很忙,所以也没有多说什么。

    “田媛,我们两个,除了厚道,什么都有。”杜颜哈龗哈大龗笑,“其实你本来就长的很漂亮,这一化妆打扮下,走在学校里,就像个不食人间烟火的仙子,不对,像误闯人间的精灵一样,美爆了。”

    田媛要是相信杜颜那一席话是对她至尊无上的赞美的话才有鬼,这两人丫的就是在赤裸裸的取笑她来着。

    学校的门口,田媛到的时候,许太也刚好开着车到,看见田媛,许太就从驾驶位上下来,一手支着下巴将田媛当做陀螺似得转了圈,满意的点点头,“不错,很漂亮！”

    而田媛则是一脸惊悚的看着许太,似乎,印象中,这是她第一次见许太穿的如此正式,可正式中,却还是带着他特有的骚包个性。

    黑色的西装,黑色的衬衫,这样的搭配无疑是一个许太最正规的穿着,而许太颀长的身材穿着却确实夺人眼球,可关键是,某人的领带！

    紫红色的领带在他整个穿着当中才是最显眼的！

    田媛对男人的穿着研究不对,上一世她和罗成君结婚后,虽然是她一直帮着罗成君打点的衣柜,但是,他们都有着各自的形象顾问,所有的衣服都是成套搭配好送来的,在罗成君的衣柜里,只有一条红色的领带,大红色的,只有在两人结婚的那一天他带过一次。

    所以,田媛总以为,只有在结婚的时候红色的领带才会派上用场,冷不丁的看见许太打着紫红色的领带,她真是忍笑忍的好辛苦。

    “你那是什么表情？我这样不帅吗？”许太将副驾驶位置上的门打开,转头要叫田媛,却对上田媛一脸想笑又忍着没笑的神情。

    “很帅！”帅,确实帅,而且,紫红色的领带也很精致,一看就是价值不菲的。

    “帅那还不上车？”许太催促了句,“赶紧的,别磨磨蹭蹭,开车过去要将近一个小时,在郊区的一个庄园。”

    “哦。”田媛点头连忙上了车,一坐进去,就闻到车子里散发着甜点的香味。

    许太上了车,启动车子,一边打着方向盘掉头,一边道,“先吃点垫垫肚子。”

    田媛笑,“许太,以后谁要是嫁给了你,一定幸福死了！”

    “承你吉言,”许太毫不在意的耸耸肩。

    “大龄剩男,你爸妈还不催促你啊？”田媛笑着问道。

    “催啊,但是我躲啊~要是今晚在酒会遇到了我爸妈或者我家亲戚,人家要是问起来,我就说,你就是我女朋友,哈龗哈,先借你挡一挡。”许太连应对的方法都找好了,一脸的怡然自得。