
    田媛一直无动于衷,她哪里是沉陷在痛苦之中,只是,罗成君和董诗梦在一起的事情,一下子让她似乎捉住了什么。

    罗成君趁着正牌女友吴姗姗不在身边,就和有钱人家的女儿在一起换来一个工作,又或者,这个事情吴姗姗也知龗道。

    可不管怎么说,吴姗姗都是悲哀可怜的。

    “董家是不是白手起家的？”田媛忽然问道。

    杜颜一根筋习惯了,点头就应下,“是啊,董家是董学姐爸爸一手支撑起来的,董家就董学姐一个女儿,所以特别的宠爱董学姐,所以董学姐性格比较骄纵！不过,这话可不是我说的,是我哥说的！”

    这就对了！董家白手起家,身后没有大世家的支撑,自家的公司,比那些世家公司被很多人操控股份的公司好掌握,而且,董诗梦又是独生女,拿下董诗梦就代表拿下了整个董家的财产。

    难怪吴姗姗和罗成君毕业的时候两人没有马上结婚,两人必然是陈仓暗渡,将恋情转到了底下。

    罗成君自认为自己是清高的,觉得吴姗姗跟着他在一起很长时间,他觉得自己不是那种绝情的人,所以,始终没有甩掉吴姗姗。

    只是,没有想到,金融风暴将董家所有都损毁了。然后罗成君就和董诗梦分手了,后来,就无意中遇到了自己,而她就成为了他敛财的新人选！

    田媛真是不得不佩服罗成君这个情场高手,一个人享受两个女人的柔情完全就是游刃有余,能稳得住吴姗姗,还能不让董诗梦发现。

    对这样的高手,田媛真是要佩服的五体投地,她这个感情白痴,怎么能斗得过这样的情场高手？这场灾,从遇龗见就已经注定了！

    而这一世,她虽然提前遇龗见了罗成君,可惜,现在田家的名声还没有在A城真正的扩大,所以,在罗成君看来,她就是一个乡下的孩子,纵使她才华横溢,对他表现一再的关心和爱慕,却还是没能打动他这一刻的“心”。

    田媛忽然笑了,笑的很是诡异,让杜颜忍不住打着寒颤。

    “田媛该不会受刺激严重了吧？”杜颜一脸担忧。

    宁月玲摇摇头,“应该不会吧？要不要给她那个大哥哥打个电话？”

    “你有电话号码？”杜颜咦了声。

    宁月玲摇摇头,却指了指田媛手边上的手机。

    “打给他说什么呢？说我的舍友爱慕他想他了？”田媛笑眯眯的接下话,“我没龗事,才认识这么久,有好感,但是不至于喜欢的那么深,算了,可能是我和他没有缘分吧,他和学姐在一起挺好龗的,就像杜颜说的,郎才女貌。”

    也不知龗道是不是董诗梦故意的,还是真的就那么巧合的无意,田媛上学放学的时候,总是会看到董诗梦挽着罗成君经过。

    而田媛总是要装作一副很低落的样子叫一声学姐,罗学长,然后就匆匆的离开了,这演戏要做足了功夫,既然有了开始,自然还要有完美的结束。

    福利院名义上是田标送给田媛的大学礼物,田氏创办福利院,经过刻意的渲染,一下子成为近几日A城最受关注的话题。

    而田媛这个作为被送的对象,自然也备受关注,A城本市的新闻出现了不少田媛小时候的报道,田媛算是声名大噪了一阵子。