
    手脚被绑着,好在手只是被绑在前面而不是后面,至少会舒服的多。

    田媛艰难的站起身,一蹦一跳的低矮的窗户去,窗户是玻璃的,但是却碎了好大一半,只有一边还有一块摇摇欲坠的玻璃,显然,这是被人废弃的屋子。

    田媛透过窗外定睛一看,猛然的对上一个人头,吓得大叫,而窗外的人显然也被吓到,啊了一声退后了好几步。

    听声音,田媛确认不是那个计程车的司机,而是比司机更年轻一点的男人,田媛重新靠近,踮着脚尖看着退后了几步一脚踩空摔倒的男人,是个三十出头的男人。

    “哎呀！是个女娃娃！吓死我了！”男人从地上爬了起来,拍拍裤腿上的尘土,走进了几步,“我就说昨晚看见老猴头扛着个人回村里呢！”

    田媛一听,仿佛看到了希望,这么说,眼前这个男人和昨晚那个司机不是同伙？只是同村的村民！

    田媛现在是想明白了,抓她来的,一定是那个司机,那车里的香水根本就是为了掩盖迷药的药物特殊气味！

    二十一世纪对这种新闻报道了无数次,田媛没有想到,自己大意竟然找了道！

    可是她想不明白,这司机找人下手,怎么会去她家的小区门口？

    高档小区家家都有私人车,没有几个人会坐计程车,昨晚若不是她拒绝了爸爸的相送,那司机肯定是白等了。

    “大叔,你可不可以放我出龗去？”田媛不得不承认,此刻,她若是不害怕,这根本是不可能的！

    “那可不行！”那男人连连摇头,“这老猴头别提多凶狠了,上回我们村里的一个人放走了他抓来的一个人,被他知龗道了,可被他打断了一只手和一条腿,我们村里可没人敢惹他,他和村子里的老毛,那简直就是土匪！霸占为王！”

    “这不是没天理了？你们可以去报警抓他啊！”田媛又气又急。

    “报警啥啊！他们进去了,又出来了,就把人闹得家里鸡犬不宁的,现在谁都怕他们！女娃娃我可不敢放了你,我家上有老下有小,谁敢得罪他们啊！”

    那男人就是好奇这老猴头和老毛又抓回了什么回来人,所以趁着人不在的时候,才跑来悄悄的看了眼。

    男人说着,就准备转身赶紧离开,也不知龗道老猴头这是要去哪里,什么时候能回来。

    “大哥！你等等！大哥,我不求你放了,但我求你,求求你行行好,看在我也有家人,我爸爸妈妈也会担心我的份上,请你看在天下父母心的份上,帮我送个信好吗？”田媛又急又怕,眼泪都出来了,“大哥,只要你帮我送个信出龗去,我耳朵上这对耳钉就送给你当报酬了,这耳钉是钻石的,很值钱的！大哥,送个信,别人不知龗道的,你就帮帮我吧！”

    一听到有值钱的东西,已经转身走出龗去的人,立刻又回过身来,看了眼田媛的耳朵上闪闪发光的钻石满眼的贪婪。