
    可田媛也没有想到,这些新闻媒体记者会对这个K先生的真实身份感兴趣上,感兴趣的程度,疯狂到让田媛几乎招架不住。

    早上的课才结束,田媛一出教学楼没走多远,就被一群混进学校的给围攻了,记者围攻的目的,无非就是那个神秘的打款K先生。

    “田媛小姐,请问你知龗道K先生是谁？能否请你透露下K先生的真实身份？”

    “田小姐,请问您和K先生是什么关系？外界传言你们是男女朋友关系,K先生为你一掷千金,这是事实吗？”

    “田小姐,请问这是不是你们田氏集团自己为自己炒作建立的一个噱头呢？”

    “田小姐,有人猜测,K先生是高官,您是她的情人,所以K先生才为了您一掷千金,但是为了被人查出他钱的由来,他才隐姓埋名,是这样的吗？”

    田媛心里一阵怒火不停的烧,这些记者的猜测简直越来越离谱！

    “各位,首先很感谢大家关注田氏集团一路来的发展和进程,其次,我也很抱歉,我也真的不认识K先生这个神秘的人物。”田媛露出一丝浅笑,将她的名媛涵养一点点外放。

    “田小姐这是说笑呢,一千万可不是小数目,若不是有深厚的关系,怎么可能为田小姐你一掷千金呢？不是有人说了,这是K先生送你的大学礼物吗？”

    “不好意思,对于这个K先生我和你们一样,既好奇,又不知龗道任何的信息,我想K先生只是和我开一个玩笑吧,至于我和K先生的身后关系”田媛加重深厚两个字,目光落在刚才说话的那个男记者身上,“应该就是我们都是共同在为慈善事业的发展在努力的人,都是一心关注慈善事业,在尽自己的努力关爱和回报社会的人。”

    一个深厚关系就让田媛这般轻巧的转到了慈善事业上去。

    “田小姐,K先生的代理人不是说了,这是送你的大学礼物吗？不知龗道田小姐是否会将这一千五的巨款继续用在福利院上？”男记者咄咄逼人,似乎就是不相信田媛说的对K先生一无所知。

    “慈善晚宴的目的就是福利院,这笔款项自然是一分不少的用在福利院今后的发展和维持上了,善款的一分一毛钱,欢迎社会各界媒体监督,田氏集团会定期公布每一笔善款的流向。”田媛对答如流,“不好意思各位,这里是我的学校,希望大家尊重下学校,也尊重下我的校友,你们若是对福利院和田氏集团还有任何的疑问,欢迎你们到田氏集团询问。”

    没有挖到一点八卦,这些削了脑袋一个劲儿往A大钻进来的人自然不舍得轻易的走了,这一次运气好混进来了,下一次还想要这样和田氏千金面对面,谁知龗道还有没有机会？

    他们又不是大媒体大报纸的正牌记者,什么场合都能拿得到主办方的邀请函,出了这个校门,他们就算找上田氏集团也不过是被拒之门外的命运。

    但是记者这般围攻田媛在学校的影响确实不好,学校里来来往往的师生多,这些小报社的记者问的问题没有一个是上得了台面的？不知龗道多少人走过后在背后对着田媛指指点点。

    “喂！你们这群记者赶紧走！竟然混到学校进来！再不走我们就报警了！”

    学校的门卫总算是姗姗来迟,一听到要报警,那些记者赶紧抱头逃窜,这要是被带到警察局去,那可损失大了。

    田媛松了口气,心里暗想着不知龗道是哪位好心的同学不辞辛苦的跑到校门口去找门卫解救自己。

    “对付这些低级记者,没必要保留你的脾气。”一个黑压压的人影挡住了田媛身后的阳光,浑厚的男声,在她转身之前率先传入她的耳朵里。