
    “对对对！是这个意思！只不过今天更漂亮了！”朱之举着相机,咔嚓的就给田媛来了张很自然的照片。

    “被你们夸的我都脸红了~”田媛垂眸含羞,然后才朝着罗成君看去,“罗学长今天很不一样。”

    “你们两人站一起,郎才女貌啊,今年的迎新晚会,一定好看！”李叶说话的时候朝着田媛眨了眨眼睛,他可还记着田媛打电话问他罗成君宿舍的事情呢,看来,小学妹是摆到在了罗成君这个大才子身上了。

    “田学妹,你身上这身礼服价格不便宜吧？我好像有在那个杂志上看见过,一定是你那个年轻富商男朋友送的吧？”人群里,一个身姿挺拔的女生阴阳怪气的接了句话,然后推开挡在她前面的女生走了出来。

    “是我哥为我准备的,我哪里有那个福气能找到一个年轻富商当男朋友啊？我哥别的爱好没有,就是喜欢仿造各种名牌的衣服,看来我哥的仿造还挺成功的,连学姐你这样熟知各大品牌的人都看不出来,只是,我得拜托学姐你千万别和这个品牌的公司说,不然,高额的赔偿,就是卖了我和我哥都赔不起了。”

    田媛也生气也没有变了脸色,依旧笑的恬静的解释着自己这身某品牌的山寨货从何而来,话语的最龗后,还一脸俏皮的拜托人家不要说出龗去,不然要赔偿了。

    似乎,没钱买不起真货在她嘴里,并不是多见不得人的事情。

    “放心吧,董诗梦学姐一定不会说出龗去的,什么牌子不牌子的,只要我们田媛学妹穿的好看不就行了？穿的好看,那可是一道赏心悦目的美景啊！”李叶适时的站出来挡了几句话,然后找了个由头将董诗梦支开,心里暗想,董诗梦也不是个善茬,A大都知龗道这个校花追了罗成君两年了都没能打动罗成君。

    董诗梦走的时候,还不忘狠狠的瞪一眼田媛。

    田媛一脸无辜,谁说只有红颜祸水,蓝颜若是祸起来,那简直祸国殃民。

    七点,迎新晚会正式开始。

    舞台上被布帘遮着,田媛朝着罗成君浅浅一笑,率先走上舞台,然后在钢琴面前一坐,而罗成君则在后面跟了上来,风轻云淡的依靠在钢琴上。

    音乐起,歌曲的前奏如流水一般在她的指尖下款款而出,遮住舞台的整个布帘这才随着音乐一点点的拉开,聚光灯就打在钢琴的位置,照在两人的身上,引得台下一阵热烈的感情。

    这是属于两个人单独的开场表演,所有人的注意都放在他们的身上,钢琴前的女孩优雅,温婉,身子随着十指跳跃轻轻的摆动,她的视线,却一直放在前方的男人身上。

    我怕来不及我要抱着你直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹直到肯定你是真的直到失去力气为了你我愿意

    如果要问田媛,这个世龗界,最浪漫的歌是什么,她一定会说,就是这首,眼前这个罗成君唱的深情款款迷醉全场女孩的《至少还有你》。