
    “不然你妈白生两条腿给你做啥用的？”吴玉桂白眼一翻。

    “那你们有没有替我想过,会不会累,天那么晚,我一个女孩,会不会有危险？会不会遇到坏人？”张美美的心一阵拔凉,这就是她的家人！口口声声叫骂她的家人！

    自从离开田家,她的世龗界天翻地覆,她也后悔,为龗什么当年要那么傻的跟着他们从田家离开。

    她以为,离开田家,她能过上好龗的生活,能跟着有钱的亲生爷爷在县城过人人羡慕的生活,可以不用在干家务,可以能天天有肉吃,可以天天穿新衣服,可以上漂亮的学校。

    赵秋香迅速从吴玉桂的手里抽出了五块钱塞到张美美的手里,“美美,五块钱你拿着回去坐车,如果明天要上班,那就赶紧早点回去啊,晚了外面不安全,听说A城现在出了很多抓女人小孩卖的坏人,你回去的时候小心点啊。”

    到底是当母亲的,自己生下来的女儿,听着张美美的哭诉,不可能一点都不担心。

    “拿啥子钱！这人以后会怎么样,都是命中注定,老天安排好龗的！如果命不好,就是留着钱也没用！”吴玉桂手疾眼快,这到了她手里的钱,就没有拿回去的先例过！

    “不用你好心好意！我就是死在外面都和你们没关系！以后,我张美美和你们家再也没有关系！最好如你们心意,死在外面！”

    张美美气的摔门就走,打定主意,这辈子都不再理会这三个人,这一家子,她目前只要安抚好那个暂时还能看得到一点前景的弟弟就行了。

    可心里虽然是这样安慰着自己,张美美还是委屈的不停的哭着,同样都是父母,为龗什么田媛的爸爸妈妈就这么护着她,什么都围着她转？

    为龗什么她张美美就这么倒霉？摊上这样无良的父母和奶奶？一边给家里赚钱还要被指着鼻子骂赔钱货？

    她张美美也是有心有肉的,再怎么犯贱,都这么多年了,她也是有底线,也是有脾气的！

    一个人走在大街上,哭的满脸的泪哗哗,引得不少的路人的围观,也有不少的好心人走上前来询问是否需要帮助。

    张美美等走出门了以后,看着黑漆漆的大街,才恍然,天黑了,可是她身无分文,连回去的车费都没有。

    她开始后悔,就算是抢,也应该把那五块钱抢回来当车费安全的回到自己的家才对。

    她后悔,都是那时候脾气一上来,什么都不管不顾,可现在,面对路人的同情,她一点都不感谢,反而觉得大家都在等着看她的笑话,等着看她像个乞丐一样的找路人讨一点车费回去。

    就是让她真的用双腿走回去,她也开不了这个口！

    张美美撒腿跑开了众人的围观,心里将田媛骂了个狗血淋头,要不是她,她能回这趟家吗？

    还以为有钱人都要名声,所以她才怂恿吴玉桂带着他们去找上门,想着若是能得到个百八万,她也能过上有钱人的生活。