
    眼前这个女孩一颦一笑,婉约动人,她身上所散发出来的气质,一点也不像农村出身的穷人。

    吴姗姗细想,其实也对,一个从小家里再穷也都送她学习琴棋书画的女孩,从小跟着这些雅物熏陶,自然而然就会在举手投足之间散发出那种大家闺秀的气质。

    并且,那种温婉中,还带着一丝热切,那是她想掩饰,可有笨拙的掩饰不了的爱慕。

    吴姗姗对自己的眼光很是自信,她喜欢上的男人,自然是优秀的,就算是全世龗界的女人都喜欢他,她也相信。

    可是,这份相信之下的那种信任还未流露出来,吴姗姗就猛然听见田媛提起罗成君的女朋友什么董诗梦。

    “什么女朋友？董诗梦是谁？”吴姗姗的眼神唰的从田媛的身上移到了罗成君的脸上,带着一丝不可相信的疑虑质问着。

    罗成君一阵头疼,他就知龗道遇到了熟人准没好事,董诗梦太高调,全校都知龗道两人在一起的事情。

    他有不能在田媛面前否认自己和董诗梦在一起的事实,不然,一定会在田媛的印象中大打折扣,要么就会被董诗梦知龗道,那可就是竹篮打水一场空。

    “学长,这位姐姐是谁啊？”田媛眨着眼睛好奇的问着,“学长身边的女孩都好漂亮啊~难怪”学长不喜欢我~这句话,硬被她吞了下去,但是,她的表情却已经将每个字清清楚楚的写了出来。

    罗成君被田媛接二连三的问句,问的一个头两个大。

    田媛看着吴姗姗的表情,心知肚明,罗成君根本还来不及和吴姗姗交代一些事情,

    那么,是不是事情开始变得有趣了？

    “什么女朋友！我才是!”见罗成君说不出话来,吴姗姗了如于心,看来,这个田媛说的是事实！

    她在外地忍着思念,为了省一点钱硬是忍了这么久才来A城见罗成君一次！

    而他,却瞒着他,脚踏两只船,竟然在A城也找了一个女朋友！

    而他还假惺惺的在电话里和他说,想她？爱她？

    罗成君手疾眼快立刻捂着吴姗姗的嘴,脱口而出,“她是我的表妹,叫吴姗姗！国庆放假觉得无聊就来A城找我了！”

    吴姗姗瞪大了眼睛看着罗成君,她这个正牌女朋友,相恋了那么多年的女朋友,在他学妹面前,竟然称了表妹！

    “原来是罗学长的表妹啊！难怪我看着和罗学长长得有点像呢,罗学长很帅,罗学长的表妹也很漂亮呢！罗学长的女朋友又是我们学校的校花,罗学长真的好幸福啊！”田媛哦了声,然后挽着许太,道,“那我和我朋友就不打扰罗学长和罗学长的表妹了,我也渴了,点杯咖啡喝下。”

    田媛字字句句都将罗学长的学妹几个字带着,更是加重了语气,看着吴姗姗眼里蓄起的泪眼,忽然就改变了主意,拉着许太就往两人距离远的位置去。

    许太一直没说话,可两人一转身,那眼里的轻蔑比天上的月亮的都还要明亮。