
    “我以为你会当场揭穿罗成君这个伪君子呢~表妹？呵~亏他想的出来,看看那个吴姗姗委屈的,他也好意思说得出口。”

    “我为龗什么要当这个坏人？我在学校可是单纯的小学妹,我怎么会做这种事情呢？这游戏才刚刚开始,若是马上就结束了,多无趣啊~”田媛慵懒的靠在有些破皮的沙发上,嘴角淡漠的一勾,这一世,她要当导演,而非主演。

    许太一脸嫌弃的看着咖啡厅,抱怨着,“这种低档的咖啡厅,来了我都觉得给我自己掉价,这里的咖啡,都是速溶冲泡的,一点都不正宗。”

    抱怨完了,华锋迅速一转,鄙夷的朝着田媛看去,“单纯的小学妹？你田媛若是单纯,这个世龗界上就没有邪恶的人,你从十岁就是一个小恶魔,这么多年一直未变,反而更甚当年。”

    “过奖！”田媛笑。

    因为是恰巧经过这里,所以,总的表现出恰巧的意思来,田媛听着许太抱怨了十分钟后,这才和许太离开咖啡厅,离开之前,还不忘特地去同罗学长和罗学长的表妹告辞。

    “想办法找人去知会董大小姐,说她男朋友的亲表妹来了A城,以她在意罗成君的架龗势,势必会主动提出带表妹在A城好好玩玩。”下了车,田媛忽然道了句,然后直接进了家门。

    许太在身后耸耸肩,轻声道了句,“小魔鬼。”然后朝着田媛道,“和叔叔阿姨说声,我晚上有别的事情,就不在这里休息了。”

    作为一个谎言高手,要安抚一个离不开自己的女人那简直就是轻而易举,所以,田媛一点也不怀疑罗成君将吴姗姗哄得乖乖的听话。

    第二天,许太带着取笑的语气告诉她,董诗梦一听罗成君表妹来了A城,果然很热心的带着讨好龗的意思带着人满A城的转悠,还特地将罗成君支开,就单独和表妹一起玩。

    听闻,田媛无声的勾着唇角笑着,吴姗姗,对着自己男人的新情人,比自己漂亮,比自己有才华,比自己有钱,还不能得罪的拉拢关系,这种滋味可是很好受？

    上一世,她给她的讥讽,她仍然记着。

    没有人能以爱龗情的名义去肆意的伤害别人,这是她应得的！

    第二天一早,早上除了李淑芬早起做早餐,大家都睡的很晚,毕竟,昨天真是玩疯了。

    田媛有早起跑步的习惯,重活一世,她比谁都知龗道要爱惜自己的身体,保护自己的健康。

    每个周末回到家,她都会早起先跑步,然后去琴室练两个小时的钢琴,即使她现在已经拿到了钢琴的等级证书,但是,却依旧严格的要求自己不能费了这个好习惯。

    夏末的清晨风是凉爽的,高档的别墅区还有单独的公园,晨起跑步的,大多是上了年纪的老人。

    清晨的鸟语花香,总是能让人心情一直保持愉悦,看着地上的落花黄叶,听着耳边不知名的鸟儿声声叫唤,田媛伸展着胫骨,在心里对着新的一天道了一句早安。