
    A城这座南方的城市,即使过了国庆,天气依然闷热无比,深夜的树上,知了声声叫唤,偶有巡逻的保安,拿着手电筒无聊的朝着树上照了照,随后离开回到了值班室偷懒去了。

    深夜两点,田家大宅的电话突然急促的响起,只是睡梦中的人都睡得沉稳,直到电话停了几秒,又再次响起来后,田家宝才迷迷糊糊的下了楼嘀咕着谁大半夜的打电话来。

    “喂,谁啊？大半夜的有什么急事？”田家宝打着哈龗哈口气不算太好。

    “你是田媛的弟弟田家宝吗？我是你姐姐田媛的同学,我能问下,你姐姐在家吗？”宁月玲抱着手机压低了声音问道。

    “我姐姐不是吃完晚饭就去学校了吗？”田家宝疑惑。

    “是啊,你姐姐出发了以后还给我打电话了,可是,她到现在都没有到宿舍,而且现在学校也关了门,你姐姐的手机也打不通,所以我才有点担心,怎么都睡不着,这才给你们打电话问问。”

    “什么！我大姐姐没去学校手机也打不通？”田家宝一个激灵的一下子睡意全无,朝着楼上就喊道,“爸妈！不好了！姐姐没去学校,她同学大电话来家里问了,说是姐姐的手机也打不通！”

    田家宝这一喊,把所有人都喊醒了,田标扑通扑通的跑了下来,身后则是李淑芬和田茂春两兄弟,就连田璐都光着脚丫子跑了下来。

    “姐怎么了？”田璐尖叫着。

    田标接过电话立刻询问起宁月玲怎么回事,这一听田媛到现在都没有到学校去,手机还打不通,可吓坏了。

    “我们家媛媛不是那种鲁蛮冲动的人,她一向去哪里,就是去买个菜都会给家里留句话,这要是临时改变主意去哪里,也一定会给我们或者给她同学说的啊！”李淑芬直喘着气。

    “叔叔,媛媛出门后还给我打电话了,说是要给我带吃的呢！她要是去别的地方了,一定会和我说的,叔叔,我担心媛媛是不是遇上了什么事情了？”宁月玲也都快急疯了。

    “遇上事？能遇上什么事啊？媛媛这孩子可千万别有事啊！”田茂春不停的嘀咕着。

    “妈,姐姐会不会去许太哥那里了！姐姐常常在许太哥那里过夜呢,估摸着是许太哥临时有什么事情把姐姐给叫去了,姐姐一忙事,就忘记和我们说了吧？”田璐连忙道。

    田璐一边说着,一边跑去拿自己的手机连忙拨通许太的电话,这大半夜的,谁都在睡觉,电话响了好几声许太才接起来。

    田璐的性子不像田媛,田璐几乎不会在半夜打扰人,所以,田璐几人会吵醒人,许太就知龗道肯定是有事。

    “许太哥,姐姐有在你那里吗？”田璐直白的问道。

    “没有,怎么了？”许太答。

    而那边,田家宝大喊了一声,“姐姐的手机关机,没法接通！”

    “完蛋了！完蛋了！找不到姐姐了！”田璐一听都快急哭了,“许太哥,姐姐晚饭后出门说是回学校,出了门后还和她的同学说给她带吃的回去,现在姐姐的同学打电话来,说姐姐到现在都没有去学校,问我们姐姐是不是在家里？然后姐姐的电话也关机了！”