
    “大叔？你这是要做什么？”张美美不停的往后退,可身后根本就是个没有路的一堵墙,这里是个死巷子。

    “做什么？总不能是带你来这里旅游的！废话少说,把身上值钱的还有现金都交出来！”憨厚的脸上凶狠毕露,他手里的西瓜刀,更是在昏暗的月光下闪着丝丝银光。

    张美美一听到钱,当下就哭耸着脸,“大叔,我身无分文,我要是有钱,哪里要你栽我回去呢！”

    说着,张美美将自己的衣兜掏了出来,“大叔,之前我身上的钱就被土匪抢光了,一分钱都不剩,大叔,你放我走吧,求求你了~我真的没钱了。”

    吴玉桂可不就是土匪吗？这真是怕什么来什么事,张美美怎么也想不到,看上去这么憨厚老实的大叔,竟然会是抢匪！

    “妈的！真是倒霉,竟然遇上一个比我还穷的！”大叔呸了口气,“那既然没钱,那就别怪我不客气了,绑了你,找你家里要赎金！”

    张美美一听,那还了得,家里那些没良心的父母,怎么可能舍得拿出钱来赎自己这个他们口里的赔钱货？

    “大叔,我家里很穷的,而且,我爸妈都不喜欢我,说我是赔钱货,你就算是绑了我,他们也不会拿钱的,也拿不出钱,大叔,求求你行行好,放了我吧~”

    “放了你？做梦！要是真给不出钱,那就把你卖了,谁说女儿是赔钱货的？女儿卖了可值钱了,特别是像你这个年纪的女儿最值钱了！”大叔嘿嘿的奸笑着,反正,这票干成了,好长一段时间不着没有钱花了。

    “大叔,我不值钱,我真的不值钱的！大叔,你放了我吧,求求你了！”张美美吓得腿都软了,整个人撑在墙面上,站都站不稳。

    早知龗道,她就是在家里多呆一晚也不这时候大晚上的出门,早知龗道就从吴玉桂的手里抢回那五块钱了！

    若是真的被卖掉,那她怎么办？她以后是要嫁给有钱人的！

    为龗什么什么坏事都让她给碰上了？张美美不服气,而田媛,凭什么她就坐着田家当田家的千金大小姐！

    不公平,凭什么！

    张美美恨的咬着牙,都是田媛,要不是她,她就不会回家去,就不会被抢的身无分文,就不会落得如此下场！

    “大叔,只要你放了我,我就给你指一条更赚钱的路！只要你干成了,别说十万,就是百万千瓦也是随便就有的！大叔你相信我！”张美美慌乱间心思一转,“大叔,相比千百万,我算什么呢？我都值不了一个尾数。”

    “千万百万？世龗界上有这么好赚钱的行头？你别蒙骗大叔我吧！当我三岁小孩呢！”大叔吃笑。

    “大叔,这是真的,你既然要赎金,你当然要绑架有钱人家的女儿了,有钱人心疼女儿,又在意名声,你要个千百万的,他们钱多也不会心疼,肯定给你的！”

    大叔沉思了片刻,也觉得这个小女孩说的有理,反正都是绑架,绑架有钱人家的女儿更有赚头这个倒是事实。