
    “容六,进来。”切断电话后的尚容一手摸了摸脖颈上从来不离身的项链,一手按了书房的内线电话将人叫了进来。

    门外没有听到脚步声,而人已经敲了门走了进来。

    “神雕侠侣是什么？”尚容背对着容六将项链放回了衬衫的领子里一边问道。

    尚容并未看到容六崩盘的脸色,那精彩的简直和调色盘似得。

    尚容转身这才看到容六想笑但是又不敢笑出来的神情,抬手揉揉额头,朝着容六摆手,“你可以笑,笑完了去非洲找容七,把神雕侠侣和射雕英雄传的相关资料找出来给我你就可以出龗去了。”

    相关资料

    容六为了不去非洲找容七,还是很有骨气的将笑忍了下来,应了声是,决定去将两部电视剧的梗概这些,咳咳,相关资料找出来给尚容送去。

    田媛并不知龗道,她只不过随口问的一句话,却让一个表情多年没有变动过的面瘫笑了,也让许太和容六看了这个面瘫一个笑话。

    A城是个繁华的一线城市,这个时候,A城就已经汇聚了很多的国际奢华品牌专卖店。

    杜颜就是个从来不缺钱的千金小姐,出门私家车接送,永远不要担心买什么钱不够。

    A城的康庄大道是一条举世闻名的街,这条街在二十一世纪后被人尊称名流街,顾名思义,能在这里消费的人都是名流人士,这里是A城奢侈品牌专卖店旗舰店的汇聚。

    田媛和杜颜拉着进一家女装店的时候,没想到会遇到罗成君和董诗梦。

    董诗梦穿着店里的衣服在试衣镜前转着,一边询问有些心不在焉的罗成君好不好看,而罗成君的手上已经拎着不少购物袋了,显然,两人出来购物有些时间了。

    董诗梦问了两句都没见罗成君有应答,当下有些不太开心,觉得在服务员面前丢了脸,于是上前几步挽着罗成君,嘟着嘴,“我在叫你呢,你都没听见吗？”

    罗成君这才回过神来,看了眼董诗梦,点点头,“你穿什么都好看,人长的漂亮,那就是你衬衣服。”

    杜颜拉着田媛绕到了一边和田媛咬起了耳朵,“没想道罗学长夸起人来这么厉害,你看,一句话就把董学姐乐得找不着边了！不过,罗学长什么时候和董学姐的关系这么好了？竟然周末一起出来逛街,还让董学姐这么亲密的挽着手。”

    那边,罗成君和董诗梦并不知龗道在这里遇到了同学,而董诗梦也心知肚明罗成君为龗什么会心不在焉,便劝慰道,“你是不是还在担心去我爸公司实习的事情啊？你放心吧,我爸也见了你,很欣赏你的才华,他既然答应你暑假去他公司实习就不会食言的,若是做的好,你就可以直接在我爸的公司实习一年,毕业后,我爸还能提携你呢！”

    罗成君笑了笑点点头,“这家逛完的话我们继续换下家？中午一起吃个饭,吃完了我送你回去再回学校。”