
    田媛暮然转身,然后张着能塞下一个鸡蛋的嘴,惊愕万分的看着一身绿色军装的夏商。

    “军训和我顶嘴的时候,不见得你就像只小绵羊一样任人欺压,怎么对着这些娱乐记者就这么的沉得住气？”

    夏商的身材高大,就站在田媛身后,直接将田媛所有的阳光遮掉,所谓,大树底下好乘凉,田媛弯着嘴角笑着,好凉快啊~

    “是你帮我叫的门卫？”田媛有些意外,“你怎么会来A大？来看我啊？哈龗哈~别露出你那副表情,开个玩笑嘛,我当然不会这么自作多情了~”

    “早上来这里讲座。”夏商倒是没隐瞒今天来A大的目的,“马上十月长假,所以A大安排了安全出行的讲座。”

    看田媛那一副茫然不知的模样就知龗道,这姑娘是真的不知龗道有这个讲座的存在。

    “早上啊？我怎么不知龗道~错过了~要不,中午我请你吃饭,一边是当做谢龗谢你刚才的帮助,另一边呢,就当做是请你给我来一场单独的演讲,怎么样？”田媛眨着眼睛的模样很是俏皮。

    之前因为那群记者的坏心情,一下子扫空空,“前提是,你不能嫌弃A大的餐厅不如外面的餐厅美味。”

    夏商蹙眉,“不行。身为军人,不能接受任何形式的请客。”

    田媛一愣,夏商这是在拒绝她的邀请？还是真的这么死板的遵守这个规定？

    “难不成当了军人就不用吃饭了？不要朋友了？连和朋友吃个饭都不行？”田媛揉揉鼻尖,“不行就算了。”

    夏商微微勾着唇角,“不能接受任何形式的请客是为了避免受贿,可没有不许军人请人吃饭,我对A大不太了解,你带路,我请你。”

    田媛有一个习惯的动作,不开心的时候就会伸着手摸摸自己的鼻尖,然后一张巴掌大的小脸上写满了不悦。

    湖水一样水汪汪的眼角,立刻展露笑颜,“好啊！”

    A大有个商业街,商业街多的是餐厅,A大可不缺有钱人,A大中规中矩的食堂若不是赶时间或者懒得走远的,不然没有多少人愿意去吃。

    不过,毕竟是在校园,所以,自然也不存在高档餐厅,田媛带着穿着军装的夏商走在学校里别提多扎眼了,两人一前一后进了一家生意红火的港式套餐餐厅,餐厅的人,立刻安静下来。

    “夏商,看你的魅力不小嘛！你一进来,这里顿时鸦雀无声！”田媛带着取笑的口吻揶揄了一句,然后找了个双人位的空位坐了下来。

    夏商没接话,他心知肚明,大家一瞬间的安静,不过是因为他身上这套让人感觉到严肃的军装而已。

    今天来A大也算是一项任务,所以,他是穿着军装来的,这套衣服,无论穿着去哪里,也总是会惹来无数人的注目。

    当然,最引人注目的是肩上的那些星星杠杠。

    两人都点了牛肉饭,点完餐,田媛便问道,“军人也是公务员吧？那你有十月长假吗？”

    夏商恩了声,顿时笑了,“田媛,你这个问题,有点技龗术含量。”

    这似乎是夏商第一次用这种风轻云淡的口气叫田媛的名字,他的声音有着军人特有的浑厚,给人一种稳重踏实的感觉。