
    挂断电话,田媛冷眼看着不远处忍着炎热的温度,不知龗道蹲守了多久的人。

    只是,一辆车开进去是有声音的,吴玉桂和张美美一看不是私家车,立刻一脸鄙夷的移开,心里暗想着,不知龗道谁住得起这么高档的地方却开不起一辆自己的车。

    倒是田家端多看了两眼,似乎发现了什么,从树下站了起来,忽然道,“奶奶,姐姐,车里的好像是大堂姐！”

    出租车不像私家车的窗户,完完全全是透明人,外面的人轻而易举能看得到出租车里的人是长什么样子的。

    田家端的话,一下子引得身边的两人朝着出租车里的人看去,然后两人立刻站了起来朝着出租车走了过去。

    田媛见状,便知龗道自己被发现了,当下烦躁的开了车走了下去,迎着三人而上,停在距离三人不到两米处停下,冷眼看着三人,道,“门卫都是睁眼瞎,什么啊猫啊够都放进来！”

    田媛的话让田家端神色一变,张美美的脸上立刻染现出一丝怒意,倒是吴玉桂叉着腰,扯着嗓子道,“我说媛媛啊~你怎么能说这样的话伤人心呢？”

    “媛媛也是你这种人能叫的？”田媛猛然抬高嗓音,眼眸中,狠厉一闪而过。

    她突然转变的气势,让一贯没脸没皮的吴玉桂都吓了一跳,愣了几秒。

    “怎么说也是亲戚一场,这么叫你怎么了？嘴长在我身上,我乐意怎么叫就怎么叫！”吴玉桂朝着地上呸了口口水,就像在后坑村的乡下一样,多年未见,丝毫没有改变和收敛。

    田媛不掩饰自己的鄙夷,朝着相反的方向推后了几米,吴玉桂连忙拉着两个孙子孙女追上前去,“想跑！”

    “这里是我家门口,我有什么好跑的？我只是嫌弃你站过的地方而已。”田媛站立在没有太阳的树下,双手怡然自得的放在口袋里,说话时,却看都不看人一眼。

    她的轻视,从言行,表情上,显而易见。

    吴玉桂脸色一黑,瞪着一双苍老的眼睛,“田媛,叫你爸妈出来见我,我今天可告诉你,不给我们点钱,休想打发我们这些穷亲戚走,不让我们满意了,我们就去告诉那些媒体记者,说你们田家欺负穷亲戚。”

    “老田家和你们张家是八杠子打不着的人家,就算是我们的老祖宗都和张家人没有关系,不知龗道,这亲戚你们是怎么算来的？”

    “我是你奶奶！”吴玉桂大声一吼！

    “哦？有什么证据？你吴玉桂是在我们田家的户口本上？还是你和我爷爷有结婚证能证明？”田媛冷笑。

    当初张家人带走人的时候,是连户口都牵走了,田家的户口早就换新了,早就没有张家人这一伙人什么事了。

    至于结婚证,那更不可能存在了。

    70年代乡下结婚的人,哪里有什么结婚证的存在,乡下,就找不出一家结婚有办结婚证的。

    就连李淑芬和田标的结婚证都是今年过了年刚重新去民政局补办的,田媛暗自讥讽,这个吴玉桂也是想钱想疯了,现在,她家和吴玉桂一家那是没有任何的关系,找上她家来威胁弄钱,简直就是天方夜谭！