
    在福利院正式落成之前,田家所有人都搬到了A城来,但是由于转学手续还没有那么快,田璐和田家宝依旧留在县城,由爷爷和三叔公在县城先帮着照顾两人。

    田标和李淑芬先到了A城,如今田家也不缺钱,这时候的房价也算不上高,田标直接在A城买了栋三层楼的小别墅就当做田家在A城的家。

    福利院正式落成之前,田家以田氏集团的名义,向A城名流广发慈善晚宴的邀请函。

    “爸爸,好看吗？”田媛拎着裙摆在田标面前转动着,似乎许太很钟爱宝蓝色这个颜色,为她准备的依旧是宝蓝色的晚装。

    这算是田媛第一次在田标和李淑芬面前这般郑重的打扮,李淑芬穿不惯晚装,倒是穿上了比较职业化的衣服。

    都说人靠衣装,四十多的李淑芬今年的保养,如今看上去也不过像三十多岁,一身黑色的连衣裙,将她微微发福的身材很好龗的隐藏了起来。

    “好看,我田标的女儿,穿什么都好看！”田标乐呵呵的摸着田媛的头发,“总感觉做梦似得,转眼间,才十岁的小丫头片子,才和爸爸妈妈身边撒娇呢,一下子就长成了大姑娘,以后也不知龗道谁家的孩子那么有福气,能娶到我田标这么漂亮聪明的闺女。”

    “有你这么夸自己的女儿？真不害臊！”李淑芬轻声的骂了句,可她的眼睛里,满满的都是笑意,全天下的父母心中,谁不是觉得自己家的孩子是最漂亮的？

    “妈妈,我当然漂亮了？看我爸爸和妈妈,大家也知龗道我一定漂亮！因为我有一个帅气的爸爸,漂亮的妈妈！我这是继承了爸爸妈妈的优良传统！”田媛弯着李淑芬的手弯着眼睛笑着,她的头发被设计师全部盘了起来,韩式的发型是她看上去多了一点甜美。

    田媛的话将田标逗的哈龗哈大龗笑,李淑芬则是不停的摇头,慈爱的看着自己的女儿,十岁的小丫头,长大了,这嘴,可甜了。

    化妆师一边为田媛整理着最龗后的造型,一边无声的弯着嘴角,道,“田总你们一家的感情真好,真令人羡慕啊。”

    化妆师见多了有钱人的家庭,不是沉闷的,就是一个个严肃的让人觉得可怕。

    倒是少有这样一家子还能玩笑的这般的轻松。

    “这是我大女儿,我还有一个小女儿和儿子呢,都优秀着呢,今天是没空,要上课,这要是有时间,一家子一起来才好。”田标叹了口气,只是田璐和田家宝现在课程紧张,就连周末都安排了上一天课,所以,即使慈善晚宴刻意的安排在了周末,两孩子还是没法来参加。

    豪华的酒店大厅装点的很是隆重,作为慈善晚宴的发起人,田媛自然是要跟着田标和李淑芬接待款款而来的客人。

    新闻的报道给田氏集团打了不少的免费广告,所以,田氏集团举办慈善晚宴筹款,邀请全社会关注慈善事业,有头有脸的人,都是会来捧场的。

    许太现在是田氏集团挂名的正式的总经理,田标还在县城的时候,这里的一切都是许太和公司专门的人在打理,而许太则是作为总管理监督所有的流程。