
    许太调整了下麦克风,将最终善款数额抱了出来,六十多万公布出来后,整个现场迎来了热烈的掌声。

    田媛看着许太和田标脸上的笑意,当下也松了口气,其实,作为主办方,若是善款的钱少的可怜那是实在的丢人,所以,公司也提前说好了,若是善款实在是有点不好公布,那就在善款上多加一点上去,到时候由田氏集团自己补足。

    反正也不公布个人的捐款数额,所以,只要统计让田氏面上有光就成了。

    就在大家鼓掌准备等着许太说完结致辞的时候,没想到,此刻,却突然来了一行人。

    一身黑西装的三人组虽然在这个场合算不上吸引人,可偏偏,三人身上的气质却让人不寒而栗,三人走来,脸上谁都不曾有过一丝表情。

    三人行,一人走在前面,而两人直挺挺的跟在后面,为首的男人手里拿着一个信封,直接朝台前走去,将信封交给了许太。

    许太垂眸看了眼手里的信奉,然后朝着退回台下站着的男人看了眼,眼眸里一丝笑意一闪而过。

    许太将信封拆开,将里面的红纸拿了出来,红纸和主办方准备的有些不一样,但是,上面写着的大字,眼睛厉害的人一看就看清楚了。

    上面写着,一千万,落款,K先生。

    “尊敬的来宾,很惊讶,就在我们准备结束的时候,竟然收到了这样的惊喜,现在我宣布,今日筹得善款共计一千零六十万,田氏集团保证所得善款一分钱都用在福利院身上,欢迎社会各界和媒体的监督！”

    许太将视线从K先生上面移到田媛的身上,而田媛则是一头雾水,K先生是谁？这么大的手笔？还这么神秘？

    “不知龗道这位神秘的K先生是谁？我代表福利院今后将收录的所有需要帮助的孩子,感谢各位,感谢K先生。”田媛对上许太戏谑的眼神很是疑惑,她朝着台下的三人看了几眼,而后落落大方的走上台,接过麦克风将心中的感谢毫无保留的说了出来。

    “田小姐不必客气,K先生说了,这是送给你的大学礼物,K先生很高兴你终于长大了！告辞！”容六朝许太暗下打了个手势就带着人直接转身离开,却始终没说K先生是谁。

    出手阔绰而又神秘的K先生一下子在整个晚宴上引起了轩然大波,谁都在才这个K先生是何方神圣,可是谁都得不到一个确定的对象。

    一千万砸下去,给他人做了嫁衣,还美言给田氏集团的千金田媛当做大学礼物,这怎么不叫人好奇？

    “媛媛？你可知龗道K先生是谁？”下了台,田标找了机会私下问了田媛。

    田媛也一头雾水,“不知龗道啊,我不记得我有认识这号人物啊~”

    田媛一边嘀咕着,K开头的姓氏有什么？柯？孔？卡？

    可是,她记忆中,真的不记得有认识姓氏开头是K的这个大款啊！

    会是谁,为了她,就这样砸了一千万给福利院？可不管是谁,田媛都忠心感谢他,他给了田氏莫大的光荣,给了她莫大的骄傲！