
    放了电话后,又开始骂道,“该死的丫头！说什么她家的事情她也能做主！这有了钱了,就了不起了,空着那么大的房子,就是不给我们住,好像我们住进去了,会偷走他们家的房子似得！”

    这要是田媛在,听到了这一番话,肯定会说,难道不是这样？什么叫做请神容易送神难？别说这一家子极品和神扯不上关系,就是这一家子,若是真住进去了,田媛就不信会有搬出来的那一天！

    再说了,家里还有三叔,房子就算是是空着非要人住进去也轮不到而奶奶一家！

    孙琴和田祥到现在也就田思思一个女儿,眼看女儿越来越大了,田祥也把心思往县城靠拢了,一心想给田思思一个好龗的学习环境和教育环境。

    孙琴和田祥都说了,田思思肯定会送到县城读书的,那么正好,房子空着,给他们一家住岂不是更好吗？

    更何况,孙琴是个勤劳的人,田思思年纪小,就算好玩会把家弄得乱七八糟,但是孙琴也一定会整理干净来的。

    李淑芬将煎好龗的蛋端了出来,问道,“谁打来的电话？”

    “二奶奶一家咯,妈,我去叫爷爷他们起床吃饭了！”田媛耸耸肩。

    “等等,你二奶奶打电话来没说什么事？”李淑芬显然不信温华打电话来是问声好龗的。

    “怎么可能？”田媛笑,“她说我们在县城的房子空着,让我们给他们住,然后我就说,我们家不缺那点钱,既不卖也不出租,然后就挂了,要是他们还给你和爸爸打电话,你和爸爸说,也这么回答他们,就说把房子留给三叔三婶一家住！”

    李淑芬扑哧的笑出来,“也真有你的,你这样说,你二奶奶可不是要气坏了。”

    “反正我说完了就把电话挂了,她就是气死了我也不知龗道。”田媛手掌一摊然后往楼上去,一边道,“三叔养猪场的事情已经找了人来管理了,等正式上了轨道后,他就能当甩手掌柜搬到县城去了。”

    李淑芬自然是一百个赞同将房子留给小叔子一家,她也不是小心眼的人,非要把房子空在那里也不给人住。

    第二日,田家依旧还有安排出行玩,用田标的话,国庆长假的安排,就是为了玩,自然是不能浪费了好时间了。

    田媛是没有心思玩,就留在家里看书,让田标他们自己去了。

    田氏集团旗下建立的福利院,正式命名为媛梦福利院,正如同田标所说,是送给田媛的大学礼物。

    媛梦福利院已经开工了好些天,田媛是闲不住的人,看了会儿书,在午饭前就往工地去了趟。

    虽说福利院的事情,田标说了,在她成年之前,都由公司派人管理,等她成年之后,福利院才由她接手。

    但是,福利院会在田氏集团开发的一个块楼盘先建成,所以,福利院的一切都是田氏集团在A城的招牌,田媛万分的看重。

    对于大企业,国庆节有假期,但是对于那些工地上打工的人而言,是不存在什么长假的,更甚至是连加班费都没有的。