
    当天下午,田标开着车带着一家子去了田璐和田家宝梦寐以求的新光游乐场,这是今年A城最大的投资娱乐项目,也算是赶上了好时候,才刚开业不到一个月的时间。

    上辈子加这辈子,田媛就没有来过游乐场这种场合。

    小的时候是因为没钱,长大后是因为没有时间。

    因为是十月国庆长假,游乐场是人山人海,就是门口的检票口都排着长长的队伍。

    十月的虽说是初秋,可这温度简直就是和夏天一模一样,更何况这是在一个几乎找不到秋天的南方城市。

    “热死了~爸爸,还是不排了吧？要不,我们去别处玩了！”田璐看着长龙一般的队伍直打退堂鼓,“就算门口进去了,里面玩个什么都要排好久,这简直就是活受罪。”

    “再等等吧~马上就检票了~”田家宝拉着田璐不肯走,“姐姐要是进去了不好玩我们再出来。”

    就是一个检票都排了四十多分钟,游乐场是刚开业,也没有遇到这种情况,检票口只有一个,人一多,谁都是拿着票一脸不耐烦的扇着风。

    田媛巴掌大的小脸上画着淡妆,鼻梁上驾着一副大大的墨镜,整个人懒洋洋的都往李淑芬的身上靠着,一边透过镜片看着前方。

    只是,当她朝着门口位置看去的时候,微微一愣,定睛一看胸前挂着工作牌的工作人员,认真的看着那人带着不耐烦的脸色,麻木的撕下客人手里的票根。

    “妈妈,你看前面那个检票人员,像不像张美美？”

    田媛更是摘下了墨镜认真的看了下,然后将墨镜带了回去,转身朝着身后的李淑芬问道。

    “哪里？”李淑芬一听,朝着前头看了几眼,咦了一声,“还真是她啊！她今年不是才璐璐那么大嘛？怎么就出来赚钱了？这么热的天气,站着这里收票,多热啊。”

    李淑芬的声音不小,在她身后的三个人一听,均是朝着前面看去,田茂行疑惑,叹了口气,“听说他们一家子后来跟着张家的人从县城搬走了,跟着老张去了外地打工,后来就在没有听过他们家的事情了,这么多年过去了,还以为田贵两夫妻能长点心思好好龗的赚钱。”

    “就是,孩子才这么小就让她出来赚钱,这什么事啊？”怎么说都是田茂春疼了快十年的孙女了,一想到现在的情况,怎么会不心酸呢？

    几人说这话,排在最前头的田家宝就已经到了检票了,他同样是认出了张美美,男孩子,性格调皮,一看到是张美美,当下就把她头上的貌似摘掉,取笑道。

    “哎呀！大姐,二姐,你们快看！这不是去县城享福的张美美吗？不是什么事情都不要做只要考大学的张美美吗？怎么我们大姐都考上A大了,她却来这里打工了！”

    田家宝虽然当初的年纪小,但是,却也记得饿肚子的事情,也记得当时二叔二婶欺压自己两个姐姐。

    三姐弟感情好,现在自己一家终于能扬眉吐气的笑话张美美了,田家宝当然不会放过机会了。