
    田媛故作伤心的点头,对上宁月玲揪着的眉毛,一副大姐姐的架龗势在关心着自己,没由的,最终还是忍不住笑了。

    “看把你们两个紧张的,我逗你们的呢！好了啊,休息吧休息吧！”

    “啊~田媛,你好坏啊！吓死我了！我还以为你真的被拒绝了,所以难过死了。”杜颜大大的松了口气,又爬回自己的床上抱着小说。

    宁月玲则半信半疑的看了田媛好几秒才勉强信了田媛不是强颜欢笑,伸着手指点了下田媛的额头,“再有下回,看我不削了你的脑袋！”

    三个人其乐融融的开着玩笑,就连任欣源什么时候出现在宿舍的门口三人都不知龗道,等田媛叫了声任欣源的时候,杜颜的笑声就像卡壳一样的戛然而止。

    “任欣源,你每天都在图书馆待到这么晚,这么辛苦的读书,你不累吗？”杜颜见任欣源是一脸的疲惫这才问了句。

    想,任欣源早上第一个出宿舍,早早的到没人的地方练习英语口语,然后早课结束后,吃了午饭就一头扎进图书馆,一直到下午上课,下了课又继续去图书馆,然后出来吃晚饭,吃了又进去,就好像图书馆才是她的宿舍一样。

    这换成谁,谁能受得了啊？就连田媛这样能为了一个目标努力奋斗的人都要适当的给自己放松的时间。

    “我家穷,没有那么好龗的命能把时间拿来浪费,我去洗个澡,你们先睡吧。”任欣源放下手里的书然后拿了睡衣就进了卫生间。

    A大的宿舍算是在高校里数一数二的,最方便的就是每个宿舍都有卫生间。

    本来,杜颜好好龗的一个担心的问话,可到了任欣源的嘴里,总觉得变了味似得,就连她的回答似乎也带枪带刺的。

    杜颜一脸不解的朝着宁月玲看去,宁月玲耸耸肩,然后又朝着田媛看去,田媛只是摊摊手摇摇头,三人的玩笑就到此结束,然后各自回到各自的床上去休息了。

    似乎有的人,天生就是带着冷场的这个异能。

    新生晚会在学姐学妹,学长学弟的万分期盼中,总算是迈着优雅的步子款款而至了。

    作为主持人,田媛自然是A大男生的焦点。

    后台,田媛无意外的看到穿着西装笔挺的罗成君,今日的他比平时更显一分成熟和稳重,与后台准备表演节目的人谈笑风生,风度翩翩,那些女生的眼睛,无不是在闪烁着爱慕的光芒。

    “罗学长！”田媛拎着裙角上了几个台阶朝着罗成君走了过去,她的礼服是许太准备了让人送到学校来的。

    宝蓝色的神秘色彩,将田媛的稚气掩盖了去,将她小女人柔情的一面尽显无疑。

    这样的她,让人眼前一亮,不禁有些感叹,上一次见面还是腼腆的像个小女孩,怎么就换了一身衣服化了妆就像变了个人似得。

    “哇,田媛学妹,你今天很漂亮啊！”作为学生会的副会长朱之肯定不会放过来后台赏美的机会,乍一看到田媛还没有认出来呢！

    “胡说,我们的田媛学妹,每天都很漂亮。”李叶伸出拳头往朱之的肩膀上一落。