
    而他像个哑巴一样,光听着,却一个字都说不出来,最龗后,等来的,却是嘟嘟嘟的切断声。

    “叔叔,阿姨,快点吃啊,江俊出国后,越来越啰说了,一打起电话没完没了,叔叔阿姨怎么还等着我呢,菜都快凉了。”田媛将手机还给了江宏才,随着被她切断的电话,此刻,她的心,沉重的就像灌了铅似得。

    说她残忍也好,说她没心没肺,就算是没良心,都无所谓。

    与其一次次的欺骗,给江俊一个又一个的希望,让他最龗后失望透顶,倒不如提早拒绝,他如今在国外,等结束学业后已经好几年后,国外的世龗界那么精彩,或许他会遇到比自己更有趣的女人然后将对自己的这份感情放下。

    田媛做事从来都不是拖泥带水的人,一刀断,好过一点点的断。

    她和江俊,只能是友情。

    田媛在饭桌上一脸的笑意,时不时和江宏才说起政治的事情,又偶尔和江阿姨说起A城的时装城和今年流行的服饰等等,一餐饭,三人吃的其乐融融。

    可远在国外的江俊,这一夜,彻夜未眠。

    他错了,爱龗情里,最痛苦的不是深爱的人永远都无法对自己动情,而是,她用着毫不在意的口吻祝福自己找到一个女朋友。

    这个祝福,是冬日的寒冰,是酷暑的烈日,是心尖上直插心底的一把利刃。

    痛得让你无法言喻。

    从餐厅出来,江宏才夫妇便让田媛自己忙事情去,两人回了宾馆准备午休下,晚点去买些东西然后去领导家走一趟。

    田媛情绪不对,为了不让江宏才夫妇发现,便没有多言,从餐厅出来后,便自己上了车,准备回去。

    车上,罗小军打了通电话来,询问田媛有没有空来自己家做客,只是,电话一接通,就感觉到田媛的情绪不对,邀请的话就变成了关心的问候,“怎么了？听你的语气好像很累似得？还是情绪不好？”

    “心情不好。”田媛叹了口气,“刚才我火车站接江俊的爸爸妈妈,然后一起在外面吃了饭,吃饭的时候,江俊正好打电话来了,然后和我说了些莫名其妙的话。”

    “什么莫名其妙的话？他是不是因为还生气,所以语气不好？他这人就是这样,你别放心里去嘛~我们三个人从小就认识,千万不要因为一点小情绪影响了三个人的友谊。”罗小军道。

    “你还说呢！谁让你和江俊打电话的时候和他说了我喜欢上罗学长的？”田媛顺着话题就接了下去,“然后江俊就以这个事情质问我！说我不准喜欢除了他以外的人,要我等他三年,等他回来以后和他在一起当他的女朋友。”

    “什么！江俊真这么说了？”罗小军大惊,电话那边传来一声扑通的声音,也不知龗道是罗小军摔了还是碰倒了什么东西,那声音大的,让听着人都觉得疼。

    “我能拿这种事情开玩笑哄你啊？”田媛没好气的道,“你知龗道的,我们三个从小就认识,我对你们就像对自己家的弟弟妹妹一样,哪里会什么爱龗情可言啊？”

    “对我们,就像弟弟妹妹一样的？”罗小军语气轻缓,带着一点点的失落。