
    婚姻中,要么双方都不存在爱龗情,否则,若只是单方面投入感情,那么,这是最不公平的事情。

    即使田媛也知龗道,青梅竹马的江俊,或许是个很适合结婚的对象,但是,江俊不是木头人,得不到回应的爱龗情对他太说,太沉重,太不公平。

    所以,田媛想,于她而言,不需要找一个多优秀的男人,只要找一个适合自己,适合生活,适合婚姻的男人就足够了,她的要求不多,只要求男人有足够的责任心,能够给孩子一个温馨的成长环境。

    上一世,田媛没有一个自己孩子,后来领养了一个孩子,自己也视如己出的疼爱,弥补自己无法当母亲的遗憾,只是,当最龗后真相大白的时候,这份遗憾,显得特别的苍白和无力,更是连同她的慈爱都变成一场笑话。

    “田媛,算我江俊求你了,三年,若是三年后我还无法回来,那么,我一定不会在干涉你的感情自由。”江俊几乎是用着哀求的语气,“别让我因为距离失去机会,好吗？”

    “在国外一个人好好照顾自己,该学习的时候学习,该放松的时候放松,记得劳逸结合,别让你爸爸妈妈为你担心。”田媛眼眸一垂,话不答意。

    “别对我这么残忍~”电话里的声音微微沙哑和低沉,如果他就像坠落悬崖的心一般。

    “你不在,你放心,我会帮着你照顾叔叔阿姨的,你在国外照顾好自己就可以了~”

    “田媛！”电话里的人开始怒吼,“三年而已,有这么难吗？”

    “放心啦~我在学校里还不错了,有罗小军陪伴,现在我家里人都搬到了A城来了,我每个周末都会回家了,不会不适应新环境的。”

    电话里的人忽然沉默了,他知龗道,田媛又开始伪装,在他的父母面前装,等她说完了这些话,她就会不顾他的心情直接结束这通电话。

    江俊找不到词语来形容此刻自己的心情,寒冰万丈也不过如此。

    世龗界上最苦的事情,莫过于,自己深爱的人,却怎么也无法对自己动情。

    十七岁的懵懂,谁说是最容易被淡忘的？江俊捂着自己的心口,听着手机里传来田媛自言自语的话,一点点被撕开,鲜血直流。

    “你放心,你不在,我会经常去陪你爸爸妈妈的,你在国外好好读书就行了。”

    倒计时,一句。

    “不过,等你毕业了,你也二十几岁了,我想,叔叔阿姨应该不反对你在国外找一个女朋友哦~”两句。

    “那我提前祝你,找到一个超级漂亮超级温柔的女朋友,然后领回来让我们这群单身的羡慕,好了,我知龗道你不耐烦了,那就不说了,拜龗拜~我挂了,改天再说。”

    第三句话后,如江俊所料,田媛真的把电话挂断了。

    她自言自语自导自演的关心,只不过是不想让他的父母有所怀疑,所以,她像个傻子和白痴一样的对着没人应答的手机说个不停。