
    宁月玲那抹自嘲的笑越发的深,“与其被无数人糟蹋,我宁愿只对一个人不要脸的讨好,后来我就成了夏简亦的情人,一直到现在。”

    田媛心酸的看着宁月玲,她真的不敢想象,宁月玲的过去,竟然是这般的痛苦,她似乎能想象得到,在夜总会,被亲生父亲拽进去的她,该有多绝望多无助。

    这个世龗界最伤人心的出了爱龗情就是亲情。

    “他对你好吗？”田媛不知龗道是用什么样的心情问出这样的话来。

    “对我来说,只要有钱就是好龗的。”只要钱来了,哪怕遍体鳞伤有何足挂齿,这个世龗界上,只有钱才是最靠得住的东西。

    “宁月玲,要是你不开心,那你就离开他,我们是朋友,如果你需要我的帮助,我不会坐视不理的。”田媛没在傻乎乎的问宁月玲开不开心。

    宁月玲忽然笑了,摇摇头,“不用的。”

    对上田媛一脸担忧的神情,这才又道,“我知龗道你是为我好,也知龗道你不会吝啬那一点钱帮助我,你放心,假如有一天我不开心了,不想继续这样下去了,我会主动开口找你帮忙的。”

    田媛这才微微松了口气,“好,那就说定了,我的话没有时间期限。”

    宁月玲反手抱了抱田媛,心里微微动容,有时候,人和人的缘分多么的奇妙,小时候在报纸和电视上看到田媛,她不知龗道有多羡慕田媛虽然家里穷,但是却全家人和睦。

    那时候,她不曾想过,在她最落魄的这一天,会让这样一个小自己两岁的女孩为自己担心,现在的她也不曾想过,有一天,她终是求了田媛帮助她离开夏简亦。

    两人在外头站着说话,夏日的晚风吹得人浑身的舒畅,自然的风总是比晚宴里的空调舒服,两人不再说话,只是靠着栏杆,各自仰着头看着天上的月亮,各有所思。

    两人的安静,一直到夏简亦双手插兜突然出现在两人身后。

    “亲爱的,怎么和田小姐来这里说话了？我们该走了。”夏简亦呼出的三个字亲爱的让田媛身侧的宁月玲猛然的一颤。

    “怎么了？”田媛不解,然后转身看向夏简亦,很显然,他的脸上没有任何的表情。

    “没龗事,我先走了,回头学校见。”宁月玲回过神来摇摇头,未等田媛说话,便已经踏着脚步挽着夏简亦离开了。

    或许别人不知龗道,但是,宁月玲跟着夏简亦这么多年一定知龗道,夏简亦生气的时候,就会蹙着眉头,但是语气上却一点不显。

    一上车,夏简亦的气势直接压在了宁月玲的身上,毫无掩饰的愤怒,随着他好不温柔的吻,重重的落在她的唇上。

    “做我的女人你觉得很丢人？恩？”最龗后一个恩后,夏简亦直接在宁月玲的脖子上重重的咬了一口。

    宁月玲吃痛闷声啊了声,可手却被夏简亦牢牢的固定在身侧动弹不得。

    对于夏简亦起伏不定的脾气,宁月玲几乎麻木。

    她没有辩解,没有解释,因为,她确实觉得自己的身份见不得人,被包养的情人,她难道应该引以为荣吗？难道要高傲的去告诉全世龗界,她宁月玲有多贱,出卖身体去赚取金钱。