
    可对方依旧,“哼！”

    “该不会真的去了国外然后水土不服得了鼻炎吧？”田媛眉毛微微一挑,其实心里是想说,别给本姑娘蹬鼻子上脸的,欠抽呢！

    “我要是真得鼻炎死了,你也不会关心一下！”这下,江俊终于有了哼意外的回答了。

    “哪能呢,鼻炎又死不了人~”田媛嘿嘿的干笑了声道,“我听你妈妈说,你在国外拼了命的读书,你怎么回事呢？让你爸妈为你担心,多大的孩子了~在国外一个人,要注意劳逸结合。”

    “怎么回事？田媛,你是这个世龗界上最没心没肺的人！你还有脸问我怎么回事？我不要命的读书,是为了谁？是因为龗什么？你难道不知龗道？”江俊一开口就满是怨气。

    田媛能设想得到,此刻远在国外的江俊是冷着一张多怨妇的脸在和自己说话。

    “田媛,你真没良心！”末了,江俊又补充了一句。

    田媛心里一阵咬牙,就恨不得像西游记里演的拿出,孙悟空变成唐僧,然后把五脏六腑,心肝脾肺肾全部吐出来,让江俊找找,有没有良心！

    “咳咳~江俊啊~”

    “怎么,心虚了？不知龗道说什么好了？想挂我电话了？”

    田媛囧,这孩子,什么时候变得这么聪明了？

    “田媛,我出来这么长时间了,就连爱哭鬼都打了好几次电话给我,田媛,我和你从小一块长大,一起学习,多少年的同学了,你竟然连爱哭鬼的一半都比不上！”

    “江俊,我回头告诉罗小军,你还骂他爱哭鬼！”然后罗小军也给你打电话了！孤单死你！

    “田媛,别以为我不知龗道你在转移话题的重点！”江俊这句话几乎是用吼出来的,“你骗我就算了,竟然还狠心这么长时间不联系我！”

    “我这不是以为你还在生气,还没有气消吗？当年我跳级,你都气了我一年,我以为这次没有个三五年你不会理我。”田媛赔笑的讨好着,“那你是不气了？”

    “谁说我不气？”江俊语气一抬,“三五年？那是不是赶巧这次你和我爸妈呆在一块了,不然三五年你都不准备联系我了？”

    “天地良心,我没有这么想。”田媛连忙解释。

    “我生气是因为谁？你就不能和我服软一次,你那骄傲的头颅就不能朝着我低一次？低一低,你头就会从脖子上掉下来啊？”

    “不会~不会~”田媛暗想,忍！谁让这次真是她的错,还错的过分了。

    “还问我这么拼命的读书是为了什么？”田媛软下来的态度也让江俊的气消了大半,他之所以生气,只是因为,田媛所表现出来的那种淡漠,着实给他头顶上浇了一桶的凉水。

    他生气不是因为田媛的骄傲,而是田媛对他的不在意。

    他可以忍受田媛现在不爱他,不接受他的爱,但是无法忍受田媛对他这个人熟视无睹,多少个日夜,他后悔的恨不得直接奔回国,但是,又怕在田媛的眼里看到失望。

    所以他出了休息,剩下的时间都用在了学习上,他只想,早一点完成学业,哪怕争取早一天回国也好！