
    这值钱的玩意,还是钻石啊,他这辈子碰都没有碰过,这要是卖了,还不得让家里吃好久的肉？就算不卖了,送给自己老婆,也能让老婆有面子,老婆开心了,自己在家也好过啊！

    “女娃娃,咱们这村里穷,可没人像你们那样人手一部手机啥的,咱村里小,而且山又高,就连电话都只有一部,还是小卖部费了好大的劲儿给弄来的,时不时还没有信号,我这也没有办法给你送信去啊！”男人一脸的无奈,一边嘀咕着,“也不知龗道这老猴头怎的,以前那次被人放了后,就不再把人带回村里了,好像后来都把人带到山里那个没人的溶洞里了,怎么这次又把人带到村里来。”

    “大哥,你知龗道他绑架我是要干什么吗？”田媛小心翼翼的试探着,问完了话,又猛然反应,“溶洞？什么溶洞？大哥,你们这村附近,是不是有部队驻扎？”

    “倒不是附近,隔着好几座山呢！远着呢！”男人沉思了半响,然后压低了声音道,“我听老猴头和老毛商量说要打电话往你家里要几千万呢,说是要到了钱,就把你给卖了！”

    田媛一阵踉跄,心咯噔一跳,心脏都快从胸腔里跳出来。

    看来这是一起有预谋的绑架案！土匪一定是知龗道自己的身份,所以才想要勒索几千万！更可怕的是,勒索了之后,竟然要把自己卖了！

    卖了做什么？卖到很穷很偏僻的大山去？还是卖给人贩子打断自己的双腿让自己去乞讨？又或者是逼自己去做些不法之事？

    怕,现在的田媛,何止是一个怕字能形容的心情。

    而大哥仍旧在一边喋喋不休,“这个老猴头就一直在城里抢劫,也不知龗道怎么回事,就没有一次被抓进去,这个老毛倒是以前进过牢里,出来后,又干起了以前那买卖人口的勾当,不过,这些年倒是赚了不少的钱。”

    “大哥！我求你了~钻石耳钉你拿去。”田媛赶忙用被绑着的双手拿下耳朵上的耳钉,从破了的窗户递了出龗去,“大哥,救人一命胜造七级浮屠,耳钉你拿着,我求你,救救我吧！你不是说这几座山外有部队吗？我求你,去部队找人救我！”

    男人接过耳钉一脸为难,“女娃娃,这不是我不帮你,我们老百姓,这部队哪里是说进就进的？我这没挨着边就要被人赶走了都！”

    “不会的！大哥,你只要和守门口的人说,就说找夏商夏营长,请他们转告夏营长,就说,夏营长的小麻烦有大麻烦了！”田媛擦掉懦弱的眼泪。

    “啥？部队的人你都认识？”大哥一听有点吓坏了,心想,这次老猴头到底抓了什么人回来？

    “对,夏营长是我朋友,大哥救了我,你不要怕他们会报复你的,只要我安全出龗去了,一定能将他们全部关进牢里,我家人会给你很多报酬感谢你的,到时候,你得了钱,就可以带着家人搬出这个穷山村,到城里,或者更好龗的村子里生活！”田媛循循善诱,她不怪这个大哥一直犹豫不决,也不怪大哥不愿意放走自己。