
    许太嘿嘿的奸笑了声,未答,只是将视线落在田媛脖子上的那条项链上,Q在会场的灯光下闪烁着耀眼的光芒。

    “你问他,我怎么会知龗道？”许太道,“我看你刚才在舞台上似乎很感动啊,怎么,要不要联系他,表达下你的感激？”

    不知龗道为何,知龗道了这笔巨额善款是尚容出手的,田媛之前的感激,忽然就化成了一种无形的压力压在了她的肩膀上,她这是欠了尚容一个人情了吗？

    一开始,她以为真的是有心善的人不求名的支持慈善事业,后来想想,这个想法太天真了,有钱人做慈善都是为了名誉,不可能砸了钱还不留名的,可当她知龗道,这都是尚容为了她做的,这压力就像一块大石头一样直接砸在了她的身上。

    而这块石头的名字叫做,人情债。

    田媛无声的叹了口气,哎,还以为和尚容是撇清了关系,结果,现在倒是她欠了尚容一个人情债,这什么债都好还,唯独人情债不好还。

    可田媛现在哪里懂得,这个世龗界最难还的哪里是人情债,人情债不过是一还一,可这情债,谁能知龗道该如何还？

    “尚容最近还和你联系？”田媛抬眸问了许太一句,“那你把他的联系方式给我一个,不管怎么样,我总该亲口的道谢。”

    这是一个礼数,她承了情,他给了她莫大的尊荣,一句道谢是如何也不能吝啬的。

    许太嘴一咧,立刻将尚容的手机号码输到了田媛的手机上,恶作剧的将尚容的名字保存为K先生。

    田家的别墅,许太依旧是大大方方的登堂入室,无论何时,田家总是会给许太留一间房间,要说田标和李淑芬将许太当做了一家人看,一点也不为过。

    田媛从来就不知龗道,原来决定打不打一个电话是这么的困难,手机屏幕上停留在那个K先生上面已经很久了,可她还是在犹豫到底打不打。

    心里一边计算着和意大利的时差,一边想着,如果意大利现在很晚的话,那就不打。

    此时是夏末,北京时间晚上十点半,意大利比中国慢九个小时候左右,也就是说,意大利现在是白天。

    田媛从被窝爬了起来,认命的将电话打了出龗去,心里不停的给自己打气,左右不过是几句话,而且人也不在自己的面前。

    然后安慰自己,其实尚容也不可怕,他甚至因为自己决断的就放弃了一个赚钱的渠道。

    可是,难以否认的是,听到电话的嘟声,田媛是紧张的。

    电话响了两声很快的就被接了起来,快到让田媛出现一种对方的人正在等自己的电话的错觉。

    “K先生？”田媛试探的问了句。

    “我比较喜欢你叫我尚容。”电话里尚容语调难得的轻快,“这么晚了,小丫头还不休息？休息晚了,可长不大哦~”

    后面这一句话,就像在哄三岁孩子一般。

    “啊？”田媛微微一愣,这才将话题切入正道,“尚先生不忙吧？但愿您没有被我这通电话打扰。”