
    “是。”夏商点头,但并没有说自己是田媛之前的教官,反正在田媛的心里,就没有真正把他当做教官过,在军训的时候,人前乖巧的叫声夏教官,人后就是一口一个夏商的叫着,而他也习惯了。

    夏商看着田媛一看到两人的状态,他的心里立刻闪现出一个字,装,这姑娘似乎一看到这两个人就像电脑自动系统伪装功能似得,简直就是条件反射。

    夏商在A大走着,关于A大最近的传闻他也听了不少,对于田媛喜欢罗成君的事情,自然也是有所听闻的,看这情况,似乎这个传闻有那么一点真实性。

    方知以前说过的一句口头禅,一个女人,只有面对自己的喜欢的男人会装矜持,而田媛这匹野马一对上眼前这个罗成君就变成了小绵羊。

    董诗梦就挽着罗成君,不可能没注意到罗成君看着田媛出神的眼眸,当下气的直接撅着嘴拉着罗成君就往远处的空位上去。

    等罗成君背对着自己在不远处的位置上坐下后,田媛才慢慢的坐回位置上,拿着筷子百般无聊的拨动着餐盒里的米粒,一双眼睛却似乎一直反正那边的人影上。

    “人都走了这么久你还不打算回魂？”夏商难得开起玩笑,“妾有情而郎无意,人家都名草有主了,你还惦记人家？你那双眼睛就好像恨不得长在他的身上一样。”

    “有那么明显吗？”田媛收回视线,低下头,上扬的嘴角却颇为轻蔑的一笑。

    “十七岁的年纪,能知龗道什么是喜欢？你这年纪,就该好好读书,想什么谈恋爱,简直就是浪费时间！”夏商就像教训自己手底下的士兵一样,一开口的语气那就是严厉的。

    “我来大学之前我爸爸都没有反对我交男朋友！我爸只和我说,不能交当兵的男朋友！”田媛一笑便露出那浅浅的小酒窝,那一笑,俏皮的让外面的阳光瞬间失去了光彩。

    “军人怎么了？”夏商吐吐嘴唇,“军人是最高尚的职业,作为军嫂,那是受人尊敬,受部队和组织爱戴的！”

    “真这么好,你怎么还不去找一个受人尊敬和爱戴的夏营长夫人呢？”田媛捂嘴轻笑。

    夏商语塞,论斗嘴,他从第一次见面和田媛对上的时候他就知龗道,他不是田媛这个小丫头片子的对手。

    “夏商,你是全能精兵,你观察入微,你猜我能不能从学姐的手里将学长抢过来？”田媛忽然笑问,“注意到刚才学长看着我的眼神没有？他的眼神里,有意思犹豫和懊悔。”

    “意志力不坚定,像墙头草一样摇摆不定,哪边的风吹的大歪哪边,这样的人,若是我手底下的兵,非得拉出龗去毙了不可！免得在国家变成卖国贼,在社会,变成社会败类！”

    夏商骂的丝毫不留情,他又不是睁眼瞎,田媛都注意到的事情,他自然也注意到了,所以他才劝田媛十七岁谈什么恋爱,十七岁就算是天才,可心智还是不够成熟稳重,看人还不够全面。