
    开学到现在,田媛始终没有给他打过电话,江俊一直都在安慰自己,那是因为田媛很忙,忙着学习,忙着帮父亲打理公司,等到了国内的国庆,她一定会给自己打电话。

    从九月三十号下午起,他的手机就从来没有离开过自己的手掌心,哪怕是上厕所都不敢离开手机,就生怕要错过田媛打来的电话。

    江俊一直想,只要田媛主动打电话来,那么他就原谅她了！不气了！可这一等,国庆都过去一半了,若不是恰好现在他给父母打电话问平安,那么,是不是田媛真的非要等她以为的三五年气消了才会打电话来？

    “不问了不问了！”田媛连连摇头,又想到江俊又不在自己眼前,摇头干什么？像个傻子似得。

    江宏才看着田媛一脸我错了,尽管骂我吧的表情,无奈的摇头,低声和自己的老婆道,“江俊这臭小子,肯定又在电话里开始教训人了,真是个笨蛋！女孩都喜欢温柔的男人,他这样,媛媛能喜欢吗？”

    “哎,儿孙自有儿孙福,媛媛我们是喜欢,江俊也喜欢,但是看是媛媛对我们家的江俊似乎没有那种爱龗情,这最龗后我们家臭小子和媛媛能怎么样,就看两人的缘分了！”

    “知龗道原因了？”江俊的语气微微有些缓和,他自己都总觉得,一对上田媛他就是怨男！

    额~田媛语塞,她不知龗道。

    但是,她不傻,当然不敢说不知龗道了,只得连连笑着道明白了明白了。

    田媛找准了机会,道,“我现在在和你爸爸妈妈吃饭呢,不说了,你也注意休息啊~”

    这架龗势,田媛是准备挂电话,而江俊一句,你敢挂电话试试看！田媛当下只感觉到头上一群黑乌鸦嘎嘎嘎的飞过。

    “领导,还有何吩咐？”

    “我听罗小军说,你喜欢上你们学校的一个叫什么罗成君的学长？还和他主持了新生晚会,一起表演,你还感动的热泪盈眶？”

    罗小军当时的语气,就和江俊刚才的语气一样,带着怨气说田媛不知龗道眼睛怎么长的,偏偏喜欢上一个光有皮相的穷小子,闹得整个学校的人都知龗道。

    罗小军的语气那就一个酸楚的,打了越洋电话寻求江俊的安慰,倒是没想到,这个安慰没得到,倒是让江俊将田媛在学校发生的所有事情了如指掌。

    “罗小军那个大嘴巴！”田媛低声骂了一句。

    “田媛,我来之前的话,你还记得吗？我没有回来之前,不准你喜欢上别人！”江俊越说越着急,“田媛,最多三年！我保证,三年内,我一定完成学业回去陪你,所以,我请你,把你身边的位置,为我留三年。”

    “江俊~”田媛最怕江俊提起这事,当初她是为了安抚江俊安心出国,但是,她是真的只当江俊是个朋友。

    哪怕江俊不出国一直陪在她身边,她这颗被爱龗情伤透的心,又怎么可能轻易的跳动？

    她重生的生命力,只有亲情和友情,爱龗情,甜蜜的时候,腻死人,伤人的时候,害死人。

    她重生了,从不曾幻想过,还要一场轰轰烈烈的爱龗情。

    生命力,没有爱龗情,一样能过。

    或许,迫于父母的压力,她终究逃不过结婚生子,但是,她不会抵抗,但是只会找一个适合婚姻的人而结婚。

    所以,她不可能回应江俊什么,即使她心知肚明,江俊喜欢自己。