
    A城谁不知龗道夏简亦身边红颜多如过江之鲫,莺莺燕燕的环绕不知龗道让多少的男人羡慕,她只不过是其中之一。

    宁月玲越是不吭声不解释不讨好,夏简亦的怒火越烧越旺,在他面前,宁月玲永远乖的像个没有灵魂的木偶一样,她会笑,却笑的虚伪,即使他用尽手段的折腾她,她也从来不会吭一声或者对他求饶,更别提哭一声。

    就是因为如此,夏简亦才觉得,似乎,她是个没有心的人,除了钱,她的心再也装不下任何的东西。

    她现实的让他咬牙切齿,所以,他用尽手段想要看她奔溃的在他面前求饶,可多少年了,至始至终没有成功过。

    “滚！”

    一声怒吼,车子紧急刹车,下一秒,宁月玲直接被阴沉着脸的男人毫不留情的推出车外。

    夏末的风轻轻吹拂,宁月玲狼狈的从地上爬了起来,看着远去的黑色奥迪,嘴角勾起一抹讽刺的笑意,只要钱来,她滚不滚,有什么关系？

    夏简亦,迟早有一天,我会真的滚出你的世龗界,四年,再有四年就大学毕业了,我宁月玲不是非要一辈子在他这个金主上耗。

    路上来来往往的车辆无数,宁月玲一身红色的晚装,犹如盛放在黑夜的妖娆玫瑰,性感,妖娆,却又冷艳,高跟鞋落在石板路上的哒哒声,沉重有力,随着她的远去,慢慢的消失。

    晚宴里,因为夏简亦的离开,渐渐的有不少人告辞离开,田媛挽着许太和父母将客人一批批的送走,知龗道整个宴会场上只剩下自家一家人和一些工作人员。

    “今天的慈善晚宴明天一定会登上各大报纸的头条,一千零六十万的善款,等于目前根本无需动用田氏的资金了。”慈善晚宴的负责人笑眯眯的说着。

    “是啊,一场晚宴筹得一千多万,史无前例。”许太接下话,眼角朝着正指挥工作人员做善后工作的田媛看去。

    如果不是拍卖的慈善会,何时有过这么多的钱？更何况,田氏对于A城来说,不过是初出茅庐的愣头青。

    田媛安排好工作后直接对上许太揶揄的眼神,这下是找到机会了,朝着许太走了过去,低声问道,“你知龗道K先生什么来头？”

    许太忽笑,“你猜？”

    田媛白眼一翻,“猜个鬼！我要是猜得到,还用得着问你？”

    “你这个小白眼狼,这个可是K先生送你的大学礼物呢,你不感动吗？”许太摇摇头,“你认真回想下来送支票的那个人还说了什么话？”

    田媛记得那个男的似乎就说了两三句话,她正想着,许太便在她耳边悠然的重复了一句话,“K先生很高兴你终于长大了。”

    犹如一阵晴天霹雳,田媛瞪大了眼睛,脱口而出,“尚容？”

    她的语气不太确定,但是似乎又觉得也只有这个人选。

    上次在溶洞里,尚容说的最多的一句话就是,小丫头要快点长大,小丫头还是太小了,小丫头终于长大了。

    “还算你还记得尚容,不枉费他这般的护你。”许太轻笑。

    “他姓尚,为龗什么要自称K先生？”田媛不解。