
    “救姐姐的是堂哥,我们要谢,也是谢堂哥关二奶奶什么事？再说了,堂哥自己也说了,这事情,不准我们说出龗去,是部队不准外扬的。”田家宝丝毫不在意。

    “姐姐,是江俊哥来了！我刚才看见他站在门口看着,现在不知龗道跑哪里去了。”田璐回答了田媛的问题。

    “江俊？你会不会看错了？他这时候应该是在国外的。”田媛疑惑,可朝着门外看去,现在确实没人。

    这病房是VIP病房,单人间,所以,这房间有什么人,门外什么人,一目了然。

    “就是江俊哥！我又没有近视,肯定是他！”田璐万分肯定,“一定是罗小军告诉他你失踪的事情,然后知龗道你回来了,江俊哥连夜赶飞机飞回来看你了,只是不知龗道为龗什么明明来了,却不进来。”

    田媛垂眸,想了几秒,披了件外套,“我出龗去看看,你们在病房里面等我。”

    A城的天气已经开始转凉,出了病房,温度稍稍有些让田媛觉得凉。

    田媛在过道上转了圈,并没有看见江俊的人影,然后又朝着前面走去,一直将半个楼层走了个遍都没有看见人影。

    田媛还想,是不是田璐看错了人？总不会江俊来了后背田璐发现了又立刻走了吧？

    心里想着,田媛还是往电梯口去准备看看,这医院人多,电梯要等很久,如果江俊真来了,没准在等电梯要离开。

    电梯口一进去,里面挤着一堆的人,而边上是可供吸烟的安全楼梯出口。

    楼层很高,没人选择走楼梯,所以,只一眼,田媛就看到风尘仆仆的某人,正靠在墙壁上,低着头,踮着脚,手里夹着一支燃着的眼,吞云吐雾。

    “江俊！”田媛叫了声朝着人走了过去,“我差点以为田璐看错了人呢！”

    江俊几乎是下意识的将手里的烟头往地上一丢然后使劲的去踩灭,开口喊道,“这里烟味大对你的身体不好,你等会儿再过来！”

    楼梯口就只有江俊一个人,可以一走进去,那烟味真的呛的很,看着地上的烟头,田媛讶异,这该不会是都是江俊抽的吧？

    可是,“江俊,你什么时候学会了抽烟？”江俊才出国多久,怎么就抽上了？

    江俊眼眸一抬,他的眼,黑如墨,却深得想能淹死人的大海一样。

    “地上烟头不会都你抽的吧？”田媛走近停在了江俊的跟前,不过是几个月没见,可江俊却变了好多。

    “恩。”江俊低声的应了声,可眼神却没有继续放在田媛的身上,他早就来医院了,只是一直没敢进去看她一眼,就是怕会被发现。

    只是到了最龗后,他还是忍不住去看了一眼,没想到,真的被田璐眼尖的逮了个正着。

    若不是被田璐发现,江俊准备等田媛醒了就飞回学校去,他不想让田媛知龗道他回来过,让她觉得自己幼稚的像个小孩一样,他也想快点长大变成她心中喜欢的男人的模样,可是,原来长大是一件这么困难的事情。