
    两人打完电话就决定不等了,自己干,随后就离开了溶洞回到了村子里去。

    而此时,正在外头着急的找人的田标,听到电话,一个四十多岁的男人,仿佛连手机都拿不起来。

    即使电话已经被挂断,可他还不停的朝着手机里喊着,“别伤害我的女儿！要钱,我给！我给你们！”

    绑匪只说要多少钱,可并没有说怎么给,田标当下就找了人去银行取款,一千万不是小数目,若没有预约,哪里是有那么好取,说有就有的？

    田标等钱的时候,也连忙给家里打了电话,田璐和田家宝都担心田媛,两人谁也都不愿意去学校。

    “老公,有消息了吗？这都一个晚上了！媛媛她不会”李淑芬泣不成声。

    “有！媛媛被绑架了！刚才绑匪打电话来,要我准备一千万现金,等会一定还会打电话来拿钱的,只要媛媛好好龗的,别说一千万,就是要我的命都行！”田标安抚着,“你们在家别担心了,等我拿了钱送去,媛媛就能回来了！”

    “什么一千万的赎金？”李淑芬吓了一跳,可并不是被多少钱吓到,而是被田媛被绑架的事实吓到,“媛媛被绑架了？我的媛媛,你可一定要没龗事啊！”

    边上的田璐搬了张椅子让李淑芬坐下接过电话,现在,她忽然有一种一下子长大了的感觉。

    妈妈和爷爷还有三叔公识字都不多,家宝年纪还小,现在,她要和爸爸撑起这个家,一定要等姐姐回来。

    “爸爸,你和警察说了没有？等会绑匪要是再打电话来让你送钱,你一定要让警察跟着你！”田璐嘱咐道。

    “不行！”田标当下立刻摇头,“璐璐,绑匪说了,不能让警察知龗道,不然就糟蹋了你姐姐然后把你姐姐给卖得远远的地方去让你姐姐一辈子都回不来！爸爸不心疼钱,爸爸就心疼你姐姐！不能和警察说！”

    “爸爸！你真是糊涂啊！这事一定要和警察说,绑匪若是不怕警察,又怎么会不让你报警呢爸爸！”

    “不行！万一绑匪知龗道我们通知了警察,生气了把你姐姐怎么样了怎么办？不行！爸爸不准有这样的意外发生！”田标一口否决,他的心里,一点点的万一都承受不了,那是他田标的女儿,他不想女儿有一丝丝的危险。

    钱没了可以再赚,可女儿没了,他就算是拿命去换都换不回来。

    田媛从小就骄傲要强,这绑匪真要一生气对她做了什么事情,这就算媛媛命还在,可让她以后怎么过啊？

    田标让田璐将电话拿给李淑芬,说了些安抚的话后,还特地嘱咐家人,不准和警察说！

    李淑芬连连点头保证不说,田标这才挂了电话。

    而田璐在一边气的直咬牙,“妈妈,爸爸糊涂,我们不能跟着糊涂,现在绑匪有多少人,绑匪在哪里我们都不知龗道,让爸爸一个人去送钱,万一爸爸也被绑匪抓走了怎么办？万一绑匪拿了钱怕姐姐以后去指认他们撕票怎么办？不行,我一定要和警察说！”