
    就算是用求,低声下气不要尊严的求,宁月玲咬着牙,她也一定要求夏简亦帮这个忙,他是副市长,如果他都重视并且过问这件事情,那么,那群势利眼的警察一定会认真的办这件事情。

    并且,只要有夏简亦的势龗力帮助,一定能很快的找到田媛的爸爸在那个银行。

    若是能让他出动夏家在部队的力龗量,那么,一定能更快的找回田媛。

    这个世龗界上,田媛是唯一一个温暖了她冰冷的人生的人,是她即使知龗道了自己的身份,也不曾嫌弃过自己。

    与此同时,茂密的山林里,一个大汉正徒步快速的朝着部队的营地去。

    他一路狂奔休息,再狂奔,绕着一条条平坦的路不走,硬是为了节省时间,走着最近最难走的路。

    到了营地的门口,他连气都不敢喘一起,立刻和站岗台的哨兵道,“我找你们部队的夏营长。”又怕人没有听清楚,再次的重复了遍,“夏商夏营长！小兄弟,急事！我这真是有急事！事关人命的大急事！”

    见人是真的急,哨兵敬了个礼说了句稍等后,转身拨了个电话,直通古上校办公室的电话,因为这个时候,夏营长一定是在外头训练的。

    “报告上校！这里有位找夏营长的大哥,说是有事关人命的急事！”

    哨兵在打电话的时候,大哥探着头一边插着话,一遍遍的重复道,“麻烦转告夏营长,就说,他的小麻烦有大麻烦了！”

    哨兵疑惑的看了眼人,正好电话里的古上校问来人还说了什么,哨兵便原话的转告了一边,只是语气没像那大哥那般的急切,反而像在念书,“他说,请转告夏营长,他的小麻烦有大麻烦了！”

    “小麻烦有大麻烦了？”古上校一愣,当下就反应过来,是田媛找来的人？“把人带进来！”

    挂断电话后,古上校立刻叫了人去将夏商叫到自己的办公室来。

    夏商听到古上校找自己,如鹰的黑眸在训练场上转了一圈,“继续操练！”然后转身大步朝着古上校的办公室跑去。

    “来了？”古上校听到声音朝着门口看去,就见到夏商满头是汗的走了进来,乍一看,别提多帅多有型了,笑道,“我手下的兵各个都帅气无比,怎么大部分却都还单着呢！”

    “古上校,找我有什么时候？”夏商的嘴角微不可见的抽了抽,自从上次相亲回了不对,他被对方嫌弃的事情在整个部队都传来了,古上校时不时就喜欢拿这件事来揶揄自己。

    “正事,有人让哨兵给你转达一句话,说是你的小麻烦有大麻烦了,还说,这是事关人命的大事,我一想,肯定是田媛找来的人,那姑娘性格也不是好玩的,这么说,就一定有事情,所以让人把带话的人带进来了！”

    “小麻烦有大麻烦？田媛这个时候不是在学校里上课吗？会有什么麻烦？”夏商不解,但是也是认可古上校的话,田媛不是那种不知龗道分寸拿部队来开玩笑的孩子。