
    那送信的大哥是跟着夏商走的,见夏商等人都在空屋子细细的翻找着,便在一边解释着,“我早上拿会儿听两人商量说要将人卖到北方去。”

    “营长,找到一张有写着电话号码的纸张,其余的毫无收获。”贾方圆在另一间房间喊了一声。

    “立刻联系,看看是什么人。”夏商手一抬,“归队！”

    现在的每一分一秒,都不能拿来浪费,时间拖得越长,对田媛越不利。

    而田家,此刻,钱都交了有大半天了,可田媛依旧没有回来,她的手机再也没有拨通过,听着田习打来的电话说,田媛不在之前关着的村子里,田标一家人,是又担心又着急的,可偏偏一点办法都没有。

    “爸,月玲姐已经让她的朋友帮忙了,她的朋友是副市长,副市长权利那么大,而且,现在还有田习堂哥那边的部队也派了人,姐姐一定会回来的。”田璐的嗓子都哑了,着急担心了一个晚上加一个白天,一整个家子,谁都没有吃饭。

    李淑芬做好龗的饭菜摆在桌上,谁都无心去动一下,哪怕是一口汤。

    田媛的失踪,牵绊着多方人的心,来自夏家副市长夏简亦的压力,警方更是一个头两个大,而这边才送走夏简亦,那边又来了个大人物。

    一通电话,语气张扬,将警方的气势压下了好大一截,而打这通电话的主人,则坐在许太的书房里,一手捏着电话,语气冰冷,而另一只手,则不停地在碰着脖子上的那一条项链。

    “警方已经确认,绑匪是带着田媛开着黄色面包车离开的,现在已经离开了A市,摄像头里,车子消失在了往J市地界边上,那里没有摄像头,之后就找不到了。”许太一边说话,一边有些烦躁的揉着眉间,“已经吩咐将老猴头还有老毛的照片全部发到了尚门弟兄的手里了。”

    尚容恩了声,将电话挂断,朝着许太看了眼,又低下头,一言未发,可他此刻的眼里,分明写着懊悔。

    尚容从小到大,从来没有后悔过,哪怕是第一次开枪杀了一个无辜的人,他也没有一丝的怜悯和后悔。

    可今天,在失去田媛的消息后,他生平第一次尝到后悔的滋味是什么样的！

    早知龗道,他当初就不该答应田媛撤回容一和容二,就应该将容一和容二继续留在她身边保护她,若是有他们两人在,哪里会发生今天这样的事情！

    一些鼠目寸头的宵小,如何能在他的掌控之下带走田媛？

    “就是给我把意大利所有的直升飞机都开来,整个中国,一寸寸土地翻过去的找,都得给我把人找出来！”尚容淡漠的起身,残忍的眼里,还写着一句他不说出来的话！

    如果,田媛要是有什么三长两短,他要整个村落的人陪葬！

    残忍吗？无辜吗？

    在他尚容眼里,没有残忍这个词语,更没有无辜这个词语！

    冷眼旁观田媛落难的人,还想要在她死以后安好龗的活在这个世龗界上？做梦！