
    人真的很贪心,江俊回来之前,只想着知龗道她醒来就好,可到了这里,却忍不住想要看她一眼。

    可等看见她以后,却又迟迟不舍得离开,当她站在自己的面前的时候,他有开始期盼时间走的慢一点,他有好多话想和她说,想告诉田媛,他一直在学着快速的长大,请她一定要等自己回来。

    可是这些话都没有说出口,却听见她说,会担心自己,那一刻,心花怒放,可贪婪心却一点点的膨胀。

    这些都不够,他甚至想要抱抱她,最龗后,他真的这么做了,哪怕是想过会被她狠狠的骂狠狠的打。

    可是,她在他的怀里只是微微的挣扎了下,没有打骂,然后他就不想松开了,想要奢望她能反手拥抱自己一下。

    “江俊,再不松手,我就真的要生气了！”田媛微微动怒,江俊这是得寸进尺。

    “那你就生一小会儿的气吧,或者你骂我,打我,我就想再多抱一秒钟,两秒钟。”江俊闷声的应答。

    可是他却一点点的松开了田媛,嘴上是这么说,可他心里哪里敢真的惹怒田媛,她的性格,要是真的生气起来,不知龗道要多绝情了！

    “那我走了~”江俊完完全全的放开了田媛,一脸的舍不得。

    “走吧,我也累了,要回病房去休息了。”田媛缓和了脸色微微一笑。

    江俊点点头,“那你回病房去,我看着你回去,然后我就离开。”

    “好。”田媛转身,带着逃的味道,大步的朝着自己的病房去。

    她的背影消失的很快,在他的视线里,在人群中,几秒时间,就不见了。

    可是,他是错觉吗？为龗什么会听见田媛的声音,为龗什么会听见她在和说话的声音？

    “江俊！”田媛已经走了,可又忍不住停下脚步,来来往往的人将她的身子遮掉,“你很好！真的！只是,我们不合适。”

    说话这句话,田媛飞奔的回了自己的病房,这句话,若是和江俊面对面,她怎么也不敢开口,可现在真的说出来了,却又不像想象中的那么的艰难,话已经出口,因为是江俊,所以,她也会觉得一丝丝的难过。

    无关爱龗情的难过,只是因为,江俊真的很好,这辈子,错过了江俊,田媛不知龗道,她是不是还真的能遇龗见一个像江俊一样对她情深相许的男人,只是,江俊再好,却始终不适合她。

    不合适？哪里不合适了？

    这个问题,困扰了江俊这一辈子,一直到他生命的最龗后,他依旧在问田媛,他们究竟哪里不合适？

    病人和家属,还有来来往往的医护人员,看完病人的人,将医院挤得简直像商场似得,落寞离开的和落荒而逃的两人并未发现,电梯口的几人,一直将他们的一言一行看在眼里。

    “要不要将这个臭小子给咔嚓了？”容六往脖子上做了一个一刀毙命的手势朝着冷着脸的尚容看去。

    “她说了,他们不合适,我有必要将那个臭小子看在眼里吗？”尚容不屑的勾起嘴角,“一个连她的局都进不去的人,有资格和我争吗？”