
    “谢龗谢你,我这个儿子没法照顾他们,反而要你来照顾他们。”江俊的语气显得有些生分,他想,或许他这样的说话,田媛会更喜欢一点。

    “说什么谢龗谢,这是应该的。”田媛浅浅含笑,“江俊,你真的没必要对我这样的,你怎么想的,我知龗道。其实,不过是几个月没见,你真的变了很多,有一些话,我一开始就想说了,只是一直和你扯了别的没说。”

    “什么话？”江俊低头看着地上的烟头,心里想,或许田媛要对他吸烟的事情进行长篇理论的教育了,没龗事,他等着。

    “学习很重要,但是,别忘记了照顾你自己的身体,虽然这些话上次在电话里都说过,但是这次我是真心的在关心你,好好照顾你自己别让我们在国内的人替你担心,不过是几个月,你瘦了很多,你这样要是被你妈妈看见了,不知龗道该多心疼了。”田媛笑的很甜,这一次,她的语气里,没有一丝一毫的敷衍,看到江俊如此,她是真的担心并且心疼,江俊是一个小霸王,是一个嚣张的想让人抽他的小霸王,不应该是这样的。

    “你也会担心我吗？”江俊的目光中流露出一丝丝的希臆。

    田媛用力的点头,几秒,应道,“会,我会。”

    她一连两个的回答,让江俊的脸上绽放出了许久不曾流露出的笑颜,有她这一句话,在国外,在辛苦,都值得。

    他的努力有人在乎,他的身体有人关心,他的一切,都他在意的人在意,还有什么事情是不值得去做的？

    江俊双手忽然抬起,在半空中顿了两秒,然后插兜,低头,穿着鞋的脚尖在地上来回的踢着,他的侧脸让她看见他在笑,可他却一直没说再龗见。

    他的动作,田媛不是瞎子,自然是看的清楚,只是,田媛选择沉默。

    “媛媛,有一件事,我想,可能我做了,你会生气,并且好久好久都不会理我了,但是,我想我还是”

    “恩？”田媛抬头不解,看着话说到一半的夏商,“还是什么？”

    低着头的十七岁少年,忽然嘴角一勾,插兜的双手迅而不雷的再次抬起,将愣神的人直接拉

    进自己的怀抱里,紧紧的抱着。

    “但是我很贪心,有你的担心不够,我还想这样抱抱你,在回去之前,这样紧紧的抱着你~让我真真切切的感觉一下,你是真的还好好龗的在这里等着。”

    江俊害怕田媛会挣脱,所以,他用了很大很大的力气圈着田媛,而同样的,他也是用了很大很大的勇气才做出这样的事情来。

    这个世龗界,最是情深难还。

    田媛叹息,就像是铁柱,若是铁柱能遇到别人,他那么好,别的女人一定会感动。

    就像江俊,如果,他爱上的是别人,他这般的优秀,这般的情深,那个女人该多幸福。

    田媛动了动身子挣脱不开来,见很多等电梯的人都朝着自己和江俊这边看来,连忙道,“江俊,撒手,这里很多人看着！你不是赶飞机吗？赶紧回去吧,早点回去早点休息！”