
    田媛掀开被子,下床穿鞋,那力道,大的几乎要将地板踏穿。

    “你要去哪里？”许太抓住田媛的手臂。

    “去张家找张美美！”田媛怒吼,“恨得几乎让我想撕了她！”

    “别去了！”许太顿,沉默。

    田媛抬头,许太直直的对上田媛直视而来的眼神,这才无奈的勾了勾唇角,“张美美现在在尚容的手里。”

    田媛只愣了一秒钟随后明白过来了,刚才许太接的是尚容的电话,所以这些事情肯定是尚容告知的,尚门没有在警方之前抓到老猴头,那么必然会在警方之前带走张美美。

    张美美落到尚门的手里,定然生不如死。许太也知龗道,以尚容对田媛的在意,张美美此番,大概也只有一个惨字能形容,尚容,从来就不是心软的主。

    “带我去见她。”

    沉默了大约两分钟,田媛还是穿了鞋下床,披上外套说了一句话。

    许太恩了声,转身出龗去打了个电话,避着田媛询问尚容现在的位置和张美美的情况,而后才又回来,带着田媛出了医院。

    尚门的财力不容小视,许太开着车足足走了一个半小时才到尚门的聚集点,明面上占了一半坐山的酒庄。

    门口没有人守卫,许太伸着手往识别器上一扫,门便咔嚓一声自动的打开了。

    “进去吧。”许太朝着身后的田媛催了句,率先走了进去。

    田媛狐疑的在四周看了看,几步上前,挽着许太的手,好奇的问道,“许太,这里一路上来都没人,该不会都是用高科技控制的,然后一个留守的人都没有吧？”

    许太不找边际的躲开田媛的手,吞咽了口口水,心里暗想,这是尚门的地方,怎么可能会没有一个人呢！这一路上的暗卫,五米一个,只是田媛不知龗道而已。

    若是让尚容看见田媛和自己这么亲密,许太想,他这手臂,估计要保不住了。

    田媛看着许太,她又不是傻子,怎么会不知龗道许太刚才故意躲开她的手臂,

    酒庄真的很大,一走进去,全部是芳草清香的味道,走进去没多久,容一就从里面迎了出来,冷冷的叫了声田小姐然后自顾的站在前面带路。

    “容一,别绷着张脸,多俊的一张脸啊,绷成这样,多丑啊~”许太一手直接搭在了容一的肩膀上轻笑,然后低着嗓子在他耳边道,“让老大看见了,看不揍死你。”

    容一的嘴角扯了扯,朝着身后的人投了一眼,可脸色还是没有任何的改变,可身后的人,也丝毫没有在意。

    三人走了十几分钟才进了一栋屋子里,房子的门通过了容一的指纹,自动开启,里面的人,听到开门的声音均是朝着门口的方向看着。

    “田小姐,请。”容一退后一步和许太站在田媛的后面,只是做了个手势请田媛进去。

    田媛在门口站了几秒,朝着里面看着。

    房子很大,背对着她的沙发惬意的坐着,虽然只是看见了人的后脑勺,但是田媛还是认出来了,整个屋子里唯一坐着的,是尚容。