
    那报信的大哥连忙接话,现在村子里的人都已经知龗道是他去传的话,他若是不帮着军人劝说大家,那将来有什么事,他们家首当其冲的倒霉。

    而此刻,田习从屋内挂了电话,忧心忡忡,“不好！我伯他听了绑匪的劝没和警察说赎金的事情,他已经交了一千万的赎金,并且,绑匪已经拿走了快三个小时了！他连绑匪的长相都没有看清楚！”

    “啥！真给一千万了？”大哥竖起一个拇指简直不敢相信自己的耳朵,心里暗自结舌,天哪,这有钱人可真大方啊,一个女儿,一千万说给就给。

    “这田媛的爸爸可真是糊涂啊！”贾方圆气的直拍大腿！

    “大哥,那麻烦你带着我们去你说的那两个人家里看一下,田习,你带着一部分人去哪个什么老毛的家,其余人,跟着我去老猴头家！”夏商迅速的出动,这些村民的防备心太强,与其等着大家动摇,倒不如先去两人的家里搜一搜。

    “田习,你记得和田媛的家里保持联系,看看田媛有没有可能会回去,或者是绑匪看钱这么好拿会不会不满足一千万继续索要！”夏商转头和田习道,“让田媛爸爸试着去联系绑匪！”

    “绑匪是用田媛的手机联系的,绑匪拿了钱以后,就让人回去等着,然后手机一直就保持关机的状态。”田习捏着手里的手机,额间直冒着汗。

    就在大家准备往老猴头家里去的时候,一个小男孩挣脱了父母的怀抱,跑了出来,喊道,“警察叔叔,老猴头走了好久了,他们开着黄色的面包车走的！那个姐姐晕倒了,被他们抗在肩上走的！警察叔叔,你们一定要救那个可怜的姐姐抓走那两个坏蛋！”

    孩子的母亲惊吓着往孩子的手背上打了几下,抱着孩子就赶紧跑了。

    “黄色面包车？”夏商眉头紧皱。

    “营长,我们来的时候,有一辆面包车,黄色的,正好和我们擦着过去了！”开车的司机道。

    “那就一定是了！我们村穷的很,哪里有面包车？有这也一定是老猴头哪里偷来的！”报信的大哥连忙喊了句,然后停下来看着夏商。

    “贾方圆,联系古上校,让古上校联系A城警方,全力注意围堵黄色面包车！”夏商当机立断。

    “营长,要不要将老猴头和老毛的资料调出来,通过新闻报道一下,让全城百姓帮忙注意下这两人的动静？”贾方圆问道。

    “要是逼急了人,田媛会不会有危险？”田习怕绑匪万一被逼的没有退路,会直接杀了田媛。

    “目前绑匪手上有人质,我们还是采取保险手段。”夏商话落,打了个手势,将两个队伍分散开来去两个绑匪的家里搜索。

    村子很穷,即使有法子生钱的绑匪,依旧住着破破烂烂的土房子,房子不大,但此刻却人去楼空。

    “那老毛本来是有老婆孩子的,但是被抓进了牢以后,他老婆就直接带着孩子改嫁了,老猴头经常进城里去弄钱,可大家都知龗道,他就是去偷来抢来的,老猴头老婆受不了这样的他,也带着孩子走了,不和他过了,这两人成了单身汉以后,这在村子里越发的毫无顾忌,整日在村子里撒泼,就连孩子都不放过。”