
    两直升飞机队朝着相反的方向离开,边防部队的飞机上,田媛看不到背驰而离的尚容,在她奔向夏商连头都不回的离开的时候,他的脸色,犹如寒冰万丈的冬日一般。

    “要不要我们”容一捏着拳头询问着。

    尚容轻轻的摆摆手,轻声的,几乎像自言自语,“小家伙一定是生气了,气我来的太晚,让她受委屈,让她害怕了这么久,没龗事,等她不气了就好了。”

    “这女人,这不是一般的没良心！”容二轻声的骂了句,“亏我们为了找她,费尽周折,丢下意大利那么一大摊子的事情！”

    容一给容二投了个眼神让容二安静下来,可尚容的话,谁也听得出来,不过是他自我安慰的一个借口,在田媛的眼里,他分明看到了平常人看到怪物的眼神。

    恐惧！那是一种不明的恐惧,她亲眼看着两个人在她的面前倒地身亡,她只不过是普通人,自然是恐惧。

    边防部队的飞机上,田媛知龗道现在还瑟瑟发抖,一闭上眼睛,她的世龗界似乎就一片猩红,就像置身在一个血窟窿眼一般,看着血咕噜咕噜的往外冒,一点点的将自己淹没。

    “是尚门？”田习动了动有点麻的手臂,“尚门果然是黑道,杀人不眨眼,若不是怕伤害到村民,就该将这些嚣张的人拿下！”

    说完,又朝着田媛看去,心疼的摸了摸田媛苍白的小脸,“媛媛,你和尚门的人怎么认识的？尚门怎么会出动这么大的仗势来救你？”

    夏商朝着田习做了个嘘声的手势,田媛是趴在他的身上,所以,他能感觉到田媛的身子还在瑟瑟发抖,甚至连靠在他手臂上的额头都烫的厉害。

    “怎么了？”田习担忧,“这一次,媛媛真是吓坏了,好在,一切还算好！”

    “你妹病了。”夏商阐述了一个事实,也阻止了田习的追问,田媛病了,自然没有心情和大家说这些。

    况且,田媛很多事情,别说是田习,就是他这个侦查栲讯一流的精兵,只要是田媛自己不愿意说的,他都别想得到一点有用的消息。

    “如果当初不是我轻易的相信人着了司机的道,就不会被绑架,就不会让爸妈跟着担心,就不会让堂哥和夏商你们两个受伤,就不会还得铁柱和铁柱的妈妈就这样死掉,更不会害了那个无辜的人质,如果没有我,他们现在一定都还活的好好龗的。”田媛的泪就像坏掉的水龙头一般,关不住。

    她怎么不自责,她重活一次,她一直想要翻手为云覆手为雨,想要当自己生命的主宰者,还要当这个命运的主宰者。

    可到头来,还是她没用,被主宰的,却是她自己！

    那三条鲜活的人命,难道,真的是命中注定？

    上一辈子,她没有遇龗见过他们,他们在自己的世龗界里,一定活得好好龗的。

    而这一世,她重生,改写了自己的命运,却同时牵连了无辜人的命运,她自私的成为了罪人吗？

    推荐友文《史上最强驭兽农女》