
    “怎么了？你这个表情看着有点慎人。”田媛轻笑,“怎么？天塌下来了？”

    许太很少露出这样的表情,他一贯都是不正经的嘻嘻哈龗哈样子,就好像,他的人生里,从来没有困难的事情。

    “一个好消息一个坏消息,二选一,选择先听哪一个。”许太叹了口气。

    “我选择先听坏消息。”

    许太深眸一滞,勾勾唇角,“真是悲观~那,坏消息就是,部队的人和警方的人将老猴头抓到了。”

    “这算坏消息？那么。好消息呢？”田媛不解。

    “好消息是,老猴头落网了。”许太神色不佳。

    “有区别吗？”田媛笑,“逗我玩呢,老猴头在哪里被抓到的？”

    “老猴头确实和他的儿子联系过,后来从他儿子的口里知龗道警方现在全国范围的通缉他,然后他在山区里躲了很久,这些时间以为风声过去了,准备出来偷渡到外国去,结果一出山里,就被逮住了。”

    这一回,许太是说的很详细,虽然,说这个话的时候,尚容是一脸的阴气,还在怒骂自己手里的人没用,竟然被警方的人先找到老猴头。

    “这个是好消息吧？坏人落网,应该能解救出很多被他拐卖的人,还能阻止他继续犯罪。”田媛问,“坏消息又是什么？”

    “之前警方和尚容的怀疑果然没错,这不是一起简单的绑架案,其中,牵扯进了一个人,这个人,你认识！”

    田媛看着许太,等着他继续解说,却诧异的将一个名字听进了耳朵里。

    “是张美美。”许太道。

    “张美美？”田媛蹙眉,“哪个张美美？你指的,该不会是那个背信弃义忘恩负义的张家张美美吧？”

    “不然除了她,你还认识谁也叫这个名字？”许太反问。

    田媛握着手机的手微微一抖,然后,慢慢的收紧,一点点的收紧,直到手腕上的青筋凸起。

    “具体是怎么回事？”田媛几乎是咬牙切齿的问出口,“前段时间,张家人来我家门口堵人要钱,难道？要不到钱,张美美就预谋了这次的绑架案？绑匪得到一千万,分了她多少钱？”

    许太摇头,“那倒不是这样,绑匪得到钱,她一毛钱得不到,只是,她主动的出卖了你,换得了她自己的安全离开。”

    田媛皱眉,不解。

    “老猴头自己招了,是一个女孩,他要抢劫的时候,那个女孩身上没钱,他便动起了色心,那女孩一害怕,就说能给他一个生钱的法子,换她放她离开,老猴头心动了,便听了那个女孩的话,知龗道了你的事情,你住在哪里,你经常要经过哪里,你在哪个学校读书,也是那个女孩教他去借出租车停在你家的小区门口等你出来。”

    “那你们怎么知龗道一定是张美美？”田媛揉了揉太阳穴有些头疼。

    “老猴头拿着照片指认的。”许太的语气里带着一丝怒意,“S~HI~T！”

    揉着太阳穴的手劲越发的大,从被绑架到被救出,一想到这些时间每一天所受的屈辱和痛苦,一想到家人所受的担心害怕,还有那枉死的人质,田媛恨到无法言喻。