
    “那么然后呢？孩子长大了,儿子要娶老婆,然后就把女儿卖了换儿子的老婆本？继续去外面好人贩子买一个拐来的女孩当儿媳妇？你的一辈子,你孩子的一辈子,你子子孙孙的千万辈子都遵循这样的生活延续下去？大哥,这样的活着？这样的生命,意义是什么？你告诉我？这样的活着的意义是什么？”

    “活着就是活着,活着就是为了活着,什么是活着的意义？”大哥一脸懵懂不知,“我没读过书,不知龗道那么多的大道理。”

    “同样是生命,老天爷只是主宰了你的出生,并没有主宰你自己的一辈子,老天爷给了你行动自如的健康身体,而你却只是将你的时间和健康耗费在毫无意义的生活上,大哥,你想过吗？为龗什么别人有饱饭吃有书读,而你们就没有？你们没有比别人少一只手脚啊！”

    “因为别人命好！人的这一辈子,都是命中注定的,就像你前十几年当了无忧无虑的千金小姐,可现在却来到了这里嫁给了我。”

    “迂腐！荒谬！可笑！”田媛连连冷笑！这是她听过本世纪最好笑的笑话！

    “你要不要和我试试看,人这一辈子,是掌握在自己的手上,还是一切都是命中注定的？”田媛知龗道,她妄想用感情感化他,妄想用道理说服他,简直就是痴人说梦,对牛弹琴！

    “怎么试？”新郎疑惑。

    “两种选择,一,你放了我,看看,我可不可以让你的命运转变,让你将来的孩子能有书读,有干净的水喝！让你能找到一个真正愿意嫁给你的人。二是,继续这样捆着我,用你的想法过,然后得到我一辈子的冷眼讽刺,得到我一辈子的憎恨和讨厌,和一个把你们家当做仇人的人过一辈子,只要一有机会,我就会毫不犹豫的走掉,让你们家蛋打鸡飞！”

    田媛的第二,配上她骤然转变的语气和身上忽然改变的气势让新郎知龗道,她说的,不是吓唬他的。

    田媛的红盖头,遮住了她的视线,夜晚的风吹的大,忽然将其中一只蜡烛吹灭,房间突然暗了许多,以至于田媛连坐在椅子上的人的轮廓都看不清楚。

    田媛不知龗道自己究竟是等了多久,三分钟？还是五分钟？又或者,是十分钟？还是,更久？

    只是隐约的她听见新郎在自言自语的说什么怎么好好龗的连蜡烛都灭了一根,怎么蜡烛只剩下一根了。

    她的耳朵里,听到的,都是一！

    “我妈是一定不会同意我放你走的,但是,我想,这蜡烛都剩下一了,一定是老天爷示意我选一,所以,我要选一。”新郎终于开口了。

    “你妈你了解,总是有办法的。”田媛的心突然悬了起来！

    “恩！我妈总觉得,女人结了婚后,什么心思都会收起来,就和她一样,所以,这些天你要和我装一装,装作感情好龗的样子让她看看,然后等半个月后,镇上赶集,到时候我就带你出龗去,我妈妈就不会反对也不会怀疑了。”