
    屋门嘎吱打开,屋外,来观礼的亲戚们都在外头乐呵呵的笑着,虽然没有吃的招待,可谁脸上都是其乐融融的,一点都没有嫌弃。

    田媛再次被盖上被她踩得脏脏的红盖头,她的手脚再次被绑上,被老妇人直接扛着出了屋内来到了客厅。

    老妇人常年干农活习惯了,别说是一个不足一百斤的女孩,就是上百斤的高粱玉米那都是轻松的担着。

    田媛一个劲儿的摇晃着头上的红盖头,可红盖头就像被粘上去了似得,愣是没掉,老妇人将她放在客厅让她站着,立刻就有人来左右的牵制着她。

    “之前我还看这女娃白白嫩嫩的,怕是病怏怏的,没想到,劲儿还挺大的,有劲儿就行,有劲儿将来生孩子好哇！”有人笑着吆喝了一声,“拜堂咯！结婚咯！铁柱也要当新郎官了！”

    红盖头下的田媛,早已经泣不成声,哭若是还有空,她就是哭死都愿意。

    “一拜天地！”

    从未受过委屈的膝盖,猛的受力被踢弯跪在了地上。

    “二拜高堂！”

    她的手被用力的拽起,头就被人用力一点,不得不鞠躬。

    “夫妻对拜！”

    没有浪漫的婚礼,甚至连喜服都没有。

    没有浪漫,没有温馨,没有婚纱,没有她家人的祝福。

    满满的,都是屈辱！

    这个婚,她不会认！

    新娘被送进新房的时候,还有一个邻居家的儿子先进了新房在新床上滚了几圈,等大家都走了以后,田媛这才被人压着坐在了炕床上。

    这个落后的山村,就连习俗都守旧。

    田媛听着声音,那个叫铁柱的新郎跟着老妇人送走了客人后说了很多的客气话,老夫人随后和铁柱走了进来,停在了田媛的跟前,道,“拜堂都拜了,往后你就是死也是我们家的鬼了。”

    “哼,都什么年代了,你以为我真会这么觉得？连结婚证都没有婚姻,算什么婚姻？有本事你们去我家拿户口本去民政局把结婚证都办了！否则,我一辈子都不会是你们家的人！”

    田媛歇斯底里的大喊着,她知龗道,她的言语不过是无妄的挣扎。

    老妇人没理会田媛,在她心里,女人这辈子就是跟着老公孩子过的,过了今晚,这女人总是会认命的,最多以后她这个当婆婆的对这个儿媳好些就是了,就当做是对她的补偿,也算是对得起自己永远都见不着的亲家。

    “儿啊,今晚妈住你婶婆家去,你和新娘的洞房花烛,你可别害羞了啊,这男人女人,就是那么回事,这新娘细皮嫩肉的,你今晚就先委屈委屈,别把新娘累坏了就成,妈先走了啊。”老妇人一步三个回头,见自己儿子朝着自己点了头,这才关门出龗去。

    这乡下的屋子不大,这屋子里要是有点什么声音,边上屋子可是听的一清二楚,所以老妇人担心自己那个什么都不懂的儿子会害羞,寻思着新娘怎么也跑不了,这才放心的往亲戚家借住了一个晚上。