
    老妇人一走,新房一下子安静下来,只剩下田媛隐隐的啜泣声。

    而新郎,并没有像田媛以为的那么心急直接扑上来,而是坐在了一边的木头椅子上听着呼吸,似乎有些紧张。

    “对不起,你别哭了,你放心,今后,我和我妈一定会对你好龗的,一定不会让你受半点委屈的。”半响,一直坐在一边的铁柱揉着手掌手足无措的安慰了句。

    “什么好是对我好？”田媛冷笑着反问着。

    “以后,地里啥事啥活,我和我妈来干,你只要呆在家里做做家务就好了,虽然我们这里穷,但是,没有你想的那么可怕的,我们村子的人,都很好龗的。”

    铁柱朴实的回答几乎让田媛怒笑,“这就是好？你们是一丘之貉,你当然觉得你村子的人都是好人,可对于我来说,你们一村的人,都是噩梦！”

    男人愣了下,随机连忙又道,“我发誓,我不会打你,不会骂你,我会努力的赚钱,等我们有了孩子,我就出龗去打工,争取给你和孩子过好点的生活。”

    “好生活？什么叫好生活？吃穿不愁？我想上什么酒店吃都行？还是我想买什么品牌的香水都可以？又或者,我是想要保时捷跑车或者是法拉利都行？”

    “你说的这些,我给不起,但是,我会努力让你和孩子能吃得饱穿得暖,会努力让你和孩子喝的上干净的水。”男人的身子微微一顿,朝着被绑着手脚的新娘看了一眼,轻声问道,“你以前过的生活是什么样的？”

    “你觉得呢？绑匪朝我爸要一千万的赎金,我爸立刻就给了,可绑匪却不守信用还把我卖到这里来,用你们村子人的话,我就是那种大户人家的千金小姐,别提农活了,就是家务活我都没有干过！”田媛并不是故意将自己的身份抬高要刺激眼前这个其实挺老实的男人。

    激怒新郎对她自己没有好处的,这个道理她明白。

    她只是想要他知龗道,她说能给他家足够的钱,真的不是信口开河。

    “大哥,我看得出来,你是好人,你对我这个陌生人都那么好,不舍得打骂,会有女孩真心喜欢你的,会有女孩真心实意嫁给你给你生儿育女的,只要有钱,这都不是问题,大哥,只要你放了我,多少钱都不是问题,我爸爸一定会给你们的,有了钱,你就可以带着你妈妈去外面的世龗界看看,带着你妈妈去有水的城市,想喝多少水,就喝多少水！”

    “我妈说她这辈子都不会离开这个村子。”铁柱无声的叹了一口气,他又不是没有想过带着母亲去外面的大城市打工,他力气大,只要够勤快,不怕养不活自己和母亲的。

    只是任他怎么劝说,他母亲都不为所动,硬是不愿意离开这里。

    他爸死得早,母亲不走,他这个当儿子的也不忍心留老母亲一个人在家里没人照顾。

    他一直想,只要娶了老婆,有了孩子,家里有孩子和老婆陪着母亲,他就可以出龗去赚钱贴补家用了。