
    田媛不知龗道,她被帮着手脚丢在车后座到底多长时间了,绑匪也不是没有脑袋的,中途换了车,换了装扮,到了后来,更是盯着田媛吃下了放着安眠药的饭。

    田媛只知龗道,她出了A城往J市的方向走,一直往国道走,绕着各种小路,而到了后面,就是绑匪不看着她吃下,她也挨不住饿,最龗后的时间里,她都是昏昏沉沉的过去的。

    只是隐约之中似乎自己上过火车,然后又上了汽车,似乎老猴头都对外说自己是他生病带出来看病的闺女。

    随着时间的推移,她距离A城越来越远,也越来越靠近北边最贫穷的山区。

    再次清醒过来的时候,已经是日落。

    绵长的山路,放眼过去都是沙土,晃悠悠的牛车像极了七十年代的电影演的一样。

    太阳似乎像一副画,高挂在光秃秃的山坳里,朝霞染红了半边天,印着黄沙,犹如一副泼墨油画。

    眼前的景物很美,美的让人惊讶和欢呼。

    可田媛丝毫没有欣赏美景的心情,她睁开眼睛,朝着坐在她前面赶着牛车的老猴头看去,然后有看了眼守着自己的老毛,这里,难道就是最北边？

    “老猴头,哥们真是佩服你啊,这地方,你咋找到的？”老毛和老猴头相处了好几天,两人熟悉的都称兄道弟了。

    “上回没钱的时候,来甘肃这里打工过,钱没有赚到,倒是认识了一些道上的朋友。”老猴头口里说的道上的,自然就是那些人贩子。

    “真地方,可真是够绝的,你说,我们这牛车都做了四五个小时了都还没有到,这山村,那是多穷啊！我还以为我们那算穷的了,没想到,和这里比起来,我们过的那也是有钱人的生活。”老毛哈龗哈大龗笑,“不过没想到,这么穷的地方,竟然也能花五万块钱买老婆！”

    “觉得累啊？我可和你说了这等会儿还要下来走路呢,有好长一段路牛车都进不去。这村不仅没钱,还没水呢！这里的人,一年都不一定洗的上一次澡,这钱,肯定也是七大姑八大婆借来的！”老猴头悠哉悠哉的挥着手里的牛鞭,似乎,他心情无比的愉悦,一想到那一千万的钱可以任之他挥霍,他连睡觉都给笑醒了。

    田媛听的连心尖都在抖,这里究竟是什么地方？这样的山路都走了四五个小时？这样的村落,简直就像被隐居起来似得。

    一旦进去了,田媛真的无法想象,她能用什么方法离开。

    别说现在才2000年,经济还未及发达的时候,就是倒了十几年后,这样的山村都依旧是存在再世龗界的很多角落。

    整条的路上,很安静,除了这一牛车的人,便再无他人。

    田媛终于感受到,什么叫做,叫天天不灵,叫地地不应。

    “嘿！这女娃醒了！”老毛率先发现田媛睁着眼睛叫唤了声。

    “也该行了,醒了好,这病怏怏的,价格卖不上去。”老猴头别提笑的有多得意了。