
    “你怎么回来了？什么时候学会的抽烟？你这样要是被江叔叔和阿姨看见了,不知龗道要多生气了,才十七岁的小屁孩,学什么大人抽烟！”田媛微微蹙眉,朝着江俊伸出手,“拿来。”

    江俊一愣,一时间没有反应什么东西拿来,愣了几秒以后才知龗道田媛说的是什么,她说的拿来,指的是烟和打火机。

    江俊突然咧嘴一笑,乖乖的就将打火机递给了田媛,指了指地上的烟头,道,“就带了不到一包烟上的飞机,都抽完了。”

    要说他说虐吧,他真的很喜欢田媛绷着脸教训他的样子,这样至少好过她对自己的一切不闻不问。

    她会管,至少证明,她是有那么一点在意他的,若是可以,江俊真想一辈子被她管。

    田媛气的不轻,接过打火机直接往垃圾桶里丢,“以后不准你继续抽烟！”

    江俊只是笑了笑,没有许诺,却道,“以前是我开口闭口不准,可现在,却变化了,见到我,你总是各种不准！”

    “因为你总是”

    “因为我总是幼稚的要命,永远也长不大,是不是？”江俊的笑变成了苦笑,他知龗道这是田媛想说的话,“对不起,我知龗道我不该现在回来,可是,听见罗小军说你失踪了,那一刻,我的心脏都停止了跳动,真的恨不得有钻地洞的本事,能定位你的位置飞到你的身边陪你。”

    田媛神色一颤。

    “媛媛,我很担心你。”江俊的解释,最龗后全部又自己吞咽回了肚子,那些几乎可以当做演讲稿的心里话,最龗后只有这样一句简单的话来当做收尾。

    田媛蓦然一呆。她怎么了？就因为害怕江俊的感情？所以一直逃避？甚至逃避到连他的面都不想见的地步吗？

    “该说对不起的人是我,江俊,让你因为我担心了,还特地跑回来看望我,谢龗谢你,进病房坐坐吧。”田媛一开口却显得有些生疏,意识到江俊脸色的微微变化,她连忙又道,“我爸妈都在里面,很久没有看见你了,看见你一定会很开心。”

    “不进去了,等我毕业回来后,一定会郑重的拜访的,我刚才订了回去的机票,我该去机场了。”江俊摇摇头,他的视线,直直的落在田媛还带着一丝疲惫的脸上。

    “现在？”田媛吓,“都回来了,怎么不干脆休息下,你爸妈现在也在A城,都来了这里,怎么不回家看看？”

    “不了,就像你说的,我怕他们为我失望觉得我不争气。”江俊依旧摇头,“你会不会觉得我很幼稚？”

    末了,又加上,“性格依旧像小时候一样,说风就是云,说回就回,丢下学校的所有事情都不管不顾,这样的我,是不是很令你讨厌？很让你觉得没用？”

    田媛毫不犹豫的摇头,反问,“你怎么会这么想？江俊,你真的想多了,那既然你机票都订好了,那就去吧,别耽误太长时间误了飞机,你爸妈,我会帮着你照顾的。”