
    虽然具体的救援情况和在山区里的情况没有人知龗道,可是,田媛一个十七岁的女孩子被卖到山区那么久,如今,不知龗道多少人在暗自叹息,多好龗的一个女孩子,却白白被糟蹋了。

    田氏没有做出什么对不起社会人民的事情,所以,对田氏没有什么负面影响,但是,对田媛的影响,却远远的超出了人力能控制的范围。

    即使各大报纸已经开始收回已经出售的报纸,换下当天的各大版块的头条,就连新闻都不被播报此事,可就是一句话,坏事传千里,人言可畏,这经过十张嘴传出来的,就越发的离谱。

    可田媛却没有关心自己的事情,问的第一句话,却是公司的名誉。

    许太知龗道,田媛多少会清楚这些事情,只是,不知龗道她是真不在意,还是假不在意。

    一个女人,真的会不在意自己的名声如何吗？

    尽管田媛只是被迫嫁并没有失身,可又有多少的人会相信？

    “怎么了？干嘛用那种怪异的眼神看着我？”田媛摸了摸自己的脸,“我的脸上有东西吗？”

    许太摇摇头,“你为龗什么问我,你的名声是不是有受到影响？”

    田媛面色一顿,一愣,几秒后,露出自嘲的笑,“有什么好问的？从我走出这个病房去楼梯口找江俊的时候,那些来来往往的行人看我的眼神我就已经知龗道了,我还有名声吗？那些人的眼里,同情,怜悯,也有不少幸灾乐祸,难道要我去一个个人的解释,我没龗事,我还完好着,还是要我去找医生开张证明,证明我还是完璧之身,我没有被人糟蹋？然后将这张证明公布于世？”

    田媛摇头,“这个脸,我丢不起,田家更丢不起,索性,嘴长在别人的身上,相信我的人,我不用解释,就会相信,不相信我的人,我就是费劲唇舌的解释,也不会相信。”

    “那以后呢？”许太问。

    “什么以后？”田媛深呼吸,“你是想问我,以后是否能找到男朋友？是否能嫁人是吗？”

    许太点点,以如今田家的地位,那肯定是要找门当户对的人,如果,田媛最龗后没有爱上尚容,也没有爱上江俊,那么,她未来的路,必定是很难走。

    “二十一世纪,多少女人结婚的时候都已经不是完璧,凭什么要求我也要干净无瑕？将来我要嫁的人,若是能不介意这些便好,若是介意,我不嫁就是了,本来,我也没有想过结婚什么的,女人,这一生,不是非要结婚才会幸福,有时候婚姻不是幸福的开始,反而是噩梦的开始。”

    田媛不可能一点都不在意自己的名声,这一辈子,她从小最在意的就是自己的名声,她琴棋书画样样都学,为的就是将自己打造成名媛,可是,这如今,却直接毁在了绑架上面。

    她不知龗道,会有多少人能信她一切都好,她若是解释,这些事不关己的观众又有多少人会相信？

    “你为龗什么会这么想？两个人从相遇,到相爱,到结婚不应该是幸福的吗？”许太问的有些小心翼翼。