
    或许,一百个女人当中,有99.99个女人会这样想。

    纵使,孩子是田媛最大的软肋,可她永远不可能让自己的一辈子屈居在这样的山里,这不是她的人生！

    就算是有了孩子,只要她田媛有机会,她一定会跑,然后带着人抢回自己的孩子！

    捆绑来的老公,哪怕是倒贴送给她,她都不会要！

    一个连良知都没有的男人,他还能剩下什么？

    可老妇人是走过年头的老人,钱对她来说,固然重要,可是她不会为钱疯了头脑,她清楚,在田媛有孩子之前,是万万不能送走的！就算是给十万块都不能放！

    有钱人的手段有多狠,这戏本里听多了,他们家花了钱从人贩子手里买了有钱人家的女儿,还关着人女儿,强迫人和自己的儿子结婚,这女娃的家人能放过她和儿子吗？

    “女娃,我们村里穷,这结婚,也没有钱办酒席,就是一对红烛,一对大红喜字,然后一个红盖头,拜个天地,入个洞房就成了,可能是委屈你了,可谁让你自己命不好,也怪不得别人,但我和你保证,我儿子是优秀的,他力气大,干活勤快从不偷懒,下午你也看见了,他也是个会心疼人,都不舍得绑着你,你嫁给他,也是你的福气,至少他不会像隔壁家大牛一样打老婆。”

    当老妇人将自己手里那一块红盖头往田媛头上放的时候,那种莫大的屈辱,一瞬间将田媛压垮。

    “我田媛,不是任人欺负的！”田媛将遮住视线的红盖头掀开,仍在地上一顿踩,“就这样要我嫁？做梦都不可能！”

    田媛红了眼眶,她知龗道,此刻服软或许是对自己最好龗的,可是,她做不到,一想到要嫁给一个陌生的男人,还是从人贩子里花三万块钱买了自己的人,她就觉得这就是一种羞辱！

    她气,她怒,可她同时也在害怕,会不会真的逃不开？

    难道,这真的是命中注定？

    她的命,就是被老天爷拿来消遣的玩笑？

    上一世被逼绝望的跳楼自杀,然后这一世,又要她面临这样残酷的事情,老天爷这个玩笑,是不是开大了？

    这个玩笑,什么时候能过？

    A城的天,连下了好几天的雨,湿漉漉的秋雨将地面洗了一遍又一遍,天气,似乎因为这一场雨骤然降温。

    毫无头绪,多方毫无音讯,线索,似乎就中断在了J市的国道上,就像失踪了似得,再无任何有用的线索。

    警方,部队出动无数次,得到过无数次的线索,可最龗后还是空欢喜一场。

    田家,李淑芬已经病倒,而田茂行和田茂春也是勉强的撑着,田家的屋子多了一间给家庭医生准备着,两个孩子的房间,田璐和田家宝紧紧的挨着坐在一块,拿着全家福看着,一大一小,眼泪像失了控的水龙头一样。

    “大姐姐,你现在究竟在哪里？为龗什么一点你的消息都没有？”田家宝看着照片上那个浅浅含笑的田媛,一抬手将眼泪擦掉,可下一秒,视线有再次模糊掉。

    “家宝,你说,大姐姐还能回来吗？这么多天了,什么消息都没有,要是大姐姐回不来了,爸爸妈妈怎么办？爷爷和三叔公怎么办？”田璐强忍着放声大哭的冲动,此时此刻,家里很安静,她若是哭,就会让外面的人听见。

    “二姐姐,要是大姐姐回不来了,我怎么办？我要两个姐姐~”田家宝扑进田璐的怀里,“大姐姐一定要没龗事,大姐姐那么聪明,她一定会没龗事的！”