
    田媛嘴角一勾,嘲笑,“谁知龗道是不是真的幸福,还是表面幸福呢？”

    就一如上一辈子的她,多么幸福的结婚啊,却多么惨烈的结束自己的生命。

    结婚真的是幸福的开始吗？人心最是难测,谁能肯定的说,自己一定知龗道枕边人究竟在想什么？

    与其如此,倒不如不要这样的婚姻。

    所以,大不了不结婚便是,事情已经如此,她想,她若是不愿意结婚将来爸妈应该是不会怪她的吧。

    许太一时间无语,他不知龗道,为龗什么田媛会这样想婚姻,田标和李淑芬的婚姻,很好,她不应该是对爱龗情充满美好龗的幻想吗？

    “小恶魔,你有时候,真叫人看不懂。”许太半响无奈的摇头,“其实,江俊真的很喜欢你,你如果嫁给他,不是很幸福吗？”

    “他爱我,可我不爱他,这个是真的幸福吗？我给不了他的爱龗情,又怎么能自私的去捆绑他的一生,阻断那些能爱他的人？”

    “江俊对你情深意重,为龗什么你不爱他？”许太脱口而出的问道却得来田媛一记白眼。

    “感情的事情,哪里有那么多为龗什么？就像你为龗什么不爱我一样。”

    “谁说我不爱你啊,我可爱你了,我的小恶魔,谁不爱啊？”许太悻悻然的摸摸鼻头一脸的不正经。

    “哦？你爱我啊？那行啊,那你娶我得了！”田媛气短,许太这是故意在正经问题上不正经！

    “那还是算了！我对你的爱,就像爱妹妹一样,亲人之间,这是乱伦知龗道吗？”许太嘿嘿的笑,笑话,他还要命的！

    “那我对江俊也是这样,就算对弟弟一样。”田媛应。

    “江俊明明比你大。”

    “可在我心里就是和家宝一样的弟弟。”田媛答,“所以,我对他,会有亲情,友情,却不会有爱龗情。”

    “那尚容呢？”许太突然问道。

    田媛一惊,“尚容？这和尚容有什么关系？”

    “你觉得尚容这个人怎么样？”许太笑,“我敢肯定,你不可能没有感觉到尚容对你的心意,小恶魔,其实你心思细腻敏感的很！”

    田媛扭开头,盯着医院的窗帘看着。

    许太等了很久都没有听见田媛说话,他以为,田媛就此话题选择逃避,正准备追问的时候,却听到田媛低声的道。

    “虽然我不知龗道为龗什么只是见过几次面,尚容就会对我产生那种感情,可是,我没有糊涂,尚容不是江俊,或许他对我只是一时间的感兴趣,我和江俊之间没可能,和他就更没有可能。”

    “其实尚容很好,他对你,比你想象中的还要情深。”许太下意识的为尚容辩解了一句。

    “可他是尚门的人,他的身份,注定他杀伐决断和狠绝,所以,我很怕他,你难道看不出来吗？”田媛抬眸,“尚容让你来和我说这些的？”

    “没有~你想多了,我纯属就是好奇。”许太摆摆手,“那你那个罗成君学长呢？我看你总说不喜欢他,可又对他大不一样,为龗什么？”许太为此在心里为尚容捏了一把汗,也为尚容和田媛的将来捏一把汗。

    一个势在必得,一个却笃定了不会有可能,一个会逼,一个只会退,这两人,真的可能吗？

    “罗成君~”田媛身子一顿,这些时间,差点把他给忘记了！