
    深山里的一夜,对于田媛而言,分秒如年,可对于已经到了镇子的人而言,同样是度秒如年。

    “消息到了这里就没有了,我们拿出照片,找了收到连号的店铺询问了,确实是老猴头和老毛在镇上逗留过,还带着一个女孩,县里的人说,这里穷,很多村镇几乎与世隔绝,那里连地图都找不到,穷的很,山里很多人都娶不到老婆,人贩子都是将人卖到那里去的。”贾方圆脸色不佳。

    “距离媛媛失踪已经好久了。”一句话,田习便沉默了下来,他的后话,哽在喉咙中,怎么都说不出来。

    失踪以后要遇到的事情,他无法启齿,无法想象。

    倘若真的被卖到了穷山村去,田习想,以田媛这般骄傲的性格,该要做出什么事情来？

    就是说田媛会受不了刺激自杀他都相信！

    如今,他只希望,老天爷,照顾照顾田媛,照顾照顾田家的希望。

    县政府的相关领导站在一边,一声都不敢吭,这山穷之地,虽然一直都存在这些犯法的事情,可就是怎么打都打不完,没想到,这一次把这上头一个个大人物都给吸引来了。

    县政府已经加大了警力,加大了排查,可还是没有找到,这地方,到处都是高山,很多村落,别说是外人,就是他们县政府的人都进不去,更是难找。

    贾方圆给夏商使了个颜色,然后和夏商出了政府大院,整个队的队友跟着就出来,没人去理会还呆在里面的人。

    “什么事,说。”夏商的心情已经低到了万丈悬崖去了,这时间拖得越长对田媛越不利。

    “除了警方和我们,还发现一些神秘人也在找田媛,我们离开那些拿着连号的店铺老板那以后,还有人也去询问了,后来去银行证实了,确实还有人关注田媛被绑架一事。”

    夏商蹙眉,“查出来是什么人没有？”

    贾方圆面色一僵,“查出来了。”

    夏商狐疑的朝着贾方圆看了眼过去,贾方圆的性格一项好玩笑,难得会有这么严肃的时候,夏商心里已经有数,这个神秘的一方人,大概是来自黑道上的人。

    “是尚门,已经确认了消息,的确是尚门,田媛小姐失踪那天的时候,意大利那边的直升飞机隐秘空降A城。”贾方圆话落,立刻又问道,“田媛小姐认识尚门的人？能让尚门出动直升飞机隐秘空降A城,那田媛小姐所认识尚门中人,必然是尚门中手握高权的人,营长,尚门是黑道,手里安散的人,比我们部队和警方多,我想,尚门既然出动了,应该会多一份希望。”

    “尚门？”夏商微微一顿,他倒是没有想到会是尚门。

    看来田媛这个小麻烦,还隐藏着很多谁都不知龗道的秘密。

    “若是尚门有办法,还能等到我们部队先到了这里才跟着到吗？与其靠别人,我们不如靠自己,分散所有的警力到所有的村镇,让所有村镇配合工作,登记最近出现在村镇的陌生人。”