
    客厅的田习站的老直老直的,一双眼睛都快将门给看穿了,若是能漫画化此刻的田习,他现在就是一直喷火龙,恨不得看一眼哪里就烧了哪里！

    看着田媛受了那么大的委屈还装作那么淡定的模样,田习就揪着心的为这个堂妹心疼。

    出了这样的事情,田媛往后还怎么回村子里去啊？这不知龗道要被村子里的人怎么说了！

    可同时,田习也为田媛的坚强感到感动,那么高傲的她,活下来了。

    她清瘦了很多,也被这里的风沙吹黑了不少,可她在看到他们的时候,她的眼睛,那一刹那的光芒,亮的像酷暑的烈日一般。

    田习清楚的看到,田媛的兴奋和激动,但是,她还是很聪明的迅速的掩饰了下来,即使在这个时候,她依旧还留有一丝理智,没将原定的计龗划破坏。

    否则,田媛刚才只需要喊出其中一个人的名字,或者是直接高兴的扑进一个人都怀里嚎啕大哭哭诉委屈,那么,所有的计龗划就注定是要泡汤了。

    还在,田习一直担心的事情没有发生。

    而反观夏商,似乎他一开始就没有担心过这件事情,从田习提出这种突发状况的时候,夏商就一口否决,别人或许一定会这样,但是他肯定,田媛一定不会失去理智,田媛这个小姑娘的本事,他打第一次见面的时候就清楚。

    她年纪虽然小,可见识不比别人少,至少,她甚至连尚门的人都认识。

    如今距离她被绑架已经好长时间了,这些时间,足够她从惊慌失控中一点点的沉静下来。

    老妇人要抱的被褥不少,作为儿媳搭把手也是常理的事,田媛便臭着张脸将被褥抱了出来,而她,刚准备转身的时候,夏商便迅速的塞了一张纸条过来。

    田媛会意,趁着老妇人和铁柱又进屋继续抱被子的时候迅速展开纸条看了眼,纸条上依旧是和上次一张纸张一样,一句简短的英文,提醒她,只要一听到直升飞机螺旋桨的声音就立刻出来客厅和大家会合。

    纸张是夏商写的,田媛有些意外,夏商的英文字竟然丝毫不逊色他的中文,洋洋洒洒的,一看就是一个英文书写高手。

    夏商想的也是周到,这村子的人虽然识字的少,可不代表一个没有,可认识英文的,那是一个都没有,ABCD拆开来可能大家会念,可组合起来的单词,这村落,就没有人会知龗道是什么意思。

    就算这纸条万一被别人发现了,也没有人能知龗道纸条上写着什么,这定然万无一失。

    田媛收了纸条,还一边大声的道,“站着干啥！你们的被子都给你们抱来了,难不成还想要我们给你们一个个的铺上啊？”

    “不用,不用,我们自己来！”田习点头哈腰的笑着动起了手来,暗自对着田媛竖起了大拇指,一边是夸奖田媛,一边也是在鼓励她,再多坚持一会！

    田媛朝着田习露出一个舒心的笑,然后转身进了屋子去,了就在她脚步在踏进去的关头,便隐约听见遥远处传来的声响！

    是螺旋桨工作的声音,直升飞机来了！

    田媛朝着夏商看了眼,两人眼神在空中交汇,只一秒,田媛就看懂了夏商的意思,找借口留在厅里。