
    “铁柱,我想喝水！先去倒点水来喝喝。”田媛将已经踏进屋内的脚收了回来,再次转身朝着客厅去。

    铁柱一下子将手里的被子一放,站了起来,连忙道,“老婆你坐着,我去厨房给你烧,等等啊~”

    老妇人从屋里走了出来,一边念叨着,“这啥声音呢？呜呜呜的,越来越大声~”

    “不知龗道呢~奇怪了~”铁柱随口接了一句。

    夏商和田习的表情一下子严肃了起来,夏商不着边际的靠近了田媛,哪里料老妇人眼尖,以为夏商见田媛漂亮起了不轨之心,立刻将田媛往自己这边拉了回来。

    螺旋桨的声音越来的越大,老妇人疑惑的咦了声,然后打开了门,而厨房那边的铁柱见状连忙跑了出来,夏商看见直升飞机马上要降落了,和田习打了个手势。

    田习看懂了后,和丁锦立刻将站在门口的老妇人控制住,田媛知龗道时机来了,连忙拔腿就朝着门外跑去,夏商则和两个女警员一同冲了出龗去。

    “你们这是要干啥！这是要干啥啊！”老妇人使劲儿的跳着,田习见田媛已经跑出门去了,立刻跟着松开老妇人跟着跑了出龗去。

    他们这次来救田媛,也是不能伤害了这里的百姓。

    螺旋桨的声音将百姓全部吸引了出来,可谁也没有想到,率先跑出龗去的田媛,竟然被村里的老人给一手紧紧的拽着。

    而后面,一声枪声,惊吓了所有的人。

    老人的本意是怕田媛冲出龗去会被人抓走,一开始并不知龗道田媛是要逃走,可等后头铁柱拿着猎枪出来,大喊着别想带走人以后,老人这才恍然醒悟。

    “放开我！”老人的手劲打,田媛一个劲的挣扎着,枪声过后,看见田习捂着留着血的手臂出来,吓了好大一跳,当下脱口而出,“堂哥！你受伤了？”

    “堂哥？”铁柱举着猎枪的手一顿,朝着田媛看去,然后朝着老人道,”大爷！帮我抓进来老婆,这些人是来救她的！”

    铁柱一路跑了过去,大爷应了声,死死的拉着挣扎的田媛,一直到铁柱跑来以后将田媛交给了铁柱这才撒手。

    “铁柱！枉费我这么信任你,可你却一直把我当傻子耍！”田媛怒吼,扬手一巴掌打在了铁柱的脸上,“我以为,你还是有良知的人,你有家人,我同样也有家人,你明明答应我要放我离开的！”

    “圆圆,我为了留下你,对你这么好,我和我妈,连活都没有让你干过,村子里,多少女人羡慕你,你为龗什么还这么狠心的要走？”铁柱一脸受伤,

    “因为你对我好,所以我就必须要留下吗？”田媛冷笑。

    从在山上躲的时候,她就应该能想到,什么当差交差的,这个时候,怎么可能在中国的境内还存在土匪！

    根本就是警察来村子里找自己,所以夏商的人拿走了她的手表,在她的被子里面留了一张英文纸条。

    “我对你掏心掏肺,最好吃的,留给你,家里的家务,一样也不敢给你碰,就怕你娇贵会受伤,可你怎么对我的？毫无良心,说走就走,你的心,是石头吗？”铁柱捏着田媛的手心,那力道,几乎要将田媛的手腕捏碎了。