
    可一听村里的这老人说什么活土匪田媛又有一丝疑惑,不是警察？难道这个时代了,在这个偏远的地方还真有活土匪？

    铁柱犹豫了三秒,不过三秒,立刻转身进屋抓了两间厚外套,拉着田媛就冲出屋子,一边道,“等到了山里我再和你解释！”

    田媛一路被拖着走,一边问道,“铁柱,难道这附近真的有土匪？专门下山抢妇人孩子的吗？”

    跑在前头的铁柱脚步一顿,但随即又立刻奔跑了起来,连忙应着,“是啊！我们这里穷,这人穷,什么事情都干得出来,这土匪自然就有了,一没钱就下村里抢妇女孩子去卖！简直畜生不如！”

    田媛一听吓坏了,越发觉得自己现在的生活,简直就像是在电影里一样的匪夷所思,二十一世纪,真的还有土匪的存在吗？还是在中国的境内？

    田媛心想,上一辈子自己真的是井底之蛙,她没有来过这里,所以对这里的一切都是一连串的问号,一概不了解。

    “既然这里这么危险,为龗什么你们不搬？或者是找警察求助？”田媛看着那些慌忙无措的跟着往山上跑的妇女孩子很是震惊,“为龗什么都是妇女孩子躲着？你们男人呢？找不到妇女孩子,土匪不会伤害你们泄愤吗？”

    “他们不敢！”铁柱道,“这毕竟是二十一世纪,不可能啥事都为所欲为的,老婆,你说啥警察的,没钱,谁理会啊？报了警都没人管呢！”

    田媛没再多问,也对,二十一世纪,最好龗的敲门砖就是钱,有钱能使鬼推磨,有钱才能买得到希望和未来。

    往山里躲的人不少,也有些是才被买进村不甘不愿的被拽到山里来的女人,无一个不是在哭哭啼啼好不可怜。

    或许是女人的眼泪让这个山里的大汉觉得很是厌烦,有人大吼了一声,抬手就朝着身边的女人一巴掌盖了下去,吓得女人连哭都没有声音,气都不敢喘一下。

    田媛忽然觉得山里好冷,冷得她四肢都在发麻。

    她侧头朝着铁柱看去,她是有多幸运,会遇到铁柱这样的人。

    在这样的一个穷到无止境的地方,还有铁柱这样一个温厚的男人,还能给她离开的希望,而不是像别的男人一样,抬手就是用暴力让女人屈服。

    田媛在心里暗自的感谢老天爷,感谢老天爷一直以来对她的眷顾,给了她一个又一个的款待。

    她虽然憎恨命运的安排她陷入这一场绑架之中,远离了家人,让家人为自己操碎了心,但是,她应该感恩,感谢她还能好好龗的活着。

    山里很安静,田媛不知龗道大家得在山里躲多久,总之,看着大家都带着吃的山上,显然似乎大家都很有经验了,这一躲估计要好几天。

    好在这里是没有雨的地方,山里基本是黄沙,只生长着耐寒耐干的植物,山里虽然凉,可至少不潮湿,只要带够了吃的,就不着急躲不住。

    “铁柱,我们刚才走的急,你妈塞给你的玉米馍馍又掉回桌上了,我们没吃的怎么办？”田媛低声的问着一边的铁柱,又道,“这些人会不会上山里来搜啊？”

    “山里这时候有一些果子,等白天了我去摘些,这些人懒得很,就只会在山下带上一天两天的然后就会走了。”铁柱显然是已经有了经验,这种事情村子里也不是第一次了。