
    “我不！”田媛坚决的应着。

    “让这些拿着枪的警察都给我走！不然,我马上勒死她然后和她一起死！”铁柱已经没有了理智,他现在的脑海里,只剩下两个选择,要么留下田媛,要么杀了她两人一起死！

    他对她那么好,她凭什么这么绝情？

    他只是穷了点,哪里比不上外面的男人？为龗什么圆圆不喜欢他？

    “造孽啊！造孽啊！这漂亮的女人,就是祸害！”老妇人连连摇头,“儿啊！别做傻事了,这女人心里没你,你就让她走,这身子都给了你,你让她走,看看外面谁还要她！”

    “可惜要让你失望了,铁柱根本没有碰过我！”田媛笑,即使她的命就在铁柱的手上,可是,她仍旧得意的笑。

    就算要死,她也要尊严的死！

    老妇人面色一僵,“不可能！”可朝着铁柱看去,却又等不到铁柱否认,老妇人这才不得不信了田媛的话。

    “儿子,这些警察不敢开枪杀你的,你尽管带着圆圆往山上去,这飞机山上上不去,没处停,你赶紧圆房了,倒是要看看,没了清白的女人,到了外头,还能不能找到真心对她好龗的男人,回头,她一定还要哭哭啼啼的回来找你的！”

    老妇人守旧的观念却成功的将铁柱劝说了,铁柱一想,便觉得很对,这些警察来了村子那么多次,却从来没有伤害过村民,只是将被买来的老婆给带走了,可那些老婆后来又自己回来了。

    铁柱挟持着田媛一步步的后退,可这一后退,却将夏商完全的看在了眼里,夏商暴露了！

    “竟然还想使诈！”夏商的暴露将铁柱彻底的激怒,手臂又收紧了几分,让田媛的呼吸都变得困难。

    夏商暗自咬牙就差一点点就能进入擒拿的距离了！

    “你信不信老子杀了你！”田习暴怒,拔出枪直直的对准铁柱。

    “杀啊！你有本事连你妹妹一起杀了啊！”铁柱将田媛放在身前,不停的转动身子,怒红了眼,对枪口丝毫没有恐惧之意,“杀了我,杀了你的妹妹,来啊！开枪！快点啊！”

    夏商朝着身边的所有队友做了个手势,下达了必要时候开枪救下田媛的命令。

    铁柱挟持了田媛,他所犯下的罪,已经超过了之前的范围,他之前,还只是一个买家,可现在,他已然成为了一个犯罪者！

    有田媛被当做挡箭牌,铁柱顺利的退出了包围圈,看着田媛渐渐惨白的脸,边防部队只得一点点的推开,试图安抚没有了理智的罪犯,给人质一点活命的空间。

    人质在罪犯的手里,他们虽然有枪,可也担心要伤到人质,可这些边防部队更怕的是引起这个村落百姓的暴动。

    越是贫穷的村越是团结,他们为了在村子的利益,一直的抗外,常年将村子隐藏在这个世龗界里,不和外界沟通来往,却又不得不花钱和人贩子进行人口买卖维持村子的延续。

    “铁柱,我以为,你是这个村子里,少有还存有良知的人,可我现在才知龗道,你才是整个村子里最自私的人！为了一己私欲,你让你妈为你操心,将你自己的生命践踏,白白辜负了你妈对你的辛苦养育！”田媛大口的喘着气,那一刻,硬邦邦的枪杠抵在她的喉咙,让她连喘口气都成了最困难的事情。