
    生死一线,她甚至看到了死神就站在她边上笑眯眯的朝着她打招呼,在告诉她,他在等着她的归队。

    可是,田媛一点都不后悔,在这里和铁柱这样的人活一辈子,她宁愿就这样去死！

    铁柱的好,只是表面的,他根本就是一个自私自利的小人！

    “只要你答应留下来和我过这一切都不会发生！为了留下你,我苦心的捧着我们两人的感情,为了让我们多一点空间,为了让你不厌恶我,我几乎对你言听计从,就连碰都没有碰过你,可你呢,你给我了什么回报？”

    有时候,最怕什么事情,可偏偏却要遇上什么事情。

    村里来了警察救人的事情在整个村子传了遍,那些被拐来的女人,趁着家里没人,疯了似得跑出了家里,朝着部队的人跑来,一边喊着带她们走,带她们离开地狱。

    场面因为这些女人的闯入瞬间变得混乱,村子的老人,男人,婆子婶子哪里肯让这些花钱买来的女人离开,一下子,大家都涌作一团各自的去拉那些女人。

    场面混乱对于夏商来说,这是绝佳的机会,他和田习打了个手势,让人将暴动的村民全部往铁柱的方向引去,铁柱虽然没了理智,可怎么也不可能朝着自己的村民开枪,更何况,这些村民当中,不少是他的亲朋好友。

    突然的暴动,再加上夏商刻意的指引,铁柱一下子被人撞的东倒西歪,他下意识的紧紧的拽着田媛,可田媛知龗道,若是现在再不跑,那么,就再也没有机会了。

    田媛要紧牙关,抬腿,毫不留情的朝着铁柱的命根子出替去,铁柱吃痛一撒手,她立刻疯狂的推开人群,朝着夏商的方向跑去！

    混乱中,田媛就像是一粒沙子一样,毫无自由可言,眼看着距离夏商近了一米,可有被生生的挤开了好几米,她急的连眼泪都出来了。

    “夏商！”田媛扯着嗓子大喊着,朝着夏商的方向喊着。

    “鸣枪示警！”夏商也知龗道,暴动一旦发生那就不好控制,若不及时将田媛从人群里拉出,那么田媛很有可能再次陷入危险。

    “砰砰砰！”

    枪声让暴动的百姓静止了一秒,可不知龗道谁在人群中喊了声,我们没犯法,他们不敢开枪杀我们,仅仅一秒后,村民再次疯狂起来,甚至不少人朝着边防部队的军人跑去泄愤似得拳打脚踢。

    可万幸的是,不过是几秒时间,田媛却成功的靠近了夏商。

    拥挤的人群之中,田媛伸出的手,被夏商紧紧的握着,然后一点点的被他用力的拉近,一直到她真真切切的被他护在胸前。

    这一刻,田媛突然热泪盈眶,那种莫名的安全感,从心里的最深处一涌而出。

    她不敢想象,假如没有夏商,是不是,她这辈子都要在这个村落里度过了！

    “媛媛,小心！”远处,田习突然大吼了一声！

    而下一秒,田媛突然被夏商抱着侧了个身,同时,那猎枪的声音再次响起,被夏商抱在怀里,田媛清楚的感受到夏商的身子猛的一震。