
    “圆圆,你还你妈的叫着呢,如今你们都结婚了,这铁柱的妈,可不就是你的妈？”边上有人听到田媛的话笑着打趣着。

    田媛一顿,随口应道,“一时间没改过口来。”

    铁柱轻声的笑了笑说了句没龗事,以后自然会习惯的。

    山里比山下冷的多,风大,沙尘也大,也是本村的人有经验,谁都带了自己家的棉被,而那些才被卖来的,始终挣扎,那些男人火了,拿了绳子就将人绑了,为了避免让人听见山上女人的叫声,还拿了破布将嘴给堵了。

    在这些人的眼里,田媛看不到一点的同情和不忍,似乎在他们看来,为了保护自己买来的东西,就应该是这样做。

    “你们怎么知龗道活土匪来了？我一路跑来的时候,都没有看见人影。”这是田媛最不解的,也是因为她没有看到活土匪的身影所以满心都是疑问,才会觉得讶异,这个年代竟然还存在土匪。

    “这帮的坏蛋先去了黄沙村,黄沙村离我们这里近,这大晚上的,黄沙村的人来了我们这里通知的,我们附近几个村若是遇到事情都会相互通知,这黄沙村不知龗道又要多少人家没了老婆孩子,真是造孽！该杀千刀！”

    答话的是一个男人,他一边说话,还一边瞪着一直挣扎的女人,怒骂,“给老子安分点！”

    田媛轻轻的哦了声,将这个村落的存在当做了二十一世纪的神话,似乎,来到了这里,很多事情,只有在电视上才能有的事情,都一件件的发生了。

    村里人说的并不假,夜深,接着昏暗的月光,田媛刚准备低头去看手腕上的手表,一愣,手表没带,落在铁柱家里了,是块名表,不知龗道会不会被这些土匪给拿走了。

    没有手表,田媛估计了下时间,大约十点多,安静的村子被一束束光亮搅和乱了,远远的看去,进村子的路的方向,人打着手电筒的光,一点点的进入了村子。

    只是,这些进入的人就走了一圈,很快的就离开了,快的让整个村子的人都不敢相信。

    “铁柱,他们走了？是不是可以下山了？这山上有点凉。”田媛站了起来跳了跳暖暖身子,此时的A城还是一个很热的天气,可在这个小村落却已经有了冷的意思。

    “这次真是奇怪了。”铁柱跟着站了起来,确认那些灯光全部出了村子,这才朝着年长一点的男人看去,问道,“老哥,这些人会不会是有诈？”

    “应该不会,看吧,他们都出龗去了,我想着是黄沙村被抓的人不少,他们觉得够交差了,所以就来我们这里转一圈意思意思就是了,没抓到人也无所谓了,没准还想着留着下次立功！”男人摇摇头,道,“下山吧,这山上怪冷的！”

    田媛越听越糊涂,交差？土匪还需要交差吗？不是抢的越多越好吗？还要分次立功？

    “那既然老哥都这么说,我们就下去吧,老哥经验老道！”铁柱笑着朝着男人竖起了个大拇指,然后转身看向田媛,道,“老婆,咱们下山去吧,小心点,这路下山可比上山难,要不,还是我背你下山吧,我皮糙肉厚的,可不能摔着你了。”