
    这一夜田媛都没有睡着,所以,门外只是一点点的脚步声都足够让她警惕,此时已经是深夜凌晨了三四点了,而外头走动的人,还在轻声的说这话,几秒后,门外传来了人说话的声音。

    铁柱一下子就醒了,起身就往门外去准备开门,但是都走到房门口了,又折了回来,将炕上的矮桌先拿走,将他的被褥收了起来,这才走了出龗去。

    等铁柱开了屋子的门出龗去后,老妇人已经先开了门,田媛则是迅速的穿上了衣服鞋子跟着走了出龗去。

    敲门的人似乎是和老妇人旧识,一进门老妇人就请人进来,跟着老妇人就说起了话,田媛揉了揉眼睛走出门去,第一眼看到的是令她恨不得抽筋剥皮的老毛,而第二眼,则是生生的对上那一双深邃的眼眸。

    田媛几乎要下意识的喊出来人的名字,但是,也只是几乎。

    千钧一刻之间,她猛然想到,若是来救她,不可能就这么三两人,这么点人,怎么和一整个村子的男人抗衡。

    犹豫了之后,田媛看向夏商,也读出了他眼底安抚的意思,随机微不可见的朝他勾了勾唇角,背对着老妇人和铁柱朝着夏商打了个OK的手势。

    “妈,谁啊,这么大晚上的？”田媛很是自然的走了过去问道。

    老妇人看了眼老毛和田媛,老毛和田媛肯定是认识的,她担心田媛会对老毛反感,于是道,“圆圆啊,也没啥事。这几位老板带了人进来了,说是镇上抓的紧不敢长待,就直接把人带进来,说是晚上想在我们这住一晚,明天看看我们村子里有没有人要。”

    “我们这就两间屋子,哪里能住得下这么多人？”田媛一脸不乐意的表情嘀咕了一声。

    “没龗事没龗事,我们随便打个地铺就成了,有个草席和被子借我们一晚上就成！”老毛呵呵的笑了笑不敢直视田媛。

    田媛哼了声直接进屋,老妇人看了看两个女人,又道,“要不,让这两女娃进屋子里和我儿媳妇待一块？我们四个女的一间屋子,你们几个大老爷们一个屋子？”

    “这样会不会太麻烦婶子你了？”田习立刻接下话一脸的不好意思。

    “啥麻烦的,你们不嫌弃我们这穷住着破屋子就成！”老妇人笑,然后转身准备和铁柱说话,没想到,倒是没铁柱先抢了白。

    “妈,我和媳妇一屋子,干啥要人分开呢,你让人住厅里不就成了？要不这两女的跟着你屋里住就好了,大老爷们的,厅里将就一下就可以了！”铁柱可不乐意,直接让人睡客厅。

    “这孩子！”见铁柱直接关了门,老妇人脸上有点挂不住,笑着解释道,“我儿才结婚,这新婚,都腻着呢,不好意思了,那你们晚上就住厅吧。”

    “有地住就成！管是住哪里呢！”老毛无所谓的摆手,“那今晚就麻烦老婶子你了！”

    可这被褥不够,老妇人只能去拍铁柱的房间,然后进了铁柱的房间,从铁柱的房间里拿出了很旧的被子,要说这家里最值钱的,也就是这些被子了。

    这些被子还是老妇人女儿和公婆用过的被褥,这村子里,就这些东西能被一代代的传下去。