
    田媛轻笑,“不用了,我没有那么娇贵呢！”

    铁柱的贴心一下引得无数人的调笑,都说铁柱这是把老婆当做心头宝了,田媛有些尴尬的笑了笑,心想着,其实铁柱也只是比较温厚点会照顾人点,两人根本就是假装的夫妻。

    下了山,田媛进了屋子第一件事情就是找自己的手表,果然是被拿走了,土匪也是识货的。

    “怎了？那手表可是很贵？”老妇人见田媛那表情便怒道,“这些畜生不如的东西,看见值钱的东西都要拿走！”

    “算了,拿走了就拿走了。”田媛摆摆手没在意,土匪就是为了钱,看见值钱的东西怎么可能会不顺手牵羊呢？

    “很晚了,赶紧进屋休息去,这些人要是三天两头来一回,还真是会让人吃不消。”老妇人摇摇头,然后有暗自嘀咕了句,这次来的人怎么和之前来的人穿的衣服不一样呢,这外头的警察可真是有钱,这衣服,说换就换。

    田媛点点头,然后跟着铁柱进了屋子,锁上门后,铁柱又从柜子里拿出被子,照旧是两人隔着一张炕木头矮桌,一人一边蜷缩着睡着。

    田媛只将外衣脱了,穿着内衫钻进被窝,只是没想到,这才将被窝一抖,就突然飘出一张纸张来,正好掉在了她的面前。

    屋内的蜡烛光很暗,铁柱就背对着她,接着灯光,田媛一眼将纸张上的内容看了遍,只一眼,心里掀起了阵阵的涟漪！

    “老婆,好了没？好了我吹蜡烛了？”大概是没有听见田媛整理被子的声音铁柱出声问了句。

    田媛立刻将纸条藏了起来,低沉着声音恩了声。

    对面的人身子一动,将蜡烛吹灭,屋内陷入了一片黑暗中。

    无人说话,屋内,一片沉寂,静到风沙睡着窗纸的声音都那么的明显。

    铁柱的呼吸声很轻,田媛知龗道他还没有睡着,他若入睡就会打呼噜,黑夜中,圈着被窝的男人背影又高又壮。

    田媛想,若是铁柱气起来打气人定是能一圈要人命,他干活勤快,家里的重活全部包,最不缺的就是力气。

    他看着老实,可是又是一个很有主意和自我主观的人,不是个轻易能被人说动的人。

    虽然他长的毫不起眼,可他的心,却长的比他的脸还要精细！

    这样一个男人,算计起事情来,竟然能让她都丝毫没起疑心！田媛暗自讥讽自己,已经吃过一次轻易信任别人的亏,竟然还会在同一件事情上再次狠狠一跌。

    月凉,风清,深山的夜很静,没有电的深山,没了蜡烛照明,更是恢复深山的原始安静。

    田媛轻轻的翻了个身,脸上满满的是怒意,他不仁,别怪她不义！

    “老婆,是不是今天上山下山累了睡不着？要不我陪陪你说话？”铁柱听着田媛的翻身声音动了动身子问道,“你想家吗？”

    “恩,我很困,睡了。”田媛用着闷闷的声音敷衍了应了句,语气里似乎全是困意。