
    田媛应了声,摸摸孩子们的头,然后笑眯眯的朝着铁柱走去,跟着进了屋子。

    老妇人已经将饭菜分好了,依旧是是玉米馍馍和着些腌菜头,可老妇人的眼里全是满足。

    “圆圆,妈看你这些天和村子里的孩子们玩得都很好啊,你是不是很喜欢孩子啊？”老妇人将碗递给了田媛。

    “是啊！孩子特别可爱,又单纯善良,当然喜欢了！”田媛接过了碗,她在这个家里,虽然吃不好,穿不好,可至少什么活都不用干。

    田媛想,如果有一天有一个女孩能吃得了苦嫁给铁柱,那是一定会很幸福的。

    老妇人平日里也是一个和蔼的,她知龗道田媛家里以前有钱,没有干过活,至今也都没有让田媛碰过一点活计,村里不知龗道多少女人羡慕田媛好运气,碰上一个这么会疼人的老公和婆婆。

    田媛等待的时间里,一切都好,最不好龗的,便是没有水,在这里,人们一年都洗不上一次的澡,就是能喝得水都是有限的,每天都要家家户户的男人一大早的去很远的山外去挑水,一次去挑就是一牛车,回来后,就要吃上一个月半个月的。

    要想洗脸洗澡,那简直就是痴人说梦。

    “看你年纪轻轻,本来还担心你会带不好孩子呢,看来我连这个都不要操心,你虽然年纪小,可喜欢孩子,等你和铁柱有了孩子,你一定能当一个好妈妈！”老妇人现在看田媛那是一百个满意,虽然人娇贵了些什么活都不会干,但是,只要她自己也当了母亲,总是会为了孩子一点点的学起来的。

    田媛不接话,照例的说了声谢龗谢,接过属于自己的那一份就默默的吃起来,饭桌上,她一项很少话,老妇人也只当她是大户人家出来的规矩,言不语。

    除了必要,这声妈田媛能少叫就尽量的避开不叫,老妇人对她再好,可她还是不能过去自己心中的那一坎,她一定要走,这个花钱买她当生育工具的地方,是她这一辈子的耻辱。

    “妈,你放心吧,老婆琴棋书画都会,将来孩子一定会像她一样的聪明漂亮。”铁柱的视线一直放在田媛的身上,他笑,毫不掩饰的笑,在老妇人的眼里,笑的是那么的开心。

    两母子对未来孩子的期望,在门外一阵急促的跑步声中给打断了！

    “不好了！不好了！出大事了！黄沙村被搅合了！铁柱,你赶紧带着你老婆和大家伙儿上山里去躲着！别让你老婆给人抓了去！”门没锁,人冲进来就立刻大喊着。

    老妇人一听,吓得连忙将手里的碗筷放下,将玉米馍馍塞了几个个铁柱和田媛道,“赶紧去躲起来！”

    “谁来了？为龗什么要躲？”田媛站起身追问。

    “还能是谁！就是那杀千刀不让我们百姓好过的坏人呗！简直就是活土匪！赶紧点别多问了,收拾件厚的衣物和大家伙儿上山,这山上冷,可别感冒了！”

    “铁柱？”田媛狐疑的朝着铁柱看去,她第一个反应,该不会是解救她的警方来了吧？这村子里不少都是人贩子手里买来的人,所以,村民一定是会躲警察的。