
    她也明白,夏商是在尊重她的选择,是要让她自己做选择,也知龗道,夏商不敢看自己,是因为他在自责,身为军人,却连人民的安危都保护不了。

    “夏商,你是部队最优秀的军人,古上校每次说起你,都是一脸的自豪和骄傲,也是部队里最优秀的营长！所以,我相信你,只要我还在这个地球上,你一定会来救我的,对不对？”田媛缓缓开口。

    就算她留下了,离开了,可是,这自私冷血的名号却会跟着她一辈子,也会让她因为一个生命自责一辈子。

    田氏集团会因为她的事情受挫,一个教出冷血自私的女儿的企业,要怎么在A城立足？

    她若是走了,田习会受牵连,因为他开口劝了她一句不要过去。

    她若是走了,她虽然可以活下去,可是,她的未来,只有一片黑暗。

    可是,这些结果,哪一样是她愿意看到的？哪一样是她想要的？

    没有,一个都没有。

    那既然如此,她为龗什么不把事情扭转？她只要朝前走去,那个无辜的女人会获得新的生命,田氏甚至可以因为她的举动获得社会各界的好评,可以从此一飞冲天。

    夏商转过身来,朝着田媛看去,他的动作利落中带着狠厉,他身上的伤,似乎对他一点都没有作用。

    他抬步,朝着田媛走了过去,停在田媛的跟前,用力的点头,“会！一天不救出你,我一天不会放弃！”

    田媛勾勾唇角,笑,可泪却从眼角滑落,“我相信你。”

    “来,我的小麻烦,我抱你下来！”夏商展开手臂,将田媛从直升飞机上抱了下来,摸摸田媛的头,“就当做玩了回刺激的游戏,我可还记得,你的枪法不错,回头你回来了,我们比试比试！”

    田媛的神情微微一愣,等夏商抱着自己下了直升飞机后,微不可见的点点头,几步上前,朝着铁柱喊道,“我现在过去,等会,你要马上放了她！”

    “好！只要你过来了,我马上放了她！”铁柱点头,然后看着田媛一步步的走过来,这才松了点手,给人质一点呼吸的空间。

    田媛大步的走了过去,直直的站在铁柱的面前,“行了,我过来了,你放她走！反正你要的人是我不是她！”

    “现在可不行！要等我进了山,我自然会放她走！你必须要和我先进山！”铁柱不傻,等下他一松手,那么多的枪口对着他,立刻会要了他的命,而他却连拉田媛的时间都没有。

    田媛咬牙,“你不讲信用！”

    “我说了会放就会放！”铁柱不耐烦,催促了几句,见田媛乖乖的按照自己说的路线走在前面,这才拽着人质,侧着身,两边兼顾的一点点挪动。

    枪就在田媛的手里,那是夏商刚才趁着抱她下直升飞机的时候塞给她的,他那句貌似轻巧玩笑的话,实则就是在暗示她,找到机会,开枪,不论罪犯生死,这是减少伤害最无奈的方式。