
    容六点点头,嘿嘿的笑了笑,其实他很想说,在田小姐的世龗界里,老大不也是没有进去过吗？

    那个臭小子没有入局就出局了,可老大还不是一样到现在都没有入局？

    想归想,这样的话容六就是借给他十个胆子都不敢说出口,看了眼听见田媛拒绝了江俊的尚容,那一脸春风得意的表情,若是在尚门被人看见了,不知龗道尚门那压抑的氛围可以缓解多长时间。

    “要进去吗？”容一看着已经找不到影子的田媛回头问了一句,见尚容摇摇头,便没在吭声。

    “她不会想看到我。”尚容转身下了离开,他心里清楚,她怕他。

    在子弹穿破人体的时候,他清楚的在她的眼睛里看到恐惧,那是一种对生命突然失去和对他的恐惧。

    可是,他是尚容,打他一出生,他的路就不是他能选择的,从他一来到这个世龗界上,他就注定手里沾满了血腥。

    尚容不敢想象,如果让田媛知龗道,这双手,曾经为了保护自己的生命,亲手掐死过无辜的孩童,为了生存,杀死过无数的百姓,那么,她是否会视自己为恶魔？

    可是,他是尚门的尚王,很多事情,由不得他不去做！

    “姐姐,你看到江俊了吗？”田璐站在门口等着田媛,四处张望着,嘀咕了声,“我不会看错的啊！”

    “是啊！你的眼睛比鹰眼睛还了得,没看错,只不过江俊又回去了,你回头见了江叔叔和江阿姨,别说漏嘴了,就当做不知龗道,懂得吗？”田媛牵着田璐进了病房,不知龗道是不是自己的错觉,总觉得这身后似乎有人在盯着自己看着。

    田媛想,或者真的是错觉,这医院人来人往的,一定是错觉。

    “为龗什么啊？江俊哥都来了,为龗什么不进来？为龗什么不能和江叔叔和江阿姨说？为龗什么江俊哥来了又马上回学校去了？”田璐就像个十万个为龗什么一样,一开口就是N个的为龗什么,听的田媛啼笑皆非。

    “你问那么多做什么,照做就是了,问了那么多个为龗什么,问的我头都大了！”田媛轻笑。

    李淑芬没听到前面,就听到后面的话,听见田媛说头大,一下子紧张起来,还以为田媛身体又哪里不舒服了。

    医院的楼下,离开的尚容和百忙之中抽空来的许太迎面的撞上。

    容六远远的就看见许太,伸手打了个招呼,笑眯眯的走了过去,拍拍许太的肩膀。

    尚容朝着许太看了眼,便上了车,许太会意跟着上了车。

    车里只有尚容和许太,两人就坐在车后座,尚容在右边,而许太则在左边,车窗将车外的一切阻隔了起来,容一和容六面无表情的守在车外,而车里,则是安静了许久。

    “上去看媛媛了？”许太率先发话,拨动了下手腕上的金属装饰品,叹了口气,“这次的事情,对媛媛伤害挺大了,别看她从小做什么都胆大,还聪明机灵,可毕竟是一个女孩,那样的经历,那样的大山,就是我们这样的大男人想到就觉得匪夷所思。”