
    “张美美？”田媛咬着牙重复着这三个字,一个人名,一个旧人,闹得她这一个年过的如此的忙碌。

    “具体怎么回事。”田媛知龗道许太一定是知龗道了,不然也不会一个电话接了这么长的时间。

    “上次的绑架时间,张美美的名声也不好,虽然很多人只知龗道张美美这个名字,但却不知龗道她是谁,但只要她一去找工作,她就会被人拒之门外,后来,她似乎离开过A城,但是不知龗道怎么又回来了,好像是在外头刚好和我们福利院工程的承包商认识,她做了承包商的地下情人。”

    “屈身一个可以当她爸的男人身下,张美美,还真是能屈能伸的很！也不嫌弃肉太老！”田媛冷笑,“继续说。”

    “也不知龗道是张美美怎么知龗道承包商,还是那么巧合的就遇上的刚好是福利院工程的承包商,后来张美美就游说承包商以李代桃,赚钱高额的差价,下家还是张美美给找的,这些破烂玩意也是张美美给弄来的,承包商吃大头,她吃小头。”

    “好你个张美美！”田媛此刻不知龗道该怎么来形容自己的心情,容一这还真是往她的脸上,超级响亮的打了一巴掌。

    这就是告诉她,什么叫做仁慈的代价！

    许太看着田媛顿然色变的脸,朝着又响起的手机看去,然后接了起来,这一接,脸色变的比田媛还要黑,那身上的情绪变化的,就连一边的田媛都明显的感觉到。

    “还有什么比这个更坏的消息？”田媛揉着眉头朝着一脸黑锅脸色的许太看去,询问道,“消息压不住了？”

    “不知龗道谁将这个消息告诉了天宇地产集团,天宇老总刚才打电话给我妈,让我妈立刻派人去查这事,天宇的老总和我妈单位最大的领导认识,我妈推不掉,已经派了记者,但是,我妈已经尽量的为我们在拖延时间,让我们想应对的方法。”

    这事情迟早是要被人知龗道,可这才一个晚上还不加一个早上,又是谁给透露出龗去的？

    许太发誓,找到透露出龗去的人,他非得把人抓出来揍的人爹妈祖宗十八代都不认识！

    “操！这是要往我们这摊浑水通电了！”田媛将天宇集团的信息在脑海里过了一遍。

    同样是地产集团,田氏和天宇自然是劲敌,光是去年那一块地的投标,天宇已经将田氏集团视为眼中钉,现在天宇都还没有对田氏下小动作,田氏自己却出了问题,天宇集团若不好好利用这件事打击田氏,谁都不会信。

    “你妈能给我们拖延多长时间时间？”田媛转动着手里的手机,思绪乱成了一团麻,“给个大概的数好让我心中有数。”

    “最长半个小时。”许太答。

    一时间,车厢沉寂了下来,两人眼底均是一副心事重重的模样,谁都没有说话。

    窗外的寒风阵阵,那些穿着新衣的人走在街上也都是缩着个人,打在车窗上的雨滴渐渐的变大,毛毛细雨的新春转为豆大雨点的洗礼。

    时间,从来不知龗道等候,哪怕人焦急万分。