
    而田媛,也好不到哪里去,可最让她难受的就是如何和田标开口。

    大过年的,会所的人都有些意外田媛会大早进来,会所是私人的美容造型一条龙,专门为A城有钱人服务,所以,即使是过年,也是有工作人员在的。

    “田小姐,您不是离开A城回家乡去过年了吗？怎么又回来了？今天您对你的造型有什么要求,是要参加什么参合的,方便告诉我们一下吗？我们的造型师好参考下给你设计下服装和妆容。”

    “工作妆,先成熟稳重干练点的,不要过多修饰和累赘,服装也是。”田媛直接往镜子前面一坐,化妆台的镜子打得很亮,光线很足,直接将她苍白的脸暴露无遗。

    田媛任由化妆师在自己的脸上弄着,然后将手机拨通,直接打到了田标的手机上。

    田标似乎才吃饭,过年,难得睡个懒觉,所以连早餐都等到现在才吃,早上的时候才接过田媛报平安的电话,这会儿田媛又打来,还以为田媛和宁月玲是真遇上麻烦了,一接起电话,便询问起宁月玲的事。

    “爸,对不起,昨晚我骗你了,我来A城是不是因为宁月玲,而是公司出事了。”田媛有些愧疚,最龗后,还是要让田标大过年的跟着奔波和担心了,“昨晚许太给我打电话了,A城连下了快半个月的雨,福利院那边,已经建成的楼竟然出现了裂缝和漏雨,所以我连夜才赶到了A城来。”

    田媛的话算是整个A城劲爆的消息,但是,会所的化妆师还是很有职业素养的当做没有听见,甚至连手上打粉遮盖田媛黑眼圈的动作都没有一秒钟的停顿,化妆间都是一间间隔开的,隔音效果自然好,田媛也不担心谁会听见,也信得过这里的化妆师。

    “原因查出来了,是承包商往我们公司递交正常单子,可私底下却将钢筋水泥这些材料全部以次充好,将我们好龗的材料换成了次等品,然后将我们的材料卖了,用次等品去盖楼房,这不下雨不刮风还好,一下雨,这房子问题这才暴漏出来,我们也得感谢A城这半个月的雨,不然,还不知龗道要被瞒到什么时候了！这群黑商,竟然赚这种损阴德的钱！”

    那边,田标的筷子直接啪嗒掉在了地上,惊吓了。

    “爸,这个事情瞒了一个晚上就瞒不住了,现在,不知龗道谁将事情捅给了天宇集团,天宇集团找了记者往我们的工地上去,所以,我这里,只能做到将损失减到最小,我已经让许太去准备召开临时新闻发布会,我们要在那些记者爆出龗去之前自己向社会承认这个失职,并且,所有的损失,由田氏集团自己承担,此次的损失,不计算在善款当中。”

    “王八蛋！良心被狗吃了！被狗吃了啊！”田标气的拍桌的声音直接传入了手机里,一贯不生气,不骂人的田标也气的破口大骂。

    “爸,你先冷静一下,等会新闻发布会,我和许太出席,我就代表田氏集团,我会和记者说,你身体不适,接到消息就先让我连夜赶来A城,你吃了饭收拾一下再赶来,你让司机开车慢点,没龗事,不要着急这点时间,安全第一！”