
    田媛不可能什么事情都给做的好好龗的,让温华一家子直接搬进去当太上皇,等这搬进去后,又回来继续找自己人的不痛快。

    她要做的,无非上让三个讨厌鬼有地方住,田习能安心,然后让正在学习的两孩子放假回来后能舒服的复习功课,田媛想,田习知龗道了以后,一定会理解她,不会责备她家抠门这么一点的钱。

    温华的表情立刻一变,一副要开骂的样子,还是田房眼睛一转立刻给拦了下来,一个劲儿的给温华使眼色,这要是开骂了,等会儿就是连这一层房子都没有了！

    一家六口算是走了,田媛家总是能清静好长一段时间,这在田房一家住进去之前,一定不会再来吵扰他们。

    这年虽然过的不如往年那么畅快,可是,当昔日的小学同学都来了,还是各个都带着欢声笑语来的时候,田媛也还是笑开了。

    “黄秀珠！久不见,漂亮啊！”田媛小学的同桌,好姐妹,田家搬到县城去后,两人的来往也渐渐的少了,但是,这份友情还是存在的,田媛还记得那个嘻嘻哈龗哈大大咧咧的黄秀珠。

    能来的,都是和田媛有些交情的,没有一个人会跟着田媛过不去,没有人提起过田媛被绑架的事情,倒是围着田媛让田媛说说大学的生活是怎么样的,他们这一群人,就田媛跳级早进了大学的校门。

    田媛高兴,田标和李淑芬也开心,两人留了田媛的同学在家里吃饭,李淑芬在厨房里忙碌了半天,什么好吃一点都不小气,有什么都给端上桌。

    到了大年三十的这一天晚上,村里的年味才是真正的扫都扫不掉。

    家家户户才下午就开始忙碌年夜饭,河边蹲了一排的婶子婆子在杀鸡鸭,嘻嘻哈龗哈的说着今年的各家大喜事,谁家的孩子今年期末考了多少分,谁家的孩子得了什么奖状,又或者是谁家今年赚了多少钱等等的话题。

    而在田家,也是一副其乐融融的景象,田茂春和田茂行两兄弟坐在客厅看着大电视,田思思和跟着田家宝和田璐两人玩闹开了,田媛则在一边,捧着专业书看着,是不是抱着膝盖上的电脑不知龗道在记录些什么。

    田标和田祥两兄弟坐在边上总结一年的事情,也在讨论明年该怎么发展,田标会时不时给田祥一些意见,而女人,李淑芬和孙琴,妯娌两人在厨房则是讨论着孩子的事情,两人的手里谁也没有停下的忙碌着晚上的饭菜。

    这样的一个大家庭,于田媛而言是温暖的,也是她这辈子,最大的财富,最珍贵的宝贝,亲情。

    只是,今年的田家少了一个总是老不正经逗人弯了的许太,田媛站起身伸伸懒腰,拿着手机朝着院子走去。

    大过年的,A城的许太倒是比谁都忙碌,田媛的电话打了好几个才将他从文件中吵醒。

    “大过年的,没回家过年啊？”田媛靠在院子的矮墙上看着田思思一路追出来直接扑了过来抱着她的小腿咯咯的笑着。