
    许太面色微微一变,是啊,八年,友情早就变成了亲情。

    “别说只是因为你和尚门有联系,就算所有人都将证据给我,所有的证据都指向你,我田媛,乃至整个田家,一定会对着整个A城说,这事情,不可能是你许太做的！”

    “田氏集团能有今天,你许太功不可没,你和田家人一样,是最没有理由做这事情的人！”田媛忽然笑了笑,拍拍许太的肩膀,“好了,煽情的话,本姑娘就说到这里了,以后再问这样白痴的问题,我可就要顺着你的话让你难过一下了！”

    许太扑哧的笑出声,“还说我老没正经,这下可是你自己不正经起来的！”

    “那是谁先用正经的表情问一些不正经的问题啊？”田媛白眼一翻,重新坐回椅子上,“难道是容一背叛了尚门？故意挑拨关系,见不得田氏集团和尚门好？不过,这件事许太你做的还真是欠缺思考,田氏集团可是单一的家族公司,这尚门的人一开始就不该参合进来！”

    “当时也没有想到容一会来这一招啊！”许太叹了口气,“不过,有一句话你说错了,容一是对尚门忠心耿耿的,恐怕就是要了容一的命他都不会背叛尚门。”

    “那他做这些损人不利己的事情干什么？福利院出事,他有什么好处？田氏集团面临名誉危机,他有什么得到？他难道真的只是单单的压下消息,就不可能整件事情都是他一手策划造成的？”田媛信任许太不代表信任那个狠厉的容一。

    “事情不是容一策划的,他做的,不过是隐瞒事情顺手推舟,推波助澜一番。”许太为容一辩解了一句。

    “凡事总会有一个目的。”田媛接下话,“推波助澜就是帮凶,就是一罪魁祸首！”

    “我要做的,无非是提醒田小姐,有时候,残忍是人在这个世龗界和社会立足的必需品,仁慈不会给她带来什么好处,给人仁慈,有时候就是对自己残忍,仅此而已。所以,我不会去做,但不代表,我不会顺手推一推她自己为自己留下的后患！”

    “是因为张美美的事情。”许太又叹了一口气,“这是容一的原话,一字不差的转给你了。”

    “提醒我？”田媛怒极拍桌,“笑话,他就是用这种损害田氏集团利益的方式来提醒我,难不成,我还要对他感恩戴德,感谢他的用心良苦？”

    许太苦笑,他知龗道田媛会生气,这事尚容也迟早要知龗道,那么等待容一的就还有尚容的滔天怒火。

    “张美美又是怎么回事？”容一暂且放在一边,有尚门在,容一走不掉的！田媛现在气的是张美美的事情,这事情,张美美一个未成年又是怎么搅和进来的,一个半点势龗力都没有人的,竟然能影响田氏集团！

    “已经让人去查了,张美美是容一给的暗示,容一既然会给这个暗示,这次的事情就必然和张美美有关系。”许太道。