
    “良心都被狗吃了！连福利院的钱都贪,拿无数小孩子的生命当做赚钱的资本！没良心！畜生不如！”田媛怒极,只有无家可归的孩子才会被从到福利院来,而福利院就是这些孩子最龗后的家,以李代桃的人,竟然连孩子们最龗后的家都要破坏！难道这还算是个人吗？

    冬日的A城天亮的很晚,许太是好说歹说才让田媛回到为她留着的房间去休息,等天亮了吃了早饭再赶到工地上去。

    田媛累极,明白没有以后今天或许有很多场硬战要打,现在有时间也得对得起自己的身体好好龗的休息一下。

    许太等田媛睡下了才轻手轻脚的关上门出龗去,离开了田媛的房间,便摇着头回到了书房去。

    书房的电脑还开着,还保留在他下去接田媛时候的视频上,而此刻,视频里的人,许太真是恨不得扑上去拍死他,并且是毫不犹豫一巴掌拍死。

    “容一,你还笑得出来,如果让王知龗道了,有你笑的！”许太也是一个晚上没有休息了,累的仰头靠在转椅子上,看着视频的人还带着欠扁的笑,他收紧拳头朝着视频的人扬了扬,“若是尚容知龗道了,他的心肝宝贝大晚上的连夜一个人开着夜车,从八点多开始,直到五点半才到我这,就是为了福利院的事情,你猜尚容会把你怎么样。”

    “我只是在找机会教田小姐,一个人该怎么立足在权利之上,田小姐太优柔寡断,这样的她,只会是王的累赘,她一天未变,王的心意一天不变,我就一天不会罢手。”

    “Sh！it！”许太啪直接将视频切断,他也是知龗道刚才田媛快到的时候才知龗道,这件事,容一竟然插手。

    工地上一直都有尚门的人帮着看着,许太毕竟是一个人,身兼数职也没有三头六臂,工地材料的事情下面的人之前就发现了并且上报了,结果却被容一强制给压了下来,所以,硬是没有继续往上汇报,以至于许太等管理层都无法知龗道。

    福利院出事了,许太第一件事是设立专门组调查此事,跟进调查,然后就是联系了尚门,和容一接上了头,这才从容一这里证实到,是容一故意让人压下不报的。

    许太有些后悔,其实,田氏集团的事情,他当初就不该让尚门的人插手,这若是让田媛知龗道了,这事情本来是不会到了这个地步的,可偏偏被他给搞砸了,不知龗道田媛要怎么生气了,更是不知龗道田媛会不会怀疑是他和尚门故意串通起来的。

    许太是知龗道田媛把福利院看的多重,也知龗道福利院对田氏集团多重要,现在,但愿容一知龗道轻重,能在媒体那边看好了,别让媒体参合进来,只是,那一栋楼房立在那里是一定不能住进人的,年后要重新推到楼房再盖,各界人士的眼睛就盯着那里看着,不可能不会问起来的！

    许太重新整理好思绪,再次将视频打开,“那你总可以告诉我以李代桃的人是谁吧？你别告诉我,也是你！”