
    做梦！田媛的袖手在转动着茶杯,田氏集团,不会被任何人拿捏！

    只是,她倒是好奇,天宇集团现在究竟是看上了田氏的什么东西。

    “合作？黄总想田氏和天宇如何合作？”田媛露出好奇的神色,表现出自己有些攀上大树枝的心动追问着。

    “这合作,自然是要互助互利的。”黄耀文笑,他就知龗道,现在的田氏,不会不心动天宇集团这颗大树,“田氏旗下开发的吉祥府邸,那么大一块地,只是拿来做名流步行街和商业楼,是不是太可惜了点？我想,这时候就应该天宇和田氏合作,好好龗的规划下这块地的用途,这时间也不晚,好在那地还有好大一半还没有动工,那块地要是单独规划出来做些别的,定然是有更多的利润。”

    “哦,比如呢？”田媛问。

    “比如天宇和田氏合作大早A城最豪华最奢华的五星级酒店,如何？”黄耀文反问。

    “呵呵。”田媛轻笑,不在名流步行街上打造一个酒店,黄耀文还以为田氏集团将那一块地留在那里做什么？光着长草吗？

    说来说去,不就是记恨那一块地被田氏给拿走吗？去年那一次争夺,可真是够激烈的,可惜,就算天宇现在是A城的数一数二又如何,这块地还不是让田氏给拿到手了！

    一匹老态龙钟的老马,也敢小看田氏集团这匹黑马！也不撒泡尿找找自己,什么德行！

    废话连篇！说白了,就是打着合作的意思占尽田氏的便宜,还当田氏是小绵羊,任人宰割了！

    “田小姐这笑不知是代表什么意思？可是觉得这个想法好？”黄耀文见田媛的表情并未太大的波动,心想,看来八成是心动了,当下又道,“至于我们,田小姐,我们可以先订婚,然后向新闻媒体公布两公司合作,我可以等田小姐毕业,然后我们再结婚。”

    先是用合作的方式往田氏集团的吉祥福邸插一只脚进去,然后再联姻,这两家一下子就变成了真正的一家,黄家就可以名正言顺的插手田氏集团的事情了？

    打的多好龗的算盘,田媛还小,先订婚,田氏集团现在挑大梁的就是许太,可是许太就不是田家的人,而田家的儿女都还小,就想着能在这些年,将田氏吞干净了？

    也就是在黄耀文说出再结婚三个字以后,一声清脆的响声,碰的猛然响起将桌上的人都吓了一跳。

    田媛朝着声响的来源看了过去,就看见尚容手里的茶杯,硬生生的给碎成了好几片。

    “这茶杯的质量,真是劣质。”尚容五指一松,碎片直接脱手掉在了桌面上,“就这种茶杯也敢上桌,真不知天高地厚！”

    泡茶女吓的连连道龗歉,立刻将碎片扫到了桌下装茶渣的垃圾桶进去,给尚容换上了新的茶。

    “你的手没龗事吧？”田媛蹙眉询问着,好好龗的茶杯,说坏就坏,这个高级会所是怎么保养这些茶具的？好在尚容手里的茶杯茶水已经喝了,不然烫伤了手,这会所,还不知龗道要被怎么给掀了。