
    “媛媛,怎么办？”许太焦头烂额,这就像悬在田氏集团心脏上的一把大刀,没有及时收住,就要将田氏集团一刀毙命！

    田氏集团才在A城站龗住,难道就要这样被A城的地产业扫地出门？

    若真如此,这恐怕就是这个世纪以来最大的一场商业笑话！

    田媛头疼的很,或许是因为事情想得多心里压力大,又或者是连夜赶来未曾好好休息,又或者只是因为心烦气躁引起的。

    怎么办？她也想知龗道怎么办？

    尽管上一世也是在商场上走过的,可再也没有遇到比这次更棘手的问题,就连许太都要问她怎么办？

    可田媛哪里知龗道怎么？要是,钱能买一个答案,要是,一个问题就能换来一个答案,她现在用得着想的头都要炸了吗？

    “福利院的裂缝和漏雨问题就在那里,要想隐瞒,现在是不可能的,今天不被知龗道,明天也是要被知龗道的,过得了初一瞒不过十五,我们能做的,就是将田氏集团的名声损害降低到最小！”田媛将车窗降了下来透了口气,车内的空气,闷的难受。

    “你有主意了？”许太立刻认真起来。

    “抢在天宇集团之前,主动将福利院的事情公布出龗去,将承包商推出龗去,田氏集团主动承担一切的损失费用,对于监督不力的错误,主动承认并且道龗歉。”田媛叹了口气,“被揭发,好过自己承认,至少能洗去贪污的嫌疑。”

    “时间还有二十分钟,我通知我妈,让她把记者全部调到我们这里,我们紧急召开新闻发布会！”田媛紧紧的咬着牙关,“和尚门的人说,若是追到人了,先将人带走藏好,若是没有追到,就转到暗处去追,立刻报警,让警方介入！”

    “二十分钟的准备是不是太仓促了？而且,你爸爸不在A城,要不要先通知你爸爸？”许太道,“我虽然是总经理,但是这么大的事情,若是你爸没有出面,未免不太合适。”

    “来不及了,我只能先和我爸爸先说一声,若是有人追到我爸那里去问,别到时候话对不上,我是我爸爸的女儿,我爸不在,我出面！对外说,我爸身体不适,因为担心这事,就先让我连夜赶回A城来,他自己则后一步赶来。”

    “行！都是我妈那边的记者,他们不会问一些过分尖锐的问题,时间只有二十分钟了,我们必须立刻执行。”许太将田媛送到熟悉的会所,田媛作为田氏集团等会要接受采访的人物形象上是一定要做打扮的,此时的田媛,素面朝天,巴掌大的笑脸苍白疲惫,满脸写着辛苦和焦躁。

    下车前,许太突然想起还有一个关键人物张美美,叫住已经下了车的田媛,问道,“那关于张美美呢？”

    “新闻发布会上不准提张美美这个人,我们要将所有的责任全部推到承包商的身上去,至于私下,天涯海角,都要把人给我抓回来！”话落,人已经踏着大步走进了会所去。

    酒店,记者,已经休年假的工作人员,公司公关部有关人员等等,一系列的安排,只有二十分钟,许太的时间,比金子都还珍贵。