
    “没什么,只是在想,晚上出门该穿什么衣服好。”宁月玲将手机丢回口袋里,双手插兜,一脸惬意的看着田媛,“怎么样？和你梦中情郎单独吃饭,幸福吗？”

    “取笑我呢！”田媛摸摸鼻尖,她刚才注意到了宁月玲放手机的动作,一听到她晚上要出门,田媛便猜到,刚才是夏简亦传唤宁月玲晚上出门了。

    “杜颜那傻丫头说,要是罗成君能和董诗梦分手,和你在一起就好了,对了,要是两人真吹了,你可真是有机会了,那你要不要上位啊？”宁月玲问。

    田媛摇摇头,这个她还真的还没有想过,反正目前董家的家业还在那里罗成君就不可能和董诗梦真的分手,罗成君哄女人的手段那是一个超绝的,董诗梦现在是生气扭头走人了,但是不出半个小时,一定又会乖乖的回到罗成君的怀里去。

    “要我说,你这天生丽质的美女,哪里需要化妆,素颜出场,惊艳全场岂不是更好？”田媛半认真半开玩笑的道,“累了吗？”

    “只是心累,但是,我也该满足了,这个世龗界上,哪里还有比这个更轻松的职业？我也要庆幸,至少他还长着一张倾城的妖孽脸,而不是脑满肠肥的大叔。”宁月玲捏捏田媛的脸,“别为我担心啦,我很好！”

    田媛很想说,她会努力,有一天能够给宁月玲撑起一把更大的雨伞,可以让她轻而易举的摆脱夏简亦。

    可是,细想,这似乎根本是天方夜谭。

    夏家是官,田家是商,商怎么斗得过官？

    除非,她能建立一个和尚门一样的黑道组织,能让官道都要礼让三分的势龗力,但是,这貌似,根本不可能。

    夏家可以说能在A城只手遮天,夏家在京都也多的是人,所以田媛想,她这个愿望很美好,可现实太骨感。

    但同时,也还有另外一个办法,扳倒夏家,田媛开始在心里寻思着,上一世,夏家的对手是谁。

    “还想呢？两条眉毛都变成蚯蚓了！”宁月玲拍拍田媛的肩膀,“我知龗道你在想什么,如果我想离开他,我自然有我的办法,要是在不行,你不也说了吗？田家不缺钱,大不了躲国外去,夏家再厉害,这手也伸不到国外去。”

    “谁知龗道呢！”田媛努努嘴,“不过,如果真到了那一天,你要离开夏简亦,他若是要仗势欺人不放你走,国内我不敢保证,国外,一定有办法让夏简亦干瞪眼,找不到你！”

    如果是为了宁月玲,去求求尚容又有何不可？

    “怎么？你认识国外大佬？是哪国的王子？或者是公爵？”宁月玲眯着眼睛,“行嘛,藏得很严实。”

    “王子？公爵？你童话故事书看多了！”尚容整就是一个撒旦好吗？田媛眨着无辜的小眼睛,见杜颜气呼呼的抱着两瓶饮料过来,便走了过去。

    “太过分了！这些人是不是都吃屎长大了。一张口说的话,就让人恨不得想冲上去撕了他们的狗嘴！”杜颜将饮料直接当空一抛丢给宁月玲。