
    眼前,也只有周总能让她发泄这个愤怒,可一巴掌下去,怒不消反增。

    怎么能消？田氏集团的名誉问题还悬在那里,一刻没有真正的解决,一刻她都无法消火。

    被打的人已经神志不清,田媛的这些巴掌不轻,再加上已经被吊着不断时间,享受习惯好待遇的猪头,早就昏厥了过去。

    许太知龗道田媛需要一个发泄怒意的方式,所以,他一直站在一边静静的看着田媛,看着她一巴掌一巴掌的将人的脸打得肿的看不到五官。

    “行了,你的手都红了。”若不是不想看到田媛伤了自己的手,许太是不会上前阻止的。

    田媛抖了抖手,看了眼自己红掉的手掌,朝着手掌心呵了一口热心,然后揉了揉,一边问道,“张美美还没有找到吗？”

    “回田小姐,刚得到的消息,张美美知龗道事情暴露以后,求着他带她走,可周总嫌弃张美美是累赘便将张美美丢下,而后,张美美害怕,便直接找上天宇集团的人,以田氏福利院的消息换取三百万人民币准备逃离A城,但天宇集团出尔反尔,并未给钱,反而是将张美美控制了起来,她人现在在天宇董事长的手里。”

    “哦？天宇董事长抓这张美美想干什么？”田媛心里暗想,张美美倒是不傻,被周总抛弃后,还知龗道找上天宇集团弄钱离开A城,可惜运气不好,天宇集团也不是个好惹的,钱没拿到,反而被天宇集团的董事长给控制起来。

    但是,唯一运气好龗的是,至少没有马上落到尚门的手里。

    “回田小姐,不知龗道。”尚门的人应道。

    “张美美对于天宇集团自然是没用,但是,天宇集团知龗道我们现在一定会找张美美,所以,准备拿张美美和我们谈条件了。”许太几步过来,“天宇集团总经理要求和你见上一面。”

    “总经理？老狐狸的儿子小狐狸了？”田媛将手放进口袋里,转身走了出龗去,“大过年的,既然这么想见我,那就去见一见。”

    “等等！”尚门的人将田媛拦了下来,容一从楼梯上缓缓的走了下来,“王说,你必须等他到了以后才能离开。”

    “凭什么！”田媛压着牙,几个字都是从牙缝里吐出来的。

    “就凭,这里是尚门的地盘,谁要走,要进,都由我们王说的算。”容一侧了个身,“王很快就到,还请田小姐到大厅去喝杯热茶耐心等候一下,你也知龗道,王也是为了你的安全着想。”

    好一句就凭这里是尚门的地盘,田媛忍了！

    “等等！”容一再次叫住已经踏上楼梯的田媛。

    “还有什么事？”田媛不悦的转过身。

    “这位周总,不知龗道田小姐准备如何处理。”容一依旧在笑,这一天,似乎都要将他这辈子笑完,可他的笑,印入许太的眼里,却显得有些凉,不是冰凉,是凄凉。

    “人是你们尚门的人抓来的,这里是你们尚门的地盘,问我这个外人做什么？”田媛不答反问,便挽着许太离开了地牢。

    “杀了,别留在地牢占地盘。”容一一刻没有等直接在田媛落话的下一刻接下了话下达了命令,他肯定,前面的人能听得到,看着那个身影停都不停一下的离开,容一再次勾起了唇角,满意的笑了,看来这次的教导,有成效,果然没有枉费他这般苦心。