
    田媛的车速很快,车子才离开县城,她就接到了许太的电话,一个坏消息,不知龗道是谁将事情透露给了A城当地的一个记者,那个记者打了电话到田氏集团,好在用一个大大的红包压了下来。

    但是,许太的担忧,一个记者知龗道了,那有可能接二连三的记者都会知龗道,那给记者消息的,很有可能是视田氏集团为大对手的同行。

    田媛挂了电话,粗俗的骂了一句,加快了车速。

    A城的雨真是有要下半个月的意思,湿漉漉的地面,将本来就不太有年味的过年更是浇灌的寂静一片。

    凌晨四点半的A城被一片浓雾笼罩,几乎让人看不清前行的路,田媛的车速不得不一点点的放慢,等真正进入A城市区的时候,已经是快五点半了。

    许太已经站在楼下等着田媛,看着田媛真的连夜开车回来,不由的心疼起来,一边帮田媛将为数不多的行李搬进屋里,一边嘱咐田媛注意下温差穿好外套,一边数落田媛,“真不知龗道说你什么好,一个女孩子,这么拼干什么？不是说了这里有我,大晚上的,一个女孩子开夜车你也真是够胆子的！”

    “我心里记着福利院的事情,就是让我等白天才来,这一晚上我也休息不好,那不如干脆直接连夜赶来的了！”田媛摆摆手,换下被雾气打湿的外套,穿上干净的衣服就开始问起许太福利院的事情。

    “目前还没有接到别的记者的电话,估计是过年,很多记者都回去了,工作电话都关机了,所以暂时都未能联系上,然后,检查结果出来了,果然是建筑材料的问题,工地的水泥和钢筋都有问题,就算是不下半个月的雨,这搂盖成以后,也承受不了大力,随便一点小地震就能把楼震塌了！”许太的语气和表情无比的严肃,“A城的过年从来没有下过这么长时间的雨。”

    “看来我们得感谢A城这一次反常的天气,要不是半个月的雨将楼的问题提前的暴漏了,真要真等年后,福利院完工的一半工程进行投入使用后,接了孩子进去,楼房才坍塌什么的,那问题会比现在还严重,损失才会更无法预估。”田媛眉毛都快扭成了天津麻花,“工地一直都有专门部门监督,怎么会到了这个时候才查出来,建筑材料有问题！”

    “我特地去公司调取了资料出来,发现工地那边呈报上来的清单全部是正规的清单,都是我们合同上写着的材料,我们这次的合同和别的公司有些不一样,本来以为这样可以万无一失,没想到,还是给钻了空子,有人用我们的钱买了正规的材料,上交了材料的清单,然后以李代桃的将这些材料换成了此等品拿到工地去投入使用,我猜想,清单上真正的材料是这个以李代桃的人拿去买了,这中间的差价被他吞了！”许太觉得多少有些愧对田媛,福利院的事情,他也一直参与监督和负责,只是没想到,尚门的人会插手进来,将他隐瞒得个彻底。