
    “亏你还笑得出来！笑的让我恨不得把你的牙齿一颗颗揍下来！”

    许太咬牙切齿,可大不过还能怎么办？在尚容来之前,他也只能好好龗的跟在田媛边上多少照顾下田媛了,也希望田媛能不那么气,不那么辛苦一点,好让容一的结果好上一些。

    “可惜你没那本事！”容一轻轻吐出几个字将许太气的不轻,要不是前面的田媛在叫他,他还真是要直接冲上去狠狠的打人了。

    酒庄的人都认识田媛,田媛一进门,立刻有人指引田媛往地牢去,田媛将许太叫过来后,朝着许太看了一眼过去。

    “安全的。”许太无奈的摸了摸田媛的脑袋,哎,现在田媛是浑身都是戒备了。

    得到许太的话,田媛这才朝着地牢的入口走进去。

    地牢的入口可不窄,并不像是那些电影演的要从哪里进去那么神秘,就是酒庄的一个门,一进去,就能看到通往地下室的楼梯,门上,也就是一个指纹识别密码实在是称不再高科技。

    可这个酒庄很大,因此,田媛猜测,这个酒庄的地牢一定不止这个,酒庄底下,一定还隐藏着更加隐秘的地牢,只是这个承包商不成大气还没有那个资格让人将他换到别的地牢去。

    不知龗道是地牢在田媛来之前有人收整过还是什么,地牢很干净,没有腐臭味,只是,那种长年累积的血腥味,还是存在。

    地牢不小,可偏偏只关押着一个人——才被丢进来的承包商。

    那是一个中年男人,留着两撇胡子,脑满肠肥一看就是肥水吃多缺少锻炼的人,男人的头顶是一块光秃秃的“地中海”,听见脚步声,立刻朝着人看去。

    “田小姐,救我！”承包商周总看见走在最前方的田媛仿佛看到亲爹妈似得,显然,他现在已经忘记了他为龗什么大过年的要逃跑。

    周总整个人被吊着绑了起来,他的脚尖都够不着地面,整个人,像一头待宰的猪一样。

    咯噔,咯噔,咯噔。

    高跟鞋踩在水泥地上的声音在地牢里显得特别的清冷,阴森,黑色的十公分高跟鞋,最龗后停在了周总的跟前。

    啪,一巴掌,清脆无比,这声音,比高跟鞋的声音还要大声。

    “救你？”田媛冷笑,“想杀你的心都有了,还救你！竟然将算盘打到田氏集团的头上,那就是不知龗道天高地厚自寻死路！什么钱不好赚？你偏要赚福利院的钱,还有脸求我救你,你不知龗道,我多想把你的心抠出来看看是什么颜色的！”

    “以次充好,以李代桃,好计谋啊！如今,福利院漏雨出现裂缝,成为田氏集团进入A城建造出来的豆腐渣工程,田氏集团声誉危在旦夕,你还有脸求我救你！你当初做这些事情的时候,想过田氏集团,想过田家吗？我爸,早上才被气的住院,你还让我救你,行啊！救！你看我怎么救你！”

    接二连三的郭掌声响了起来,田媛的怒已经是到了极致,已经是忍到无法继续忍了,再忍下去,她一定会疯掉！