
    偌大的房子里,除了跪在地上凄惨的叫着的张美美,谁都没有再出一声的声音,大家都看着尚容边上那个脸色微微有些苍白的田媛,谁都知龗道,那个女人的命运,是掌握在田媛的手里。

    容一直直的站在尚容的身后盯着前方田媛的后脑勺看着,突然开口道,“在尚门,这种人的结果只有一个,死！只是,好些的,一枪毙命留全尸,差一些的,碎尸万段喂狗。”

    田媛已经张的唇又再次闭上,猛的转过头看向容一,紧紧的咬着唇。

    容一双手背在身后,继续道,“尚门是黑道的领主,不是什么慈善组织,得罪尚门的人,就等着死的结果,怎么,田小姐很惊讶吗？”

    容一从口袋里拿出枪,递给了田媛,勾着唇角,笑道,“听说田小姐枪法不错,你可以拿着我的枪试一试,这子弹直接打进人的身体里,可比打靶刺激多了,碰一声,看着一个人的命就再也了解在自己的手里,多痛快！”

    “容一~”许太伸手用力的捏住容一伸出龗去的手,将他的枪拿开,眼神里带着一丝责备,他不该这样和田媛说话,不该说这些给田媛听。

    田媛的面色比不上张美美有好多少,她知龗道,容一这话就是故意说给自己听到,容一在提醒自己,这里是尚门,甚是是在警告她,被用她的仁慈去轻视尚门,或者说,是尚容。

    容一的这些话,不过是在维护尚容而已。

    可是,话说的轻巧,同样是一发子弹开一枪,要她往靶子上打,她可以痛快的答应,可要她亲手解决掉张美美,她做不到！

    田媛转回身子,坐回了尚容的边上,容一说话的时候,尚容始终低着头玩着他手里的那把银色手枪。

    “尚容,是不是,我说怎么处理张美美,你就怎么处理她？”田媛咬着唇,视线对上张美美投来求饶的眼神。

    不管张美美做了多大的事情,可如果,爷爷和三叔公知龗道了,她要她死,家人会不会害怕？

    别人又会怎么看她？如果她真的那么做了,那么,她和张美美还有什么区别。

    老天给她重活一世,并不是给她去剥夺别人生命的权利。

    她可以对罗成君下狠手,去毁掉他的未来和一切,可是,她却下了狠手去剥夺谁的生命。

    “你说怎么办,就怎么办吧。”尚容语气里带着一丝宠溺,“我听小家伙的。”

    只要是让田媛对自己多一丝亲近,顺着她又能如何？尚容朝着地上跪着的女人看了眼,只是,伤害过她的人,怎么配好好龗的活在这个世龗界上？

    “那我要你将她交给警察,由法律来宣判她的罪行。”田媛脆生地说。

    “媛媛,你要想好了,张美美还未成年,再加上,没有真正的参与实施绑架,是在被劫持的情况下说了关于你的事情出了些主意,法律不会重判她的,更甚至可能只是对她教育一番就放了她。”许太第一个出声警示田媛,若真这么做,那尚门岂不是白费力气将张美美弄来？