
    杜颜自言自语的道,“我还以为罗学长不是有意要忽视我们的呢,以为他是一心想和媛媛说话,所以才没有空搭理我们的。”

    “小白痴一个。”宁月玲摇头,“同桌而坐,兼顾,这是基本礼仪,何况,我们都是女生,哪怕他是有意要和媛媛亲近,他这样的做法,也是有失仪态的。”

    杜颜扁扁嘴,又点点头,“听你这么一说,也很有道理,那等会儿回去,我们好好和媛媛说说？其实,我觉得那个罗小军对媛媛也不错啊,听媛媛自己说,她和罗小军很小就认识了呢！只是,媛媛出了这事,怎么就不见罗小军来看田媛啊？男人,真是一个都靠不住！”

    宁月玲蹙眉,“都说了你别乱点鸳鸯谱了~罗小军更不适合田媛,要我看,你和罗小军更适合！”

    “真的吗？”杜颜得意的笑,“再怎么说,罗小军也是一个帅哥啊！你是想说我们郎才女貌吗？哎呀,真不太不好意思承蒙你这样夸奖了！”

    宁月玲翻了翻白眼,感觉到口袋里的手机在震动,拿起来瞄了眼,便说让杜颜去前面的小卖部买两瓶水,等杜颜走了后,才玩角落去接起了电话。

    “晚上有一个应酬,旁晚司机会过去接你。”

    电话一接起来,没有称谓,没有问号,一句命令的口吻,是夏简亦惯有的语言。

    晚上我不想出龗去,媛媛刚回来学校,我想陪着她,你找别人吧。”宁月玲捏紧了手机,那清冷的声音传入耳里,就像腊月寒风直接灌进心口上一般,但是她咬咬牙,还是拒绝了。

    “你知龗道我的耐心,同样的话,我不会重复第二遍！”

    紧接着便是电话被挂断的嘟嘟声,宁月玲苦笑着收起电话,有时候,她真的觉得已经厌倦这样的生活。

    没钱的时候,她看着别人挥金似土,无比的羡慕。

    可现在,她却羡慕那些可以用双手去赚钱供养自己的人,至少,他们活着有尊严,活着有自由。

    或许,人就是这样,永远不知龗道知足。

    没钱的时候,毫不犹豫的将一切变卖换回金钱。

    有钱了以后,又想将所有的东西通通要回来。

    可这个世龗界上,哪里有这么便宜的事情？有些人,一旦缠上了,哪里这么容易的躲开？

    就像夏简亦,永远只有他厌烦了谁,然后打发张支票结束一段关系,他的世龗界,永远不许别人提出结束。

    宁月玲忽然想,如果,时光倒回遇到夏简亦的前一天,还是否还会选择屈身于他,几秒后,宁月玲勾勾唇角笑了笑。

    怎么不会？因为,那时候,她别无选择。

    是不是舒服的日子过的太久了,所以,她开始轻易的忘记那些屈辱,其实,她应该感谢夏简亦,至少,他将她从某个职业中带了出来,给了她现在的衣食无忧。

    “想什么这么入神,就连我走过来你都没有发现。“田媛从餐厅出来以后,一眼就看到站在不远处一颗树下的宁月玲,倒是没有看到杜颜。