
    放假,宁月玲并没有住在宿舍,而是住在夏简亦提供的一套房子里,反正,哪里都不是她的家,她去哪里都一样,留在A城也没有什么不好。

    “替我谢龗谢你爸妈,爷爷还有三叔公,我这还是托你的福气,要不是搭上你这个好姐妹,好朋友,我宁月玲这一辈子都别想有这个待遇,你和你家人说,等过些天,我和你一起回去热闹热闹,红包还得给我留着呢！”宁月玲鼻头一算,有时候,一个从陌生人相熟的朋友,却比生养自己的父母还有让人觉得温暖。

    “熬了一个晚上,回去好好休息下,晚上我若是无事,要不要过去陪你？”田媛听到不远处容一似乎说了一句尚容到了就准备结束这通电话。

    “不用了,你住在许太那里什么事情都方便,不用麻烦了,我又不是三岁小孩害怕打雷下雨黑天的。”宁月玲笑,“知龗道你还要忙事,那先挂了,你也注意点身体,别以为自己是铁打的。”

    挂断电话,宁月玲将手机随手搁置在茶几是,可这一转身,猛的对上一双黑眸,吓的她好大一跳。

    “夏你什么时候进来的？”宁月玲将已经伸出龗去准备放手机的手又收了回来,但看到茶几上那一把钥匙,她有些自嘲。

    这里是夏简亦的地方,他有钥匙随意进出,只是她刚才顾着打电话,没有听到开门声,就是不知龗道夏简亦这样静静的坐在沙发上多长时间了。

    她意外的是夏简亦这时候会来这里,也意外夏简亦竟然会安静的等人打电话？

    夏简亦的脑海里还留着宁月玲那一句斗地主大厅十几万人陪着守岁的话,不由的深看了眼宁月玲,“十几万人陪着你守岁,好大的面子。”

    宁月玲面上一燥,她只不过和田媛开开玩笑不想让田媛担心自己一个人,并不知龗道那时候夏简亦就坐在这里听着她全部的话,此刻,这话被夏简亦拿来取笑自己,宁月玲才觉得有些不好意思。

    “我去给你倒茶。”宁月玲转身进了厨房,带着逃一般的步法,差点没有使出凌波微波飞进厨房。

    沙发上的人发出两个单音呵呵,宁月玲的反应,取悦了他。

    夏简亦的女人有很多,所有的目的,无非是一个,钱。这些女人,任他召之即来,呼之即去,没有人敢多一句话多一刻纠缠。

    也不少女人痴心妄想着夏太太这个位置,但结果都是失望而归,甚是得不偿失。

    他的女人里,最漂亮的不是宁月玲,可最特别的,却偏偏是她。

    夏简亦记不清宁月玲跟了自己多少年了,但记得,宁月玲躺在他身下为他绽放的时候,她还娇嫩的像一朵花骨朵一样,似乎,只要他稍加用力就能掐死这朵花骨朵。

    特别,那是因为,她是跟了他时间最长的女人。

    宁月玲不像别的女人,他若是长时间不去找她,她依旧可以像蒸发一样不出现在他的跟前,直到他突然想起自己的手机里还存着这样一个女人的手机号码。

    她可以说是最合格的情人。

    不纠缠,也从来不伸手主动向他要什么,他给,她便一句推脱都没有,收了,他若不给,她也不会用女人的天资来讨要。