
    方知知龗道真惹毛了夏商,夏商就是说到做到,当下连忙摆手,这工作,谁能嫌弃悠闲啊？特别是在连广告都不用打就能永远忙碌的医院能,能闲简直是求不来的福气和运气！

    方知估摸着田媛该过来了,转身准备出门去找田媛,可这一转身,就看到田媛一手提着东西,一手正扶着门把,呆呆傻傻的站在门口红着的脸简直像一只熟透了的大虾。

    “呀！媛媛,你什么时候来的？来了也不出声！”方知惊呼,拉着田媛直接进了病房,看田媛红着脸的样子,很没有医德的狂笑,“媛媛,怎么脸这么红啊？虽说A城天气热,可这个时候,天气也开始凉了啊~医院里不该热成这样吧？”

    “方姐~”田媛瞪着方知,她这是故意的！

    夏商不自然的咳了两声,暗自想着方知不正经也不找个时间。

    “方姐,我决定回头有空了,介绍个朋友给你,你们两个,很像,一定有很多共同语言！”田媛嘟着嘴,自顾的搬了张椅子往边上坐着,朝着夏商看去,露出了一个浅浅的笑意,“夏商,伤口疼吗？让你因为我受伤,真不好意思,谢龗谢你替我挡了子弹,不然现在躺病床上的就是我了！”

    “你也知龗道不好意思啊？不知龗道是谁都上了飞机,还靠在人的身上不动呢~”方知好奇的问着,“我和你朋友什么地方像了？”

    “不正经起来的时候,简直像个流氓,我记得方姐你还是单身,很刚好,我那个朋友,也是单身,我觉得,你们两个若是结成连理,一定是天下无敌的不要脸。”田媛笑的欠揍,见方知提起了当时的事情,也微微有些不好意思。

    “当时心里害怕,所以也没有多想,谁让夏商身材伟岸,特别有安全感,所以我当时就光害怕所以没有多想了。”田媛起身往夏商的后背看了眼,他穿着衣服,也看不到伤口的巴扎情况,索性的是,衣服上没有看到血迹,那就说明伤口还算好,没有流血不止。

    方知抬手往田媛的后脑勺敲了下,“姑娘,说谁不要脸呢！”

    “你！”田媛毫不犹豫的应下。

    “呦呵,我不要脸？那我要问问,要脸的媛媛,你刚才为龗什么脸红呢？”方知抓着这话题就不放,她就觉得有趣了,田媛也才十七岁,那么隐晦的话题她倒是都听懂了,怎么不好玩了？

    田媛脸一红,扭过头打死不理会方知的问题,可是,一看到夏商趴着,她的脑海里就忍不住回想起方知刚才的话,这一直趴着要趴多长时间？不会真的趴坏了夏商的小夏商吧？那她不就成了间接损害夏商将来性福生活的人了？

    “没去上课？”夏商动了身子爬了起来,背后有伤,也不能靠着,只得直直的坐在床上。

    田媛摇摇头,“明天去,今天想过来看看你个堂哥的伤,你们是因为我才受伤,我要是不过来看看,也未免太没良心了！”