
    或许容一不知龗道,可被田媛亲密的挽着的许太分明的感觉到,那一只挽着他的手臂微微一震。

    许太不知龗道田媛震的是容一狠厉的手法,还是容一的态度,但是,田媛最终还是默认了,并未插手周总最龗后结局。

    田媛回到大厅就有下人立刻端了热茶上来,田媛接了过来,却只是随后放到了桌上去。

    许太倒是惬意的品尝了起来,尚门的茶,可是好茶,不是轻易就能喝到的,况且,这么冷的天气,热茶倒是暖身子的好东西。

    “田小姐,天冷茶凉的快,何不趁热喝暖暖身子？尚门的茶,可是外面的茶比不得的。”容一随后慢步的跟了上来,他直直的站在田媛的跟前却并未像许太一样随意的找了个位置坐下来。

    田媛看着散发着袅袅热气的茶盏,又朝着容一投了一眼过去,片言未出,动也未动,就算这里是尚门,总不能连她喝不喝茶的自由都没有了吧？

    容一知龗道田媛想别处去了,这回,他可没有强势要求田媛什么,只是单纯是劝田媛一句而已,不过,大厅开着暖气,他倒是也担心多了。

    一时间,谁都没有说话,这份沉默,伴着热茶的轻烟,直到田媛的手机响了起来才被中断。

    电话是宁月玲打来的,想来是看到了直播才知龗道田氏的福利院出了事情,也才知龗道田媛连夜赶回了A城来。

    A城的雨很大,淅淅沥沥的打在窗户上,将过年的气氛洗光光,宁月玲穿着睡裙,拢了拢松开的睡袍,看着被切换成无声的电视,担心的朝着电话里的田媛问道。

    “连夜一个人开车回来的？能熬得住吗？你爸爸情况如何了？这大过年的,老天爷真是不让人消停。”

    “哪里是老天爷不让人消停,分明是有人见不得我消停。”田媛起身,朝着角落走去,站在角落的下人见田媛过来打电话,很识趣的走开了。

    “我爸气血攻心,现在在县城的医院,倒是没有大事,只是需要好好休养,至于我嘛,你也知龗道,肯定是劳碌命了,那你呢？大过年一个人？怎么这么早起床？我认识的宁月玲,放假若无事,肯定是要睡个够的,这还不到中午,你竟然起床了,真是世龗界奇观。”

    见田媛还有力气取笑自己,宁月玲便稍微放心了些,还会开玩笑,那就说明还不到死人的地步。

    “还是我们家媛媛最了解我了,虽然这年是我一个人过,但是,这守岁,也是少不了的啊,我也要守岁,还希望今年平平安安顺顺利利呢！”宁月玲轻笑。

    “一个人守岁,你不嫌弃无聊啊？”田媛问。

    “怎么会？斗地主大厅十几万的人都是这个过的啊,我守到刚才准备睡觉,然后正好看到没有关的电视上放着田氏新闻发布会的直播才知龗道的。”

    田媛忍俊不禁,可是笑完后,却有心疼宁月玲,“你啊,我爸妈,爷爷,三叔公可都以为你会跟着我们回去过个热闹年,还说连红包都给你准备了,没想到,你竟然不赏脸,看吧,我家人也把你当亲闺女了,可你不把我家人当亲家人了。”