
    鞋子踩在柔软的地毯上丝毫没有发出任何的声音,可坐着的人,就如同后脑勺长了一双眼睛似得,等田媛走近了后,忽然出声。

    “媛媛,来,走到前面来。”

    田媛这才发现张美美跪在沙发前面的人跟前,一脸的泪痕,只是身上并还未有任何的伤痕,想来只是吓坏了。

    田媛朝着仍旧背对着她说话的尚容,犹豫了片刻,心里有点犯酥,总觉得自从进了这个屋子里,就觉得气氛压抑的很。

    久未等到田媛的前进,沙发上的人直直的站了起来,转身,看了眼身后几步外的人,走动几步,停在田媛的跟前。

    笑,“小家伙儿？怎么？耍大牌,想要我亲自来迎接你几步路？”

    田媛下意识的摇头,“尚先生玩笑开大了,我田媛怎么会这么不识抬举？”

    一个称呼,尚先生三个字,直接让尚容脸色的笑意僵硬。

    这似乎是田媛第二次这么称呼,尚先生,客套到几乎像个陌生人一样。

    “小家伙,站着做什么？坐着吧。”尚容转过身,不由分说的,几乎是带着强迫的意思,伸手,将站在一边的田媛往刚才他坐着的位置一按。

    田媛惊呼了声,想要重新站起来反抗,但又见尚容只是绷着张脸坐在自己的边上并没有做别的出格的事情,便识时务的闭了嘴,僵直着身子看着变成跪在自己跟前的张美美。

    田媛的乖巧成功的让尚容微不可见的一笑,她的听话,成功的取悦了他,甚至是让他连之前的怒意一并消散。

    “小家伙,你这次所受的苦和辱,全部是败眼前这个女人所赐,你说说,我们应该怎么惩罚她才好？”尚容的语气轻快,和跪着的人颤抖的全身形成了鲜明的对比,仿佛他正在谈论的就是一间非常愉快的事情一般。

    我们？田媛注意到了尚容的这个称呼,他的意思是,听自己的？田媛有些惊讶,但随后很快的又明白过来。

    尚容参与到这件事情中来,本来就是因为自己的,所以,他敢在警方之前抓走了张美美,既然她提出来要见张美美,那么,尚容自然是会听从她的建议,哪怕她是要一枪直接毙了张美美尚容都不会皱一下的眉头。

    张美美不是傻子,听尚容和田媛之间的对话,她也知龗道,眼前这个像撒旦一样可怕的男人,谁都不在意,可至少,田媛的话似乎有点影响。

    她从被抓来,一直跪在这里,他身上所散发出来阴狠的气息,几乎让她一眼都不敢多看,可当他听到田媛要来的时候,他身上的那种气势,瞬间减去不少,而当田媛走进屋子的时候,她仿佛还看见了撒旦的微笑。

    张美美几步爬向田媛,伸手就去抱田媛的大腿,可这手才伸出龗去,穿着黑色西装的腿,劲道一出,张美美直直的受了一脚朝着后面退了好几步。

    “别用你的脏手碰我的小家伙。”阴森的话从高处传下。

    张美美吃痛捂着自己的肚子,两眼泪汪汪的朝着田媛看去,直哭,“媛媛姐,求求你,和尚先生说说,饶了我吧,我也是逼不得已的,我要是不说这些,绑匪就不会放了我的！”