
    也会在月光下,走着好远的路,就为了他的一句敷衍为他送来药。

    田媛是一个温柔得像水,体贴的像个母亲的女人,这样的女人,若能享受她的温情,定然是幸福的。

    罗成君绅士的请田媛三人一起吃饭,没有一点要去追正牌女朋友董诗梦的意思。

    身为男人,他最受不得的就是被人当做小白脸的取笑,可自从和董诗梦在一起后,董诗梦却越发的霸道,让他在两个人之间地位无存,他早就寻思着要找一个机会冷一冷董诗梦,让董诗梦知龗道,他罗成君也不是任人拿捏的软包子。

    罗成君是个有野心的男人,他既要金钱和名望,也要尊严和自由,就算是靠着女人得到,那也未必一生都会被女人捏死。

    午饭在罗成君成倍的关怀下田媛简直难以下咽,见罗成君不停的在关心田媛和田媛说话,宁月玲和杜颜两人自动变成空气,始终没有打扰两人。

    中旬,杜颜和宁月玲两人借口先离开了餐厅,杜颜看着罗成君对田媛态度微妙的改变笑道,“媛媛这算不算因祸得福？往常罗学长对媛媛客气的就像个普通的学妹一样,因为这事,罗学长竟然责备了他的女朋友,还这么关心媛媛,陪着媛媛吃午饭。”

    宁月玲没搭话,眼神飘忽不定,显然情绪和她的眼神一样,烦乱。

    “你刚才看见那董诗梦的脸色没有？简直像便秘了二十年一样的难看,堪比我们A大大食堂中午两点多的菜色,啊哈龗哈！看她那德行,不就是当了罗学长的女朋友嘛,得意得好像当了总统夫人似得！”杜颜自顾自乐的咯咯直笑,“要是罗学长能甩了董诗梦和我们媛媛在一起就好了,有喜欢的人陪着,媛媛一定能很快的走出这个阴影的。”

    杜颜说了半天,这才发现宁月玲一直没有反应,直接用手肘往宁月玲的手背上碰了碰,“想什么呢？一声不吭,我说了那么多话,都成自言自语了。”

    “罗学长不适合媛媛,你别乱点鸳鸯谱了。”宁月玲捋了捋额前被风吹乱的细发,“罗成君自恃清高,骨子里透着一副自卑的骄傲,我们是媛媛的好朋友,四个人同桌用餐,他竟然可以做到一次都没有和我们说话,显然,罗成君没把我们看在眼里,这样的男人,品行有问题。”

    宁月玲也没有和杜颜打哑语,直接将她的心里话说了出来,她又不是杜颜那么单纯天真的女生,罗成君的品行,她一眼看透。

    “啊？”杜颜张大了嘴,“那我拉你出来的时候,你怎么也跟着出来了？要是罗学长那么不好,我们怎么能单独留媛媛在那里？我看你也和我一起出来了,我还以为你也是想把空间留给媛媛和罗学长呢！”

    宁月玲根本就一直心不在焉,她自己也是直到出了门,迎面扑来了一阵清风才将她吹醒了,醒悟过来的时候,她已经出了餐厅。