
    “够了,张美美,你的这些,我不想听！”田媛打断张美美的话,“一句话放在你的身上多合适,可怜之人必有可怜之处,当初这些都是你们自己家人做的选择,别说你当初还小,什么都不知龗道,当年,你也有九岁了,还小吗？一听到有好吃好喝的,你跑的多快多得意,你想过当时的爷爷是什么感受吗？你的自私,从你小时候就跟着你爸妈一样的存在！”

    张美美瘫坐在沙发后面,吸着鼻子,眼泪就像两道小溪流一样,可人为了钱,有什么不对？

    这个世龗界上,没有钱,寸步难行,没有钱就要被人看不起,没有钱,就无法享受生活,钱那么重要,她追求自己想要的好生活哪里不对了？只是,她又怎么会知龗道,这些好生活,最龗后却像个泡沫一样的破裂？

    如果她有钱,爸妈就不敢这样的对她大呼小喝,就不会口口声声骂她是个赔钱货。

    如果她有钱,她就不会被那么多的人看不起,也不要这么辛苦的赚钱,看别人的脸色生活,就能还无忧无虑的上着学。

    如果她有钱,她就不会因为没钱坐车被抢劫,没被抢劫,她哪里会有机会拿田媛的事情去换自己的安全？

    谁能告诉她,钱可能不重要吗？

    如果她有钱,她哪里还要怕别人拿着枪对着她？

    有钱什么事都能做得到,有钱什么人也能顾得到,张美美此刻最恨的只是自己为龗什么这么穷！为龗什么她没钱！她哪里比不上田媛了！

    田媛直起身子高高的站在一边看着躲在沙发后面一脸不甘心却又害怕的瑟瑟发抖的张美美,她的脸上,她至今没有看到一丝真正的悔恨。

    她嫉妒田家现在的好生活,可是她怎么又忘记了,田家在最艰难的时候又是怎么走过来的？

    没有谁的成功,是轻而易举的捡来的,谁都是一步步走到现在的,只是一味的去羡慕嫉妒别人,有用吗？

    加入,她真的此去不回,再也回不来,被困在大山一辈子,不再是田家的大小姐,她张美美又能得到什么？

    她还有一个妹妹,还有一个亲堂妹,没有了她,大人长辈固然会伤心好多年,一直的怀念自己,但是,也轮不到张美美来代替她这个田家大小姐的位置！

    她若是死了,张美美能得到什么？

    损人不利己的事情,也只有她这种自私自利的小人能做的出来。

    尚容见田媛扭着的眉毛简直像两条天津麻花似得,有些不悦的上前将田媛重新牵了回来,拉着她重新坐了回来,然后朝着身边的人打了个手势,身侧的人便会意,直接将张美美重新的拉了回来,一脚直接提在张美美的膝盖上,让她重新跪了回去。

    “小家伙,你要是生气,那我们来讨论讨论怎么解气如何？”尚容抬手朝着田媛的眉间碰了碰,“虽然觉得你有时候生气的样子很可爱,但是,我还是更喜欢你笑的开心的样子,那样的你,年轻朝气十足,我很喜欢。”