
    更上一层,若是让外界人知龗道了,人只会以为,就连尚门都屈服了,这会成为尚门创立以来的奇耻大辱！

    “田小姐,看来需要我再次提醒你,尚门从来不做无用功的事情。”容一再次开口,语气里仅存一丝耐心。

    “无用功？”尚容将枪收回口袋里,忽而温柔无比的揉了揉田媛的头,如同在溶洞一般,“那就按照你说的,容一,将人送去给警方,就说是尚门送给警方的一份大礼,祝愿他们早日结案立功早日高升！”

    何为无用功？遇上了田媛,尚容哪一天不会在做无用功的事情？到了现在,田媛都在害怕自己,尚容不知龗道,还能怎么办？

    “谢龗谢。”田媛不知龗道为何容一的脸色会那么难看,但是,也多少猜到一点,她的决定,会让尚门声誉受损,可是听着尚容轻巧的交代,似乎这样做了,反而能让警方欠尚容一个人情。

    虽然尚容由始至终都没有提到过警方的哪个人名字,但是,田媛知龗道,警方中,一定有尚门的人,或者是和尚门有来往合作的人。

    遇龗见尚门,是田媛生命的意外,所以,黑道上的这些事情人情田媛搞不懂,但是,这声谢龗谢,是她必须的。

    不单单是谢龗谢尚容对她决定的应从,也是谢龗谢尚容,谢龗谢尚门在她被绑架以来一直不放弃的寻找,也是谢龗谢尚容对她的担心和关心。

    “小家伙似乎很喜欢说谢龗谢？”尚容笑,伸手,直接将田媛揽在了自己的胸前,在田媛目瞪口呆中,在她的嘴角轻轻一碰,“我上次就说过,我喜欢这样的道谢方式。”

    和上一次不太一样,可又那么的相似。

    他的表情,他的语气,还有他的话,如出一辙,唯一不一样的,就是他的吻落下的位置,这一次,是嘴角边。

    “走吧,我送你回去。”尚容松了手站了起来,并未过多的侵犯,似乎,这就像一个礼节的吻一般轻松自然。

    田媛僵硬的笑了笑,下意识的想说谢龗谢,可是,谢字都到了嘴边,却又吞咽了回去,她可不想在这么多人的面前,再次被尚容吻,哪怕是嘴角。

    田媛以为,尚容只是送自己到酒庄的大门口,可没有想到,这一送,却真是亲自开着车将自己的送到了家门口。

    车上只有尚容和田媛两个人,许太和别人,则是开着车远远的跟着两人的车子后面。

    尚容一手搭在方向盘上操控着车子,一手慵懒的撑在车窗边,嘴角浅浅含笑,等绿灯的时候,视线始终放在田媛的脸上,却也让人看不出他此刻究竟在想什么。

    田媛整个身子僵直的都快变成石头了,看见绿灯亮起来,就像看到救援似得,连忙催促道,“绿灯亮了,赶紧专心开车！”

    尚容扑哧的笑了出来,哦一声,拉长了尾音,启动车子继续前行。

    田媛见尚容的目光放在前方,这才稍稍的松了一口气,和尚容呆在一块,她真的是亚历山大,尚容的这种冷清,是从骨子里透出来的冷。