
    田媛回到许太边上的时候,尚容就像一阵风刮了进来,然后就直直的出现在了门口处。

    “王！”

    整齐的一声,让田媛的幻觉变成了现实。

    田媛站了起来,却并未朝着尚容迎去,只是站在那里,一手紧紧的拉着许太不准许太动,她不管许太和尚门是什么关系,此刻,许太是她的人！

    尚容从进门,他的视线就没有离开过田媛,她脸上的妆完美的将她的疲惫掩盖,腮红的粉嫩,衬托着那张小脸的娇嫩可人。

    但是,她眼球上的红丝却骗不了人,尚容知龗道,她是连夜从小县城赶来的。

    尚容的衣角上有些被雨水打湿,进了屋,就有下人立刻上前将他黑色的披风给接了过去。

    等换下了衣服,尚容才抬步朝着田媛走去,停在田媛的跟前。

    “既然尚先生来了,那就出发吧。”田媛移开停留在尚容身上的视线,田媛不知龗道尚容是从哪里过来的,但是,他的风尘仆仆,不比自己轻松。

    尚容打了个手势让人去备车,伸手快速的抓过下人递过来的新的干净的外套,这才追了上去,叫了声田媛的名字。

    车已经停在了门口,许太接过车钥匙,自然的就坐进了驾驶位,而田媛本想直接上副驾驶位,可这人还没有往那一边绕过去,就被身后的尚容抓住了手,而后直接被尚容一个横抱,直接塞进了后座位。

    田媛瞪了眼尚容,然后往右边的窗户靠。

    许太在前面,见两人都坐稳了,便发动车子,离开了庄园的半山腰。

    “你在生我的气？”尚容突然开口,田媛冷漠的态度对他而言,简直是在触及他的底线。

    “你认为,是我让容一插手这件事隐瞒这些事情,导致今天的事情？所以,你这是准备一辈子,不搭理我了？”

    “我不知龗道。”田媛闷声的应了一句,“容一是你的人,他对你忠心,可许太告诉我,你不知情。”

    但是,作为一门之主,尚门的什么事情能使尚容不知龗道的？还是尚容只是当做不知龗道给容一这个行为的一个默许。

    田媛真的不知龗道,要说不气,真不可能的。

    可是气谁？气什么？连她自己都不知龗道。

    可是不想见尚容,这是真的。他的存在,让她觉得连呼吸都压抑,她无意和尚门交好,但是,更无意和尚门交恶。

    “不管如何,我会将尚门留在田氏集团的所有人清除出龗去,我不喜欢这种被人只手遮天的感觉,更不喜欢这种任人拿捏的感觉。”田媛语气带着一丝坚定,哪怕是要惹怒尚容。

    “你这是在和我商量？”尚容蹙眉,狭长的眼睛微微一眯,那是他不悦的征兆。

    “不是商量,是通知。”田媛答,“警方已经介入此事的调查,田氏集团有必要给大众一个交代,所以,我会将尚门的人交给警方,但不会诉讼追求法律责任,尚先生的尚门本事了得,我想,从警方手里弄出几个人应该是轻而易举的事情吧？”

    交代这是必须的,毕竟,田氏是和记者说被底下的管理恶意隐瞒了,所以会彻查所有相关人员,这些相关人员,为了堵上悠悠之口,必定是要往警方送去。