
    “军区医院不让探视？”田媛脑海里只剩下各种各样的大问号和感叹号。

    田媛记得夏商说过方知从部队转到了军总医院来了！有方知帮忙,田媛就不信不能探视家属！

    接到田媛的电话时候,方知正好在夏商的病房里揶揄着夏商,手机一响,直接接了起来,一听是田媛,朝着夏商飞了一眼,轻笑着接起了电话。

    对于田媛打来电话的目的,方知不用猜也知龗道,对于田媛的请求,她这个朋友“很开心”的答应了。

    等挂了电话,方知自顾的搬了张椅子坐下,笑道,“明天媛媛姑娘要过来。”

    夏商直接蹙眉,“古上校说了”

    “我知龗道啊,保密任务嘛,不能让别人知龗道这次的事情。”方知抢白耸耸肩,“媛媛只说是过来看我啊,顺便看望下她的堂哥,又没说来看你,你紧张什么？”

    夏商被方知的几句话堵得哑口无言,侧了个身直接不理会方知的揶揄,只是这一翻动,就扯了后背的伤口,方知作为医生在边上不停的骂着。

    当晚田标四人很晚才到家,一家人,脸色全是沉着张脸。

    田媛问了田璐才知龗道,在警察局的时候,遇龗见了吴玉桂一家子,吴玉桂一家子拒不认错,还当着警察的面骂了很多难听的话,更是将田媛的清白和名声踩到了地上。

    田璐冲到警察局的第一件事,就是给了张美美一巴掌。

    田媛笑,不亏是自己的妹妹,这性格和自己还是有相像之处。

    “姐姐,你也别难过,这事情,你是受害者,怪不得你,再说了,你也好好龗的,你别听那些人的胡言乱语,在我心里,姐姐你永远是我田璐最优秀,最漂亮,最最美好龗的姐姐！”田璐拉着田媛的手安慰着,不过是走出龗去一圈,听到了多少是诽谤田媛的冷言风语。

    这个世龗界,总是有些人,喜欢落井下石,拿别人的伤心事当做自己开心的趣事。

    “我没龗事,你们赶紧回去休息,耽误了这么长的时间,明天回去上课吧,爸妈,你们也别气了,早点回去休息,我明天去医院探望下教官和堂哥,后天就回学校去。”田媛搂了搂红着眼睛的李淑芬将大家都劝回了房间。

    可不管如何,那些惊心动魄的记忆,都过去了,现在,她是回来了。

    “媛媛,要不然,爸爸帮你转学？”田标担忧的问着。

    “不用了爸爸,我很好。”田媛摇摇头,用自己释然的笑容面对自己的家人。

    田标和李淑芬担忧的回了家,田媛嘴上是这么说,可是,毕竟是他们的女儿,说不担心,是不可能的。

    如果田媛在学下呆不下去,田标就算是用尽手段,也会让田媛出国去选择一个更好龗的学校继续学业。

    夜,一点点的静了下来,这是田家这些天以来,最安静的夜晚。

    一家人的团圆,一家人的安全,还有什么更重要？

    第二日一大早,田标亲自送了田家宝和田璐去学校,然后才送田媛去军区医院。

    因为田媛的事情,田标现在是害怕了,孩子去上学,他没空,也一定要找司机送孩子到学校的门口。