
    公司的事情虽然有许太帮着,可田标一直不去公司也不行,送田媛到了医院,嘱咐田媛要走的时候打电话给他,田标立刻赶去了公司。

    军区医院比一般的医院更安静,能住进这里的,都是军人干警等等的,说直白点,就是有身份地位有社会贡献的人。

    方知在医院的门口等着田媛,大老远的,穿着白大褂就朝着田媛招手。

    “方姐,好久不见啊！”田媛给方知一个大大的拥抱。

    “是啊！你个没良心的,明知龗道我现在在A城这里的医院,也不知龗道来看看我,要不是这次两颗子弹将夏商和田习送进来,还不知龗道多久你才会想起我这个方姐呢。”方知打趣起田媛来是丝毫不嘴软,可也知龗道田媛此行的目的,便一路带着田媛进了住院部的十楼。

    电梯叮得一声在十楼停下,方知一走出电梯,那些医生护士便笑着和她打了声招呼,个个都好奇的看着方知亲自下去接的人。

    “你要先去看你哥还是先去看夏商？”方知停在入口转身问道。

    “先去我哥那里吧。”田媛笑,“快点带路吧,我爸妈让带的东西可沉了。”

    方知点头,将田媛往田习的病房带去。

    十楼的病房都是一个人一间,比起普通医院的病房,田习的病房简直有些冷清。

    田习的伤在手臂上,倒也不是非常严重的大伤,取出子弹后,还取药留院观察,以免伤口感染。

    田媛悄声走进病房的时候,里面翻着报纸的田习吓了一跳。

    “媛媛！不是说不能探视吗？”但看着随后进来笑嘻嘻的方知便又明白过来,是了,是方知带着田媛进来的。

    “堂哥,爸妈知龗道你受伤了,也很担心,喏,知龗道我今天要过来,一大早准备很多的补品让我带过来给你,当然,也有夏商的份！”田媛笑眯眯的走进去,将东西放在一边,“你的手臂怎么样？伤口还疼吗？”

    田习拍了拍田媛的头,摇摇头,“不疼,男人流点血算什么,只是委屈了你受了这么多的苦,不怪哥没有早点找到你吧？”

    “这话说着真是好畅快！”方知笑着接下话,“不愧是夏商手里出来的兵,田习,你已经有几分夏商的精神了,不错,不错！有前途！”

    田习被表扬的有些不好意思,抓抓后脑勺,红了耳根,这话是夏商常挂在嘴边的话。

    初进部队的时候,不知龗道多少人心里在打退堂鼓,是夏商一字一顿的告诉大家,男人,流血不流泪,作为一名军人,时刻准备为国家牺牲！

    更何况他是因为田媛受伤,他更是觉得一点都不疼,若是这枪打在田媛的身上他这个当哥的估计才会更心疼。

    “谢龗谢堂哥！有时候我真的觉得,我好幸运！竟然有你这样一样和亲哥哥一样的哥哥,这次要不是你和夏商,我也不一定能这么顺路的离开大山,铁柱的变化,让我一时间觉得目瞪口呆,以前的他不是那样的,虽然他一直在欺骗我,但是,他和他妈妈对我确实不错。”田媛说到铁柱,眼神微微一沉,“只是可惜”