
    “呦呵,这怎么回事？有的人中午不是还没有开吃吗？怎么就先喷粪了？感情是一个移动马桶,随时能喷粪啊？”杜颜叉着腰,直接往前一步站在田媛和宁月玲的前头,挺直了腰杠,鼻子朝天的哼了一声。

    田媛和宁月玲忍俊不禁扑哧笑出声,没看出来,杜颜骂起人来倒是嘴巴利索的很。

    罗成君将要爆发的董诗梦一拦,道,“你是媛媛的学姐,怎么能说这样的话,这不是往人伤口上撒盐？诗梦,你什么时候变的这样无理取闹了？”

    “我说什么话了？我这不也是关心你的小学妹吗？怎么,就许你关心你的小学妹,关心到特地去她的宿舍找她,白跑一趟没有关心成你很失望啊？”董诗梦咬着牙等着杜颜,“杜颜,你别给我太嚣张,你以为你有多了不起,当着一双破鞋是宝贝！”

    “说谁破鞋啊！你才破鞋！你他妈全家才是破鞋！”宁月玲突然暴怒,张口怒骂,那脸色更是阴沉的可怕。

    杜颜和田媛都吓到了,两人从未见过宁月玲这个模样,宁月玲遇事永远是一副风轻云淡,像个大姐姐一般的照顾着两个人,第一次失态是田璐给她打电话说田媛被绑架的时候,而现在,是第二次,因为一个词语,破鞋。

    董诗梦也吓傻了,她和新生认识的不多,认识的就是田媛这个大情敌,还有田媛身边的杜颜,至于另外一个女人,她甚至连名字都不知龗道,所以,一时间拿捏不准这个女人的身份是什么。

    董诗梦再娇气,也知龗道这个A大有很多人是得罪不得的,比如罗家的罗小军,在这个A城响当当的名门望族,她就是十个脑袋都不敢去惹人。

    “媛媛,你别往心里去,这事,是你的学姐不是,我代替她道龗歉。”罗成君开口,目光朝着田媛看去。

    董诗梦愕然的看向罗成君,“你竟然”话未说完,董诗梦自知丢人甩头便气呼呼的离开了。

    自己的男朋友当着大家的面数落自己的不是,还是在自己被人骂的情况下,还站在别人那一边说自己的不对,这脸都丢光了,董诗梦恨的牙痒痒的！

    董诗梦走了,田媛顿时觉得无趣,可罗成君在和自己说话,这装了开始,还是得继续装下去。

    笑意顿时掩去,换上的是一副失魂落魄苍白的有些牵强的笑颜,“罗学长,我迟早会习惯的。”

    田媛的话让罗成君已经准备好龗的安慰直接一句话都用不上,罗成君是农村出身,即使他一直想要融入这个大城市,但是,他的思想,依旧摆脱不了农村的守旧。

    在他看来,一个女人,若是连名声都没了,那便是毁了一生。

    所以,对上田媛苍白无力的小脸,这一刻,他有些同情,出自内心的同情。

    想想和田媛的相识,这样一样乖巧温柔的小女生,却平白的遇到这样的祸事,他都觉得着实可惜了些。

    当时的田媛,会在阳光下扬起羞涩的笑意,一脸期盼的朝着他看着,会静静的坐在钢琴边,弹着钢琴,看着他,一脸的痴迷。

    推荐友文《99次逃婚》