
    故而,田璐和田家宝要是想要买点什么贵的东西,就得先讨好了田媛,让田媛给说好话,也不是田标偏心,而是他怕两个孩子会学坏了。

    田媛一句话,直接打断了田家宝和田璐两人的话,“爸,我等会有点事要赶回A城,你把车钥匙给我吧。”

    “姐姐！”田家宝瞪了眼田媛,抱怨,“你坏我和二姐的好事！不理你了！”

    田媛姗姗的笑了笑,“等说完我的事情,你们两再挨个的要过去嘛,你看,爸爸妈妈,爷爷,三叔公,三叔三婶都在,少不了你们的呢！”

    田标敲了敲田家宝的头,“没听见你姐姐和爸在说正事呢？”

    “这大过年的,啥事这么赶要回去A城去啊？媛媛你年纪不到,能开车吗？虽然这些年你跟许太学了开车,但是,你大晚上的开那么远回去,能行吗？”李淑芬自然是不答应的,一个女儿家,她哪里放心？

    田媛的车技这些年是没有继续遮掩,她会开车自己在这个小县城开车进出自然跟方便,索性就和家人说是许太教会的。

    “爸妈,真是急事,我舍友月玲有点事我要回去陪她,我看过两天我就回来了,大过年的,那些交警基本上都回去了,路上有的,也没有几个正经上班的,你们放心吧,不会有事的。”田媛将宁月玲搬了出来,当初她被绑架,宁月玲帮着报警,而后和杜颜每天好几个电话的打来关心使她们在田标和李淑芬的印象中大大的上升,都说宁月玲和杜颜是值得深交的朋友,杜颜是本A城的人,而宁月玲从来不会回家,所以,宁月玲算是最好龗的借口了。

    “她怎么了？要不你让她有事的话等一等,要不明早看看有没有从A城的火车到县城然后我们去县城接她？”田标问道。

    “爸,她没说,但是,听她声音似乎真的很着急,爸你放心吧,我一个人没龗事的,再说了,到了A城,还有许太照顾我啊,许太也没有回自己家去,估计是年纪大了,怕一回去又被催婚。”田媛说完连忙给田标田茂春三人倒酒,让大家年夜饭好好龗的吃,这累了一年,就这几天能好好龗的休息了。

    田标见田媛是一定要去,便点点头应下了,“吃晚饭我把车钥匙给你,开车注意点,听说A城还在下雨,别开太快,车上开暖气,下了车注意穿上外套,别大过年的着凉了,到了A城给家里报个平安,A城家里没人,你在A城就去许太那里住,宁月玲要是有什么事,你们搞不定的,就打电话给我,或者直接去找许太帮忙,知龗道吗？”

    田媛浅浅一笑一一的应了下来,田标的关心,她明白,绑架的意外,让家人时刻都在为自己的安全和心理担心。

    年夜饭散了后,田媛得了长辈们大大的红包后便拿了车钥匙直接开着车往A城去。

    大过年的,家家户户都点亮了灯,县城的街道上行人几乎将整个小县城闹街给堵着了,不过,在国道上,却安静的很。