
    田璐见田媛要去开门连忙将田媛拉住,“门外的二奶奶,我们就当做没看到！我最烦他们了！”

    “让人看见了,要说我们家的不是,要说爸妈发了财就把亲戚关门外了。”田媛拍拍田璐的肩膀,“你回你屋子里看看电视去吧,我没龗事的！”

    田媛有些头疼,她被绑架的事情,也不知龗道怎么回事给传回了村子里,这村子人多嘴杂,都是乡下人,一听她被拐卖了还嫁给了人,这说出来的话,能好听吗？

    但是有一点让她挺想笑的,这传的人耳目也真是好,竟然知龗道这是张家村张美美也使的诈才害得她被绑架,这一传,竟然还说张美美被强奸了,最龗后怕歹徒杀人才故意说出了自己让歹徒来绑架她。

    张家人现在是被人戳着脊梁骨了,也不知龗道今年的过年张家人有没有回村子里,这要是回来,估计要比自己还要难过。

    名声一样是没了,但是,张美美还背上的歹毒的心相比之下,她这个受害人,至少还能得来一些有心人的同情。

    “呦呵！这新娘子大过年的怎么回门还关着门呢？这都嫁出龗去的闺女呢,怎么大年二十九还在娘家过啊？”门外温华使劲儿的拍着门,“这嫁出龗去的闺女可就是客人了,哪里有客人这样将主人家亲戚关在门外的理！田媛,快开门！”

    田媛已经摸上门把的手直接一顿,那不想开的心顿生而出。

    里头的田茂春听到声音,蹭蹭蹭的就跑了出来,让田媛一边去坐着,自己直接将大门拉开,直直的站在大门口,叉着腰,头一回冲着外人大发脾气。

    “大过年了,没钱买年货所以去粪坑里吃屎了嘴巴才这么臭啊？”田茂春是个地地道道的俗人,所以这一开口说话,也带着一股地道的后坑村味道。

    后坑村的那些老房子,到现在还多的是没有干净卫生间的,老房子的厕所就是一个大木桶或者一个大坑,上面放着几块木板让人踩着,这一进茅厕,那臭气熏天的味道就是鼻子失灵的人都能闻得到。

    可田茂春想,那再臭可都臭不过温华这张臭嘴！

    “这事十里八寸都知龗道了,还不准人说啊？”温华白眼一翻,“亏得是个大学生,还不是被人给糟蹋了！就算这回读个博士,我看将来都嫁不出龗去咯！“

    温华的话里全是幸灾乐祸,“这有钱还以为多了不起呢,瞧着吧,被别人嫉妒,给人惦记上了吧？这花了大价钱培养的大学生,没用了吧,长大了,卖不出好嫁给了吧？没准将来连老公都找不着,往后就得托媒人找找缺胳膊少腿的娶不着老婆的男人咯！”

    “我们家媛媛冰清玉洁乖巧懂事,又聪明机灵,就连老天爷都不舍得对她不好,就算去了大山里走了一遭,可还是完好龗的回来了！谁要是再乱叫舌根,我老头子第一个不饶它！”田茂春气的全身都在颤抖,这温华要是换成一个男人,他这下就扑上去和人打上了。

    嘿嘿,我们的媛媛,快要长大了哦~