
    暮森在白鹭公园的附近,以前的田氏总部就在这附近,现在从名流步行街开着车过来也不过是二十分钟。

    尚容从许太那里知龗道的,田媛很喜欢暮森这家的甜品,特别是榴莲酥,几乎是田媛的最爱。

    若不是提前订了位置,饭点临时才来,是找不到位置的。

    暮森算是A城小有名气的餐厅,四年时间,倒是将分店一家家的开到了外地去。

    等菜的期间,田媛饶有兴致的看着暮森满座的大堂,要说暮森,不单单的菜好,更多的,是服务好。

    田媛看着店内,而她对面的尚容则是盯着她看着,尚容是个混血儿,自知长相条件不亚于顶级模特几分,看着田媛一眼没有分给自己,忽然有种疑惑,难不成,自己这个活生生的人还比不过暮森餐厅的装潢？

    “在看什么？”尚容端起水杯掩盖眼底的笑意,只要不是看其他的人,田媛喜欢看,便看,只要她开心就好。

    “看满座的宾客,想着,这人或者,离不开衣食住行,食物还排在住的前面,我刚才在考虑,田氏集团要是涉足餐饮行业,是否有赚头。”田媛勾唇一笑,“人可以没地方住,可不能没有吃的。”

    “你倒是比许太还敬业。”尚容放下水杯,道,“餐饮投资小,收入自然比不过房地产行业当中的暴利了。”

    田媛哦了声,有些意外,尚容竟然真的和自己谈起了这些话题,当下就来了兴致,追问着,“那不知龗道你KQ酒业如何？尚门那么大的生意,你还不是也创立了KQ酒业。”

    “对于尚门而言,KQ酒业有存在的必要。”尚容模凌两可的应答。

    因为田媛,他选择留在国内,那么尚门必然是需要一点点的将重心往国内迁移。

    而山庄,经过多年的改造,早已经不是四年前的酒庄,在那成片诱人的葡萄园地下,是一座大型的底下武器研究制造厂。

    山庄有多大,那么,这个研究制造厂就有多大,这才是KQ酒业存在的目的,掩饰这个地下工厂。

    两人说这话,服务员将餐点送了上来,榴莲酥一上桌,尚容就推到了田媛的面前,说,“听许太说,你喜欢吃这玩意儿。”

    田媛一听扑哧的笑出声,语气笃定,“看来你是讨厌榴莲这个水果了,竟然用这玩意儿来形容这么好吃的甜品。”

    尚容不否认,点头,眉头微蹙,“它很臭。”

    尚容说话的时候是用着一本正经的表情来阐述这个事实,他严肃的,就像在开会遇到什么棘手问题一般,可就是这种严肃,让田媛觉得好笑,两人面对面的吃饭,这种氛围,似乎也没有她想象中那么难熬。

    蹙眉的人,看着田媛吃的开心,那眉头也慢慢舒张开来,看着田媛的样子,这个世龗界上他最讨厌的食物似乎也没有那么面目可憎了,甚至让他隐隐有些心动去尝试它,尝试这个轻易博得田媛欢笑的食物。

    只是,笑对于田媛来说,太容易了,甜品能让女人心情保持愉悦,但是,却不足够让她忘记心里纠结万分的问题。

    看着尚容将嫌弃的神色收去,再次慵懒的靠在软卧上,一手撑着软卧的边上,一手在扶着酒杯,看着服务员给他倒酒。

    田媛的脑海里就冒出一个词语,邪魅,尚容无疑是一个邪魅的男人。

    突然的,夏商的脸就在她的脑海里冒了出来,自动的和尚容做着对比,田媛想,同样是两个优秀的男人,却有着天壤之别。

    尚容就像是从古城堡里走出来的吸血鬼一样,高贵,慵懒,他的气质阴狠清冷的存在他的每一个眼神当中,可优雅起来的时候,就像男神一样让人觉得高不可攀。

    而夏商,他就像是六月的太阳,刚硬,铁血,那是身为军人最令人着迷的地方。

    田媛记得训练场上夏商挥洒热汗的陪着学员训练的样子,面对炎热的太阳,他微微眯着眼睛,可身姿却比他身后的劲松还要挺拔。