
    田媛心想,这是两个各有千秋的男人,只是,她始终不明白,她哪里值得尚容喜欢？这一喜欢,又是这么多年。

    很多事情,似乎都超出了她以前的意向,当初,田媛总觉得,时间,能消磨掉很多东西。

    就如同江俊对自己的这份感情,还有,尚容对自己这份感觉。

    四年,田媛几乎和尚容像个陌生人一样没有任何的交集,她以为,四年时间,足够让尚容将自己忘记掉。

    但是,宴会上,尚容的出现,似乎将这一切的以为全部打破。

    还有KQ酒业。

    田媛伸手朝着脖子上的项链摸索去,上面的Q,如同尚容鼻脖子上那个K一样的闪耀,KQ酒业,呵呵,也难怪田标要误会了。

    品尝最喜欢的甜品的愉悦,还是没能扫去田媛心里这份纠葛,她真的很想知龗道,KQ酒业的名字是否如她以为的这样？还是,只是一个巧合？

    田媛的动作并未逃过尚容的眼底,她摸着她的项链看着他的脖子,那笑未深达眼底的小动作,即使他没有读心术,一样能知龗道,她想问什么。

    尚容一直在等田媛开口,可这一等,直等的叫他没了耐心。

    “小家伙,如你所想,KQ,就是这个意思。”尚容直白的开口给了田媛一个答案。

    娇躯一震,田媛迅速的收回自己的视线将手放到桌下,“我不知龗道你在说什么。”

    心虚,田媛有些惊吓,尚容竟然连她在想什么都看出来了,可她心底,更多的是希望尚容告诉她,只是巧合而已。

    “你一定知龗道。”尚容摆摆手让服务员走,自己端起酒杯轻轻摇晃,送到唇边浅酌,“我的小家伙一直都是很聪明的。”

    田媛的身子僵硬的很,尚容的神色带着一丝讽刺,似乎在讽刺她的装模作样故作不知。

    “田媛,十二年了,我等你长大的耐心,十二这个数字是极限,从今天开始,你将属于我尚容一个人的。”

    十二年,这个数字,不是几笔画写完就成的时间,全世龗界,有多少人拥有十二年的耐心去等待一个人长大。

    田媛上大学的时候,他兴奋,因为,她距离长大又进了一步,只是,还有人告诉他,十七岁的女人,还未长大,还需要捧在手心里呵护。

    十八岁,许太说,才刚刚长大,田媛的世龗界,还不许人强势的走入,所以,他继续耐心的等。

    知龗道她二十二岁,尚容告诉自己,这是他最大的极限,二十二岁,几乎是他看着长大的小家伙,从今以后,属于他尚容一个人的。

    “我属于我自己,属于我的父母。”田媛语气僵硬的纠正了尚容的话。

    尚容显露出一门之主的霸道和强势的时候会让田媛感到害怕,他的眼神,在那一刻,会变得毫无温度,甚至是残忍,他的语气,就像高高在上的王者一样,不容人质疑和反驳。

    可偏偏,她不得不去辩驳一句,她不喜欢这种被人拿捏在手里的感觉,一直都不喜欢。

    这种感觉,会让她恍然的回到上一世,回到罗成君刻意为她打造的幸福生活里,她的一切,她的命运,她的选择,包括,她的家人,全部都被别人掌握在手里。

    那是讽刺,嘲笑,也是老天爷对她愚蠢的惩罚。

    生命,在她自己的手里,是她自己要将这条线送到别人的手里让别人拿捏自己的未来。

    可尚容的话,也微微的打动过她,十二年耐心的等待,田媛不知龗道,这个世龗界,还有谁能为自己做到如此深情不移。

    她是女人,哪个女人没有一点的虚荣心？

    她在感动的同时,也觉得开心,也满心感谢,可是,偏偏,尚容的这十二年,始终没有拨动过她这条名叫爱龗情的琴弦。

    黑大杀伐决断枪口下讨生活的命运,从一开始就被她关在了选择之外,田媛不知龗道,以后的某一天自己是不是真的会被尚容打动,但是,直至目前,她满足现在的生活,她不想安宁被尚容打断。

    说她鸵鸟也好,说她是胆小鬼也好。

    重活一世,她再没有勇气去赌天马行空的爱龗情,堵不起的,是家人的生命和未来。