
    田媛的话让田标松了一口气,连吞饭的动作都变得轻快。

    就如同许太和田媛预料,当谣言一直得不到证实的时候,谣言几乎成为了A城最热门的话题,而此时,钟会长回了A城,接受了记者的访问,当着记者媒体的面,承认的此时,一时间,田氏集团就成了家户喻晓的公司。

    田媛笑,她一直都知龗道,危机和机会并存,这一次,福利院造成的名誉危机,解决了,就给田氏打了一次免费的打广告,而广告的效果,很令人满意,广告,果然广而告之,A城,谁人不知田氏集团的存在,水人不知田氏集团旗下的福利院和正在开发的吉祥福邸？

    商业总是有一条链子的蝴蝶效应,很多个月以后,因为这事,吉祥福邸的开盘价也炒到了尤为的高。

    也正是因为这件事,田媛也充分的认识到自己在处事上的很多不足,和人脉上的窄小。

    在开学,田媛整个人在学校沉淀了下来,一心专研学业,一边没有错过任何的聚会,认识上流社会有身份有地位的人的机会,利用伪萝莉的身份,卖乖,讨好,给大家留下一个好女孩乖乖女的形象。

    这一年,田媛一直在树立自己良好龗的名媛形象,一开始,被绑架的事迹依旧停在大家的脑海里,各种聚会里,大家看到她,总是会一脸的同情,也不少人各种以着和田氏关系好,很知书达理的安慰田媛。

    对于这些所谓知书达理的安慰,田媛是求之不得,正中她的下怀,别人若是不主动在她面前提起这件事,她一个女孩子,也不能想疯子一样,到处和人说她没有受伤害。

    而若是别人主动问起了,她就可以笑着,一脸风轻云淡,甚至能耸耸肩的和大家说,“其实外界的谣言,不一定能信的,国家的警察和部队也不是吃干饭摆设用的,他们救到我的时候,我没有受到任何的伤害呢,连伤疤都没有一条,你这安慰,我心领了就是。”

    同一句话,说一遍大家不信,说两边将信将疑,说十遍,大家总是会信的,时间久了,谣言也被大家给忘记了,取而代之的是田媛是一个幸运儿。

    十八岁生日的这一天,田媛收到了两份礼物,一份是田标送的驾校报名表,一份是尚容这个大土豪送到跑车。

    不过,尚容没有出面,听许太说,尚容又回到了意大利,似乎是处理尚门的内部问题,尚门实力庞大,想要一如以前的站稳,也是不容易。

    时间就像蚕丝线上的露珠,一滴,便是尽头,快到让人伸手抓不住。

    对于田标而言,时间就是,看着自己的孩子,从还需要人抱着,一下子就大学毕业了,而他渐渐老了。

    田媛大学四年,在每一个春夏秋冬中一晃而过,稚嫩的脸庞,渐渐流出出女人的成熟和妩媚,就像天山之巅的雪莲,蕴育天地精华之后,总是有盛开的那一天,而田媛,等待了二十二年,也终于,在她的人生,盛放出她最美的芬芳。

    二十二年,田氏集团大小姐在A城的天空下,放射出属于她自己的光芒,用着她的才华,一步步,闪耀出一代名媛的光辉！

    第一卷,落年,再现风华,终。

    我们的田媛,终于长大了,有木有？有木有很激动？明天就是我们媛媛长大以后的风采了！