
    江俊是个人精,通过电话的听到了田标的话,当下就顺着杠子往上爬,硬是说的田媛没有反驳的理由。

    田媛摇摇头,和田标说了声就往自己的办公室回去。

    许太见田媛来找自己,头都没有抬的冒了一句话,出来,简直是未卜先知,“是不是要和我说中午不和我一起吃用饭了？”

    “吓！你怎么知龗道？”田媛反问。

    “算出来的！”许太哈龗哈的轻声笑了声,“中午是要和尚容一起吃饭吧？KQ酒业距离这么近,有心的人都知龗道约你吃饭咯。”

    大概是要验证许太的话,下一秒,田媛的手机响了起来,进来了一条短信。

    小家伙,中午一起吃饭,十二点,我在暮森等你。

    这是尚容惯有的风格,任何事情,不是询问,而是带着命令的口吻告知你。

    田媛瞪了眼许太,暗骂乌鸦嘴,将手机短信丢给许太看,道,“在爸办公室的时候江俊就给我打电话了,说好了他过来我和他一起吃午饭,现在怎么办？”

    许太一愣,原来田媛中午是要和江俊这个小子出龗去吃饭？他倒是以为尚容以前和田媛说了呢,没想到,满慢了一步。

    但是,看着短信一句简短的话,这倒是尚容的风格,只是,这种语气不适合用在追女人上。

    “那你准备怎么回？”许太有些好笑的看着撅着嘴生气的田媛。

    “还能怎么会？照实了回咯。”田媛接回手机,直接告诉尚容,她中午和人约好了,然后回到自己的办公室准备等江俊过来,江俊这估计也是早上没什么事才能提早过来,不然哪里能不到下班时间就离开医院。

    许太揉揉鼻尖,见田媛出龗去后,虚掩着办公室的门,给尚容打了一通电话过去,不是他出卖田媛,而是有必要替田媛澄清下,尚容真是约晚了。

    一个电话解释了之后就被对方挂断,尚容坐在距离田氏大厦百米之外的办公室,朝着窗外看着,黑色的商务手机在他的五指间转动着,寂静的办公室,宣告着他此刻不太好龗的情绪。

    “容一,去和医院那边的老匹夫打个招呼,今天中午,我不想看到那个叫江俊的有空闲来名流步行街！”

    外面的容一应了声是,便踏着大步离开了门口,去了非洲沙漠多年的容一,如今黑的简直像熏鸭一般。

    等容一回到原位的时候,那边,已经发动车子离开医院的江俊,却被上级的领导一个电话叫了回去,突然要带着他去视察什么高级病房的病人。

    “十二点,田氏大厦楼下见。”

    尚容看着短信发送成功的提示,嘴角难掩的微微勾起,一个毛头医生,他还不看在眼里。

    当田媛在大厦楼下看见黑色凯迪拉克里的尚容时候,一点也不意外,甚是是想过,江俊被临时叫回去,也是尚容找人做的。

    车里的尚容看见田媛立刻下了车,一身黑色的他几乎和车子的颜色融为一体,站姿阳光下,那黑色的墨镜反射出来的光芒正好打在田媛的脸上。

    尚容的出现,引得田氏集团大厦进进出出的无数人的注目,不得不说,尚容实在是太抢眼了。

    “上车吧小家伙,虽然很近,但是还是觉得需要亲自来接你。”尚容替田媛打开副驾驶位置的车门,站在一边,扬起嘴角,笑意浅浅。