
    “副总经理,我们现在真的不喊价吗？董事长的意思是要我们拿下南边的地。”田媛的助手也是大学刚毕业的女生,来之前,她亲耳听见副总和董事长保证尽力拿下南边的地,可是又恨奇怪,她有和许总说,要北边的地。

    “我自有主张,你就当来长长见识就是了。”田媛伸着一支手指轻轻的放在唇边示意助理不要过问太多她的决定。

    那一边,宁月玲也隔着几个人,朝着田媛挤眉弄眼的,她左手叠右手,故意学着刚才尚容牵着田媛的动作,那表情上,满满是取笑的意思。

    田媛一头黑线,这个好姐妹,有时候也未免太损了一点,

    不过是三四分钟的时间,南边的地,已经从五千万喊道了六千零三百万了,渐渐的,很多公司已经放弃了,虽然看着是一个个字数串通在一起,但是,真要是拿出这么多的钱,这些规模稍微小些的公司是拿不出这么多的流动资金,况且,竞拍只是最开始的投入,竞拍之后的开发更是要一大笔流动的资金。

    “八千零一百万,1号天宇集团黄总喊价,现在,还有没有人出价？”

    一个公司资金雄厚也是一件令人佩服和自豪的事情,看着一个个公司被自己斗败下去,黄耀文别提多得意,反观一次出价都没有过的田媛,他几乎能看见田媛抱着自己大腿求饶的样子。

    “八千零一百万,一次！”

    “小家伙？你还不准备出价？”尚容狐疑的朝着田媛看去,难道,田媛不准备动手？可许太分明不是这样和他说的。

    “着急什么？”田媛眉毛一挑依旧一副看戏的表情。

    “八千零一百万两次！”

    场上的人,已经不少人准备和天宇集团说恭喜了,黄耀文现在若是化身为黄鼠狼,那尾巴一定是翘到了天上去。

    “八千零一百万三”

    “恭喜啊~黄总”

    “九千五百万！”

    三句话,同时响起,那次字和恭喜的话未出,灵动悦耳的声音突然打断,伴着婉莹的声音,更惊人的是那一次性加价一千零四百万的价格。

    九千零五百万,这是直逼一个亿的高价！

    “你！”黄耀文已经等着大家说恭喜了,猛然见恭喜的话被田媛一个高价打断,气得当下就站了起来怒指田媛。

    “竞拍场上,价高者得,黄总,你怎么就生气了？这大家可都是来竞拍的,可没有法律规定我田氏集团不能深思熟虑之后再喊价？人都说了,A城出了田氏集团这匹黑马,天宇集团就算是抢不过,可黄总你也不能这样当着大家的面失了一个男人的风度,还真没有见过谁没钱还这样理直气壮的指着别人。”

    田媛的笑,看着春天那盛放的鲜花,笑的灿烂,甚至比六月的阳光灿烂几分。

    “南边这块地的地理位置极佳,等田氏拿下了地开发了楼盘,黄总若是真这么喜欢,拿不出钱买地自己盖,总拿得出钱买上一套房子吧,放心,看在同行的面子上,田氏集团一定会给你一个优惠价的。”