
    田氏集团旗下的名流步行街上的五星级酒店,金尊大酒店,这一日,是田氏集团的大日子,也是,整个A城的大日子。

    才到旁晚,金尊酒店的停车场已经停满了各色的名车,每一辆都是几百万的名车,几乎像名车车展令人眼花缭乱。

    可这里,不是车展现在,豪车,代表了身份,代表了,收到邀请函进入金尊酒店的客人,非富即贵。

    富丽堂皇的酒店大堂,奢华的琉璃灯高高挂在天花板上,五彩的光,温暖的照在每个进来的客人,酒店的门口,穿着酒店蓝色工作服的工作人员,面带微笑,迎接每一个进来的客人。

    “田叔,恭喜你啊,媛媛真长大了！”许太挽着巧笑嫣然的小女人朝着田标道贺。

    宝蓝色的晚礼服,将女人衬托的高贵而圣洁,女人的肌肤,白嫩的犹如婴儿的肌肤,光滑的几乎能反光。

    大大的眼睛,就像一盏明灯,随着她一颦一笑间,忽而半弯,忽而俏皮的眨了眨,卷翘的睫毛,就像扑腾的蝴蝶翅膀一般,那么的灵动,可爱。

    脚上黑色的高跟鞋足足有十公分高,但是,脚的主人,依旧能优雅的迈着步子游走在人群之中丝毫不显得难过。

    修长的双腿,随着她摆动的步子,若隐若现,不安分的在叉开的裙摆中显露出来,可又让人看不分明,大厅里,不知龗道多少男人恨不得去掀开裙子一饱眼福。

    宝蓝色的裙摆,在修长的长腿轻轻迈动的那一刻,步步生花,美的像她不是凡间中人,而是踩踏着怒放的鲜花一路而来的仙女。

    “媛媛长大了,我和你阿姨可就老了,你也老了,你啊,也该找个老婆了,今天好好睁大了眼睛找找,今晚的晚宴,可来了不少的千金名媛。”田标哈龗哈大龗笑,已是中年的他,如今微微有些发福,虽然已经尽可能的推了很多应酬,但是,身为公司的董事长,很多应酬还是推不掉的,这个时候,已经有了点啤酒肚,更显得憨态十足。

    “就是,我可等了好多年叫嫂子呢。”边上的田媛巧笑接下话,朝着许太勾着唇角,眼底尽是揶揄,“三十好几的大叔！”

    “小丫头,你是长大了,就来打击我这个大哥哥了？”许太虚扶着田媛的腰,不得不承认,田媛这些年,越长越是精致的像精心雕琢的艺术品,美,不单单是她的容貌,她的气质,更是美到让人窒息。

    六点,晚宴正式开始,而田氏集团的大小姐,无疑是今晚最闪亮的那一颗星星。

    田媛,许太,田标三人,站在宴会厅的中央舞台上,这一刻,三人,聚集了所有人的目标。

    田标站在话筒前面,转头,朝着田媛笑了一下,又回过头看着来宾,这才开口,用着激动的心情,用最简短的话,宣告,从今以后,田媛还有另一层身份。

    田氏集团副总经理,从今以后,协助许总经理完成所有的工作和任务。

    话落,田标朝着田媛做了一个加油的手势,然后让田媛上前和大家说几句话。

    站在话筒前面,田媛朝着所有鼓掌庆贺的人深深鞠躬表示感谢,可她没想到,直起腰的时候,会突然的看见,站在人群最前面,那个抱着纯白色百合花束的男人。

    他的笑,很淡,微微勾起的唇角,似笑非笑,可却是整个宴会厅上最引他注目的。

    将近四年未见,他变了好多,江俊,他的出现,无疑是这个晚宴最美的意外。