
    “还记得当年我出国前对你说的话吗？”

    台上的开场白已经结束,宴会的气氛渐渐的热烈了起来,穿着蓝色工作服的服务员,端着托盘在人群中来回流动穿梭。

    江俊伸手从托盘上拿了两杯香槟,一杯递给田媛,看了眼一脸惊愕的女人,笑,“当年我说,在我没有回来之前,你身边的位置,必须为我留四年,现在我回来了,很高兴,你男朋友这个位置也空了四年。”

    “江俊,这个位置不是特地为你留的,只是刚好一直空着,而已,你回来了,我很高兴,但是,这个位置,依旧会是空着的。”田媛苦笑的浅酌香槟,叹气,“我以为,四年了,在没有什么情还不会散。”

    “真可惜,未能如你所愿,你还在我这里。”江俊这一笑,很是清爽,“没龗事,我不会逼你的,也没有想过会让你立刻点头,反正都四年了,无所谓再多一个四年,总之,我回来了,以后,你的生活里,总是撇不开我的,想我江俊,风度翩翩,长的也还算不错,没道理连你这个小青梅都不能迷倒。”

    田媛低着头看着自己的脚尖,耳边依旧是江俊的话。

    “别低着头像做了错事的孩子,我说了不会逼你,就不会逼你,在成为你男朋友之前,我们还是朋友,大家都知龗道我们是青梅竹马呢！算了,不说这些惹你难受了,说些别的,干杯,祝贺你,担任田氏集团的副总经理,你似乎天生就是为这个商场而生的,当年你十八岁,那一场迎战,打的很漂亮。”

    四年了,江俊已经从那个冲动的毛头小孩变成了懂得进退的成熟男人,他知龗道,任何时候,不能逼的太紧。

    他的咄咄逼人,早就留在了四年的海洋里,带回的,是和田媛一样的成长。

    “谢龗谢。”田媛抬眸,那一笑,几乎让宴会厅的彩灯都失去了颜色。

    江俊不提起那些话题的时候,两个人的谈话轻松愉悦,这个世龗界上,还有什么事情比会见故人更加快乐的事情？

    “哦对了,罗小军那个家伙呢？”江俊在四周看了几眼,“这次回来的急,倒是没来得及给爱哭鬼说。”

    “罗小军继续读研,这几天刚好跟着教授去外地做什么学术访谈所以没空,回不来。”田媛笑,“早上的时候,他就特地给我打了电话恭喜我了。”

    田媛说话的时候,一双眼睛在会场中转动,她记得,这次的宴会,是邀请了董家,而董诗梦作为董家的女儿,如今已经坐稳了董家公司高管位置的她是一定会来参加的。

    说起董诗梦,自然不能忘记罗成君。

    四年间,罗成君和董诗梦已经毕业,罗成君顺利的进入了董诗梦家的公司,如今也已经是总经理了,这个月,隐约有人传出董诗梦和罗成君即将订婚的消息。

    这些年,田媛一心扑在学业上,对于罗成君的事情,一直没有再抽出精力去掺合,她将心思渐渐的沉淀,倒是有些意外,罗成君却时不时的会来找她,偶尔是吃饭,偶尔会在图书馆偶遇,知龗道毕业后,还会打电话给她。

    对于罗成君,田媛一直是在敷衍了事,在她羽翼未丰之前,她一定不会再冲动行事。

    “走,陪我去会老朋友。”田媛摇了摇手里的酒杯,露出一抹轻蔑,对着十几米之外的一直盯着自己看的董诗梦微微勾起唇角。

    泪奔,抱歉亲,更新来晚了~白天出龗去忙事了。