
    感激,感谢,感谢夏简亦为自己的做的,也感谢钟会长的亲和,田媛忽然觉得,其实,田氏集团真的没有那么的糟糕。

    钟会长也不单单是看在这个小夏的面子上,若是田氏集团真的是一团糟,谁会因为一个小辈的请求就去接下监督的邀请？

    说完了公事,钟山将话题往私人的事情上一带,突然道,“小夏是我看着长大的,他爸爸和我是中学同学,小夏的性格,从小就是最不好龗的,不爱说话,又特别的倔,不服输,脾气还不是特别好,没想到,这时间过的真快,一下子,这都这么大了,我们这些当长辈的都老了。”

    “钟会长怎么会老呢？要我说,我们小辈长大了,长辈们倒是越来越稳重沉淀了,那可不是老。”田媛笑应。

    “对！这词语不错！”钟山笑,“对了,你现在在A大吧？听小夏说,你才读大一。小夏是军人,常年在部队,你们两是怎么认识的？”

    “军人？”田媛一愣,军人？小夏是军人？

    敢情钟会长一口一个小夏不是夏简亦而是夏商？那就是说,昨晚连夜从A城赶到临市来找钟会长的人是夏商不是夏简亦？

    那么,这茶叶又是谁准备的？那名片还有纸条,又是谁留的？

    “夏商是我大学入学的军训教官,只是后来因缘巧合的,一直遇上,然后成了朋友。”田媛将心里的疑惑完美的掩饰,可不能让钟会长看出什么。

    “原来是这样,夏商倒是很少有女性朋友,成天在部队和一群大老爷们打交道,还是头一回见他对一个人这么关心呢！想来,你也是有值得他关心的地方。”钟会长点点头没有继续追问,心里知龗道田媛和许太还要赶回A城做事,便也没有多留,省得太晚了天黑了开车就不太安全了。

    从钟会长家离开,田媛和许太就往A城赶。

    “钟会长至少还要五六天才能回A城,可是田氏等不了这么长的时间,晚上回去后,我让记者说看到我们去拜访钟会长,让记者自己猜出我们是去邀请钟会长担任福利院今后建设的监督人,等钟会长回到A城后,钟会长自然会出面承认的。”许太脑袋也转的快,反正不是田氏人自己出面乱说话的,是由记者嘴里说出来的,钟会长也不会怪到他们两人的头上来。

    “行。”田媛点头随口应了声,心里却在想,夏商的东西,怎么会让夏简亦派人来送给她？夏商和夏简亦有什么关系？

    田媛记得,上一世死的时候,她分明听到夏商说他家人全死了,他非常的可怜？同样都是姓夏,两人会不会是亲戚关系？夏商难道是夏家远房旁支的人？

    田媛低头拿了手机给宁月玲发了一条短信：如果夏简亦在你身边,你帮我问下,茶叶是不是夏商托他送给我的？

    短信发送出龗去后不到半分钟宁月玲的短信就回来了,答案是肯定的,茶叶,真的是夏商准备好托夏简亦送来的。

    宁月玲也说了,她没有问出来夏商和夏简亦是什么关系,夏简亦闭口不提甚至还沉着张脸。