
    “本来容一也没有全错,是我咎由自取,当初就不该对张美美仁慈,就不该放过张美美。”田媛怕尚容疯过头,干脆直接抱着尚容的手臂不撒手,“我说算了就算了！你刚才不是问我想怎么做吗？”

    “听你的。”尚容突然笑了出来,低头看着田媛抱着自己的手臂,周身那压抑的气势瞬间消散。

    “尚容,我谢龗谢你为我所做的一切,但是,你不应该把我放在你所有的第一位,就连我自己,都为你觉得不值。”田媛松开手,深深的松了一口气。

    因为没有爱,因为一直恐惧尚容身上那种阴狠的气势,田媛一直在躲避尚容,以至于连一点基本的关心都没有,其实,她是自私的,所以,她自知尚容对自己,不值。

    “容一谢过田小姐的留命。”容一转过身来,跪着的人一致站了起来朝着田媛鞠躬,“属下谢田小姐不杀容一之恩。”

    “不必了。”田媛直指的站着,抬眸朝着尚容深邃的眼睛看去,叹息,才道,“我先回去了。”

    “我送你。”尚容立刻道。

    “不用了,外面风大雨大,室内更暖和,我又不是出远门,也不是什么稀客,何须送？”田媛摇摇头抬步朝着容一身后的许太走去。

    却不想,两人擦肩而过的时候,容一却用着只有两人能听得到的声音和她说,“虽然很感谢你的宽恕,但是,还是觉得,你又无望的仁慈了。”

    田媛脚步一顿,“这不是仁慈,是关心,放过你,是因为尚容身边需要你的保护,放过你,是因为我关心尚容的安危,仅此而已。”

    话落,田媛不顾一脸惊愕的容一径直朝着许太走了过去,挽着许太走了出龗去。

    雨一点点小了,等田媛到了公司附近的餐厅时候,老天就连细雨都一并收去,露出了还算不错的大阴天。

    而在尚门,容六倒是从来没有见过容一露出如此惊愕的神情,就好像看见了什么让人难以置信的东西似得。

    当尚容对着容一举起枪的那一刻,容六的心脏都要停止跳动了,他们也没有想到,容一明知龗道田小姐在尚容心中占着多重要的位置,可他还会做出这种事情。

    容六走上去,紧绷的神经一放松,顿时就松懈了下来,甚至能坏笑的捅了捅容一好奇的问道,“刚才田小姐和你悄悄的说了什么让你这么惊愕？该不会是说,被你的骨气所折服爱上你了吧？”

    容一和尚容的眼神冷飕飕的朝着容六飘了过去,容六立刻又绷直了神经,祸从口出,祸从口出啊~

    容一瞪了眼幸灾乐祸的容六然后朝尚容看去,开口,“田小姐说放过我,是因为王身边需要我的保护,也因为她关心王的安危,而不是对我的仁慈和宽恕。”

    话落,容一忽而勾着唇角,心里暗想,其实,田小姐也并不是那么的无情,或许,她有一天能为王改变,选择强大的站在王的身侧。

    容一的话让所有人跟着惊愕,唯独尚容,笑,笑至眼底,至心底的笑,甚至,带上了一丝生命的气息,让这个寒冬,瞬间温暖。