
    “田小姐,我想我必须转告你,宁月玲她很忙,这几天都不会有空陪你收拾你田氏的那一大摊烂摊子。”话落,夏简亦直接挂了电话。

    宁月玲看了眼夏简亦,他才从浴室出来,披着浴袍,头发的发间上还滴着水,浑身都散发着水的热气,而他的表情,淡漠如冰。

    她并不知龗道他是什么时候站在自己的身后面,但是,却有些不满他用那种形容词和语气和田媛说话,田媛现在已经为了田氏焦头烂额了,结果,夏简亦还说田氏是烂摊子。

    “给你五分钟时间,然后出门吃饭。”夏简亦丢下话直接回了房间。

    宁月玲收回了手机立刻往边上空的房间跑去,这个房间被她拿来放衣服鞋子,还有一个大梳妆台。

    夏简亦开门走进去的时候,宁月玲已经换上了一条黑色的紧身裙一件粉色的奢华的动物皮毛外套,她整对着梳妆台的镜子,拿着口红对着娇艳的双唇涂抹。

    门口的人顿时蹙眉,静了几秒钟直接走了过去,将她手里的口红夺了过来直接丢进边上的垃圾桶,一手扶着宁月玲的后脑,直接对着她的唇重重的压了下去。

    大这个吻,很重,带着一丝情绪不悦的发泄,知龗道十分钟之久,才松开。

    勾唇,笑,“这样就美过世龗界上最漂亮的口红了,还有,换掉你身上的衣服,看着就觉得艳俗！”

    “那么,请问夏副市,今晚要出席的是什么场合,我总得知龗道下才能斟酌要穿什么。”宁月玲自知不是一个好脾气的女人,只是,在夏简亦面前,她却必须是一个没有脾气的女人。

    “穿你平时穿的,你上次不是很开心的穿着便服去参加应酬了？”夏简亦丢下话直接走了出龗去,不知龗道是不是错觉,后面的房间,隐约传来女人压着嗓子的谩骂,神经病！

    艳俗吗？宁月玲看着镜子里的女人,黑色的连衣裙将她凹凸有致的身材完美的勾勒出来,露出了臀部以下性感的大长腿,粉色的外套,遮掉了一点点黑色神秘性感的视觉效果,让她看上去增了一丝粉嫩的娇态。

    哪里艳俗了？再艳俗,这些也都是他让人准备的！

    竟然说这样艳俗？不是疯了就是神经病！

    但是这样的话,宁月玲是不敢当着夏简亦说,只能对着他的背影轻声的骂了一句,反正他听不见。

    金主开口,宁月玲自然是要照办,将平时穿的衣服拿了出来,穿了一件打底的线衣,一件韩版的大衣,搭一条花色钩编的围巾,深色牛仔裤,一双平底的黑色流苏矮靴,将眼睛上长长的假睫毛撕掉,卸掉脸上所有的妆,将长发用皮筋松垮的绑在后脑勺,像一朵盛放的菊花一般。

    看着镜子里恢复自己学生的模样,宁月玲一身轻松的走了出龗去,客厅里,夏简亦一身黑色正装,正不耐烦的坐在沙发上翘着脚等她。

    看见田媛一脸莫名其妙的看着手里的手机,夏商放下手里的筷子,问了句,“怎么了？”

    “没龗事。”田媛摇摇头,心里有些诧异,这个时候了,夏简亦竟然还在宁月玲那边？听他的语气,意思是,这几天,他都会一直在宁月玲这边？

    田媛奇了怪了,夏简亦是准备专宠宁月玲了？还是他那些红颜甲乙丙都放年假回老家去了所以只剩下宁月玲的绿牌能供他翻了？