
    可站在尚容身后的许太和容二容六等人却一下子紧张了起来,一个个都紧张的盯着尚容看着。

    他们和容一,都是跟着尚容一步步带领着尚门走到今天,而容一和容二,更是最开始就站在了尚容的身后,跟着尚容稳固了尚门的江山。

    如果,容一真的就这么死了,那未免,死得太没有价值了一点。

    更重要的是,容一是他们的兄弟,他们做不到眼睁睁的看着自己的兄弟死。

    田媛看着容一这般,还是选择离开,不想继续呆在这里。

    起身,身边的人迅速跟着起身,朝着她看去,“你想如何？”

    “尚容,这是你尚门的家务事,我不会插手,都不关我的事,许太,我们还有一大堆的烂摊子要收拾,走吧。”田媛没有发表任何的看法。

    容一的是死是活,和她没有关系,全凭尚容自己决定。

    如果,她在边上,尚容觉得很难决定,她走了就是,反正,容一对尚容多重要她知龗道,她也不会去强求尚容杀了容一还是怎么样。

    许太有些犹豫,“外面的雨有点大,要不要等一会儿再回去？等雨小了再回去吧,你要是不想呆着大厅,我们就去楼上喝点热汤暖暖身子如何？”

    “不如何。”田媛假装没有看见许太投来一丝请求的眼神,她当然知龗道许太和容一的交情,许太想找机会给容一求情,所以,他不想走。

    “你可以留在这里,我先回公司去看看。”田媛起身,朝着下人招手拿自己的外套。

    下人是尚门的人,尚容没有发话,下人自然是朝着尚容看去,等待尚容的命令。

    “将她的衣服拿过来,送她回去。”尚容点头,“既然尚门在处理家务事,那就请你一起回去吧。”

    后面这句话是对着许太说的,可却硬生生的将话语的重点放在了家务事三个字上面,这是田媛嘴里出来的词语。

    下人将外套拿给田媛,替田媛撑起伞送田媛出门。

    “尚容,谢龗谢了,公司的事情还等着我,我就先告辞了。”田媛客套的说了一句话,便挽着许太跟着下人出了大厅的大门。

    外头的雨果然很大,噼里啪啦的打在雨伞上,一打开门,冷风直接灌了进来,室内和室外的温差,顿时让人觉得受不了。

    “小心撑着她过去,别让她被雨淋了。”许太进了驾驶座和下人嘱咐了一声,一上车,立刻发动车子开了暖气,等田媛上车关门坐稳了,这才启动车子离开尚门。

    一路平稳的水泥路因为车轮子的压过激起一阵阵雨水浪花,田媛坐在车后座,看着车窗外的风景出神。

    尚门的酒庄山大部分是常青树,即使冷冰冰的冬天,这一路从半山腰下来,路边的树依旧一副生机勃勃的姿态。

    田媛想心事的时候,就会将视线飘渺的投到车窗外,许太深知,这是她的习惯。

    一直到车子离开了尚门的地界,田媛才回过神来动了动脖子,问道,“不知龗道还有什么方法能够挽回一点田氏的声誉,或者是让大家至少多一分的信任于田氏。”