
    “所有的事情,都是有因为所以,你当初做的时候,怎么没有想过你不能怎么样？你不顾那些孩子的安危和生活,可你至少想想,事情败露的那一天,田氏要遭到多大的打击？有没有想过,田氏会因此一蹶不振,甚至倒闭田家可能因此要宣告破产,从此背上巨额债务！既然这些你都能不想,我凭什么不能做！”田媛怒,一字一顿,道,“世龗界上,只有不想做的事,没有不能做的事！”

    田媛朝着尚容看过去,“那就麻烦你,派人将张美美给钻石阁的阁老送过去,如此花季少女,他一定喜欢,你就告诉他,免费送给他,只需他的人,好好伺候下她,看着她,不准她今后踏出钻石阁半步！”

    “容二,把人给阁老送过去,就说,田氏集团和尚门共同送他的大礼,让钻石阁,好好龗的伺候下。”尚容摆摆手,容二立刻上前,尚门的手下,直接驾着惨叫着像被待宰的猪一样疯狂的扭动着叫着的女人,面不改色的离开了大堂。

    “张美美,好好去钻石阁享受,没准你还能遇上老情人。”田媛讥讽毕露,对着张美美的后背凉飕飕的说了一句话,她不知龗道张美美还是不是能听见,但是,这一切都是她咎由自取。

    人出龗去了,带上了开着的门,室内变得更加的暖和起来,没有外面的寒风,这里,真的很温暖。

    田媛冷眼看着已经崩溃濒临疯狂的张美美,这残忍吗？

    这辈子,田媛可以拿命去守护自己的家人和田氏,张美美对田氏不利,就等于要她的命！

    残忍吗？一点也不,她不是没有给过他悔改的机会,只是,不懂的感激的人,永远都是这一副德行,就好像全世龗界都欠了她一个人情似得。

    张美美下半辈子不好过,可田氏现在又怎么好过？

    直播已经播了出龗去,即使做了最大的弥补,可是她不知龗道,这弥补,究竟有多大的用处,是不是能将田氏的声誉多少拉一点回来。

    她担心的同时,远在县城医院的父亲,或许更是担心,若不是真的气到几点,一向健康的父亲,又怎么会气血攻心住进了医院。

    这一次,她是可以庆幸有田璐在身边陪着父亲,要庆幸田璐和江俊学了几招急救措施,那假如这一世,她没有遇到江俊,田璐没有学了这些,那么,是不是这一次她回了A城以后等到的就是县城的噩耗？

    家人是她这辈子最堵不起的筹码,她哪怕可以不要自己的命,也不能让家人有一点的危险！

    这次的代价,够大,这次的教训,够深刻,即使室内温暖如春,可是,门外的冷风依旧存在,不是大门一关,就真的能把外界所有的阴冷关住。

    “容一,这样的结果,你可满意？我真是要多谢你的教导,教会我心慈手软是要付出巨大的代价的,你说的是,有时候,这个代价,不一定是我付得起的,那么,我是不是应该郑重的和你说一声谢龗谢？”

    张美美被拖了出龗去,就连她的惨叫都被大门关住听不见,一时间,大堂无人说话,大家都知龗道,接下去,便是尚容对容一的审判,只是,未料,田媛会在尚容之前突然开口说话。

    感谢吗？这样的话,满是怨恨,谁都听得出来,这里面的感谢,就是有一分真实的存在,就好了。