
    田媛招呼着大家继续往前走去,然后一脸我很忙先走的表情,道,“黄总,我还要带员工熟悉下这边,争取早日出开发方案,到时候田氏集团开盘仪式,可要请黄总赏个脸哦~”

    田媛带着人才走出几步远,就听见身后的黄耀文咬牙切齿的谩骂。

    “呸,不就是个黄毛丫头,和田氏一样的犊子,竟然敢和天宇集团叫板,投标会上,到时候就让她见识见识,什么叫做资金雄厚！”

    田媛带着人直到天宇集团的人都回去了她才打道回府,这天宇集团还果然自负的很,在她来之前,还真以为这块地天宇集团稳稳的拿到手心里了？

    离开三环路后,田媛没有回公司,开了车直接去了医院找江俊。

    怎么说,今天是江俊上班的第一天,她总是要有点诚意的去道贺下吧？

    医院的消毒水味道一直是田媛讨厌的味道,这里,是她曾经的噩梦止境,终结过两个家人的生命。

    从走进医院的时候,田媛的眉头就没有舒展过,江俊很意外的看到田媛进来,一路将田媛带到了办公室去。

    医生都有职业病,喜欢不停的洗手,一进办公室,江俊直接往办公室里的洗手间去,过了三分钟后才出来。

    田媛就坐在江俊的办公室里看着,办公室不是单独的,不大的办公室里,放着两张办公桌,显然是两个人的办公室,而江俊对面的那个办公桌则是文件堆的如山高,一看就知龗道是一个入职很多年的医生,应该是带着江俊这个新人的老医生。

    江俊擦干净了手走出来,看见田媛皱着没有看着办公室的样子,取笑道,“从一进来就皱着眉头,不知龗道的人,以为你是得不治之症来看病不是来找朋友的。”

    “就算是不治之症也不来找你这个新医生看病。”田媛笑,不过办公室里的开着窗透着气让她好受得多。

    “小样,你这是不信任我？想当初我在国外实习的时候,谁看见我,都会尊称为我医生江先生,就是国内,搞不懂国内这医院什么情况。”他一个医院高材生,一回到国内就成了一个毛头小子。

    “职场潜规则呗,你在国外呆久了莫不清楚情况了吧？”田媛坐在椅子上摇着瞧着二郎腿,“晚上要值班吗？一起吃饭？”

    “不要”顿了顿,又道,“才有鬼！白天说不放心新人看病,晚上又让我们这些新人值班,没天理！”

    “等你熬成主治医生这个级别,或者是主任的时候,你可以朝九晚五了。”虽然为江俊打抱不平,可国内的情况就是这样,职场里,新人是最难混的,除非,在单位有后台。

    可江俊的父亲是教育局里的,却并非医院的领导,所以,鞭长莫及,教育局局长公子到了这里还是得和大家一样的一步步来。

    江俊的时间有限,五点半,两人在距离医院最近的地方吃了碗面,半个小时时间,江俊就得回到医院值班。

    许太从政府回来以后,给田媛带回来了一个劲爆的消息。

    晚上,许太回了田家,等田媛到家以后,便单独和田媛说了关于在市政府那里听到的事情,是关于夏简亦的。

    田媛惊愕的是,夏简亦竟然要订婚了！

    当然,这个未来新娘,自然不是宁月玲。这段时间田媛一直忙公司的事情,宁月玲还在学校继续读研,学化学的,想要好龗的出路,读研是必须的,一个在学校,一个在公司,所以两个人见面的时间也少了。

    田媛的第一个反应就是,宁月玲知不知龗道夏简亦要订婚了？如果知龗道了,宁月玲现在会是什么心情？

    虽然宁月玲从来不和田媛说她和夏简亦的事情,但是,长着心眼的田媛也看得出来,宁月玲跟着夏简亦多少年了,宁月玲的心不是石头做的,她动心了。