
    田媛立刻给宁月玲打电话,可惜,人手机关机,考研后,她也不住宿舍了,手机不痛,一时间还真找不到人。

    这一夜,田媛是在对宁月玲的担心中度过的,第二天早上便跟着许太去了公司,想着有时间抽空去宁月玲住的地方找一下她。

    田媛一进办公室的时候,就注意到助理看自己的眼光和平时有些不一样,公司里来来回回的职员,一个个也是对着她笑的很是暧昧。

    走进办公室,看见办公室桌上摆放着显眼的红玫瑰,田媛这才明白大家这眼神都是些什么意思。

    田媛拎起花看了眼,上面留着张纸条,飞空凤舞的几个字,一句简单的话,署名是尚容。

    “听说女人都喜欢这玩意,送给你,我的小家伙,希望你今天心情比花娇,中午一起吃饭,我到田氏大厦楼下接你。”

    “八成是容六给尚容说的方法。”许太在一边轻笑,倒是没有取笑的那种刻意,送花,这不像是尚容会做的事情,肯定是容六在一边给怂恿的,要不然,尚容怎么会又用嫌弃的口吻说这玩意？

    “尚门的人都很无聊吗？”田媛将花摆到一边去,“我以为,黑道的人都和电视上演的一样成天都很忙,怎么尚门的人还有时间做这些无聊的事情？”

    “这怎么无聊了？鲜花配美人,很不错啊,再者,尚门这个大,每天都在运作,不可能事事都要尚容这个一门之主盯着,尚容是尚门的王,大家忙的时候,他自然能偷得清闲。”许太朝着被放到角落去的玫瑰花看了眼,笑着摇摇头出了田媛的办公室回到了自己的办公室去。

    不过,这天中午,尚容并没有在田氏大厦的楼下等到田媛,因为下班之前,田媛就先开着车离开了公司去了宁月玲住的地方找她。

    可结果,田媛也扑了个空,宁月玲这几天不在A城,田媛也是从杜颜那里知龗道宁月玲已经离开A城好几天了,也不知龗道去干什么。

    人不在A城,手机又打不通,田媛也不知龗道宁月玲的老家在哪里没法派人去查,这什么消息都没有,反而更担心。

    情字最叫人难以捉摸的,她怕只怕宁月玲会想太多心里难受一个人躲起来哭。

    而田氏大厦的楼下,没等到田媛的尚容几乎是铁青着脸,啪的甩上车门离开了大厦的楼下。

    黑色的凯迪拉克疾驰在A城的大道上,朝着A大的方向疾驰而去,他只听许太说田媛要去同学,就下意识的想到A大,连许太更多的话都没有耐心多听,直接启动了车子。

    A大的门口人来人往,豪车的出现,自然到哪里都会引得多少男人女人的注目礼,车子挺稳后,尚容直接将手机拨了出龗去,而被呼叫的,自然是田媛了。

    可偏偏阴差阳错的,尚容的电话刚打来,田媛就回到了田氏大厦,她一边接听电话,一边走进专用电梯。

    “喂你好,我是田媛。”

    接起电话的时候,田媛没有看来电,这个时间,她以为尚容自己去吃饭了,她有和许太说,要是在公司的楼下看见了尚容帮忙转告下她有事出龗去了。

    “你很好！竟然敢偷跑！”尚容几乎是咬牙切齿的吐出几个字,“我现在在A大的门口,不管你在A大的什么角落,限你五分钟之内,出来！”

    “许太没有转告你我今天有事不在公司吗？”田媛蹙眉,尚容竟然追到了A大去？这什么意思？

    “我现在已经回公司不在A大了,所以,别说是五分钟,哪怕是五十分钟,我都不会过去。”田媛心里不悦,尚容的语气固然是惯有的霸道和命令,可她毕竟不是尚门中的人,也不是尚容的奴隶,他的话,似乎让她连去哪里的自由都没有了。