
    临市的钟家对于田媛和许太的亲临拜访一点也没有觉得奇怪,倒是亲和的迎接了两人的到来。

    “钟会长,听说您喜欢喝茶,这大过年的,也没有什么礼物,这茶希望能入得了你的眼。”田媛将夏简亦送来的云顶茶递给了钟山。

    钟山看了眼,一下子笑开了,也没有推辞收了过来,笑道,“一定是小夏这个臭小子和你们说我喜欢喝茶吧？这可是云顶的好茶,文人都称作云顶美人茶,有钱也不一定买得到的,你们也是有心了,这茶,深得我心,我也不假意推脱了。”

    “还真是逃不过钟会长的法眼,不过,这次来拜访,钟会长倒是有点超出我之前的设想,来之前,一直以为像钟会长这样身份地位的人,一定是一个严肃的,没想到,亲和的像邻居家的大叔一样。”田媛悬着的心也松了一口气,钟山好相处对于她而言,自然是好事。

    “我当然也有严肃的时候,可是,你不知龗道啊,昨晚大晚上的,小夏从A城赶了过来和我说了你的很多好话,他说,要是今天我敢给你脸色看,敢赶你走,回头就和我急,你说,小夏都这么说了,我能不拿亲和的笑招待你们吗？我也是看着小夏长大的还没有见过小夏对谁家女孩这么上心呢。”

    钟山的性子一项耿直,心里怎么想就怎么说,也是看在夏商的份上,要不然,这大过年的,他也一定不会见各种打着拜访名义来求他办事的人,否则,他岂不是要忙死和烦死了？

    许太笑着接下了话,“深夜打搅钟会长,今天来耽误钟会长,真过意不去,若钟会长不嫌弃,等回了A城,容我们好好招待钟会长。”

    “免了免了,我心也老了,可是最烦那种虚假的应酬,上了酒桌,我就只会绷着张脸。”钟山摆摆手,“你们两个这次来的目的我也知龗道,昨天,小夏也和我大致了说了些内情,只是,田氏这么大一个集团,既然连公司内部员工都没有管理好,这种大事都能被隐瞒下来,不过,也好在问题一出,你们发现后就主动想外界交代,并且主动承担责任和损失,倒是没有让大家寒心。”

    “钟会长教导的是,田氏集团很多员工都是刚进来的,倒是让有心人钻了空子,好在这事情发现的早,没有任何的人员伤亡,也挺感谢A城这半个月的雨让楼房问题在人员入住之前暴露出问题。”许太赔笑的点点头,钟会长语气是有一丝责备,但是并没有落井下石的感觉,就像一个长辈在教导孩子一样,许太和田媛均是带着笑耐心的听着。

    “你们两个年轻人可要想好了,我对任何事务的要求可是很高的,请问当监督人容易,可要我对外界点头称赞你们,可不容易,你们可要有点心理准备再好好考虑是不是要真的请我当你们田氏集团旗下今后有关福利院任何建设的监督人。”

    “钟会长,您的高要求,就是对我们田氏集团的激进,我们田氏集团会以得到您的称赞为目标的努力的。”田媛笑着点头,心里暗喜,她真的没有想到,这件事,竟然会如此轻松的就答成了。