
    田媛瞪了一眼尚容没说话。

    “你觉得黄耀文提出的条件很诱人？天宇集团是一颗很好抱的大树？能让田氏集团迅速发展的大树？还是说,你觉得以后嫁给黄耀文是个很不错的选择？他有权势,长得帅？还是说他哪点吸引了你？”尚容很久没有一口气说这么多的话,但是,对上田媛的眼神,他却在隐忍着怒意。

    “凭什么天宇集团对田氏而言就是大树？你觉得我是那种目光短浅的人？嫁给黄耀文,整就是一直黄鼠狼,尾巴一翘,就没有好屁出来！嫁给他,我宁愿嫁给扛着锄头老实农作的农民！”田媛翻着白眼,“赶紧的拿药敷上去,留了疤痕,也是你活该！”

    田媛承认她在包间的时候一对上那血茶混合的血水是真的吓了好大一跳,她长这么大,就没有见过这样不爱惜自己身体喜欢玩自虐的人！

    可是她也知龗道,尚容的气是因为黄耀文一次次的提起和自己结婚订婚的字眼,若非如此,她也懒得管尚容。

    现在黄耀文就把话题放在了和自己结婚的事情是,要不把尚容拉出来,这人是准备人提一次就捏碎一个杯子吗？

    田媛心里一阵抓狂,该死的！她又不是国色天香天下第一,尚容怎么偏偏就喜欢上自己？

    田媛的回答让尚容勾起唇角扬起一笑,“也是,在我面前,黄耀文连个屁都算不上。”

    白眼一翻,田媛往后退了一步,让尚门的人给尚容上药。

    “一点小伤,把药拿开。吩咐你们的事情,做的怎么样了？”尚容不耐烦的摆摆手问道。

    “回王,一切顺利,张美美已经正在押送尚门的路上。”

    “恩。”尚容动了动两个拇指让人回到位置上去。

    “等等！”田媛将人叫住,几步上前,将那人手里的药拿了过来,然后朝着尚容走了过去,“掌心摊开！有药不用,你是白痴吗？你尚门又不缺这一点药钱,省成这样,何必！”

    尚容眉毛微不可见的抖了抖,顿时轻笑,笑的很是开怀,便也乖乖的将掌心摊开,任由田媛替他抹药。

    不管田媛是不是因为张美美的事情心存感激才主动帮自己上药,但是,田媛的关心,深得他心,他喜欢！

    上了药,田媛低声的说了一声谢龗谢,然后跟着尚容重新回到了包间去,回去的路上,田媛心里也是各种滋味涌上头,原来尚容没有把这件事丢在一边,而是早就安排了人直接去抢人。

    想想尚容为自己做的事情,田媛若不感激,她才是真的没心没肺。

    可是,对尚容,至少目前,真的只是感激。

    她真心的感谢尚容做的这些,也彻底相信尚容不会做伤害自己的事情,如此,也难怪许太要说尚容回来后容一的下场会很凄惨了。

    回到包间的时候,许太和黄耀文也不知龗道再说什么,气氛似乎很不错,田媛朝着许太笑了笑,心里想,说难听点,许太是个两面三刀的人,说好听点,是个长袖善舞,为人处世圆滑变通的聪明人,一个黄耀文对于许太来说,也算不得什么。