
    尚容伸出右手握上田媛的手,一使劲,将田媛带进了自己的怀里,但是他记得来之前许太像复读机一样的在自己耳边念叨不能吓坏了小家伙。

    他的这个拥抱,就像在国外一样,礼节的拥抱,两人的胸口间的距离几乎能塞下一个五六岁的孩子,而他的手也只是轻轻的搭在田媛的肩膀上,丝毫没有别的意思。

    这个拥抱,算是让田媛平静的接受了。

    但是,尚容却没有马上的放开,接着拥抱的姿势,他一侧脸,唇轻而易举的就扫过她的耳朵,轻吐的气息,就直直的打在她小巧精致的耳朵上,令她耳坠上那颗珍珠蒙上了一层水雾。

    “小家伙,祝贺你,长大了。”尚容请勾唇角,等了十二年了,终于长大了,这花朵终于开放了,也终于到了他能入口的年份和季节了。

    “谢龗谢。”田媛动了动脑袋,并不知龗道尚容是故意将气吹在自己的耳朵上,他这一开口,她的耳朵就奇痒无比。

    “我等了十二年,终于等到了这一天,以后,我不会再离开了,小家伙,你也不要妄想能逃离我的世龗界。”

    话落,尚容轻轻的松开田媛,“还真是有点舍不得美人怀。”

    “尚先生真是会开玩笑。”田媛僵硬的扯了扯嘴角,可不管怎么样,这里不是她能生气的地方。

    面对对面那个直勾勾的盯着自己看的尚容,田媛只得不自然的撩了撩而后的发,一想到刚才尚容口里呼出的气还打在自己的耳朵上,她就觉得耳朵好像有些发烫,只得硬着头皮扯了些别的话题。

    “不知龗道尚先生的KQ酒业这个KQ有什么意思？公司就建立在我上次去过的那个山庄里面吗？”

    “KQ确实是一个意义很重大的名字,至于代表了什么意思,等你有了心,自然会明白,所以我不会回答你,我要你自己去明白,山庄是不对外开放的,任何人都不能进去,酒业的酒自然是从里面送出来的,不过,公司在名流街上买下了店铺,会在名流步行街上设立一家KQ酒业会所。”

    尚容话到此,故意顿了顿,****了一句不相关的话,“名流步行街落成后,田氏集团搬到了田氏大厦去,建立的公司的总部。”

    田媛以为尚容这是在询问,便点头,“是,田氏集团大厦的二十层包括地下层都属于田氏集团,二十层一开始到三十六层全部出租给了别的公司当做办公室。”

    整个名流步行街最具特色的建筑就是田氏大厦和此刻她脚下的这家金尊五星大酒店,大厦和酒店的设计,都是高价聘请了著名的英国设计师设计的。

    酒店在街道末处,田氏大厦在街道的最前方,一前一后,宣告着名流步行街的拥有权。

    “而KQ酒业会所就在田氏大厦往左三百米。”尚容几乎是一秒没有耽误的接下了田媛的话,这才是他想要说的,“我们公司这么近,往后可以一起吃饭。”

    这个好主意可是许太给出的,用许太的话说,这就叫做,近水楼台先得月。

    距离的近,就总有机会将两颗心的距离也拉近,尚容心里将许太赞扬了一番,这个主意,深得他心。