
    田媛将手机放进口袋里,思绪飘到了昨晚和夏商一起用晚饭的时候,大概是她和宁月玲打电话的时候他听见两人的话,听她提起了要找建筑协会会长可却无门的事情。

    田媛回想,昨晚夏商送她到门口的时候,说是有急事要办,那时候已经七点多了吧？他所谓的还有事就是去临市替她先行去钟会长面前说说好话。

    除了感动,更多的是意外,田媛没有想过,夏商会为她做了这么多的事情。

    连夜从A城赶到临市然后又赶回来,今天一大早又去坐火车离开A城回到不知龗道在哪个城市的部队,夏商却没有和她提起过这件事情,所以,她连说声谢龗谢的时间都没有。

    “想什么？”许太碰了碰田媛手臂问道。

    “钟会长那里,真的是夏商给提早安排的,这些茶叶,也会夏商给准备的,心里有些惊讶,之前方姐就和我说,夏商看着冷面,说话不中听,但实际是一个面冷心热的人,可我今天看,夏商何止是面冷心热,还是一个体贴入微的人。”田媛勾勾唇角。

    许太呵呵的笑了声,说,“你这个夏教官,倒是对你好龗的超出了教官和学员之间的感情。”

    “是啊,我们是朋友！”田媛眉毛舒张,“有了钟会长这张王牌,田氏算是能原地满血复活了。”

    许太嗯哼了一声没有接话,心里却暗自叹息,有时候很多事情,并不是尚容不去做,而是,身份的不同,能帮助的范围就注定不同。

    尚门虽然在A城不容小视,可并不是所有人都买尚门的帐,对于不买尚门的帐,尚容若要做,也只能拿着枪指着人家的脑袋威胁人家,可威胁,却达不到原地满血复活的效果。

    毕竟,也不是人人都为任人威胁的,至少,建筑协会会长不是那种人,而且,以钟山的性格,胁迫,只会适得其反。

    两人回到A城的时候已经是旁晚,田氏集团大小姐和总经理率领田氏集团员工到福利院和孤儿一起过年,送上丰厚年礼的新文已经在新闻栏目来回滚动的播报,孩子们纯真的笑颜,和田氏集团每一个人流着汗陪着孩子们嬉戏的画面,温暖感动了整个A城。

    可是,也有人看不惯田氏集团,硬是当着人指责田氏集团这根本就是一场作秀。

    流言,总是伴着两个极端存在,田媛冷笑,除了天宇集团,A城就找不到第二个敢指责这是田氏集团在作秀了！

    田媛冷哼,作秀又如何！田氏集团愿意作秀,也好过天宇集团假清高的不愿意去作秀！

    那一天在茶会所分开后,黄耀文又联系了田媛很多次,可最龗后都被田媛被拒绝了,如今,张美美已经不再黄耀文的手里,私下,天宇集团和田氏集团算是真正的撕破脸,可是,表面上,两个公司依旧风平浪静。

    田氏集团福利院事件,也算是拉开了天宇集团和田氏集团的暗战。

    第二天早上,田标在李淑芬的陪同下回了A城,田璐和田家宝依旧留在县城陪着两位老人。