
    夏商从A城赶到临市,然后从临市赶回A城以后,已经是深更半夜,天气冷的,都能在矮旧房子上看到一层厚厚的霜,浓厚的迷雾几乎让车子的速度无法开快,但是,可以想到,明天会是A城今年的第一个大晴天。

    车子停在田媛和许太住着的楼下,手机在他宽厚的手掌转动,屏幕一亮,显示出上面的时间,03:29。

    已经是凌晨三点半了,这个时候,正是人类沉睡的时间。

    电话薄上已经停在了田媛号码的指示上,显示着询问拨打还是短信的选择,下一秒,夏商却将手机丢回了车座一边,开着车直接离开。

    夏商只是突然想到,田媛昨夜已经是一晚上连夜不休的赶回A城,今天忙碌了一个白天,如果好不容易睡下了,被吵醒了,这一个晚上,还不知龗道能不能睡得下。

    车子离开了小区,夏商将车速放得很慢很慢,他的脸色微微有些沉重,想着些什么事情,一边认真的看着前方的路况,深夜的浓雾,可见度不足五米。

    车子往军区家属大院的方向开了近半个小时后,夏商突然将车子停了下来,再次拿起手机,打了一个电话出龗去。

    第一次,电话没人接,夏商又打了一次,这一次,倒是过了会儿就接了起来,然后是男人低沉微怒的声音。

    “夏商！请问,有什么重要事情,你非要选择这个时间锲而不舍的给我这个小叔打电话！”

    说话的正是抱着宁月玲正睡得沉的夏简亦,话里的言外之意就是,若没有重要事情,后果夏商自己看着办！

    “我知龗道你没在家,你现在在哪个红颜窝里？我有事找你。”夏商勾起唇角轻声的笑了,他自然知龗道自己这个名义上的二叔脾气有多暴躁,也知龗道他在外头的红颜窝数不甚数。

    “是吗？有事,重要事,是不是特地过来和我说,你今天相亲很成功,于是你明天就要结婚了,让我这个二叔明天出席你的婚宴？”夏简亦看了眼身侧似乎有被吵醒迹象的女人,她翻了个身,背对着他,也不知龗道是醒了还是没醒。

    “不是。”夏商没笑,着实笑不出来,夏简亦打击人和取笑人的本事,一直都是他最厉害的,说难听点,毒舌的很。

    夏简亦披了条毯子就从床上爬了起来,给身边的女人盖严实了被子,然后放轻脚步离开了房间,这一系列的动作,几乎是下意识,不经过大脑的动作,温柔的一点都不像暴躁的夏简亦。

    “夏商,你最好祈祷你口里的事能让我觉得是重要大事,否则”

    “行了,快说地点,时间很晚了,我还要早点回去收拾东西明一大早回部队呢。”夏商直接打断了夏简亦的话,得了地址,这才笑了,还算不远开着过去半个小时就行了。

    半个小时后,公寓的门铃被按响,坐在客厅烦躁的抽着烟等着夏商的夏简亦,起身快速的将门打开,然而,只是把门打开,然后直直的站在门口,连请进都没说,皱眉,开口道,“说完了重要事你就可以滚了。”