
    尚容的这种情绪如果被容六知龗道了,一定会得到一个矫情的评点,尚容什么时候还会做这么幼稚的事情？以他的性格,项来是想做什么就做什么。

    大概是习惯,尚容的脚步声很轻,即使已经站在了田媛的身后,她都不知龗道,要不是宁月玲咦了声,她都不知龗道回过头看。

    “找你的？”宁月玲低声的问了句。

    田媛点点头,宁月玲便拍拍田媛的肩膀,在她耳边低声的揶揄了句,“很帅很有型,遇到了好龗的,就抓紧了。”

    尚容知龗道宁月玲是田媛的同学,也知龗道宁月玲和夏简亦的关系,见她在和田媛嘀咕着什么,还时不时的朝着自己看两眼,就知龗道说的内容,一定和自己有关系。

    宁月玲走了以后,这一个地方,就只剩下田媛和尚容两个人,尚容上前几步,站在了宁月玲站过的地方。

    “有点意外会在这里看见你,该不会告诉我,你对今天投拍的两块地也感兴趣,尚门也准备涉足房地产业吧？”田媛带着开玩笑的语气,道,“要是尚门涉足了,那A城以后真是尚门的天下了。”

    “尚门对这种事情从来不感兴趣。”尚容这才开口,“会来,是因为kQ酒业,和你也在。”

    田媛听的半懂半蒙的,这时候,助理走了过来通知投标会马上要开始了,尚容撇了眼打断两人谈话的助理,这才二话不说,直接牵着田媛的手往前面走。

    一走出角落,四周都是人,田媛轻微的挣扎了下,便放弃了。

    感觉到手里的人不在坑距,尚容露出得意的笑容,而两人手牵着手一起出现,一下子让许多人惊讶。

    就连宁月玲都露出少有的表情,一脸怪异的看着田媛被那个她没有见过的男人握着,关键是,田媛虽然笑的得体,但是,认识这么多年了,看田媛那皱着眉头的样子她也知龗道,她不是自愿的。

    因为南方这块地的价值,所以,政府将这块地放在了第一个竞拍。

    来的都是A城乃至附近城市准备来A城发展的房地产公司,这一片地,起拍价为五千万,这个价格,着实不低。

    只是,在来竞拍的时候,田媛也是将所有可能受邀的公司全部摸了一遍底,若是她想拿下北方的地,只要天宇集团不来叫板,田氏集团稳稳的拿下。

    田媛的位置在第一排靠右边,左边是她的助手,而右边,不知龗道是恰好龗的安排,还是刻意,是尚容。

    第一排最中间的位置,自然是夏简亦这个副市长,然后是宁月玲,田媛等人是在夏简亦的右手边,而另一边,则是天宇集团的黄耀文和他公司的人。

    场上所有的人,似乎都知龗道,天宇集团和田氏集团同时看中了南边那一块地,所以,不少人是带着看热闹的心情坐下来的。

    第一个喊价的是黄耀文,喊价前,黄耀文还朝着田媛的方向看两眼,做了个手势,似乎是想要田媛先喊价,一副女士优先的笑脸。

    田媛当做没有看见,黄耀文吃了头憋这才往五千万的基础上直接加了一百万,然后特别得意的笑了声,声音大的生怕田媛听不见似得。

    五千一百万而已,这个价格,在场的多少公司都出的起,田媛暗自好笑,有什么好得意的。

    “小家伙？那黄鼠狼是在和你叫板？你不喊价？”已经有人接二连三的喊了上去,五万十万以最稳当的方式竞拍,尚容见田媛风轻云淡的坐在位置上,手上的号码牌始终没有要举起来的意思。

    “急什么？先让他开心下,让他和小公司抢一抢,总是举牌,我还嫌弃累呢。”田媛双手交握放在自己的膝盖上,笑的无比的淡然,甚是还会朝着黄耀文点头微笑,丝毫没有将黄耀文的挑衅看在眼里。