
    许太的脑海里,再次浮现出田媛十岁那一年的初见,这个时候的她,就像那年的她,年纪小,心不小。

    许太有时候会觉得自己一点都看不懂这个几乎是自己看着成长的女孩,十八岁,大一,面临这些事情,她究竟是如何做到临危不乱？是如何做到用这种说话的方式激励员工团结一心。

    但是,田媛做得到了,她的话,即使说不上多好听,可是,大家却不由自主的抬起了头朝着田媛看去,似乎,这一刻,没有董事长在,田媛就是大家的主心骨,即使,她只是董事长的长女,在田氏集团没有任何的职位,可是,却没有一个人出声质疑。

    “今后,田氏集团的发展,依旧离不开大家,付出和收获是打着等于号的,你们比别人付出的更多,田氏集团就可以保证,你们收获的一定比别人更多！会议开始,现在,你们手里已经有了有关于田氏集团旗下福利院时间的调查报告,这是我们的公关部争对这件事情做出的调查,时间紧迫,这是一次网络调查,上面显示,依旧信任田氏集团的人,占百分之45,不信任的,占百分之18,剩下的表示还有待观察。”

    对于这样的结果,田媛说不上是开心,因为,信任的人,占不到一半,由此可见,这次田氏集团的名誉受损度有多大。

    “我们要做的,就是做最大的努力,做最好龗的修补,让这些优待观察的人,重新信任田氏集团,将不信任的百分之十八这个数字压到最小！”田媛身子微微朝前倾斜,双手扶着桌沿,大声问道,“你们,有没有信心！”

    “有！”整齐洪亮的应答声,让田媛和许太,让在座的所有人热血沸腾,让大家露出了进入会议室的第一个笑颜。

    有时候,危机不单单可以打倒一个公司,它同样能让一个公司快速的进步,找到公司的不足和缺点,然这个公司更加无可挑剔的成长。

    视频和县城医院的田标连接,作为董事长,因为身体原因没法赶回来主持会议,但是,田标却通过了视频,给所有的人打气,告诉大家,他这个董事长,相信大家能将损失降到最小,并承诺,加班时间一天算五天工资,并且等事情过去后,全公司一起去旅行。

    视频结束之后,田媛和许太换了个位置,由许太继续主持之后的会议,而她旁听,和大家一起商量对策。

    口袋里的手机微微震动,有新短信的提示,田媛拿出来看了一眼。

    “媛媛,这次真是辛苦爸爸的女儿了,你做的很好,爸爸为你骄傲,也为你加油！”

    一句简短的鼓励,田媛顿时红了眼潸然泪下,她知龗道,田标在医院,一定也放心不下公司的事情,所以一直关注着公司的所有消息,她紧急召开的新闻发布会,她让公关部门做的网络调查,还有她召回公司所有管理层开会,所有的事情,田标都一直在关心。

    回想着视频里父亲那虽笑却皱着的眉头,还有他微红的眼睛,疲惫的神态,田媛就止不住的心疼。

    是她的仁慈,造就了今天的一切,也是她,一步步的将田氏集团带推到A城来一点点的发展到今天。

    田氏集团发展的越快越大,而作为董事长的父亲,他身上所扛着的压力就越大。

    那压力看不见,可是却真实的存在,田氏集团旗下多少的员工,都是依靠着田氏集团过日子,养家糊口？

    田氏集团既然走到了今天,就一定不能倒,否则,倒的不仅仅的是田家,还有无数个家庭。

    这是责任,这是田氏集团对那些选择信任田氏的员工的责任,也是义务。