
    这是田媛第一次以田氏集团管理者的身份坐在田氏集团第3层的会议室里,说是会议室,倒不如用会议厅来形容,这个房间平时也专门用来做员工培训用的。

    “关于这次会议的内容,大家手里的资料上都已经明确的告诉了大家,会议的内容只有一个,选择出A城一个北边,一个南边,政府回收统一投标的两块地,选择出其中一个对田氏发展最有利的一个,现在,大家可以阐述自己的意见和观点了。”

    话落,田媛坐回了椅子上,新调来的助手,将之前市场调研部所做的调查文件用多媒体演示了一遍,而她只是坐在那,静静的看着屏幕上变动的画面,可上面的字,却一个都没有看进去。

    “许总,田副总,这个问题我们部门之前也开会讨论过了,我们是觉得南边那一块地更好,这块地在市区三环路之内,如果适当的开发起来,商业房,办公楼,酒店等等的,我想,我们或许可以在南边这里再创造一个步行街。”

    “但是,南边这块地小于北边这块地,并且,因为位置,南边的这个地投标价格最终一定会高于北边这块地很多,不仅投入会更大,况且,南边的地皮不够大,要想发展成名流步行街,难,并且,A城有一个名流步行街就足够了！”

    田媛脱口将部门主管的话否定了,她的心里,绝对是百分之百的倾向于北边这块地。

    “田副总,我们也觉得南边这块地更有开发的价值和空间,因为是在市区三环路之内,投入大,但是回报肯定也会更大,现在,大家对南边这块地也都是虎视眈眈的。”

    投入大,回报大,这是谁都懂得的道理,羊毛出在羊身上,得了好位置的地,将来这里面的升值空间定然大过北边那一块地。

    主管口里说的大家,就是整个A城,乃至A城附近城市的房地产开发商,同样也包括田氏集团最大的对手,天宇集团。

    田媛听着大家对此事展开了讨论,而她则是五指轻轻的扣着桌面,思绪就从会议上转到了别处。

    田媛记得,这次政府公开投标的两块地都是一直没有开发过的地,南边那边是属于三环路的一个比较贫穷地方,在A城开没有发展起来的时候,那里是一个很小的村子,但是随着A城的发展,犹豫距离A城最近,所以那边也慢慢的发展的了起来,最龗后演变成为了A城三环路之内的地方。

    前些年A城修建铁路,那个地方正好被规划了进去,所以由政府出面将整个村子给收为公家所有,那个地方的百姓很多都搬走了,当然也有不少的人还呆在那里准备等到拆迁之前再搬。

    可当时不知龗道出于什么原因,这铁路最龗后没有往这个地方修过去,而是往另一边修,这个地方所以才一直被留到了现在。

    田媛心里是觉得,大概当年政府就已经看到了那地方的价值,所以才故意利用修铁路的借口收为己有,当时百姓收到的补贴倒是不少,所以一个个都是开开心心的签了合同,事情也没有闹开。

    但是田媛的印象中,当年,南边的地曾经被投标成功的地产开发商挖出了一座底下坟,好像当时还传出了是清代还是什么朝代的一个什么官员的坟。

    传出的事情,田媛不知龗道是真是假,因为当时的田氏集团根本没有能力去竞争这些大头,所以田媛也没有太在意。

    这种事情,不怕一万,就怕万一,如果,这个坟真的是古时候一个官员的坟墓,那必然是要被当做考古的科研保留。

    这地是政府的地,政府虽然是卖给了开发商,但是,人政府要说收回,谁也没有办法。