
    同时,一大早,各大报纸争先恐后的报道出,田氏集团大小姐和总经理亲临临市拜访声建筑协会会长钟山先生,据可靠消息透露,田氏集团有意邀请钟山先生担任福利院今后所有建设的监督人,消息露脸,田小姐,许太两人同钟山先生相谈甚欢,钟山先生已经答应了田氏集团的邀请,同意担任福利院今后一切建设的监督人。

    这个消息就像是投入A城的深水炸弹,钟山钟会长的为人,A城人人钦佩,也因此,渐渐的,A城的市民开始倾向相信田氏集团,也有小部分人依旧选择观望,觉得这个消息不可靠。

    因为心疼孩子,明明才两天不到,可田标和李淑芬硬说田媛给瘦了一大圈,同时,也为自己的女儿感到自豪,出了这么大的事情,田标这个当爸爸在医院里休养,什么事情都丢给了才满十八岁的女儿,没想到,才大一的田媛,竟然表现的令人拍手叫好。

    “许太,你快点多吃点,来吃个蛋,我们乡下的习俗,过年必须吃蛋,保平安,保佑新年赚大钱！这是乡下田媛三婶自己养的土鸡和土鸡蛋,多吃点,这个是纯天然的绿色食品,吃的对身体好！”

    “还有媛媛你也是,别挑食,多吃点肉！”

    李淑芬一上桌别提多忙了,一会儿给田标夹菜,一会儿给许太,这边许太的碗满了放不下了,就朝着田媛的碗下手了。

    “对对对！还有红菇,这也是乡下山里野生的,那季节的时候,田媛三叔三婶亲自山上捡的,可都是天然的,这红菇清炖小母鸡,真的营养,这两天你们这么辛苦,快多吃点！”

    后坑村确实是一个很不错的山村,近年来,山林一直被保护的很好,山上的野生红菇也一直持续都有,每年到了生长的季节,家家户户的人,都是天没亮就山上去捡红菇,晒干了的红菇一斤最好最漂亮的能卖到五百块钱一斤。

    许太吃的津津有味,不仅仅吃的是味道,也吃两个长辈的关心,带着笑,揶揄的看着苦着脸的田媛,田媛不爱吃鸡鸭肉,他知龗道。

    “对了,建筑协会会长的这事,怎么回事？一回来,就听见很多人谈论,他们手里拿着的报纸上也都是报道关于田氏集团这些天的事情。”田标开始是有想过,是不是田媛和许太商量好龗的,故意散播谣言,可是他也怕万一事后这个钟先生真的站出来辟谣那可怎么办？

    “爸你放心,钟会长那里我们已经谈好了,钟会长也答应了,只是他这几天在临市还有事情,要过两天才能回A城,我们怕时间托就了对田氏不利,所以才先把消息给放了出龗去。”田媛立刻解释,“你放心吧,等耀眼被推到最高处的时候,差不多就是钟先生回来的时候,记者也都知龗道钟会长的脾气,在钟会长回A城之前,没有人敢去打扰钟会长的。”

    “我听说钟会长可是铁面无私的人,说通俗点,就是软硬不吃的人,你们怎么做到的？”田标惊讶,真的是满脸的震惊。

    “是夏商给牵的线,其实,都是夏商的功劳。”田媛笑了笑。