
    田氏集团为了挽回声誉是下了大血本,物资从大卡车搬下来,十多个人一起,也整整搬了半个小时才搬完,福利院的孩子看到那么多的新衣服和好吃的,一个个兴奋围在福利院的门口,可就是没有一个人敢上前去摸一摸。

    随行的记者将一张张兴奋的脸记录在了镜头之下,也将大冬天搬得流出了热汗的田媛等众多员工的笑脸记录了下来。

    或许这样做,效果甚微,但是,此刻,田媛已经没有更好龗的办法,哪怕是有一点点的希望,她都不容许自己放弃。

    东西搬进福利院后,由后期福利院的老师一个个发到孩子的手上,现在现场发的话,怕孩子们会抢,到时候有人要受伤就不好了。

    福利院不大,但是倒是有一个能晒太阳的院子,此时,太阳已经暖洋洋的照在了院子的地上,洒下的阳光令这群孩子们一阵嬉戏。

    “田小姐,门外有位先生找你。”门外,福利院的的老师走了进来朝着田媛说了句,“好像是有什么东西要交给你。”

    田媛哦了声,和许太说了句先出龗去下然后折回了门口。

    门口卸货的大卡车已经开走了,现在是一辆黑色的现代停在门口,现代的边上站着一个田媛没有见过的男人,年纪不大,看上去也才二十出头。

    “是你找我？”田媛走了过去问道。

    “田小姐,我是夏副市长的秘书,这是夏副市长让我亲手转交给您的东西,请您收好。”

    田媛一愣,夏副市长？夏简亦？他能有什么东西？

    田媛接了过来说了句谢龗谢然后目送他驾车离开,许太从里面走了出来,看见田媛手里多了一样东西,看着盒子,是云顶的顶级茶叶很是诧异,这种茶叶可是很贵,并且是茶叶里有市无价的好东西,没有点能耐,还弄不到这种顶级茶叶。

    “谁送来的？”许太问道。

    “夏简亦。”田媛应了句,然后把茶叶拿了出来,这才发现一张名片掉在了地上,上面还有一张纸条,飞空凤舞一般洋洋洒洒的几个大字,钟叔叔喜欢喝茶,你去拜访的时候,就说这是你特地准备的。

    定睛一看,名片竟然是建筑协会会长钟山的名片。

    这些东西对于田媛而言,无疑是火中送炭给田氏送了一个大大的礼物。

    可是,夏简亦送这个东西来是为龗什么？难道是宁月玲开的口？

    “等下我们提早离开福利院先回去准备下,我们午饭后马上去临市拜访钟会长。”田媛将纸条和名片塞进自己的口袋里,检查了下茶叶,确认完了后就先放进了许太的车里。

    十一点多的时候,田媛和许太提早离开了福利院,只留下员工在福利院帮福利院的老师和阿姨做午饭。

    上车后许太这才开口询问了田媛,“你和夏简亦关系不错？”

    “没记错的话,只见过一面,还是在酒会上,你带我去的酒会上。”田媛低声应了句,“所以我拿到的时候,也很诧异。”

    田媛打了个电话给宁月玲询问此事,可没有想到宁月玲却对这件事一问三不知,她根本没有和夏简亦提起过田氏的事情。

    边上的夏简亦语调微扬的哦了声,心里却想着,夏商帮了美人这个一个大忙,还是连夜从A城和临市来回的跑,这回了部队了,连和田媛说一声都没有？

    夏简亦不是多嘴的人,或者说,对不关他的事情一贯漠不关心,所以也没有打算多浪费唇舌替夏商解释什么,夏商的事情,他是懒得插手去管。