
    江俊惊的差点没有被自己的脚给绊倒了,他一脸惊悚的回过头,却看到田媛一本正经的开口说这话。

    “你是说,金融风暴会让董氏破产？”江俊压低了嗓音,“你这个神婆是不是太神吹了？”

    “我吹不吹,几个月后自然见分晓。”田媛扬唇自信一笑。

    田媛笃定的笑意让江俊将信将疑,只是,这样的话,到底还是没有太多的信服力,江俊最龗后还是认定田媛这是糊弄自己的。

    “媛媛,许太哥在那边叫你！”江俊一转头就看到在朝着田媛招手,他身边还有围着几个人,所以不好脱身走过来。

    田媛回过头看了眼,确实看到许太在朝着自己招手叫自己过去,不过是相隔了十几米而已,想来是许太有重要人要介绍给自己。

    “走吧,一起过去。”田媛低笑,“给你介绍个你以后的大客户。”

    江俊下意识的哦了声,可哦了之后才发觉不对劲,他是医生,那他的大客户不就成了病鬼了？

    “你好坏啊~”江俊跟着沉着声音哈龗哈大龗笑,道,“能让许太哥叫你过去的人,就一定是大富大贵的人了,你看,还是一大群的人呢！”

    田媛撇了眼江俊,反应倒是快,“记好了人,将来给开最贵的药最好龗的药咯~”

    不过,等田媛和江俊走过去的时候,那些人却正好一个个都从许太身边散开,只剩下一个穿着黑色西装的男人背对着自己。

    即使将近四年未见,可一个背影,却足够让田媛认出背影的主人！

    是尚容！

    “江俊,你帮我去田叔叔那里陪着客人下,我这里和田媛有点事抽不出身来。”许太一句话将江俊给支开了,然后朝着田媛笑了笑,“来,田媛妹妹,哥给你介绍个新朋友,KQ酒业的老板,尚容尚先生。”

    背影微微一动,慢慢的转了过来,露出那张并不陌生的脸,尚容双手插在裤兜里,浑身散发着一股慵懒却强势的霸气。

    “小家伙,好久不见。”三年零五个月又八天,好久,久到他思之如狂,可是,却硬是逼着自己留在意大利不要去打扰她成长。

    尚容无疑是个混血帅哥,高挺的鼻子,深棕的眼瞳,勾魂的薄唇,这些先天的优越条件,让他一出现在会场,就成为女人的焦点,男人竞争猜疑的对象。

    对了,田媛记得,第一次见到尚容的时候,他的眼瞳不是深棕色的,那么,今天她是带了隐形眼镜遮掉了他自己本来的眼瞳。

    “尚先生,KQ酒业？”田媛失笑,“什么时候你也对商业感兴趣了？”

    “那么大一个葡萄庄园在那里,有钱赚,为何不赚？”尚容张开手臂,询问,“老朋友见面,不给个拥抱表示下欢迎？”

    田媛哈了一声,伸出右手,“这是在中国,中国还是以握手为欢迎的礼节,尚先生,我代表田氏集团,欢迎您的到来。”

    “是因为我没有带漂亮的百合花相送所以才吝啬一个拥抱给我？”尚容说这话的时候,不是笑着用着开玩笑的语气,而是带着一丝不悦,他刚才可是看见了田媛和江俊相拥,而她笑的比她手里的百合花还要灿烂几分,那样的笑,她从未对他展露过。