
    在餐厅用了点饭,田媛和尚容重新回到了越野车上准备去宁月玲住的地方看一看。

    尚容等田媛系上安全带以后才发动车子,一边道,“你放心,我有办法让wendy乖乖的和我们回到中国。”

    “你刚才说的自由是什么意思？”田媛并未着急说工作上的事情,而是追问自由的意思。

    尚容似乎是在整理该回答的话,一手撑着窗沿,这是他开始习惯的慵懒动作,而另一只手扶着方向盘,一边如有若无的抖动着食指。

    半分钟过后,尚容才开了口,说,“他的爸爸和我的爸爸,是一个父亲,只不过,我的父亲,是我祖父的私生子,而他是他父亲的私生子,严格上说,我们都是意大利吉斯家族的人,只不过,因为是私生子的缘故,所以,一直没有被家族所承认。”

    “那要是按照中国的传统来说,你和wendu可就是堂兄弟了？只不过,这和他的自由有什么关系？”田媛还真是有点惊讶,wendy竟然和尚容有血缘关系,不过细想,两人的眼瞳田媛就释然了,一样神秘莫测的琥珀色。

    “他现在可是闻名全球的建筑设计师,很巧的,有一个大家族的女儿看上了他,所以,吉斯家族需要他回到家族去联姻,而我,从我父亲开始,吉斯家族寄一直在剀窃尚门的财力和势龗力,所以,一直想要我父亲回到家族,可我父亲,到死都没有回去,现在,吉斯家族自然把主意打到我的身上来,要么是我,要么是wendu,我们两个,现在都被吉斯家族当做拯救家族救星。”

    田媛听了有些气愤,“太过分了！当初不需要你们,嫌弃一个私生子的身份,就把你们丢在外面不管不顾,可现在,需要你们了,就理所当然的发号施令要你们回去,世龗界上哪里有这么便宜的事情,尚容,别回去,那种家族,根本就是累赘！”

    “你以为我像那群老家伙以为的那么傻吗？我一旦回到吉斯家族,而尚门,可就不单单是属于我的,而就变成属于吉斯家族的。”尚容冷笑,所以,他父亲就没有用过吉斯这个姓氏,而是用了尚门老门主的姓氏,尚。

    “真是打着坐享其成的算盘,真把所有人当看成了是傻瓜,说不要就不要,说要,人就得屁颠屁颠的回去被他们利用。”

    只是,在这些大家族的生活当中,田媛虽然不清楚,可以前也听过这些家族的秘史,这些所谓的古老大家族,都会有很多的私生子女,而被认可的,只有那些正牌妻子生下来的孩子,或者是那些长大了,有被利用价值的孩子。

    在这样的家族里,生活,几乎和中国古时候的宫廷一样,杀戮,血腥,几乎是家常便饭,族长对于死一个孩子,几乎是能眼睛都不眨一下。

    “你想错了一点,我若是回去,他们下一步并不是退居幕后享福,而是进一步的计龗划蚕食尚门,等到尚门落入了他们的手里,我尚容就该是从世龗界上消失的时候了。”车子转了个弯,而尚容的声音依旧清冷。