
    田媛是真的没生气,可尚容却生气了,因为田媛再次说了一句话,她说,她不喜欢他,不是他的女人。

    “到现在,只有过一次,在二十岁生辰那一天,喝醉了,被容六他们几个诓了,那天醒来后就将那个女人弄走了,到现在都没有再龗见过,我发誓,真的就那一次！”尚容带着怒气的解释着,“我连那个女人长什么样都没有看清楚,第二天一早,发现床上多了个人,我直接踢床底下让人滚了。”

    只不过,女人留在床单上的落红,让他后面又交代人甩了张支票过去,不过,这事他没必要和田媛说。

    他只是不想让田媛误会他对她的喜欢只是嘴上说说而已,不想让田媛认为他是那种受不了女人诱惑的男人。

    “你不需要和我解释这些的,这都是你的事情,和我没有关系的。”田媛摸了摸鼻尖有些不自然,她这是自掘坟墓来着,什么话题不说,偏偏提起这个话题。

    她又不是神经衰弱感觉不到尚容的怒意,他一怒,不笑,整个人就显得特别的阴狠,那种带着邪魅的阴狠,像撒旦一样,没有温度的冰冷。

    尚容自然在田媛的脸上得不到那种女人吃醋妒忌的表情,她刚才自己也说了,她不喜欢他,没有感情,怎么会因为这种事情生气甚至吃醋？

    可是,尚容该死的,恨不得田媛气的开枪毙了自己,也不想看到田媛一脸风轻云淡的,甚至还仰着大大的笑脸向自己证明他没有生气。

    “这酒后劲还真大啊”尚容不说话,绷着张脸,车里的气氛显得有些尴尬,田媛自言自语的道了句,然后动了动身子朝着一边歪去,“有点困,我还是先睡一下,到了我家楼下,就麻烦你叫醒我了。”

    “恩。”尚门郁闷的恩了声,见田媛似乎真的疲倦的闭上了眼睛,便将车窗关上了一半,怕风大把她吹着凉了。

    黑夜最美的不是田上高挂的月亮和星星,而是路边闪闪发着七彩光芒的彩灯,装点着路边的风景。

    黑色的奥迪车的速度不慢,朝着目的地飞速的前进,驾驶位上的司机,一身黑色的西装,几乎要将自己融入了黑夜之中。

    车后座上,宁月玲出神的望着车窗外,看着熟悉的路,一点点的靠近自己的公寓。

    她的心,此刻却在期盼,这条走过成千上万次的路,能变长一点,希望,司机能将车开的慢一点。

    即使,身侧的男人闭着眼睛从上车后就没有和她说过一句话,可就算是这样静静的和他坐在一起,她都觉得,渐渐的,成为了一种奢望。

    似乎,离别就是她现在的公寓,到了公寓的楼下,就是离别的尽头,就是她和夏简亦这个男人纠葛的尽头。

    “我听说了,你要订婚了。”

    她的声音在这个安静的车里显得有些突兀,可更突兀的是她的话,“恭喜你。”

    边上的男人放在膝盖上上的手指动了动,同时动的还有眼皮。

    夏简亦睁开眼睛,朝着宁月玲看了眼,“那么,我是不是要回答你,谢龗谢？”