
    “我看也行,是吧阿姨？”许太跟着点头朝着后面的李淑芬问去。

    李淑芬一项是疼孩子,现在家里不也缺钱,不需要孩子赚多少钱贴补家用,自然是孩子想做什么就做什么了？

    “媛媛,大家都说好,你怎么不说话？怎么,你反对璐璐去当主持人啊？这主持人和明星可不一样,虽然说都是抛头露面的,但是新闻主持人是受人尊敬的,和那些戏子不一样。”许太拍拍田媛的肩膀往她那边凑近了几分。

    田媛回过神来,摇摇头,这才发觉一家子都在盯着自己看着,而田璐的脸上,甚至有些紧张。

    “我不是反对璐璐当主持人,只要璐璐开心,是去当歌星还是电影明星我都不会反对,但是,我只是反对璐璐离开A城去W市。”田媛正色道。

    “A大的播音主持专业也很不错的,现在很多著名的主持人都是从A大出龗去的,我们家人都在A大,我也是在A大毕业的,对A大也了解,璐璐去A大,我们可以就近的照顾璐璐。”

    听田媛这么说,李淑芬也觉得有道理。“是啊,璐璐长这么大,还没有离开过我们的身边呢,W市和A城距离太远了,要万一什么事,家人不在身边璐璐可怎么办？听你姐的,选A大把,A大的老师都是你姐姐相熟的,也好有个照应什么的,我们也更放心一些。”

    “不要！我就是要去W大,W大播音主持是所有高校里最有名气的,我的成绩可以上去的。再说了,我也是大人了,我一个人能行的,就是去读书,整天都在学校里,能有什么事吗？爸爸妈妈,大姐姐,我都这么大了,我不可能一辈子都待在你们的身边的。”田璐撅着嘴不乐意,从小在父母身边长大的她,总是想着,有一天,她可以去外面的世龗界,好好龗的一个人走一走,闯一闯。

    更多的是,她想去一个没有人认识她,没人认识田家的地方。

    她不是田氏集团的二小姐,只是一个普通的大学生,可以交相同爱好龗的知己朋友。

    当然,这些都不是最重要的。

    一个人,活着,不可能没有一点的烦恼,纵使她从小被姐姐,被爷爷三叔公,被爸爸妈妈还有许太哥宠着,可她也有自己不想的烦恼。

    “W市我不会准你去,其余的地方,哪怕是天涯海角,你愿意去哪里,就去哪里。”田媛下了最龗后的通牒,她重生的时候,就发过誓,这辈子,一定要改变家人的命运。

    上一世,田璐就是在W市的另一所大学,虽然比不上W大有名气,但是,可她就是在W市遇龗见了那个最终令她绝望放弃治疗的男人。

    田媛心疼田璐,她只有一个妹妹一个弟弟,哪怕田璐要全世龗界,她都能为她拼一拼夺一夺,但唯独一点,不准她再走老路,去遇龗见那些她不该遇龗见的人。

    “理由！”田璐发了脾气,第一次这么大声的和田媛大吼。

    “理由我刚才说了很清楚,我希望你留在A大,这样,距离家里近一点。”田媛道。