
    “什么？”尚容将田媛的状态看在眼里,笑了笑,既然她不愿意休息,两人说说话,也不错。

    “钻石阁可是男人的享受天堂,人家都去了,你怎么不去？”田媛盯着尚容仔细的看着,似乎想看见他脸上是不是有一点可惜的表情,“其实你心里是想去的吧？虽然你身边不缺女人,但是,钻石阁调教出来的女人可不是一般的女人能比的。”

    “你指的是她们伺候男人的功夫？”尚容讽刺的笑着,“那种女人,碰了我,我都要剁了她们的手,我嫌脏。”

    “洁癖。”田媛的脸微微发烫,有些不好意思尚容将话说的太直白,她觉得,她说的内容够委婉的,结果,尚容一接话,直接直白的就点出了钻石阁的女人的优势。

    田媛也是在公司的时候无意间听到公司的一些男员工说起去钻石阁的事情,这些男员工都不是公司的高管理,所以去钻石阁这是找了一些比较下等的女人玩。

    那些男人说起那些事情的时候,就连田媛这个成年人都听的面红耳赤。

    十个男人,有八个是用下半身思考的动物,还有一个一定是那方面无能,只剩下一个是好男人。

    所以在这么大的比例里,尚容这个年轻气盛的男人,也一定是属于这八个里面吧？可没有想到,尚容会这么讥讽的告诉她,他嫌弃那种女人脏。

    “怎么,你这是在试探我是不是那种色男人？小家伙,如果真是这样,那么,你真的可以放心,我尚容,还不至于那么饥不择食。”尚容表情带着一丝得意,他的自控能力,一向是他引以为傲的本事。

    别说一些让他觉得脏的反胃的女人,就是个别的女人,脱光了站在他面前都没用。

    “我才没有这个意思。”田媛还嘴,“就是好奇问问而已,是你自己想太多了。”

    “作为一个追求者被心上人这么问,不可能不想太多的。”尚容话落心情愉悦的哈龗哈大龗笑,“如何,我的答案,有没有让你很受用？”

    “关我什么事？那要真你这么说的,你敢说,你到了这个年纪,还没有碰过一个女人？”田媛白眼一翻,真不知龗道尚容在得意什么,她问问而已,就是好奇的问问嘛,至于这样取笑她？

    田媛还以为尚容会反驳,可是,车子都开出了好几百米了依旧没有听到尚容的回答。

    田媛将头扭到窗外,心里微微有些别扭,一个口口声声说喜欢了自己十二年的男人,还不是依旧会在私下和别的女人贪欢？

    可是有觉得她这个心态有点问题,尚容的私生活,和自己有什么关系？她一直在拒绝尚容,又凭什么去不舒服他的生活？

    “你生气了？”尚容的声音低沉的像山间的钟鼓一般。

    “没有。”田媛低声的应答。

    “你生气了。”这次尚容是用陈述的语气讲述一个他感觉到的事实。

    “真没有,你的事情,和我没关系我有什么好生气的？”田媛回过头,朝着尚容露出一个大大的笑容,“你看,我真没有生气,我笑了啊~你放心吧,我又不是那种无理取闹的女人,我不喜欢你,不是你的女人,自然是没有权利去干涉你的事情。”