
    “媛媛,你回去吧,让我一个人静一静,我想一个人,呆一个晚上。”宁月玲拒绝了田媛说要留在公寓陪她的建议。

    “我不放心你。”田媛摇头,“你喝了酒,身体真的没龗事？明天,还是我带你去医院做个检查吧,看看孩子是不是还很健康我才放心你离开。”看着宁月玲这样,田媛哪里放心得下。

    “也好,那明天医院门口见就好了,很晚了,你们回去吧。”宁月玲勾起嘴角,露出有些牵强的笑,“我真的没龗事,只是想要一个人静一静,整理这些东西,整理了以后,还得麻烦你们帮我把这房子卖了,就按你们说的,等确认孩子没龗事以后,就去意大利,一边学习,一边好好养胎,若是能在意大利找到工作,这里,我也不想回来了。”

    见宁月玲想通了,连以后的事情都有了安排,田媛这才放下心来,只是,听宁月玲说以后不回来了,她有些心疼,不知龗道宁月玲是害怕触景伤神还是想要待在国外给孩子最好龗的成长环境。

    但是,不管怎么样,不舍是不舍,她还是挺赞同宁月玲的意思,国内的确没有什么好龗的,她的家人那般的令人憎恶,国内,对于宁月玲来说,已经是了无牵挂,只要孩子和她以后能平平安安就好。

    两人回到田家的时候已经很晚了,田媛和许太各自回到了自己的房间里,冲了澡出来,田家宝却突然来房间里找田媛。

    田媛自然知龗道田家宝是为了田璐的事情来,这些年,她一直都在忙,田璐和田家宝呆在一起的时间更长,田璐和田家宝的感情,自然是好过她这个一直有点严肃的大姐姐。

    “你来给二姐姐当说客的吧？”田媛给田家宝热了杯牛奶递了过去,然后搬了张椅子坐在田家宝的对面。

    田家宝捧着杯子看着田媛恩了声,还轻轻的点了点头。

    “大姐姐,今晚二姐她是被气的乱说话,你别生气,但是,你可不可以让二姐去她想去的学校啊？”田家宝一看这脸色不太好龗的田媛有些怕。

    这个家里,田家宝最怕的不是田标,反而是田媛,或许是因为,从很小的时候,田媛这个长姐就当着管弟弟妹妹的责任。

    “家宝,你觉得大姐是那种无缘无故要阻碍你们发展的人吗？作为你们的姐姐,有一天,能看到你们站在人群之上,让所有人仰望你们,哪怕是我也要仰望你们,我也会觉得很骄傲,很欣慰,从小到大,学习上,我对你们一直都很严厉,但是生活上,我一项不怎么严管你们。”

    “我知龗道！”田家宝点头,“班级里的同学也羡慕我和二姐,放假能到处去旅游,去玩,不会整天被逼着呆在家里学习。”

    “所以,家宝,姐姐也希望你能理解下我,如果不是有原因,姐姐怎么会对璐璐发脾气？怎么会和璐璐说那样的话？有时候很多事情,我也想和你们说,但是,却又不是说出来就能解决的事情,我是你们的姐姐,是家人,是亲人,没有人会比家人希望你们过的好,我这么做,也是为了你二姐好,明白吗？”田媛语重心长,“以后你要高考了,姐姐也会希望你能留在A城,但是,不会去要求你一定要留在A城,我也知龗道,你们成年了,有自己的选择权利,不该去干涉你们。”