
    “你没说啊,再说了,我也好奇,夏简亦要是知龗道了宁月玲肚子里有了他的孩子,他会怎么做？”

    田媛看着许太那回答的理所当然的样子,真是恨不得扑上去把人给掐死了！

    “还能怎么样？夏简亦副市长的任职时间快到了,他要想继续升上去,这个时候一定不能出现这种负面的新闻,再说了,他都快要订婚了,为了官位,当然是把人强制的拖去打掉孩子了！”

    混蛋！混蛋！许太你个大混蛋！

    田媛抓狂,“去让人把夏简亦的人给拖住,宁月玲到意大利之前,不准让夏简亦知龗道！”

    “你自己去和尚容说,我还有事,关于你的企划案,你爸爸让我上去找他呢,我先走了。”许太拿着文件直接跑出了办公室一副他非常忙碌的样子。

    田媛几乎是磨着牙齿拿出手机给尚容打电话,心里把许太骂了个狗血淋头。

    “对不起,您拨打的用户暂时无人接听”

    “这两人不会是说好来整我的吧？”田媛听到美丽的人工小姐的声音几乎要昏厥过去。

    连打了两次,都是没人接听,田媛坐不住了,好在KQ酒业距离田氏大厦近,当下就冲出了许太的办公室进了电梯往楼下飞奔。

    KQ酒业公司现在还没有正式的对外开放,田媛走进去的时候,原以为会被门口的两个守门的拦下来,结果,两人看到自己,反而很尊敬的叫了声田小姐,然后主动的替她拉开了门。

    这两人田媛在尚门的时候见过,是跟着容一的人。

    这还是田媛第一次来KQ酒业,一走进去,整个大堂都是摆放着各色的酒,整个大堂就像是一个品酒室,四面都是酒柜,左边有一张沙发估计是供人休息的,最边上还有一个前台,前台后面的黑色聚晶玻璃上贴着四个字,KQ酒业。

    “田小姐是来看酒的吗？”前台的人显然是认出了田媛,带着微笑走了过去,虽然公司还没有正式的对外营业和开放,但是,公司现在在这里,每天也有不少的人进进出出,都是老板的熟人朋友的,而田媛是田氏集团的田副总,这条街上没有几个人不认识。

    “不是,我来找你们尚总的,他人在吗？”田媛笑着摇头。

    “尚总在里面见客人,您稍等下。”说完,前台便转身去给田媛倒水,拿了本关于酒的杂志给田媛看。

    田媛道了谢,虽然心里急,但是明知龗道尚容再龗见客人,也不至于那么不识时机的冲进去。

    大约五分多钟后,尚容的办公室门开了,从里面出来了一个染着一头金色头发的男人,男人径直的出了门口并未四处的乱看。

    而后,田媛看到前台通过内线似乎朝着办公室里的尚容说了关于她在大堂等他的事情,前台电话刚挂断,办公室的门又再次打开,尚容从里面走了出来,目光直接落在了捧着杂志的田媛身上,笑着就走了过去。

    “现在不要上班？怎么会这时候过来找我？约我吃饭呢？”尚容好心情和田媛开着玩笑,一边请田媛到办公室去说话。