
    田媛送宁月玲回了公寓之后便直接回了公司,一到公司,许太的就告诉了她一个让她震惊的消息。

    “你的罗学长来我们公司应聘了。”许太坐在自己的办公室里惬意的转着办公椅,一连揶揄的看着田媛,“现在,可是换成你可以近水楼台先得月了,人到了我们公司,你就不怕拼不过董诗梦了。”

    “取笑够了？”田媛眼眸一抬,蹩了眼幸灾乐祸的许太,“取笑够了就去和人事部门的说,我不想在公司看到罗成君,还有,我要换助理,换个稳重点的。”

    “稳重的都很沉闷的,就像我的助力一样,你不就是说太稳重过头了才找一个刚大学毕业的助力吗？”许太继续笑。

    看见许太那笑,田媛就想到老要拆自己台的助理,当初的时候,许太是这么和自己说的,当时她也是看现在这个助理挺吃苦耐劳的,才想着还是要一个才毕业有朝气活力的助力,哪里知龗道,这朝气和活力过头了也不好。

    许太嘲笑归嘲笑,但还是一通内线的电话打到了人事资源部去下达了命令。

    “董诗梦和罗成君都要订婚了,他怎么会舍得离开董氏？”田媛狐疑,难道罗成君舍得放掉董诗梦这个摇钱树？现在金融风暴都还没有到,没道理罗成君会提早离开。

    “这个答案我刚好知龗道,他进入公司后,就把他那个情表妹安排进了公司最重要的财务部,也在公司培养了自己的人,私下下可做了不少事情,其实,现在的董氏根本就是一个空壳子,董氏的钱早就进了罗成君的口袋里,所以,他自然不会继续留在董氏了。”许太嘿嘿的笑了声,自从几年前田媛叫他调查了罗成君的事情后,他倒是有偶尔关注下田媛这个罗学长。

    当初A大在传田媛暗恋这个罗学长,尚容气的差点没有一枪毙了他,还是他给做的保证田媛不会喜欢这种吃女人软饭的男人。

    “我爸对罗成君的印象很好,让公司的人注意下,不要将罗成君来我们公司应聘的事情被我爸知龗道了,不然我爸肯定要留下罗成君这个阴险人才了。”田媛往许太办公室里的沙发一躺,昨晚没有休息好,今天白天一整天都没有精神。

    “晚上的事情都安排好了吧？不会又临时出什么变故吧？”田媛突然问道。

    宁月玲的事情,她是一点都马虎不得。

    “放心吧,晚上容一会亲自去接宁月玲,然后开直升飞机送宁月玲直接到意大利,哦对了,今天,夏简亦的人到各处的医院调查宁月玲的病例。”许太问道,“夏简亦是不是知龗道宁月玲怀着孩子了？医院里所有名字叫宁月玲的女人的病例都被他的人翻了遍,估计要不了多长时间,夏简亦就会知龗道宁月玲怀孕的事情。”

    田媛直接从沙发上坐了起来,“他怎么会去查？A城的医院这么多？他怎么知龗道宁月玲当初去了哪家医院检查才知龗道怀孕的？”

    “他当然还不知龗道,但是,他让人将A城所有的大小医院都查过去,所以最晚今晚会知龗道。”许太应。

    “S！H~IT！”田媛怒骂,“你既然都知龗道了,你怎么不帮着处理把月玲留在医院的病例档案给处理下？”