
    可让田媛感到好笑的是,那是肥猫被踢开后,竟然还屁颠屁颠的就绪锲而不舍的朝着尚容跑来。

    “噗嗤~”当尚容二话不说再次抬脚将猫踢飞的时候,田媛忍俊不禁,直接笑开了,可怜的肥猫,这喜欢谁不好,骗喜欢着骂它是小畜生嫌弃它要掉毛的尚容。

    “月玲,这只猫一定是母猫。”田媛低声的和边上的宁月玲道,“这大家一起进来,可就光对尚容亲,还踢都踢不走。”

    “现在也不是春季,奇了怪了。”宁月玲煞有介事的点点头模凌两可的接下话,却不点名话的真正意思。

    可这是个听得懂中文的人也听得懂话里的意思,当然,这要除了容一和尚容常年呆在意大利的人,所以,能听懂的,自然就是田媛一个人了。

    尚容没听懂,但是看田媛的表情,也知龗道不是一句表扬他的话,当下也没有在意,自然也不会傻傻的去问什么意思而是继续接下刚才被猫打断的话。

    “小家伙在意大利的这几天跟我住在这里,三楼的房间随你挑,你在意大利的这几天,我可以全程陪着你。”尚容说完摆手让容一等人不用继续跟着,由他带着两人上了三楼。

    “这？”田媛朝着尚容看去,“还是不了,我这次来意大利是有工作的。”

    “工作的事不急,我会安排你和wendy先生见面的,放心吧小家伙,误不了你的工作,难得来意大利一次,好好享受下你的意大利之旅。”尚容摆摆手将田媛的话打断,田媛好不容易到了意大利,他可能让田媛离开他的视线？

    三楼的房间不少,但就只有他们三个人,宁月玲没有介入两人的谈话,一时间,整个楼层显得很是空旷。

    田媛妥协了,尚容的话,从来说一不二,她就是继续反驳,最龗后的结局也是一样的。

    “在古堡里,很多地方不能乱进,三楼是我一个人的地方,二楼是容一他们的房间,我要是不在,你们有任何事,都可以随时去二楼敲任何一个人的房间门找他们。”

    古堡的夜很安静,外面,没有照明的路灯,只有月,静静的将皎洁的月光洒在整座森林上,田媛和宁月玲躺在房间的软床上,各自的叹了口气。

    “听到你要来意大利,人家二话不说就陪着你来意大利,放下了手里的所有事情,说真的,你有没有感动？”宁月玲知龗道田媛也没有睡着,两人搁置心事,对着拉着窗帘的窗户发呆。

    “啊？”田媛一开始没有反应过来宁月玲问了什么,等了过了几秒在心里将宁月玲的话过了遍后才轻声的恩了声。

    “只是,我突然觉得,是不是,强势都是男人的通病？夏简亦如此,你这个尚容也如此。”宁月玲笑,“似乎,对上这个尚容,田媛你也是只有点头没有摇头的份。”

    “什么叫我的？尚容哪里是我的。”田媛翻了个身身子,“你一个人在意大利能行吗？”