
    没有天宇集团这个竞争对手在,田氏集团以五千万的价格投下了北边的地。

    五千万买北边的地,在别人看来,略微贵了些,可要是和天宇集团手里的那一块比起来,简直是廉价！

    “副总经理,董事长的意思是拿下南边的地,可你却投了北边的地,这样回去,可以吗？董事长会不会怪我们？”助理有点担心。

    “难道你希望我花两亿两千万,甚至更多的价格去和天宇集团那个姓黄的傻子抢那块地？”田媛语气瞬间一冷,直接放下了脸色,“从现在开始,你就当做来玩,公事,一概不准你再来过问！”

    这一次的晚宴,并不是舞会,而就是一种酒桌上的宴会。

    而作为今晚的两只被政府宰了的羊,一只是天宇,一只是田氏,田媛和黄耀文自然是和夏简亦在主桌上同一桌。

    田媛心想,这大概就是刻意的安排了,尚容这次,仍旧在自己的左手边,而右手边,则是夏简亦的女伴,宁月玲,至于田媛的助理,自然是去了别的桌了。

    尚容是KQ酒业的老板,酒桌上的人也都不是很面生,大家都心知肚明,有可能连今晚的晚宴都是由KQ酒业出资举办的,要知龗道,A城政府这一群精明鬼,可是一毛不拔的很。

    上桌,尚容一直带着很浅的笑意,时不时帮田媛夹个她喜欢的菜。

    可以说,尚容几乎是对田媛食物的喜好一清二楚。

    他会知龗道田媛不喜欢吃鸡鸭肉,所以,鱼肉上桌的时候,他会替田媛夹一块鱼肉剃干净了鱼刺,他也会知龗道田媛不吃任何动物的皮,活将鱼皮剥干净了,才轻轻的将弄好龗的鱼肉放在田媛的碗里。

    他的动作几乎像练习了几百遍一样的熟练,可田媛知龗道,这是她第一次这样和尚容坐在一起吃饭,而身边还有很多的人看着,尚容的动作,亲昵的像为了她习惯了这些事情一样,一时间,两人之间的气氛,显得有些暧昧不明。

    今天,最大的赢家,莫过于代表政府的夏简亦和田氏集团田媛了,酒桌上,两人的笑,始终没有停过。

    田媛看着碗里多起来的鱼肉,有些尴尬的和尚容道了句谢龗谢,转头对上宁月玲几乎笑得快看不见眼睛的模样,耳后瞬间飞起一团红晕,说实话,尚容这样的温柔,还真让人有些招架不住,这一刻,他身上那种强势,似乎被他掩饰的很好,流露出来的,只有那种与生俱来的高贵和优雅。

    “尚总,我有些好奇,不知龗道您和田小姐是什么关系？看你们两人,似乎是旧识,不知龗道是否能透露下给我们知龗道下？”

    酒桌上,也总是有人会好奇的耐不住性子问出话来。

    “我们是朋友。”田媛脱口接下了话。

    而边上的尚容挑着鱼刺的动作微微一顿,但不过是几秒时间,然后又慢条斯理的继续,目光,缓缓的从手上移到田媛的脸上去,笑答,“有眼睛的人也看得出来我在追她,我想,有一天,她会成为KQ酒业的老板娘。”

    “啊哈龗哈！郎才女貌！绝配啊！”

    “田小姐,尚先生可是不可多得的温柔男人啊,你可要加紧了把握好来啊！”

    尚容的话,让酒桌的气氛一下子涨到了高潮上去,不论在什么地方,有八卦的地方,总是能让人变得很和谐。