
    田媛活了两世,还第一次见到有人这么委婉的表白,KQ的酒业的老板娘？可又该死的让她听的一清二楚,让所有人都明白这其中的意思。

    酒桌上的话题,一下子就围绕着田媛和尚容两人,黄耀文花了大价格买地都得不到更多的讨论,当下,更是愤恨不平的蹬着对面的两人。

    “尚总的勇气真是让人佩服,这要追求田小姐,娶田小姐为妻该要多大的包容心,不仅要包容田小姐,还要包容她的那些蓝颜知己。”黄耀文举着酒杯,眼神若有似无的朝着田媛飘了过去。

    “蓝颜？”有人好奇的问着。

    “田小姐的蓝颜可不少,罗家那个皇太子罗小军可是田小姐的校友,还是很小就认识的,我们A城教育局局长家的公司江医生可是田小姐的青梅竹马,听说,江医生也在追求田小姐,而田氏集团的许总经理,一个外姓人,进出田家和回自己家一样的频率,多少人再猜,是不是许总是内定的田氏集团长女婿？正好田小姐今天在场,不妨让田小姐给我们说说,她和这些男人的事情？”

    话落,黄耀文又哦了一声,“差点忘记了,A大还有个罗成君罗学长,这A大的人都知龗道,田小姐曾经暗恋过罗成君,可惜,人都快和董氏的公主订婚了。”

    黄耀文的话,无疑是将一盆脏水直接往田媛这个A城名媛头上倒,A城如今无人不知田媛这个大家闺秀,这话,一下子引起了众人的轩然大波。

    “黄总,您这是听了哪里的谣言？您可是天宇集团的总经理,这谣言你都能信？”开口的是宁月玲,“黄总的判断力,真是让人都替你着急啊~”

    宁月玲的话自然就让大家想起了黄耀文花两亿一千万买下南地的事情,这话,就是一巴掌给黄耀文打了过去,让人忍俊不禁。

    田媛连解释的必要都没有,清者自清,没有什么见不得人的事情,也没有什么好怕黄耀文乱说的。

    “还是说,黄总不是听了谣言而是自己觉得但凡和田媛有点接触的男人就是有什么不正当的关系？那要这么说,现在大家都同桌吃饭了,那么,我们是不是也有不正当的关系？那黄总可得早点说,不早说,我才好和田媛提前避开这酒桌呢。”

    宁月玲是跟着夏简亦来的,夏简亦没有开口,黄耀文自然不敢越过夏简亦去骂宁月玲,哪怕是将他已经在心里将宁月玲和田媛骂了几百遍。

    可偏偏,黄耀文等了很久都不见夏简亦装模作样的阻止下他带来的女人,黄耀文心里一阵怒意,不过是夏简亦玩弄的女人之一,竟然敢在他的面前这么嚣张,他等着这个女人被夏简亦抛弃的那一天,狠狠的整死她！

    夏简亦假意和对面的人举杯说话当做没有听见,可注意力全部放在就像一下子变身刺猬一样浑身都是刺的宁月玲,也只有这个时候,她不是那个乖的像木偶一样的女人。

    田媛朝着宁月玲感激的笑了笑,这个时候,宁月玲出声比她自己去辩解效果要好龗的多,宁月玲的话,让大家对黄耀文的话一下子都没有了信任度。

    只是,田媛心里还是微微有些怒,看来,黄耀文是将自己所有的事情调查的一清二楚！

    而边上的尚容,始终转动着桌面上的酒杯,勾着唇角,含笑,可眼底,却冰冷一片,看着对面的黄耀文被宁月玲说的脸色一阵青红不白的。

    很好,敢在他的面前这样对田媛,看来,天宇集团是觉得存在的时间太长了。