
    很好,他夏简亦不喜欢纠缠不清的女人,同意不屑纠缠一个要离开自己的女人！

    轻轻的一张支票,却像一个清脆的巴掌打在她的脸上,这一刻,她的泪,她已经拿不出勇气去控制,毫无骨气的夺眶而出。

    “谢龗谢,我想,离开你以后,我再也遇不到像夏副市长一样大方的金主了,怎么说,也是好几年的情人了,就算是走,我也要祝福下夏副市长,祝您和您未来夫人,百年好合,早生贵子。”

    柔若无骨的手指扶在了车锁上,宁月玲将支票收进了口袋里,“公寓里的东西,我会尽快的搬走,不会让他们妨碍了您和您的新欢的眼。”

    “送出龗去的东西,你要不要,丢了就行,不用丢给我。”夏简亦冷冷的回答。

    “宁小姐,那套公寓夏副市长早在几年前就过户到了你的名下,那套房子早就是你的,和我们夏副市长没有关系,那房子你想怎么办就怎么办吧。”司机接了句话替宁月玲解释了。

    “看来我这句谢龗谢迟了好久。”宁月玲手一按,弯腰下了车,碰一声,关上门。

    夏风很热,可是,却怎么也吹不暖她此刻的心。

    宁月玲大步的朝着前方走,眼泪,豆大的朝下掉。

    二十三年了,她允许自己,放纵眼泪这一次,哭完了,她还是那个坚强的宁月玲,是谁也打不到的宁月玲。

    六年多的情人,她最终还是遗失了自己那颗千保护万保护的心,六年多的时间里,她不曾一次告诉过自己不能对这个无情的男人动心,可是,她却还是一点点的遗失了这按都按不住的心。

    怪谁？除了怪自己咎由自取,还能怪谁？

    一开始,她就知龗道,他不会爱她,也知龗道,他不可能对她动情。

    可是她自己自作自受,自己要去沦陷在这一场交易里。

    他为欲,她为钱,她能怪谁？她甚至应该要感谢夏简亦的大方,三百万的支票,和一套高档小区的公寓,还有那些被她放在首饰盒里碰都没有碰过的珠宝,她在他身上得到的,是她靠自己一辈子都不一定能赚得到的钱。

    可是,她却还那么的贪心,想要知龗道,六年多,他有没有对自己动过心？哪怕是一秒。

    她甚至想过,用孩子去留下他。

    在他说出滚的时候,她几乎要控制不住自己的去问他,如果,她有了他的孩子,愿意替他生孩子,他可不可以不结婚？

    只是不结婚,而不是要他娶她。

    但是,在最龗后一刻,她还是忍住了。

    她可以失去所有的一切,可唯独不能失去这个世龗界上和他仅存的关联,孩子。

    她更怕,问出口后,他会毫不留情的将自己带到手术台上去,亲眼的监视她的孩子从她的肚子里消失。

    一开始,就有人劝诫过她,在这场金钱和身体的交易里,谁先沦陷进可笑的爱龗情中,就注定输的一塌糊涂。

    宽敞的大道上,疾驰的车子,一列列的奔驰而过,路上行人三三两两,或说说笑笑,或甜甜蜜蜜,而她,孤身一人行走在A城,却是A城故事的局外人。

    “宝宝,还好妈妈有你,还好你那么坚强的一直在妈妈的肚子里。”宁月玲轻轻的抚摸着平坦的小腹,“好好龗的呼吸下你爸爸所在的城市的空气,过几天,妈妈就要带你离开这里,永远都不会回来了。”

    宁月玲始终坚信,一个人,离开另一个人,永远不可能活不下去,可不知龗道,原来,却能令自己那么的难过,心痛的几乎要窒息。

    可是,她相信自己,未来,属于她和宝宝的生活,一定会安定。

    她带着宝宝,去一个没人认识的地方,生下宝宝,带着宝宝健康无忧的成长。

    卖了房子和珠宝,她一点都不担心会养不起孩子,只要她努力工作,一定能让宝宝一辈子衣食无忧。