
    别说她太过现实,一个被现实逼迫到绝望跳楼自杀的人,还能期盼她不现实吗？

    对田媛来说,放纵就是燃烧在白纸下的一团火,这不是玩火,根本是玩命。

    她死过一次,不怕生命短暂再次一次,可只怕,死的不值得,更怕要让家人在自己面前再死一次。

    那是什么滋味？就算是对她千刀万剐她都不愿意再尝试一遍！

    沉默,在两个人之间慢慢的划开,天边的太阳,就像一只画笔,将海水的颜色渐渐变蓝变的更加的晶莹透彻。

    田媛一时间不知龗道该去说什么来打断两人之间的沉默,对于尚容的童年,她心疼,可是,这并不是尚容想要的怜悯,在这件事上,哪怕她多说一个字,都会引起尚容的怒意。

    可尚容想听到的话,她却说不出口,根本无从出口。

    “等你把来意大利的工作完成了,我带你出海玩,现在,走吧,回去。”

    大约有十分钟以后,尚容才主动的开口,指着远处的海岸线,“那里,会有你意想不到的惊喜。”

    “好啊~”田媛笑着就应下了,只是,她心里却是想着,等事情结束了以后,她大概会直接回国内。

    两人步行回到了古堡,尚容带着田媛进了他的房间后,直接进了浴室,沙滩上的沙子一路跟着过来,夹在脚趾缝里有点难受。

    尚容的房间,很大,但是却很简单,空荡荡的房间,就是连一台电视都没有,田媛想,尚容应该是属于平时不太看电视的人,要说,这间房间最吸引人的地方,那就是摆放着各种枪的柜子。

    田媛不知龗道枪里是不是有子弹,看着摆放的样子,这些更像是这个房间的装饰品,不过,她可没有认为这些枪都是摆设的玩具枪。

    田媛并不知龗道,她是除了尚容以外,第一个走进这里的人,即使是容一他们,也只是到了门口就不会进去。

    房间的四周,四处留存着尚容身上的那种气息,那种淡淡的一种香气,像檀香,可又不太像,也不知龗道是他房间里的木质家具释放出来的,还是哪里本身就拥有的。

    “走吧。”一声开门的声音,尚容从淋浴室走了出来,可身上已经穿回那一身黑色的西装,田媛了然,一定是淋浴室还有一个门通向放着他衣物的房间。

    军绿色的越野车在森林犹如疾驰的野豹一般,扶着方向盘的人,却一副慢条斯理的模样将一只手靠在窗沿,将这刺激的画面,直接降低了几个档次。

    出了森林,便是一条很长很直的马路,马路的两边是草原,这和森林的风景,简直就像是风的清清楚楚的分割线。

    而这一路来,仍旧没有看见一个人。

    越野车在尚容的操控下,一个半小时后进入了市中心,尚容停好车,直接带着田媛进了餐厅。

    餐厅二楼的一个房间,一推门进去,田媛就看到趴在餐桌上似乎在睡觉的男人,一头金黄色的头发,耳朵上的绿色耳钉闪闪发亮。

    “wendy。”尚容走了进去,抬脚在人的脚背上踢了下,然后拉开相隔wendy几个位置的椅子让田媛坐下。