
    “我也有我自己选择的自由,姐姐你凭什么这么霸道的要我去你去的大学？走你走过的路？”田璐咬着唇,朝着田标看去,“爸爸,我就是要上W大,你同不同意我去？你要是不同意,那我就不读大学了！”

    “你这是威胁爸爸？”田媛蹭的站了起来,直直的站在田璐的面前,两眼带着指责,“璐璐,姐姐今天就在这里告诉你了,我不管爸爸同不同意,你要是敢去W大,从你去W大的那一天开始,你就不要再认我这个大姐姐,我也不会认你这个妹妹,这样我也可以不要整天为你操心,璐璐,看着我的表情,我没有和你开玩笑,你可以试一试。”

    田媛越过田媛,朝着许太使了个眼色,道,“许太哥,上来我房间下,有些事情我和你说下。”

    许太还未从田媛突然发怒的情绪中回过神来,忽然听到田媛点到自己的名字,下意识的就站了起来哦了声跟了上去。

    “姐姐！你这是霸王独断！凭什么！你是不是怕我超过你,比你厉害,是不是怕以后我成名了,大家都会表扬我,大姐姐的,你这是嫉妒！你一定是故意不想我去最好龗的学校,就是怕我超过你！”田璐气的口不择言对着田媛的背影直跺脚。

    “璐璐,不能这么和你姐姐说话！”田茂春拉了拉田璐的衣角。

    田璐甩开爷爷的手,眼泪啪嗒啪嗒的就从眼睛里滑了出来,“凭什么,就因为她比我早出生了一年,就因为她是我的姐姐,所以,我就得什么事都要听她的？我就该什么都被她压着吗？我偏不！”

    楼上,虚掩的房门管不住田璐的怒吼,许太走进去后,才将门锁上,将田璐的怒吼锁在了门外。

    今晚田家的气氛有些僵硬,这让大家都有些不适应,这是一个一直很和谐的家庭,从来没有过这样的争吵,可这一次,却是因为田媛和田璐两姐妹。

    不被人理解,同样也委屈,田媛咬着唇,红着眼睛站在房间的阳台上,外面,是一片黑夜的墨黑,而头上,是浩瀚的夜空和繁星点点。

    “璐璐说的是气话,你是姐姐,别和妹妹计较,生气的人说的话,不能信的,璐璐不会真那么想你的。”许太走过去拍拍田媛的脑袋安慰了句,“只是,你既然这么疼璐璐,为龗什么不尊重她自己的选择。”

    “我这是为她好。”田媛深深叹气。

    “她想要什么,这个世龗界上没有人比她自己更清楚,璐璐也成年了,什么事情,你该让她自己做决定,你不可能帮她做一辈子的决定和选择的。”

    “她是我唯一的妹妹,只要她愿意,就是一辈子那又怎么样？”田媛反问。

    “可是,你怎么就确定你以为的好,对她是真的好？”许太用着同样的语气问了田媛,看着有些委屈的田媛,他也有些无奈,这些年,田媛的坚强,也渐渐的让她变的有些强势,她有掌控一切的心。

    但是许太知龗道,田媛的出发点确实都是为了家人好,只是,每个人都有自己的生命,谁都不喜欢别被人操控了自己的命数。