
    田媛的脚步一顿,几句话,却像千斤重的锤子一样砸进她的心底。

    乱,岂止是乱字可言！分明乱的一团糟！

    不知龗道是什么原因,飞机稍微有些延迟,田媛进去的时候,还没有可以登机,她在检票口等待的时候,却被人给拦了下来。

    “小姐,我们小姐要见你。”两个黑色西装的男人拦住了田媛的去路,然后指了指站在另一边被人护着的人女人,cinla。

    “你们小姐要见我,自己没腿走过来见我？搞清楚,可不是我要见她,告诉你们小姐,有事就赶紧迈动她的小腿过来,我还赶时间！”田媛朝着那边的人瞟了眼脚步动也不动,面对两个突然出现的大男人,她丝毫没有惧意。

    很好,她现在本来心情就已经不好,偏生还有人要出来惹她。

    田媛的声音不小,足够站在那边的女人听见,田媛站在那一动不动,一个中国女人被两个大男人围住,引来了不少人的注意,也有机场的保安准备过来,但是,大概是认出了cinla,保安又故作没有看见的折了回去走开了。

    如此情景,田媛也懂得,那个cinla一定是意大利大势龗力家族的那个千金小姐,找上自己,也一定是因为wendy的原因。

    “cinla小姐,我不过是从中国过来找wendy先生想要邀请他替我公司设计一个项目,我现在要回国,你和wendy先生的任何事情,都和我没有关系,如果你找我是因为wendy先生,那请你不要在我身上浪费时间,也不要因此给我造成困扰耽误我的时间。”

    田媛纹丝不动,朝着那边的cinla厉声而言,然后朝着拦着自己的两个男人冷声道,“让开。”

    “我不管！wendy说他喜欢的人是你,他想要和你求婚,哼,我倒是要看看,让他找不到人,他还和谁去求婚！”那边的cinla可不管,下午的时候,这个中国女人走了以后,wendy对她发了一通脾气说她气走了他的未婚妻等等的,哼,wendy的未婚妻,只能是她cinla,一个中国女人,她还不看在眼里。

    “简直不可理喻,cinla小姐在这一点上和wendy先生简直就是天作之合,你们两人不在一起,简直对不起造物主！”田媛冷笑,“如果cinla小姐执意要你的人拦着我,那行,我只能选择报警,我是中国的公民,拥有签证合法来意大利,并没有在意大利犯下任何事情,我倒是要看看,cinla小姐要如何代表意大利政府扣押中国公民。”

    大家族又怎么样？大家族可不意味着能代表政府随意扣押他国公民,并且还是在机场！

    意大利可不少中国人,游客,商人,留学生,华侨,在这个人来人往的机场,她田媛倒是要看看,在她大力的反抗之下,cinla敢怎么对自己！

    田媛暗笑,怪也怪cinla太笨,想强制带走人,谁见过在机场这样的地方这样光明正大的抓人的,要抓人也不知龗道低调的大小姐。

    田媛的话成功的让两个男人表情沉重,人大小姐犯傻,他们可不犯傻,本来以为,就是一个外国的女人,只身在外国肯定不敢反抗,没想到,反而要被威胁。

    这大家族势龗力再大,也可大不过意大利官方政府啊！

    “对不起小姐,耽误了您的时间！”其中一个男人大步退了几步微微鞠躬道了歉然后和两外一个男人招招手两人直接离开。

    “不希望还有下一次,但是,也请你们放心,中国人可不是野蛮人,你们来中国,我们中国人一定不会如此耽误你们半秒时间的。“田媛冷笑,朝着那边蹬着高跟鞋朝着自己跑来的cinla露出一个嘲讽的表情,一个被世家惯坏的公主,难怪wendy看不上。