
    田媛解释的很清楚,可尚容的脸色还是不太好看,“不想和我出海去玩玩？”

    “下次吧。”田媛捋了捋碎发笑着道,“等有空了,你总不会吝啬让我再去你的古堡住几天啊？”

    田媛的下次算是让尚容的脸色稍有缓和,明知龗道她心里不是这么想的,可她还有下一次的话,尚容听着却觉得舒畅。

    “不需要下一次,晚上的海也很漂亮。我在意大利还有事情要解决,看完海,我让容一开直直升飞机送你回去。”

    “让容一留在意大利帮你,不要他送,我已经订了机票,晚上十点,送我到机场就好了。”田媛也不知龗道尚容在意大利的事情会不会棘手,可容一是田媛看到尚容这么多年一直放在身边用的人,除了因为当年的事。

    容一的伸手和处事应变能力田媛了解,所以,田媛自然是觉得容一还是留在尚容身边更好。

    听到田媛已经订了机票,尚容的脸瞬间拉了下来,冷冷的看了眼田媛,吐出两个字,“随你。”

    田媛有些不好意思的摸摸鼻尖,心知,旁边的男人是真的生气了,因为她一再的拒绝他的安排。

    田氏集团在上一世最辉煌的时候,田家也不曾拥有一辆属于田家的游轮,可尚门,却能有游轮供田媛挑选晚上乘坐的游轮。

    尚门的财力,着实让田媛惊吓。

    夕阳,朝霞,大海,飞鸟,游轮的顶层上,高脚杯里的红酒就像海浪在杯中轻轻荡漾,迎着海风,墨发在身后肆意飞舞。

    游轮田媛上过很多次,可每一次,都是带着商业目的,每一次来往,都不曾像今天一样,毫无目的,毫无压力,毫无杂念的对着夕阳,只是单纯的欣赏美景。

    “美吗？”

    尚容从楼梯上走上来,第一个看到的画面就是田媛随风摆动的裙角,还有她的头发。

    这一个,田媛的身上看不到戒备,她的背影,轻轻的写着两个字,温婉。

    酒杯在她的手中轻轻晃荡,那天生为弹钢琴而生五指,柔若无骨,画面,静,却美的让人窒息。

    “很美啊~”田媛转过身,背靠着栏杆,朝着尚容看去,“夕阳斜阳,能让心情变的很好。”

    “可惜你十点要赶机场。”尚容语调有些怪异的哼哼着,“不然,要是时间够,可以航出更远,那里,有海豚。”

    田媛神色一顿,“海豚？”

    这就是尚容早上说的惊喜吧？站在这里,近距离的看着海豚在海中畅游,那是一幅什么景象？一定很有趣。

    “对不起。”田媛有些不好意思,游轮都是提前安排好龗的,每一辆停着的游轮,因为有可能被她选上而被整齐的干干净净漂漂亮亮,这是尚容在国内就吩咐人安排好龗的。

    只可惜,她辜负了他的安排,也难怪,他要生气。

    早上,他说起那份惊喜的时候,脸色的表情,像初晨的阳光一样,虽然很浅,但是却泛着丝丝暖意。

    田媛想,或许,他童年最美好龗的事情,就是出海和那些海豚作伴,而他,是想和她分享这种快乐的事情吧。

    尚容琥珀色的眼瞳一收,一会到意大利,他就拿掉了眼瞳的伪装,眼眸朝着她看去,嗤笑一声,“不需要,是留直走,你的自由。”