
    “呵呵。”宁月玲皮笑肉不笑的发出了两声呵呵。

    “说。”夏简亦从来都不是一个耐心特别好龗的男人。

    一个字,宁月玲就知龗道,夏简亦已经在动怒的边缘,他一贯惜字如金,她也瞒不过他,她说这话是另有原因。

    “夏简亦,我也一直觉得我挺贱的,可以为了钱可以做你的女人这么多年,但是,我的贱也是有底线的,我再贱,也不会去做别人的第三者,不会去破坏别人的婚姻,虽然我也知龗道,即使你结了婚,你身边的女人不一定会少,但是,至少,我不想成为一个已婚男人在外面的情人。”

    宁月玲用尽了所有的勇气,路灯昏暗的照在她的脸上,将她的落寞一览无遗的展现在他的面前。

    宁月玲不知龗道,夏简亦会不会为自己心疼？可现在,她却止不住的难过。

    “如果,我要求你,不结婚,你会答应吗？”

    “不可能。”夏简亦毫不犹豫,伸手,将侧脸的女人伸手拨过脸,他不喜欢别人拿后脑勺和侧脸对着自己,“一开始,我就警告过你,当我的情人,你想要什么我都能给你,金钱,房子,但是,唯独不准你有更多的念想,这些年,你做的挺好龗的,怎么,现在,装不下去了？原来,你也有野心想要当我的夏太太,但是,宁月玲,我告诉你即使你是跟着我最长时间的女人,可你,依旧不配。”

    “我知龗道。”宁月玲甩开夏简亦牵制自己的手,“我也不敢奢望,所以,也请你,放过我最龗后的一点尊严,让我离开吧。”

    宁月玲闭着眼睛在等夏简亦最龗后的回答,是或者否。

    如果,能放过自己,那么,她就不用去麻烦田媛,如果他不同意,那么,她只得用别的方式离开。

    可是无论是什么结局,是,或者否,任何一个结局,都能够将她的心狠狠的撕裂。

    夏简亦看着宁月玲,眉头紧蹙,随着车子的前行,路灯忽有忽无的打在她的脸上,她闭着眼睛没有看着他,可他却看得分明,那睫毛上的晶莹,是她强忍的泪。

    这时候,夏简亦有些惊讶,原来,她也有会哭的时候？

    是觉得失望？失望不能坐上她想要的夏太太的位置？还是什么？

    还是难过为了所谓的不当第三者的尊严而离开他感到难过？

    还是为以后要失去自己这个摇钱树感到难过？

    还是在后悔说出了那些话觉得难过？

    “你确定你没有说醉话？”夏简亦问。

    “没有,我很清醒,过了二十几年,从来没有像今天这样清醒过。”宁月玲一字一顿,每一个字,都说的清晰的像朗诵一样。

    “很好。”

    夏简亦咬着牙吐出两个字,半响,朝着司机伸手,“给我支票。”

    接过支票,从口袋里拿出笔,看都不看一眼正在支票上写的笔,一双眼睛,死死的盯着宁月玲。

    唰,支票从支票本上撕了下来,笔被夏简亦重重的往边上一丢。

    “分手费,拿了就滚！”

    随着他的话,支票轻飘飘的丢在了宁月玲的脸上。

    “停车！”夏简亦朝着司机低吼,“下车,立刻,马上。”

    此刻,夏简亦的心里只有一句话,这个女人,陪了自己好几年的女人要离开自己。

    PS：夏商在该出来的时候,自然会闪耀登场,看官莫急~