
    宾利？

    田媛一傻,出酒店的时候有点喝晕了所以没有注意到尚容换了车,可这而不是关键,关键是,让田璐和田家宝看见了？这两人那笑的叫做谄媚的,就非要挖点八卦出来似得。

    “是KQ酒业的尚总送你回来的？”田标也来了兴致笑着追问着。

    “在竞标会上遇到的,然后一起应酬,我刚好坐他边上,然后应酬的时候他帮我挡了些酒,助理有事要先走,我喝得晕了,就让她先把我的车开回来,散场的时候,尚总就顺道送我回来了。”

    田媛半编半解释着,“什么姐夫姐夫的,你们在人面前可别乱叫！”

    “原来是这样,那真是有点可惜了,我看那个尚总不仅人长的帅,还很体贴呢,姐姐你不知龗道吧？其实他车子在我们家楼下停了好长时间,我还以为谁呢没龗事停我们家大门口,蹲房间里看了会儿,我还特地拿了家宝的望远镜看了才看到,原来你坐人副驾驶位置上盖着人的西装睡大觉呢！”

    “就是！大姐姐,这尚总人这么好,你怎么不努力努力把人家变成你的男朋友啊？我看大姐姐又漂亮,又聪明,是个男人也会喜欢你的吧？”田家宝附和。

    “一个个都老不正经的！”田媛瞪了眼田璐,可心里却微微有些惊讶,她还以为是刚好一到家门口她就睁开眼睛醒来了,没有想到,尚容竟然耐着性子在家门口等着自己醒来。

    “其实,我觉得,姐姐还是和江俊哥好了,江俊哥人也好,又帅,还是海龟呢,医生都会心疼照顾人,我觉得还是江俊哥好！”田璐嘿嘿的笑了声,“那我还是更喜欢江俊哥当我的姐夫！”

    “你想这些做什么？眼看没多长时间就高考了,你有没有想过要去哪个学校？读什么专业？还成天嘻嘻哈龗哈的笑的没心没肺,什么都不担心啊？”田媛将话题从自己的身上引开,现在田家的两个热门话题,一个是她的终身大事,还有一个就是田璐要报考的大学。

    说起自己的孩子,田标那是一个的得意,村子里多少人家都是生了三四个孩子的？

    可像他这样,孩子成绩各个都好,这大女儿上了名牌大学,小女儿也看也是稳上大学的,儿子虽然小了些,可成绩也一直很不错,村子里的人现在说起他田标,就没有一个是不羡慕的。

    “我想去有海边的城市,W市,我想去W大的播音主持专业,以后去当主持人,去当爷爷和爸爸,还有三叔公爱看的新闻节目当主持人,以后,你们可以一边看着看新闻,一边看我啊！”

    “啊哈龗哈！这好啊！让全国都看看我们孙女报新闻,这好！爷爷支持你！”

    “三叔公也支持你！以后,三叔公出龗去了,逢人就说,那某某主持人,是我田茂行的孙女啊！”田茂行笑的眼睛都眯不见了,这些年跟着大哥一家享福,老年人到了晚年,这皮肤反而慢慢的白了许多,也不那么粗糙了,但是,笑容,还是那样的和蔼可亲。

    “主持人也是明星吧？”田家宝大龗笑,“那我以后不是有明星姐姐了？这个好啊！二姐姐,我也支持你！”

    田媛却若有所思的看着田璐,W市？