
    “两位女士这一出龗去,可是半个小时,要再不回来,我们的尚总和夏副市长可就要坐不住了,我们几个还说呢,是不是要让夏副市长去找公安局的人过来搜救了。”

    “不好意思各位,刚才在外面遇到了同学就多聊了会儿,忘记了时间。”宁月玲摆摆手坐回了位置上。

    “那好说~自罚三杯~来服务员,给我们宁小姐满上~”

    宁月玲呵呵的笑了笑,可一坐下,手就被夏简亦紧紧的抓着,他的手劲儿很大,大到她疼得直咬牙。

    “应该的,应该的~至于田媛的三杯,还是我给她替了,刚在外面是我拉着她等我的,这事,我来担着,说是罚,可对我来说,可是一件享受的事情呢,KQ酒业的酒,现在我们A城,谁有我们有福气能提早喝到啊？既然喝了,就得喝个痛快！”

    宁月玲二话不说,一手动不了,一手就去拿酒杯,端起,仰头一杯酒一口气尽。

    “没的事,这既然是好酒,那各自来,你三杯,我三杯。”田媛虽然晕乎乎的,可是,也怕宁月玲这一喝下去会直接喝到地上去。

    只是,她的指尖,才刚刚触碰到杯子的边沿,下一秒,杯子直接落到了尚容的手里去。

    “让我来吧,总的给我这个追求者一点表现的机会不是？”尚容邪魅的勾着唇角,一双眼睛,直勾勾的看着田媛,红酒似乎天生就是应该被他掌控,他喝红酒的样子,让人有些移不开眼。

    “宁小姐真是女中豪杰,够痛快,尚总这是怜香惜玉了,还是真的要找机会在心上人面前表现表现了？”

    “这可不行,尚总,田小姐温柔大方,这可是我们全A城单身贵族的单相思的对象,这要真被你霸占了,你不是让A城这么多的单身贵族伤心吗啊？这不行,喝酒,罚,罚你害A城劝男人伤心！”

    男人要找借口喝酒就是黑的也能说白的,田媛看着边上拿一瓶瓶空掉的酒瓶,她和宁月玲在外面的半个小时,还不知龗道这群男人喝了多少,也不知龗道尚容喝了多少,这样继续喝下去,还不知龗道是谁要先醉了。

    宁月玲三杯尽,田媛立刻给她夹了菜让她垫垫肚子别继续喝了,看着夏简亦吭都不吭一声的样子,田媛就替宁月玲心疼,有时候宁月玲这个情人在他的应酬上,根本是挡酒的。

    “容一他们有在外面等你吗？”田媛趁着尚容低头吃菜的时候悄声的问了句,然后指了指边上的空酒瓶,道,“你喝了多少？要是他们没在外面等你的话,你还是别喝了,开车回庄园还有不少距离。”

    汤匙里的汤微微一抖,从里面滴了几滴出来,然后被轻轻的倒回了碗里放在了一边。

    尚容笑的三分洋溢,“放心。”

    距离田媛上一次关心他已经四年了,这一次,田媛的关心,没有那么的刻意和别扭,甚至没有掩饰,她的眼底,写着是担心。

    “那随你。”田媛扁扁嘴重新坐直了身子,又朝着宁月玲看去,问道,“你能行吗？不能喝,别逞强,把酒杯扔给夏简亦,他是男人,总不会当着大家的面翻脸吧？”

    宁月玲摇摇头,“不过是点酒,没龗事的。”

    夏简亦喝醉和她自己喝醉,她宁愿选择自己喝醉,而且,宁月玲告诉自己,这是她最龗后一次帮夏简亦挡酒,最龗后一次陪夏简亦应酬喝酒,以后,再也没有下一次了。

    直到八点多,这群男人才有散桌的意思,大家邀这就说着要去钻石阁继续玩,尚容只说要送田媛回去,而夏简亦则推脱醉了不去了。