
    wendu的话听清来很轻浮,再配上他盯着田媛目不转睛的眼神,整个人,就像在花丛中的花花公子一样。

    “wendu先生果然聪明。”田媛将心里的情绪收拾了一番,笑着接下了话。“wendy先生,我是中国A城田氏集团的副总经理,田媛,这次来,确实是我想要见你,田氏集团近期投了一块地,打算建高档别墅,不知龗道,有没有荣幸邀请wendy先生担任我们公司这次开发项目的设计师？”

    “honey,大家都知龗道我很忙的,我前些天才完成一个设计,我刚给自己放了一个月假,这不巧,你就来了。”wendy耸耸肩,摊开手掌表示,他不愿意接下这次的设计。

    “忙？”尚容冷不丁的接下话,“忙着和老家伙对着干？忙着和美人约会？”

    “还是尚容了解我,但其实,有时候,我也不是那么的忙,到中国去做一个设计,这个时间,没准,我还能有,只不过,这当然得看尚容你的意思了。”wendy坐回了位置,直接瞧着腿朝着田媛飘了个媚眼,可话却是对着尚容说的。

    田媛不是傻子,听着wendy的话也懂得,显然是wendy拿了什么事情想要给尚容当做交易,只不过,这交易的内容,只有尚容和他知龗道,并且,这个交易还是他和尚容提过很多次却没有成功过的。

    田媛朝着尚容看去,尚容的表情写着两个字,不悦。

    “wendy先生,关于田氏集团邀请你的这件事情,我希望你能公私分明,这件事,是我田氏集团对你的需求,而非是尚容对你的需求,你是不是不该拿我的事情和尚容谈什么条件？”能让尚容不悦的,那一定不是一件小事情,田媛可不想因为自己的事情让尚容有什么损失。

    来意大利之前田标也和她交代过,能请得出wendu自然再好不过,若是请不到,也不需要强求,田标也是不希望自己的女儿去像乞丐一样的祈求别人什么。

    而站在田媛的立场上,这件事,是田氏集团的事情,不该和尚容牵扯上关系。

    wendy只是勾了勾唇角,意味深长的看了眼田媛和尚容,没有说话。

    田媛拉了拉尚容的衣角,用中文小声的问了句,“介意告诉我wendu想要从你这里得到什么？”

    尚容眼眸一紧,想了几秒,用了一次词语来形容,“自由。”

    “没龗事,两位可以慢慢想,想好了,随时给我打电话,而我,作为一个绅士,让美人在冰冷的被窝等候我多时,那可是一件很失礼的事情,所以,恕我先离开,我可不想当一个失礼的绅士。”wendy临走前,还特地的绕道田媛的跟前,突然牵起田媛的手轻轻一吻,然后做了个飞吻便飞奔离开。

    在国外,这样的吻等于中国作揖的礼节,田媛并未在意,可不代表尚容不在意,wendy飞奔关门离去的那一刻,门上同时多出了两个枪眼。

    显然wendyy也是故意激怒尚容,算准了尚容由此一招才跑得比看见大灰狼的兔子还快。

    “服务员,消毒水和热毛巾！”尚容眼眸一抬,对着听着枪声跑来的服务员一吼,然后愤恨的看着田媛的手,“该死的！那张脏唇不知龗道吻过多少男人和女人！”

    餐厅应该是和尚容相熟,枪声并没有引起过多的轰动,而那服务员听了话,更是连忙跑去准备了消毒水和热毛巾。

    “消毒水就不用了,热毛巾擦擦就好了。”田媛一阵汗颜,尚容洁癖都洁癖到了她的身上来,只不过,刚才听见尚容说wendy的唇不知龗道吻过多少男人和女人,田媛才觉得有点反胃,难道,wendy是双性恋？想想他不修边幅刚起床的样子,想想他衬衫红口的唇印,田媛也觉得是该拿热毛巾擦一擦。