
    “好,我知龗道了,谢龗谢主任了。”田媛连连点头,送主任进了电梯后,转身去找江俊算账。

    “不说混话你会死啊！”田媛摇着拳头。

    “你答应当我女朋友你会死啊！”江俊学着田媛的语气,道,“我都喜欢了你那么多年,你说说就你这个暴力的样子,要我不喜欢你,这个世龗界上,谁还敢喜欢你啊！”

    “江医生,这你就不知龗道了吧？我们家媛媛啊,魅力大得很,就我知龗道的,就有一个帅哥喜欢了媛媛十二年！”宁月玲抢白的接下话直接给江俊透露了潜在田媛身边的一个劲敌,不过,她没说明是谁。

    江俊的表情一下子严肃了起来,“十二年？十二年田媛才十岁,哪个禽兽不如的男人连一个十岁的女孩都不放过？不会是罗小军吧？”

    “那倒不是。”宁月玲答。

    田媛瞪了眼幸灾乐祸的宁月玲,“别听她胡说八道,我又不是天仙下凡,哪里来的这种男人,江俊,你早上工作挺忙的吧？那你先忙,我和宁月玲先走了,晚上见啊！”

    “田媛你给我回来说清楚！那个男人究竟是谁！”江俊追着进了电梯的田媛,可电梯已经关上,他被关在了外头。

    江俊可不信宁月玲是胡说八道的,这么说,田媛的身边,真的有这样一个男人喜欢了她十二年,还是他不认识的男人！

    那么,田媛一直不接受自己,是不是就是因为那个十二年深情男？

    江俊气的锤墙角,十二年前,她十岁,他也十岁,他江俊再聪明,也不可能十岁就去谈情说爱的追女人！他十岁那会儿,根本就是一个臭小子天天惹田媛生气的臭小子！

    情敌！还是一个连名字身份都不知龗道的情敌！

    江俊暗自咬牙,看来以后得成天都缠着田媛,一下班就去找田媛,总能揪出这个情敌来,然后消灭掉！

    他守了好几年的宝贝,不能让别人得了！

    从医院出来,田媛开着车送宁月玲回公寓,车上,宁月玲抱着肚子狂笑不止。

    “媛媛看见没有,你那个青梅竹马,一听到有情敌,脸都变了,一副要生吞活剥了那个人似得,你啊,生在福中不知福啊。”宁月玲伸手点着田媛的头,“刚才那个主任误以为你是江俊的女朋友的时候,你看他多开心,我敢打赌,你要是和江俊在一起,他肯定会对你很好很好龗的。”

    “你行了吧？都要走了,还要把我的生活搅乱啊？”田媛躲开宁月玲的手,“管好你的手,不然我可不保证让我家干儿子干女儿出生后有一个三等残疾的妈妈。”

    “媛媛,说真的,严肃的,认真的。”宁月玲收回自己的招惹田媛脾气的手,那玩笑的语气一下子变得严肃起来,“如果你怕尚总的身份对你家人有害,其实,你真的可以考虑下江俊。”

    “你知龗道的,我不能这么自私”田媛无奈。

    “你不能这么自私的让江俊一个人付出一个人爱,我知龗道,这就是你想说的。”宁月玲叹气,“可是,你有没有想过,你的自私,会不会是江俊求之不得的幸福？你有没有问过江俊他在不在乎你没法爱上他？在不在乎,你嫁给他却不是因为爱龗情？”

    田媛身子微微一震。

    “只要你心里不是爱着别人,不去背叛你们两人的感情,他可以不在乎的,媛媛,而且,你发现没有,江俊和以前真的不一样了,或许你和他在一起以后,时间长了,你可以将它从弟弟的身份换成你的男人的身份,而且,你爸爸妈妈担心你,你不可能一辈子不结婚,江俊喜欢你,你爸爸妈妈喜欢他,他爸爸妈妈又喜欢你,你不觉得,他是你要结婚的最好人选吗？”