
    “媛媛,你知龗道吗,我有多羡慕你,因为,你有可以选择的余地,尚容,江俊,只要你在两人之间多跨出一步,你的身份,就可以有一个深情不移陪伴你的男人。”

    一个晚上,宁月玲想了很多很多,其实,很多时候,很多事情,真的不是自己以为的那样一成不变。

    “如果,你不爱江俊,那你也不要去阻止自己对别的男人心动,比如尚容,他可以肆意的活,你怎么就肯定,他没有能力保护你的家人,谁一生都是百分之百的安全？一个人,就算是普通的人,出门还有天灾人祸的可能呢,田氏集团现在是A城的焦点,谁敢肆无忌惮的对天狮集团不利？”

    “媛媛,我活了二十三年,昨晚,我才真正的放过我的过去,从今天开始,我的人生,一切都是新的,所以,我才突然有感而发,尝试着跨出自己一直觉得很困难的那一步,等跨出龗去以后,真的没有那么的难,反而会发觉,其实跨出了这一步,也许是一种幸福的开始。”

    “媛媛,你也放过你的上一世,放过你压抑的二十二年吧,我希望你去试一试,试着让你去爱上一个值得你爱的人。”

    宁月玲想,她这辈子,或许是这样和孩子相依为命,但是,她希望,最好龗的朋友,可以一生无憾。

    田媛没有说话,静静的开着车,似乎在很认真的看着前方的路况,可是,宁月玲的话,却也是一点点的在说动她的心。

    田媛在回想,上一世刚开始和罗成君在一起的时光,虽然是欺骗,但是,不得不说,那时候的她真的很开心,很幸福,那时候的时光,似乎都是被糖抹着的甜蜜。

    就像宁月玲说的,爱龗情,有时候,真的会给人不一样的幸福,这是亲情和友情不能给的。

    她也是女人,固然也希望能有一个真心相待的男人陪伴自己的一生,能为自己披上婚纱,能让自己心甘情愿去生一个属于两人的孩子,组建一个属于自己的家。

    在打雷下雨的天气,能有一双臂膀能紧紧的搂着自己,可以和她手牵着手走在街上,接受别人的羡慕。

    只不过这一切,都被她硬生生的挡在了心门之外。

    田媛一直告诉自己,不要奢望太多,重生,已经是老天爷给她最大的眷顾了。

    “你真的决定晚上就走吗？不在A城多留两天？”田媛轻轻的摇摇头,将这些念想通通的从心中剔除,她满足,现在的生活,真的已经很好了。

    “有什么好留的,既然决定要走,早走晚走有什么不一样？早点到了国外安顿,对我和孩子也好,早点熟悉那里的环境和人,我也能早一点安下心来。”宁月玲摇摇头,这也是她令自己没有退路可走的选择。

    她不会让自己回头,也要掐断自己对这座城市的眷恋,掐断那些支离破碎的回忆,去踏入属于她的新开始。

    “房子我已经让许太帮你找中介公司挂上去卖了,卖了的钱,会直接打到你的户头上去。”田媛点头没有多劝,走了也好,这里对宁月玲来说,是一个埋葬了爱龗情和青春的坟墓。

    “恩,我也不着急,他给我的珠宝全部被我给卖了,加上他给的支票,这些年的积蓄,也够我和孩子生活无忧了。”宁月玲将所有夏简亦的东西都扔了,他给的,都卖了,除了肚子里的孩子,她没有留任何有关他的物品。