
    田媛不知龗道,尚容竟然可以将沉默演示的那么彻底,两人,站在甲板上,距离,不足一个拳头,同样的姿势,同样的眺望,几个小时内他竟然可以一句话都不说。

    他的表情凝重,或许是陷入了属于他一个人的回忆,这份回忆,田媛不懂,所以走不进去,或许才让他一直沉默。

    尚容这样,田媛的心里反而堵的发慌,有些难受,有些心疼。

    因为时间的关系,游轮没有开出很远就返航,从古堡到机场还需要时间,所以游轮提前到达了岸边。

    “我会让容一送你到机场。”下了游轮,尚容留下话,率先上了车驾车离开,方向却不是回古堡的地方。

    “田小姐,请吧,车子已经为您准备好,不会耽误了您的飞机。”容一做了个手势替田媛开了车门。

    这是她认识尚容这儿久以来,他第一次这样丢下自己离开。

    田媛愣愣的看着尚容远去的方向,他的车速很快,不过眨眼间已经看不到他的人和车。

    “他是不是很生气？”田媛轻声的呢喃了句,玩下腰上了车。

    容一勾勾唇角没说话,发动车子厉害沙滩边,车子和尚容离开的方向,,背道而驰。

    “容一,你知龗道尚容是要去哪里吗？”田媛忍了很久,可还是忍不住问了。

    “什么都不懂的田小姐,就算问了,有何用？”容一低着一丝嘲讽的意思,顿了足足哟一分钟,又突然道,“田小姐要是能有心,王该多幸福。”

    容一的话,就像一巴掌,很响的打在田媛的脸上,无声的责备她的无心在一次次伤害尚容。

    可是,田媛的心也很乱。

    尚容生气,她也不想,看着尚容眼底那种淡漠得想从灵魂深处散发出来的寒气,她也心疼。

    可是,她现在,也很乱。

    早知龗道如此,这一趟意大利,田媛怎么也不会来。

    “王的肩膀,就如此难让田小姐你依靠吗？”容一冷声质问。

    “你不是我,你又怎么知龗道我的难处？”田媛自嘲,“就像你一开始,你不是一样不认同我？不是一样觉得,我不适合你们尚门吗？”

    田媛没在说话,车子一路疾驰,将车窗外的景色瞬间超过,变成了过眼风景。

    十点的意大利罗马市机场灯光敞亮,车子稳稳的停在机场的门口,“田小姐,机场到了。”

    田媛从车里下来,她身上穿着无袖的连衣裙,而罗马的夏夜微凉。

    “不用送我进去了,你会到尚容身边去吧。”田媛咬唇,“替我和他说声对不起。”

    “呵~”容一呵了声似笑非笑,看着田媛走进机场,一步两步,头也没回。

    “田小姐,对我来说,因为你是王心里的人,所以,只要你心里有王,能让王得到他一直没有过的幸福,你是什么人,又有什么关系,虽然,你除了枪法好了些,其他得一无四处,可是,那又有什么关系,尚门,难不成还保护不了一个田家？”

    “田小姐,我希望,能有一个女人,给王唯一的爱龗情,她可以站在王的身后,只要她的眼里有王能让王将尚门变成家。”