
    男的老的少的,一个个都围着田媛说开了,田媛就像千夫所指的恶人被人指指点点的说着,而田媛始终像个木头人一样动也不动的听着他们有些弱智的猜测。

    “瞧着,你们看见没有,她一点也不怕啊！我们等会儿就给送警察手里,看看她还怕不怕？”

    “村主任来了！”

    一个村里最大的官就是村主任,六十几岁的村主任步履稳健朝着这边走来,那些村民一下子就让开了道让村主任过来。

    村主任一到,一见这村民说杀了三个大男人的杀人凶手竟然是个这么年轻的女人微微有点吓到,在看田媛脸色的血,当下那可老心脏就扑通的跳着,“哎,这么年轻砸就下得去这么狠的手啊,杀人的时候,良心就过得去？不害怕啊？好端端的,杀啥人啊！”

    田媛不知龗道自己现在此刻在村民眼里有多狰狞,即使衣着得体,但是,那脸上的血迹,足够让她一下子化身村民心里的恶魔。

    杀人的时候,她怎么不怕？她都现在都怕？怕得好想放声大哭,若非逼不得已她一辈子也不想用自己的双手去沾上别人的鲜血,可是,她没得选择。

    “你是村主任？”田媛抬头朝着留着胡子的老人看去,“警察什么时候能来？”

    “很快了。”村主任敷衍了说了三个字,只是他清楚,没有一个多小时警察是不会到了,这村子的路,长着呢,没有走好,那么多的分叉路口也是容易走别的村子里去的。

    “我说女娃娃,你干啥杀人恩？听村民说,那三人对你很好啊！”村主任活一把年纪了,啥事没见过,可就没有见过一个女人无缘无故杀三个男人。

    “是他们绑架了我和我妹妹,他们要把我和我妹妹带出中国,现在我不杀了他们,那等出了国就会牵连更多的人,我必须杀了他们逃出龗去,我要报警找警察在他们把我妹妹带出国之前救出我妹妹。”

    田媛说起田璐就皱起眉头,不知龗道,田璐现在可好。

    “村主任,麻烦你再次联系警察,请他们联系A城警察,麻烦他们转告A城警察我现在就在这里,告诉警察,我叫田媛,是A城田氏集团副总经理田媛。”

    “啥！他们三是绑匪？”村主任胡子一抖,吓傻了,“这啥情况？砸就成了他们是绑匪了？这外国人绑架我们中国人干啥？”

    “村主任你别多问了,你要是还怀疑我,还就这样绑着我就是了,我跑也跑不掉,你照着我说的话做就好了。”田媛心里一阵烦躁不安根本无心去和村主任解释什么,难道要她告诉村主任,她认识意大利的黑道之王,所以被人绑架了要去威胁黑道之王,这些无知的村民非得当她是神经病不可！

    平静的村镇发生杀人案,接到报警的警察不顾暴雨当下就玩着村子里赶,而田媛被众村民围住参观,所有人都不知龗道,一场更大的灾难,正悄然而至。

    松软的沙土在吸收了数天的暴雨之后,在大家不知不觉中,一点点的松动,那些房屋后的大山,正在一点点的改变,那村子里山上的小溪早就变成了一条大河,滚滚含着黄沙的河水,像黄河一样浑浊,一点点的冲向大家的房屋。