
    要说这个世龗界上最任性的是什么？莫非天气这位任性的小女孩不可,明明是同一片天空之下,这里数天的暴雨冲刷,而意大利的天空,却热的让人连门都不想出。

    意大利的午后太阳可以用炙热来形容,那炎炎热气扑散在每个街道的每个角落,让人逃都逃不了。

    “王,A城那边许太打来电话,田小姐和她的妹妹失踪了。”容一在门外敲了敲,听见尚容沉闷的声音从书房里传了出来后才走了进去。

    “田媛小姐今天四点左右离开田氏大厦回了田家接了田璐小姐去机场,田璐小姐定了机票准备今天和同学去云南旅游,但是,时间已经过了,依旧没有等到人,两人的电话都打不通。”容一顿了顿又道,“算上时差,从发现田小姐失踪到现在一天一夜了,A城警方从环城高速的道路监控上有看到田小姐车子经过环城高速但是下了环城高速之后的路口就失去了踪迹,路口的监控被破坏,田小姐应该是在那里被人带走的。”

    尚容手里的笔咯噔的一声从手中掉在了地上,钢笔应声四分五裂,黑色的墨水直接洒了一地,黑的诡异。

    尚容的表情沉重,盯着容一的脸,眼神几乎像锋利的刀片要将容一千刀万剐！

    “一天一夜了才确认失踪？A城警力是吃稀饭的！”尚容已经坐不住了,“备机,回A城。”

    “是！”容一也心知这次的事情是有点闹大了,可最严重的是,现在,根本没有一点田家两位儿女的消息,田家那里都乱成了一锅粥。

    “田媛最近做了什么？得罪了A城的什么人？”尚容想不明白的是,怎么会在这个节骨眼上田媛和田璐失踪了？

    “田小姐最近一直在忙田氏的事情,见了都德的钱总,去了A城古玩交易地下点,安排了人在盗墓者进入天宇集团工地偷盗古墓成功后将警察引到了工地去,让警察看到被偷盗以后的墓地,天宇集团的工地现在被政府和警方控制住了。”

    末了,容一又道,“直至目前,天宇集团并不知龗道这是田小姐安排的,所以下手的不可能是天宇集团的人,而且,天宇集团在A城的势龗力,还做不到这些事情,应该是别人。”

    走在前面的人步子猛的一顿迅速转身,容一的话一下子让他冷静了下来,开始考虑,带走田媛的人的动机会是什么？

    现在,田氏集团最大的对手就是天宇集团,如果不是天宇集团,那么,会是谁？

    思绪在脑中有些烦乱的过了一遍,慢慢的一点点冷静了下来。

    尚容冷静下来后就开始和自己回到意大利的事情联系起来,算起时间,那等于说是他早上才回到意大利,当天晚上田媛就出事了！

    这样的巧合,已经超乎了正常的范围！这分明是人为的刻意的安排！先把自己调离A城避免田媛失去消息立刻被他知龗道,也避免他一直在田媛身边保护田媛,那么,如果真的是这样,那田媛失踪的目的和幕后黑手,已然有了答案！

    “天堂有路你走,地狱无门,偏要闯！这群老家伙既然觉得活着无趣,那么,我也不吝啬一个个将他们送去见天主！”尚容两手一点点的收紧,握拳,怒意,几乎要喷薄而出。

    “容一,联系吉斯家族的老家伙,告诉他们,要是敢伤害她们两人一根头发,我就要整个吉斯家族陪葬,告诉他们,如他们所愿,晚上见面。”

    尚容坐回书桌前的椅子上,此刻,他的冷厉丝毫没有掩饰,就像阴寒的冬季月光,不怒自威,那凌厉的眼神,几乎能冰封三尺。

    不好意思今天太忙,更新的少了~