
    “我不知龗道,为龗什么你会觉得爱龗情是这个世龗界上最不可信的东西,也不知龗道,为龗什么二十二岁的你,会异于常人,不会憧憬童话世龗界的爱龗情,反而将家人和公司放在第一位,媛媛,有时候,你高深莫测得让谁都看不懂。”

    “你对人的戒备心,比长城还长,还高。”

    许太的每一句话,并不是在指控田媛,他只是想告诉田媛,试着去放开被她捆绑的扭曲的心,没准她会发现,那样的生活,更加适合她。

    她心中的那颗心,被她自己用缰绳一遍一遍的捆绑,系的牢牢的死死的,只要一发现有人去松动这根缰绳,她就会全神戒备,试图断开这支手,可是,那缰绳捆绑住的心,偏偏一直在跳动,努力的想要挣扎,所以,她越发的勒紧这缰绳继续捆绑,时间久了,这心自然就被捆绑的扭曲了。

    “不需要你给我上思想教育课。”田媛拿着文件快步的跑出了许太的办公室。

    还有什么比自己的伤口被人血淋淋的揭开更让人难堪？

    一连几天,田媛都将自己的生活重心全部放在了工作上,转眼,就是高考的时间。

    田璐耽误了两次的高考,这次高考让整个田家都替田璐绷紧了神经,田茂春和田茂行两人更是顶着大太阳在学校的门口等田璐,而田家的司机,也是绷紧的神经开车接送田璐出门回家。

    算算时间,也有大半月两姐妹一句话都没有说了吧,这一次,田璐的决心超乎了田媛的意料。

    而田媛也因为身上的痕迹没有淡掉生怕留在家里会被家人发现,所以一连几天都是在许太那里休息,一直到脖子上的吻痕看不清楚了,而田璐的高考也结束了,她才回了田家。

    田璐在考试上发挥的很好,她自信满满,田家自然也是欢声笑语的轻松一片,只是,看见田媛回来了,没有人敢提起关于田璐报考学校的事情。

    “大姐姐,怎么那天听妈妈说你去相亲了？这么多天没回来？我还一直想知龗道什么情况呢？”田家宝挪了几个位置朝着田媛靠近,刚要开口问,就听见门铃响了。

    “我去开门。”田媛起身直接从田家宝的身边走开,看着田家宝笑得一脸幸灾乐祸的表情有点疑惑。

    不过,这个疑惑在她开门以后就答案了。

    “媛媛！”江俊双手插兜笑的灿烂,那洁白的牙齿简直可以和电视药膏广告明显媲美了。

    “江俊哥！”田家宝和田璐两人异口同声。

    “是江俊来拉！吃饭了吗？”李淑芬从厨房探出头来,“这时候还没有吃吧？正好啊,一起吃,我们也才刚准备吃饭呢！”

    “没吃呢田阿姨,就是算准了时间过来蹭饭吃的,你可不能告诉我妈妈啊,要是被我妈妈知龗道我嫌弃她做的饭不好吃骗她说加班偷偷跑这来吃了,她非得拨了我的皮不可。”江俊弯下腰自己拿了双拖鞋换上,然后推着田媛走了进去。

    田媛的嘴角微不可见的抽了抽,朝着田家宝那边瞪了眼,一定是这个小毛孩和江俊说她相亲和今晚回家吃饭的事情！