
    田媛的五指在手机上来回移动,动作显得那么的犹豫。

    “喂喂喂！美人,你倒是快说话啊！”wendy急的快要跳脚了。

    “你先出龗去！”田媛朝门外瞥了眼示意wendy回避。

    “不是！”wendy指了指田媛手上的手机,然后说,“说个电话而已,又不是商业机密,还要回避,再说了,我手机还在你手上呢,让我去哪里啊？”

    “你要是不出龗去,喏,手机拿去吧,然后,你就在中国自生自灭别来找我。”田媛直接将手机还给wendy,然后一屁股坐回了自己的位置上去。

    Wendy见状,二话不说,看手机还保持着通话的状态,直接将手机塞回了田媛的手机,飞奔的出了田媛的办公室碰一声关上门。

    虽然尚容并不在现场,看不到两人滑稽的表情,但是,却还是露出了这么多天唯一一个能称作笑脸的表情。

    尚容的笑并不是那种特别爽朗的笑,只是轻微的发出哼哼的一点鼻息,这是他惯有沉稳的笑的方式。

    大概是手机拿的近,所以,田媛可以清晰的听到他的这种声音,也知龗道此刻,手机那边的人一定是在笑她和wendy两人的对话。

    田媛知龗道,已经到了这个地步,除非她直接将电话挂掉,否则,总是该说些什么结束这样的沉默和两个人这种相互折磨的方式。

    田媛不是没有想过挂断电话直接让人送wendy到KQ酒业,只是,手指在碰触到挂断按键的时候,脑海里却突然浮现出许太和江俊的话,她不能再永远的用自己的方式来保护自己。

    田媛想改,真的想改,她无时无刻不在提醒自己,放开。

    “尚容,你现在在酒庄还是在KQ办公室？”田媛轻轻的咬着双唇,“wendy的事情,我很谢龗谢你,你的好意我心领了。”

    田媛说到这,果然听见电话里传来有些沉重的呼吸,连忙解释道,“田氏集团现在有了新的方案已经不需要wendy了,如果只是因为我的话,你可以放wendy走了,如果你留wendy是还有别的原因,那我等会派人送wendy到KQ酒业去,你要是不在那里的话,你和那里的人嘱咐一声该怎么安排怎么安排吧。”

    “不需要,你让他哪里来滚哪里去。”尚容语气就像突然降临的冷空气一样。

    “尚容,我们”

    “媛媛,那晚的事情,我的错,对不起。”尚容直接打断田媛的话,“开个能让你原谅我的条件。”

    一听到田媛提起两人的事情,尚容怕的是田媛真的说两人再无瓜葛,这四个字,尚容再也不想听到第二遍。

    只是,听到条件这个词语,田媛不由的暗自摇头。

    她和尚容,根本就是两个都不懂怎么爱的人,两人走到今天,或许,各自都有各自的错。

    原谅,怎么能和条件并谈？可偏偏,尚容却用了这样的词语。

    他的感情,听着卑微,可却无处不是霸道的气息。

    “尚容,我们”

    “条件！”

    电话传来厉声的声音,这是尚容第二次打断田媛的话。

    “能不能听我把话说完？”田媛无奈轻问,直到尚容恩了声,这才接着说,“尚容,我们两个变成今天这个样子,我也说不清谁的错多一点,要我当做那晚的事情没有发生我做不到,我想,你也同样做不到当做我没有说过那些话,那么,我们干脆将一切归零吧。”

    “一切归零？”尚容呢喃的重复了一边这四个词语,该死的,他对中文似乎了解的不透彻,这个词语,她想说什么意思？

    “尚容,你我都是成年人,事情所有的结果,我们都要自己去承担,你也不是初出茅庐的男人,三十岁的你,应该明白,所以,今后,不要再做伤害你自己身体健康的事情了,烟不是好东西,哪怕是雪茄,以后,少抽点烟吧。”