
    拿铁酒吧这是A城开的时间最久的酒吧,这里的舞女比哪里的女人都漂亮,所以,这里,是很多年轻男人最喜欢来的地方,而这里也并非因为这个才被A城留下,更因为这里自调的酒,能让想醉的人一定醉,不想醉的人,半梦半醒。

    “夏副市长,宁小姐的房子的房子已经秘密买下来了,只不过,我们到现在都还无法查到宁小姐人在哪里,国内,也没有任何宁小姐账户进出的记录,我们初步怀疑宁小姐已经出国,只是,查不到去了哪个国家,她的私人账户在国外被保护起来。”

    “夏副市长,你要我们在医院调查的资料已经查到了,宁小姐两个星期前在市医院做的检查资料从一个护士那里找到了备份,医院确认宁小姐怀孕两个多月。”

    “夏副市长,宁小姐在失踪的当天在田氏集团田副总经理田媛的陪同下去过医院妇产科,至于去医院做什么,我们查不到。”

    夏简亦紧紧的握着手心里的酒杯,每收紧一寸,掌心痛一分。

    失踪？呵,这女人还真是走的够干脆！

    什么时候,她可以这么大胆,不过问他的意思,带走他的孩子一个人远走高飞！

    夏简亦一口酒下肚,他的脑海里,全部是和宁月玲相处的点点滴滴,直到今天,他才知龗道,他小视了宁月玲在自己生命中的位置。

    他以为,即便她是陪着他最久的女人,而她也不过是那些女人当中的一个。

    可直到她说分开的第一个晚上,没有她,他根本难眠。

    夏简亦以为,只是因为怀里没有女人,所以他不习惯。

    可当别的女人出现在他的床上,光裸着身子来吻他碰他的时候,他的眼里写满了厌恶,恶心,看着女人自我陶醉的沉浸在对他的挑拨当中,他怒。

    凭什么？宁月玲这个该死的女人？凭什么把他的生活搅和的一团乱然后潇潇洒洒的就走了,留下他,一个人？

    而她,在哪里？国外？国内？

    是不是还打扮的花枝招展,怀着他的孩子,让别的男人拥她入怀,又是不是,要让他的孩子生下来以后,冠上别的男人的姓氏喊着别人叫爸爸？

    夏商进了拿铁酒吧以后,一眼就看到趴在吧台上一杯杯还往嘴里灌酒的夏简亦,这和他印象中的小叔,不一样。

    “谢龗谢你了,钱在这里,我把人拉走了,不给你们添麻烦了。”夏商走了过去买了单将夏简亦拖走,酒吧的主人和夏家相熟,夏副市长深夜一个人买醉在酒吧,这对他的身份有影响,所以,接到电话夏商连忙赶了过来。

    “怎么夏商？相亲没成功,也来这里买醉啊？”夏简亦看见托自己的人是夏商,身上那种冷厉就一下子收去,拍拍夏商的肩膀,笑的傻里傻气,“作为长辈,我和你说,女人,真的碰不得,女人是毒药,是你一旦沾上就戒不掉的毒药,明白吗？”

    夏商的后脑勺上写着一个大大的井字,呵,身边没有断过女人的夏简亦也会告诉他这样的话？这太阳看来真是打西边出来了。

    只不过,这样的话,夏商并没有放在心上,他是军人,他不可能让这些鸡皮蒜苗的事情影响他身为军人的形象和训练。

    夏商都快三十岁的人了,也没有为这事情烦过,所以,他未必懂得夏简亦此刻买醉的目的,也不知龗道夏简亦说出那番话的是什么一个心情。

    此刻,不管是难过,或者如夏商这样并未将这句话放在心上的人,谁也未曾想过,人的这一生,是不是,真的都会有一个劫数名字叫—情劫。