
    田媛根本无暇顾及那丢了魂似得狂奔而去的村民,看着房间里的三具尸体,田媛一下子瘫软在地上。

    红色的鲜血染红了木板地板,迅速的渗透到木板的中心,也顺着木板的纹路一点点的流淌开来,隔着距离,田媛几乎能感觉的血液似乎还带着人体体温的温热。

    地上的人,不可能会在站起来,田媛的枪法一项很好,两人爆头,一人直击中心脏处。

    田媛伸手往脸上摸去,再伸手,五指间清晰的印出不属于她的血液,甚至还流进她的指缝间。

    这一刻,看着满地的血和动也不动的尸体,田媛多想放声大哭一场,这种手握三条人命的感觉一点都不好,这双沾上血腥的手,她甚至想丢掉。

    田媛颤抖着双手将枪收进口袋,里面只有两颗子弹了,她紧紧的咬着唇,不让自己发出一点的哭声,哪怕,其实眼泪早就夺眶而出。

    摸像倒在地上第一个死的人的衣服口袋的手,颤抖的就像去摸一颗即将爆炸的定时炸弹一样,可对于她来说,去摸被她自己亲手杀死的人的衣服,比摸定时炸弹还要恐怖和恶心。

    从死人西装上衣的口袋里拿到车要钥匙,田媛强撑着自己站了起来,一步步的朝着门口走去,房间不大,三个人的血迹已经让地上找不到干净的能容纳下一双脚的地方。

    她的每一个脚步,都是踩踏在鲜血之上,鞋底就印上了鲜血,然后顺着她的步子,印在门外的地上。

    “看！杀人凶手出来了！大家小心她的手上有枪！她杀了三个人,我们必须抓了她交给警察。”

    去而复返的村民直接将才出了房门的田媛围住,彪壮的大汉手里拿着锄头,柴刀,还有人手里拿着自制的猎枪,全部朝着田媛举着。

    此刻的田媛,全身发软根本没有任何的招架之力,这些都是无辜的村民,哪怕她还有两颗子弹她也不能开枪,杀死那三个她是逼不得已,若是还杀死村民,她就会成为不可饶恕的罪人。

    况且,两颗子弹,根本无法让他从这么多的大汉手中逃脱。

    田媛没有反抗直接让那群村民给绑了,这些村名不会对她怎么样,应该是有人已经去报警了,所以要绑了她交给警察,这样也好让她省事,她等的就是警察。

    田媛被绑着关在了一间堆满干柴的屋子,而她这个在村子上杀人犯案的杀人犯,即使在大半夜,还是引来了很多村民的围观,有的村民更是连衣服都没来得及穿好,穿着睡衣就围了过来对着她指指点点。

    “看着才来的时候出手大方就给了人好多钱,还说给娃吃好穿暖,以为是活菩萨,没想到竟然到了晚上就杀人了,还有枪,杀三个大男人,太可怕了！”

    “这天下哪里来这么歹毒的女人啊！”

    “你看她脸上的血,都是那三个大男人的血,其中两个头都出了两个洞,看着就让人觉得恶心,那房间的地上,全是血,以后那屋子,晦气,谁还敢住啊！”

    “那还是外国人,你们说,那三个男人死了,外国人会不会和我们中国人打起来啊？”