
    “啊哈龗哈,江俊这嘴就是甜,看把你田阿姨哄得多开心啊。”田标也跟着直乐。

    “田叔叔,我说的这可是一个大事实,田阿姨,晚上我就住你家里了,晚上懒得开那么久的车回去,这里明早到医院上班比我从家里去医院更近,不会赶我出龗去吧？”江俊说话的时候是朝着田媛挑衅的看了一眼过去,这话他要是问田媛,田媛一定二话不说直接把他给推出门去。

    家里的房间也不缺,李淑芬和田标自然是没有任何的不愿意,桌上的碗筷立刻又多了一副,江俊毫不客气的直接将田媛边上的田家宝挤开,坐到了田家宝的位置上和田媛挨着坐,而田家宝也是让的无比的开心,就差没有把嘴咧到耳后根了。

    一餐饭,谁都吃的开开心心,饭后,大家移到了客厅去泡茶,江俊将田璐高考的事情提了出来。

    “璐璐,看你今晚也开心,是不是对上W市信心十足啊？你有没有想,要去哪里做一个毕业旅行？”江俊说话晚,朝着田媛挑挑眉,对上田媛微怒的眼神,他也只是摸摸鼻尖。

    “我”田璐朝着田媛看了眼,顿了几秒,“想和同学去云南玩。”

    “你还想着去W市？”田媛重重的呼出一口气,“我以为,这半个月,我的决心够让你看见了,没想到你还坚持要去W市,那行,去吧,去了以后,别叫我姐姐了。”

    田媛起身,直接去了楼上,心里一阵烦躁不安。

    “江俊哥！”田璐嘟着嘴都快要哭出来了,“叫你问我这事！你看姐姐好不容易回家,被我气上楼了。”

    “放心吧,不是还有我吗？”江俊拍拍田璐,笑了笑然后连忙跟着田媛上了楼,非常及时的阻止了田媛关门的动作,挤了进去。

    江俊是故意提起田璐要去W市的事情,在楼下很多事情不好提、

    “你前几天去相亲了？”江俊关上门嘿嘿的嬉皮笑脸的朝着瞪着自己的田媛走了过去,“你真伤人心,有我这样的人,你竟然还去相亲,你是脑袋被门挤扁了吗？”

    “家宝告诉你的？行啊,现在璐璐和家宝都站在你这边,我身边两个都是你的大眼线。”田媛一阵气结。

    “可不是,他们就差没有问我什么时候可以叫我大姐夫了,可我也不知龗道得问你。”江俊笑的十分灿烂,“不过,我听家宝说了,你的相亲对象着实运气差了点,你说,是不是老天爷就不让你相亲？你说,就我这样优秀的人摆在你眼前,老天爷的意思就是让你选我。”

    江俊的心情却和他的语气南辕北辙,在听到田媛去相亲的时候,他正在医院值班,有那一刻,他甚至想不要工作得去阻止田媛,不过,最龗后一刻,理智还是战胜了冲动了。

    他知龗道,田媛会去相亲,一定是有什么事情影响了她最近的心情,他去了,反而会引得田媛反感。

    他知龗道,他爱田媛,他不想看到田媛变成别人的女人,在他心里,他无法想象如果有一天田媛嫁给了别人,成为别人的女人,他的生活该是如何的画面。