
    听到丁锦的喊话,夏商立刻带着人朝着那边跑步,而身后的老乡一听,连忙劝阻道,“那里关着个杀人犯,别救了,还是救我们百姓要紧！”

    “杀人犯？”夏商的眼睛里看不出一丝的情绪,“什么杀人犯？”

    听到夏商问,那老乡就解释道,“说起来,这女人没准还真是我们村的灾星呢！今晚刚来了我们村子,结果拿着枪就杀了三个跟着她一起来的外国男人,就被大家关在这里,这是杀人犯,救了她耽误时间不值得！”

    “嗨,就是,反正杀人犯法,没啥好救的,救出来还要被枪毙,还是别浪费时间赶紧救没杀人的人吧！”

    夏商一听蹙眉,这个贫穷的自然村怎么还会出现拿枪杀人的杀人犯？还是一个人就杀了三个外国人？这里怎么会有外国人？

    这样落后的自然村别说什么外国人,就是外姓人都没有一个！

    “可是,今晚那女人不也说了她是被那三个外国人给绑架的吗？她说她要是不杀了那三个外国人,被牵连的人就会更多,她也是逼不得已啊！”

    “是啊,听到村主任说报警了,那女孩还央求村主任联系那啥城”

    “啥啥城？A城！这话都说不清楚还说啥话呢！”

    “对对对！A城,她说她叫田媛,是啥集团的副总经理来着,哦,田氏集团,对A城田氏集团副总经理田媛,她说她和她妹妹被这些外国人给绑架了,让我们村主任联系警察让警察联系A城的警察。”

    村子的说法分两种,一种自然是见到田媛杀人说不要救的,而另外一种是选择相信田媛的话觉得应该救的,两方人几乎快要吵起来了。

    “人说啥你们就信啥！这世龗界上有你们这么傻的人啊？”

    “可人家都告诉我们名字身份了,还让我们报警,要真是坏人,哪里敢让我们报警啊！”

    这下,是真的吵起来了,没有人发现,丁锦,夏商两人的面色均是迅速一变。

    “救！快救！还有生命迹象就说明活着,就是拼了我们的老命也要救！”丁锦操起家伙就大吼了声。

    不管被埋的是不是真的杀了三个人的杀人犯,在夏商这里,他没有权利去剥夺一个生命,救出来后,就算里面的人真的杀人了,那也该有法律去判,而不该是他明明能救人儿选择放弃别人的生命。

    更何况,这里面埋着的有很大可能是田习的妹妹,那个有时候能闹得他都手足无措的田媛。

    “去叫田习过来,让他联系田家,确定田媛是不是真的被绑架了！”夏商丢下话加入了丁锦的队伍当中。

    或许是出自私心,或许,真的是因为一想到被埋在地下身死未卜的人是他所熟悉的田媛,这一刻,夏商恨不得自己有三头六臂,或者变成超人将里面的人迅速的救出来。

    土层很厚,大家也不知龗道人究竟被埋在了什么地方,挖土的动作大家都很小心翼翼,而夏商和丁锦则在一边挖一边大声的呼喊着田媛的名字,试图得到一点的回应好确定人的被埋位置。