
    “什么嘛,那就是这手机质量问题,我中午打的时候还好好龗的呢。”田媛朝着许太哼了声,就会取笑人,低头看看时间,如果要去送田璐去机场,那差不多时间该往家里回去了。

    “那爸爸,我先回去了。”田媛道。

    “等等。”田标叫住田媛,“媛媛,爸爸希望你和璐璐两个人好好龗的谈一谈,你是姐姐,多让着璐璐点。”

    “我明白。”田媛苦笑了下转身离开办公室,回了自己的办公室拿了车钥匙就离开了田氏。

    田媛回到家里的时候田璐已经将行李准备好了,不过是一个请便的旅行箱,因为是夏天,所以带的衣服都是薄的,一个箱子装好几套也可以,日需用品都可以到了那边再买,酒店什么也都提前预定好了。

    看到田媛回来,田璐立刻从沙发上坐了起来,显得有些紧张的叫了声姐姐,“我以为你生我气不会来送我呢。”

    “几点的飞机？”田媛看了眼田璐心里直叹气。

    “五点半。”田璐答。

    “那该出发了,去晚了就是上下班高峰期要堵车。”田媛动手帮着田璐将行李提到了后备箱去,然后率先上了车子的驾驶位上。

    田璐站在田媛的边上看着田媛熟练的帮着她忙碌着,然后等田媛上了车以后才跟着上了副驾驶位置,乖乖的系上了安全带,到机场要上环城高速,安全带必须系上。

    田媛发动车子,对于一个开车老手而言,要想车速快又要平稳这是一件手到擒来的事情。

    因为还不到下班时间,所以路上的车算不上多,一路上畅通无阻的上了路。

    “钱有没有带够？出了门,该花要花,不要为了省一点钱去一些小店铺什么的,虽然是和平年代,但是不一定处处都是安全的,自己长个心眼什么地方该去什么地方不能去,万一遇到什么事情冷静点不要慌张。但是,有钱也不能外漏当个土霸王似得,出门在外,万事谨慎。”

    虽然心里堵得慌,可是田璐和同学去云南玩,当姐姐的,她不可能是不担心,每一次田璐和田家宝去玩,她都会变成啰说的老太婆一样啰说得没完没了。

    田璐听着田媛的念叨,直接红了眼眶,哽咽道,“我知龗道,爸爸给了我卡,也带了足够的现金,不过,我以为这些话,姐姐都不打算继续和我念叨了。”

    “嫌我烦了？是不是我不和你说话,你反而觉得六根清净？”田媛侧了连看了眼边上的田璐。

    “不是,才没有这样想。”田璐扁着嘴,“姐姐,我和家宝一天不听你唠叨我们还觉得不习惯呢,这些年,你帮着爸爸管理公司,又读大学,每天都有无数的酒会应酬,回家的时间也越来越少,念叨我们的次数也越来越少,我们还很怀念呢。”

    “那要真没有,为龗什么不听我的话留在A城？在A城我在忙,也好一星期回家好几次。”

    “因为我不想一辈子都成长在姐姐的光圈之下。”田璐咬着唇脱口而出。

    田媛诧异,回头深深看了眼田璐,“什么意思？”