
    “媛媛,那看来你是有别的主意了？”田媛的语气让许太来了兴致,“什么方法神不知鬼不觉？”

    “走,下午和我去古玩街走一走。”田媛故作神秘,这事情,田氏必须摘得干干净净不被发现,“对了,想要黄耀文手里股份的有哪几家？有没有和田氏集团有点交情的公司？”

    “有啊！都德广告公司不就是我们田氏集团的老合作伙伴了吗？怎么,你想给有交情的人来点人情透露消息？”许太可不认为在商场上的田媛是一个这么好说话的姑娘。

    “那就帮我约都德广告公司的钱总,就说,关于田氏集团新项目的广告宣传,想请她来田氏一起坐坐喝杯茶。”

    许太打了个响指,“得嘞！遵命！不过,在我出龗去之前,我可不可以问你一个私人问题。”

    “问吧。”田媛扬眉一笑,“不过,我先听听是什么问题在考虑回答不回答。”

    “那天尚容问我,中国话中的一切归零是什么意思？我也有点纳闷,这一切归零是什么意思？我去查字典,倒是好像总觉得那解释有点不对味,媛媛,你这么聪明可爱,一定知龗道这个词语是什么意思吧？”

    许太笑的很是谄媚,就差没有对田媛呼喊女王大人求解了。

    “是尚容叫你来问我的？”田媛低头撩了撩耳后的碎发。

    “不是,是那天晚上我们一块喝酒的时候,他喝醉了抓着我就一直问这个问题,把我也给问歇菜了,然后我自然就想到你这个全才神童可定天资聪颖一定明白的。”

    “同样的一句话,每个人理解的不一样,就看这个人,是否真的能理解说这句话的人的想法,如果,他懂,自然就能懂得说这话的人的意思,如果他不懂,那这话就按照她想的去做咯。”田媛耸耸肩,“许太哥,你也不傻啊,那你说说,你觉得会是什么意思？”

    “一切从零不就是全部删除的意思嘛。”许太呵呵的干笑了两声,这下明白了,田媛在是试探尚容是不是真的能懂得她,试探两人在性格上是不是真的合适,虽然不知龗道田媛的意思,但是,似乎能看出来田媛的心里动摇的迹象,这是好事。

    许太想,是不是,尚容若是能明白田媛心里所想,那么田媛就会抛开尚容的身份去接受尚容？是不是也意味着,田媛愿意给尚容一个机会去赌两人的未来？

    “你这几天都和尚容呆在一块？”田媛低着头貌似不经意的问了句,“他拉着你喝酒解闷？好像这几天没在KQ酒业的停车场看到他的车。”

    “就前天晚上,我们就是小酌了两杯而已,他今早回意大利去了。”许太摸摸鼻尖,“尚容的身世你反正也知龗道了,没有什么好隐瞒的,他这次回意大利是因为他祖父家族那边的老家伙不安分欠收拾了。”

    “这样啊。”田媛哦了声,她这几天还一度以为尚容将一切归零打着包袱回了意大利呢,原来是因为尚门的事情才回去的,不过,尚容看来是真的很多天没有回KQ酒业了。