
    那天晚上发生了那事情,田媛知龗道,估计对于尚容来说,她的话,她的反应,包括她去相亲,或许,这些种种,都让尚容伤透心。

    和尚容认识这么多年,虽然不敢说对尚容了如指掌,但是,对于尚容,田媛还是能了解一些的,比如脾性,对于尚容来说,是因为她做了让他无法接受的事情所以他才暴怒。

    田媛想,现在的尚容,大概就像她不想见他一样不想见她吧,所以,或许尚容对她连最龗后一点的喜欢都会因此烟消云散,那么,这事情就一定是尚容在她回国之后,他回来之前就安排了。

    那时候,在意大利,尚容一直告诉他,相信他,会让wendy追着她来中国。

    田媛不知龗道尚容的安排,所以,她只是不想尚容为自己无谓再付出,去承担更多原本不应该由他承担的事情。

    “美人可不能这么铁石心肠,你男人已经够心狠手辣了,你身为美人,可要仁慈哦,你叫我这么回去,那等于是要我命啊,尚容费了这么大的力气,还不是就要现在这个目的,我现在要是就真的这么回去,谁知龗道我有命没命继续睡美人窝呢。”

    Wendy可不是白痴,可不会天真的觉得尚容真是和他开玩笑闹着玩呢,尚门的王不择手段心狠手辣他在意大利早就清清楚楚,所以,他既然来了中国,没有尚容点头,他要是想这么轻易的回去意大利,那是不可能的。

    “去可以告诉尚容,以后,我不需要他的任何帮助,田氏也不需要任何帮助,从今以后,我能带领田氏走到哪里,田氏就走到哪里,若是有一天,田氏遇到大石头跨不过去了,那也是田氏的事情和他没有任何的关系。”

    田媛背过身,面对着窗外,眼前,是像蚂蚁一样小的车水马龙,这个城市,不管看城市的人心情是如何,城市,依旧会保持这份喧嚣,从来不会为了谁去改变一分一豪。

    一开始,田媛就不该放纵田氏对尚容的依赖,从今天开始,这是她的决心,再不会去靠别人,一个和自己没有关系的人,她凭什么去心安理得的接受别人为她安排铲平的路？

    “NO！NO！NO！”wendy摇摇头,“我可不是你们两人的秘书,没有义务为打冷战吵架的情侣传话,要说,你自己去和他说,只要你和他说,你用不上我了,他自然就会不会再来妨碍我了。”

    Wendy归国心切,那手也快,话落的时候,尚容的电话号码也已经拨了出龗去,然后直接递给田媛,道,“电话通了,美人,来,张张嘴,和你的男人说,放我走吧。”

    “喂！”田媛惊叫,“谁让你给他打电话了！我让人送你过去就是了！”

    田媛挂电话都来不及,抢过手机的时候,手机里已经传来了尚容略带阴沉的声音。

    “wendy,欢迎你来中国,在我点头之前,希望你在田氏集团工作愉快,你也放心,你在这里,那些老家伙的手伸不到这里来。”

    一时间,手机在田媛的手机,犹如会烫手的铁饼一样。

    田媛将手机递给wendy没出声,wendy耸耸肩两手一摊也不说话,然后指了指手机,两手一并对着田媛做出拜托的动作。

    田媛简直快要气疯掉了,这wendy是来克她的吧？

    田媛都还没有想要要怎么开场,却先听到电话里传来尚容带着试探的话。

    “是媛媛？”

    尚容问的有点小心翼翼,他也是猜想wendy现在就在田氏大厦那应该就和田媛在一起,这个电话是wendy打了,wendy不可能不说话。

    尚容一阵嘲讽,这么多天了,她还是不想理他,这一次,他错的真的太离谱。