
    夏商蹙眉从外头经过的时候,见这里最吵,便踢踏着沉闷的步子走了进去,根本不用细听就能听到这些年提起一个特别熟悉的名字,田媛,这群整天扯犊子的家伙,又在说人家女孩的事情了。

    “雨下得久了你们最近骨头开始发痒了？”夏商就像幽魂一样出现在门口,毫无情绪的话将众人吓得不轻。

    “少校！”众人立刻绷直了身子,就怕夏商会突然叫大家冒雨大晚上的去训练。

    田习看着大家那副如临大危的神情不由的觉得好笑,其实跟着夏商时间久了大家也差不多摸透了夏商的脾性,虽然训练场上这个冷面阎王依旧被继承下来,但是,私下,这个少校还是让大家敬重。

    “雨也下了很久了,说不准明天就会停,晚上早点休息,雨一停,立刻恢复所有训练。”夏商是皱着眉头走了出龗去。

    这一场他都快记不清楚下了多久的雨越发下得他心神不宁的,最近已经有很多村镇进出的道路塌方泥石流等等的各种自然灾害问题相继出现,而半个月的雨,即使J市各大水域河流大坝正常排放,但是,水位也增高了很多,整个J市已经人心惶惶,生怕下一秒洪水就要冲破大坝淹没整个J市。

    而有小河的的小村子,因为各个相邻的村子有的在泄洪,而下游的村子直接被冲毁,这样的新闻在J市几乎天天都上了新闻的头条。

    今年的雨季长到前所未有,夏商抬头看了看天空,暴雨的今夜,看不见月亮和星星,明天,又是一个雨天。

    这将近半个月的时间,部队的训练全部被中断了,这些特种兵也时常冒雨出任务前往受灾区支援拯救,J市的警力和军力可以说几乎被分散到了整个J市的各个角落,而J市边邻城市的武警消防兵也都全部往J市来。

    今年的J市,前所未有的让人感到惶恐。

    夏商一直都相信自己精准的判断力,凌晨五点,从不关机的手机接到上校的任务分配,夏商一点也不感到意外。

    部队已经接受J市军政处的调用第三次了,前两次,都是由别人带队,出龗去任务的两个分队到今天都还没有返回部队来,而第三次的任务落在了夏商的肩膀上。

    任务地点是一个能供车辆进出村庄的道路被阻隔的自然村,村子的道路车子已经进不去,所以,这群特种兵们则需要跑步尽最快的速度翻山越岭到达大山深处被泥石流和洪水几乎要全部吞噬的自然村。

    从接受任务到整装出发,一群之前看还是吊儿郎当的军人,五分钟就已经整装待发,所有人的脸上均是严肃和沉寂。

    军委第三次调动特种部队,看来J市的救援人员是真的不够,并且,这次雨季的损害程度几乎没人能预想得到。

    “出发。”夏商扫了眼车上的所有队友,即使这深夜被叫醒执行任务,他手底下的兵没有人有一句的怨言。

    大家心知肚明,一个新的队伍出龗去救援,就意味着又有新的生命在新的受灾区逝去。