
    关上办公室的门,黄秀珠朝着田媛眨眨眼走了出龗去,嘴边还吐着你男人三个字的嘴型,然后才笑呵呵的舍得锁上门。

    一没有外人,wendy就立刻对着田媛大吐苦水。

    “美人,你知龗道那种被一朵喇叭花缠上的感觉是多么的恶心吧？可偏偏你你男人,那就像在我身上长了眼睛似得,我往躲他都能在我刚到的下一分钟告诉那朵恶心的喇叭花！哦天哪！那喇叭花简直把我当树藤缠着了。”

    “虽然我也知龗道都是因为我太帅,但是,我对主动上来的女人,从来不感兴趣！”wendy说着,伸手往自己刺猬头摸了摸,那发型,一看就知龗道花了不少时间打理。

    “wendy,一开始,在我和尚容之间的关系你就定位错了,我和尚容以前是朋友,现在没有关系,他从来就不是我的男人,你要是想求尚容放过你,你就出了田氏大厦到KQ酒业去找尚容。”

    一开始听着wendy用你男人这三个字来形容她和尚容,田媛会觉得脸上一阵火辣辣的,但随后,基本也就恢复正常了,看着wendy一副怨妇样子,她也觉得再听到这三个字有点烦躁,似乎,脑海里就会一下子跳窜出那晚发生的事情。

    那晚的事情,至今在田媛心里,都难以真正的平复。

    自从那晚以后,田媛都没有见到尚容,有时候,车子经过KQ公司门口的时候,也能看到,尚容的车位都是空的,田媛不知龗道他是换了地方停车,还是这些天都没有来。

    田媛甚至不敢去想,那天晚上,尚容对她说对不起时候的表情。

    她的心,同样是被揪着疼,甚至几乎要让她窒息的难过。

    Wendy跟看什么似得盯着田媛看,那种眼神,就像外国人看中国国宝大熊猫一样。

    “都说中国女人矜持温婉,这也矜持太过头了吧？男女朋友的身份都不让外人说？这中国,哦~我的天主,赶快拯救下这些捆绑自己自由思想的人类吧。”

    Wendy以为田媛是典型的矜持女人,所以提起她男人,她就要变脸色,可这样的事情对于他一个奔放的外国人来说,这事情再普通不过了,不就是说一句你男人吗？在意大利,就是男女当街热吻那也是能让大家鼓掌祝贺下。

    “你说的什么酒业,我不知龗道在哪里,我看不懂中文,你都不知龗道我是多么不容易才找到你这里的,再出门,我还要迷路,不行,要么我就呆在你这,大不了我接了你田氏集团的设计,然后你得负责我在这里的生活,要么你送我到你男人那里去。”

    Wendy坐在田媛办公室的沙发上赖着不愿意动了,对于一个只会英文和意大利方言的他来说,到了中国这个语言各种奇怪饶舌的地方,能找到田氏大厦已经多不容易了,这一路到这里,不知龗道白走了多少路白坐了多少车。

    “wendy先生,谢龗谢你看得起田氏集团,不过,可惜,现在对于设计的事情,田氏已经有了新的方案,你还是哪里来哪里回。”田媛有些气结,这wendy是打算耍无赖赖上她了？

    田媛不知龗道这事尚容在意大利就安排好龗的,还是回来后还继续在安排的。