
    “行了,别老用这样怪异的眼神盯着我了,我这里没你事了,赶紧去帮我约钱总,下午空出时间来找我,别跑没影子了。”田媛开始赶人,许太那眼神就是一副要瞪穿她心底想法的样子。

    许太自觉没趣的摆摆手出了田媛的办公室,出了门后,又几步拐了进来,探着脑袋道,“夏简亦的事情容一和宁月玲说了,我先提前和你知会一声啊,别到时候误会是尚容多管闲事。”

    说完哈,许太哈龗哈大龗笑恶作剧的一路跑着离开的,他这幅德行,完全不像三十有几的大叔。

    田媛脸色一愣,立刻给宁月玲打了通电话,一开始电话是占线,几分钟后才打通,没想到,接电话的宁月玲分明是才哭过,那声音,沙哑的像破锣似得。

    “你和夏简亦联系了？他是不是说了难听的话？”田媛不猜也知龗道,要不然好端端的,宁月玲怎么会一个人在意大利哭？还是现在这个时间,意大利的晚上。

    田媛印象中,宁月玲一直是一个够坚强的女人,她既然洒脱的走,就一定会去说服她自己的心,既然她自己说要放下,那就一定是要放下的。

    “没什么,媛媛,你放心吧,你公司的事情,夏简亦不会为难你了。”宁月玲低声啜泣。

    “你刚才在和夏简亦打电话？你都出龗去了,你还管A城的事情干什么？容一真是！”田媛气结,“你是不是答应夏简亦什么了？不然他哪里那么好说话,月玲,你傻啊！才离开了,好不容易安定下来,你还想回来过这种生活吗？还有,田氏集团的事情,你不用担心,我既然敢和他抗到底,我就有我自己解决事情的方法。”

    “这事情容一不和我说,我也会猜到,六年多了,我对夏简亦的了解,也许比了解我自己都更甚,你放心吧,我让容一帮我把电话号码隐藏了,不让夏简亦查到我的电话,也不会让他知龗道我在哪里,A城,我不会回去的,你也放心吧,夏简亦以后不会为难田氏了。”宁月玲努力哽咽的声音在电话里显得有些凄凉。

    田媛不敢想,意大利的晚上,很凉,宁月玲怀着孩子孤身一人,要怎么过这样的晚上,特别是和夏简亦才通了电话的她。

    是啊,意大利的夜很凉,可再凉,也凉不过一个连心的温度都没有的女人。

    “你把孩子打掉了？”

    这是宁月玲接通电话以后,夏简亦问她的第一句话。

    不是问她在哪里,也不是问她这段时间一个人过的如何,也不是问她是不是想他,也没有问她后不后悔离开她。

    听到那个问题,对宁月玲来说,没有如释重负的感觉,反而,更加难过。

    “是啊,为了不让你有后顾之忧,为了不破坏你和你以后的妻子,也为了我自己的将来,这个孩子,本来就不应该存在,不打掉,总不能留下他长大后被人指着鼻子骂他是私生子是没有爸爸的孽种吧？这个世龗界很残酷,来到这个世龗界并不见得是一种幸福,离开了,或许对它而言,更好。”

    说这话的时候,宁月玲的手始终放在已经看得出迹象的小腹,那里,身体始终保持温暖的地方,她的孩子,正在静静的安睡一点点的长大。

    “宁月玲,你比我想象的更狠！”