
    第二天,一大早,公司正在周会,田媛正和田标还有许太坐在会议里听着各部门一周工作的汇报,而黄秀珠却突然在门外和她做了个手势示意她出龗去。

    “怎么回事？”田媛悄声走了出龗去,如果不是很重要的事情,她在开会,黄秀珠不会这样叫她出来的。

    “楼下有一个自称叫做wendy的先生说找你,他说他是设计师,是我们公司要找的意大利设计师,前台的摸不透情况就和我说了,我看了下,真是那个意大利设计师,我之前在网络上看过他的照片。”黄秀珠有点小兴奋,“你知龗道吗？这天哪！长的好帅啊！琥珀色的眼眸啊！琥珀色的,太妖孽了这人！”

    “wendy？”田媛才吓了一跳,这个自大的男人不是没空？不是要以此和尚容当做交易？

    “是啊！你要见吗？我只让前台和他说你在开会,让前台茶水先供着。”之前田媛去过意大利,不过听田媛的意思是,此人太大牌请不动,公司现在还有一个新的方案,所以黄秀珠也摸不透田媛的意思,自然也不会将人直接请上来,不过,也不会去把人给得罪走了。

    “走吧,一起下去。”田媛笑了笑,“你这做的不错,像他这样自大的人不能得罪过了,也不能供太好了,省得以为我们真的非他不可,不过,这次他竟然自己找上门来,那里面一定有文章。”

    叮一声,电梯门打开,田媛和黄秀珠两人走了出龗去,大老远的就看见wendy靠在前台上和前台的工作人员打得火热,三女一男,笑的就像没有在脸上插朵太阳花了。

    “wendy先生,真是有些意外,您竟然会出现在田氏大厦。”田媛在心里又补了一句,真是红颜手中过,每一个女人都不放过调戏几句的角色。

    听到田媛的声音,wendy猛的停住笑的开心的笑脸,立刻转过身来,直接朝着田媛扑了过去,那架龗势,配上那声音,就好像要杀人似得。

    “美人,太狠了！太狠了！你男人真的是太狠了！”wendy差点没有一把鼻涕一把泪,说起尚容,却又是要用钱切齿,“你男人,真是！真是太狠了！狠啊！”

    黄秀珠和前台的几个女孩一听,均是朝着田媛看去,一脸暧昧,田副总经理的男人？这是谁啊？怎么没有听说田副总经理有男朋友啊？

    田媛脸一拉,“wendy先生,中国有句古言,叫做,祸从口出,这话中呢,其中有一层这个意思,饭可以饭吃,话不可以乱讲,明白吗？慎言。”

    “咦？不对啊~”wendy挠挠头,没听懂田媛说的这话,“我没有说错啊,你不知龗道啊？你男人有多狠！哪怕我是躲到乡下去,第二天那个cinla都要出现,纠缠的我眼睛都快瞎掉了,躲都躲不掉！美人,你快去和你男人说说,我服了,我输了,放过我成不？我这都来中国了,别再把我的事情告诉那朵大喇叭花了！”

    “什么我男人,wendy先生,你注意你的言辞。”田媛瞪了眼wendy,做了个手势请wendy跟她到办公室去。

    Wendy跟在田媛的一边,完全摸不准头脑,怎么好端端的就把人给惹火了。