
    他爱她,在恋人之间,男女之欢,这原本是多幸福的事情,跨越彼此最龗后一道防线,你中有我,我中有你,将自己交给自己心中的那个人。

    尚容也曾经想过,等他的小家伙长大了,他要多温柔的对她。

    看着她穿着各种衣服,晚装,职业装,裤子,他也会幻想他的小家伙是有多好龗的身材。

    事实如此,即便他不是那么熟悉女人的身体,但是,她的姣好依旧如他预测的一样。

    盈盈不堪一握的双峰几乎是每个男人的致命凶器,如蛇腰一般的曲线,在他的怀中帖服,平滑的像白玉一般的皮肤,能让他的全身细胞都在叫嚣。

    如果能拥着巧笑如嫣的她,尚容想不出,这个世龗界上还有什么比这个更幸福的事。

    可她根本没有对他动过心,对她来说,他的肌肤之亲,根本就是一种羞辱。

    怀里的人在他的怀中轻轻抖动着身子,尚容一开始就知龗道,她怕他,所以,时常用这点去逼迫她不能违背自己的意愿。

    尚容将田媛轻轻的放在柔软的大床上,这是他在A城住的地方,这里,除了他,没有人可以进来。

    田媛就像在等待终极惩罚的罪人,她看着尚容将自己放在他的床上,这里,有一股淡淡的烟味。

    然后看着他,褪去愤怒,轻轻的压了上来,吻着自己。

    不知龗道是不是错觉,有一刻,田媛似乎恍然间听到他口里传来的叹息。

    一声哎,又好像只是随着呼气产生的声音,轻的几乎快要听不见。

    他的手在她光洁的皮肤上缓缓游走,彼此没穿上衣的两人,肌肤紧紧相贴,她甚至能感觉到他心跳,能感受到他胸前皮肤炙热的温度。

    只可惜,这种感觉越清晰！她却越觉得羞辱难耐！

    他吻温热而又轻柔,从她的唇到而后,然后是脖颈,到胸前,有似乎更留恋她的唇,回到了她的脸上。

    承受,田媛不停的告诉自己承受。

    过了今夜,她可以再也不用理会尚容的感受受他胁迫。

    过了今天,那颗曾经蠢蠢欲动的心,就会永远安安分分的留在心门之内再也不会跳动。

    那颗心就像才出生的小羊羔,被锁在门里,却对门外的风景砰然心动,而它才探出头,连脚都未踏出龗去,就被猎人碰的一枪,猎杀了。

    更像是一颗被春雨滋润而发的种子,才萌发一点点的枝叶,却被人狠狠的一脚踩死了。

    “哎！”

    叹息声,这一次无比的明显,那明明还沉醉在余万不可自拔的人去突然起身,撩开被子将田媛塞进被窝,而他就坐在一边,然后扑腾的躺了下去,躺在田媛的边上。

    “小家伙,我真的不知龗道,该拿你怎么办？让你难过,和让我自己难过,有什么区别？”

    尚容躺在田媛的一边,她盖着被子,直直的像个木头人一样静静的一句话不说,唯一和木头人不一样的是,木头人不会无声的落泪,木头人,根本无泪,而她,会哭,会怒,也会对他绝望。

    而他,任由空调的冷气打在皮肤上,让冷气一点点的将自己的体热降下,而不去想身边的女人。