
    没由得,对上那双震怒的眼睛,田媛身子,微不可见的抖了抖。

    不可否认,田媛很害怕怒中的尚容。

    “你认识？”夏商的观察力非一般人能及,开着宾利的男人车窗未降他便知龗道是来找田媛的。

    看着车里的男人,夏商微微蹙眉,这个男人一定不是普通人,他身上的凌厉之气,若不是常年游走在权势和血腥当中,是绝对无法拥有的。

    而且,此刻,这个男人正处于盛怒当中。

    “夏商,不好意思,我还有别的事,就不送你回去了,你先走吧,我们改天有空再约。”田媛回过神来轻轻的推了推夏商,脸上的笑扯了半天也扯不出来。

    “你确定？”夏商反问了句,视线放在车上的男人身上。

    田媛点点头,“没龗事,是我一个朋友,你回去吧。”

    田媛都这么说了,夏商自然也不可能没龗事找事去多问,当下点点头,在田媛的目送之下大步的离开了餐厅门口。

    田媛的手在身后握紧又松开,松开又握紧,看着夏商走远了后,在心里不停的给自己打气。

    走过去！走过去！尚容又不会把自己给吃了,怕什么？她有没有做了什么对不起他的事,不用怕！

    一时间,田媛迈不开步子,而尚容在车上,动也没动,就连眼睛都没有多眨一下,死死的固定在田媛的身上。

    田媛只觉得被尚容定的头皮直发麻,全身都觉得不对劲儿的僵硬,她自己也不知龗道,和尚容就这样对视了多久,她才艰难的移动步子朝着尚容走了过去。

    田媛忽然想到,生气中的尚容,似乎可以用暴怒的狮子来形容,一个眼神,不需要一句话,或者一个呼吸,都能让他的猎物感到恐惧。

    而她,似乎偏偏成为他现在的猎物。

    “你”

    “呵~”尚容不等田媛说话直接打断,“我还以为你准备就那样站在那里,然后直接当做没有看见掉头就走！”

    “怎么会？”田媛有些不自然的捋了捋头发,要是不给自己的手找点事情做,似乎,在尚容的眼神下,这手放哪里都觉得不对劲。

    “你不是还在意大利？怎么会”

    “上车！”尚容再次打断田媛的话,丢下两个字,直接将车窗重新升了起来,他用行动告诉田媛,他不接受任何理由的拒绝,她只有一个选择,乖乖的上车。

    天知龗道,田媛现在多想拔腿就跑,多想等尚容平复了他的情绪以后再龗见他,可偏偏,尚容没有给她选择的机会,她敢打赌,她现在要是敢拔腿就跑,尚容一定直接扛着她把她丢上车里。

    “碰。”

    上了车,田媛才刚关上车门,下一刻,汽车却紧急发动,呼的一个掉头,迅速离开餐厅门口朝着大路开去,车速快得让田媛连抓稳头顶扶手的时间都没有,指的双手迅速撑着车头,等到车开到了平稳的路才适应过来系上了安全带。

    “尚容！”

    路上来往的车很多,看着尚容飙车,一辆一辆的超车而过田媛的心都快从心脏里跳出来了！

    “尚容！慢点！开慢点！”

    田媛一个劲儿的叫着操控车速的尚容,可身边的人,别说放慢车速,就是看都不曾看她一眼。