
    夏简亦走了后,田媛的办公室恢复一派平静,田媛起身,将要用的文件拿了出来往许太的办公室去。

    许太的助理看见田媛后和田媛笑了笑打了声招呼,田媛和许太两人进对方的办公室从来都不需要公报的。

    “许太”

    田媛唤了声走进去,却看到许太拿着手机不知龗道和谁打电话,看到她进来,几乎是慌忙错乱的将手机挂断放到一边。

    “怎么了？”许太笑的有些干硬,朝着田媛迎了上去,看见她手里的文件又道,“什么文件。”

    “尚容的电话？”田媛语气比许太的笑还僵硬,她想不出还会有谁在现在让许太这么避着她。

    许太点点头,“不说他了,说公事吧。”

    “wendy没法邀请来,所以我想了一个新的方案,我想先让你看看,要是你也觉得行的话,再拿给我爸。”田媛将手里的文件递给了许太,说着,“我是想,由田氏集团举办一个设计大赛,广邀所有有兴趣的设计师,对田氏集团最新项目高档别墅进行设计投稿到田氏集团,然后,我们逐一的筛选,当然,这种的工作量会比较大,但是,对我们田氏集团这个开发项目的宣传作用更大,还有一个方法,是先接受参赛者的投稿作品,然后选出其中五到十个人,再由这些人进行这个项目的设计,从十个人当中选择出优胜者给予丰厚的奖金,这种方式比较省时间和人力,但是宣传效果不如前面一个。”

    “那就选择后者,宣传上到时候再单独策划,这可以交给策划部门,北边这块地的项目我们已经确定为高档别墅开发项目了,正式的文件已经出来了,现在就等着政府审批下来就可以动工了。”

    许太是偏向后者,宣传上,到时候公司还是需要和专门的广告公司合作的。

    许太双手在桌面在轻轻的点了点,话落,却依旧看着田媛,欲言又止。

    田媛整理手里的文件,依照许太的话,将后一个方案的文件全部整理出来,检查了一遍,一抬头,话还没有说,对上许太那眼神,又立刻移开。

    “你想说什么,就说吧,我田媛还不至于因为一点事情草木皆兵。”

    “尚容想知龗道,他做什么能让你原谅他？”

    在田媛话落的那一刻,许太的话同时接下,可见这句话他憋了多久。

    “容一和我说,尚容他昨晚坐在客厅抽了一夜的烟,到现在都没有合眼,不准人进去打扰她,连去送饭的佣人都被他踢出来了,佣人说,整个屋子都是呛人的烟味。”许太没敢说,尚容光着上衣,将屋内的冷气开得很低,就那样,坐在那里抽烟,不动,一直到现在。

    刚才他是和容一打电话,他昨晚回去后就试过打电话给尚=尚容质问他,可惜,没有人接。

    如果田媛不是这个时候进来,许太估计已经出了田氏在去找尚容的路上了。

    “许太我问你,你觉得,我应该原谅他吗？”田媛不答反问,嘴角边是冷笑。

    “以爱为名的伤害,不应该,否则,他永远不会知龗道,该怎么爱,该怎么去懂你。”这是许太的心里话,换成是他,他也不会去轻易的原谅尚容的所作所为。

    固然,没有人否认尚容是这个世龗界上最爱田媛的人,可是,却不是最懂得田媛的人。

    他的爱,不能成为他肆意伤害她的原因。