
    男子撑着伞回到了车子边上,将车门再次打开,鞠躬,将伞撑在车门口之下,用着英文道,“田小姐,请下车,赶了这么久的车,您一定累坏了,今晚,我们就在这里休息！”

    男人的语气,行为,要多恭敬有多恭敬,田媛下了车,她那一边的男人立刻跟着下车,直直的站在田媛的身侧。

    雨伞是撑在田媛的头顶上,下了车,雨倒是一点也没有往田媛说身上打,而就这样被三个男人拥护着下车,村民们直接把视线放在了田媛的身上,单纯的孩子们更是在拍着手的叫这是被保护的公主吗？为龗什么这些人会来这里？

    不过,孩子们童真的一句话,足够让田媛心里稍稍放松几分,看来,这些人也是按着路线第一次到这个地方,这里的百姓和这些人也都不认识。

    撑着伞的男人再次从口袋里拿出钱,这一次,是一整叠,一眼看去,至少也有五千的厚度,可见他的出手有多大方。

    男人一边拿着钱一边指着之前卖伞的那位村民的屋子,用着英文说,这些钱,买了屋子一个晚上。

    可村民哪里听得懂英文,一边是看着那一叠钱两眼放光,一边是无比郁闷的看着男人的手势不知龗道他要用这个钱买什么,要知龗道,他家最贵的东西也卖不出这个价钱,要说他家最值钱的,也就是一部镇上二手买来的很小很小的彩色电视机,那电视可是当时他背了好几里山路买进来的,这就算是五千块卖了,他也乐意。

    男人的耐性不好,说了好几遍以后,见村民还是听不懂便用意大利语骂了一句粗话,然后直接朝着田媛看去,道,“田小姐要是不想晚上住在车里的话,还请田小姐替我翻译一下,这些钱,我们买他一个晚上的家,明早我们离开,家还给他。”

    田媛气结,绑架她,还要她给当翻译！没天理！

    但是,田媛回头看了眼车子,最龗后还是屈服了！妹妹的！反正又不花她的钱,干嘛不住,当然要住舒服点！

    田媛给村民传达了男人的话,那村民当下直接咧着嘴乐开了。

    其实,看着这些村民的房子,田媛也知龗道,这是一个很穷的山村,也是一个距离城镇很远的山村。

    田媛在村民的房子看了眼,回头,直接和男人道,“村民说,钱太少,不行,要一万人民币！不行的话就让我们走。”

    田媛乐意怎么说就怎么说,这群人不至于为了钱猖狂的在中国的山村杀人,他们要是杀了一个人,就意味着要杀整个村的人,所以,他们不敢。

    意大利男人一脸的愤怒,但还是掏出钱,两叠直接甩给了村民。

    “那个,小姐,他还要什么？”村民抱着钱直接傻了,这房子租了一晚上五千,那还有五千是要买什么？

    “赏你的小费,孩子大了要读书,让孩子吃好穿暖。”田媛面色丝毫不改的说了句,知龗道身边男人不悦的用英文警告她不要妄想和这些人告状否则她妹妹必死无疑,然后让田媛进门。

    田媛听着那些老乡围着说她是好心人等等的,心里直发笑,这群意大利人,倒是将现金准备的稳稳当当,然后暗自后悔刚才自己说少了,多说点,还能帮助这些穷孩子。