
    但是,她一直在告诉自己,她是逼不得已的,如果不离开,她就没有希望,如果真的被绑架到了意大利,那么,她和田璐就会成为尚容的累赘,而她和田璐,是生是死都不一定。

    她必须在离开中国境内之前通知在中国的警方寻求支援！

    枪声让门外的两人立刻顿觉,啪一声踢开门,田媛躲在已经死绝的男人身后,看着男人的血从黑洞洞的枪口中流出,而她的枪口,则透过男人卷长的长发对着进来的两人。

    “碰！”

    “砰！”

    再次响起两声枪响,不同的回音,一声沉闷的直中目标,一声落空打入那扇木门,而同时,另一颗子弹从门口处直射而来,擦着田媛的发间落入身后的墙壁。

    田媛缩着身子躲在没有了气息的男人身后,这具尸体是她唯一的保护盾。

    皮鞋踩在木板盯着的地板上,咯噔,咯噔的脚步声特别的明显,田媛猫着腰,听着脚步声一点点的靠近自己。

    时间,就仿佛被静止在这一刻,田媛的脑海里不停的回想军训时候夏商曾经说过的隐藏方式,放轻呼吸,绷直身体,时刻惊觉每一阵风每一个细微的声音。

    田媛一直告诉自己,要冷静,一定要冷静,她已经杀了两个人,已经激怒了这些暴徒,如果,她不杀了最龗后一个人,那么,受罪的,就一定是她自己！

    与其不久后面对整个的吉斯家族,倒不如,现在面对最龗后一个人。

    田媛紧紧的握着手枪,这把枪是她藏了好几年始终没有派上用场,当年被绑架之后,她的手枪就一直没有离身过,无论她换多少个包,多少套衣服,这把枪都一直满弹的跟随她。

    脚步已经停止,田媛知龗道,那个男人,正停在离她几步之外的距离,正在伺机一枪让她毫无反抗之力。

    田媛现在唯一的优势就是,她要这个男人死,而这个男人却不敢让她死,吉斯家族要用她威胁尚容,那么,她就必须活着到意大利活着让尚容见到。

    忽然,那男人抬脚,直接朝着椅子上的尸体踹了脚,尸体手里直接朝着地上歪着倒去,而田媛,根本来不及伸手去扶尸体挡在自己的前面。

    男人的抢已经举了起来,尸体已经倒在地上,田媛已经暴露在了男人枪口之下,男人对着田媛阴狠的勾起唇角。

    “看来,我们是小视你了！不想死,就把枪放下！”

    田媛怒视前方的男人,放还是不放？放的话,她就没有了最龗后的保护工具,不放,她就一定会受伤,受了伤以后就更没有机会逃。

    田媛缓缓的站了起来,男人的枪口始终朝着她的肩膀处,随着她的动作一点点的上移。

    “喂！大老板,啥事这么大的响声啊？”

    门外,千钧一发的时刻,闻声而来的村民披着外套走了过来,站在门口推开半掩的门揉着眼睛大声的问着。

    “碰！”

    一声枪响,那男人回过头朝着田媛看去,顿然倒地,脸上还是一副不甘愿的表情。

    “啊！杀人啦！杀人啦！不要杀我！不要杀我！”村民见到田媛拿着枪吓得连忙转身就跑。