
    “媛媛,堂哥马上救你出来,带你回去,就像你大一的时候一样,堂哥带你回家,媛媛,坚持住,你不会有事的,媛媛！”

    夏商目不转睛的盯着田习看着,他也希望,奇迹能出现,希望田习的呼喊能换回深埋在土里的人,但是,他是军人,理智告诉他,他必须做出对还活着需要人去救的生命最好龗的选择。

    放弃没有生命迹象的人的救援,他应该带着人往下一个有生命迹象的灾点抢救新的生命。

    但是,这样的命令却生生的堵在了他的喉咙里喊不出,因为,被埋的人是他曾经的学员,是他夏商相识的田媛。

    “大家愣着干啥！这是军人的亲人,就算是死了,咱们也得把人挖出来让人把亲人的遗体带回去好好安葬！”有上了年纪的村民招呼着大家别停下,大家一呼百应,那停了片刻的手,再次动了起来。

    丁锦等人则是看着夏商,他们心里都清楚,此刻对人民群众最负责的方式就是,带着大家离开,去救别的需要救援的人。

    “少校！我求你,就当我田习求你,别放弃田媛,奇迹总是会有的,或许是探测仪坏掉了,没准媛媛还活着,还等着我们救她出来！”田习的泪顺着豆大的雨水一颗颗落下。

    田习一向奉行,男人流血不流泪,就算是站着死也不能流泪,可是,这一刻没了理智的他完完全全被这种也许要失去亲人的沉痛占据,他不会允许自己放弃,因为,底下埋着的人,是田媛,是他看着长大的田媛,是那个会一看见他就追着她问不属于她学习范围内的知识,是那个会让自己见了都要跑的堂妹！

    田习不敢想象,此刻,田璐不知下落,要是田媛还死在这里,田标大伯一家人该怎么面对这些事情？

    就像垂死挣扎的狗一样,田媛看不见一丝的光明,又像是一场梦一样,将她重活的这一生,拼凑成电影在她的脑海里闪现走过。

    田媛不知龗道,是不是每个即将要死去的灵魂都会经过这一些,或许,这也是大家说的回光返照。

    她的脑海里记忆拼成一点一滴的碎片让她将所有的事情一点点的回忆,爸爸宽厚的手掌,对着她说,媛媛不愧是我田标的好女儿,就是聪明。

    妈妈包的菜饺子,很香,饱满的饺子入口让她是那么的满足。

    小小的田家宝似乎还在拉着她的手学走路,看见她手里爷爷偷给的糖,瞪大了眼睛,一笑,那口水就顺着嘴角流了下来,咦,原来家宝才正在长牙！

    对了,还有爷爷,爷爷走路的时候,总是双手背在身后,常年被重物压着的肩膀微微弓着,那背在身后的手就像魔术师的法杖一样,一伸出来就会出现一块糖果,有时候是一下块碎碎的冰糖,有时候是麦芽糖。甜到腻人。

    还有现在不知龗道在哪里的田璐,那张满是泪的脸,那双无措的眼神,她说,姐姐,我想去W大,姐姐,我不想在你的光荣下被称赞,田璐在害怕,她在叫姐姐去救她。