
    几天后,田媛得到了一个足以让她振奋的消息,天宇集团的第一工程工地竟然真的挖出了一口地下墓室！

    可田媛虽然兴奋,但是脸上的表情明明写着一副我就知龗道的话,不由的让田标和许太很是不解。

    难不成田媛能未卜先知,所以一开始就不看好南边的地。

    “天宇集团将这事压的很隐秘,要不是早先就盯着了,这次肯定要被他们瞒过去了,现在,整个A城,除了他们的人就我们知龗道,看来,这次的事情真的得好好龗的利用了。”许太翘着二郎腿有些得意。

    “许太,这事不关我们的事情,可别去查掺和,天宇虽然和我们是竞争对手,但是,我们也不能干缺德事去影响别人,我们做好田氏集团分内的事情就好了。”田标虽然已经从商多年,但是,那种厚道的性格依旧未改,可也是他这脾性,让A城很多的名流商人都尊敬田标这个从挖煤工人一步步走到今天田氏集团董事长。

    商场上,信誉是一个非常重要的因素,而身为一家公司的董事长,其形象越是正面,越是对公司的发展有好处。

    况且,这是田标的本性,田媛并不会去质疑田标这种性格。

    只是,有时候,商场上就是这么的残忍,一不小心,运气不好,或者是掌握不好,就一定会不得翻身,要不,古人怎么会说,商场如战场呢？

    天宇集团早就将田氏集团视为眼中钉,这一次,田氏集团不把握机会打到天宇集团,那么,以后就是天宇集团壮大强压田氏集团的画面了。

    早在好几年前,天宇集团就已经和田氏集团面和心不合,只是田标并不知龗道福利院时间中更多的内幕,比如天宇集团曾经拿张美美要挟田媛。

    田媛和许太使了个眼色,两人离开田标的办公室,到了田媛的办公室说事。

    “你准备怎么办？”许太几乎有些眉飞色舞,只要事情利用好了,天宇集团一定翻不得身。

    “天宇集团将所有的希望都放在了第一期工程,我们只要毁了他们的第一期工程,就等于往天宇集团的心脏上插了一刀,黄耀文那边怎么样了？”田媛并没有露出多得意的笑,只是冷哼了声。

    “被你猜中了,他要卖出他手里的百分之五的股票,并且是高价,现在不知龗道多少人在抢呢！不过黄耀文也不傻,自然是要找最高的买家,所以也还在等那些暗处竞争的人给出最高的价格。”许太问,“这个墓,你是不是之前就知龗道？那你能不能知龗道,这是普通的墓还是有时间历史有考古价值的墓？”

    “我不知龗道。”田媛摇头,“这个就要看天宇集团的运气了,运气好龗的话,这事情不过就是让黄耀文两父子狐狸损失惨重,运气不好龗的话,那就是天宇集团灭亡的时候了。”

    “打算什么时候将这个事情传出龗去？要不要我联系我妈那边的记者？”

    田媛立刻摇头,“不行！这要是你妈妈出面了,这事情天宇集团很容易知龗道是我们田氏在搞鬼,因为许太是在我们田氏,之前你妈妈就帮我田氏一次了,不能把你妈妈牵扯进来。”