
    江俊不是没有想过做些什么事情逼田媛,可是,他知龗道,田媛逼不得,一逼,就会像几年前一样,直接缩进她隐形的龟壳里,要好几年才会重新伸出头来。

    每天能听到田家宝和田璐说田媛怎么样,他也挺开心的,这么多年,在国外,也还是这样过来了。

    在忙碌的工作之余,能和田媛打打电话,一起吃吃饭,两人之间似乎回到了学生时代的两小无猜,江俊在小心翼翼的维持他和田媛之间的今天。

    甚至,他说每一句话,对她做每一件事,都要深思熟虑,她的反应,她是否会有所反感。

    想想在国外,江俊不知龗道,那些年,和田媛一个电话都没有,他是怎么过来的,似乎,他在国外的生活,全部用在了学业上,他不会让自己空下一分钟去想这个女人正在干什么。

    “怎么,媛媛,你喜欢以相亲这种方式开始啊？你什么时候有这种恶趣味的？早说,我也好去捞个你相亲对象的身份来当当。”江俊一向都是自来熟,搬了椅子就直接在田媛的房间坐着。

    江俊的语气没有一丝的质问也没有责备,两人将这个话题当做玩笑,这让田媛在面对江俊的时候更加轻松,是啊,这样,像两个可以相互调侃的朋友,多好啊。

    田媛假装没有看懂江俊眼里的失落,江俊不再提,她也就当个半傻一样的人,装模作样,本来就是她最厉害的。

    “璐璐的事情,媛媛,我有点想不懂,为龗什么这一次你这么坚持？璐璐是你的妹妹,她想去哪里,这难道不是她的自由吗？”江俊没有忘记田璐把自己找来的目的,“璐璐梦想就是上W大,这些年,她一直都是朝着这个梦想努力的,哪怕是耽搁了两次高考都没有放弃,你这个当姐姐的不应该是支持她吗？”

    “你也觉得我很霸道？觉得我很自私？就顾着自己的感受不顾璐璐的感受？”田媛不想在田璐的事情上和江俊气争执,“你们不懂得,璐璐是我的妹妹,我不想她有任何收到伤害的可能,所以,这次,我会和她坚持到底！”

    “你不说,我们怎么会懂得？你的心里藏着那么多别人都不懂的事情,你把自己的心门关那么紧,不让我们进去,你自己又不说,你以为我们是有读心术还是上帝能懂得你怎么想的？”江俊直叹气,“媛媛,我以前怎么就没发觉你这个小村姑是这样的？”

    “去你的！”田媛随手抓起桌上的摆件布玩偶朝着江俊丢了过去,“谁小村姑呢！小时候的苦头没吃够啊！还想尝一遍？”

    “哪有什么苦头,不就是好几天不搭理人而已。”江俊眼疾手快的接下布偶,看了眼,“这么丑的东西你都会放在桌上你的审美哪里去了？”

    “这是我十八岁璐璐亲手做的送给我的！拿回来！”田媛朝着江俊的手里看去,呀了声连忙去抢,刚才随手一抓没有认真看,结果把田璐送她的礼物给丢出龗去了。