
    要说这个村子穷的程度和当初田媛被绑架穷的程度,那是有过之而无不及。

    房子是半木头半混合沙土的,房梁上的木头歪歪扭扭的,还能看到虫蛀的空洞,也有的是已经倒了有被人后来拿了小木头撑回去的。

    看着这样的房子,还有躲在房子后面害怕陌生人的五岁孩子,田媛心里也忍不住发酸,今晚,她能不能从这里逃出龗去？这里,是她唯一的机会！

    她不知龗道,离开了这里,这些人又要没命的狂奔多长时间,如果到了大部队汇合的时间,她就更没有机会寻求救援了。

    进了房子,男人将伞嫌弃的往地上一丢,五岁的孩子默默的走出来捡起来收好放回角落,看得出他很珍惜家里唯一一把伞,然后看了眼田媛无声的笑了笑又走了。

    “吃点东西,还请田小姐晚上乖乖的在这里休息,不要妄想逃离这里。”男人将从镇上买来的食物直接丢给田媛,三人用意大利语交流了一下,那个开车的留在房间监视田媛,而另外两个,一个守在门口,另一个不知龗道似乎是去解手。

    房间只有一张床铺,床上有一张大红色的被子,大概是这屋主当时结婚用的,田媛躺在床上开始想田璐这时候会在哪里。

    这些人都不会中文,既听不懂也不会说,这对于田媛来说是好事,她完全可以在刚才让这些村民帮她报警,但是,那个男人的话提醒了她,她不能激怒这群人,田璐还在他们同伙的手上。

    所以,她要想离开,必须杀了这三个人,不让他们有机会和同伙通风报信！

    现在,只有三个男人在盯着她,她的手枪弹夹里有满满的六法子弹,以她的枪法,六法足够！

    杀了三个人,她就能拿到车钥匙离开这里到最近的公安局报警联系上A城的人。

    夜已经深,小车突然造访和屋主得了巨款的事情也在村里渐渐平息,大家都各自回了自己的家休息,而屋主也去了别的房间。

    门外,那个离开了的男人也回来,虽然是关着门,但是听着门外两人交谈的声音,田媛能想象得到,两人像一尊门神一样的守在那里。

    夜,只有雨声装点着每个人的梦,没有夜生活的山村,很静,没有月亮,没有星星的下雨夜,没有路灯的照亮这里很静。

    而坐在椅子上监视自己的男人呼吸声渐渐平稳,田媛知龗道,这个人开了很久的车一定睡着了！

    三人当中,一定是一直开车的司机最累,也看得出来,外面的人也是有意让这个人休息,所以,他们觉得,他们守在门外,手里还有田璐,他们丝毫不担心她会逃跑。

    但是,这些人却忽略了一点,田媛的手里有枪。

    那坐在椅子上睡的人睡的简直用香甜来形容,田媛下了床穿了鞋他都丝毫没有注意到,就连田媛走到了他的身后,他才有所惊觉,可惜,时间晚了。

    碰的一声,田媛直接将男人爆头,当男人喷溅而出的血打在她的脸上,田媛有那么一秒钟的惶恐,这是她第一次亲手杀人,她的手,几乎是颤抖的开了枪。