
    田媛顿然,看着夏简亦,他笃定的语气分明是说他已经确定宁月玲怀了他的孩子,只是他现在不知龗道宁月玲在哪里。

    可是,那他在气什么？是气宁月玲瞒着他怀孕？还是气宁月玲瞒着他怀着孩子跑了？他找宁月玲又是为了什么？

    “夏简亦,就算宁月玲是怀孕了,那又怎么样？你们两人已经分开了,她现在怎么样都和你没有关系,她要在哪里生活也和你没有关系,那么,你现在跑到我这里来找她是想干什么？把她抓出来将她肚子里的孩子打掉然后再抛弃她？”

    田媛目不转睛的看着夏简亦的表情,试图从他的脸上找出一丝她想看到的情绪,反驳,或者是一丝对宁月玲的心疼。

    “是又怎么样？”夏简亦不答反问,他的眼里,出了讽刺,再也找不到别的情绪。

    “如果是这的话,那我可以告诉你,你可以不用这么费劲心思的找了,你以为她带着孩子走,是想以后生下孩子母凭子贵逼你娶她？你以为你夏简亦是全世龗界唯一的男人吗？”

    “我怎么样想,和你有关系？田媛,最龗后问你一遍,那该死的女人现在到底在哪里！”

    夏简亦从来都不是服输服软的人,可要是知龗道,他今天怒不择言的话会让他错过和失去宁月玲,他还会这般吗？

    “行啊,那我也最龗后问你一句,如果月玲怀着孩子回来了,你会娶她吗？”

    “想都别想。”夏简亦咬牙,“怎么,想用孩子威胁我？”

    “很好。”田媛冷笑,将手里的水杯直接丢进垃圾桶里,转身,“不过,你也放心,就算她想她也没有机会了。”

    田媛在心里为宁月玲不值,也难怪,宁月玲会走的这么痛快,豪不犹豫,这么快的就离开了A城。

    宁月玲和夏简亦认识的时间长,她一定非常清楚夏简亦会知龗道这些事情后再来找她,所以她才当晚就离开了A城。

    “既然你能查得到她怀孕的事情,那你也一定查得到我和她一起去过医院,只不过你查不到我陪她去干什么,那么,我现在告诉你,我陪她去做人工流产手术,所以,你担心的事情,没有机会发生,也不会发生。”

    田媛坐回自己的办公椅上,远远的看着门口的人,冷声道,“夏副市长,我很忙,如果没龗事的话请你离开,宁月玲已经和你没有关系了,她也不会威胁到你和你未来未婚妻的生活,而且,宁月玲现在在哪里,抱歉,我也不知龗道。”

    田媛不会告诉夏简亦宁月玲在哪里,她好不容易脱离了他的掌控,她在意大利很开心,宁月玲很满意她现在的新生活。

    夏简亦找她并不是想要负气一个男人的责任,也不是想要给她和孩子一个家庭,她怎么可能告诉夏简亦宁月玲去了哪里？

    “很好,田媛,会有一天你会求着告诉我她在哪里。”夏简亦勾起一丝嘲讽的笑转身大步离去。

    “慢走不送。”田媛看都不看夏简亦一眼轻飘飘的送了一句话将夏简亦送走。