
    “尚”

    突如其来的吻,带着唇主人的愤怒,封锁她的双唇,打断她的话语。

    这一次,不是以往的吻,亲昵带着一点宠溺,淡淡的如蜻蜓点水。

    他说,是惩罚！

    双唇相碰的那一刻,他的舌迅速的占领她的地界,他的手,紧箍着她的后脑和肩膀,让她毫无反抗之力的接受这个铺天盖地的吻。

    完完全全的惩罚,她要往后退,他的手就收紧一分,他的吻就更重几分,更是毫无轻重的咬得她的唇疼得发麻。

    不该是这样！一阵羞耻心扑上心头,田媛躲着他的舌,想要将他的舌顶出自己的口腔,可是,做不到！

    这个吻,疼到她全身发麻,她想终止这个吻,可尚容,根本没有给她权利和选择的余地。

    “既然你想躲,那么,别怪我提前终止等你的期限。”

    双唇松开几秒,田媛还来不及大口喘上一口气,下一秒,唇再次被重重的压下。

    而同时,尚容的手却在她衣服的身后摸索,却听撕拉一声,衣服破裂的声音直接从她的身后传来,而下一刻,失去衣服遮掩的后背成片皮肤直接接触到空调的冷气感到一阵冰凉。

    这哪里是什么惩罚！这分明是给她的羞辱！

    田媛在尚容的怀里挣扎,他的手掌,在她光裸的后背游走,今夏香奈儿最新款连衣裙,随着他的手,从她的肩头直接落到地上,眼泪,喷涌而出,豆大的砸在他吻着她的唇上,脸上。

    什么骨气,什么勇气,面对一个暴怒的狮子在怒红着眼撕碎自己的衣服,田媛的心里,只剩下恐惧。

    田媛就算用尽了全身的力气,也推不开将自己压在沙发上的人,他粗犷的手掌,隔着她身上仅存的布料在她的双峰上毫无怜惜的揉捏,欲望中带着怒的惩罚。

    她的哭声被他尽数的含入口中,心爱之人在自己怀里呜呜咽咽的声音和挣扎,只会让他更加失去理智的盛怒。

    他的吻终于从她的唇上移开滑向了她的而后,而此刻,她的唇已然和她的眼睛一样红肿,甚至更加羞人。

    “尚容！你这是强奸！啊！放开我！放开我！”得到自己有的嘴根本来不及去放松,田媛怒吼,眼泪顺着嘴角直接滑进了嘴里,咸咸的,更是苦涩无比。

    “尚容！我不会原谅你！我不会原谅你的！”

    这分明是她这辈子最大的羞辱！

    无关爱龗情的男女之事,不是强奸,是什么！

    这样的惩罚倒不如,杀了她！

    她的怒吼,让压在她身上的尚容身子猛的一颤,他的动作,在那一刹那全部停止。

    他的头不知何时已经埋在了她的胸前,一手握着一边的丰满,上面,还有口水在灯光下闪着点点晶莹。

    随着她的抽泣,那丰满在他的手中时起彼伏。

    尚容缓缓抬起头,朝着身下的人看去,他的手,缓缓的探向她的脸,想要擦去她泛红的眼睛里的泪。

    只不过,在指尖碰触她的那一刻,却被她尖叫一声避开了。

    “很难过？”他的声音低沉,用力的拨过她移开的脸,然后轻轻的擦掉她眼角的泪,“有多难过？”