
    那些百姓无助的大哭着,他们穿着单薄的夏天睡衣,浑身湿透脏兮兮的,但是,没有人在意雨水打在脸上掉进眼里有多难受,所有人,哭喊着用他们的双手一点点的在挖着埋没了房屋的泥土和沙石。

    “妈~姐姐~你们出来啊！”

    “老婆,孩子,你们一定要撑住啊~”

    “娃,娃你还在不在啊？”

    老人的脸已经分不清是泪还是雨,常年劳作的脸上皱纹就像沟壑一样,她的手随着她的哭喊一秒不停的在刨土,在寻找被淹没的孙子是否还安好。

    夏商的手渐渐紧握,这里,被他预想中严重得多,几乎找不到完好龗的人家。

    “田习,联系部队,派人过来继续支援,我们的人手不够！”

    “贾方圆,带几个人找到村干部,了解村子每户人家居住人口情况。”

    “你们几个,吹起带来的皮艇,先救被困在屋顶上的孩子和老人！”

    “你们,遣散还滞留在再次发生自然灾害危险区域的村民,将村民聚集到安全的地方,然后留在那里安抚村民！”

    “保护好我们带来的探测仪,不能放过任何一个有生命迹象的的地方！”

    没有多一刻的耽误,任务分配不过一分钟,分配结束后,所有人均是迅速的朝着各自的目的地狂奔而去,再大的雨也阻挡不了他们救人的决心。

    “看！军人来了！我们有救了！我们有救了！政府没有放弃我们！”

    似乎在这样的时刻,身穿军装的军人就像是上天派来的天使,他们的存在,就像希望一样,他们代表的就是活下去的希望。

    哪怕雨再大,洪水再急,泥石流再可怕,人们都没有放弃活下去的希望！

    在这样的时刻,时间,夏商从未像这一刻这般期盼时间能停在这一秒,让那些被埋着的人有活着的可能。

    有了军人的出现,村子里的人不在那么慌乱无措,那些幸存的人,开始跟着部队的军人努力的参与救援,看着军绿色的影子坐着他们不知龗道叫什么船的东西直接进入洪水,跟着湍急的洪水去救那些屋顶上的百姓,所有人的心都悬了起来。

    夏商没有空闲下来,从老乡的手里接过了锄头跟着一点点的参与救援,雨很大,但是,大家却热出了一身的汗。

    因为受灾的时间有点长了,那些被泥土和房子掩埋的人,谁也不知龗道是死是活,所以为了不让还活着的人被耽误救援,夏商让人拿着生命迹象探测仪逐一的探测过去。

    “长官！那位置是个柴房,不用探了！”

    看见人拿着那个不知龗道是什么高科技玩意的东西朝着关着田媛的柴房位置走过去的军人,老乡扯着嗓子喊了一句,那里是严重的塌方现场,整个屋子都被山坡的黄泥沙掩埋了,就连房梁都看不见。

    渗了水的黄泥沙有多重,这些村民自然是知龗道。

    丁锦拿着探测仪已经站在了那个位置,听到老乡喊是柴房便准备节约时间转身往下个地方去。

    “丁锦！这里有人！你看探测仪有反应！”丁锦的搭档指着正在闪动的探测仪叫了声,“这里埋了个人,还有生命迹象,少校！快来这里！”