
    “我宁愿你杀了我！”

    带着哭腔的怒吼从她红肿的唇里发出,这一刻,她看着尚容,再没有一分的愧疚。

    他凭什么用他爱了十二年的名义羞辱自己？以爱为名伤害她,这算什么！

    “我在意大利,也是这般。”尚容怒,却邪魅的勾起嘴角,将整个身子的重量都压到了她的身上,手中的柔软因为她的呼吸在手掌中跳动,这一度让他因为欲望再次失去理智。

    常年抓握武器的手掌满满的都是硬茧,田媛只要身子一动一挣扎,他的手掌就收紧一份,那里,又疼又羞。

    “还想逃？我告诉你,你现在有多难过,我在意大利就有多难过。”他和她的身躯之间,除了衣料,再无一分的间隔。

    “尚容,是我求你爱上我的吗？是我主动勾引你让你爱上我的吗？当年,你走了,再次出现,就说你爱上我,就要我必须爱上你,必须接受你的十二年,凭什么？凭什么！”

    “是,十二年,因为有你尚容,有尚门,我田媛现在才能这么轻松的当着田氏集团的副总经理,才能坐拥人人羡慕的田氏集团千金的身份。我也知龗道,只要你尚容一声令下,你就随时能将我所拥有的化为碎片消失,这些事情,对于尚门来说,轻而易举！”

    就是因为尚容的十二年,所以,她以为,无论如何,尚容不会伤害自己,所以,跟着她走了进来。

    就因为,她清楚尚容对田家多年来在暗处的默默帮助,所以,她一直心存感谢。

    “那么,现在这样就是你守了十二年想得到的？”田媛咬牙,强忍下心里的愤怒和羞耻,“如果这是你守了十二年想要的,我的身子,行,我不反抗,你拿去,就当我对你的报答,从此以后,我们两人再无瓜葛！”

    是啊,这个世龗界上,哪里有免费的东西,就连他的帮助。

    如果,这是她必须要付出的报答,她反抗不过,除了承受,还能有别的选择吗？

    有时候,就是一句话,偏偏是火上加油,怒火中的两人,再看彼此,却只剩下毫无理智的怒意。

    再无瓜葛！再无瓜葛！

    四个字,就像空谷回音,一遍遍的在敲打尚容的神经,理智一点点崩裂。

    “如果,我真如你这样想,好,那就如你所愿。”

    尚容松开手,支起身子可依旧坐在田媛的腿上,眼里,嘴角,脸上,全是讥讽。

    “那就从现在开始,不要让我感觉到你一丝的反抗。”

    用力的抽开领带,尚容的心,却像被钝器一下下的砸着般生疼。

    “是你自己说要报答的,田媛,那就别用你那副死人脸对着我,我看着烦！”

    沙发上的泪人轻轻闭上眼睛,未动,却听她用着自嘲的语气,说,“难不成,你想我像钻石阁的女人一样为你宽衣解带？”

    “好！很好！”尚容咬着牙连连加重好这个字的语气,如此可见,他的怒意,反而越烧越旺。

    她反抗,他怒,她不反抗,他更怒,

    尚容也觉得自己要疯了,被田媛逼疯了！

    他难受,她也难受,那么,就一起难受好了,他不想再一个人面对她的躲避和她无情的拒绝。

    领带被他用力的甩到了一边,让后是黑色外套,再然后是白色的衬衫。

    尚容也是个男人,三十岁的成熟男人,看到心爱的女人几乎赤裸的身躯,不可能无动于衷。

    他弯下腰,将沙发上的人抱了起来,横在自己的胸前,然后一步步朝着楼上去。