
    打开车,许太迅速跑下车,将狂奔的人紧紧的拉住。

    “媛媛,我是许太！”

    也是直到这一刻,许太才看到,田媛缓缓的准过头来,眼泪一颗颗的往下掉,她的唇,肿的可怕,脖子上,耳后,清晰可见那种羞人的吻痕。

    “尚容他？”许太眼瞳骤然一紧,双拳一握,“sh！It！老子干死他！”

    震怒中的许太粗暴的话脱口而出,伸手就摸像怀里的手枪,如果此刻尚容就站在他面前,他一定二话不说一枪爆头。

    田媛咬着唇看着许太,“你不知龗道他回来了？我去相亲的事情,不是你告诉他的吗？”

    她的语气带着质问,因为有许太,所以,她的事情,对于尚容而言,没有秘密,没有私有空间。

    “媛媛,我真不知龗道。”许太摇头,这一次,他真的没有和尚容说。

    他清楚尚容的脾性,若是田媛去相亲,一定会激怒远在意大利的尚容,所以,他只是背地里做了手脚让那个周程无法顺利去见田媛,但是,这些事情,他都是让自己的人去做的,跟没有没有让尚门的人知龗道,更不可能去告诉尚容这些事情。

    许太心里有数,田媛和尚容对他来说各自意味着什么。

    要不是容一告诉他尚容不知龗道从谁那里听到了消息,当下一个人开着直升飞机就赶回来,当时的脸色有点可怕。

    所以容一让许太去看看,生怕要出什么事情。

    可等许太到达玫瑰餐厅的时候,人已经不再了,可田媛的车还在餐厅的停车场,问了工作人员后,才知龗道,尚容开着宾利把田媛接走了。

    许太第一个想到的就是山庄,所以,一路上飙车闯了不知龗道多少个红灯,可没有想到,还是来晚了。

    “不哭了,我去帮你毙了他！走！”许太直磨牙,心中波澜滔天。

    尚容再气,可也不能这样对田媛。

    守了十二年,却在这一刻烟消云散,这就是他想要的？

    “不要！许太,我们回去,这里,我不想来了~以后都不想来了！”田媛轻轻的摇头,开着车门,自己上了许太的车。

    他对她的好,和那十二年的等待,并不是伤害她,占有她的借口,更不是他能理所应当要求她如何对他的理由！

    如果,因为爱,就可以肆意的去伤害别人,影响别人,那么,是不是,所有喜欢她田媛的人,她都要这样去忍受一次？

    容一说,尚容想要有个懂他心疼他的女人,那她何尝不是想要一个真正懂她,怜惜她的男人？

    这一晚田媛没有回田家,而是去了许太的公寓。

    这样的她,哪里敢回去被家人看见,那脖子上的吻痕,擦都擦不掉,再厚的粉,也盖不住她肿的像核桃一样的眼睛。

    浴缸的水温随着时间一点点的发凉,满是泡沫的平面,遮掉她下巴以下所有的皮肤,也遮掉了那些被她搓红的地方。

    怎么办？好像,无论怎么洗,他的手掌心留在自己身上的感觉都洗不掉？

    而寂静的山庄,孤单的房屋,孤单的人。

    尚容光着上身坐在沙发上,手指尖云雾缭绕,地上,堆着数不清的烟头,边上是她来时穿在身上却被他撕裂的连衣裙。

    尚容一遍遍的问自己,他该拿田媛怎么办？他能拿不原谅他的田媛怎么办？

    后悔,懊恼,这些情绪通通占据他此刻所有的心虚,让他恨不得往自己的心口上一枪开去,让时间不要去面对以后。