
    容六打出两张牌,这烟抽了起来,烟瘾就大,身边的两个人都在抽他没得抽那哪里行？可偏偏又懒得移动脚步拿,于是,深棕色的眼眸在容一和容五的脸上打量了下后,直接伸手将容五叼在嘴里的眼夺了过来放进自己的嘴里抽了起来,美言道,“容五,女人不要抽那么多烟,对皮肤不好！你本来就够冻人了,小心以后没有男人敢碰你。”

    “去死！”容五的腿很长,一伸,就将得意万分的人从椅子上踢了下去抢回了烟恶狠狠的瞪了眼容六。

    “嘿！容五,我抽过了,我们这不是间接接吻吗？要不,晚上我去你房里过夜,要不然就你来我房里过夜？”容六嬉皮笑脸的朝着容五抛了个媚眼过去。

    许太揉了揉太阳穴显得有些头疼,而此刻的尚门上下,哪里有那种失去首领人物的慌乱？容一几人哪里还有离开吉斯城堡时候的怒气？

    “你们三个,小爷我的忍耐度是有底线的！”许太低吼,一拳头往堆着牌的桌子打去,直接将桌子掀翻,“可以说了吗？”

    “老大突然临时改变主意想要和田媛单独在吉斯家族相处,似乎准备要培养感情争取几天内拿下田媛,然后在赴约的时候来了一场苦肉计,然后把自己直接送入吉斯的手里,贴身跟着田媛。”容一说完扫了眼容六丢下两个字,“种猪。”然后大步朝着他自己的房间走了回去。

    容六在中国呆的时间不如容一长,而容五基本都在意大利,连中文都不怎么会说,更不要说能不能明白这博大精深的词语。

    “什么意思？”容六朝着许太这个地地道道的中国人看去,“种猪？是这样发音吗？他是在羡慕我能和容五共度一夜吗？”

    “不,他是在赞扬你的行为就像哺乳动物求偶交配一样的勇敢！”许太摇头一本正经的解释,甚至对着容六竖起一个大拇指。

    “虽然似乎你的解释专业化,但是,我想我是明白了,容一是在羡慕我！”容六煞有介事的点头。

    而显然容五并没有觉得这样的解释是一种赞扬,瞥了眼一脸得意的容六摇摇头也踏步离开了。

    “哎,容五,等等我啊！你还没有说晚上是我去你房间还是你来我房间啊！”容六追了过去,可几步以后直接被许太挡了下来。

    “够了！”许太嘴角直抽搐,“王怎么安排的？先告诉我,然后我告诉你容五的回答。”

    容六眼睛一亮,说话的语速就像激光枪似得,“吉斯雇佣了V组织的雇佣兵,正好V这次找我们想要从我们买一批新研制的武器,王告诉V的头目,我们可以提供他们这批武器,并且免费提供,还再给他们五百万,要他们接下吉斯家族的任务然后听从我们王的命令。”

    “这是准备让V黑吃黑？作为雇佣兵,V最重要的就是对顾客的信用,V竟然答应了？”许太有些惊讶,对于这些存在道上的雇佣兵他当然知龗道了,而尚门的武器也有很多是卖给这类型的组织。

    “你傻啊！本来以V这样的组织想要买我们的新武器出再多的钱也未必能买得到,而王不仅免费提供给他,还答应以后只要V要武器,尚门就一并应下,而且,V还能收两头的钱,王是在V前信誓坦坦要将吉斯家族灭族,一个被灭族的吉斯家族,谁会将这事说出龗去？V这次是赚大了！”

    一次这么简单的任务赚了将近一千万外加一批新型武器,不是赚发了是什么？