
    此刻天已经灰蒙蒙的亮了,下雨的白天,依旧像旁晚一般的昏暗。

    夏商在田媛的身边留下一个帮着田媛撑着破伞的人,让村民在田媛的耳边叫田媛,她要是有动静立刻通知大家,而他则要带着更多的人去救那些依旧还有生命迹象的百姓。

    陌生的声音在她的耳边轻声的叫唤着,田媛几乎以为那是梦境。

    眼皮就像被灌了铅一般沉重,她很努力的挣开眼睛,告诉自己,活下去,她必须要活下去！她有无数活下去的理由。

    终于睁开眼睛,微亮的光线直接打在她的眼睛上,是梦吗？还是真的？她是真的还活着看见天明吗？

    轻轻抖动的睫毛就像受了惊的蝴蝶一样扑腾着翅膀,随着眼皮的抖动,黑色清澈的眼眸渐渐展开,耳边,依旧是谁不停歇的呼唤。

    “长官！醒了！她真的睁开眼睛了！”老乡惊喜的大叫着。

    这样的事情在这个自然村无疑是头一遭,真的是奇迹。

    田习和夏商狂奔而去,田习立刻接过伞遮在田媛的脸上。

    “堂哥？真的是你。”那一张熟悉的脸让田媛忽然好想哭,看见夏商,她很想对两人笑一笑,可喉咙似乎干的很。

    “我想喝水。”田媛想抬起手,可却发觉浑身无力,“水。”似乎每说一句话,喉咙就疼的要命。

    “好！我去给你拿你等下！”田习二话不说让夏商帮着看起身就要跑。

    可没有人注意到,听到田媛说要水的时候,夏商的眉头紧紧一皱。

    “田习,回来！现在哪里有能喝得水？别浪费时间了,要喝水,田媛,你撑住,撑到救援队来了你才有水喝,听我命令,不准你再睡着,不准你闭上眼睛！”

    人在失血过多的情况下会产生口渴的幻觉,这个时候越是喝水,越是会加快血液的流失。

    田习不解的朝着夏商看去,明明有水,为龗什么夏少校要说没水？但是田习知龗道,夏商一定不会做对田媛不好龗的事情,那就一定是有夏商自己的原因,田习选择相信夏商。

    田习点点头走了回来,然后停在田媛的身边,道,“媛媛乖啊,撑住,等会出龗去了,你要喝多少水,我给你弄多少水！”

    “没水吗？可是我真的好渴,接点雨水给我行吗？”田媛的声音小得像蚊子拍着翅膀一样。

    “不行,雨水里有我们肉眼看不到的细菌,田媛,不就是口渴,撑住,当年大山里的困难你都熬过去了,我相信你,这一次一样可以,记住我的话,不要闭眼,不要睡觉。”夏商言辞拒绝打断了田习的犹豫,此刻,他不能让田媛知龗道她流血过多随时有危险。

    而面对田媛那已经看不清血肉的腿,他连止血的方法都用不上,他也怕用劲过大会将已经受伤的骨肉再次受伤,更怕那断了的胫骨会插入肌肉当中引起肌肉坏死。

    “好冷~”

    田媛几乎感觉不到身上哪里在痛,因为,全身上下,没有不痛的地方,就连多大口呼吸一下,胸口都难受,她知龗道,自己一定受伤严重,否则,夏商不会用这么蹩脚的理由不给她水。