
    田媛的计龗划还是在当天就被打乱了,当天晚上,田媛就和夏商直接坐了飞机回了A城。

    夏商一路就像个保姆一样,田媛上下飞机一概是他抱上抱下,轮椅倒是有飞机的工作人员帮忙拿着,要不是有田媛,他大概会直接飞J市,而不是要先到A城再往J市这样去绕。

    田媛到达A城的时候是A城的晚上,夏商在田家吃了一顿饭以后便匆匆的离开,田媛有些不好意思,要不是自己,夏商早就回部队报道了,也不会耽误这么长时间,连个坐会喝杯茶和大家说说话的时间都没有。

    时间过去好几天了,田媛脸色和皮肤上那些比较吓人的伤痕和淤青都已经淡去不少,但是,在田家人眼里,一看,还是各个都心疼的泪汪汪。

    “我们家媛媛怎么老遭这种无妄之灾的罪受呢？明天我们上庙里去给媛媛求一道平安符保佑我们媛媛以后平平安安,也给咱们家祈福,以后田家都要平安。”田茂春这几天简直是坐立难安,田媛虽然没龗事了,但是,一天没回来,他一天没有亲眼见着孙女怎样了,他就一天不放心。

    “那就辛苦爷爷了。”田媛笑了笑然后朝着许太使了个颜色,许太了然,便说送田媛回房间去休息,然后让田家宝和田璐搭把手把轮椅搬上去,而他则直接抱着田媛上了楼。

    田璐和田家宝两人在田媛的房间呆了好一会都不舍得离开,要不是许太耐不住性子开始赶人了,他们估计准备今晚就耗着田媛了。

    房门被出龗去的两人轻轻关上,田媛靠在床头朝着许太看去,对上许太揶揄的眼神,有些头疼的揉了揉眉头。

    “别用那种眼神看我,说正事。”能让田媛二话不说就回过的自然是公司的事情,“给我说说天宇集团现在的情况。”

    “钱总那里挺顺利的,黄耀文手里的一半股份被钱总低价收来,现在那份股份也被我签下来了,百分之五,虽然不多,但是,足够让黄耀文割肉的疼。”

    田媛恩了声,这事情她后来和许太说了,这些事情也是由许太一直盯着,这段时间她一直在国外,对A城的形式完全不了解。

    “警方已经抓获了盗墓贼,将被盗出的古文物悉数追回,政府似乎也准备追究天宇集团隐瞒这件事的责任,不过,好在文物都被追回,这损失没有造成,这天宇集团要负的责任也就看他们在政府那边打点的如何。”

    “真是几个没用的东西,给他们发财的路了,结果还会傻傻的被抓回,真不知龗道他们以前是怎么混这口饭吃的。”田媛更像看到的自然是天宇集团承担古物流失被盗的责任了。

    “天宇集团在A城的实力也不是盖的,通过各方面,找出这两个盗墓贼,只要花得了价格自然是做得到,不过,好消息,那个墓被考古人员确认了,是明朝一个贪官的墓,是一个小县官,官位不大,但是生平贪污的东西不少,被追回的古物里,不少是价值连城的宝贝,我看这次政府是赚大发了。”

    “墓那边呢？是封还是保留？”文物不是田媛在意的东西。