
    许太低声的靠了一声,尚门这次生意做的,怎是一个亏字来形容。

    “你不知龗道,王简直有受虐,我们去之前,以老不死的性格就猜想他一定会伤了王再让将王困在吉斯古堡,所以,去之前,为了蒙蔽那老家伙,王身上也绑了血袋,只要往血袋上打一枪,有血出来就可以了。”

    容六说到这是用一副王疯了的表情继续说着,“可谁知龗道,看到田小姐为王担心,王竟然真枪实弹的上,往他自己肩膀上开了两枪,那可把田小姐心疼的,你不知龗道,田小姐那眉头皱得可把王乐得差点没有当场笑出来了。”

    许太扶额,这确实是尚容的作风。

    因为上一次在酒庄发生的事情,尚容和田媛两人之间关系几乎到达了冰封的状态,尚容也在着急想要找机会让田媛原谅她,这样也好,说实话,田媛也是一个很容易心软的人,再加上田媛内心已经为尚容蠢蠢欲动了,这样的苦肉计对田媛来说一定管用。

    许太直关心田媛的安慰,而田媛和尚容之间的进展,他以后不会再去过多的干涉,这是田媛的路,她要选择谁和她走她未来的人生,是她的自由。

    尚容也同样不担心尚容肩膀的伤拖延过长会让他的肩膀报废掉,又雇佣兵在,就不怕没人会潜到他身边去帮他取子弹,这就是他自找苦吃上演苦肉计要承担的肉疼后果,许太想,一个字,该！

    难得能和田媛单独相处,尚容自然是想把这个时间越拖越长,还能和田媛同床共枕,这样的机会可不多得。

    尚容打心里已经将这次当做是花大价钱买来的机会,和田媛好好相处的机会,他自信,他一定能在几天的时间内将田媛的心拿下。

    但是,有一句古话叫做,人算不如天算,计龗划赶不上变化。

    意大利的凌晨,田媛躺在床上怎么也睡不着觉,因为打着石膏的右脚不能动,所以她不能翻转身体,这让习惯侧睡的她很难熬,而且,就算睡着,也总是会自然的扯动脚被痛醒。

    尚容就躺在田媛的身边,他的身子和她仅隔着一个枕头,他平躺在床上没有枕头直直的躺着,只不过,他是侧睡面朝着田媛这边。

    大概是睡着了,他的呼吸很轻,房间很安静,田媛可以清晰的听见属于尚容的呼吸声,很浅。

    这应该是田媛第一次这么近距离单独的和尚容相处,也是第一次看尚容的睡颜。

    眼皮将高深莫测的琥珀色眼眸遮去,同时也掩盖了属于他这个人的神秘和阴冷,好看的薄唇微微张启看着有那么一点性感,利落的短发上还有属于定型水的味道,田媛轻笑,看来尚容也是一个很注意打扮的男人,或者说,是一个有点臭美的男人。

    不过,他的头发不会像别人那样全是定型水的味道,更不会纠成一团,反而是根根分明,干净清爽。

    田媛记得尚容是意大利人,不过,或许他的母亲,又或者是他的祖母有亚洲人的血统,他的头发是黑色的,天然黑,而不是后期染了色的,从他的发根就可以看得出来。

    心动吗？田媛轻声的问自己。

    晚晚想说,看文的亲,相信晚晚吧,晚晚会给大家一个不一样的故事,也不会偏题的。