
    田媛不知龗道,究竟是她受伤了才让尚容不忍对自己发脾气,或者是因为尚容真的在刻意的想要改变所以一直在压抑他的脾气。

    但无论如何,温柔过头的尚容让田媛一时间无力招架。

    “别用你这种眼神看着我。”尚容当然知龗道田媛在想什么,她的表情皱成了包子脸,看着却有些有趣,“脚疼吗？”

    “其实有点疼,好像总是怕移动要碰着。”田媛勾勾唇角笑了笑,“不过,也还好,我田媛还不至于是那种娇滴滴的女人,这点疼,我还是忍得住的。”

    可田媛并不知龗道,这种疼只是开始,到了后期脚的愈合期时候,她还是疼的咬着牙直冒冷汗,就像是针尖钻进骨头一般。

    “对不起。”尚容轻叹着气道龗歉着,他是真心的在道龗歉,为上一次上酒庄的事情,也为这一次拖累田媛。

    “尚容,不需要和我道龗歉。”田媛拉了拉被子,古堡的夏夜是完全不需要空调的,这里的夜晚风比白天更凉,“这几天,我想了很多,也想了很多关于我们之间的事情,其实,我们,或许根本说不清楚是谁更对不起谁,又是谁拖累了谁,尚容,或许,我们之间,可以如同我说的,一切归零,重头开始。”

    尚容眼底一丝震惊乍现,轻声的念了遍田媛最龗后的八个字,“一切归零,重头开始？”

    那么,以前,是他理解错了田媛的意思！她并不是想一刀两段？她的意思是愿意给他一个机会,让两人重新开始？

    “怎么？你不愿意？”田媛反问。

    或许,女人都是感性的动物,她会先理智的思考她和尚容之间的一切,可当感情让理智无法运转的时候,她只剩下感性。

    尚容对她的付出,她心里总是记着,他也曾一点点的温暖过自己冰冷的心。

    田媛想,她这是给尚容一个机会,也给自己一个追求幸福的机会。

    那就重新开始,让她去忘记尚容对自己的伤害,也忘记尚容的身份,只是将他当做一个能让自己心动的男人去对待。

    “好！媛媛,我很高兴这是你亲口说的,那么,从今以后你不可以在躲避我！”尚容的笑显得有些洋洋得意,再开口,似乎,那种霸道还是跟随着他的性格一点也没有消失。

    “但是,你也得尊重我。”田媛道。

    别说是尊重她,此刻,恐怕田媛就是说要田上的星星,尚容也会点头二话不说的答应。

    撇去那些该烦恼的问题以后已经是深夜,古堡很空旷,就连夜都很安静。

    尚容肩膀上的伤口已经不流血了,但是看着伤口还是有点吓人,田媛皱着秀气好看的眉毛朝着伤口看了两眼叹了口气,光担心又有什么用？她又不是医生,现在自己也是一个二等残疾人,还能帮上尚容什么忙？

    “小家伙,怎么办？只有一张床？”尚容对这个安排感到无比的满意,心里对老吉斯这个老不死的家伙也稍微有了一点点的好感,总算不是一无四处的让他讨厌。