
    “两天。”江俊的声音微微颤抖,两天,他自己都不知龗道这两天他是怎么过来的？在受灾区一边手脚不停的救助每一个需要帮助的灾民,一边脑海里不停的想着她会不会有事,她醒来后看不见熟悉的人在身边,会不会害怕。

    “两天！”田媛尖叫！“快找警察！江俊,璐璐还在坏人的手里！快帮我找警察！”

    “媛媛冷静点,警方已经和医院说了,你醒来后就通知他们,警察大概等会儿就会来,现在还没有璐璐的消息,但是,至少目前没有消息就是好消息！你放心,璐璐现在一定还好好龗的！”江俊将田媛压回床上不让田媛有任何的大动作。

    江俊也是从许太那里知龗道,原来这次的绑架对象是田媛,但是,现在田媛逃出来了,可田璐还在对方的手里,许太也担心对方会卷土从来,而为了不让对方发现田媛的踪迹,所以,田媛现在已经不能回到A城。

    一方面是因为田媛的身体不允许,还有一方面是因为J市现在到处都是人,绑匪不一定能找得到田媛,找得到田媛也不敢放肆的行动。

    就如江俊所说,的确,很快警方的人就来了,一起来的还有夏商和田习,大概是为了有田媛相熟的人能让稍微安抚下田媛的情绪。

    田媛被田习从床上抱到医院准备的轮椅上,膝盖上盖着江俊准备的毛毯,田习推着田媛进了一间安静的办公室,江俊跟着走了进去,而后将门带上,始终瞪着田习。

    “他是我堂哥,田习。”田媛看着江俊瞪着田习的眼神只得出声解释了句,“田欢的大哥。”

    “原来是田习堂哥啊！难怪总觉得面熟可又想不起来什么时候见过。”江俊的表情很夸张的一遍立刻换上讨好龗的笑脸,田媛的这个堂哥和田媛的关系可好了,当然得尊敬着了。

    田习撇了眼江俊,暗骂这个臭小子,盯着他家媛媛多少年了,这会儿知龗道拍马屁了。

    “田媛,等会,你不要紧张,我们要向你了解下关于这次绑架案的事情。”夏商率先开口,毕竟田璐被绑架了很久,到现在也没有收到绑匪勒索电话等等,任何和绑匪有关的消息都没有,只知龗道田媛和田璐是下了环城高速被劫走,而田媛的车在环城高速路口的大河被捞起,一起被捞起的还有一对年轻夫妻的尸体和一辆黑色小车,后来经过证实,那对夫妻就是黑色小车的主人,均死于枪杀。

    “你知龗道绑架你的人是什么身份吗？”夏商第一个想到的就是身份,听自然村的村民说,田媛是在那里杀了三个外国男人,那么,绑匪是外国人？

    “知龗道,意大利罗马吉斯家族,他们本意是要带走我,大概是没想到我正好去送璐璐到机场,他们才连同璐璐一起绑架了,从环城高速我和璐璐被分别塞进两辆车里,而他们的车子,每经过一个分岔路口就分开一辆,一直到后面我也不知龗道璐璐的车子往哪个方向开了,他们应该是预谋了很久,所以分工明确,显线路明确,只是,他们料不到”

    那位说江俊最龗后会和田璐在一起的亲,你是真相帝转世吗？为嘛这都被你猜到了！晚晚无限抓狂中