
    夏商说完直接关门离开了田媛的房间回了隔壁的房间,回到自己的房间后,夏商总觉得这心里头好像怪怪的挺不是滋味的,这种感觉,有点像自己念了很久的妹妹要嫁人了似得,情绪来的莫名其妙。

    夏商想,或许是因为田习的关系,他当田习是兄弟,田习的妹妹也被他当做妹妹,所以他才会有这种失落的感觉,大概当田习知龗道田媛要恋爱以后,也一定是这种感觉。

    或许真的是女人那种恋爱的心态,似乎,一旦被感情纠缠上,女人的智商就会立刻化为零了。

    夏商这么一打趣,田媛反而更不好意思了,都大定好主意给尚容打电话了,可等临拨号码以后,这电话还是给硬生生的往宁月玲那里打去了。

    田媛也不由得鄙视了自己一番,暗自骂自己,干什么记性这么好,把这些人的电话号码都记清楚了,她要是不记得宁月玲意大利的手机号码,她这会儿就没得选择只能往尚容那边打。

    在意大利生活一段时间的宁月玲老早就对意大利的生活适应过来了,这个时候,她正在睡觉,接到田媛的电话,呼得直接醒来了。

    “死媛媛！臭媛媛！你吓死我了！这回你真是吓死我了！你还知龗道给我打电话啊,你还知龗道给我报平安啊！我都差点没有忍不住杀到尚门去,都是那个尚容牵连了你和璐璐,你不知龗道,你被带走以后,璐璐给我打电话,那孩子哭得有多凄惨吗？差点没有给老娘哭流产了！”

    宁月玲是带着哭腔对着电话吼的,这些天,她在意大利也为田媛担心受怕的,虽然说差点吓流产是夸张了点,但是,除了怀孕带来的嗜睡以外,她几乎是坐立不安,每个十几分钟都要往田媛家打个电话问问情况。

    “你还知龗道活着啊！你这个天字一号笨蛋！我宁月玲这个世龗界上就你这么一个好朋友了,你要是都出事了,你是不是要让我一个人在意大利求生不能求死不得啊！”

    “月玲,淡定,淡定,我知龗道你关心我,我这不是没龗事吗？你这么大声嚷嚷着,小心吓着你肚子你的孩子,以后你孩子出生要是喜欢哭闹,你可别后悔啊！”田媛哽咽着却又故意带着玩笑的语气和宁月玲说电话。

    “你还知龗道贫,就知龗道贫。”

    宁月玲的话慢慢的软了下来,“你现在还在意大利？这是谁的电话号码？”

    “还在意大利的酒店。”田媛将酒店的名字和号码告诉了宁月玲,“你是孕妇,赶紧休息,我就不该这个时候给你打电话。”

    田媛是真心觉得不该这个时候给宁月玲打电话,宁月玲是孕妇,情绪不能受到太大的起伏,况且,孕妇要多休息,她这个电话,就打断了宁月玲的休息。

    这一次,田媛再次在手机上按出了尚容的电话号码,没有任何的犹豫,就像夏商说的,既然担心,那关心下又会怎么样呢？

    电话响了好几秒那边的人才低沉着声音喂了一声,语气中带着一丝戒备,很田媛第一次认识尚容时候,他说话语气当中的凌厉和阴狠。