
    面对一个这样漂亮得像个妖孽一样的男人,会心动的吧？不是因为他长的帅气,而是因为,他对她的付出,因为他对她望尘莫及的守护。

    尚容说过,十二年里,或许,一开始对她只是一种感兴趣的关注,可后来,连他自己也不知龗道什么时候,这份关注一点点的侵入他的生命演变成另外一种感情,但是,他守护了她十二年,这是不可否认的事实。

    田媛也不知龗道,究竟是这份十二年打动了自己这颗被自己冰封的心,还是尚容这个人,但是,她还是管不住自己,动心了。

    即使知龗道,她和眼前这个优秀而妖孽的男人诸般不配,即使知龗道,她和身边这个男人想要相处还有很多的困哪要克服,可动心了还能怎么办？

    一开始,她就想过克制这份心动,可是,人的心真的要是这么自在的又人自己控制,那这个世龗界上,哪里还有那么多的情不自禁？

    所以,田媛在心里悄声的告诉自己,她一定会很小心翼翼的去试一试,试着相信尚容能够保护自己不被伤害,试着去相信她和尚容之间会有一天习惯彼此,试着去相信,总有一天会熟悉彼此。

    对,这段才发芽的感情里,她无疑处处都要小心谨慎。

    视线落在尚容的枪伤伤口上,田媛就想起了尚容答应老吉斯那一刻的毫不犹豫,如果尚容真的不是另有安排,这一个好字,真的足够让她觉得心惊胆战。

    田媛的指尖轻轻的触碰着那个已经没有继续流血的伤口,但是她知龗道,这里面还有两颗子弹没有取出来,子弹在身体里停留的时间越长,对尚容的身体伤害就越大。

    如果说,尚容对尚门也许会另有安排所以他可以毫不犹豫的答应给出尚门,那么,他想都不想的这两枪该如何做得了假？

    “睡不着？”尚容的声音突然从田媛的上方响起,沉闷带着一丝沙哑,却将田媛吓得不轻。

    看着田媛像被抓包的小偷似得迅速的收回手,尚容沉闷着声音轻声的笑了两声,“小家伙,吓着了你？其实,你要是想摸,尽管摸,要是觉得衣服碍着手感了,我可以将衣服脱了。”

    “谁稀罕！”田媛瞪了眼尚容抓起被子将头一蒙,可被子下的那张脸却是一片通红,该死的,可不可以不要和她在这种时候开这种带着色彩主义的玩笑！

    尚容看着田媛像乌龟一样迅速的缩进被窝里直觉得好笑,这样的田媛和一向只会抗拒和说不的她很不一样,这样的她,就像一个情窦初开的小女人一样,她的反应,取悦了他。

    只是,尚容的笑维持不到十秒钟,外面隐隐的吵杂声让他顿时警觉。

    尚容直接从床上起身,田媛不明所以,还以为尚容真的要像他说的那样脱衣服吓得脸都快青了,将被子压到眼睛之下,遮住鼻子和嘴,露出一双水灵灵的眼睛瞪着尚容。

    田媛想,尚容要是真敢脱,她一定往他的伤口上补一拳让他知龗道她不是小绵羊任他调戏占便宜。

    只不过,看到尚容面上严肃的神情田媛只是安静的看着尚容,两人不说话,房间恢复安静,而房外的人声也更加明显起来。

    “外面是不是有状况？是不是你的人强闯进来救我们？”田媛压低了声音问着。

    尚容起身朝着窗外走去,对着田媛做了个嘘声的手势,而田媛的猜测在尚容看来是根本不可能的,没有他的命令,尚门不可能行动。