
    夏商轻叹一口气,“男人,就该敢作敢当,虽然他身边女人无数,但是,又有几个会像宁月玲一样甘愿留下孩子什么都不要？我始终觉得,男人应该对自己做下的所有事情负责,孩子,女人,都应该如此。”

    “夏商”田媛有些无奈。

    “恋爱的时候,对两个人的感情负责,结婚以后,对妻子,对家庭,对孩子负责,这是男人这辈子都不能摆脱的责任,如果,夏简亦敢要她打掉孩子,你和我说,我替你们揍死他！”

    夏商的话让田媛微微动容,这样的话,换做哪个女人听了不心动？说实话,就连她听了都忍不住感到惊讶,这样一个简单的道理,天下男人谁不懂,但是,敢如此大衣柄然的说出口的又有几个？

    田媛想,将来不知龗道谁有幸能嫁给眼前这个一脸严肃的男人,那是一种多么幸运的福气。

    可是,同样姓夏,偏偏夏简亦却是一个多情浪子。

    “夏商现实是,我亲口问夏简亦,如果宁月玲有了他的孩子,他会如何,是他亲口和我说,打掉。”田媛苦涩的勾勾唇角,“宁月玲一无所有,相当于孤儿,而夏简亦是A城夏家的人,夏家在A城代表什么你难道不知龗道吗？夏家在政界的地位,谁能撼动？夏家在A城就是打一个喷嚏整个A城都要抖三抖,这样的高官大户,难道不需要门当户对的妻子吗？”

    一时间两人各自沉默,叹息声同时响起,田媛的话是一个摆在现实的问题,门当户对,说起来很俗气,可这是自古以来都存在的婚姻家庭问题。

    “其实,只要两个人感情好,又何必在乎门当户对,小两口关起门来过日子,又和别人有什么关系？”夏商朝着田媛看去,“其实,对夏简亦来说,门当户对,其实不是最重要的。”

    “是啊,只要两个人感情好,有什么关系呢,就像你说的,婚姻生活是两夫妻自己的,所以,门当户对在两人感情好龗的时候,不是问题。”田媛顿了顿,道,“可问题是,在夏简亦眼里,宁月玲不可能成为他的妻子,在他眼里,宁月玲怀了他的孩子,只是想借着孩子上位成为他的夏太太,没有感情,何来未来？何来小两口的日子？”

    “有的人,喜欢口是心非,你又怎么确定他对宁月玲没有感情？”夏商的眼眸微微一沉,如果不是见过夏简亦喝醉了不停的喊着宁月玲的名字,夏商也不敢相信,他这个小叔竟然会喜欢上一个女人,会如此喜欢一个女人。

    只是,夏商不知龗道应该怎么和田媛说,整个夏家,都有一个不能提的禁忌,这件事,曾经让夏家几乎全船湮灭,这是夏家的噩梦,乃至他想起那些过往,都会忍不住颤抖。

    而夏简亦始终认为他自己是这个禁忌的始作俑者,所以,从那以后,他才变得如此放荡不羁,才变得如此的无情。

    “可谁又是夏简亦肚子里的蛔虫？他的事情,谁能肯定？宁月玲不会拿她仅存的孩子去赌一个胜率这么飘渺的赌局,并且,宁月玲也不会拿自己孩子去当赌注。”田媛也没有想到,她竟然会和夏商争执不休,而原因是夏简亦和宁月玲。