
    尚容无需回答田媛,房门突然的打开了,吉斯家族的人冲进了房间,尚容立刻回到床边站在田媛的边上一脸的戒备。

    “什么事？”尚容的语气带着一丝难掩的怒意,这样的晚上影响他和田媛,真是该死！

    “尚先生,中国政府派了人和罗马市政府的人来了古堡。”男人说着将视线放在田媛身上,“他们是来找田小姐的。我奉老爷的命带尚先生和田小姐去安全的地方避一避,还希望两位配合。”

    说话间,男人的手里多了一把枪直挺挺的对着田媛和尚容,“还请尚先生抱着你的女人从床上下来跟着我走。”

    听到中国政府田媛立刻笑开！尚容的话也不全部对的,中国是会保护自己的民族和公民的！

    尚容朝着难掩饰开心的田媛低头看了眼,然后一脸认命的准备去弯腰抱田媛。

    “尚容！快把我耳朵上的耳钉偷偷的藏进枕头底下,虽然不知龗道是不是有熟悉我的人来,但是,至少可以试一试！”田媛趁着尚容抱自己的时候迅速的埋进尚容的怀里将耳朵里的耳钉摘了下来拿给尚容。

    感受到手里多出来的耳钉,尚容的面色微微一沉,因为田媛是盖着被子的所以,他的手朝着田媛的膝盖底下伸然后做出一副准备抱起田媛的样子私下朝着枕头底下一探这才将田媛整个人抱了起来。

    田媛一直盯着尚容的手里动作看着,见尚容的手从枕头底下抽出来以后朝着尚容得意的笑了笑,似乎还有一点讨表扬的感觉。

    男人转身直接带着两人走出房门,因为田媛不能走路,所以当初老吉斯特地将田媛的房间安排在了一楼,而这时,男人却带着两人直接上了二楼。

    这么大的古堡不可能没有密室,所以当男人当着田媛的面按下墙壁上的一块墙砖打开密室的石门时候,田媛没有露出多少惊讶的表情。

    “那就委屈尚先生和田小姐今晚在这里屈居一晚了。”男人的语气似乎很敬重,可表情和动作却根本是一番的轻视,等两人进去后,直接将密室的门关上,将两人关在了里面。

    说是一间密室,倒不如说是一间建立古堡的人金屋藏娇的地方,这是一件精装修的房间,房间的风格,一看就知龗道是一个女人住的,只是大概现在老吉斯风流习惯了,不会将人偷偷带回城堡而是在外面风流,所以房间用不上了。

    这间密室也很久没有人来过了,一脚踩上去全部都是灰层。

    尚容蹙眉看着这样的环境,又看着那张床显然心情特别的不好。

    轮椅没有拿进来,整间房间唯一能坐的地方就是那张没有任何铺盖的床,可偏偏床上还有厚厚的一层灰层。

    尚容将田媛放到了床上让田媛委屈委屈先坐着在他的外套上面,田媛就光顾着看着密室的环境,并未看见尚容的五指缝隙见有两个闪着光芒的亮点,而他的手往裤兜里一放,在拿出来的时候,就已经看不到那会闪耀光芒的东西了。