
    并不是夏商刻意的要站在这里听田媛和江俊的对话,江俊来了意大利,并不知龗道田媛在哪里,大概是田媛的家人给了江俊他的电话,江俊是通过他才来了医院找田媛的。

    后来,是田璐特地打电话给他,让他帮忙看着江俊和田媛,所以,看到江俊从病房冲出来的时候,他才追着来了这里,但是没有想到会听到江俊和田媛的那一番虐恋情深的对话。

    显然,在田媛感情的场上,眼前这个男人是最大的赢家,田媛承认了,眼前这个让人看不懂的混血儿是她的男朋友。

    虽然不知龗道眼前这个男人的确切身份,但是,从男人的穿着打扮言行举止,夏商想,这个男人很配田媛。

    如果非要鸡蛋里挑骨头的话,那就是,这个男人的年纪似乎略微大了田媛好几岁,不过,如果田媛自己都不在意,他这个外人,也没有资格说什么。

    对,他充其量是一个有着熟人身份的外人,田媛的生活,没有他介入的资格。

    夏商和尚容微微点头当做招呼,连笑都未笑,转身朝着江俊的方向追了出龗去,他有点担心那个小男孩会不会受不住打击。

    尚容并未理会夏商,并不是故意不理,而是等回过神来夏商是和自己打招呼的时候,夏商已经转身离开早已经进了电梯。

    “小家伙,擦擦泪,本来就已经够柔弱了,在哭,要是吓坏了别人怎么办？”

    尚容本想回到病房去等田媛,就当做这些他都不知龗道,但是,田媛隐忍的哭声,让他移不开步子。

    他的手里是一块很干净的手帕,即使他是杀人不眨眼的黑大之王,但是,他还是有那么一点洁癖,所以,手帕是他随身携带的物品之一,有时候,他也会拿这手帕擦他的枪。

    “这要是晚上,人家还以为闹鬼了。”尚容直接将手帕塞进田媛的手里。

    “噗嗤。”纵使田媛刚才还在哭,下一秒,听到这样的话,还是一下子忍俊不禁,“信奉天主教的你们也相信有鬼吗？手帕这么干净,我反而不好意思用。”

    “用着吧,脏了也不会让你赔。”尚容唇角微微一勾。

    江俊？尚容几乎忘记了,田媛的身边,还有这么一个青梅竹马的小情敌存在,不过,看着,似乎结果不错,田媛拒绝了他。

    只是,这个世龗界上还有人虎视眈眈的窥窃他的女人,这使他很不爽。

    而更不爽的是,他的小家伙,竟然因为拒绝了小竹马而偷偷难过,既然不喜欢,拒绝了,为龗什么她要难过？

    拒绝了她不喜欢的人,拒绝了一直纠缠她的人,她不应该觉得很开心吗？

    所以,尚容知龗道,不管是出于什么感情,但是,田媛的心里有那个江俊存在的位置。

    凭什么一个窥窃他的女人的男人可以在他的女人心中有一席之地？

    “你什么时候来的？”田媛捏着手帕低着头轻声的问着,大概是因为刚才她亲口承认了尚容是她的男朋友,所以,她很怕尚容会听见,一想到如果尚容听见了,她就觉得很不好意思。