
    “江俊,我希望你过得好,也希望你早一天能放开,有时候,执着了不该执着的,是庸人自扰,也许,等你真正能放下的时候,你会发现,其实,不爱我,真的不像你心里以为的那么困难。”

    两人的沉默被田媛率先打破,田媛知龗道,感情的事情,托得越久,对彼此的伤害越大,快刀斩乱麻,长痛不如断短痛,这时候,她对江俊的无情,是对他最好龗的回答。

    江俊就像个迷失了路途的无助孩童一般,蹲在墙角,抬起头,缓缓的看着田媛,即使角落的光线很暗,但是,却不妨碍让别人看见他眼里的湿意。

    江俊的手一点点的紧紧的扯着他的发根,似乎想用这种痛稍微缓解下心里的难受。

    “那么,病房里的那个男人,就是你的十二年？就是你最龗后的选择？”江俊的眼眸死死的盯着田媛,一字一顿,问,“他是你的男朋友？是你最龗后的决定？”

    如果,肯定的回答能让江俊从此放弃,能让江俊的心从此放下,田媛选择给他一个肯定的答案。

    “是。”

    这就是田媛的答案,很轻,很简单,一字却重如千金,一个字,让闻者的心犹如被千万匹马奔腾践踏而过。

    对,践踏,这种疼痛,就像,他一腔热血,被人当做嫌弃的脏水往外泼。

    “我知龗道了。”

    不知龗道多久的时间,江俊缓缓的站了起来,直直的越过田媛的身侧,在她的身上只停留一眼,离开。

    擦肩而过的那一刹那,或许是错觉,她仿佛听见江俊眼泪掉在医院地上的声音,啪嗒一声,炸开来。

    “江俊！”田媛急忙推着轮椅想要转身追去,可人早已经不见踪影,这是江俊第一次对她的话视而不见,第一次如此决绝的从她身边走过。

    回想以前,江俊只有能多一分钟呆在她的身边,哪怕是厚颜无耻的留着,他也绝不提前一秒钟离开。

    田媛知龗道,她狠狠的伤了江俊,她很像对江俊不停的说对不起,可是,江俊不会要。

    谁说江俊不骄傲？从小,他是江家的独生子女,他被人捧在手心长大,在学校,他是娇娇子,在家里,他是太子爷。

    只是,遇到田媛,他收起了所有的骄傲,披着一件温良的外衣,只想多一点接近她。

    江俊难受,田媛的心何尝不难受。

    拒绝一个人,同样伤自己一分。

    过道的角落很安静,只有她偶尔低声的啜泣,在发泄她心里的愧疚,她这辈子,千不该万不该去招惹江俊,她的重生,辜负了他的情深。

    尚容转过身想要回病房去的时候,却直直的撞上一双黑色的眼眸,深不可测,毫无情绪,或者说,掩饰的完美的情绪。

    是夏商。尚容半眯着狭长的丹凤眼回想,就是这个男人,曾经在自己的眼前,让田媛奔入他的怀里。

    他是田媛的大学军训教官,是军人,只是不知龗道,他是哪种兵种,他的身份也无从查起。

    尚容轻笑,也是,若是部队军人的身份轻易的就能让人查到,那这个国家的军事部队可就岌岌可危了。