
    “媛媛！坚持住！有这么多的人帮着救你,你一项不会让大家失望的,坚持住！很快！我们很快就会救你出来！你的家人还在等着你！璐璐还等着你提供消息去救！你不能有事,你要是有事了,你的家就会毁了媛媛！”

    是谁？是谁在她耳边声声的吵得她不安心的闭眼而去？

    “田媛！你不给老子活着,老子剁碎了你！你不活着,我们夏少校就要遭殃了！奇迹,就算是奇迹,你也给老子必须活着！”

    夏少校是谁？她只认识一个姓夏的,她只认识夏商？是夏商吗？

    是啊,她不能走！她还有爸爸妈妈,还有爷爷三叔公,还有弟弟妹妹,还有璐璐等着去救她！

    田媛咬牙,她使劲儿的咬牙告诉自己,不能死！她不能死！不能就因为不想当尚容的拖累就放弃自己！

    她必须活下去！这个世龗界,还有她必须活着的理由！

    田氏,家人,这些都是她必须活下去的理由！她才得了机会将天宇集团打压,就这么死了的话,她不甘心！不甘心！

    她才有了资本将罗成君玩弄于手中,老天就让她这么死,她死不瞑目！

    不！她不想死！她不能死！

    一心疯狂挖土的人,没有人注意到被放在边上的探测仪再次的闪动,忽有忽无,就像被深埋的生命一样脆弱,但是,却再告诉大家,奇迹或许真的会出现！奇迹总是会降临给不放弃的人！

    奇迹总是眷顾固执不肯撒手的人！

    “手！我这边挖到了人的手了！大家快来这里！这是那女孩的手！”有人忽然大叫。

    所有人迅速的围了过去,找到了人被埋点这是最好龗的！这样大家就可以省去乱挖的时间。

    “为龗什么姐姐的手这么冰？”有小孩摸了上去,轻声道,“姐姐,你快起来,我们来救你了,姐姐,晚上,是我们大家不对,你不要生气哦。”

    稚嫩的安慰让村民眼眶微红,是啊,是他们误会了这样一个勇敢的女孩,甚至要放弃这样一个无辜可怜的女孩。

    一个被绑架到这里,为了活下去不得已开枪杀人,有什么罪过？

    坏人死不足惜,可好人不应该受到伤害的。

    “少校,田媛的身上压着很多木头！”丁锦看见沾染着黄泥沙的木头几乎要将田媛瘦弱的身躯埋住吓了好大一跳。

    “长官,这些都是干柴,不重的,就是这柴房的一根房梁压在了女孩的脚上,这女孩的脚一直在出血,不过,血还是热的！”村民一点点的将埋在田媛身上的土挖走,渐渐的露出被干柴压住的人。

    “头呢！”夏商大声问道。

    “少校！没龗事！田媛的头没龗事,我就说这个小姑娘聪明着,她用手保护了头,就是手有点受伤。”被干柴掩埋后才被黄泥沙掩埋的田媛简直可以用庆幸来说。

    有干柴做第一层的堆积,她至少不会在段时间内被黄泥沙淹没窒息而死。

    “长官！你们看,你们带来的那玩意还闪着呢！这女孩是不是还有救啊？”有村民大呼指着那探测仪惊讶。

    众人朝着探测仪投了一眼,真的又开始闪了！只不过,还是会有那么几秒停止,看来,田媛的生命迹象已经很微弱了。

    村民们帮着将田媛身上的柴全部轻轻的拿开,生怕会引起干柴再次滚动压伤已经奄奄一息的可怜人。

    “田习,去联系医疗救援队！看看路什么时候能通,不能通的话,让赶来支援的部队将救援队的医生走山路带进来！快！”夏商将压在田媛小腿上的大房梁移开,看着浑身脏乱还有被干柴刮破的衣服,迅速脱下军装的外套将田媛包住,让大家去找能遮雨的东西替田媛遮雨,田媛脚上的伤很严重,医疗队来之前,不能对她进行任何的搬动。