
    “刚来。”尚容将田媛手心里的手帕抽了出来,亲自将田媛眼角的眼泪擦干,然后丝毫不嫌弃的将脏手帕放回口袋里。

    田媛松了口气,既然尚容没有问她江俊的事情,那是不是说明他是江俊离开之后才来的？那么,那就肯定的回答,只有她和江俊知龗道？

    “但是我听见你和那个江俊说,我是你男朋友。”

    就在田媛才松口气的时候,尚容有一副风轻云淡的语气吐出了一句话,“小家伙,我很高兴。”

    田媛差点吓得咬到自己的舌头,抬起头看着尚容,“你误会了,刚才那话,我是为了让江俊放弃才说的。”

    “小家伙,这个误会,我当真了,走吧,回病房去吧。”尚容不由分说的推着田媛往病房去。

    如果说,在尚容听见田媛对着江俊说出那一番话的时候,尚容几乎喜上眉梢,但是,田媛急切的解释,立刻让尚容的脸色一变。

    回到病房以后,好在尚容并未在这个男朋友的话题上一直揪着不放,而是说起了别的话题。

    午饭前,夏商到了病房来接田媛,医生要求田媛前期多卧床休息和晒太阳,所以,夏商要田媛早点回酒店去。

    田媛还记得宁月玲的事情,便和夏商离开了医院回了酒店,只是,尚容对于田媛跟着别的男人离开脸色并不太好看。

    床头早上吃了一大半的牛肉粥早已经冷却,田媛一走,尚容伸手直接将粥打翻在了地上,掀开被子,直接下了床跟着也离开了医院。

    酒店房间的位置很好,田媛房间,拉开窗帘可以晒到很大的太阳,太阳甚至能晒在她的床上,房间里开着空调,所以,显得晒着太阳吹着空调别提多舒服了。

    “夏商,你要什么时候回国？”

    田媛看着夏商轻手轻脚的给自己盖好空调被,他常年训练的手掌,很宽很厚,这双手,能给她一种很强烈的安全感。

    “你呢？”夏商毕竟是出来出任务,现在任务结束了,不可能在国外逗留过长的时间,所以,夏商的打算是晚上坐晚上的飞机回去,但是,他也想知龗道,田媛准备什么时候回去。

    “我不知龗道。”田媛摇摇头,她心里一边想着早点回去和爸妈团聚,可一边又放心不下尚容的伤。

    尚容是什么脾气她知龗道,有她在,尚容或许能多少听点医生的话好好休息。

    “如果放心不下你男朋友,那你就多留几天吧,你家里那边你每天打打电话就好了,你爸妈会理解的,至于我,晚上就得回去,明早回部队报道。”夏商知龗道田媛在纠结什么,笑了笑,道,“如果田习知龗道你恋爱了,估计要舍不得了。”

    “他？估计放鞭炮庆祝都会！不过,夏商,他真的还不是我男朋友。”田媛觉得好像这句话她都和夏商解释了不下三遍了,“夏商,我想和你说说关于宁月玲的事情。”

    夏商一顿,点点头,在床沿坐下,这件事就算田媛不提他也会提。

    “媛媛,老实回答我,她肚子里的孩子,是不是夏简亦的？”

    “夏商,虽然我不知龗道你和夏简亦究竟是什么关系,但是,当年福利院出事的时候,我就知龗道,你和夏简亦,一定是认识的,你们都姓夏,也有可能是亲戚什么的,但是,夏商,不管你和夏简亦什么关系,但是,我希望你回去以后,对宁月玲的事情守口如瓶,就当做没有见过宁月玲。”

    今天是晚晚妈妈的生日,所以没时间码字,一天都在忙,明天会将今天少的补上的,希望大家能理解晚晚,并且继续支持晚晚。