
    “放心吧,没残废,我还要健健康康的继续摧残你的人生,就是骨折,为了行动方便弄了这个轮椅,把文件抱进我的屋子里来吧,放心,我的房间一定是整洁的。”田媛笑着推动轮椅朝着自己的房间进去。

    不过,有一句话,她想反驳黄秀珠,并不是全天下男人都像许太,玉树临风的外表下装着一颗邋遢的心,尚容就不是这样的人。

    或许就是许太说的,尚容有点洁癖,所以,他的衣物,他所住的地方,包括他吃的东西,一定都是很干净的。

    “才骨折呢~我还以为下半身不遂了呢！”黄秀珠碰的一声将手里的文件丢在桌上,累的只甩手,“要是年纪轻轻下半身不遂那多可怜啊~”

    “行了,别那里幸灾乐祸了,快把需要我亲自签发的文件拿过来,笔墨伺候！”田媛被黄秀珠的神情逗笑。

    “渣！”黄秀珠直接将田媛推到了桌子前面,“太后老佛爷,这里所有的都是要签发的,不然,我费这么大的劲儿带来干什么？这些天,董事长心神不宁的,总经理神龙见首不见尾,这些文件就这样一份份的被积压下来了,许总经理今天也有好多的文件等着他,你不知龗道,那些重要马上要签的文件,许总经理的助理是马不停蹄的追着总经理的屁股后面求签字的。”

    “他很有一种精神,叫做,工作虐他千百遍,他待工作如初恋。”

    黄秀珠话才落,外面大门的门铃就响了起来,黄秀珠朝着田媛看去,问道,“你还约了人啊？”

    “没有,你去看下是谁。”知龗道她在许太这里的都是家人,这时候田璐和田家宝都在上学,难道是妈妈特地送补品过来？

    进来的并不是李淑芬,而是从意大利赶过来的尚容,看见给他开门的不是田媛,尚容身上的气息一下子冷了下来,就连问话,就像在审讯一样,“田媛呢？”

    黄秀珠知龗道眼前这个男人是KQ酒业的老总,但是,冷不丁的对上来人那种冷冰冰的眼神,她都忍不住打寒颤。

    田媛在房里听到声音,一脸惊诧的出了房间,站在房门口朝着大门看去,还真是尚容。

    看见田媛,尚容便没有为难黄秀珠,直接走进门,然后一脚踢开挂在他腿上的衣物,就像当初踢开他口里的那只小畜生一样的脚力。

    田媛仿佛看见尚容脑袋上的一个大大的井字,洁癖的人,应该受不了这样的地方吧？

    不过,这不是关键,关键是,尚容不是还在意大利吗？怎么就回来了？他的伤不是要十天半个月休养吗？就这样出院,伤口不会恶化吗？

    至于他是怎么知龗道她在这里,田媛用脚趾想也知龗道一定是从许太嘴里知龗道的。

    “你是媛媛的新助理？”尚容皱着眉似乎再很努力的想这个有点面熟的女人是谁,见人点头以后,才又道,“半个小时将这里收拾干净了然后回田氏去。”

    话落,尚容推着田媛直接进了房间,然后碰的一声关上门。

    “哦好！”黄秀珠完全是下意识的点头应下,等面对闭门羹以后才恍然醒悟,凭什么！为龗什么？