
    “吉斯老先生,你的儿子总不能有一根这么长的黑色头发吧？”这次说话的是罗马市的市长,他一眼就看到枕头上沾着一根黑色的女人的长发,只有亚洲人的头发是这种黑色的。

    “我儿子住在这里,他的女人们陪着他住在这里也正常,有一根头发丝能当什么？”老吉斯的面色明显变得很难看,头发！因为没有时间整理,所以,轮椅,头发全部都留落在了房间。

    想要知龗道头发是不是田媛的,只要把头发拿去做鉴定就知龗道了,但是,要鉴定这头发是有时间的,老吉斯不怕头发被拿去鉴定,等鉴定出来了,就足够他将尚门的人员全部撤换成自己的,尚门都到手了,他就算不留尚容和田媛也无所谓。

    只要他们两人出了吉斯,他也不怕找不到两人,随时随地都可以任由他心情是留是去,要是惹了他,他一样可以花钱找人杀了他们。

    夏商的眼神就像鹰一样直勾勾的盯着老吉斯,他的眼神就像是一束让人招架不住的光束一样直接射入老吉斯的心里。

    面对这样一个中国男人,老吉斯的心有一刹那的颤动,因为恐惧的颤动,这个男人就像有读心术一样,似乎能将他刚才在想什么全部看出。

    很多时候,上流社会的那些事情作为政府那是看的清清楚楚,夏商来意大利之前已经将老吉斯绑走田媛的原因调查的清清楚楚。

    意大利圈子的事情夏商不在乎,他只在乎老吉斯的人在他的眼皮子底下将人带走,老吉斯眼珠一转打得什么主意他当然知龗道。

    尚门会落到谁的手里这不是夏商的关心,夏商关心的事田媛不能有一分的受伤。

    “是不是我们要找的那个中国公民只要把头发拿去做个鉴定就是了。”夏商缓缓开口,双手往军装的衣兜里一放,朝着床内侧走了过去。

    即使没有轮椅,没有那一根田媛的头发,只要他走进这间房间,他依旧能感觉的出来,田媛曾经住在这间房间过。

    因为这间房间有田媛洗过的洗发水的清香,从废墟被挖出来以后,田媛在医院用的洗漱用品是他一种种的帮田媛买到医院去的,洗发水的味道他再了解不过了。

    从他一走进这个房间,那种清淡到若有若无的味道,夏商却一秒捕捉。

    夏商停在床的边上,这才将手从口袋里抽了出来,伸手抖了抖被子,然后又在抽屉翻了翻,最龗后才去掀枕头底下。

    “老吉斯先生,恐怕,今天,你不得不交出我们中国的公民！”

    夏商掀开枕头,嘴角微微一勾,伸手,将枕头底下的东西拿了起来。

    “老吉斯先生,其实我和你们绑架的这位田媛小姐是旧识,或者说,我和她熟识,或许别人不认得这东西,但是,我却认得,这是田媛小姐被绑架之前戴在耳朵上的耳钉。”

    夏商的食指和中指指尖赫然夹着一对钻石耳钉！

    钻石耳钉在灯光下闪烁耀眼的光芒,夏商曾经听人说过,钻石是这个世龗界上最闪亮的石头,也是这个世龗界上最贵的不值得的石头,可现在,这钻石耳钉在夏商的手里却犹如千金重。