
    田媛到了酒店以后已经是快天亮,田媛说难听点现在就是一个半残废,到了酒店后便定了一个类似家庭套房的酒店,两间房间,一间她住,一间是夏商。

    田媛现在就是吃喝拉撒都得有人帮着扶着的人,所以,夏商是所有人当中和田媛最熟悉的,留下来照顾田媛的,自然也就成了夏商。

    夏商虽然是一个大老爷们,是一个成天和男人混在一起的军人,但是,说起照顾人,却是一个很细心入微的人。

    到了酒店,夏商问了田媛后,就直接进了浴室帮田媛放满浴缸的水将田媛推进了浴室后才离开,等田媛在里面叫他了才进去将已经穿好衣服的田媛又推了出来,这才自己拿了衣服进去。

    虽然并不是两人一间房间但是田媛还是会觉得略微有些尴尬,不过好在夏商从浴室出来的时候穿着便装,只是头发上还滴着水。

    夏商将田媛有些不太自在的情绪看在眼里,无奈了笑了笑,小姑娘这会儿长大了,倒是知龗道害羞了。

    夏商随手拿了毛巾将头发擦干,然后朝着坐在沙发上的田媛笑了笑在田媛的对面坐下,道,“这次受惊了？都不知龗道说你什么好了,有什么情况就非要这么冲动的一个人闯？当我们军人和警察摆设呢？这么不信我吗？”

    “你说说你这次,已经伤成这样,还这么冲动,这次你是运气好没龗事,万一呢,要是发生个万一呢？你家人怎么办？你自己怎么办？”

    田媛抬眸瞧瞧的朝着夏商看一眼过去,小声的嘀咕着,“那时候我也是没有办法,就想着只要璐璐能安全回来,我哪怕没命也愿意。”

    “你平时的机灵跑哪里去了？你既然都给你堂哥留下讯息了,你怎么就不懂得再拖延点时间？”夏商抬手就要往田媛脑袋敲下去,可手一抬,对上田媛那可怜兮兮的眼神,手到了田媛道脑袋就变成无可奈何的摸了摸,还有一声深深的叹息。

    “最近脚怎么样？明天在医院里做个检查再说,手机拿去,先给你的家人打个电话报个平安。”

    “才多久不见,越来越啰说了,你大姨爹来了？”田媛接过手机扁着嘴嘀咕了一句。

    夏商本来已经站起身来准备进放进帮田媛整理下被子什么的,一听到田媛自言自语的嘀咕声脚步直接停顿了下来,慢悠悠的转个了身,然后朝着田媛飘了一眼。

    田媛本来拿着手机准备打电话回家,可明显感觉到夏商盯着自己看,拨电话号码的手一顿,朝着人看去。

    “那个夏商,我刚才胡言乱语来着,你该干嘛干嘛去啊！”田媛立刻换上嬉皮笑脸,她可不想继续被夏商说教好久。

    夏商抬步走了进去,田媛这才拨通家里的电话,先是问了田璐的情况,知龗道田璐一切都好后就放了心,和家人一人说几句,不知不觉就聊了将近一个小时,和想念了好多天的家人聊天说话,她的眼眶不知不觉的红了。