
    是谁说的,一个人,一旦有了弱点,那么,这个弱点就是他这辈子的万劫不复,而田媛,无疑就是尚容这辈子的万劫不复。

    尚容带着尚门的人到达吉斯古堡的时候是意大利晚上八点,如约而至,此时的意大利夜生活才刚刚开始,醉生梦死晚风将人吹的一阵迷惘。

    看见尚容走进门的那一刻,田媛很没骨气的红了眼睛,明知龗道他会来和真的看到他为了自己走进来那是完全不一样的心情。

    “傻子。”田媛看着尚容轻声的骂了一句,可心里却是止不住的心酸苦涩。

    “这女人真没有良心。”容六在尚容的身侧轻声的嘀咕了声,“王都为了他来了,她还骂王是傻子。”

    可容五却神色不明的看了眼容六然后朝着前面的田媛看去,一个没有动过情的男人怎么会明白田媛那一句傻子里所包含的情感。

    尚容停在田媛面前的十米外,被隐藏的黑色眼瞳落在了田媛的脸上,即使如此,变色的眼瞳依旧无法掩饰那一刻两眼相望的颤抖。

    尚容的如约而至最开心的莫过于老吉斯,尚容踏进门的那一刻,他嘴角的笑再也没有任何的掩饰,毫无夸张形容的爽朗大龗笑。

    “哈龗哈！田小姐,怎么样,我说了,尚容一定会来,你是他的爱人,你是尚容唯一的弱点！看来,我对了！”老吉斯手中的枪口直直的顶着田媛后脑勺,他的张狂正是因为他手里的这张王牌起了作用。

    “废话少说老不死的东西,说,你要什么条件才能放了你手里的女人！”容六的脾气一项不喜欢收敛,他就是个想什么说什么的主,同样,他更看不惯有人比尚门更张狂！

    “我要你们尚门怎么样,给不给？尚容,你可要想清楚了,这个女人在世龗界上可只有一个,自己掂量下,拿你的尚门换值不值得,你放心,不管怎么说,你也是我吉斯家族的孙子,只要你把尚门交出来,我这个祖父也不会亏待你,你往后尽管住在吉斯家族里,我也可以为你和这个中国女人举办盛大的婚礼,让整个意大利都为你们祝福。”

    田媛直在心里冷哼,要不是尚容之前和她提过这个老家伙心狠手辣,杀一个有血缘关系的之前就想踩死一只蚂蚁一样的麻木不仁,她现在就要被这个装作慈祥的老人给骗了。

    野心重重的人,怎么可能在夺得尚门后还看在血缘关系上放尚容生路,是个正常的人也知龗道,尚容一旦妥协了,他最好龗的结局也是一无所有被吉斯家族丢在大街上像乞丐一样的嫌弃,更别提吉斯家族会不会赶尽杀绝。

    “尚容。”田媛盯着面前的尚容紧紧咬唇,对着他摇头,“尚容,遇龗见我之前,你是尚门的王,你同时也是生意人,你应该比任何人都清楚,作为商人,一场交易你不能让你自己吃亏。尚门是你的天下,是属于你的生命,没了尚门,你就一无所有,为了我,不值得！”