
    夏商的话让整个房间的人表情均是一变,吉斯家族的人面色难看,相反的,夏商等人则是脸露喜色。

    “这位先生,一对耳钉不能代表什么,这耳钉不可能全世龗界只有一对吧？”老吉斯有点咬牙,死死的蹬着眼前这个气势磅礴的中国男人,老吉斯敢肯定,这个男人一定是中国的军人,他身上的气质,完全不像他见过的官场的人。

    “吉斯先生,可惜,这对耳钉,偏偏是独一无二,耳钉上刻着田媛名字的缩写,一边是T一边是Y,这耳钉是私人定制的。”夏商伸出手,“吉斯先生要不要过来确认一下？”

    老吉斯不信邪的从夏商的手里接过耳钉,因为绑来的人是散着头发,他从来不会去注意女人的这些玩意。

    即使耳钉上的字母很小,但是,往亮光的地方一探,轻易的就能看见上面的字母。

    “果然有！吉斯先生,看来,今晚你不交出人,就连政府都没法保护你了。”罗马市长笑的有些幸灾乐祸。

    夏商看着拿着耳钉气的要往地上摔的老吉斯迅速的将耳钉拿了回来,他看着老者一点点的握紧拳头隐忍着怒意,而夏商此刻心里却在无比的庆幸,即使出发的时间很短,但是他依旧做足了所有的准备。

    这耳钉,根本就是田媛大一时候留给他做纪念的东西,鬼使神差的,这对耳钉,夏商即使被调离了原来的部队依旧被他带着去了J市的部队。

    田媛第一次将耳钉通过别人的手交给他的时候是给他信号去救他,而第二次将耳钉送给他是以为两人不会有更多的交际当做一种纪念,而这一次,他却拿出这对耳钉再次的救田媛。

    夏商简直不知龗道要用什么来形容他和田媛之间的缘分,真是剪不断理还乱！

    似乎,每次田媛遇到麻烦的时候,都是碰巧被他遇上了,如果这要夏商来解释这要的缘分,夏商只能随波逐流的用一个词来形容,雷缘！

    可同时夏商也在庆幸,当初田媛强势的将她的耳钉塞给自己的时候,他并没有真正的拒绝,反而是用一种自己也不懂的心情将耳钉给收了下来并且一直好好龗的保留。

    耳钉上的字母是夏商无意中发现的,或许那天晚上夜色太美,他一个人在部队的房间太无聊,竟然会拿起耳钉把玩着。

    田媛是田氏集团的大千金,她的耳钉是私人定制的一点也不奇怪,名字缩写的字母,代表了这是属于她一个人的东西,也是这样特殊的标志让耳钉派上了大用场。

    “吉斯先生,我现在正式对你下达命令,立刻教出中国籍公民,否则,我将要代表罗马市政府对吉斯家族做出迫不得已的惩戒,用政府的方式找出中国的公民！”

    所谓的迫不得已的惩戒,其实就是在威胁老吉斯,他要是不主动交人,就别怪他代表政府维护两国友好,用政府的方式搜人了。

    古堡有密室这是圈子里的人心照不宣的事实,罗马市市长平时没少被这些老家族的人在政路上挤兑和轻视,一个吉斯家族败落自然是他乐意见成的事情,也好给别的家族敲敲警钟让他们以后知龗道谨言慎行,别不把政府放在眼里。