
    “夏教官,你这是要去哪里？”宁月玲走进门以后夏商直接出了门,宁月玲回头问了句。

    “去给媛媛拿早餐。”夏商应道,“你吃了吗？没吃的话我给你一起带一份上来。”

    宁月玲摇摇头,晃了晃手里的东西,“不用了,我吃过了,只是,夏教官不好意思,我不知龗道你也在这里,所以,只带了媛媛的份。”

    宁月玲是真的不好意思,说话的时候还故意朝着田媛看去瞪了一眼田媛,似乎是在指责田媛昨晚没有和她说。

    “没龗事,那你们先呆一会,我自己去吃,等会带她去医院做检查。”夏商从见到宁月玲的时候只注意到宁月玲的肚子,实在是太让他一时间有点接受不了。

    田媛注意到夏商出龗去时候的表情,在夏商关门之前,立刻叫住夏商,用着祈求的表情看着夏商道,“夏商,什么事都等你回来再说,拜托了。”

    当初夏商帮助她的时候是通过夏简亦的手拿给她的东西和名片,田媛知龗道,夏商和夏简亦多少有点亲戚什么的关系,她也拿不准,宁月玲和夏简亦的关系夏商知不知龗道,但是,眼下看夏商的表情,似乎知龗道一点。

    所以,她怕夏商会出了门就给夏简亦大电话,要是被夏简亦知龗道宁月玲躲在意大利连孩子都没有打掉,那宁月玲会面临什么下场她想都不敢想。

    夏商神色不明的看了眼田媛,犹豫了几秒低声恩了一声走了出龗去。

    宁月玲确认夏商走远了以后才关上门朝着田媛走了过去,嘿嘿的笑了两声显得很是奸诈,将手里的东西往田媛面前一放,道,“媛媛？什么时候,我们的夏教官和你的关系这么好啊？昨晚共处一室哦？媛媛,叫的好亲密哦~怎么？我们这样一个冰清玉洁的A城名媛被夏教官给拿下了？不过,不错哦,竟然从部队出来到了意大利来陪你来了！”

    “你就尽管编排我吧！继续吧！你就不担心夏教官和夏简亦有关系？都是姓氏夏,你就不怕你的事情被他说出龗去？”田媛扶额。

    “担心什么？天下姓夏的多得去,我跟着夏简亦这么久,也没有听过他提起夏教官,那肯定是和夏教官关系不是很好龗的,而且,我看夏教官也不是那种喜欢乱说话的人呢,再者,你刚才不是代理我向夏教官说了不要告诉任何人了吗？”

    宁月玲又不是傻子,田媛最龗后那一句话是什么意思她当然明白了。

    “记不记得田氏集团福利院出事的那一年？当年钟会长是夏商当了中间人才让钟会长帮了田氏的忙,而当时,钟会长的名片和送给钟会长的茶叶是夏商让夏简亦转交给我的,后来,夏简亦找了他的司机拿给我。”

    田媛将当年的事情说了出来,见宁月玲果然是面色微微一变,但是,几秒后,又恢复正常。

    “夏教官不是那种爱多管闲事乱说话的人,说说你和夏教官怎么回事吧。”宁月玲替田媛将她带来的早餐打开,顿时鸭肉粥的香气直扑鼻。

    “没怎么回事,是夏商和政府的人一起来意大利救了我,我想,可能是政府这边要带一个和我稍微认识的人来,所以就觉得夏商比较合适吧,你看我这样也知龗道,腿脚不便,上下都要人照顾,要人抱上抱下的,来的代表中就只有夏商和我认识,照顾我的事情自然落到他的头上了,你啊,别瞎想我和夏商之间了,我和他啊,就是纯得不能在纯的朋友关系。”