
    “姐姐,如果,我是说如果,万一我真的回不去了,你不要自责,我相信,或许这就是命,这不关姐姐的事情,只是,我不在,你一定要多回家陪陪爸爸妈妈,还有爷爷,三叔公,他们年纪都大了,需要人在家里常常陪着他们,爷爷和三叔公常说,比起日子,他们更怀念家里没钱的时候,那时候,大家虽然穷苦,但是大家常常能聚在一起吃饭聊天散步。”

    “姐姐,我一直很想和你说,对不起,你那么忙,却还要为我的事情分心,只是姐姐,如果,我有幸幸免于难,姐姐,你答应我,让我去W大好不好？姐姐,这是我这辈子唯一的心愿。”

    话到此突然中断,田媛猛的朝着满眼笑意的护士看去,MP3是被护士关掉的！这个是田璐的MP3,是田璐一直随身带着的东西。

    “田小姐,好听吗？”护士弯下腰,贴在田媛的耳边,“田璐小姐就在田媛小姐想不到的近处,现在我们老爷说,只要田媛小姐安安静静的跟着我走,就放田璐小姐离开,不过,这田媛小姐自然是要跟着我们的人走,田媛小姐你放心,我们老爷不会让你受伤的。”

    “你们是想让我拿自己去换妹妹？”田媛的声音很轻,但是,语气里满是惊喜,对,是惊喜。

    “怎么,田小姐不愿意？我们老爷可是听说田媛小姐很疼自己的妹妹的。”

    “好！”田媛一口应下,怎么会不愿意？哪里会不愿意？那是她的妹妹,拿她去换田璐的安全,这是她求之不得的！

    “那你们如何保证我跟着你们走你们就会放了田璐？”田媛不太相信眼前这个假扮的护士。

    “想救你妹妹,你别无选择不是吗？”护士笑着反问,见田媛面色不太好,这才又解释道,“你放心,我们就在医院里换人,只要你安安静静的配合,自然不会让你们姐妹受伤,要是我们不放你妹妹走,你尽管大叫,医院里多的是人,我们大不了同归于尽,可若是我们放了你妹妹你还想安什么鬼心思,我们也会鱼死网破,医院里虽然人多,可这些人怎么会快过枪的子弹呢？你要是敢叫,我们的人就立刻开枪杀了你们两姐妹然后自杀！”

    “不会的！只要你们如约放了我妹妹,我一定会乖乖的跟着你们走的。”田媛直点头,现在,她什么都不敢想,她只想救出田璐,只要田璐能好好龗的,她什么都能妥协。

    “很好。”护士满意的笑了笑,然后推着轮椅到床边,扶着田媛坐上了轮椅。

    田媛坐在轮椅上任由护士推着她出了病房,只是未料到一出病房会遇到端着鸡汤进来的田习。

    “媛媛,你这伤没好要去哪里啊？我买了只鸡让人帮着炖了拿过来你趁热喝,这时候你可要多补一点,咦,你这眼睛怎么红红的？哭了？”

    田习的出现让护士吓了一跳,大概是以为军队的人都各自去执行任务了,没想到田媛的堂哥会突然出现。