
    一个人越是无助的时候,总是越会想念家人,想念那些一直在自己身边的朋友和亲人。

    就如同田媛已经她会死的时候,被土堆掩埋的时候,她就会一遍遍的想家人,想朋友,或者说,在她几乎放弃自己的时候,是这些亲人将自己从死亡的边缘拉了回来。

    挂了电话,田媛握着手机一直在犹豫不决,心里一直在想,要不要也给尚容打个电话,不知龗道他的伤如何了,伤在肩膀耽误了这么长的时间手术取子弹不知龗道有没有危险。

    可是田媛也不明白,为龗什么当她在开心可以安全离开的时候,却分明感觉到尚容心里的不悦呢？他在生气,气什么？

    这些,田媛怎么都想不明白。

    夏商从房间里出来的时候,就看见田媛拿着自己的手机似乎在想什么,就连他站在她面前都不知龗道,这样的田媛,还这不像他认识的那个风风火火,就连在商业都是能轻易的将人算计的女商人。

    “都犹豫了这么久,想打给谁就打吧。”夏商给田媛倒了杯水,是温的,用酒店的烧水壶刚烧的。

    “是想给今晚抱你的那个男人？看来小姑娘是恋爱了,既然担心,那就打个电话关心下吧,早点打完早点休息,医生说你需要多休息不能总是乱动。”夏商虽然猜不出那个男人的身份,但是,男人看男人,还是有那么一点了解。

    夏商第一眼看那个男人看田媛的眼神的时候就知龗道,那个男人是很在意田媛的。

    看着田媛,夏商总有一种自己似乎在不知不觉中老去的感觉,他知龗道田媛根本不记得两人第一次见面是什么时候。

    但是夏商却好记性的记得,是田媛才十岁的时候,似乎还是田媛十岁得了市级比赛要去领奖的路上被人连人带车的挟持了,十岁的田媛,已经表现出超乎年纪的成熟和稳重,十岁的田媛,就连满嘴谎话都让人找不到一点的破绽。

    再龗见面时是田媛大一,十几岁的姑娘倔强的连他都没有办法,偏偏还是一个胆子大的。

    后来的这些年,大概是缘分,两人之间总是会尝尝巧遇上,在夏商的眼里,田媛好像真的是一个小姑娘,可如今转眼,大学毕业了,都开始恋爱了。

    夏商笑了笑,好像,这些年,很多事情和人都在变,唯一不变的就是他自己,一样是一个人在部队面对着自己的队伍热心自己的事业。

    “没有~”田媛弱弱的反驳了句,“还不是男朋友。”

    还不是男朋友？夏商揉了揉田媛的脑袋笑道,“那说明你心里是有想过人家了？那就打给电话去表示关心一下吧？那伤口看得出来是枪伤。”

    田媛并不是解释两人只是朋友,而是解释两人的关系还不到男女朋友,夏商笑了笑,以为田媛面子薄不好意思在他面前和喜欢的男人打电话,便弯下腰将田媛直接抱进了她的房间。

    “我就在隔壁,酒店的隔音好,不用担心我会听见你说话,想和人家说什么就说什么吗？早点休息,先睡几个小时,早餐我会带上来给你的。”