
    田媛好想伸手去拉,璐璐,你在哪里？姐姐去救你！姐姐一定会去救你！璐璐,不管遇到什么,坚持住,姐姐一定会去救你的！

    “媛媛！媛媛！”

    是谁？是谁在她的耳边轻声叫唤她的名字？

    是梦还是真的？田媛仿佛听见有人在叫她,在说,媛媛坚持住,堂哥会救你出来的！

    堂哥？对啊！还有田习堂哥！那个一腔热血奉献给部队的田习堂哥！他就像自己的亲哥哥一样,照顾自己,保护自己,让着自己。

    她才十岁的时候,堂哥会怕她怕得见着人就像老鼠见到猫一样的躲着。

    堂哥,好久不联系的你,还好吗？这么多年了,你升官了吗？跟着夏商你一定学到了很多吧？

    “媛媛,坚持住,田标大伯和伯母都在家里等你,家宝也很想你。”

    坚持住？田媛不知龗道,还能怎么坚持住？

    或许,老天就是在和她开一场无比可笑的玩笑大赛,给她重生的机会,让后她遇龗见很多意料之外的人,让她去搅乱别人的生活,然后再带走她。

    她还一直很可笑的以为,是上天眷顾她上辈子死的凄惨给她重活一世的机会。

    或者,老天这是在惩罚她？惩罚她没有好好珍惜这一世,没有去珍惜那些值得她珍惜的人？

    人死,一生的回忆会变成她这辈子看的最龗后一场电影。

    电影里,田媛忽然看到那个军绿色的影子,是谁穿成那样就出现在她的回忆里？

    转过脸来,竟然是黝黑的夏商,他张着嘴在说什么？

    田媛努力的听都听不到他在说话的声音,可是,田媛却能背出他说话的内容,“立正站好,站没站相,坐没坐相！你是没长骨头还是没长腿？站不直吗？”

    其实她不是天生这样没坐相没站相的,只是她好喜欢看他生气的样子,绷着脸教训人的样子真是有趣！

    “小家伙~祝贺你,终于长大了！”

    “小家伙,我的耐心是有底线的,十二年,是我最龗后的底线！”

    “小家伙,对不起。”

    “媛媛,开个能让你原谅我的条件！”

    这个霸道得让她手足无措的男人,就连在现在的回忆里,他一出现,所有人都被他通通的挤出回忆里。

    或许,死在这里也好,死在这里了,她就不会成为她的拖累。

    尚容为她付出的太多了,她不能要他在为她将整个尚门拱手让出,尚门是他的一切,他不该为她变成一无所有。

    “少校！”丁锦再次大声的喊了声。

    夏商看着不停的呼喊着田媛名字的田习,看着那些没有放弃的百姓,他的双手紧紧握拳。

    “挖！”

    一个字,一句话,一个他最龗后的决定的命令！挖！

    因为,这里面是田媛！

    哪怕他知龗道奇迹出现的机会很渺茫,但是,他也不想看到田媛婚落他乡被这些无情的黄泥沙埋没！

    “少校！这”丁锦眼珠子都要掉出来了,这怎么能行？因为一个没有生命迹象的人浪费时间,上头要是问起来,要是媒体传播出龗去,这样的责任,谁担得起？

    “所有的责任我负责！你们都是听我命令执行,军人,就要听从任何的命令和指挥！我说挖！”

    哪怕媒体会大肆宣扬的争对他这个年轻的少校,哪怕会让他接受部队的惩罚,挖,命令已经下了,必须挖！