
    应该说,吉斯家族的人做事从来都是严谨的,此刻的小县城人来人往,随处可见参与救援的警察和军人,田媛上了车以后,三人大概是怕田媛会在车里大声呼救引起别人的注意,所以在车子里喷了一种迷幻的药物,能让人闻了以后直接昏迷。

    所以,当田媛再次醒来的时候已经置身在意大利的蓝天之下,推算,至少也是十几个小时以后了。

    田媛躺在床上和废人无疑,没有人搀扶,仅仅凭她自己一个人,她根本没法挪动自己的身子,脚上的石膏很重,她不敢轻易的扯动自己的脚,毕竟,她还不想在自己死前先让脚废了。

    门嘎吱一声被人从外面推荐,走进来的是一个很老的老人,或许是因为外国人天生显老,又或者是因为进来的人确实年纪很大了,田媛看着就像七十几岁的老人。

    老人虽然年纪大,但是步履稳健,走进来后,直接停在了距离田媛床边的几步远,他一身沉闷的黑色西装,甚至还打着领带,也不知龗道是刚办公回来,或者是他习惯这么穿,这样的老者让田媛忽然想起尚容,并且,眼前这个老人,还有一双和尚容一样的琥珀色的眼睛。

    “田小姐,欢迎你来吉斯古堡！吉斯古堡是意大利最具特色和年代的城堡,希望你在吉斯家族能一切过的好。”

    就在田媛暗自打量老吉斯的时候,老吉斯同样在打量眼前这个像废物一样躺在床上的中国女人。

    老吉斯打尚门的主意是从尚容的父亲还在世的时候就开始了,只是,那时候,尚容的父亲手段比尚容还强硬,似乎两父子就是刀枪不入的神人,他们的身上,找不到任何的弱点。

    一直到现在,无疑中从cinla口中得知这个和wendy有牵扯的女人,老吉斯原本是想利用她要挟wendy,可没有想到,这一调查,天主倒是给他准备了一份大惊喜,眼前这个中国女人,竟然是尚容藏在心里的爱人。

    爱人？老吉斯当初听到下人用这个词语来形容的时候不屑的嗤鼻一笑,尚容这样的人怎么会有爱人？但是,最龗后,他却一点点的接受了这个形容词,对,她是尚容的爱人,否则,尚容怎么可能守着她十几年？

    一个人,一旦有了感情,那就等于有了致命的弱点,这样的尚容老吉斯很乐意看见,因为,只有尚容有弱点,他才有办法去对付他。

    这一次,他费劲周折和无数的财力在中国打点,终于是让他达成了心愿,将这个中国女人带回了吉斯古堡。

    “来人,付田小姐到轮椅上,带她在吉斯城堡好好龗的参观一下,哦对了,记得带上摄像机,我想,尚门的王一定会很喜欢我们送给他的这份大礼。”老吉斯朝着站在门外的菲佣招了招手,上了年纪的脸上满是沟壑的皱纹,一笑,显得无比的猥琐和阴狠。

    又或者是因为田媛知龗道了眼前这个老人的身份所以看他什么都不顺眼,不用猜,这个看似很绅士的意大利老人一定是尚容名义上的祖父了。

    推荐好文《极品妖孽：邪女王逆天重生》