
    “市长先生,惩戒？”老吉斯瞪大了眼睛瞪着对面的人,“你敢！”

    “我怎么不敢？为了两国友好,我自然要对中国籍公民和对中国政府负责,人在你的古堡里,你不主动交出人,我们不知龗道你将人藏在哪里,只能一寸寸的将古堡夷为平地,只要人在古堡,不管在什么密室,只要拆了一个干净,总能找出人的。”罗马市长的语气就好像在开什么很小的玩笑一样,“我想,意大利市民一定能理解为了维护两国友好关系政府迫不得已所做的事情。”

    市政府不站在吉斯家族这边,老吉斯一直以来做的事情,都功亏一篑,老吉斯万万没有想到,他在中国政府那边花了那么大的代价竟然还是将中国政府的人引到了意大利来,老吉斯也一直没有将罗马市政府的人放在眼里,所以,和政府那边的关系一直不好,现在,老吉斯是自作自受！

    “去,把人请出来！”老吉斯整个人瞬间老了十几岁,田媛不在他手里他也清楚的知龗道他一定留不住尚容,更何况,在政府的人都在古堡的情况下,尚容更是轻易的能离开,因为,尚门每年都往政府里送无数的好处。

    “啊哈龗哈！想不到！吉斯家族,竟然会毁在我的手里！”老吉斯濒临巅峰,站在一边任由下人扶着看着自己人出了门往楼上去。

    田媛坐在尚容的外套上,看着密室,然后将视线放在尚容的身上,黑色的衬衫上的血迹比西装看上去更加渗人。

    “你的伤还好吧？我这么重,抱着我一路上来,没有扯到伤口吧？”田媛担心的问了一句。

    尚容摇摇头扯着嘴角笑了笑,可是心里却在担心事情脱离了他的计龗划之外,到现在吉斯家族的人还没有来将两人带出龗去,那么,就说明晚上突然造访的人都还没有离开,还在古堡里搜索。

    尚容心里暗自咬牙,政府,无端的牵扯进来坏了他的好事,他好不容易才得了和田媛单独相处的时间,这时间都还没有一个晚上,政府的人就来了！

    密室的门突然从外面打开,吉斯家族的人这会儿是恭恭敬敬的将两人请了出龗去,道,“田小姐,您的国家来接您回去了,尚先生,您也可以离开了。”

    “真的！”田媛一开心连脚上的伤都忘记了,一跳起来扯到了脚才疼的眼泪都快掉出来了,“尚容！我就说国家会来救我的！我就说中国不会放弃自己的公民的！尚容,我们有救了,终于可以离开这个鬼地方了！尚容,以后我再也不想来这个地方了！我讨厌死这个地方了！”

    田媛有些哽咽,这种终于可以摆脱这种鬼地方的感觉,真的很好,就好像,家人近在咫尺,就好像在绝望的时候,却被人一下子拉了起来看到了曙光。

    这种不被人放弃的感觉真的很好,田媛第一次心里由衷的感到自豪,她是中国人！她是一个不会放弃自己公民的国家的人民！

    “就这么高兴能从我的身边离开？”尚容面色阴沉,将田媛从地上拉了起来,“腿不想要了？想要我的腿赔给你？”