
    “现在还没有答案,政府里头也是一个个吸人血的鬼,哪里会放过这次大好龗的机会,眼看就下半年了,不多拿点什么好处,政府的人哪里来的奖金？”许太耸耸肩,“更好笑的是,政府和一些考古人员,竟然还找了一些神神叨叨的人去了古墓,说是要看过之后才能确定是封是留。”

    “神神叨叨？你说的是那些风水相师吧？貌似以前看过报道,考古学者每次去古墓考古都会带上这些人,我还以前是胡说八道的,原来还真是这样,看来这些人也觉得刨人家墓是会受鬼神诅咒呢！”重生一回,若是要问田媛是不是信这些神鬼之说,田媛自己也说不清楚。

    但是关于风水之说,似乎,几乎从商的人或多或少都会信一些,比如田氏集团,当初田氏集团在建立名流街的时候,也确实找过风水先生看,田媛当时是跟着田标他们的,对于风水先生说的头头是道的那些话,倒也没有那么排斥。

    “不过,既然他们找了这样的人来,那么,也是该好好利用一下,天宇集团第一工程的基地发现明朝古墓的事情如今是A城最热门的新闻吧？那就让这热门多维持一段时间。”

    看田媛信心满满的样子,许太自然知龗道田媛胸有成竹,扳倒天宇集团,她心中一定已经有了计龗划,看来是不需要他过多的担心了,现在他只需要在公司帮着田媛管好田氏集团就好了。

    “为了你的名誉,你这次和田璐被绑架的事情我们隐瞒下来了,你爸妈对璐璐的同学说璐璐临时有事回乡下没能赶上飞机,而你,我们则对外说出差了,所以,你被绑架受伤的事情,外人并不知龗道。”许太顿了顿,笑道,“所以,在你伤好之前,你似乎必须留在家里不能出门,别让人发现你受伤的事情,你也明白,很多时候,A城的小媒体狗仔就喜欢拿着鸡毛当令箭,把一小草写成一颗大树来增加销量。”

    这就是田媛比较头疼的事情,伤筋动骨一百天,等于说,三个月？这不是比女人生孩子做月子还难受了？

    “不行！这样我会憋死,我们争对天宇集团的事情我爸都不知龗道,要被他知龗道,一定要说我们了,但是这些天,我经常要和一些人联系,呆在家里也不方便,帮我整理些衣服,我住你那里去！”

    许太眉毛一抖,“不要吧~”这要是被尚容知龗道,田媛又和他住一块了,岂不是要宰了他？

    “你现在这个半残废,什么事都要人伺候,我白天都在公司,不太方便吧？”

    “我会让黄秀珠白天的时候过来陪我,晚上你回来了她在回去,怎么不行？”田媛笑,“你给我多那些穿着舒服的休闲套装,省得坐在轮椅上还得穿裙子什么的,太麻烦了。”

    许太嘴角一抽,“你回来尚容知龗道吗？”

    “知龗道,我和他说了。”田媛朝着许太看了一眼,“你是想问我他的伤？挺不好龗的,我回来之前在医院陪了他半天,说话都有气无力的,整个人惨兮兮的,好像比我还惨。”

    再抽,许太呵呵的干笑了声,然后意味深长的哦了句,转身去给田媛整理衣服,一下子就没有了心里压力,只要尚容知龗道田媛回来了就好了,那一切都好说,他有预感,连黄秀珠都用不上了。