
    最终田媛选择说出大概,“吉斯家族想要绑架我威胁一个人。”

    夏商不会再傻到去问田媛这个人是谁,因为他知龗道,田媛不会说。

    但是,不代表江俊不会问,“你认识意大利的人？是谁？”

    江俊在国外呆了好几年,国外大概是什么样的,他清楚。

    一个古老的家族要威胁的人,那就一定不是一个普通人,可是,一直在国内的田媛,什么时候认识了这样的人？这个是谁？是谁害的田媛和田璐吃了这么多的苦头？

    江俊自然想不到,这个人是一个令他在田媛这里处处碰壁的情敌,就是那个他一直好奇喜欢了田媛十二年的老禽兽。

    而意大利的尚门,一连两天,这里就像被阴霾笼罩的地方,所有人进进出出,大气都不敢喘一下。

    因为田璐,那个尚容想要铲平的吉斯家族到目前依旧安好龗的存在,甚至比之前更加的猖獗。

    “找到人没有？”尚容已经濒临狂暴的边缘,“一个人你们都找不到！看来小看吉斯这个老家伙了！”

    “王,人肯定不在吉斯古堡里,这个老不死的东西诓我们,会不会,不仅仅田媛小姐没有被带回意大利,就连田璐小姐都没有带回来？”

    容六暴躁的很,这些天他和容五进进出出吉斯就的古堡,将古堡的上上下下每个角落都找遍了,就是没有找到田璐,他现在真的很想开着飞机投几个新研发的炸弹到吉斯古堡,管他三七二十一,全部炸死了再说！

    “会不会是古堡里还有密道我们没有发现？”容一问。

    “不可能,小爷就差没有把古堡的每个块墙砖地砖敲出来摸一遍了！就连地牢都去了,没有看见人,会不会是田二小姐也不在他们手上？”容六虽然性格狂妄了点,但是做事还是细心的很,他相信自己的判断。

    大家一时间都没有说话,朝着最前面的人看去。

    琥珀色的眼眸一直毫无波澜,没有人知龗道此刻尚容在想什么,只是通过他冷厉的神情猜到,他在思考。

    良久,前面的人才动了下,转身,看着容一几人。

    “继续严密监视老家伙的所有动作,田璐很可能还被他安排留在中国！”尚容冷哼,老狐狸不愧是成了精的,还知龗道将人藏起来！

    “几人不在古堡！要不我们现在就去把古堡给炸了！”容六忽然张狂的哈龗哈大龗笑,“炸成平地最好,顺便让容二试一试他新弄的液体炸弹好不好用！”

    “不可！”容一瞪向容六,“炸了古堡只会激怒老不死的东西,反而会伤害到田二小姐。”

    “那就绑了老家伙儿子,让老家伙拿那个女人来换！”容六抓狂。

    尚容一听朝着容六冷冷的飘了一眼过去,这个主意,估计是最懒的馊主意！

    老家伙的儿子估计多到他自己都记不清楚有几个了,死了一个,大不了再找一个回来罢了,更何况,吉斯家族的继承人可是有好几个,死了一个,剩下的几个开香槟庆祝都可能,哪里会让老家伙去救一个和他们抢家业的人？