
    “好。”

    尚容回答的时候,唇角的笑刹那犹如春天盛放的花,让人几乎移步开眼。

    挂了电话,尚容立刻拨通容六的电话,道,“立刻出发到鲁泰医院,告诉那里的医生,我伤的很严重,必须留院观察,必须有人陪着照顾！”

    这一夜,堂堂的尚门之王就为了一个女人将自己的窝移到了医院去,傻傻的在医院呆了几个小时,就为了等那个说要来看自己的女人出现。

    第二天早上,田媛将快没电关机的手机交给夏商一脸的不好意思,夏商笑了笑将手机收进口袋里,然后就给田媛准备刷牙洗脸的水和杯子。

    要说田媛现在是太后老佛爷一点也不为过,她不能受伤初期不能多动,别提自己起来去刷牙洗脸了,站都站不稳。

    夏商接了温水给田媛拿了酒店一次性的牙刷,挤了牙膏,然后找酒店的工作人员要了能接洗漱水的小脸盆然后全部端到了田媛的床铺前面,将田媛扶着起来坐着靠着。

    “谢龗谢你啊~”田媛接过东西朝着夏商吐吐舌,“夏商你其实挺温柔的,只是,为龗什么你到现在都找不到女朋友呢？我都认识你这么久了,你还没有恋爱呢？”

    “怎么？自己恋爱就见不得你认识的人单身？觉得单身是罪过啊？”夏商眉毛一挑,“别啰说了,赶紧刷牙,我去给你换水洗脸,然后得去酒店就餐区拿早点上来,然后早点去医院。”

    “我才没有恋爱！”田媛嘟着嘴碎碎念了句然后认真的刷牙了,时不时抬眸朝着站在一边的夏商看去,半眯着眼睛笑了笑。

    夏商无奈的摇摇头,等田媛刷完牙拿着东西走出房间去给田媛拿洗脸水和毛巾。

    这还是田媛头一回被男人这么伺候呢,看着夏商一点不耐烦的迹象都没有,田媛对着夏商的背影悄声的轻笑着,其实夏商的脾气也没有她以为的那么不好吗？

    好像,除了爱说教她,和在军训时候对她大吼大叫的,其实,夏商的脾气是真的很好。

    能帮一个只是认识的女人这么照顾,这个天下,还不知龗道能找出多少个人来。

    田媛洗完脸以后,夏商问了句田媛是要坐轮椅上还是要待床上等着,见田媛要下床,就将田媛抱到了轮椅上,嘱咐了田媛几句然后才出了房间去拿早餐。

    田媛就在客厅看着夏商打开门,只是,有点意外,夏商一打开门,会对上抬手正准备敲门的宁月玲。

    夏商自然是认识宁月玲,他也从夏简亦那里知龗道了她和夏简亦之间的关系,但是,他真的很意外,会在这里碰见让夏简亦醉生梦死的女人,并且大着肚子。

    夏商对于女人怀孕没有经验,但是因为是夏天的衣服比较薄,所以,宁月玲的肚子挺明显的凸起,一看也知龗道是好几个月了。

    “夏教官？”宁月玲也看傻了。

    “来找媛媛的？”夏商侧了个身,朝着里面的田媛道,“媛媛,是你同学。”