
    “江俊,对不起。”田媛停在江俊的面前。

    “你对不起什么？都是我咎由自取,要惹上你,要喜欢上你这样没心肺的女人,是我活该！”江俊一拳带着愤怒往墙壁上打,沉闷的一声响就像打到她的心里似得难受。

    “江俊,别喜欢我,我没有你想的那么好,我不值得你喜欢。”田媛微微哽咽,这个世龗界上,江俊,是她最不愿意伤害的人,因为两家的关系,因为他就像她的弟弟一样。

    “这句话,你怎么不去和病房里面那个半死不活还要你喂饭的男人说？”

    低吼的话从江俊的喉咙里狂怒而出,他的手直指田媛出来的那个病房的方向,关节上还有红红的血丝,可见他刚才打墙的力气用了有多大。

    “他就是许太哥口里那个守了你十二年的人？媛媛,他有什么好？他哪里比我好！十二年,十二年你才十岁,就算他比你老,你十岁,他对你,是爱吗？如果这都能算爱,那么媛媛,我对你,也是整整的十二年！我陪你了十二你,从初中开始喜欢你,一直到现在！”

    “他哪里配的上你？他又老又沉闷,哪里比我好了？媛媛,可不可以求求你对我公平点？他能做的,我也一样能为你做！他能为你受伤,我也能,我甚至能为你去死！所以,媛媛,就当我求你,给我一个公平好吗？”

    如果掏心不死,江俊多想将自己的一颗心掏出来让田媛看一看,站在病房的那一刻,看着田媛那般温柔的对别的男人,他的心,在那一刹那四分五裂。

    那种疼痛,就像满眼在全身四肢百骸的血液一样,痛得简直生不如死！

    ‘“媛媛,在国外,我每一天都不敢让自己空闲,我怕,我一有空就会疯了似得想你,我怕我迟早有一天会因为想你而变成疯子,我期盼着每一个明天,因为,那意味着,我距离回国看你的时间又短了二十四小时。”

    “回国了,我连家都没有回去,只想着第一时间看见你,哪怕会惹你生气,会惹你不开心,我也迫不及待想要看见你,媛媛,你知不知龗道,想念是一种根本戒不掉的毒药,你知不知龗道,这种毒药发作的时候有多难过？”

    “我们身边所有的人都知龗道,我爱你,可是媛媛为龗什么,你始终不能对我好一点？在我对你说过无数次这样的话的时候,你会不会,哪怕是一点的心疼我？可不可稍微动摇下你的心,分一点温柔给我？”

    “江俊,你要的,我给不起,对不起。”面对江俊,田媛除了对不起,真的找不到更多的话。

    谁说她不心疼？看着江俊这般,她也心疼,就像心疼田璐和家宝一样的心疼,可是,这不是爱龗情啊！

    “不是你给不起,而是你根本不给我！媛媛,爱我,真的让你那么为难吗？”江俊背靠着墙壁一点点的下滑,最龗后无力的蹲在了墙角。

    世龗界上有没有后悔药可以卖？哪怕一滴价值千金。

    如果可以回到十岁那年,田媛再也不会让江俊遇上自己。世龗界上花心的男人那么多,为龗什么偏偏让江俊如此痴心？世龗界上对感情不屑一顾的人数不甚数,为何偏偏让江俊如此执着不肯放开？