
    检查是有争对性的,所以,十几分钟后检查也结束了,只不过,要等些时间等检查结果出来。

    坐在过道上的时候,田媛用英文问了周边的人时间,意大利早上时间九点多,田媛道了谢,朝着夏商看了眼过去。

    “怎么了？”夏商问,“赶时间？”

    “没有~就是,有个朋友正好在这医院住院,所以想等会过去探望探望下。”田媛吐吐舌嘿嘿的笑了声,其实她不说是谁,但是夏商也知龗道一定是谁。

    “男朋友？”夏商反问了句,可说完这话以后,就觉得心口闷闷的,于是站了起来,大概是医院过道常年不晒太阳,所以这里的空气有点沉闷。

    “才不是！都说了不是！就是一个朋友！”田媛张牙舞爪的对着夏商龇牙咧嘴,这厮是故意的！绝对是故意要取笑自己的！

    “不是不是！注意点你自己的形象,这里不是在酒店,大家都这么看着你,你不脸红？”夏商低声呵斥了句,一说话,那严肃的表情立刻露了出来。

    脸红,怎么不脸红啊？夏商要是注意看,一定能看到田媛此刻低着头偷偷的脸红呢,不过,不是因为觉得自己有损形象,而是因为夏商再次用男朋友这个词语提起夏商。

    其实,田媛也明明知龗道她和尚容的关系真的还只是朋友,可大概是因为心理变化,所以,每次听到夏商提起男朋友这个词语,却情不自禁的觉得不好意思。

    这种感觉,真像情窦初开的十七岁少女。

    结果十几分钟后就出来了,虽然田媛脚上的伤恢复很慢,但是也还好没有因为这几天的动弹过多而引起骨折处错位。

    拿了报告以后,田媛借了夏商的电话再次给尚容电话,确认了尚容住院的病房以后才让夏商推着自己往住院部去。

    住院部很安静,就算是医生和病人家属交谈都刻意得压低声音,生怕会吵到一些还在休息的病人。

    住院部的九楼都是单独的病房,到了尚容的病房,夏商将田媛推了进去以后就出了病房,他虽然没有恋爱过,但还不至于去当人家的电灯泡。

    尚容几乎是一个晚上没有闭眼,到了这个医院以后,就开始等着天亮,等着田媛早点来,这都快十点了,也总算是听到了田媛要进门的声音。

    要是演戏,如果尚容说第二,估计就没有人敢说第一了。

    上一刻还在着急的看时间烦躁的很,下一刻听到门口有声音,立刻躺回了床上闭着眼睛一脸的凄惨和可怜。

    尚容在等田媛表现出心疼,可没有想到,田媛进门以后的第一句话竟然不是和自己说的,而是和别的那男人说话。

    这个让尚容心里很是不悦,不过好在男人是提前离开而非陪着田媛留在病房。

    夏商走了以后,田媛自己推动了轮椅朝着病床走了过去,床上的男人还正在休息,他的脸色有点苍白也许是因为昨晚的手术失血的缘故。

    病房里只有尚容一个人,田媛有些懊恼,不知龗道尚容吃过早餐没有,她上来之前应该问一下,然后给他带点吃的,病中的人必须一日三餐准时进食的。

    这是她第二次见到尚容的睡眼,安静着,可也不知龗道究竟在烦恼些什么,他的眉头微微皱着。