
    “不需要。”对于田媛的如果尚容没有丝毫的动心,“我尚容要是连自己心爱的女人都保护不了,我也不配说爱。”

    “你值不值得,也不是你说的算,老家伙说的是,这是我的事情,我说的算,说值得,那就是值得！”尚容这才朝着老吉斯投了一眼过去。

    风渐渐透出一丝凉意,尚容的回答让吉斯家族的人顿时觉得天主下钱任由他们爱捡不捡似得。

    “那这么说,尚容你是答应了？”老吉斯唇上两撇胡子就差没有乐飞了。

    “好！”尚容毫不犹豫,“不就是一个尚门,你这么想要,拿去吧。”

    可老吉斯也不傻,尚门是尚容的权势,他直接接手尚门不可能会服的,他要是就这样直接去了尚门要收尚门估计连怎么死的都不知龗道。

    “那就拿出你的诚意。”老吉斯伸手指了指尚容手里的枪道,“尚门之王的本事没有人敢小视,你若是有诚意,那就往你自己身上开一枪,然后跟我进古堡,你放心,等我什么时候真正的拿到了尚门,那就是你和这位美丽的中国小姐结婚的时候。”

    “不行！”容一等人异口同声。

    “你个老不死的家伙,你不要得寸进尺！”容六破口大骂,“不就是一个女人,天底下中国女人多得是,也不差这一个,王,我们走,回头我给你送一百个比这女人还漂亮的来！”

    “容六！”容一大声呵斥容六,他的话若是尚容追求起来是要吃苦头的！

    “媛媛,你说错了一句话,其实,在爱上你之前,尚门是我的一切,是我的天下,是我的生命,但是,偏偏要遇到你,那以后,你才是我尚容生命中的一切。”尚容勾勾唇角毫不在意。

    他在田媛的注视下,扣动扳机,直接朝着自己的肩膀碰碰的连开了两枪,血顿时从他的身上喷涌而出。

    尚容撇了眼对面的人将手里的抢随手丢在地上,两手一摊,“如何,满意了？现在我可以靠近我的女人了吗？”

    田媛没有受过枪伤,但是,房梁倒下压在她腿上让她骨折就足够让她痛的昏死过去,她真的没法想象,亲手朝着自己身体开枪,那要多大的勇气,当子弹穿过自己的身体,那种痛,有多痛？

    而尚容,他却为了她,风轻云淡的像玩游戏一样的,说开就开,连眉头都没有皱一下。

    “自然,只不过,我们吉斯家族古堡小,可住不下你的这些人,让你的人都滚出吉斯古堡。”尚容负伤连手里的抢都丢地上了,老吉斯当下就换了张脸,再开口,更是狂妄至极。

    “你！”容六拿着枪就朝着老家伙指去。

    “容六！没听到你们未来的尚门之王和你们说话？吉斯古堡太小,住不下你们,回去！”尚容头也不回厉声一喝,然后朝着田媛一步步的走了过去,“小家伙,我发誓,这是最龗后一次。”

    前后两句话相隔不足五秒,却是截然不同的语气,对着田媛,那是尚容仅有的温柔。