
    宁月玲似笑非笑的盯着田媛,轻轻的哦了一声,也不知龗道是信了还是不信,反正也没有在这上面说更多的话题,她也知龗道,田媛身边还有一个小竹马,还有一个尚门的尚容。

    看着田媛坐着轮椅的样子,宁月玲最龗后还是叹了口气,道,“媛媛,你说你要不要去拜龗拜佛？这些年,你遇到的事情可真不少。”

    “呵呵,命中注定吧,会遇到什么人,因为遇到什么人,而遇到什么事情。”田媛摇摇头笑了笑,低头喝宁月玲给自己带来的鸭肉粥,不得不说,宁月玲的厨艺想当都不错,大概是在意大利就一个人,没龗事就琢磨这些东西,所以这厨艺和来意大利之前有着天差地别。

    两人在房间里说笑了十五分钟左右夏商就回来了,宁月玲大着肚子不方便就直接回了自己的住所,而田媛则跟着夏商离开了酒店往鲁泰医院去。

    等到了医院的大堂,两人遇到了一起来的中国代表,田媛听着他们说话才知龗道,他们都是今天回去,只有夏商还留在这里陪着自己。

    场面上的话田媛自然是会说的,和所有人道了谢以后她和夏商送大家到酒店的门口这才往医院去。

    路上,田媛向夏商要了来意大利所有代表的联系方式,很多时候,在官场上,单单一句谢龗谢是不够的,所以,等她回了国内,还是需要在这些人身上花些必要的钱财打点一下。

    本来这些人的联系方式是不能随便给的,但是,夏商怎么也是知龗道官场上的这些花花肠子,想了几秒后便将每个人的电话给了田媛。

    国外的医院并不像国内的医院一样时时刻刻都是那么的热闹,检查手续是夏商办的,办完了手续,夏商才推着田媛上了电梯去了楼上。

    “夏商,你有没有觉得,我这个小麻烦真的是很麻烦？”电梯的人不少,但是看到坐在轮椅上的田媛,都会自觉的往边上退,让出足够的空间给田媛这个三等残废。

    夏商先是惯性的恩了声疑问了下,几秒后才回过神来田媛说的是什么当下勾勾唇角。

    当初在中国J市的医院门口看见田璐的时候,田习回忆起田媛的不对劲时候,提起过田媛对着田习说过的一句话,田媛说,她这个小麻烦又麻烦他了。

    其实,夏商知龗道,田媛是用这句话给他暗示,如果他来的够早,能从田习嘴里听到这句话,如果她拖延的时间够多,那么,或许她在出境之前有足够的时间等待救援。

    “相比别人,你确实是一个麻烦人物。”夏商没有给田媛面子,事实如此,他就没有再遇到比田媛命运更多折的人,什么大事恐怖事情都让她给遇上了。

    夏商对上田媛气鼓鼓的表情不由得失笑,伸手在田媛的脑袋瓜子上摸了摸,田媛今天把头发扎成了马尾,看上去年纪更小了,黑溜溜的眼珠子,水汪汪的,小小的瓜子脸上到现在还有没有淡去的伤痕,不过好在这些伤痕都是淤青或者擦伤还不至于留疤。