
    “说什么话呢,妈只要你还好好龗的活着就满足了。”江夫人背过身偷偷的抹了一把泪。

    “江俊,这次媛媛连累你了,田叔叔在这里,谢龗谢你替媛媛挡了这些原本应该开在她身上的子弹。”田标不知龗道该用什么话来感谢江俊,如果江俊这次腿真的要有什么问题,他不知龗道该拿什么偿还江家。

    所有人的心里,都在祈祷江俊的腿只是暂时的。

    “田叔,我爱媛媛,身为一个男人,要是连这点事都不能做,谈什么爱？”江俊说话的时候目光是放在田媛身上的,他其实知龗道,他身上的子弹大多数是拜田媛那个男朋友所赐。

    他也没想到,田媛的这个男朋友竟然是一个会随身带着枪的人,那时候,他看他的眼神凌厉的就像要宣判他生命被终止的死神一样,毫无温度。

    田家人从病房里退了出来,留下空间给一家三口。

    田媛关上病房门的时候,里面只有江俊带着哽咽的声音不停的和他爸妈道龗歉的话。

    是,身为人字,他不孝顺。

    可身为一个男人,他的作为,让江宏才都忍不住替他竖起大拇指,这样的男儿,是他的儿子,可为何偏偏是他儿子？

    有时候,他宁愿江俊是个花花公子,看着他守了田媛那么多年,他这个父亲都心疼自己的孩子。

    他甚至想问江俊,可不可以不喜欢田家女孩？她固然优秀,可是,不喜欢他,守再久又有什么用？

    “姐！”田璐扶着田媛走在过道上,“回去休息吧,爸妈都担心你。”

    “我没龗事。”田媛摇摇头,手在口袋里一直摸着手机,在犹豫。

    “姐,如果江俊哥以后都站不起来了,要靠着轮椅,你该怎么办？”田璐眼眶一红,语气忍不住哽咽,“姐,你说,老天爷会不会对江俊哥这么残忍？他是医生,要是连腿都废了,那他还能做什么？”

    是啊,那么高傲的一个人,如果成了废人,他能接受吗？

    江家就这么一个孩子,如果,真的变成要靠着轮椅走动的废人,江家会恨她这个罪人的吧？

    “璐璐,不会的,江俊不会有事的,我说他会好好龗的,就一定会好好龗的。”田媛摇摇头,她不敢想,不敢想江俊有一天会变成那样。

    坐在轮椅上的滋味不好受,她知龗道,那种被所有人注视,无一例外不是同情的眼光,很难受。

    那时候,她还只是骨折,站起来不过是时间的问题,如何,一辈子让她只能靠着轮椅,田媛想,也许,那时候如果真的那样,也许她会疯掉。

    那么江俊呢？他会如何？

    他还能如此笑嘻嘻的取笑自己变丑了吗？

    “姐姐,我以为,你会告诉我,如果江俊哥的腿真的废了你也不会嫌弃他,你会当他一辈子的腿,因为,江俊哥的今天,是因你而起。”田璐转过脸伸手用手背擦掉眼泪,“我想做他的腿,但是我知龗道,他不会愿意,可如果是你,或许他会喜欢,姐姐,如果,江俊哥真的站不起来了,你能当他的腿照顾他一辈子吗？”

    “璐璐！我说他会好好龗的,他就一定会好好龗的！”田媛低吼,颤抖的拿出手机,拨通许太的电话,再开口说话,连声音都在颤抖。

    “许太哥,叫容六过来,江俊醒了。”

    这不是她欠尚容的,而是尚容欠江俊的。