
    “当然,你要是没空的话也没龗事,你事情重要。”田媛被尚容盯得有些头皮发麻,随即又解释道,“晚上江俊也在,所以”

    “天塌下来,也没有你的事情重要。”尚容打断田媛的话,“我知龗道。”

    又不是傻子,怎么会不知龗道田媛的意思,她明确的告诉他,两人的关系还不到男女朋友,但是,为了让江俊不要在她的身上浪费时间,所以,假装是男女朋友。

    “尚容,我们好好谈谈吧。”田媛有些不好意思的笑了笑,“虽然我知龗道这样利用你去挡住江俊有点对你不公平,但是,我希望你知龗道,我想和你试着相处也是真心的,并不带一点的玩弄和轻视。”

    尚容点头让田媛继续说。

    “我不知龗道,我们是不是真的合适,但是,我也会试着改变我自己,也会试着去接受我们之间的关系。尚容,这个世龗界上任何事情我都可以无所谓,但除了感情,一旦我爱上了,我就会用尽我所有去爱,我也希望,有一天,你会成为我心里那个唯一想爱的人。”

    田媛这是不希望尚容觉得她是个只会利用感情的人,她在利用尚容挡住江俊的同时,也是真心想要去和尚容进一步的接触和了解,对尚容,她没有一丝一毫的玩弄和轻视。

    田媛的解释让尚容心里稍微好受了些,不是他有过怀疑田媛对他的利用,只是,田媛的解释证明,她心里,比他以为的更在乎两人之间的关系。

    在尚容眼里,田媛这样,根本谈不上利用。

    尚容没有表示一点不悦的情绪来让田媛轻松了不少,笑了笑继续低头看着手里的文件。

    看到J市救灾捐款文件,田媛微微一愣,J市的事情都过去好些天了,怎么这文件到现在都还没有签下？

    一个公司做慈善,这是对一个公司的宣传,也是让公司在众人心里树立起正面形象的机会,就像田氏集团的媛梦福利院一样的道理。

    田媛一通电话打道了许太那里过去,“许太哥,我这里有一份文件是关于J市自然灾害捐款救助,怎么堆积到现在,我今天才看到。”

    “哦,这个按流程是要先给你审阅你通过才拿我这里来然后由我交给你爸爸,不过这文件田叔已经审阅了,捐款三百万已经批阅了。”

    田媛哦了声,她就说许太应该不会犯这种低级的错误。

    但是,一想到自己被埋得那个自然村,田媛沉默了半响然后挂断了电话,寻思晚上找时间给田标打个电话,她想给那个自然村单独捐助一笔灾后重建的款项。

    田媛当时虽然被埋在了土里不知龗道当初发生了什么事情,但是,她醒来以后,田习都告诉她了,要不是村民淳朴热心,或许,救她不会那么顺利。

    当初生命迹象探测仪已经停止了闪动,她没了生命迹象就相当于是尸体一具,按照规矩,救援队已经带着人撤离继续往下一个有生命迹象的地方救援。