
    A城的晚风很舒畅,医院的老树再高也高不过十几层的高楼,站在窗前看着一排排的树顶倒是一番不错的风景,只可惜,她现在无情去欣赏。

    “江俊哥！”

    叮一声,电梯门打开,一个人影从里面冲了出来,本应该在W市的田璐突然出现,朝着江俊的病房方向奔去。

    “璐璐？”田媛回过头就看见田璐一路跌跌撞撞的找到江俊的病房然后一下子被病房里面的人吓得跌坐在地上放声大哭。

    “怎么会这样？”田璐简直不敢相信自己的眼睛,她才离开几天,那个之前还摸着她的头支持她追求自己的梦想的江俊,几天而已,竟然变成这样？

    “姐,江俊哥出了这样的事情你们为龗什么要瞒着我？要不是田家宝说漏嘴,你们要瞒着我瞒到什么时候？”田璐扶着墙边一点点的站了起来,甩开田媛伸过来的手,一脸怒视。

    “你才去W市,不想你多担心。”田媛苍白的解释了一句。

    “什么叫不想我多担心？难道你以为,这个世龗界上只有你们才会担心江俊哥？我就不会担心他吗？你们知不知龗道,你们瞒着我对我来说才是最大的伤害！”田璐语气满是责备,“偏偏我还是最龗后一个知龗道,这几天还傻傻的给他打电话,没人接,我就不敢继续打,生怕他工作忙难得有休息的时间会被我的电话影响到休息。”

    田璐此时哭的像个无助的孩子,即使在责备,可她的目光依旧放在里面的人身上,眼泪决堤,如同在J市医院面对着不顾自己安慰来换会自己的田媛一般,哭的楚楚可怜。

    田媛手足无措,不知龗道该怎么安慰田璐,她一直都知龗道,田璐和江俊的感情好,她依赖江俊比她这个亲姐姐更甚,不夸张的说,若是她和江俊打架了,她八成也是站在江俊那边。

    所以,她一点也不惊讶田璐听到江俊出事以后会不顾一切的从W市奔回来连夜的赶到医院来。

    “姐姐,江俊哥究竟哪里不好了？他脾气好,对你的任何事情都上心,他喜欢了那么久,为了你,什么苦都吃,在国外,也硬是咬着牙撑过来了,姐姐,为龗什么你要喜欢那个商人,而不喜欢江俊哥？姐姐,可不可以求你,不要对江俊哥这么残忍,你知不知龗道,我会心疼？”

    这一次,田璐缓缓的回过头来看着田媛,“每一次看着你拒绝江俊哥,看着江俊哥因为你难过,你知不知龗道,我比你们都难受？姐姐,江俊哥和我们一起长大,为龗什么,你对那个尚容动心也不给江俊哥一点点机会？”

    “田璐,这个世龗界,最是感情无法牵强的。”田媛伸手抱了抱田璐拍着她的肩膀安慰着,“你放心吧,江俊会没龗事的。”

    “姐姐,江俊哥醒来以后,你和尚容分开好不好？就当我求你好不好？和江俊哥在一起,给江俊哥一个幸福的机会,姐姐,你知不知龗道,我有多羡慕你,在江俊的心里,只有你一个人占据着他生命中爱龗情这个位置。”

    “江俊哥那么好,姐姐,这个世龗界上,多少人羡慕你,可是为龗什么,你给江俊哥一个机会？姐姐,我问你几个问题。”