
    “尚先生的担心多余了,媛媛的脚肌肉萎缩这是自然现象,通过锻炼以后会恢复的,你放心吧,她的骨头长愈的很好,没有残废的可能。”江俊插了一句话进来,塞进嘴里的菜,食不知味,比他妈做的饭菜都更没有味道。

    尚容抬头看了眼江俊哦了声,礼节的说了声谢龗谢。

    吃了饭,尚容便带着田媛离开了田家,看着田媛一瘸一拐的走路姿势,尚容一阵心疼,都是因为他,所以田媛才会吃了这些苦头。

    “啊！”

    田媛突然惊觉自己腾空而起吓得尖叫。

    “怕成这样？”尚容沉闷的笑着。

    “刚才还走在我后面,突然把我抱起来,我当然就吓到了！”田媛送了口气,“还以为踩空了呢！”

    尚容将田媛抱进车里,两人都坐进了后车座,尚容伸手将田媛揽进自己的怀里,将脸埋入田媛披在肩膀上的发间,深呼一口气,肺里全部是田媛洗发水的淡淡清香。

    “我又不是不会走路了,干嘛还抱着我啊？”田媛有点别扭的动了动身子,“江俊也说了,我现在要多锻炼,不能老依靠别人扶着,更不能依靠外力。”

    “小家伙？恨我吗？是我让你变成这个样子的。”

    尚容的手臂收紧几分,他怕田媛会说恨。

    “如果不是因为我,你就不会被吉斯那个老不死的东西盯上,就不会被绑架,也不会遇到自然灾害,就不要受到这样的苦了,我听许太说,你在他那里的时候,有时候会痛的咬着偷哭,我心疼。”

    是,田媛曾经痛得躲在许太那里难受的偷哭,不是她娇气,一般的痛她可以忍受,但是,骨头初期愈合的时候,和皮肤长合的时候,那种痛有多难耐只有经历过的人才能真正的知龗道。

    那就像无数只蚂蚁在上面爬,然后无数只针在骨头里面扎,石膏包在那里,怎么难受也摸不到抓不到,就算痒得情绪暴躁也没用。

    但是,恨吗？一开始,恨吧？她恨过尚容将璐璐也牵扯到这当中来,也恨尚容没能保护好璐璐。

    但是,只是因为她身为姐姐,愧对璐璐。

    可,一旦动了心,付出什么都是心甘情愿的,又何况这一点点小伤。

    比起那些失去家人和生命的灾民,田媛不知龗道她有多庆幸她还好好龗的或者,她知龗道,她是有多幸运,在那样的天灾,被掩埋了那么久,几乎死亡,可还是活过来了。

    只是骨折,已经是老天对她最大的照顾了。

    “小家伙。”尚容不知龗道自己的手臂使了多大的劲儿。

    “尚容,你再收紧把我给勒死了我可要恨你是故意杀死我了。”田媛轻笑,“如果只是我自己这伤,我没有恨过你,哪怕是以后,我知龗道要面临更多的,我也不会怪你的。如果将来我们在一起了,无论你身边多危险,我也会陪着你的,可如果,我们最终分开了,我也还是希望你能平安快乐的生活在这个世龗界上的某一个角落。”

    “不会的！媛媛,我们不会分开！永远不会！”这个世龗界上,没有人可以将他尚容捧在心底的女人带走,她必须是他尚容的女人。