
    田媛的电话让正在天宇集团的许太意识到事情有点严重,若不是江俊有什么问题,田媛不会轻易的动用尚容的人,许太了解田媛,她一旦要和一个人断清楚,就不会想去有关于这个人的人接触。

    许太应下,当下就将公司的事情丢给了助理,黄董事长还在给儿子办丧事,这段时间不会有心情动公司的手脚。

    而此时A城的各个媒体,早已经堵在了天宇集团公司的楼下,试图想要采访这件轰动整个A城的枪案。

    田氏集团找不到人,医院这些媒体进不去,只得往天宇集团来守株待兔。

    许太略微有些烦闷的看着门口的人,拿着他助理的车钥匙,就开着助理的车往医院赶去。

    许太到达江俊的病房时候,江俊刚做完检查回到病房,此刻,已经临近中午,烈日渐渐高挂,车里车外的温差,哄得许太有点受不了。

    江俊的病房四五个医生拿着江俊的检查报告,这人摸摸江俊的膝盖,那人捏捏江俊的小腿,十几分钟后,吩咐江俊好好休息,全部退出了病房。

    “医生,我儿子的腿究竟是什么原因？”江宏才一颗心提了好几天了,这会儿才因为江俊醒了,这又提了起来。

    医生叹了口气摇摇头,“通过检查报告,病人的伤况病没有伤到主要的神经干道,我们诊断,病人是心里潜意识不愿意站起来,所以才导致他的腿毫无知觉,就像截至的病人会感觉到自己的腿很疼一样的道理,心理原因。”

    “什么？”江宏才吓了一跳,“什么叫做不愿意站起来？好端端的,谁会乐意当废人？”

    “这种情况我们以前也遇到过,也许是病人受伤的时候,潜意识里觉得自己的腿一定是废了,所以醒来后就觉得是废了,江局长,令郎就是这样的状况,我们刚才给他做检查的时候,他丝毫没有一点的反感,似乎,他本来就觉得自己的脚不行了,所以对我们的检查一点也不觉得奇怪。”

    “是的。”另一个医生接下话,“心理正常的病人,如果遇到我们这么多的医生,接受这么多的检查,任何人都会出现消极和反抗的心里,而令郎却丝毫没有这种反应,就好像他已经认命了。”

    “怎么会这样？”田媛身子猛的一颤,“那多久才会好？”

    “这个就要看病人什么时候能突破他自己的心理了,我介意家属带他去看心理医生,接受心理治疗。”因为是熟人,医生并未做隐瞒,“有的人,几天就好了,也有的人,一辈子都被心理阴影笼罩着,一辈子也没有再站起来过。”

    “人的腿部肌肉长时间没有经过收缩的运动是会萎缩的,所以,要尽快治疗,要是时间拖久了,肌肉萎缩了,这腿会真的废了。”

    医生让江宏才去他办公室,他会给他介绍几个接触过这种病人的心理医生的联系方式,其余的人,看着江宏才和医生离开,各个面面相视。

    这是好消息还是坏消息？

    田媛不知龗道,她是该说庆幸江俊的腿正常,还是该说,为龗什么偏偏要得上这种心理疾病？