
    对已一个已经发疯的人而言,挣扎是最危险的应对方法,盛怒的人,根本没有理智,他只会一心记着拽住他仅有的人质。

    几声枪响之后,躺在地上的人将大理石的大堂染红了一小块,那血,顺着光滑的地砖一点点的像四周散开,缓缓的,就像在夜里诡异而开的妖冶曼珠沙华。

    田媛虽然对枪支不是很熟悉,但是,她也是懂得,黄耀文手里的枪,只能装下六发子弹,就和当初许太拿给她的那把枪一样,美式短手枪,方便匿藏,所以,很小,弹夹只有六个子弹的空间。

    而刚才的枪声,接连的枪声,分明不止六法子弹,根本多的让她数不清。

    枪声过后,黄耀文中枪躺在地上浑身抽搐,而在在他身前的江俊,已然倒地还无直觉昏迷不醒。

    而田媛的对面,黄耀文的身后,许太一脸惊愕,甚至是惊恐万分的收起枪,直直的看着前方。

    黄耀文的后脑没有长眼睛,所以,他自然不知龗道,许太收到助理打来的电话,说是有人看见黄耀文拿着枪直奔田氏集团,许太半路上就不顾交通规则直接掉头赶回了田氏。

    进了大堂的时候已经晚了,江俊膝盖受了一枪被黄耀文挟持,而他只能祈祷着江俊多拖延一点时间,他好神不知鬼不觉的绕道黄耀文身后最佳的位置寻找时机一枪击毙黄耀文。

    在江俊奋身挣扎的时候,许太没多想立刻朝着黄瑶的后胸开枪,他震惊的是,他明明只开了一枪,而大堂却传来了无数声枪响。

    更让他震惊的是,那么多的子弹,却大多数进入了江俊的身体,而黄耀文举着枪的方向,下意识的开枪的方向,却是那边尚容直挺挺的站着的方向。

    江俊在挣扎的时候,黄耀文动了身子,所以一定是看到了尚容对着他的方向举起枪,黄耀文心里紧张,害怕,根本忘记了江俊在他身前,这枪分明不是对着他的！

    许太怎么不惊恐,尚容竟然想趁乱杀了江俊！还是在田氏,田媛的面前！

    要不是因为黄耀文突然发现了他的存在,他没有躲避黄耀文的子弹,那么,他抢所瞄准的位置,根本是江俊的脑袋！

    疯了！这根本是全疯了！

    疯得何止是黄耀文一个人,比黄耀文更疯狂的人,分明是尚容！

    “江俊！”田媛推开挡在前面的人群,奋身朝前,跌在江俊的身边,他的血,一点点的沁入她的衣服,染上了属于他生命的鲜红。

    黄耀文还在抽搐着,一点点的想要站起来,可惜,他后胸中枪,再加上身上还压着江俊,他已经动弹不得。

    但是,他的手枪,依旧直直的瞄准一个方向。

    田媛缓缓的,慢慢的回头,顺着黄耀文枪口的方向看去,一眼,只一眼,心,骤然碎成几瓣。

    为龗什么是他？为龗什么对着江俊开枪的会是他！

    这一刻,田媛的眼眸里,尚容面无表情的脸,逐渐被她的失望替代。

    “叫救护车！快叫救护车！”大堂的人从惊恐中回神,有人大叫着喊着报警。