
    “中午我去接你,我们一起吃饭？”尚容没有对这个问题有过多的疑问,“很多天没见,小家伙有没有想我？”

    “好啊！你现在到哪里了？我去换衣服。”

    有没有想,田媛对这个问题避而不答。

    只是,心里却是想,有想过。比如晚上的时候,她会想,尚容在意大利做什么？他会不会很忙,忙到没有时间吃饭？他应酬的时候,身边会不会有很多性感女人？

    或者是在想,他会不会想自己的？

    一如当初才陷入恋爱的傻子田媛一样,她会想,罗成君会不会想自己的,她会一分钟没有见到人,就很想很想他。

    但是,如今,她似乎再也做不到那么热烈的去回应一个人,她的想,只会放在心里,哪怕他问,她也会矫情得避而不答。

    尚容是登堂入室进了田家,田标等人对尚容也多少熟悉了起来,这段时间,尚容时常会送田媛回家,对于两人的关系,众人似乎心知肚明可又没有人提起过。

    田璐和田标说过一句话,她说,这样的男人,不适合姐姐,她只会给姐姐带来不必要的伤害。

    田标不知龗道为龗什么,但是,接触几次下来,包括尚容身边的人,田标都只觉得神秘莫测,所以,他是相信田璐的话,即使田璐没有告诉他尚容的身份。

    对于尚容田家算不上多热情,但是人既然来接田家的女儿,他们也不能无礼得将人拒之门外吧。

    因为有江俊,所以,田茂春和田茂行不太喜欢尚容,两老人心里还是偏向江俊这孙女婿。

    要说田家对尚容对好龗的,大概就是李淑芬了。田璐没有和她说过那些话,在李淑芬眼里,江俊纵然是百般千般的好,可惜不能让自己的女儿喜欢。

    李淑芬宠爱自己的孩子,所以,她只希望自己孩子能获得幸福,能得到一个好男人的疼爱和珍惜。

    尚容是JQ酒业的老总,在她看来,算得上门当户对配的上田媛,听说他家里父母早亡,田媛一嫁过去就不用伺候公婆受委屈,所以,李淑芬对尚容是满意的。

    不过,田媛也和李淑芬说过,她和尚容还不是那种亲密的男女朋友关系,只是还处在于处一处看看是不是真的合适的状态。

    李淑芬见尚容进来立刻笑开了,一听两人要去吃午饭就道,“这两孩子,这都在家里了,还出龗去吃什么午饭啊,尚容啊,要是你不嫌弃阿姨做的饭不好吃的话,那就坐着一块吃,大家人多热闹热闹啊！”

    “妈,人家是外国佬,就吃得惯生肉西餐,哪里会吃我们这种家常便饭啊？”田家宝眼皮一翻哼了声,“再说了,人家既然单独约姐姐出龗去,那就是嫌弃我们碍眼,怎么会留下来呢？”

    田家宝心里矛盾的很,一边希望田媛和尚容不要出龗去吃,这样两人就没有发展感情的机会,可有觉得尚容坐餐桌上碍眼的很,会影响江俊哥的心情。

    “阿姨说笑了,之前就听媛媛说阿姨的手艺很好,早就想找机会来尝尝阿姨的手艺,这不,今天就故意赶巧了在午饭时间来接媛媛,想着阿姨总不会吝啬一顿饭吧？还真让我给赶上了。”尚容撇了眼田家宝眼里的情绪半分不明,“那就麻烦阿姨中午要多洗我这一副碗筷了。”