
    夏商眼眸一紧,有点无法理解田媛口里的无法触摸和理解是什么意思？他的世龗界？他的世龗界难道不是这个地球吗？

    当然,夏商不会以为那个男人是外星人。

    夏商没在去问更多的问题,而是扶着田媛出了电梯,开始在早餐上进行讨论。

    早餐吃到一半,方知就把电话打到田媛手机上去,告诉她,江俊提早醒过来了！

    田媛听后,连早餐都顾不得吃完,在夏商的陪同下回了医院。

    在电梯的时候,田媛给家人,给江家打了这个电话告诉他们这个好消息。

    重症监护室外,田媛看着医生带着他的助手在给江俊做醒来以后的第一步检查,而江俊似乎有感应似得,在田媛出现在门口的第一秒时间,就朝着田媛看去,朝着田媛扯了扯嘴角露出了一个很浅很浅的笑,五指在床上无力的抬起朝着门口的人招了招。

    不过是一个笑,一个彼此熟悉无比的招手,却让田媛顷刻间泪眼模糊。

    感谢老天,他真的醒过来了！

    重症监护室家属不能进去,田媛只能站在外面等着医生做完检查出来,这一等,就是十几分钟。

    “医生,江俊他身体如何？”田媛很紧张,可更让她紧张的是医生从病房里出来时候皱着的眉头。

    “不是太好,做检查的时候,发现他的双腿没有知觉,目前还查不到原因,得做进一步详细的检查。”医生摇摇头,如果按照之前的检查,不应该会出现这样的问题,虽然腿上中了很多枪,但是,除了膝盖上那一枪,其他都没有在要害上,膝盖上那一枪救治及时,只要半年好好休养还是恢复的。

    所以,他现在还找不出腿没有任何感知的原因。

    医生在和田媛解释的时候,江家和田家的人也都到了,医生的话,大家也都听见了,江夫人身子一颤差点没有跌倒在地。

    医生解释了下江俊现在的身体状况后就急匆匆的离开了病房,吩咐人将江俊转到普通病房去了。

    所有人都跟着护士小心翼翼的推着江俊的病床出了重症监护室往普通病房去,没有人注意到多出来的一个穿着军装的夏商,田媛一心都在江俊的腿没有感觉上,也不知龗道夏商什么时候离开的。

    直到夏商发了一条短信给她,她才醒悟过来,把夏商给忘记了。

    军总医院的医疗条件很好龗的,你放心吧,你朋友会没龗事的,我还要回部队报道先走了,好好照顾自己,别让我每次见到你都是惨兮兮的,下回你哥问起我来,我都不知龗道怎么回答了。——夏商。

    “谁的短信？看得这么入神？”江俊伸着手在田媛的面前抖动着将看着短信的田媛拉回神,“我昏迷了这几天,你一直守着我？难怪我觉得,怎么一觉醒来,你变丑了这么多。”

    “这臭小子,怎么说话的？”江宏才被江俊这话逗得想笑又笑不出来,一想到江俊的腿,心却酸得难受。

    “爸,我都这样的,你还要揍我啊？”江俊笑的有点苍白无力,“爸妈,这次,对不起,让你们担心了,摊上我这样的儿子,你们真是好倒霉啊。”