
    “是啊,月玲姐不在,我全身都痒痒的,没有月玲姐在耳边毒舌,浑身不习惯。”罗小军点点头,对宁月玲,他还真有种怕怕的感觉。

    “这就伤感上了？其实我也想月玲姐,但是,哎,咱们不说这个了！”田璐带动起气氛,“我来公布你们好奇的答案！不过我先说,要是等会儿江俊哥把我灭口了,你们可得给我收尸啊,我要白雪公主的水晶棺材！”

    “去你的,你怎么不说你要睡美人的城堡？”罗小军摆摆手,“一句话的事,怎么这么啰说,你也是人小姨子,人就要巴结你,哪里敢对你大不敬啊！”

    话落,罗小军又一副认错的表情,“口误口误啊！”

    “没龗事,我姐不会对你怎么样的！”田璐很大方的原谅了罗小军,这才道,“我姐中学那会儿发高烧,可严重了,送医院去好几天都没有退烧,断断续续的,把我们全家人吓得不轻,那时候江俊哥就说,他将来一定要当医生,能在我姐最难受的时候,陪着她,治好她,江俊哥说,看我姐病成那样,他的心都揪成一团麻了。”

    “是啊是啊！”田家宝连忙接话,“后来,江俊哥真的做到了！你看江俊哥刚才对我大姐多好啊,医生就是不一样,就是比我们都更细心和贴心。”

    这个答案得到的就是整个桌边人哦个不停的暧昧声。

    这个答案连田媛都心惊,她以为,只是江俊的喜好,不曾想过,原来是有这样的一层原因。

    尚容嘴边的笑意一点点的收去,他自然知龗道,这话主要是说给他听的,这些人说了这么多,无非是就想看到自己生气,想看到他气得直接离开好成全江俊。

    气？怎么不气？还没有人敢这么和他尚容对着来的！

    除了小家伙,现在还多了小家伙身边的一群亲友。

    他现在这算不算是不得人心？

    可那又怎么样,江俊根本就没让小家伙动心过,小家伙对江俊的在意,也根本不是男女之间的感情。

    只要他想,动动手指捏死江俊也不过是分分钟的事情,只要他想,就算是让整个江家消失在A城也是轻而易举。

    饭桌的热闹整整持续了两个小时,大家才兴致勃勃的移到了欢唱园,也就是江南梦里的KTV。

    一从饭桌起身,罗小军迅速绕到田媛身后推动田媛的轮椅,完全是防狼似得防着尚容靠近田媛。

    看着时机,又找借口让江俊过来搭把手,搭着搭着就将田媛交给了江俊,一行人嬉笑个不停的去了欢唱园。

    田媛简直对这一群如狼似虎得损友无比的头疼,这些人争对尚容也表现的太明显了。

    一整晚,包括大家唱嗨了也没有给尚容接近自己的机会,田媛一个晚上都在担心尚容会不会直接被激怒,拔枪就给人赏几颗子弹。

    不过,田媛的担心是没有发生。

    看时间已经九点了,田媛便和罗小军提出要先走,以她身体为借口。

    “别啊！媛媛,再等一会儿啊。”罗小军拿着麦嚷着。

    江俊看了眼田媛,心知肚明田媛在想什么,可还是走了过去将罗小军手里的麦抢走道,“她现在要早点休息,不适合太劳累,让她先回去吧,反正以后聚的机会多得是,不差这点时间。”

    田媛朝着江俊感激的笑了笑,然后朝着坐在角落像一尊神一样动也未动的尚容叫了声,“我们先回去吧。”

    田媛不知龗道尚容有没有应自己一声,不过,尚容倒是先朝着江俊瞥了眼才朝着她走过来,推着她头也不回的离开了包间。