
    “有段时间了,骨折而已。”田媛笑笑,心知肚明罗成君在逃避董诗梦的话题,那她就将话题放在那个他的青梅竹马上好了,“对了,罗学长之前不是有一个表妹在董氏的财务部吗？对了,现在董氏倒闭了,她现在的工作有着落了吗？”

    “姗姗她,姗姗表妹她最近回了趟老家,说要玩几个月。”罗成君差点脱口而出吴姗姗的名字,他也没有想到,那么久了,田媛会还记得他那个“表妹”。

    罗成君看着眼前这个一点点在自己眼前变化的田媛,他记得第一次见到田媛的时候,她单纯无害的像个幼稚的孩子,只会默默的跟在自己的身后。

    他甚至还记得,他一个谎话,她大晚上会拿着药走半小时的路给他送药。

    罗成君以为,以他的本事,只要他时不时得和田媛接触,不直白的拒绝田媛,她一定会一直的暗恋自己。

    可似乎,田媛现在和别的男人在一起了？那个JQ酒业的老总,一个年纪比她大,但却有着让人感到害怕的眼神的男人。

    罗成君忍不住冷哼,谁说女人长情,看看这些女人,还不是一个样的虚情假意。

    当初他说分手闹着要死要活闹自杀的董诗梦,不是一样要结婚了？眼前这个单纯的女孩,默默的暗恋自己的女人,还不是一样和别的男人勾搭上了？

    “对了,今天在天宇集团门口的那个男人好像和你关系不错哦？”罗成君勾着唇角笑问,“你男朋友啊？”

    田媛低着头,罗成君看不到她的眼眸,所以,看不到她眼底一闪而过的轻蔑。

    她只是笑了笑,不说话,不否认也不承认。

    怎么,现在关心她的个人私事了？没了董诗梦这条大鱼,开始将她设定成下一个目标了？

    呵呵,天宇集团百分之五十的股份,外加田氏集团备受宠爱的大小姐,两个身份,是不是让他眼红得要命？

    是不是觉得,当初要是和她在一起了,那么,今天天宇集团董事长的位置就是他的了？

    两人的叙旧在尚容不耐烦的一通电话结束了,田媛出了咖啡厅才知龗道,原来尚容一直跟在两人的后面,然后在咖啡厅门口等着她出来。

    田媛看着坐在驾驶位上的男人,心下不由得无奈,哎,这男人,还真是小心眼得要命。

    上了车,田媛主动的坐到了驾驶位上,尚容就像嫌弃罗成君一样嫌弃咖啡厅的门口,车子呼啸离开。

    “和他聊天聊得很愉快啊？是不是觉得,两小时的时间不知不觉得就过去了？”尚容看了眼身侧还敢笑的小女人,天知龗道,他现在多想扑上去将这个女人吞进肚子里,以后,只有他才能看得到碰得到。

    尚容听许太说过,田媛大学的时候,曾经对着这个学长像傻子一样的大献殷勤,虽然,出发目的不是为了暗恋而是为了耍弄,但是,尚容看得出,罗成君看田媛的眼神,变了。

    就像在看他的所有物一样,这才是让尚容最难以忍受的地方,小家伙是他一个人的！

    “不准你以后和别的男人单独相处,小家伙,我不喜欢看着你和别的男人谈笑风生。”尚容一踩油门,泻火得加快车速。