
    疾驰的劳斯莱斯在A城像幽魂一样在道路上一闪而过,田媛和尚容相处时间虽然说不上长,可也不短。

    车速就代表尚容的心情,显然,他现在的心情不太好。

    田媛坐在副驾驶位置上看着尚容的侧脸,他不说话,面无表情的时候,有些冷清,甚至是有些阴冷,但是,他若起了玩弄的心,一样会像妖孽让人无法正视。

    “你生气了？”

    田媛的语气带着一丝试探,说话的时候目不转睛的看着尚容。

    “生气？”尚容呵了声,“我还不至于和一群小孩子计较。”

    但是,不悦这是自然有的,因为,田媛身边的所有人都在试图撮合田媛和江俊,都在排挤他的存在。

    长这么大,被人这样忽视,这真是一种不一样的体验,但是,却不是一次让人感到高兴的体验。

    尚容是不会和一群小孩子计较,一群人里,最小的都还没有成年,都可以管他叫叔叔了,他哪里会和田媛身边这群亲友计较。

    “其实,罗小军,杜颜两人都很好龗的,等他们熟悉你以后,会接受你的。”田媛松了口气。

    “恩。”尚容无所谓,他要的是田媛,又不是田媛的亲友,哪怕她的这群朋友当他是仇敌也和他没有关系。

    尚容将田媛送到了许太的公寓未进门,只是和许太站在门外说了几句话以后便走了。

    许太关上门推着田媛进了屋子,满脸的春风得意,“媛媛,你那小助理真有趣！她竟然管我要加班费！”

    “你应该给的。”田媛一本正经的道,“她的工作内容里并不包括帮许总经理打扫家务。”

    许太忍俊不禁,“钻进钱眼里了都,不过,她这卫生做的还挺让我满意的,看来以后每个周末都得让她过来喝两杯茶顺便打扫下卫生。”

    “你甚至可以考虑娶了她,让她当这个房子的女主人,让她有义务免费帮你打扫做饭等等的,对了,黄秀珠做饭挺不错的,周末你要是不想出门的话,有她在,你就不用吃泡面或者啃面包了。”

    田媛是开玩笑的,做媒她是没有一点兴趣,再说,许太这么不着调的人,红颜无数,她还怕伤害黄秀珠了。

    田媛本来以为许太会高傲的将黄秀珠讽刺一番,说黄秀珠多配不上他这个宇宙第一帅,没想打,许太反而认真的想了想,点了头,说,“这个主意好！职场潜规则！嘿嘿,我喜欢！”

    白眼一翻,田媛自己推着轮椅往房间去,丢下话,“我可不管你喜欢什么,反正公司的女员工你不能碰,男员工更不能碰,黄秀珠更是不能！”

    许太摸摸鼻尖,什么叫男员工更不能碰？田媛这死孩子,故意的！

    田媛的脚伤一等就是将近两个月,直到田璐拿着W大录取通知书出发去W大的时候才能将受伤的脚落地稍微吃一些力。

    田璐提着大包小包看着田媛一瘸一拐的送自己到门口,笑得都快站不起来了。

    不是她没心肺笑话自己的姐姐,这检查都做了,医生都说恢复正常,她也不用担心姐姐会真的变成瘸子,没有了担心,这看着田媛这么狼狈当然好笑了。