
    说实话,天宇集团运气不好是一方面,还有一方面是太过于嚣张,和政府谈条件都是高高在上,所以才让政府有了狮子大张口的心。

    两边就这样一直耗着,当初田媛还放出了很多的绯闻,说贪官的墓煞气重,这样是不详之地,以后住进去的人都会倒霉甚至没命。

    一时间,传言闹得整个A城沸沸扬扬,天宇集团的老古董们才觉得天宇集团越发救不起来,再加上,这投进去的钱一天叠加一天,原本说好龗的投资商也撤走了资金,天宇集团自然是危在旦夕了。

    早上九点,天宇集团的最顶层会议室,天宇集团的新董事会在这里秘密召开,虽然,这样的会议让那些新闻媒体蠢蠢欲动,但是,媒体没有人进的来。

    时针已经指向九点,这是会议前就说好龗的时间,黄董事长和他的儿子黄耀文两人坐在椅子上如坐针毡,不停的看着手里的手表。

    “爸,你到底把你手里的百分之十股份卖给谁了？这都九点了,怎么没有一个人进来？”黄耀文着急的一头的汗,中央空调开得再低也热的他直用手扇风。

    “你这性子难怪成事不足败事有余！给我好好坐着,别给我在新股东面前丢了基本的面子！”黄董事长如今再看自己这个唯一的儿子就是一肚子的气,要不是这个败家子天宇集团能有今天吗？

    要是那块地是以正常的价格拿到,那么,公司就能有更多的流动资金在各个部门上打点,偏偏,一块地,超出了他预料了两倍,几千万,这要是拿给政府,这事情,早就过去了,第一工程早就竣工了！

    黄耀文瞪着眼不敢开口了,现在他在家里一点地位也没有,就是出了家门去参加什么宴会也会被人嘲笑。

    要不是田氏集团那个该死的女人将他一步步逼得用高价买下了这块破地,他何至于此现在手里一点股份都没有？

    为了凑够钱,他将自己手里的股份一点点的卖掉变成现金然后砸进公司,为的就是保全自己现在这个总经理的位置。

    高跟鞋咯噔咯噔的声音突然响起,无疑是一个女人朝着这边走来,而今天,顶层出了新股东以外,没有任何人会上来自讨没趣。

    “爸,钱总来了？”黄耀文手里的股份都是钱总买走的,所以,听到高跟鞋的声音,第一个反应就是钱总来了。

    可等他转身朝着门口看去的时候,一眼,拍桌而起,“田氏的许总经理,田副总经理,你们今天这是走错门了吧？”

    “走错门了吗？”田媛煞有介事的抬头看了眼会议室的门牌,道,“这里是天宇集团新股东会议的会议室吧？”

    “是！”同行之间,这种换股东根本不可能会是秘密。

    “既然是,那我就没有走错了。”田媛挽着许太笑面如花,一步步轻盈而入,自顾的拉开黄耀文对面的椅子坐下,而许太则在她的身侧坐下。

    即使她的走路姿势有点怪异,但是,丝毫不印象她的好心情,还有她的风姿卓越。

    一个人,美,由内而发,而不是单单四肢健全长相漂亮就是美。