
    那个医院是尚容的爪牙,尚容有心要让江俊死,她哪里还敢将江俊送到那个医院去？

    军总医院不一样,这里是尚容的爪牙伸不进来的地方,这里还有她信任的方姐,田媛很庆幸,她的强硬的选择,或许,真的将江俊的命送鬼门关拉了回来。

    “媛媛,尚容他”

    “从今天开始,不要和我提他的名字,我再也再也不想看到他,不想和他有任何关系,许太哥,如果江俊真的有什么好歹,我会恨他一辈子的,我会后悔认识他,会后悔自己像个傻子一样的相信他给他机会走进我的心里！”

    他的七枪,何尝不是打在她心里的最深处,江俊留在身上的子弹可以取得出来,那么,她心里的子弹呢？怎么取？

    她无法忘记,尚容对着江俊举枪时候淡漠的神情,无法忘记,他那犹如撒旦落世的脸孔,是他亲手扼杀了他们的一切可能,掐死了她的心动。

    许太知龗道,当田媛回过头看见举着枪的尚容,这一切,都已经无法改变了。

    摇摇头,许太拍拍田媛的肩膀离开了医院。

    重症监护室是不准人进去的,所以,田媛只能透过厚重的钢化玻璃看着里面带着氧气罩的江俊。

    她多感谢他还好好龗的在里面活着,多感谢,他还能很轻很轻的呼吸。

    如果,田媛不敢想象,如果江俊真的没了,她能怎么办？

    她就是以死谢罪都不能够偿还对江家的债！

    “江俊,你一定要快点醒来,对不起,我就是个祸害,你一开始就该离我远远的,不该靠近我身边。”

    恨吗？田媛问自己,恨,她真的很恨,总是给自己身边的人带来无妄之灾。

    先是田璐,然后是江俊。

    她很想问尚容,那么,下一个会轮到她身边的谁？

    “媛媛丫头,别想太多了,医生刚才不是说了吗？最多一个星期会醒过来。”方知从洗手间出来,看到的就是田媛坐在椅子上,盯着重症监护室里的人看着,满脸的泪,咬着唇没有发出一点的哭声。

    她的隐忍,让她这个外人看的都忍不住心疼。

    方知就不懂了,为龗什么田媛年纪小小,却要遇到那么多的事情。

    难道她从小的不平凡,就注定田媛一生都要多磨多难吗？

    “方姐,我知龗道他会醒过来,但是,他的腿能？八颗子弹,有六颗在他的腿上,一颗在腰上,一颗在后背,医生刚才说,有可能会影响他以后走路,江家就这么一个儿子,如果,他真的方姐,如果,真的瘸了,我要拿什么去还这个债？我宁愿,躺在里面的人,是我自己！”

    “不会的,媛媛,医生也说了,也还不一定,具体要等他醒来后配合医生检查才能确定,再说了,这也不是你想的,媛媛,你江叔叔都说了,和你没有关系的。”方知心疼的将田媛搂在自己的怀里不停得安慰着。

    “方姐,你不懂得,事情,不是你看到的那么简单,方姐,是我,真的是我害他变成这样的,你知不知龗道,刚才,我连多看一眼江叔叔和江阿姨都不敢。”田媛摇头,晶莹的泪随着她的动作掉落在脚边散开不见。