
    修长的十指在黑色的键盘上轻轻的摸着,几秒,然后才打下一句话。

    “是我男朋友,但是,他不是狗,不能遛。”

    几秒后,外面传来一声巨大的声响,扑通,好像是什么东西落地的声音,将聚精会神审阅文件的田媛都吵到了。

    “怎么回事？该不会是摔了吧？”田媛有点担心的朝着门边看去,隔着关着的门,朝着黄秀珠喊了句,“你没龗事吧？”

    “没龗事没龗事！”黄秀珠的声音透过门板传了进来,倒是还中气十足,看来有事的是许太家的东西。

    田媛见黄秀珠没龗事便放心,朝着尚容看了眼,见他正出神的盯着电脑看便没有说话继续手里的工作。

    尚容的回复简直就是一本正经,若是这话是从嘴里说出来,还能用严肃来形容。

    “行啊！很帅的男朋友啊！之前问你是不是,你还否认,这就断个腿的时间,你就让人上位了！速度很快呀！”

    尚容一秒时间将回复的内容看完,然后点了叉叉直接将对话框关掉,将电脑盖上,朝着田媛转身看去。

    此刻,他的嘴角忍不住上扬,是因为他的小计谋得逞,只要她身边所有的人都认为他是她男人这个事实,那么,田媛自然会接受这个事实。

    同样,作为一个稍微有点自恋的男人,能得心爱女人的朋友夸奖,自然是美事一桩。

    田媛一旦认真做一件事情,并不会被周围的人打扰,尚容盯着她看了多久她不知龗道,等她被手边的手机铃声从文件中拉回神的时候,伸手去拿手机的同时,直直的对上了尚容的黑眸。

    手机是新准备的,之前的手机早就宣告寿终正寝了,来电是罗小军。

    田媛摸摸鼻尖,看了眼勾着唇角直勾勾的看着自己的尚容,他的眼神温柔的几乎要将她溺毙似得,那嘴角的笑,简直像一幅画一样。

    “喂,从编程里爬出来了？”田媛接起电话心情大好,罗小军跟着他的教授出差好久了,估计也是忙得昏天暗地,几乎很少和她联系。

    “还是媛媛你了解我！我回到A城了,这里这比我呆得那个地方好多了,在那里呆了几个月,我的皮都脱了一层,太干燥了！还是A城好！”罗小军道,“晚上不管你在忙你都得给我出来！一起吃饭然后去唱歌！我得好好龗的放松一下！”

    “要不要顺便买单？”田媛笑。

    “这自然,你们得给我接风！买单这是必须的！”

    “亏你还是罗家的太子爷,有你这么抠门的。”田媛想了想,又道,“本来嘛,我是完全可以的,但是,你也太赶巧了,我现在这样就有点不太方便吧？去了,会不会扫你们的兴？”

    “扫什么兴？我管你现在怎么样,没死都得给我来！否则我和你绝交,这个后果,够严重吧！”罗小军在电话里大吼大叫,“田媛,这都好几个月了,我就约你出来这会,你要不给面子,你自己看着办！哪怕你是要会见国家主席,你都得推了！”