
    田媛深深的看了眼尚容,是她的错觉吗？为何,说到分开的时候,尚容在害怕？

    只是,这个世龗界上,永远是比天气预报更不靠谱的东西。

    田媛扭头朝着窗外看着,并未接话,也没有告诉尚容什么会或者不会的安慰。

    在她看来,她自己都难保尚容会永远爱自己。

    手机的铃声突然想起,田媛微微推开了依旧埋在自己脖子间的尚容,蹙眉,接起电话。

    “媛媛,情况有变。”

    许太的语气很严肃,“黄董事长手里的股份不知龗道被谁买走了,钱总去探话,一个字也没有探到,黄董事长守口如瓶,等于说,我们到现在才天宇集团百分之五十的股份,要是黄董事长手里的股份,加上他儿子剩下的,和他卖掉的,也百分之五十,要是都支持他的话,很难将黄董事长从董事长的位置上拉下来。”

    “呵呵,想不到,这世龗界上还有人会将眼光放到天宇集团这摊烂泥上,那些之前的投资商都撤走了,天宇集团第一期的工程拖到现在都还不能动工,我以为,天宇集团这烂肉没人要。”

    当然意外了,田媛步步为营的走到今天,将天宇集团各个董氏手里的股份一点点的买下然后蚕食,就想着股份有超过黄董事长的这一天,让黄董事长从天宇集团董事长这个位置滚蛋。

    没想到,半路杀出一个程咬金来,看来,小看黄家两只大小狐狸了,还是有点手段的。

    黄董事长会卖的人,那就一定是有了协议会站在黄董事长那一边的人。

    “黄董事长知龗道了钱总买了黄耀文手里的股份,今天中午请了钱总吃饭,钱总说,黄董事长还以为股份还在她的手上,说,只要在新股东大会上支持他继续担任董事长,就给她好处。”说到这,许太的语气难免露出一丝轻蔑。

    “呵呵。”田媛浅笑,钱总只不过是代替田氏出面收购那些股东的股份,而且,买下至今百分之五十的股份,田媛和许太就没有亲自出面过,都是委托别人代劳,然后再从别人手里买过来的。

    虽然这当中给了不少的好处费,但是,田媛给的畅快,给的开心。

    以田标对她和许太的信任,她和许太共同签字动用大笔款项,只要给出一个合理的解释,田标并不会追问。

    所以,到现在,没有人知龗道,天宇集团已经有半壁江山属于田氏集团了。

    “怎么,要不要我让容一去查？”两人距离的近,所以尚容清晰的就听见了田媛和许太之间的对话,要查黄董事长最近和谁接触过应该不难。

    “不用了,反正新股东大会就在明天,是谁买走了,明天就出结果了。”田媛摇摇头,“所以,不心急,提早知龗道了,反而不好玩了。”

    天宇集团的老股东退股的退股,卖掉的卖掉,现在A城谁都知龗道,天宇集团要变天了。

    而原因就是从那个被拍出天价南地开始,天宇的变天,不少人说是天宇集团挖了那个贪官的墓得罪了那个贪官。