
    再回头,她的泪如雨下,决堤而出,心的痛疼,无言可喻。

    “江俊,你不能有事！”田媛紧紧的握着江俊的手,老天保佑,保佑江俊,他不能有事,他千万不能有事,如果,他真的有个三长两短,老天,她要拿什么偿还江俊？

    疯吗？尚容承认,开枪的那一刻,他就是一个疯子,有种最偏执最尖端的思想的疯子。

    一夜未见田媛,他算着田媛下班的时间在大堂等着田媛,他知龗道,昨天他的言辞或多或少让田媛感到难受,许太说,他的占有欲会让田媛感到害怕。

    他反省,也沉思,所以,他也劝说自己去改。

    所以,他主动的来找田媛,只是,这种一夜沉淀下来的理智,在田媛和江俊并肩笑意绵绵走出电梯的时候崩塌一角。

    尚容甚至不知龗道黄耀文这个疯子是什么时候冲进来的,知龗道田媛害怕的喊着江俊的名字,他才回过神来。

    尚容一点点的隐入人群中,不能让黄耀文看见自己。

    一开始,尚容是想找准机会杀了黄耀文,他的女人,不需要别人来保护,他尚容的女人,有他就足够了！

    但是,江俊的表白,却一点点将他仅存的理智敲碎。

    听着江俊问田媛,会不会记住他一辈子,会不会每天抽空想他一小时间,心中的怒火,顷刻燃烧,理智被愤怒燃烧成了灰烬,剩下的只有疯狂的怒火和妒忌。

    他的女人凭什么去记着别的男人一辈子！

    他的女人,这一辈子,生生世世,都是能属于他一个人的！

    所以,他控制不住自己,趁乱,他将枪口瞄准江俊的脑袋,他心里更是在一遍遍的想着子弹没入江俊的脑袋那一瞬间是有多畅快。

    但是,黄耀文却发现了他的存在,为了躲避黄耀文的子弹,他不得不移动身子,所以,子弹发出以后,并没有如他所想一枪击毙江俊。

    所以,他更加疯狂,一枪枪朝着江俊开去,他要他死！他要全世龗界和他争夺田媛的人都通通去死！

    看着江俊倒地连抽搐一下都没有,他好像畅快的大龗笑,死了！终于死了！

    只有江俊死了,他才是田媛的唯一！江俊死了,那些孩子再也不会在他和田媛的面前叫着江俊哥,再也不会整天和他作对！

    他的疯狂是在他身体里日积夜累的愤怒,所有的愤怒,因为反对他和田媛的人,也因为和他争夺田媛的人,更因为,田媛至今不曾和他说一句我爱你。

    他的吻她躲,他的怀抱,她不多停留,是不是,连他的身边,她都要走？

    可是,当田媛泪眼紧锁他的那一刻,尚容分明看到了,她的眼里,写着两个字,失望。

    小家伙对自己失望了？呵呵,小家伙是不是要从他的身边走了？是不是,属于他的小家伙要因为一个垂死的男人飞走了？

    她回过头,一眼不愿意多看她,她伸出手紧紧的握着江俊满是鲜血的手,跌坐在他的边上,一言不语,可眼泪,就一颗颗的掉在地钻上没入红色之中。

    好像,这一刻,她的失望演变成了绝望。