
    “媛媛,你的话江俊最信了,阿姨求你,你去告诉他,他能行的,等他腿上的枪伤都恢复了他一定要下床走一走。”江夫人都快奔溃了。

    医生说,就算枪伤还没有好,腿也不可能是完全没有感觉的,是病人的心理阻碍了他的大脑接受这种感觉。

    田媛扶着墙点点头,“阿姨,江俊会没龗事的。”一句话,安慰得却显得那么的苍白无力。

    病床上的江俊精神比刚醒来的时候好多了,看见田媛走进来,还回朝着田媛看过去,对着田媛勾着唇角笑着。

    “慢点,你走路还不利索,我躺在这里,又不会跑掉。”江俊的声音很轻。

    田媛抬眸朝着床上带着自嘲的人看了眼,一步步的靠近,然后在他的床沿坐下。

    不知龗道是她的幻觉还是真的,在重症监护室待了几天的江俊,瘦了好大一圈。

    “干嘛这么看着我？”江俊伸手摸了摸他自己的脸,“难道我的脸上有脏东西？说起来,我好像很多天没有洗脸了？头也没洗,一定满身汗臭味,媛媛,你还是坐得离我远点,别臭着你了。”

    除了躺在病床上,说话有力无气的,似乎,他依旧像以前一样喜欢对着她喋喋不休。

    “怎么感觉明明是我躺这里,可你比我瘦得还厉害,我听璐璐说,我住院的这几天,你寸步不离的守在病房外面？你这个傻子,难怪瘦成这样,你这样折磨自己,难道不知龗道,我会心疼吗？”

    田媛的泪,在这一刻,控制不住,一颗颗落下。

    她当然知龗道他会心疼,可是,除了这样,她不知龗道还能做些什么减轻自己的罪孽。

    “江俊,对不起。”咬牙,第一句话,除了道龗歉,田媛不知龗道还能说什么。

    “对不起什么？有什么好对不起的？不过是一双腿废了而已,至少我该庆幸,我还有命活着,还能像现在这样睁着眼睛看着你,还能像这样和你说话,我已经很满足了。”江俊凄然一笑,“一条腿,换你一条命,我觉得很值。”

    “谁说你的腿废了！江俊,医生说,等你脚上的枪伤好了,你就能走路了。”田媛使劲儿的摇头,似乎,只有这样才能让她觉得自己的话更加有全服力。

    “别安慰我了,我自己也是医生,这腿到现在都没有任何的感觉,哪里还奢望走路？媛媛,放心吧,我看的很开,就像你说的,我江俊就是混世魔王,乐观得很。”江俊伸手想要去擦田媛的眼泪,可一伸手却根本够不着,只得讪讪的收回手,叹了一口气,作罢。

    “你既然是医生,那你怎么就不知龗道,你这”田媛咬唇,眼眸一垂,“你相信我吗？我说你的腿还好好龗的,你信吗？”

    江俊一愣,几秒后,一笑,“你说什么,那就是什么。”

    可话虽是这么说,可田媛明白,他依旧是不信的,他只是不想自己难过,不想反驳自己的话。

    医者不能自医,哪怕是神医华佗也都治不好他自己的病,又何况是江俊。

    “我都说信了,你可不可以不要还是拉耸着一张脸了？要不,我现在就下地走两步给你看看,让你乐呵乐呵？”江俊说着伸手就去掀开被子。