
    “多长时间了？”田媛心疼的看着田璐,她真的不是个称职的姐姐,她的妹妹受了这么多的煎熬,可她却一直都不知龗道。

    “如果能知龗道什么时候喜欢上,我哪里会允许自己去喜欢一个喜欢姐姐的男人。”田璐凄然一笑自嘲的摇摇头。

    爱龗情总是悄然而至却又情不自禁,如果,一切是能够自我控制,又哪里来那么多的悲欢喜怒？

    “姐姐,你若让江俊哥幸福,那我就幸福,和江俊哥在一起吧,就算我会难受得想哭,可我还是会很高兴的祝福你们,会很高兴的喊江俊哥一声姐夫。”

    她早就在这场爱龗情的局里丢掉了自己,从一开始,她就知龗道,她的爱不会有好结果,所以不管是任何的结局,她都会平淡的接受。

    田璐的手机在口袋里响个不停,田家的电话号码显示在了手机的屏幕上,是田家人知龗道田璐回来了打电话催她回去,一个女孩大晚上的赶这么远的路回来,家人怎么可能会不担心呢？

    田璐也没有想到,有一天她会让别人知龗道她对江俊的这份痴心妄想,甚至后悔,刚才不该因为情绪失控说了一些不该说的话。

    “姐我先回去了,学校那里我请了一个星期的假明天早上我过来替你。”田璐一手拿着手机在接听键上犹豫,一边万分不舍的回过头朝着里面看着,“他醒来后,记得告诉我,也请你,不要再伤害他了,江俊哥这一辈子,因为你,真的很苦。”

    田璐接起电话大步的抹着泪离开了医院,留下田媛一个人傻傻呆呆的面对这一个大惊喜,不,是大惊吓。

    田璐喜欢江俊,而江俊喜欢她,可她却不喜欢江俊,这是多可笑的关系。

    就像董诗梦喜欢罗成君,可罗成君从来不喜欢董诗梦一样,错位的对象,造成了多少人的伤害？

    上天是不是就是这么喜欢和人开玩笑？如果江俊喜欢的是田璐而不是自己,该多好？

    就像,如果董诗梦一开始就喜欢上一直默默守护她的那个富商,她会多么幸福。

    坚持了三天三夜的疲惫,在这一刻压身而来,沉重的事情,压得她喘不过气来。

    她站在江俊的病房门外,一点点的靠着墙无力的滑落,坐在地上,像个流浪的孩子一样,抱着膝盖,埋头于双膝之间。

    而她的无措却毫无预兆的落入一个人的眼中,过道那么空旷,她一个人,像个失落的孩子一样卷缩在一个角落瑟瑟发抖。

    夏商不知龗道,那个高傲的小姑娘是不是在偷偷的哭,但是,那抖动的肩膀万分明显。

    知龗道田媛在这里是巧合,古上校生病住院了,所以他特地告假赶过来看古上校,连夜出发到现在才到,从方姐那里过来才知龗道,这里有个傻姑娘寸步不离的守了三天三夜。

    “媛媛,地上凉,别坐在地上。”夏商大步走了过去,等走进了以后才发现,田媛并不是蹲着,而是跌坐在地上,也是,田媛的脚算着时间才好,这时候她的脚哪里能蹲？