
    尚容的话说的很是有技巧,将李淑芬哄得开心的直笑,“好好好！但是,你能用筷子吗？你们在国外,似乎都是用刀叉？”

    “阿姨,我也有中国的血统呢,我外祖母,母亲,都是中国人,我当然会用筷子了。”尚容笑道,然后自然得就挨着田媛的边上坐下。

    李淑芬喜滋滋的去厨房拿碗筷,田媛被尚容盯得脸上有些发烫,这还真是有点带着见家长的感觉。

    “哎,女大不中留！爸,你当初怎么不把大姐生成儿子！”田家宝恨铁不成钢的瞪着田媛和尚容,然后拉着江俊在自己的身边坐下,“江俊哥,我们两兄弟坐！有些人眼里啊,只有彼此,哦罗密欧,哦朱丽叶,我们谁都不分开,恶心死了！”

    “臭小孩！满嘴什么话都说！”田茂春举手一拳头往田家宝的后脑轻轻一锤,“她是你大姐,有你这样没大没小的？”

    “爷爷！我说的是实话吗！你重女轻男所以总站姐姐那边！”田家宝吃痛的捂着脑袋。

    “家宝,你大姐要是儿子,这世龗界上,指不定就没有你田家宝这个人存在了！”田茂行也不是乱说话,农村重男轻女,谁家有一个儿子都万事足,一家有一个老大是儿子,基本就只会再生一个女儿,那时候,超生罚得很重,那计生局的人简直像抗日片里的抗战游击队一样的凶猛。

    “没有没有。”田家宝满不在意。

    尚容自顾的和田媛轻声的说话关心田媛脚的恢复情况,可心里却想着,要是田家宝不存在或许也不错呢,就算小家伙是男儿身,那又怎样？终究还是他尚容的小家伙。

    “脚怎么样了？听许太说你下地走路了？”尚容看了眼田媛穿着宽松的裙子露出一双白皙的脚微微一愣,蹲下身,将盖着膝盖以下的部分一提,“怎么这样？”

    “是啊,因为右脚受伤长时间没有下地锻炼所以肌肉萎缩了,现在走路姿势可丑了,璐璐早上出门还笑话了我好久。”田媛嘟着嘴一脸的无奈。

    “喂喂喂！有你这样当着人家家属的面撩人裙子的！”田家宝起身几步走到田媛身边,将尚容提着田媛裙角的手拍掉,怒视的看着田媛,“大姐,我说你怎么也是A城名媛,也是个女人,你就不能矜持点？人手都拔你的裙子了你还一脸无所谓！”

    “家宝！”李淑芬从厨房走出来吼了田家宝一声,“妈煮你了最爱的猪蹄,赶紧回你位置上去吃,使劲吃。”意思是,用吃堵住他自己的嘴。

    “哼！”田家宝是江俊拥护者最忠实的粉丝,他就看不惯田媛和尚容在江俊的面前秀恩爱,这等于在江俊的伤口上撒盐。

    “喂！我姐要残废了,你要是嫌弃尽管说,赶紧的说出来,我们家人不会怪你的！”田家宝愤恨不平的坐回自己的位置上。

    “怎么会嫌弃呢,只要是媛媛,不管变成什么样,都是我爱的媛媛。”尚容风轻云淡的接下话,然后继续道,“下午让容六看看。”