
    军总医院的手术室外,田媛坐立不安,身侧的方知和许太不停的安她,告诉她,江俊不会有事的。

    “方姐,许太哥,江俊会没龗事的,一定会没龗事的。”田媛就像在自我催眠一样,不停的说着这句话。

    可是,一想到,他的身上藏着八颗子弹,田媛的心就一点点的沉下去。

    她已经通知了江宏才两夫妻,她更不知龗道,等会儿面对两位长辈,她该怎么解释？

    她田媛的对象朝着江俊开了七枪,对,是她田媛的对象做的,所以,瞧,多可笑！

    怎么解释？再怎么解释,怎么道龗歉,能有用吗？

    她心动的男人,要将她的朋友置之死地。

    她从来没有觉得这么的可怕,江俊的血,流出他的身体还带着体热,透过她的指缝,她伸手想要去捂住流血的枪口,可是她只有一双手,怎么捂得过来八个伤口？

    这一刻,鲜红的血,让她比开枪杀人更加恐惧。

    比在自然村的那一夜更加让她无法淡漠,这是江俊的血,是一个爱自己却总被自己伤害的人的血。

    “江俊！江俊！”

    两夫妻一路疾驰而来,后面跟着的还有田家的一家子,包括田家宝,爷爷,三叔公全部人都来了。

    “怎么回事？怎么会变成这样？”江宏才看着亮着手术中的灯整个人都快倒下了。

    田媛不敢看两位长辈,这是一直待她如亲生女儿一样疼爱的长辈,可却是因为她,还得两人都这把年纪了,还要操这份心。

    “大姐,听公司员工说,是那个天宇集团的黄耀文拿着枪冲进来挟持了江俊哥？”田家宝问。

    早上那会儿田标并不在公司,出了事还是公司的人告诉他的,等他赶回公司的时候,黄耀文也已经被警方的人控制送到了医院救治,而田媛则是跟着江俊一起到了医院去。

    只是不知龗道为龗什么,田媛硬是到救护车将江俊送到了稍微远一些的军总医院来。

    虽然说军总医院的医疗条件是更好了点,当时,在当时的情况下,一般人都会选择就近的医院,更何况,那个医院还是江俊上班的医院的分院。

    “叔叔,阿姨,对不起,都是因为我,江俊是因为我才被黄耀文这个疯子挟持的,对不起,是我害了江俊。”田媛紧紧咬着下唇,泪就像断了线的珠帘一样滚落而下。

    江宏才深深叹了口气看了眼田媛,摇摇头,“不怪你,又不是你开枪的,叔叔阿姨怎么能怪你？你也别自责了,这事,怪黄耀文。”

    “老江,江俊这小子一项是有福气的,这次也一定会没龗事。”田标拍拍江宏才的肩膀,可心里也是紧张的要命。

    江宏才安慰田媛的话,反而让田媛更加无地自容。

    怎么不怪她？如果不是她,江俊的身上哪里会多出那么多子弹？是她招惹了尚容这个魔鬼,才让江俊有了被伤害的机会。

    手术长达十八个小时,这十八个小时对于手术室外的人而言,一分一秒都是煎熬,每一刻的等待,都是折磨。