
    古上校被夏商说的哑口无言,摆摆手,看见方知走进来,便朝着方知打了声招呼。

    “呦呵,气挺足的吗？看来这肋骨断的还不是很严重啊,还凑合凑合,大老远都听见你这个想当媒人想疯了的声音。”方知的手里是古上校早上才检查的CT片,还有一叠检查报告。

    “方姐！”田媛打了声招呼,“昨晚值班,今天还没有回去休息啊？”

    “是想回去休息啊,可有人见不得我有时间玩。”方知说话的时候对着病床上的古上校翻了翻白眼,将手里的检查报告丢在床头上,道,“抽抽抽！整天就知龗道抽烟,你一天不抽烟会死啊？肺都被你抽成这样了？不想要肺呼吸了？早说了,直接把肺切除了就是了。”

    方知有点凶悍,把来看上校的人吓得各个面色有些精彩,在部队里,还没有人敢这样和古上校叫板,这夏商是第一个方知是第二个,再找不到第三个了。

    刚才还中气十足的在凑合凑合的古上校直接像见了猫的老鼠一样闭着嘴不说话了。

    田媛看了眼方知和古上校,她记得早些年她在部队的时候,好像方知还没有这样对着古上校大喊大叫。

    想想,方知今年也三十好几了,这古上校也算得上是一个中年单身男人了,一大把年纪了,两人倒是现在杠上了。

    方知还在教训古上校,夏商带着田媛从病房里退了出来,而别的人也跟着出了病房。

    “要吃什么早餐？”夏商按下了电梯,扶着田媛先进了电梯。

    电梯里的人很多,夏商走进去,伸手虚揽着田媛的肩膀生怕她会被人挤倒。

    “夏商,你觉得,方姐会不会喜欢上古上校啊？你看方姐什么时候对人这么凶过了？”田媛突然的问道,“你说方姐到现在都还没有结婚也不恋爱,会不会是在等古上校啊？”

    夏商眉毛一挑,看了眼田媛,搞不懂田媛怎么会突然将方姐和古上校两人凑在一块。

    不过,回想刚才方知冲着古上校的那个脾气,这个也说不准。只不过,这种感情的事情,夏商是不会去掺合的,他自己都是个愣头青,他哪里知龗道被人的感情事情。

    “你男朋友呢？你守了这么多天,他一个大男人也不要陪着你？”夏商忽然就想起那个满眼只有田媛身影的男人,一个真爱田媛的男人,怎么会舍得田媛这么糟蹋自己？

    田媛的心微微一沉,有些不自然的撇过头不去看夏商,闷声道,“他以前不是我男朋友,以后再和我不会有关系,他回意大利了。”

    “怎么？吵架了？”夏商从来不是个八卦的男人,更不是喜欢窥探别人隐私和私人感情的人,可偏偏,这一回是脱口而出问出这样的话。

    “不是吵架,而是真的结束了,我和他,以后不会有任何关系,他的世龗界,是我永远都不能触摸和理解的。”田媛讪讪一笑,垂眸满是落寞,是啊,她本来就是个没心没肺,甚至是绝情的人。

    这几天,她的心里只有江俊,每天都在期盼江俊早点醒来,希望江俊能好好龗的。

    所以,她不曾抽出一秒钟去想尚容,她是绝情,一旦想要结束,就不会给自己任何的机会去犹豫。