
    但是,当初,田习并未放弃,哪怕他心里也想过,救出来的有可能是一个死人,可,他当时想着,就算是死人,他也不能让田媛被埋在这个地方远离家乡。

    可当初若没有村民们的鼎力支持和帮助,仅凭夏商和田习两人之力,根本无法那么短的时间内将田媛救出来,当初,哪怕是有一个村民反对,救田媛的机会就稍纵即逝,时间若是被拖延的太久,田媛不会休克死亡也会窒息死亡。

    虽然,田媛醒着的时候村民对她的态度是恶劣的,但是,听着田习的话,田媛心里还是很多感触,她是一个懂得感恩的人,她也很感谢那些村民,和自己无亲无故的,却能和田习一样不放弃自己的生命,不抱怨身为军人的田习自私的花费时间和精力在她这个被仪器确认死亡的人。

    晚上的接风宴是在私人会所,名字别致,叫江南梦。

    江南梦的环境也不愧对这样一个雅致的名字,装潢十成十的复古,到处都散发着古典的气息。

    这样的地方可不是有钱就能进来的,每年就是光会员费用听说都高达几十万,而且,还不是谁都能有这个荣幸加入呢。

    罗小军也不愧是罗家的太子爷,竟然能将接风宴弄在这样一个砸钱的地方。

    尚容将拉风的劳斯莱斯停在门口,立刻有侍者上前开了车门,尚容先轮椅搬了下来,然后才起身去抱后座的田媛。

    即使侍者已经很努力的掩饰了表情上的震惊,但是还是让田媛轻易的看见他们眼里的惊愕。

    也是,一个看上去像残疾人一样还坐着轮椅,竟然会来这样的地方。

    “请问两位是否是罗少爷的朋友？”

    “是。”田媛自然知龗道以尚容高傲的性格是不会和侍者接话,便应了句。

    两人跟着侍者进了会所的门,尚容只负责推着田媛,完全对经过的风景不屑一顾。

    反观田媛,倒是兴致盎然的一路欣赏了过来,十分钟以后才走进一个别致的小院子。

    院子里的人不少,田璐等人都已经到了,来的人都是田媛熟识的,其实说白了,也就是江俊,田璐,田家宝,杜颜,等人,一伙人聚在一起,也就是这些人。

    “呦呵！残疾人来了,你们一点别推着人啊！”罗小军眼尖一眼就看到田媛被一个穿着黑色西装的男人推了进来。

    田媛走进去以后才知龗道,她竟然是最晚到的。

    “大姐姐！”田家宝走了过去,看了眼尚容,挠挠后脑勺,道,“我以为你会和许太哥一起来呢！”

    “媛媛,我还以为你会和你男朋友一起来呢！怎么江俊先和璐璐还有家宝先到,你反而后到！”罗小军看了眼尚容,道,“去哪里请来的保镖这么帅气？杜颜,这类型是你的菜吗？你不是老喊着A城的帅哥都绝种了吗？这不是有一个吗？”

    罗小军的性格一直都是这样,一席话,让整个场子的气氛显得特别的怪异和尴尬。

    也只有杜颜这样缺根筋的还会和罗小军说笑,“人是媛媛的保镖,哪里有时间和我牵牵小手谈谈恋爱啊？”