
    从手术室出来以后,江俊直接被送到了重症监护室去,医生的答复是,暂时脱离了生命危险,只是,人还处于昏迷中还不会那么快醒来,他中子弹过多,有可能会影响到他以后的行走,但是也还不确定,要等江俊醒来以后再进一步的配合观察治疗才能确定。

    因为是方知的熟人,所以医生并未对家属隐瞒病人的病情,十八个小时的手术,对于一个医生来说,同样是挑战。

    “谢龗谢你了赵医生,赶紧回去休息吧！”方知满脸感激的将赵医生送到了电梯门口。

    同样是医生所以她能理解赵医生的辛苦,这要是换做一般的病人家属,医生只会留下助理和家属说病人的情况,哪里还有精力和人解释这么多。

    十八个小时的手术,人不倒在手术室里就算厉害了。

    看着重症监护室里的儿子,江太太差点没有哭晕过去。

    “江叔叔,江阿姨,你们明天还要上班,早点回去休息吧,医院这里,我留下来,对不起,都是因为我,害的江俊受伤,也害的你们如此的担心难受。”田媛只感觉自己的脚就像灌了铅一般的沉重。

    “都说了不怪你,看,江俊这臭小子命硬,还不是好好龗的没龗事,医生刚才也说了,最多一个星期他就会醒来。”话是这么说,江宏才到底还是红了眼睛,连声音都哽咽了。

    一个大男人,看着躺在重症监护室的儿子,他竟然有种想哭的冲动。

    “江局,江太太,你们回去吧,这里我和媛媛守着,你们尽管放心吧。”方知知龗道,此刻,田媛是怎么也不会走的。

    江宏才看向方知,她胸口挂着医院的工作牌,她也是医院的医生,又看了看自己的妻子,江宏才无力的点点头,说了句麻烦你了然后便牵着妻子离开医院。

    “爸妈,爷爷,三叔公,还有家宝,你们也回去吧,许太哥,你也回去吧,这几天我不在公司,公司的事情还得麻烦你了。”田媛浑身的力气就好像被抽空一样,坐在监护室外的椅子上,想起身送送长辈都无法站起来。

    田媛什么性子田标是知龗道的,当下也没有多说,带着家人回了家。

    许太低头接了个电话,然后犹豫了片刻朝着田媛看去,欲言又止。

    方知见状便说去洗手间,将空间留给两人。

    “媛媛,黄耀文他”

    “是不是因为受伤严重死在手术室里了？”田媛打断许太的话,满脸的嘲讽。

    许太惊,“你知龗道了？”

    有点疑惑,他才接了容一的电话才知龗道黄耀文死了,田媛一直跟着大家在这里,也没有看她接过电话,她怎么会知龗道？

    “我知龗道了什么？知龗道了江俊身上八颗子弹有七颗拜尚容所赐,知龗道了尚容一定不会让黄耀文活着走出手术室？还是想问我,知龗道了尚容暗地里动了手脚想要把江俊调到W市去？”

    三个反问,让许太哑口无言。

    “还是想问我,为龗什么非要舍近求远将江俊送到这里来？呵。”田媛冷笑,“如果不把江俊送到这里来,那么,是不是江俊也会如同黄耀文一样因为伤势过重抢救无效死在手术室了？”