
    江俊并未多看身侧的田媛一眼,从田媛带着尚容进门,默许尚容告诉大家他们是男女朋友之间的关系的时候,他突然觉得,他和田媛之间距离,变得好遥远好遥远。

    就像现在,明明两人相隔仅仅一个拳头的位置,但是他却仿佛觉得,这样的距离,他几乎触摸不到。

    “多吃点鱼有助伤口恢复。”江俊将鱼刺剔除然后将一整块的鱼放进了田媛的碟子里,又道,“你现在不适合吃辛辣,酸的食物,要忌口,免得影响伤口和你脚骨的恢复。”

    “恩。”田媛轻声的恩了声,顿时觉得对面一双眼睛直直的逼向自己,那眼神,就像刺芒。

    是尚容,即使田媛没有抬头也确定,只有是尚容会有这样直逼人心的眼神。

    “不对！罗少爷！你怎么这么笨！杜颜姐怎么就会被你这个笨蛋追到手！”田璐在那边只叫唤取笑罗小军。

    “我们这叫做,姜太公钓鱼,愿者上钩！”罗小军得意洋洋。

    “是周瑜打黄盖,一个愿打一个愿挨吧！”田家宝毫不留情。

    “去你的！你语文老师就这么教你用歇后语的！”罗小军拿起花生米直接朝着田家宝丢了过去。

    “我闪！”田家宝哈龗哈大龗笑,“笨的人就是连个花生米都扔不准,罗少爷你的智商就和你用的歇后语一样的菜！”

    “田少爷,怎么着！我家男人让你这么有意见啊！”杜颜距离田家宝近抬手,准确无语的将花生米打在了田家宝的鼻梁上,“一打一个准！”

    “大姐夫！你小舅子被人欺负了！”田家宝一脸怨妇相顺口就朝着江俊嚷了一句,他和田璐私下没有这样少叫江俊,这一玩过头了,直接将一直没有吭声的尚容给忘记了,开口就是对着江俊喊着大姐夫。

    “家宝,你方向对错了吧？你姐夫在你边上。”江俊忽然抬头接了句话,抬眸朝着尚容看去,满眼的挑衅和得意。

    就算田媛现在属于他,可那如何？

    这里坐着的都是田媛最亲的人,这里的所有人都站在他这边,一个突然不知龗道哪里冒出来的人,还不是一样被排挤？

    江俊收回视线,微不可见的一笑,看来,他还是有抢回田媛的胜算！

    哼,田家人都承认他,一个来路不明的老男人,凭什么和他争。

    “叫顺口了~我的错,不过,介于我还是学生,不能喝酒,我就喝饮料自罚三杯！”田家宝已经有了十足的公子哥的架龗势,自己倒了饮料就喝了起来。

    “我看你是说了一晚上口渴了故意找借口吧！真是的,又没有不让你和饮料,别端着不好意思喝啊~”杜颜在一边直取笑,又问道,“解渴了吧？解渴了快和我们说下刚才的答案！”

    “啥答案？”田家宝开始装傻。

    “别给本少爷装二愣子！”罗小军笑骂。

    杜颜笑得毫无形象可言,就差没有笑弯到桌下去了,可开心是开心,难免还是觉得有点遗憾,“媛媛,要是月玲也在就好了~哎,挺想她的。”