
    “倒不会,咦,你今天不用上班吗？又不是大周末的,你竟然有空来我这里,还穿成这样？”田媛抬起头看了眼进来的人,江俊是一个很注重穿着的人,他去上班,就一定不会穿成这样,即使外面要穿白色的大褂,他里面已经会穿正式的白衬衫。

    “我被开除了,现在无业,所以来你这里看看,能不能走后门给我份工作。”江俊双手插兜耸耸肩。

    “开除？”田媛吓了一跳手里的动作都停了下来,医生要不是犯了什么大的医疗事故,一般情况下是不存在开除的。

    “确切的说,是我炒了院长的鱿鱼,很帅气的扔下工作证就整理了东西走了。”江俊笑得一脸的无所谓,“好好龗的,院长要把我调到W市那么遥远的地方去,我不服就和院长吵起来了,然后院长就说,我要是不去,就滚蛋,然后我就离开了。”

    “W市？好好龗的,怎么会把你调这么远去？”又不是连锁的医院,一南一北的调,不太正常。

    江俊勾了勾唇角,看了眼田媛,欲言又止,那眼神,看得田媛一阵头皮发麻。

    “有什么说什么,别拿你那种眼神审视我。”田媛揉眉。

    “是你自己叫我说的,说出来,可不准怪我。”江俊咧嘴一笑,搬了张椅子在田媛对面坐下,“你也很想知龗道原因吧？我要是告诉你,是因为你那男朋友,你信不信？”

    “尚容？”田媛皱眉,“什么意思？说明白点。”

    “我在院长办公室门口听见院长和人打电话说我调动的事情,我听到院长喊对方尚先生,然后还提到了你的名字,意思就是说这是我活该,谁让我惦记尚先生的女人。”

    江俊的语气满是嘲讽,嘲讽他自己,也嘲讽田媛,更嘲讽尚容做的事情。

    多可笑,什么叫惦记他的女人？

    若不是尚容中间插一脚进来,他和田媛之间,什么时候有他尚容的地方？

    他和田媛青梅竹马,若非要说惦记,分明是尚容惦记他的女人。

    如今,所有人都站在他江俊这边,所以,尚容怒了吧？所以才利用他手里的权势,想要将他调离A城远远的离开田媛的身边。

    可惜,江俊做不到。

    当年出国离开,是不得已,而如今,他即使不要这份工作,他也要留在A城守着田媛,守着田媛回到自己身边的那一天。

    不过是一份工作,江俊也无所谓,尚容的本事再大,难不成,能掌管整个A城的医院？就算能,他就是自食其果也愿意。

    田媛听到尚容的名字时候,身子微微一颤,昨天两人不欢而散以后,她忙着公司的事情也没有给尚容打过电话,而尚容也没有像以前一样主动和她联系。

    今天,江俊就来告诉他,因为尚容,他丢了工作。

    这就是是尚容早就打算好龗的,还是因为昨天的事情,尚容想要提醒自己,他的能力能掌控她周围的人的生活？还是说,他根本就是在警告自己,他的底线和耐心？