
    捶墙有没有！她是田媛的助理,但不是他KQ酒业的员工,凭啥她要听他的命令给许总经理整理房间？

    还是半个小时？这么乱的房子,就是两个小时都有点困哪！还有,给不给算加班费啊？

    黄秀珠还是有点眼色的,她知龗道人家美男是一边嫌弃垃圾堆一边嫌弃她这个电灯泡,所以让电灯泡打扫垃圾堆,一石二鸟,天哪！多好龗的计谋啊！

    黄秀珠心里的各种想法关在门里的两人自然是不知龗道,尚容进了门一眼停在堆积如小山的文件上,道,“何必这么辛苦,公司不是有许太帮着？”

    “现在事情多,我虽然不能去公司,但是,对公司的状况还是要掌握的,而且,现在正是公司忙的时候,我闲也闲不住。”田媛还不至于那么没心肺,许太整天也忙,她能做的,自己做就好了,怎么可以把所有的事情全部推给许太。

    “对了,你什么时候回来的？”田媛朝着尚容的肩膀处看去,“伤要不要紧？奇怪了,你不是要休息十天半月吗？医生竟然同意你出院了？”

    “我说它没龗事它就没龗事。”

    “你说你可以出院你就可以出院。”田媛接下尚容的话无奈的摇摇头。

    田媛的这个房间尚容来过几回,可以说,这个房间是许太家里唯一不会让他唾弃的地方,这里总是保持着干净。

    许太就是有这种本事,家政阿姨今天才来打扫的屋子,明天屋子就又乱成垃圾堆,而许太的乱扔本事,倒是不会殃及田媛的房间。

    田媛对于尚容的这种答案只觉得好笑,但是,她知龗道尚门的容六会医术,尚容竟然能出院,那就没有大碍,容六应该也是跟着来了A城的。

    那堆如山的文件并不是拿来摆设用的,虽然尚容也在,但是,公事田媛还是不准备因此耽误。

    房间里的笔记本是开着的,田媛在认真的翻阅文件的时候,尚容在玩着电脑里的游戏打发时间,房间里很安静,只剩下田媛翻动文件的声音和落笔签字的唰唰声,还有的就是鼠标点击的声音。

    偶尔还能听见房间外面那个苦逼的打扫阿姨碎碎念。

    不管窗外的太阳有多大,房间里却祥和一片,两人各自有着自己的事情,互不打扰,但是,彼此间,只要一个抬眸,都能清晰的看见对方的侧脸,这样的感觉,让田媛片刻失神。

    似乎,在田媛的印象中,她从来没有如此安静的和尚容相处过,过完和他的回忆,说不上多少完美,可也说不上多少不堪,当然,除了她惹怒他的那一夜。

    其实想想,两个人能如此相处一室,即使不说话,也不会觉得尴尬。

    这个时候的尚容,他的身上没有一丝一毫的凌厉和距离感,他做在电脑面前,就像是一个普通人一样,除了他身上那套价格不菲的西装。

    半个月的暴雨过去了,J市却迎来了今年最热的一天,那些湿漉漉的土地,经过一个早上的烘烤,已然干燥了许多。

    J市特种部队的上校办公室里,夏商直挺挺的站在办公桌前,整个人,和地面呈直角一般挺立。