
    听着略带焦急的脚步声,田媛一开始以为是田璐去而复返,可听着声音微微吓到,竟然是夏商。

    擦掉眼泪,田媛抬起头朝着人看去,真的是夏商。

    田媛动了动身子想要站起来,可这一动才发觉脚早已经麻木的毫无知觉了,这一动,整个人就毫无预兆的倒在了地上。

    “哎~”

    不知龗道是不是田媛的幻觉,她似乎听到了夏商无比无奈的叹息声,然后弯下腰,将她抱了起来放在了边上的座位上。

    “怎么每次看到你,你总是把自己弄得惨兮兮的？”

    夏商的话让田媛确认自己并没有听错,一个叹息,一声无奈。

    细想,似乎总是这样,每次她在最狼狈的时候都会被夏商遇龗见。

    夏商在田媛的边上坐下,伸手扶着田媛的身子,道,“江俊的事情我听你方姐说了,别老是觉得自己对不起他,然后用这样的方式折磨自己,江俊喜欢你,你越是这样,他越是不好受。”

    “恩。”田媛应答的声音低沉哽咽,哭过后的嗓音全是沙哑。夏商说的话,她也知龗道,只是,除了这样,她不知龗道还能如何赎罪。

    江俊的这一场灾难,是拜她所赐。

    “三天三夜不休息,你当你自己是铁打的？要是你堂哥知龗道你现在这个样子,还不知龗道要在部队怎么跳脚。”

    看着低着头不吭声的小女人,夏商的心中百般不是滋味,这种情绪来得他自己都觉得莫名其妙,似乎,还有点羡慕躺在里面的人可以让田媛寸步不离的守了三天三夜,好像,这也是一个福气。

    夏商中止自己这个有点疯狂的想法,拍拍自己的肩膀,道,“闭上眼睛,靠在这里,好好龗的休息一晚上。”

    他的语气,带着一贯的命令,即使没有听我口令这四个字开头,可那语气,不怒自威,让田媛忍不住抬眸看了眼他。

    田媛记得夏商肩膀的安全感,好多年了,一如当初她被夏商从溶洞里背回去一样,宽厚,安全。

    “你怎么会来这里？”田媛低声问道。

    “古上校还记得吗？他病了,我连夜从J市赶回来,等到了医院才想到很晚了,医院的病人都休息了,然后去了方姐那里,才知龗道你在这里。”夏商解释的很完整,“我在楼下好像有看到你妹妹。”

    “恩。”田媛靠在夏商的肩膀上点点头,古上校她当然记得了,一个上了年纪的整天想着把自己弄进部队的大龄男人。

    缘分这个东西真的是最无法说清楚,就比如古上校,和她同在A城,这么多年,她却一次都没有遇上,而夏商,去了J市那么多年,却遇龗见了好多次,更让人啼笑皆非的是上次那个乌龙相亲。

    “古上校怎么会病了？我还以为像你们这样的人已经是到达了一定的境界病魔不侵呢。”

    夏商眉毛微不可见的抖了抖,嗤得笑了一声,“什么叫做你们这样的人？我们是怎么样的人？我们是军人,军人也是人,也是会生病的,不过古上校他这次是有点自找苦吃,旧伤在身还整天抽烟不断,把自己的身体整出事了,军事会演的时候被新兵蛋子轻轻一碰就倒了。”