
    一时间,田媛的心里憋屈得有些难受。

    不管出于什么原因,她都无法接受,尚容做的这些事情。

    江俊是她一起长大的朋友,近乎于亲人的关系他不是不知龗道。

    尚容也是知龗道的,她拒绝江俊一次又一次从来没有拖拉过,她心里江俊就是家人,是朋友,是弟弟,可是,为龗什么,明知龗道这些,尚容还要做这些事情？

    田媛突然很想问尚容,他在做这些事情的时候,有没有想过她的感受？还是一位,他做的风衣无缝,她不会知龗道这是他做的？

    可偏偏,就是这么巧,江俊听到了院长和尚容之间的对话,偏偏这样巧,江俊知龗道了事情的真相没有选择隐瞒而是如实的告诉她。

    “想什么呢？一脸苦瓜脸,我有没有怪你们的意思,是你自己说要听的,好了,你看,我现在说了,你就是这副德行,早知龗道我就不说了。”江俊伸了腰在田媛的桌面敲了敲将田媛神游的思绪拉了回来。

    江俊笑,心里暗想,这个世龗界上,会有计谋的人不是只有尚容一个,他江俊只是不屑对田媛用这些心思,感情,因为是纯净的,不该掺杂这些计谋。

    城府,不该用在自己心爱的女人身上。

    这一只是江俊心里的想法,所以,他这么多年来,没有对田媛撒谎,没有做过什么对不起田媛的事情。

    只是,当别人都把计谋挂在自己的身上时候,江俊也不是傻子,他知龗道该怎么去运用,他什么都不需要去做,只要告诉田媛事情的真相就好了

    结果如他所想,田媛会在意他的生活,会在意他因为她受到的影响,更在意尚容所作所为。

    “媛媛！最近建材市场暴涨,批发商将新报价表送过来了,你看下,这里有几家的,你对比下。”

    许太手里拿着文件,见办公室门开着的便直接走了进来,进了门以后才看到江俊坐在田媛办公桌的对面。

    “江俊,这时候没上班呢？这么有空过来这里陪媛媛啊。”许太扬了扬手里的文件放在了田媛的对面,这才注意到两人的表情似乎过于严肃了点。

    “怎么回事？青梅竹马吵架了？不该啊,田媛这脾气,不会和人吵架的啊。”许太退了几步观察着江俊,讪讪的摆摆手,“算了,你们两个人的事情自己解决啊。媛媛,我把文件放你桌上了,你抽空看下,我现在先去天宇下,小陈和我说没有看到黄耀文的人,公司的人说黄耀文今天没去公司。”

    “恩,辛苦徐太太了。”田媛抬起头目送许太,还不忘揶揄一句。

    许太走的时候还特地为两人带上门,田媛看着对面一脸风清雨淡,一点也没有因为失去工作感到生气的情绪,可心里,还是有愧疚。

    “江俊,这件事,我很抱歉,我会和尚容谈一谈的,今后,不会在发生这样的事情。”田媛有些烦躁的揉着眉头,这是她心情不太好龗的时候惯有的动作。

    “和你没关系,我和你说,又不是责备你的意思,你想太多了。”江俊看着田媛这样,又忽然觉得后悔,如果这事情真相让田媛难以接受,让她觉得难过,早知龗道,他不说就是了。