
    怎么可能不多想？田媛无声的叹了口气。

    江俊一直在田氏陪着田媛,也充分的当苦力帮田媛搬东西。

    午饭是田媛主动邀请江俊一起用,两人出了办公室,公司的人看见田媛都笑着打着招呼,也有和江俊熟悉的和江俊说了几句话,这公司的人都知龗道,田家和这个江家关系很好。

    叮一声,电梯门打开。

    江俊伸着手以一种保护的姿态让田媛先出电梯,而田媛则是取笑着,“江俊,要不,你以后别去当什么医生了,给我当贴身特助好了。”

    “贴身男友立马同意,当你下属就得好好斟酌下了。”江俊随口应答了句,两人也认识十几年了,玩笑开开,倒也没有什么。

    田媛才踏出电梯,前方的大堂突然传来大家惊恐尖叫的声音。

    “怎么回事？”田媛脚步加紧用着不美观的走路姿势以最快的速度往前赶。

    “媛媛,你慢点,你现在脚不方便！”江俊看着田媛那样子有点吓到,立刻上前将田媛拉住,阻止田媛以这么快的走路姿势往前走。

    同时,江俊有些紧张的将田媛拉到身后,一边定睛朝着前面一眼。

    一眼,江俊立刻将田媛朝着后面推,即使知龗道田媛可能会因为他的力度而被推得倒在地上,但是,他完全顾不得什么,冲上去,迎着前面拿着枪的男人,紧紧的拽着这个让整个大堂陷入惊恐的不速之客。

    田媛倒在地上,田氏的员工再怎么害怕,也知龗道去扶起田媛保护田媛,公司的男员工将田媛保护在了身后,围城一堵人墙,因为,大家知龗道,来人的目标是田媛。

    对！黄耀文的目标就是那个害的他一无所有的女人！

    他手里拿着从黑市买来的手枪,见抓不到田媛,就干脆将朝着扑上来的男人开了一枪,然后将男人紧紧的拉在自己的身前,死死盯着人墙之后的女人。

    江俊直觉膝盖上一阵剧烈的疼痛差点让他站不住,几秒钟的分心,他已经被黄耀文死死的拉住,只是,看着被保护起来的田媛,他着实松了口气,他简直不敢想想,腿才好一些的田媛要是再挨上这一枪会怎么样。

    痛,这种疼,刺骨的难受,就好像硬生生的将冰块做成的尖刀刺进膝盖的骨头里一般,痛的他咬着牙直冒冷汗。

    “黄耀文！你发什么疯！”田媛看着江俊膝盖鲜血直流心跳都快停止了。

    “我发疯！是我是发疯！是谁！是谁将我逼到这个田地的,是你田媛！都是你把我逼疯的！”黄耀文大吼,那声音,就像盛怒的狮子一般,一看到田媛那张娇滴滴的脸,他能想到的,就是昨晚在聚会上被人指指点点的难看,被人取笑的屈辱！

    这一切,都是败这个女人所赐！他的一切,都被她给摧毁了！

    一无所有的他,连最龗后的尊严都被人侮辱光了,他会疯,他根本已经疯了,他要和这个害他的女人同归于尽！

    “黄耀文,你有今天,是你自己造成的,你放开江俊,你走,我不和你计较！”田媛咬着牙,看着黄耀文那盛怒的脸,她连忙将愚蠢这个词语吞回肚子里。