
    或许是因为带着怒意,所以,转身的力度很大,大到,她脖子上的项链,随着她的动作,抖动了出来。

    “慢着！”

    两人惊愕万分,立刻上前拉住即将关上的门,指着田媛脖子上的项链,问道,“小姐,请问这条项链,你是怎么得到的？”

    田媛低头看了眼脖子上那条跟着自己十二年的项链,蹙眉,将项链放了回去,“十岁生日的时候尚容托别人的手送给我的！”

    田媛的话,让两个黑衣人立刻色变,退开,恭敬道,“夫人请进,需要通知人出来接夫人吗？”

    两人的态度诧异着实让田媛感到诡异,夫人？为何,只这一条项链就让两个人的态度瞬间变换。

    可田媛无心多想,道了谢,摇摇头立刻上车,启动车子朝着上次尚容所走的路线开了进去。

    城堡的守卫是见过田媛的,可这回见到田媛一个人开着车进来,也着实吓了好多一跳。

    “夫”

    人字未落,田媛已经开这车连车子的影子都看不见了。

    城堡是最经得起历史的见证和磨练的,这里,和她上次来的时候,没有一点的区别和改变。

    车子停在古堡的门口,立刻有人过来替田媛开门。

    “尚容在哪里？”田媛朝着迎过来的菲佣用英文问道,这些菲佣是她上次来的时候就已经在了,所以,对她的到来倒是整个尚门最平静的。

    “王带着小少爷在后面的草坪上练琴。”菲佣朝着草坪的方向指了指,“往那里再继续走五分钟就是了,小少爷喜欢那里,所以,王命人将钢琴抬到了那里去,亲自教小少爷练琴。”

    田媛的身子微微一顿,容六说的没错,这里的人,都已经叫那个十一岁的孩子小少爷了。

    尚容是一门之主,他不可能轻易的去认下一个和他没有关系的孩子,所以,这么说,他是真的已经当了十一年的父亲。

    到了如此,田媛反而突然胆怯了。

    她自己也不知龗道,这一刻,在害怕什么？

    害怕她会看见一家三口幸福的样子？还是会看见尚容拥抱着孩子的母亲,看着斜阳？

    不得不说,田媛会感到害怕,害怕,尚容刻意前一刻还会对她深情不移,下一刻,却会拥着别的女人说着曾经对她说过的话。

    那样,会让她不禁怀疑,这个世龗界上,是不是,真的有一种感情,叫做爱龗情。

    一路走来,田媛并未在遇到别的人,五分钟的路,被她用了足足十分钟才走到。

    悠扬的钢琴曲里还带着一丝稚嫩,听得出来,这断断续续的琴曲是出自新手的手里。

    没过多久,换了人,琴声再次响起,却显得流畅而又优雅万分。

    田媛站在草坪的边沿,看着尚容背对着她弹着钢琴,长椅上,他的身边,是一个和他一样穿着黑色西装的小男孩。

    琴声悠扬,田媛才知龗道,原来,尚容也会弹钢琴,还弹得如此优雅万分,收敛去了王者那种令人压迫的气息,此刻,他就是一个父亲,慈爱的教着他的孩子如何弹琴的父亲。