
    钢琴的前面,面对着田媛站着一个女人,女人的脸上虽然化着妆,但是,依旧难以掩饰岁月在她脸上划下的痕迹,她的眼角,有很深的的鱼尾纹,她的身形,大概是因为生过孩子,显得略微臃肿。

    但是,能看得出,她曾经是一个优雅的绝色尤物。

    “父亲,为龗什么我要学钢琴？妈妈说,我要是不学钢琴,你就会不要我了,这是真的吗？”

    十一岁小少年稚嫩的话语打断了钢琴声,尚容的指尖一顿,朝着眼前的女人抬眸扫了一眼过去,眼底,一片冰冷,而女人,却也被这一眼一看,身子微不可见的一抖。

    “你既然是我的孩子,就不会不要你。”尚容收回视线,语出,“下次再让我知龗道你对孩子说这些话,后果自负。”

    话落,他手里的动作依旧,似乎,这样的一句对话,只不过是很平常的家常。

    田媛站的远,她听不清一家三口在说什么,但是,尚容抬眸朝着女人看去的动作很明显,而女人朝着尚容看去的眼神,也太多炙热,那个女人的眼里写满了爱意,她爱尚容,即使她在怕他。

    就如同田媛她自己一样,在害怕尚容的同时,最终还是一点点的为他心动。

    秋风吹不黄的绿色草坪,一家三口,钢琴上,琴音悦动,一如这首欢乐颂一样令人迷醉。

    田媛转身,再没有回头,离开了这里。

    十二年的守候,不管他是不是真心实意,还是对她一味的玩弄,但是,看见尚容幸福,她祝福他。

    如今,他已经有了属于他自己的生活,她又何必如此急匆匆的来打扰他的生活。

    田媛不得不为自己这一趟意大利之行打上两个字的评语,幼稚。

    她都多大的人了,却还想稚气未脱的孩子一样,做出如此啼笑皆非的事情,她也庆幸,她没有像个傻子一样追过去问尚容,他是不是在骗她是不是在玩弄她。

    更庆幸,她没有像个疯子一样指着他的孩子和孩子的母亲问,要我还是他们。

    理智,从来都是田媛引以为傲的感情。

    车子疾驰离开了城堡,卷起风尘,远远而去,不过几秒之间,已经不见踪影,快的,像一道闪电一样消失在人的视线之中,而古堡,依旧寂静,她的到来,未曾在这里掀起一丝的涟漪。

    唯独,掉在尘土中的眼泪,一点点的丝润这个干燥的秋天,消失不见。

    “看什么？”尚容语气不佳,再次抬眸朝着站着的女人看着,“没听见小少爷在和你说话吗？”

    是了,在这个古堡里,只有少爷,没有夫人,所以,在古堡里,这个女人的身份,就像是孩子的保姆一样。

    “对不起！就是突然眼花了,刚才无意间朝着前面看好像还看到一个女孩站在那里,眨眼间的功夫,就不见人影了。”女人连忙解释,“可能是作为没有休息好,出现幻觉了,这里是尚门,哪里是什么人都能进来的地方。”

    尚容侧身往女人指的方向投去一眼,在收回眼,冷笑,“你是想告诉我,大白天的,古堡里出现女鬼了？呵,没准有可能,毕竟这古堡存在的历史已经是好长时间,不过,就算是这里真的有鬼,你还不是一样想尽了心思要留在这里？”