
    “是啊夏营长,媛媛不挑食的,就是爱吃肉,典型的肉食主义者,不带叶子的青菜不爱吃,豆类的不爱吃,各种瓜,比如,冬瓜南瓜都不是太乐意吃。”田习很不道德的直接拆了田媛的台,那笑的别提有奸诈了,将餐盘往田媛面前一放,道,“吃吧,都给你打爱吃的菜。”

    田习一坐下,田媛二话不说,一脚直接踩在田习的脚背上解气,太可恨了了,不见有人这么迫不及待拆台的！

    夏商忍俊不禁,闷声笑了笑,然后道龗歉从田习手里拿过给他的餐盘。

    和田媛认识也有好几年了,也不是第一天了解田媛,夏商不敢说了如指掌,但是,也看过田媛在军训的时候是怎么吃饭的,和田习坐在一起,都是将什么菜往田习碗里丢的。

    田媛说她不挑食,总说,姜葱蒜不吃,其他的都OK,但是,那只是表面的。

    部队每天什么菜都是有食堂准备的,食堂是按照经费准备的,所以,不可能因为来了个田媛就多加多少菜,这经费就对不上了。

    训练完了,吃饭也不像田媛以为的那么沉闷,一台电视挂在墙壁上,是那种大臀的旧彩电,电视上放着新闻,新闻的声音,已经被大家说笑声压没了。

    电视停在当地的县电视台上演着,田媛倒是被上面的画面给吸引住了视线,上面演着新闻出现的人和她身边这些人一样,穿着绿色的军装。

    田习一回头看田媛仰着头在看电视,说了句,“这电视没啥好看,头台那么高脖子怪难受的,小心等会要消化不良了。”

    “就是,这小县城的电视台新闻没啥好看的,这新闻每天都演,但是一星期才换内容,整天都是那几个新闻播来播去,电视台的台词我们都能背下来了,那电视台主持人连说话都带着一股浓厚的地方口音,听着就难受！”

    丁锦也是A城混出来的,抬头指着电视台的主持人,取笑着,“H和F都分不清楚,也就这样的小县城有这样的主持人,听着怪好玩的。”

    “那也比你咬字清晰。”贾方圆笑着一拳锤了过去。

    田媛笑了笑没说话,抬着头认真的看着电视的新闻,或者说,她根本是在震撼,震撼的没有任何的心思去和大家说话。

    电视里,她看到了几张熟悉的脸,丁锦,田习,还有夏商,倒是没有看到贾方圆,因为是他们在出任务的时候刚好被当地的电视台给拍了下来。

    看着时间,应该就是在不久之前J市连夜的暴雨引起了一场巨大的自然灾害,电视的屏幕有些抖,想来是拍摄的人有些害怕的手抖。

    那是一条小河,由于下过雨,河水翻涌湍急,小河上有一坐木头桥,是农村乡下特别早的木头桥,画面上,木桥只剩下竖着的两根大木头,而横在木头上面的木板早已不知龗道被河水冲到哪里去了,剩下的木板,屈指可数,凌乱的歪斜着没有相互连接。

    两个木头的距离有一米多,两根木头,一大一小,最大的也才大人的大腿那么粗,小的就小了许多。