
    田媛没有想到,下了飞机,手机开机以后,接到的第一个电话,竟然会是来自那个不曾会面的女人。

    女人的声音轻柔,算着时间,意大利那里是很安静的夜晚。

    “田小姐,我知龗道你和尚容之间的事情,也知龗道,今天你来过城堡找他,但是,我以母亲的身份,求你,别打扰我们的生活,可以吗？你也许不知龗道,一个孩子,跟着我颠沛流离的生活,没有父亲保护的日子,有多苦吗？我真的不想再有一天,孩子突然问我,妈,我为龗什么没有爸爸？”

    女人字字句句满是祈求,她说话的声音带着哽咽,“田小姐,你还年轻,你还有很多可以选择,而我不同,我的生命目的只有一个,希望我的孩子幸福,能给我的孩子一个幸福的家庭。”

    田媛一直默不作声的听着女人将她自己的地位降低的多卑微,然后多可怜的求她,这些,都不是她在意的,田媛只想知龗道,“你怎么会有我的电话号码？”

    女人一顿,随即一笑,道,“尚容是我孩子的父亲,而你是尚容的前女友,我为何不能没有你的电话号码？”

    诚然,她的卑微已经装不下去了,田媛的问题,让她迫不及待的点明两人的身份,田媛是尚容的前女友,而她,才会是尚容的将来。

    田媛毫无礼数的将电话挂断,面对这人来人往的机场,忽然觉得,自己意大利此行,真的是愚蠢透顶。

    “田媛,在这呢！怎么傻站在这里不走出来啊？”罗成君殷勤朝着田媛招手,知龗道田媛从W市去了意大利以后,他一直追问田媛回来的时间,说要来机场接他。

    “没什么。”田媛回过神来笑了笑,在电话里,罗成君听到她说她在意大利,顿时就紧张了起来,她并没有点破,罗成君如此着急的来这里接她,大多数原因可能是想要知龗道她来意大利和考察有没有关系。

    从机场回市中心的路上,罗成君开着车,一直看着默不作声的田媛,一双眼睛,写满两个字,精明。

    似乎,从机场出来,他就是开始有意打听田媛去意大利的目的,但是,却有故作不经意的问一句,不想表现出太明显。

    “我以为你是去意大利玩呢,怎么就在那里待一个晚上就回来了？”

    “不好玩就回来了。”田媛呵呵的笑了声,撩了撩耳后的头发,赶巧的,手机在罗成君再次开口的时候,响了起来。

    来点上显示着尚容的名字,田媛面色微微一白,手指在手机来犹豫,是接或者不接。

    最龗后,还是按下了接听键。

    “媛媛,回国了？不好意思,我不知龗道你来了,怎么来了又这么快的走了？不过,我很高兴,你能来找我。”尚容的语速很快,但是,却不妨碍他每一个咬字清晰,他一直都是一个人才,语言上,更不是他的障碍。

    “你就当做我没有去过吧,也是我出发前有欠思虑才做出了这样的事情。”因为罗成君在边上,所以田媛侧脸,将手机放在右边的耳朵上,刻意的压低声音,挺庆幸,手机质量不错,不存在漏音的问题。