
    田家很安静,一家人都在医院陪着江俊,大家心里都知龗道,这一次,要不是江俊,躺在病床上的,就有可能是田媛。

    人都是有私心的,别人家的孩子,纵然再亲,可也亲不过自己亲生的,这是人之常情,所以,大家也替江俊担心,可依旧无法掩饰心里那么微微的庆幸。

    但是,田家也不是没有良心的,这些天,他们依旧跟着江家夫妻提心吊胆的为江俊担心。

    躺在床上,田媛只觉得浑身没劲,疲倦,铺天盖地而来,可闭上眼睛,却无法静下心去沉睡。

    脑海里,全部是她最不想看见的脸,他生气的时候,他对着她笑的样子,他用着魅惑的语气叫她小家伙的样子。

    这些回忆再次想起来,全部变得面目可憎。

    这个世龗界上,最可恶的,就是感情骗子！

    田媛控制自己不去想,不去气,可是,总是情不自禁的要想起尚容的事情。

    真相来的晚了些,却丝毫不影响它的作用。

    晚上,田家人回来的时候,田媛关在房间里休息,李淑芬叫了田媛两声没有听到应答,便关上门,以为田媛睡得沉,可被子下的人,分明是睁着眼睛的。

    这一夜,又是一个难眠的夜。

    第二天一早,田媛跟着田标先去了公司,两人才到公司楼下,就被媒体记者围追堵截。

    “田董事长,请你对天宇集团前总经理黄耀文先生枪伤教育局局长公子的事情发表下你的看法好吗？”

    “田小姐,现在的天宇集团由田氏集团的您控股百分之五十,请问,您是不是用了不正当的手段得来的,所以才激怒了黄耀文先生？”

    “田小姐,请问您和教育局局长公子是什么关系？你们青梅竹马,是恋人吗？”

    “那KQ酒业的尚先生和您有是什么关系？之前有报纸报道,你们是恋人,还有人看到你们亲密无间的一起出入。”

    “田小姐,听说KQ酒业尚总和您回过田家,请问你们是不是准备结婚了？”

    这样的问题,几乎没有断过,媒体记者争先恐后的朝前拥挤着。

    “不好意思,我和KQ酒业的老总只是普通朋友关系,他和许太哥是多年的老朋友,所以对我照顾了些,至于那亲密的照片,我想,大家也看到我现在的样子了,只是因为我最近腿脚不便所以出于男士的角度尚总照顾了我一点罢了,而关于枪案,我只有一句话说,田氏集团是正正当当的企业,田氏集团所拥有的一切,都是由公司上下全体员工努力工作而来。而其他的,我无可奉告。”

    田媛和公司的保安打了个手势,便和田标在保安的保护下直接进入了公司。

    自从公司发生了那些事情,田氏集团新招了很多的保安进来,确保公司员工正常工作不被这些新闻媒体影响。

    几天没来公司,办公桌上已经堆满了满满当当的文件,田媛坐在椅子上,扶着头微微有些烦躁。

    黄秀珠敲了敲门,走了进去,“总经理,你还好吧？”