
    “姐姐,江俊哥和你都说了什么？总感觉,你们两好像说完话,都怪怪的。”田璐侧脸看着拿着杂志盖在脸上的田媛,她心烦的时候,都会这样,不想看任何人。

    田媛叹了口气,拿开脸上杂志,看想田璐,深呼吸,“璐璐,如果我和你江俊哥在一起了,那你怎么办？”

    田璐一愣,“凉拌咯还怎么办？当然是开开心心的祝你们幸福啊,然后很幸福的当江俊哥的小姨子,等你们结婚的时候,讨一个大大的红包,好好赚你们一笔！”

    “说得也不嫌弃你自己心酸。”田媛伸手将田璐揽进自己的怀里,“对不起,这么多年,我一直不知龗道你的感受,你的江俊哥很好,所以,既然喜欢他,那你就去告诉他,就像他当初等我一样去给他时间,等他忘记我。”

    “姐姐你说什么哪~你都答应要和江俊哥在一起了？难道反悔了？姐姐,你是不是恨我自私啊,讨厌我一定要你和江俊哥在一起？姐姐,其实,这些天我也想了很多,可是我不明白,为龗什么你这么难过的时候,你爱的那个人始终不出现？”

    田媛被田璐问的一时无话可以回答。

    出现过,只不过,又被她硬生生的赶走,而他,是带着请求原谅出现。

    江俊说去找他,那一刻,田媛的心猛地一颤,想过,可走上飞机往J市去的这一刻,又开始茫然。

    为何要去找他？找到了,又该如何？去验证容六的话,去看看他那个十一岁的儿子是不是和他一样漂亮吗？

    “姐姐,你们是不是分手了？”田璐追问。

    这一次,田媛轻轻点头,将头扭到飞机的窗外,“我和他,不合适,在一起,也会有很多摩擦,璐璐,你喜欢江俊,就去让他知龗道吧,不用想我怎么办,生活,总是该朝前看的,以前我爱不上江俊,以后,依旧不会有爱。”

    谈话过后,是两人漫长的沉默,田璐悄悄的伸手握住田媛,“难怪姐姐这些天这么沉默。以前,看着姐姐和他在一起,江俊哥会难过,我不喜欢,可现在,看着姐姐不和他在一起,姐姐难过,我也不喜欢。”

    “呵呵,你啊,想多了,这个世龗界,哪里有那么多的春悲伤秋的？难过是一阵阵的事情,再说了,以后我到了J市会很忙,也没有时间难过,你放心吧。”

    飞机缓缓降落,W市比A城更加凉,大概,W市的秋比A城来得早。

    两人下飞机到达W大的时候,已经旁晚,W大的操场,到处是穿着军绿色军装,田媛腿脚不方便,田璐下了计程车一个人进了学校,而田媛则是找了酒店住了下来,准备第二天一大早就去J市。

    刚到酒店住下,田媛有些意外的接到了罗成君的电话。

    她的行李不少,因为正好是夏末初秋的换季时候,她的衣服带了两个季节,手机响的时候,田媛还正在摸索着明天要穿的衣服。

    “田媛,听说你今天出发准备来J市了？”

    田媛听着声音,拎着裙子的手微微一顿,下意识的朝着手机屏幕看了眼,果然没有听错,是罗成君。

    “是啊,现在在W市,准备明天一早坐车到J市去,怎么？罗总什么时候变得这么关心我了？”田媛的语气带着一丝疏离和淡漠,但是,到底还是将讽刺给掩饰了下去。