
    她害怕欺骗,害怕伤害她所在意的人,她更害怕这个世龗界上会有她放不下的人和事。

    她的脆弱,是至今连他都不知龗道谜底的谜语,十岁的她,就已经是一个他解不开的谜语,所以,他不怪命运,是他自己没用,走不进她那个叫做爱龗情的心田。

    “媛媛,我很好,我现在,什么都好,所以,如果你爱那个男人,就去找他吧,从今天开始,我祝你幸福,每一天都祝你幸福,以后的每一天,我要做的事情就是告诉自己,放下你,不爱你。”

    泪,在这一刻闪燃而下。

    “江俊,我很高兴,你可以这样站在我面前,可以告诉我这一切,让我可以对你放心,但是,没有幸福了,我的幸福,被欺骗玩弄了彻底。”

    “你职场上的勇敢,应该借一点到爱龗情上,同样是男人,我看得出来,他是真爱你的,所以,去找他吧,你口里的欺骗,很有可能,是误会。”江俊揉了揉田媛的脑袋,他也知龗道,那个男人是因为自己才被嫉妒的火冲昏了脑袋才对着自己开枪。

    心疼无语可言,可江俊,依旧笑着看着田媛,因为有多爱她,所以,就有多舍不得看见她有一丝的难过。

    哪怕,祝她幸福,也许,这一刻,他都可以面带笑容的做到。

    这个世龗界上,总是有人生来就是另一个人的克星。

    十岁之前,他是江家的公子爷,嚣张跋扈,专横任性,可遇到田媛以后,他的生命轨道突然的变道。

    十岁之前,他是让江家头疼的太子爷,十岁之后,他是江家引以为傲的孩子,可无论是十岁之前,还是十岁之后,他都不是一个称职的儿子。

    他只想着自己的爱龗情,却将父母的担心忽略。他想着用欺骗,用一辈子坐在轮椅上的手段将田媛绑在自己的身边,可唯独没有想过,已经老去的父母,是不是会一辈子为自己担忧烦恼。

    他是个自私的人,哪怕是在爱龗情上,可他偏偏总以为自己是个无私的人,能无私的为田媛贡献出自己的一切,包括生命。

    田媛说他幼稚,不成熟,他直到今天才真正的明白,他是真的很幼稚。

    一个成熟稳重的男人,不是体现在外表的穿着,也不是体现在张口闭口间的谈吐,也不是认识多少名流戴过多少名表,而是,这颗心,究竟有为责任承担多少分的力气。

    从他生下来的这一刻,他扮演的第一个角色就是儿子,二十多年了,他连这个角色都当不好,何来的成熟？

    是了,他只是自以为是的装作成熟,其实,他还是无比的幼稚。

    而田媛,她十岁以前他不知龗道,而十岁以后,她就是个以家人为重的人,她早熟大过于成熟。

    江俊一下子明白过来,所以,早熟的田媛看他就永远是个幼稚还需要人管教的弟弟。

    她说,在她心里,他是弟弟,哪怕,明知龗道他大了她几个月。

    飞机拖着笨重的身躯却飞的轻盈利落,田媛看着窗外,那渐渐变成黑芝麻大小的A城,心乱成一团麻,伸手将杂志盖在脸上,不想去看,也不想去想。