
    “哈龗哈~知龗道了,田习哥,以后谁做了你媳妇,那耳朵准长老茧的,赶紧回去休息吧,很晚了！”田媛被田习的唠叨已经磨得习惯了没哟了脾气,顿时觉得田习这副样子有些好笑,起身推着田习出了屋子的门和田习道别。

    第二天早上用过早饭以后,田媛便要启程回去,考察的事情已经耽误了很长的时间,罗成君先来了好些事情,她不能落后太久。

    田习几人围着田媛一个劲儿的招呼田媛常来玩,田媛笑笑,点头应下,上了车,告别这一片男儿挥洒热汗的土地。

    军用越野车迅速的消失在众人的视线中,一点点的朝山外开去,早晨的大山,空气清新,枝头鸟儿高叫,显示这这又是一个骄阳似火的大晴天。

    “夏商,其实,你不用亲自送我回来的,找个人就可以了,你在部队,不忙啊？”田媛摸摸鼻尖略微不好意思,来这一趟,倒是把夏商当了一回司机使用了。

    夏商在部队里除了训练还有很多的事情要处理,腾出了时间接送他,估计他就得继续腾出更多的时间“加班加点”了。

    夏商低声恩了声没多说,似乎连田媛在说什么都没有认真听,蹙着眉,在想他自己的事情。

    十点半,车子停在了楼下,夏商关上车门,跟着田媛上了楼。

    打扫过的房间看上去整洁了许多,新买来的床套被单都洗过了,晒在了阳台上面,风一吹,连洗衣液的味道都特别的清新。

    “一般时候小县城的治安都不错,这个小区也有保安24小时值班,但是,到了晚上,保安一般都不知龗道躲哪里去偷懒睡觉了,晚上睡觉,还是不能大意,记得关好门窗。”夏商边说着,还特地在房子里绕了一圈,将没见房间的窗户门全部检查了过去。

    “一般时候？”田媛听到了一个重点词语,按照常理,人都会说,小县城的治安一直不错,哪里会加上一个一般时候。

    特别是夏商提起一般时候这个词语的时候,表情明显在犹豫。

    田媛一直都是一个敏感聪明的人,一个词语让她感觉到特殊的氛围,并没有让夏商觉得讶异。

    但是,事情涉及部队的一些任务机密,他也不能多解释,只得道,“晚上超过十点一定要回到家,任何时候都不要去人少的地方,非要去的话,一定要叫上两三个人陪着,最好要有一个身强力壮的男人陪着,最重要的,少去娱乐场所,应酬不得不去的话,也注意下安全,不要喝别人给你倒好递过来的酒水。”

    “恩,明白了。”田媛认真的点头,夏商这是在好意提醒她最近这个小县城有点不太安宁,她还不至于那么不知好歹的非要追问人家各种为龗什么。

    “手机给我。”夏商突然伸出手,结果田媛的手机然后在上面操作了起来,道,“给你存了我办公室的电话号码,要是私人号码打不通,可以打我办公室的电话号码。”

    “谢龗谢。”田媛由衷的道谢,点点头,看来,这个小县城是真的有大事要发生,所以,夏商会这么的紧张,甚至绷着神经的和她说这些话。