
    “你都知龗道了？”尚容一顿,“孩子的事情我听许太说了,我应该和你解释一下的。记不记得你以前问过我,有没有过女人,我当时有告诉过你,十八岁生日那一天,有过。”

    “孩子就是你十八岁生日那一天有的？所以,我在城堡里看见的那个女人,就是你的第一个女人？然后呢？”田媛沉默了几秒,“我记得你也和我说过,那一夜以后,你就在没有见过她,没有和她有过多的纠葛。”

    “是,直到前不久,她突然出现,带着十一岁的孩子,说要让孩子见一见他的父亲,媛媛,这个孩子和她,都不是问题,我向你保证,我不会碰她,孩子,你要是不喜欢,我也送离尚门放到别的地方养,你,永远都是我尚容的唯一。”

    孩子已经存在了,亲子鉴定也做了,确实是有血缘关系,所以,他不可能摘的干干净净。

    他只是在等田媛回到他身边以后,将孩子和那个女人送走,放到一个田媛永远也不会看见的地方养着,当家主母的位置,他是会给田媛,这个世龗界,也只有田媛能让他心甘情愿的给这个位置。

    “在此之前,你都不知龗道孩子的存在是吗？”田媛问的小心翼翼,电话里,尚容肯定的回答,让她微微红了眼眶,谢龗谢两个字,脱口而出。

    “我的这句谢龗谢,是在谢龗谢你并没有欺骗过我的感情,是在谢龗谢你,十二年的守护不是玩弄,谢龗谢你,没有让我一辈子质疑爱龗情是否存在。”

    或许,她去意大利,除了想看看他,也有很大一部分原因是因为,她想知龗道,十二年的守候,是真实的,还是他一时兴起的玩弄。

    他的回答,田媛选择相信,至少,她可以去相信,爱龗情,是存在的。

    哪怕,她和他真的不合适,以前,不合适,而现在,更加不合适。

    田媛不得不承认,那个孩子的母亲她确实很成功的让她没有了那份去和一个可怜的孩子争的心思。

    她不认为她可以做得到包容尚容这个十一岁的儿子,也不认为,她可以狠下心去让一个十一岁的孩子变成像孤儿一样可怜。

    是啊,她还是那么的自私,与其再去让两人在缘分的路上磕磕绊绊,倒不如让他好好龗的珍惜他现在拥有的。

    一个单身女人含辛茹苦的带大一个孩子十一年,其中的苦,没有人能想象得到,她有多心疼宁月玲,就有多理解那个母亲的难处。

    在城堡看见的那一幕,田媛也不得不说,那个祥和的画面,让她心底最柔软的一处微微颤动。

    “尚容,你不需要继续为我付出什么,你对我十二年,够了,今后,请你为你自己的幸福打算,孩子的妈妈,很辛苦,孩子,也很可怜。你知龗道吗？我曾经,也幻想过,有一天,家里,有我,有我爱的人,还有一个孩子,三人坐在钢琴前面,一家三口,多么温馨和幸福,而你,现在所拥有的,就是这样的幸福,所以,尚容,我真心的祝你幸福。”

    这是如今,田媛唯一能为尚容做的,祝他幸福。