
    不管再怎么好奇,现在,到底是没有人敢去问田媛,餐桌上,不知龗道谁叹了口气,一整个晚餐时间,没有人说话。

    第二天一早,田媛和田璐两人便出发去了机场,来送行的,还有江家三人。

    八点半的飞机,田媛等人都提早到了,田璐上回都没有哭得稀里哗啦的,这次反倒是哭得惨兮兮的。

    “姐,你哭什么呢！大姐三个月时间离你近,可以经常去看你,你有什么好哭的？”周末,田家宝不用上课,跟着一家人送两个姐姐离开,“你们一走,我才孤单呢,我都不哭,你哭成那样,丢不丢人！”

    江宏才推着江俊走进,“媛媛,江俊说有话和你说。”

    田媛抱了抱嘟着嘴不高兴的田家宝,然后松开,朝着江俊走去。

    江宏才松开轮椅的手,然后将江俊交给田媛,自己走到一边去和田家的人说话。

    “你真的不和我一起去J市？”田媛又问了一遍,心里也想着,去了J市,把心理医生也带过去就可以了,也正好可以把心理医生的身份介绍成为朋友,这样,江俊心里也不会抗拒。

    江俊没说话,眼眸深邃,他的眼眸里,倒映着眼前这个满是关心他的人影。

    “不去了媛媛。”

    半响,他才开口,道,“这些天,很谢龗谢你一直这样陪着我,眼里,心里,身边,都只有我一个人,你知龗道吗？这几天,是我这辈子,最幸福的时间,因为你,只有在这个时候,属于我江俊一个人的。”

    田媛不语,低着头,看着江俊,不明白,为龗什么,他会突然说这些听上去有点让人觉得伤感的话。

    “媛媛,我知龗道你善良,所以,因为我的腿,我就算提出要你嫁给我,你也不会拒绝,我也想过,就这样吧,就这样霸占着你这一辈子,然后,我一辈子对你好,爱你,疼你,呵护你,弥补对你的亏欠,可是,昨天,你的一句话,打醒了我。”

    “什么话？”她不解。

    “你说,你最恨别人欺骗你。”江俊闭着眼睛不敢看田媛,可却能看见他突然转动轮椅,和田媛面对面,然后,推着轮椅后退几步。

    田媛正想问,可却看着江俊,一刹那惊呆了！

    只见江俊推着轮椅后退了几步突然就那样毫无预兆的站了起来,朝着田媛走了两步,听着田媛面前,两人之间距离不足一个拳头。

    “江”江夫人看傻了,可却又立刻喜极而泣想要冲过去。

    “老婆,别过去。”江宏才及时拉住江夫人,制止江夫人跑过去影响两个孩子的交谈。

    江夫人脚步一顿,在朝着那边看去的时候,江俊正伸手将田媛抱进自己的怀里,而下一秒,他的唇,轻轻的落在了田媛微微颤抖的唇上。

    只是一个蜻蜓点水的吻,可让他几乎控制不住的感觉到要被幸福溺毙。

    可,这个吻,代表的,却是告别。

    “对不起,我却做了同样让你最恨的事情,欺骗了你。”江俊松开田媛,再放开,就像个做错事的小孩一样,等待着田媛的批判。