
    夏商等人在执行任务,田媛自然是不会一直呆在那里影响他们的计龗划,在卡座上坐了五分钟意思意思一下,田媛便起身回到了包间里去。

    她进去的时候,也不知龗道包间里男人们在说些什么,总之,一个个,饭桌上还道貌岸然,现在却笑得万分的猥琐。

    田媛一进去,自然是被抓着灌酒的对象了。

    “田小姐,大家都在这里喝着,你一个人跑哪里去了？来来,罚酒！罚酒三杯！”大概是有点喝高了,土地局的局长抓着田媛的胳膊就直接拖了进去,但是也仅限于半拖半拉,手脚并没有在别的地方逗留。

    田媛不动声色的挣脱开来,自己拿了个干净的酒杯重新开了瓶啤酒给自己倒上,干脆豪爽的干了三杯,放下杯子才解释道,“刚才在外面的卡座上遇到了几个老朋友所以坐在那里和人家打了声招呼,不好意思了,不过,那小帅哥,我不是让你进来给大家解释一下嘛？你没告诉大家啊？这可是你的不对！来,罚酒！该罚！三杯！”

    田媛一下子将话题引开,朝着刚才的男dancer灌酒。

    一边问道,“刚才进来的时候,大家在说什么这么开心呢？音乐都盖不住大家的笑声？”

    田媛的话一落,几个男人脸上笑得高深莫测,倒是廖智先开了口说道,“听你身边这个帅哥说,夜总会今天新来了一批美女,大家为自己的眼睛感到高兴。”

    不过,显然几个男人凑在一块说的话自然不会是这么高雅上得了台面的,那笑声猥琐的几乎让人听着都难受,田媛用脚趾头也知龗道,那说的一定是不肯入耳的隐晦话题。

    “是吗？那既然今天都来了,那干脆叫进来大家一起玩啊！多几个人给我们倒酒,也得让我们几位美女有时间休息休息是吧？”田媛说着就让男dancer找夜总会的人把新美女带进来,到了这时候大家都喝高了,也没有人矜持装模作样了,田媛的话一出,所有人立刻附和。

    男dancer一脸的为难,朝着田媛低声道,“田总,这都是今天新来的,还没有调教好呢,这莽莽撞撞的,冲撞了这些领导可不太好吧？”

    “可这事情人大领导都知龗道,领导正在兴头上,我也不好意思压着钱包不给吧？还是说,新来的贵,你怕我给不起钱啊？小帅哥,那你也忒看不起我田媛了吧！”

    田媛不由分说的就将男dancer给拖出了包间。

    刚才那话是说给领导听的,表面功夫她得做好来,等出了包间,她这才正色道,“人领导都发话了,不管你的新来的是天仙还是妖魔,都得给我弄几个来。”田媛揉着眉心,“你也知龗道,这种事情的规矩就是这样,领导说不要,那也得要,领导说要,那就更得要！这事情是你们自己在包间提出来的,领导都发话了,就是上街抓都得给我抓两个新脸孔过来！”

    田媛眼睛一斜,“这是你们自己挑起来的事情。”

    男dancer愣了下,这种事情哪里是他去挑起来说事的,只是,政府那些人的消息灵通的很,他想,这群人从饭桌上过来,八成也是冲着这批“新货”。