
    直到两人献唱结束,台下的人疯狂的喊着田璐的名字的时候,这一刻,田媛忽然明白了,田璐为何总想着到这样一个没有认识她的地方来,过着属于她田璐的生活,而不是永远的被人当做田媛的妹妹。

    田璐说,她希望,有一天,大家看见她会说,看,那是田璐,然后说她有多么的优秀,而不是说,看,那是田媛的妹妹,然后说田媛有多优秀。

    视频已经停止了播放,田璐在电话里兴奋的求赏,亲人的声音,让田媛的心稍微好受了一些。

    “璐璐,先不和你说了,手机还有别的电话进来,我看下是谁的。”嘟嘟嘟的提示声让田媛从田璐的各种玩笑中回过神来,一看,是一个陌生的号码,便接了起来,“喂你好,我是田媛。”

    “媛媛！我是田习堂哥！听说你来了J市！”田习是在用夏商办公室的电话打的,“是不是要待三个月啊？要不要来部队陪我一天？”

    “消息可真灵通啊！”田媛扑哧一笑,“你在部队里,我能进去吗？”

    “是夏营长告诉我的,他也是听方医生说的,方医生知龗道你要来J市,特地和夏营长说了,让夏营长在J市多照顾你,也让我们多关心你一下。”田习就是个藏不住话的,有什么就说什么,一下子就将方知和夏商给扒出来了。

    “不过说来也巧,我要待的地方是离你们那个县城不远的一个小县城,三个月的考察时间。”去部队玩？田媛还真是有点心动,“只是,部队好像不是谁都能进得去吧？”

    “你是我田习的妹妹！我都来这里这么久了,一个亲人都没有来过,还不准来探亲啊！你放心吧,只要你乐意挪出时间来,保准你能进来！”田习拿着电话还朝着坐在边上的夏商问了句,“是这样的吧夏营长？”

    夏商看着这一群大老爷们就围着田习的电话的样子一阵无语,恩了声点点头,算是服了这些人,这整个部队里,恐怕所有人都在盼着田媛来,谁让大家早就对田习这个宝贝妹妹如雷贯耳了！

    “这样啊？”田媛眼珠子一转,玩笑道,“堂哥是不是很期盼我去啊？那行啊！让你们夏营长亲自来县城接我我就去！我明早早早的出发到县城去,到了县城,给你打电话？”

    “成！没问题！”田习二话不说的直接答应了下来,等挂了电话以后,才啊了一声猛然一叫,“哎呀！我怎就应下来了！夏营长,媛媛让你明早去县城接她！我刚才没注意听,应下了！”

    看着夏商面无表情的又是点点头,田习拉着一帮队友就出了办公司,忍笑忍得辛苦,他才不会告诉夏营长,他是故意的,不是不小心答应下来的,难得媛媛来这么远的地方出差,他当然得想办法和田媛聚一聚了。

    没办法,他自己的亲弟弟妹妹都在很远的城市,不可能来这里,所以,他也只能通过媛媛来慰藉下思乡之情了,更何况,媛媛可是他田习的一大骄傲,他也得让部队里的人相信他真有这么一个了不得的妹妹。

    “田习！看吧,这回,是驴是马,明天就见分晓了！终于可以看看田习那个一直挂在嘴里了不得的妹妹长啥模样了！”

    这句是驴是马的结果就是引得田习的一阵穷追猛打,“你妹妹才是驴才是马！欠揍呢！”