
    “没有的事。”田媛连忙摇头否认,看向江俊,问道,“今天情况怎么样了？有没有好多了？”

    “老样子。”搭话的是方知,她知龗道田媛问的是江俊双腿感觉的情况,而不是问伤口。

    田媛眼眸一沉,恩了声,将方知送到了病房门口才折了进来。

    “姐,听爸说你早上去公司了,还去天宇集团了？这个时候,天宇集团那里你怎么还去呢？”田璐的担心和黄秀珠是一样的,她也怕小的死了,老的站出来继续发疯。

    “没有,就是一些工作上的事情,天宇集团要换董事长,黄家的老狐狸说要换罗成君,我不同意,然后就要来公平竞争,过些天,我得去J市出差。”

    “那么远？”田璐嘟着嘴,“就姐姐一个人吗？许太哥会跟着去吗？”

    “许太要留在A城,他现在是天宇集团的总经理,走不开的,所以就我一个人,时间大概是三个月。”田媛揉了揉田璐的脑袋,“你请假到什么时候？到时候我送你到W市,再坐火车绕到J市去,反正两市距离进,坐火车也只有两个多小时。”

    田媛说话的时候,江俊一言不发的盯着她看,当田媛说到,她要离开A城去J市长达三个月的时候,他的脸色微不可见的微微一变。

    由不得他多想,为何,偏偏就是这个时候,所以,他会多想,是不是田媛故意躲避他？

    “姐姐你去了J市,那江俊哥怎么办？”田璐闷闷不乐的问了声,“那江俊哥不是一个人在这里了？叔叔阿姨都要上班,都忙,那不是没人陪江俊哥了？”

    “我等江俊出院以后再动身出发去,白天江俊可以在我们家里啊,家里有爷爷,三叔公,还有妈妈,江俊陪着爷爷和三叔公下象棋,两老人求之不得呢,再说了,江俊不是喜欢吃妈妈做的饭吗？这不是正好吗？要是嫌弃麻烦,可以住在我们家一段时间啊。”

    田媛一长串的解释让江俊松了口气,看来,不是故意的。

    “算了吧媛媛,我爸妈哪里会同意,不用了,又不是小孩子还要人陪,你公事重要,尽管去吧。”江俊笑了笑,一开始,他以为田媛开始嫌弃他是个残废是个累赘,所以要故意躲开,那一刻,他的心,揪着难受。

    可现在,田媛的安排,让他明白,田媛这么个善良的人,哪里会因此嫌弃自己,昨天,是她亲口答应以后要照顾他一辈子的。

    想到这一辈子,江俊的心微微一沉。

    有时候,田媛是这个世龗界上最没心没肺的人,可有的时候,她又是这个世龗界上最有良知的人,而这种对比,在于,她在意和不在意之间。

    很显然,即使不是身为爱龗情的在意,他江俊在田媛的心里还是有一席之地。

    可纵然如此,江俊忽然觉得自己有点卑鄙。

    午饭是江夫人亲自来送的,看着江俊精神好上了许多,她是有悲有喜。

    “妈妈,你白天要上班,别这么辛苦特地送饭过来,医院附近的餐厅什么都买得到。”江俊拍拍几个昼夜之间苍老了许多的母亲道。