
    从天宇集团出来,田媛的眉头都皱成了一团。

    “其实,你现在去J市也好,离开这里,冷静下,再好好考虑下你和江俊之间的事情。”许太拍拍田媛的肩膀,“不要意气用事,你的一辈子,不能因为一时间的怒而被你自己的毁掉。”

    “已经无所谓了,反正,这辈子,嫁给谁不是嫁？既然不可能是自己喜欢的,那嫁给一个喜欢自己的,又什么不好？”田媛呵呵的轻笑着,“我等江俊脚伤好一些以后再动身去J市,反正有整整三个月的时间,也不差这几天。”

    田媛笑的丝毫没有情绪,似乎,她说的话,她自己一点也不觉得是气话,可在许太眼里,田媛根本是被容六气糊涂了。

    但是,许太理解。

    从一开始,许太就知龗道,田媛是一个戒备森严的人,她的心,一直被她自己捆绑。

    可以说,在江俊这件事之前,他看得到田媛为了和尚容好好相处所做的改变,也看得出,田媛是真心的为尚容动心。

    一个戒备森严的人,想动心,不容易,可一旦动心,就不得再次被伤害,否则,她会一辈子都不会再给心一个机会。

    要不是最近公司两头事情多,他真想冲到意大利去将容六这厮多嘴鸟撕碎。

    意大利那里的事情田媛是不会知龗道的,他也一直以为,过不了多久,尚容会将事情处理好。

    可没有想到,结果,那个孩子竟然真的是尚容的,而尚容竟然真的留下了那个孩子和女人。

    现在,古堡里的人都叫那个女人为太太,叫那个孩子为少爷。

    似乎,尚容真的承认了这两人的身份,可听容一说,尚容却始终不曾和两人亲近过,哪怕是坐在一起吃一餐饭都没有过。

    许太以为,以尚容的性子,他不可能会有一个十一岁大的儿子,以他的冷血,也不可能会要一个他自己都不知龗道什么时候被生下的孩子,可事实看来,许太也想错了,尚容对血脉的传承,比他以为的,还要注重。

    是啊,尚容和他的父亲从小就被人吉斯家族的人指着鼻子骂私生子是孽种,他理解那种生活处境,所以,哪里会舍得一个留着自己的血液的孩子重蹈覆辙他的一起。

    许太有点想不明白了,那么尚容将田媛放在什么位置上？这么多年的守候,说放就放？说丢就丢？

    容六的话,是谁听了都会产生尚容一直欺骗田媛的误解,更何况,容六就是故意在给田媛难看,就是要田媛误解。

    许太记得,尚容离开之前还和他说过,他会回去意大利好好龗的想明白他和田媛之间究竟是哪里出了问题,他也说过,他希望,这次换田媛等他几年。

    那么,他匆匆的回到意大利的时候,是不是已经知龗道了,在古堡里,有他的孩子和女人在那里等着了？

    田媛在医院这边下了车,许太一个人绕着道回了天宇集团。

    方知在江俊的病房和田璐呆在一块,三人有说有笑的,不知龗道在谈论什么话题。

    “方姐。”田媛走进病房和三人打了声招呼,“早上不忙吗？怎么有空来这里啊？”

    “忙呢,医院那里有空闲的时候？就是抽空过来看看情况,你呢？精神好多了吗？怎么看你的黑眼圈怎么反而更严重？别告诉我昨晚一整晚又没有休息好吧？失眠了？”