
    车子停在一个算不上多豪华的酒店里,作为请的东道主,田媛和罗成君自然是最先到的,而后,那些领导才一个个的姗姗来迟,当然,领导的身边,是不缺带着美女一起出席的。

    “不知龗道这位是？”作为县委书记,出席这样的应酬那完全就是给这两个年轻人面子,虽说天宇集团在A城多了不得,可这里不是A城,并不是谁都要靠着天宇集团的。

    但是,官商有时候是有着很微妙的关联的,商人离不开官员的时候,官员同样离不开商人。

    县委书记是见过罗成君这个天宇集团的代表的,所以,跟着罗成君出现的女人,他也一时间莫不清楚是什么情况？

    要说是罗成君的情人吗？看着气势完全就不像。

    “你好,书记,我是天宇集团的最大股东,田媛,很感谢各位赏脸前来。”田媛在罗成君之前接下了话,很巧妙的用一个股东的身份,硬生生的将她和罗成君的身份拉开,罗成君只是天宇集团一个部门管理,而她是最大股东,这身份,直接变成了,罗成君是她的下属。

    而这个酒席是罗成君邀请的,本来,她来,也就是一个陪衬,可就是因为她自我介绍的这个身份,直接让罗成君变成了陪衬,她成为了这个酒桌上的主角。

    罗成君神色莫测的朝着田媛看了一眼,没说话,已经扶着主坐位置的手,只得咬咬牙,往边上移了一个位置过去,坐在了田媛这个主人的边上去！

    罗成君不敢肯定田媛到底是不是故意的还是无心的,他本想介绍田媛是A城田氏集团的千金,将田媛的身份在这个酒席上压一压,可没有想到,就晚了一步,让田媛将大股东的身份先搬了出来。

    但是不管田媛是不是故意的,总之,罗成君暗自懊悔,今晚不该带田媛一起来。

    在坐的没有一个不惊讶,A城那是繁荣的一线城市,A城房地产大头天宇集团最大的股东竟然是一个才二十出头的小姑娘,这消息,着实让所有人不禁哑然无声。

    “那想必这位就是A城远近闻名的名媛,田媛小姐了,真是幸会。”其中一个男人道出了田媛的另一个身份,“早就听闻田氏集团的大小姐从小就是一个全才神童,琴棋书画样样精通,一毕业,就进入了田氏集团担任了副总经理这个职务,帮着家里打理公司,将工作做的尽善尽美。今天一看田小姐,还真是不得不相信,这个世龗界上,还真有这么完美的人存在。”

    “过奖了,哦,不知龗道先生是？”田媛将视线放在了将自己身世道出的男人身上,男人年纪在三十岁以上,衣着得体,举手投足之间那种沉着淡定的性格丝毫没有掩饰。

    刚进来的时候,这些书记啊,什么局局长都介绍过了,唯独这个男人没有介绍过。

    “哦,这位是廖先生,本县城的人,不过,常年在外经商,不知龗道你们知不知龗道金联游艇开发有限公司？诺,这位就是金联游艇的总经理廖智,也是公司其中一个股东。”

    介绍人是书记,能让书记主动开口介绍的,那来头肯定是不小的。