
    “这是活动室。”

    “这是会议室。”

    “培训室。”

    “娱乐室。”

    诸如此类的,没有更多的词汇加以解释,除去他不得不安慰有时候心情不是太好龗的田媛,在平时,他就是个可以闷成这样的男人。

    这样的夏商,若是不了解的人,几乎要以为他这是多不待见人家,以至于话都不愿意再多说一句。

    “那边一整栋都是宿舍楼,一群大老爷们的房间,就没什么好参观的吧？”夏商伸手朝着对面的楼指了下,然后提醒田媛小心脚下的楼梯。

    “我猜,该不会是乱得不能见人,所以你才这么说的吧？”田媛开着玩笑。

    夏商眉毛一挑,若有所思的看了田媛一眼,没说话,但是,眼神里写了三个字,不可能。

    而随后轻轻扯动的嘴角,似乎是因为忽然想起了什么好笑的事情。

    “别以为我不知龗道,军训的时候,你的内务是求救田习的,田习给你折好龗的被子,你硬是没有再去盖过。”

    他只不过是睁只眼闭只眼当做不知龗道而已,但是,可真不代表他一点点都不知龗道。

    田媛被人揭了老底,底气不足,嘿嘿的干笑了声。

    “这种事情,您老真的不用记得这么清楚,走啦走啦,你说的,一群大老爷们的宿舍没什么好参观的！田习哥在楼下叫吃晚饭了！肚子可正饿着呢！”

    田媛心虚的一路小跑在夏商的前面,就怕继续说下去,要被夏商那眼神看的无地自容了。

    夏商,可就是有这种本事,不用直白的用语言取笑人,一个眼神,什么内容都写在里面了。

    一眼,就能把人看的心虚,这家伙,八成练过火眼金睛。

    “怎么样？我们部队还不错吧！虽然每天训练辛苦,但是习惯了也觉得这样生活不错！”田习拉着田媛和身后的夏商笑了笑,“下午辛苦营长陪着媛媛了！”

    夏商恩了声,三人并肩朝着食堂走去。

    部队里的一日三餐都是在这里解决的,整个部队里,只有一个很小很小的小卖部,卖的是一些生活用品,和一些大老爷们最喜欢的烟酒。

    “咱们热烈欢迎田媛同志光临部队来探亲,田媛同志来了,咱们就有福了,这妹子长得好看就是有福气,就连食堂的掌厨大叔都给我们加菜了！”

    “嘿！丁锦你个臭小子别胡说八道啊！我媳妇在里头洗菜呢！人田习妹子是水灵,可我哪有权利加菜啊！这是人夏少校自己掏钱给大家伙加的菜！”掌厨大叔从厨房里露出了一个头朝着丁锦大吼了一句,然后和正好从门口进来的田媛招招手算是打了个招呼。

    “掌厨大叔惧内,典型的妻管严。”田习取笑了句,拉着田媛往空位上坐下,这才去拿餐具帮田媛打菜,田媛的喜好他还是懂得的。

    夏商就在田媛的边上坐着,食堂的位置并不是一个人一个椅子,而是长方形的桌子,一条长长的椅子,大家排排坐。

    听到夏商因为自己来了这里还特地掏钱让食堂加菜,田媛低头看了边上的男人一眼,笑了笑,“其实我不太挑食的,大家吃什么我就吃什么就成了,这样未免也太让你破费了！”