
    医院距离家是有点远的,而且,江夫人是老师,白天是要上班的,十一点多才下班,买了菜做饭,赶过来,或许,她自己都还没有来得及用上午饭。

    “你啊,嫌弃妈妈做的饭了吧？”江夫人笑了笑,“妈妈不累,就是想过来看看你今天精神如何,看你今天这样,妈妈和爸爸上班的时候就放心多了。”

    “妈,你和爸周末的时候有空再过来吧,平日要是想我了,我们打打电话就好了,这么大老远的跑来跑去我也不放心,再说了,医院这里,有璐璐陪着我啊,有时候爷爷和三叔公,还有田阿姨都会过来。”江俊道。

    江夫人看了眼田媛和田璐慈爱的笑了笑。

    时间一晃一个星期,除去江俊的脚感觉问题,伤口恢复的很快。

    住了五天,第六天的时候医生就说明天就可以出院了,这把田璐给高兴坏了。

    李淑芬这几天每天都会从家里做很多饭菜送到医院过来,用方知的话说,托江俊的福,她可以少吃好多天的快餐。

    李淑芬就是这么一个淳朴的人,她心里记着谁的好,就会一心的多照顾人家一点,所以,因为田媛和方知认识,这段时间,前前后后都一直是方知帮着打点的,所以,李淑芬是很谢龗谢这个年龄有点大可还没有结婚的女医生。

    第二天一早,江宏才夫妇特地请了假过来接江俊,两人跟着李淑芬整理着江俊的东西,而田媛,则是应江俊的要求推着江俊坐着轮椅在医院的小园子里转转。

    一连几天,田媛的生活都是在医院,公司,家里,三点一线进行中,天宇集团股东会的第三天,罗成君就出发去了J市,而关于那份等待开发的土地资料,就丢在田媛的办公桌上,她到现在都没有时间去翻一番。

    “媛媛,好像,现在能真的明白你当初的感受,坐在轮椅上,被这么多人,好奇,同情,甚至是冷漠,幸灾乐祸的眼神盯着,真的很不好受。”江俊用着一种类似自嘲,又不完全是讽刺的语气突然说了这句话。”是啊,是不是觉得很奇怪,当我们坐在这个轮椅上,不在依靠自己的腿走路的时候,心好像一下子会变得敏感起来,这个世龗界,很多人,总是喜欢对于不关他们的事情表现出一直热衷的评价。”田媛笑笑,所以,她会担心,她不在江俊身边陪着他的时候,他会受不了这些人的眼神。

    “江俊,要不,你和我一起去J市吧？就当做去散散心。”田媛突然道。

    江俊猛的抬头朝着田媛看去,盯着田媛足足看了好几秒,才收了回去,这一个动作,看的田媛有些心虚。

    敏感,这是上帝给残疾人多开出的一扇窗。

    “你和KQ老总如何了？这些天,总往我这里跑,他不吃醋吗？”

    江俊问的话,和田媛的问话完全没有一点关系。

    KQ老总？尚容。

    这个名字,多少天没有人敢在她的耳边提起了,就连许太和黄秀珠都不曾说起有关于这个人的任何事情。

    一时间,有种恍如隔世的感觉,“我和他,没有关系了,不合适的人,终究走不到一起去,而且,我最恨别人对我欺骗,拿欺骗当做玩弄感情的手段！”