
    这个县城小到让田媛有种错觉是来到了一个落后的村镇,县城的计程车屈指可数,还是不走县城内短途的,县城内最发达的交通工具就是那种相对落后地方常见的三轮摩托车。

    一个下午,田媛都将时间耗在了所有的售楼中心里,直到罗成君给她打电话说准备去她那里接她,她这才醒悟时间都已经快到五点了。

    田媛直接将车开回了小区,在罗成君到之前换了套稍微正式点的套装,化了淡妆,这才慢悠悠的拎着包下了楼,而车里的罗成君,显然已经等的有些不耐烦的坐在驾驶位上抽着烟,车窗半降,他的烟灰就是从那里抖出来的。

    等人,对于耐心不是太好龗的罗成君,这是一项看人下菜的差事,如果此刻让他等的是吴姗姗,姗姗来迟的人一定被他骂了个狗血淋头,不过,吴姗姗也从来不会做这样的事情。

    但是,当对象换成田媛和董诗梦这样的富家千金时候,罗成君会表现出他自己都难以相信的耐心出来。

    田媛下楼已经是五点十五分了,见到人,罗成君立刻开了车门,将烟头丢在地上踩了下熄灭然后替田媛开了车门。

    “不好意思,迟到了,有点睡过头了。”田媛笑着解释了句,坐上车。

    “迟到是你们女孩子生来就有的权利,应该的,看来这次来,你带了不少的衣服哦,今天很漂亮,我等的时候还担心没有告诉你,怕你会穿着礼服下楼呢,不过看来,我还是担忧过头了。”

    罗成君发动车子,不过,他肯定不会承认,不提前告诉田媛不用穿的太正式是想看田媛这个一直优雅大方的名媛出丑,不过,他还是小看了田媛的社交手段,看来她也是清楚,在这样的小县城里,礼服这种东西基本用不上。

    一身大红色的套装,短袖的上衣,像躲玫瑰花一样裙摆的裙子长达她的膝盖,一头黑色微卷的长发,像泼墨一样披在她的肩上,随着她的举止动作,淡淡的花香调香水扑鼻而来。

    罗成君在心里暗自斟酌,田媛,真的是一个不可多得的美人,学校的她,青涩乖巧,步入社会的她,自信优雅,再加上她身后的家世,这样的女人无论到了哪里都会是焦点。

    罗成君心里忍不住冷叹,老天就是这么不公平,有的人,生来就这样,想要什么就有什么,金枝玉叶,而他,就是一个穷酸小子,四处被人看不起,被人笑话,想要什么,都要他自己去赚。

    这个社会,再有能力又有什么用？没有一个有本事的父亲,还不是一样被人当做垃圾一样的丢在边上？

    想想以前老师鼓励人的话就觉得可笑,谁说每个人的起点都是一样的,就像那幅漫画画的一样,起点一样又如何,有的人可以开着小车朝前跑,而有的人,这还要拉着自己年迈的父母跟着晒跑。

    多可笑的公平呢,在罗成君的世龗界里,没有不择手段,只有笨蛋才不懂得自己去争取想要的财富和权势。