
    田媛拍拍田习的肩膀,一块长大的,她哪里会不知龗道田习烦躁什么,也是,一回家,作为最亲的家人问的不是他在部队训练辛不辛苦,出任务有没有受伤,而是抱怨他这的那的,田习自然会觉得反感。

    “不说这了,你这丫头,每次一遇到不想回答的问题你就打混,别以为我不知龗道~”田习抬手给了田媛一个脑瓜崩,下手不重,田媛还是很给面子的捂着头龇牙咧嘴的叫嚣着着,只把田习逗得哈龗哈直笑。

    “我知龗道你担心我的事,算了,也不瞒你,我和他本来也还不算是正式的男女朋友,只是,他对我很好,我对他也有点喜欢,所以,就想着试一试,看看是不是合适,不过,现在觉得不合适了,然后就没有继续呆在一起了,他也回意大利了。”田媛挽着田习的手臂,笑,“怎么样,老实交代了,你满意了吧！你看,我现在也是单身一个,你这里这么多大老爷们,是不是要给我介绍介绍？”

    “这群大老粗,哪里配得上你。”田习豪气万丈的拦着田媛的肩膀,和大家伙打了个招呼就准备带着田媛参观下部队。

    “喂喂喂！田习！啥叫我偶们这群大老粗啊！别忘了,我们这里还有一个夏少校也是单着啊！我们配不上,咱们夏少校总是配得上吧？别怪兄弟没有告诉你啊,有少校这样的妹夫,那就是福气知龗道吗？”

    边上的人直冲着两人吼着,“就是！田习他妹子,我们夏少校人好啊！长的俊,结实,就是脾气不怎么好了点,你多担待担待点就是了！嫁给他,准没错！”

    这种话题,只要有了一个开头,这些平时寂寞老久的男人就闹开了,一个个就对着夏商和田媛的事情说开了。

    就是脸皮有长城墙那么厚的人,面对这么一群人的调侃,不红了脸才怪呢！

    可偏偏,田媛唯一的救援,田习还支着下巴一副很认真的思考的模样,点点头,一脸很有道理的表情。

    “皮痒了欠练了是吧？”夏商从后边抱着东西直接放在地上冲着闹的最凶的就是一脚过去,只不过被人躲了过去,那人还笑的直喘气。

    “少校,我们这不是为了你的终身大事着想吗？你看人田习妹子多水灵可爱啊,还给我们带了这么多吃的,多好龗的一个姑娘啊,要是让别人得去了,多可惜啊！”

    谁说三个女人一台戏的？这部队里的三个男人分明也能出来一台戏吧？

    田媛低着头感到有些好笑,但是,她知龗道,大家都没有取笑她的意思,和这些人在一起,很轻松很自在,有什么说什么,想什么说什么,没有人会在意你是不是打扮的够漂亮,也没有在意你是什么家世和身份,她在这里,就是田习他妹子。

    闹久了,大家也就跟着妹子妹子的叫着,连田习这个名词都省略掉了。

    下午头的阳光不错,田习他们还有训练任务,所以,参观是夏商带着的。

    夏商不是个太多话的人,他对部队的介绍,简洁明了,比如。