
    男人虎背熊腰长得黝黑,一看就是从边疆来的某个少数民族的人,他的眼神犀利的想要洞穿一切似得,直到男dancer搬出县委书记的名号他才收回视线,冷声道,“这批货刚到,不能接活！”

    “我也知龗道啊,但是这不,那群领导都在,他们消息灵通也不知龗道打哪里知龗道的这事,就硬要几个人下午,我们也实在没办法,这些人我们也都得罪不起。”男dancer连忙解释,“田总也是这想法,只要能用钱的,都没龗事,就是十万一个也成,只要把领导哄高兴了就成。”

    男dancer是在有意的提醒黑熊,眼前这个田媛是一个大客户,今晚能不能从她身上多敲出一点钱来,那就靠这些新货了。

    丁锦在一边听的眼睛只遛弯,咧着嘴笑着插上一句话,“还消息灵通呢！这事整个夜总会里谁不知龗道,瞧我这个外地人都知龗道了,一进门我就听见你们的小姐在谈论这件事,我和你们说,我丁少啥没有,可就是不缺钱,这既然是新货,那就给我先挑一挑,别说十万！只要我高兴了！就是一百万都不成问题！”

    “是这样的吗丁大少？我出发前可是听说某人的银行卡被老爷子冻结了,身无分文的朝我这里哭穷借钱,别等会你爽了,我还要帮人贴钱,我是生意人,这种亏本的事情,不是我的风格！”田媛拆台拆的爽爽的。

    她和丁锦一个装大款,一个立刻拆人台,气的丁锦直磨牙,一副要将田媛生吞活剥了的模样,真是将一个花花大少纨绔子弟演绎的淋漓尽致。

    也就是两人这样互相拆台的对话,才让这个黑熊稍稍对丁锦的出现消除了一点疑心,其实,打丁锦上来的时候,他就一直在暗中盯着,看着他装醉摸着二楼的楼梯上来,他就开始怀疑,他是不是晚上潜入夜总会当中的军人。

    “就算那样又怎么样？又不是说不还你！大不了,我把车抵押给你！”

    那边,丁锦和田媛的戏依旧在演,两人直接在门口吵得不可开交,一个蛮横借钱,一个咬死了一毛钱不拔。

    “吵死了！今晚,这批货一个都不准踏出这里！”黑熊狂躁的低吼了声,本来他就心情烦躁的很,公安局那里安插的人太没用,直到他将货送到了这里才告诉他已经被警方盯上的事情,这会儿他正烦着怎么将这群女人从夜总会弄出龗去,所以,脾气一上来也不管吼的对象是人夜总会的大客户。

    “你算老几！敢吼老子！”

    “你是什么东西！敢对我大吼大叫！”

    丁锦和田媛还是很有默契的,两人异口同声,均是一副被吼的觉得丢了面子的豪门贵公子贵小姐的架龗势,直接将矛头指向那个叫黑熊的男人。

    “在A城,就没有人敢对老子指手画脚！你这个黑布隆冬的东西,算鸟蛋啊！”丁锦说着就上前去揍人。

    男dancer见状,差点没有吓傻过去,一个是大顾客,一个是提供夜总会新货的老合作对象,这帮哪边啊？帮哪边都是得罪！