
    只不过,田媛自认为她只是来这里进行实地的考察,分析小县城的经济等等的公务,并不觉得自己会遇上这些事情,特别是这个没有人认识她的小县城。

    夏商交代了差不多以后就急匆匆的回了部队,田媛连水都来不及给他倒一杯。

    夏商刚走,罗成君的电话就打了进来,询问田媛现在所在的位置,旁敲侧击的追问她昨天离开酒店之后去了哪里。

    田媛随便的敷衍了几句,听罗成君说要去天宇集团买下的那一块地考察,这才应下说一起去。

    那一块地不小,但是,位置却在县城特别偏的地方。

    县城很小,只有一线城市一个镇那么大,甚至更小,县城的县中心,也是几个原来的小村一点点发展起来的,而这块地的位置就在距离县中心稍微比较近一点的小村口上。

    罗成君将车子停在那块长满芦苇草的空地上,田媛着实吓了一跳,这草都长得比人高了,这地是荒了多少年了？

    “这地方距离A城这么远,又是在县中心之外,当初天宇集团怎么会来这种地方买下这一块地？”田媛摇摇头一脸不解,但是,问归问,也没有想过罗成君会回答她,毕竟,两人现在是竞争对手,她对这片地了解少一点,他就多一分胜算。

    罗成君愣了几秒,倒是让田媛有点意外的解释了起来,“这块地的主人当初在天宇集团工作,后来私自挪用公款三百多万被发现,东窗事发的时候,他也拿不出钱填补,又不想坐牢,然后就主动拿这块地出来抵债,当时董事长也是见他公司的元老,所以没有多加追究,只是开除了他,没有报案。”

    “三百多万拿去做什么了？竟然要拿地来抵债？”田媛初来县城,对这个县城的经济也不是够了解,所以,也不知龗道如今天宇的这块地,是抵得值钱了还是亏了。

    “赌博,挪用的三百万,就去澳门赌场一个晚上就全部输光了,当初不仅仅欠下了公司三百多万的债务,还欠了很多的高利贷,最龗后,那人无力偿还巨债自杀了。”罗成君解释的很详细,“公司早些年也想过拿这块地开发一下,但是,A城的项目都够公司忙碌了,自然就没有空来理会这里的小县城的地。”

    田媛说了句谢龗谢,开始观察这个村子的环境,四周,没有有开发价值的旅游景点,这片地是属于山地,附近也没有什么村民居住,两人停下的这段时间,就偶尔经过几辆摩托车。

    “走吧,这附近也就这样,一起去吃个午餐吧？这县城小,要说什么特色的食物倒也没有,不知龗道你能不能吃的习惯。”罗成君看了眼田媛,然后替田媛打开副驾驶的门,一副谦谦君子的举止,带着浅浅的笑意,这样的他,无疑会让人感觉到亲和。

    上了车,田媛当着罗成君的面就给黄秀珠打电话,要她帮着查下这个地方这几年的经济情况和发展前景,还有近年来政府的重视程度和有可能发展的领域,自然,也少不了当地房价的情况了。