
    田媛的到来,无疑是成为了整个特种部队好几年里最值得开心的事情,部队不比外头,这女人几乎比大熊猫还珍贵,这食堂里的煮饭阿姨也屈指可数,那些食堂里挥舞着饭勺的,还大多数是男人。

    “是不是有点夸张了？”田媛看着呆在大门口的一大群大老爷们微微有些吓到,朝着夏商看去,“我怎么有种领导下来视察的感觉？”

    “你在部队是个小名人,大家自然都好奇你了。”夏商降下车窗,和外头的人打了个手势,那些人便自动的推开位置,让夏商开着车进去。

    车子停在了宿舍楼的前面,下了车,田媛就看到站在最前面的田习,有点小激动,跑过去,直接扑着田习抱住,“田习哥,想死我了！”

    “可不是！”田习咧着嘴直笑。

    “行了,别老盯着人看,人家一个小姑娘被你们这么一大群大老爷们看着,会难受的,车后备箱里一大堆小姑娘带给你们吃的,赶紧搭把手去搬下来。”夏商甩甩手招呼大家别围着田媛看大熊猫似得看着。

    田媛捂嘴偷笑朝着田习挤眉弄眼了一番,然后将视线停在田习身边的两个人,她认得,一个好像叫丁锦,一个叫贾方圆。

    田习松开田媛,一个劲儿的朝着自己的队友炫耀着,而丁锦更是给田习添油加醋的说着,“瞧吧,我就和你们说田习这个妹子可好看了,你们还偏不信！这下信了吧？看把你们的眼睛都看直了！”

    田习拉着田媛站到了边上去,张口就问,“上回听夏营长回来的时候提起过你的事,说你有对象了？真的假的？有没有照片给我看看,让哥给你参考参考,是不是够配的上你。”

    田媛表情一顿,没想到,这都到了部队里了,还会有人提起尚容,似乎,尚容这个人,在她不知不觉中,渗透进了她所有的生活似得。

    摇摇头,田媛笑了笑,“哪里有什么男朋友,就是一个玩的比较好龗的朋友,可能是夏商误会了,对了哥,你得在这个部队待多久啊？眼看你都这岁数了,回家的次数也越来越少,虽然二奶奶他们反对你当兵,但是你也总得回去多看看,田欢和田喜都很想你。”

    “哎,我也想,可是一回去他们就开始唠叨我,你又不是不知龗道我爸妈还有奶奶他们什么德行,嫌我在部队赚的钱少,拿回家的钱不多,一回去,不是说我还不结婚,就是在说谁家的儿子去工地干活一年赚了多少钱回来,说啥,盖了砖头房还装修的漂漂亮亮的,还娶了媳妇生了儿子,就没有一次回去能换一个话题。”

    也正是因为这个田习反倒不爱回去,好像他留在部队里,就变成了家里人难以启齿的大辱似得,他们嫌弃的,无非是当兵赚不了大钱,嫌弃他每年拿回去的钱少。

    但是,田习身上也负担这弟弟妹妹,他也知龗道自己长辈什么样子,他在部队也是有工资和补贴的,这几年转到特种部队来,待遇也比之前在A城要好上一点,部队里又花不到多少钱,这些工资他都存着,每年都会拿出大半给田欢和田喜,一小部分寄回去,剩下的一点就是留在他自己身上以备不时之需。