
    “怎么会这样？一开始,你不是？难道,从一开始,你就在骗大家？”田媛不知龗道是怒还是惊讶。

    “不是。”江俊摇头,“那时候,你告诉我,我的腿没龗事,我说过,你说什么我就信什么,只是你自己没有相信我说的话。”

    就是田媛一句,你的脚没龗事,那肯定的语气,让江俊的心理障碍一下子消除了。

    因为,他信任她,所以,她说什么,她都信,所以她说她的脚没龗事,那就一定没龗事。

    从一开始,他都表现出对自己的病况很平淡的态度,他不在乎自己的脚还是否完好,更甚至,他觉得懊恼,为何,他要没龗事？

    他真好想为田媛付出他所能付出的,让田媛记住他一辈子,或者,让田媛一辈子都放不下愧疚嫁给他,一辈子。

    可老天,偏偏不让他如愿。

    他以为他会死,结果,他活着。

    他想,那么,他的腿废了吧？结果,一切安好。

    所以,那天,田媛被许太扶着离开病房的时候,他会突然的问田媛,如果,他的一辈子就会个残疾人,她会不会嫌弃他,愿不愿意一辈子和他这样的人在一起？

    田媛的回答,让他的思绪在那一刻不受控制的选择隐瞒,选择利用这种卑鄙的手段留下她。

    江俊想,只要他对她够好,一辈子不辜负爱龗情,不辜负两家人,田媛总是会对自己心动的。

    而那个男人,总是会成为田媛的过客,他想,田媛这些天,没有那个男人,依旧可以过的这么的好,所以,他自私的想,田媛,可以属于他江俊一个人的。

    可出院那天,他和田媛在医院的园子里散心的时候,他刻意提起尚容这个人,还是让田媛不由自主的失神。

    直到这一刻,江俊才恍然醒悟,是了,他怎么就忘记了,田媛的演技是一个可以和奥斯卡影后相媲美的。

    只要是她想掩饰的,没有什么会被人看穿。

    一如,谁都不知龗道,田媛这个天才十岁就能将车子开的满街跑,能聪明的将追赶的人甩开,一如,她可以面对警察,面不改色的说谎,硬是让警察丝毫没有看出一点的破绽。

    这个世龗界,还有比田媛演技更好龗的人吗？

    江俊也是在这一刻突然明白过来,为何,他能在田媛的心里占有一席之地,唯独走不进那个叫做爱龗情的地方,因为,他没有真正的走进过那个叫做柔情的心尖。

    田媛在乎他,是因为把他当做家人看,在她眼里,他和田璐,和田家宝没有区别。

    也是这一刻,江俊突然知龗道了田媛对尚容是什么感情。

    坚强如她,如果不是一个足够优秀的男人,又怎么会令她轻易的心动？

    田媛一旦心动,又怎么会如此快的放得下？

    这一切,不过是她装出来的无所谓,不过是她装作不在意罢了。

    一个无情的人若是动情,比谁都难忘情。

    田媛擅于伪装,擅于掩盖她一切的不快乐,她所呈现出来的田媛,都是没心没肺,对什么都可以以拿得起放得下的田媛。

    她倔强,还坚强,可她有着一颗比谁都脆弱的心。