
    “说！黑豹在哪里！”夏商抬脚,带着怒意直接踢在了黑熊的胸口上,这一觉,一声闷想,可想而知有多疼。

    “不知龗道！”黑熊也是硬汉子,咬死了牙关也不吭一声,然后恶狠狠的瞪着夏商,“狗军人！”

    到此为止,田媛算是明白了夏商这次任务的内容了,对象是黑熊和黑豹这两个大头目,买卖人口,说通俗点,逼良为娼,利用各种手段将那些无辜的女人弄到这个人口买卖的货物链上来。

    而夜总会是其中一个大买家,看来还是和这个黑熊合作了很久的买家。

    这次部队的任务连这个县城的县委书记这些领导都不知龗道,但是,不知龗道为龗什么黑熊和夜总会的人却知龗道有军人混进来了,只是,应该是知龗道的时间太晚了,以至于来不及撤出龗去,所以将这些弄来的女人关在会议室准备找机会弄出龗去就,结果没想到,还是晚了。

    夜总会的负责人也被控制了起来,这次事情过后,这个夜总会肯定是会被查处的。

    田媛跟着夏商进了会议室,会议室的地上歪歪扭扭的坐着十几个女人,年纪最小的看上去也才十四五岁初中刚毕业的样子,年纪最大的,也应该是有三十好几了,一个个灰头土脸的,毫无形象可言,看来是在来的路上没少被虐待。

    但是,其中,一个女人最引田媛的注意。

    一个身穿黑色吊带短发的女人,她是所有人当中最干净的。

    女人丰满的胸部上有一个很显眼的纹身,是一只黑色的熊,随着她的呼吸双峰的抖动活像一只有生命的熊一般。

    女人低着头,所以看不清她的五官,但是能看得出来她化了妆打了点粉底,抱着双膝的五指上还做着很漂亮的美甲。

    田媛想,这样的女人,还真像电视上扫黄时候常常会出现镜头里的女郎,想来,若是真要新脸孔,这个女人一定很乐意屈身金钱之下,也没准,在这一行上她已经是老手,只是,顺带着跟着黑熊来了新场所,当着新人可是有更高的身价。

    不过,这些问题显然不是田媛关注的,看着那些一双双望着夏商仿佛看见希望的眼睛,她有点心酸。

    她能体会这种感觉,就像当初她被绑架到大山一样孤立无援,而夏商的出现,就是她们唯一好好活着的希望。

    “你们都没龗事了,都可以回家了。”田媛伸手抱住年纪最小的小女孩,那个已经哭到不行几乎快要岔气的孩子。

    十四五岁,能明白什么？可偏偏,却让这个一个无辜的少女切身体会了社会最黑暗的一面。

    或许,她们甚至有人想过,可以找当地的警察政府求救,可谁有想过,或许,她们想要求救的这些人,会是她们的第一个客人。

    田媛简短的安慰,让整个会议室的人哭啼了起来,那是一种被救的喜悦,也是对这些天惊慌失措的害怕的情绪宣泄。

    黑熊直到被打晕都没有说出关于黑豹的只言片语,就算被打到吐血,可他还是咬着牙一个字都没有说。