
    黑熊是绝对不会放掉的,所以,警察的出现对于黑豹来说,反而是以为黑熊被送出来了,所以,夏商也在等那样一个松动的时机。

    黑豹手上有枪,夏商怕的并不是自己被杀死,而是怕黑豹狗急跳墙会去杀无辜的受害者泄愤。

    所以,在没有一定把握的情况下,为了大家生命安全的着想,他是绝对不能反击的。

    “胆子真肥。”夏商失笑摸了摸田媛的脑袋,但是,也要感谢这个肥胆子的女人,才让这场对峙迅速的结束,没有引起县城更大的轰动。

    两人说着话,一边看着丁锦压着黑豹往警车去,但是,却突然看见丁锦被黑豹猛的一脚提出了警车,警车的车门在丁锦被踹离的那一刻关上,同时,响起了几声枪声,而警车,打着警铃就载着黑豹一个人,飞驰离去！

    夏商眼瞳一震,显然没有料到会是这个情况,警车里的人,是来救黑豹的同伙！

    “全方位唯独110出警车,车牌号为G110XY的警车,黑豹被同伙带走了！”夏商迅速拨通手机,眼下他这里只有载着受害者的军用车,是不可能去追两名犯人的,所以,他只能调动县城的警力和依旧留在夜总会处理事情的部队分力。

    “丁锦手受伤了！”田媛伸手指向捂着手臂的丁锦,“刚才开车的犯人大概是怕丁锦距离的近会造成威胁,所以朝着丁锦开了两枪,一枪没中,一枪中丁锦的手臂。”

    田媛看的分明,丁锦距离车子的距离最近,所以,车子在启动的时候,丁锦是伸着手准备抓上车子,一手是朝着他腰上的配枪摸去,结果是,伸出龗去的那只手手上,而另一只手拿了枪朝着警车黑豹位置的后座位开了两枪,然后整个人由于往前的重力倒在了车子前一秒停的位置。

    犯人走了以后,车上的受害人一个个坐在车里直接哭了起来。

    夏商头疼,安慰一个女人对于他来说已经够困难了,安慰一群受了惊的女人,简直是比上战场还要艰难的任务。

    检查了丁锦没有受到重伤之后,夏商一脸为难的看着车子里面哭哭啼啼的女人,而丁锦同样是摇摇头,他也不会安慰人。

    夏商都是部队出来的军人,整天就是在挥洒热汗,和女人接触的时间本来就不多,他们不想警察出警要和别人打交道的警察一样,有着非同一般安慰人和敷衍人的能力。

    田媛看着几个傻了眼了大男人,忍俊不禁,即使现在大家都笑不出来,可她还是忍不住勾起了嘴角,然后朝着车子爬了上去。

    看见田媛这个见过的人,那个年纪最小的女孩直接往田媛的怀里扑,大哭,“姐姐！那个女人不是黑豹！黑豹和她都逃走了！他们会不会回来抓我们,会不会来报复我们啊！”

    小女孩的哭喊,让整个部队的人,包括夏商,田媛,全部蒙掉。

    “你说什么！她不是黑豹？”夏商和田媛异口同声,“那她是谁？”

    “她是黑玫瑰,是黑豹的姐姐！是黑熊的女朋友！黑豹是男的！是当时和姐姐站在一起的那个男的！瘦瘦高高的染着金黄色头发的那个！”