
    “黑豹,没想到,你竟然是个女人,隐藏得够深的。”夏商面上平静丝毫没有害怕,对于他来说,他被威胁,好过这些受害人被威胁。

    “闭嘴！”黑豹根本就是盛怒中的野豹,夏商一开口,她便毫无耐心的大吼,“你们要不想你们的长官死！就把黑熊给我带过来！拿黑熊换你们的长官！你们要是敢做任何的小动作,我就杀死你们的长官,拼一口气也要多拉几个人当垫背。

    “不行！”夏商立刻反驳,“没有我的命令,任何人不准接近黑熊！”

    “你妈的！给老娘闭嘴！”黑豹一脚用力的往夏商的腿上踹,十全十的都是在泄愤。

    “少校！”众人为难,“黑熊黑豹走了我们可以再抓,可你的命就这一次啊！”

    “少啰说！五分钟！不让我看见黑熊！你们就等着给你们的军官收尸！”

    深夜的县城路上行人车辆很少,但却不代表一辆都没有,看见人手上有枪,还挟持着一个穿着军装的军人,人逃命似得加快的速度一溜烟就看不到车影了,而那些开车三轮摩托的人,更是吓得尖叫的逃窜。

    半夜的县城交通简直几乎要为0了,就连三轮摩托也少有,偶尔好不容易看见了,也是都载着客人。

    田媛咬咬牙,直接拦下了一辆载着顾客的三轮摩托,掏出钱包,将身上所有的现金全部拿了出来。

    “先生,我要借用你的车子,很快就能还给你,这些钱,就全部当做租金,你拿去！还有,手机给你当做抵押,等我好了,我打这个手机,你就过来取车！”田媛不由分说,直接将还在车上的顾客给拽了下来,“不好意思了！麻烦你另外拦一辆车！”

    三轮摩托挺好上手的,一开始虽然开的歪歪扭扭的,但是,开出一段巨鹿后,田媛就能完全的掌控好车子,疯了似得加着油门往县医院的方向赶着。

    夏商不会无缘无故话说到一般就挂电话的,特别是像这样的情况,夏商没有啰说她几句都觉得不对劲,更何况话没有说完就挂断电话。

    田媛拦车之前已经报了警,但是,估计今晚出警的人太多,竟然没有人接线。

    不得已,田媛只得出此下策,虽然知龗道夏商是一名精兵,知龗道他身边还有很多的战友,但是,她还是不放心,因为,电话被挂断之前,她听到了那群受害者的惊叫,还有听见一个字,枪。

    黑豹混在受害者里想要逃脱,那么,就一定会挟持人质,看来,是半路上找到了机会了！

    “妈的！不要命了！就那破车以为是赛车啊！”

    由于车速过快,迎面来的小车差点撞上,气的当成停下车子破口大骂,看着三轮车往县医院的方向疾驰,车主呸了声,暗道,果然是不要命了！但是,顿了顿,想了几秒,也不知龗道想到什么,突然发动车子逃命似得加快车子飞奔回家。

    县城不大,三轮摩托以最快的速度开车,也就是不到十分钟的时间就已经看到了部队的军用车,车灯闪烁着在提示经过的车辆车子是停着的,而田媛也终于看清了情况,被挟持的,竟然是夏商！