
    县城的经济落后,各种发展都落后,所以,费心费力去开发这一块地,不值得。

    从饭店出来,田媛谢绝了廖智的相送,从饭店离开后,便一路漫步的走在街上,就像漫无边际的逛街一般。

    但是,那张平津的脸下,她的心却狂跳不止！

    不是错觉！从小区出来就有人跟着她的感觉！真的不是错觉！

    她谢绝廖智的相送,就是为了验证她的感觉有没有出错,田媛一直都很相信自己的直觉,这一次,依旧。

    “夏商！我感觉有人跟着我,从我出了小区开始,一直到现在！”田媛一个电话拨通了夏商的号码。

    在公安局里一个晚上没有休息的夏商接到田媛的电话表情一瞬间一沉,“站在人最多的地方等我,我马上过去接你,不要让对方知龗道你发现他。”

    放下电话,夏商直接丢下还正在商讨到一半的公事直接出了警局。

    田媛站在小卖部的门口故意买饮料一边和小卖部抱着小孩子的老板娘说着话聊天,一副在等人的模样,但是却始终没有再人群中张望过。

    十五分钟以后,夏商开车她租来的车子出现在了小卖部的门口,田媛拿着给夏商的水直接上了车。

    “吓到了？”夏商未接水开口先问田媛。

    “还好！”田媛笑了笑,“对了,黑豹和黑玫瑰有消息了吗？一个晚上过去了。”

    “车子在河里被发现,但是没有两人的消息,但是,我出来接你的时候,收到了一个村民报警,说是祖坟被人刨了三个,家人的尸骨被人从棺材拖了出来丢弃在坟边上。”

    “吓！”

    田媛表情一僵,“盗墓？和黑玫瑰还有黑豹有什么关系？”

    “有,村民打开其中一个棺材,发现棺材里的人被换成了一个女人,通过村民电话里的描述,我们怀疑那个女人是黑玫瑰。”夏商不是故意要吓田媛,刨人家祖坟占鹊为巢的事情黑豹坐的出来！

    “我送你到公安局,然后会跟着警局一部分的让玩事发地点去,你在公安局放心还有你堂哥在公安局陪着你,安全的,剩下的,等我回来以后再说。”夏商安抚着田媛,“你放心,会没龗事的,现在全城的警力24小时都在巡逻。”

    “你是不是怀疑跟踪我的是黑豹？他要报复我？”田媛摸摸鼻尖掩饰自己心里的害怕情绪。

    这种情况,她一个普通人,不可能不怕,敌在暗她在明,她除了有枪,什么功夫都没有,黑豹是凶狠的犯人,真要对上了,她还手的余地都没有。

    夏商没有应答,但是,很明白,他的表情在告诉田媛,她的猜测,也是他的猜测。

    警局里的人对于田媛的到来倒是显得很热情,端茶送水的问候和安慰,只有田习一个人拧着眉毛在担心。

    “媛媛,要不你现在先回A城去吧,这里不安全,犯人盯上了你,你会有危险。”田习劝道。

    “不行！”夏商立刻反驳,“黑豹狡猾凶狠,田媛在县城里我们可以24小时全天贴身保护,离开了县城,要是被黑豹知龗道了,跟着田媛去了A城,田媛和她的家人反而更危险。”

    田习叹了口气还是一脸担忧,略带责备的看着田媛,要是昨晚她不插手这事不就是没她的事情了吗？

    “出队！往事发地点去！田媛你留在警局跟着田习绝对安全。”夏商伸手拍了拍田习,“我知龗道你在担心什么！等我回来,由我24小时贴身保护田媛,你放心吧。”

    “我能跟着你一块去看看吗？”田媛追上前去拉着夏商。

    “我怕你看了现场会受不了。”夏商道。

    “我没你想的那么胆小！”田媛直摇头。

    夏商沉默了三秒,便丢下跟上两个字率先转身走了出龗去,田习劝都来不及田媛便拔腿跟了出龗去。

    PS：还有的章节晚上回来更新,现在要出门咯~大家顺便支持下晚晚的完结文《锦绣田园：医女嫁贤夫》甜宠哦~