
    “你啊你,多大了,还和我这样撒娇呢,这样的你啊,一点也不像那个能独当一面的W市新生晚会上的大美女主持。”田媛是开心的,经过这些事情以后,她最怕的是田璐会因为江俊的事情和自己这个姐姐感情生分。

    她这辈子,就田璐这么一个妹妹,田家宝一个弟弟,弟弟妹妹都是她捧在手掌心里疼着护着的宝贝,如果就因为江俊,田璐不和她亲近了,她肯定会觉得难受的。

    不过好在,小丫头还是像以前一样一只粘着自己。

    “你要是早点来,还能见到田习堂哥,不过,话说回来,你也很长时间没有见到田习堂哥了吧？田习堂哥很久没有回老家了。”田媛笑着道。

    田璐一听到田习的名字,双眼都直发亮,“那我可亏了！啊~早知龗道我就不偷懒睡大觉了！姐姐,田习堂哥不是去部队了吗？他怎么也会在这里啊？那我能去看他吗？你不提还好,一提,我还挺想他的,我呢,就你这个一个姐姐,田习堂哥从小对我们就好,这个大哥哥,有时候还真是让我觉得欢喜呢！”

    田媛眼神一闪,挑眉,看了眼田璐,嘴角情不自禁的勾起笑意。

    “那好啊！那我明天就带你去部队探亲啊！”正好,她可以接着探亲的借口好好会一会夏商,总不能从他的生活中消失了太长的时间,那好不容易培养起来的感觉,一下子没了,那可就难办了。

    “部队这种地方是我们能去的吗？”田璐狐疑。

    田媛笑的自信,现在部队里的人基本都和她认识,一般人是进不去,但是,她可不一样,一边有田习在,一边,因为这次的任务,部队的人都和她认识,大家回去的时候,还一个劲儿的欢迎她再去部队小住几天呢。

    “笑得那么自信,看来是有办法了。”田璐撑着下巴,笑了笑,然后自顾的想起了事情,看着田媛,陷入了她自己的神思当中。

    田璐的视线太过锋芒,即使田媛在认真的开车,可也不难感觉到田璐没有说话后一直盯着她看。

    似乎是在犹豫不决,几秒后,田璐的表情微微变了变,那是她在做了决定之后特有的表情。

    开口道,“姐姐,我在学校里真的遇龗见了一个叫做陆明的学长,姐姐,其实我还记得,当初在医院的时候,你和我提起过这个名字。”

    陆明这个名字,让田媛差点没有刹住车往前方的车子撞去,但是还在反应及时,没有造成追尾。

    田媛停下车,猛的回头朝着田璐看去,“你说什么？你真的遇到了陆明？”

    她的表情凝重而可怕,就像是遇到了什么大事似得认真和严肃。

    田璐点点头,“是,他是我学长,在我们学校很出名的,姐姐,其实,当初在医院的时候,我知龗道,那时候,你和我说那些话的时候,是想着或许一去,你就不会安全的回来,甚至可能死在外面,在那样的情况下,你却和我说,一辈子不要和陆明这个男人有任何的纠葛,我很好奇,姐姐,你为龗什么会知龗道,我会在学校遇龗见这个叫陆明的学长？”