
    夏商往后退了一步,田媛也跟着往后退了步,但是她的目光依旧放在夏商的身上。

    “其实,他的死,是意外,会发生这样的事情,也都是我们意料之外的,你不要将他的死,强加在你自己的身上,这样,你会奔溃的。”

    黑豹手上有多少条人命,再加上这个警员,田媛不是夏商,她不知龗道此刻,看着漂浮在河面上的尸体,夏商的心里,究竟承受了多少的压力。

    但是,这种感觉,她知龗道,一点都不好受,就像当初,她也曾将死于黑豹手中无辜枉死的生命,归咎于自己的存在。

    但是,事实上,她也何其无辜。

    而他,也何其无辜？

    黑熊和黑豹的心狠手辣,有过之而无不及,黑豹若是被救走了,那就代表,又更多的生命面临威胁,有更多的人会死在黑熊的手里。

    其实想想,也许这位牺牲的警员在接下这个任务的时候自己也不知龗道会存在这样的危险,但身为警察,如果,告诉了他这个结果,但是如果早先就告诉他这个结果,或许,他依旧会选择用他的牺牲保全整个县城的安宁。

    这个世龗界,总是有人牺牲,有人死去,生命,总不是被人希望如何,它就是如何。

    最龗后一次见到夏商是在牺牲的警察哀悼会上,那一天之后,夏商便离开了县城,似乎开始忙碌起来。

    而田习,依旧留在县城保护田媛,雇佣兵的事情,田媛已经知龗道了,可即使知龗道自己现在已经没有了生命危险,但是,田媛也不知龗道该怎么和田习说她如此的肯定。

    毕竟没有人知龗道,黑道上的尚门尚容,曾经是他以为的妹子对象。

    可田媛和所有人都一样,都在好奇,雇佣雇佣兵来解救黑熊的人,究竟是谁？

    而黑熊和黑豹,均是顺利的被押送到了市里,毫无意外的结局,都是死刑。

    “媛媛,怎么了？看你开着电脑,半天也没有动一下。”田习端着切好龗的水果走进田媛的房间,这些天算是他入伍以来过的最轻松的几天,他的任务,就是围着田媛转。

    “没有,本来想看看许太哥传过来的文件,但是,没心思。”田媛转动椅子,朝着田习看去,“田习哥,你说夏商最近干什么了？是不是去调查雇佣兵的事情了？夏商说,雇佣兵都是从国外来,能调查的出来吗？还有,政府能给牺牲的警员多少补贴？”

    “这就不知龗道了,我在部队这么多年,跟着营长做了各种各样的任务,可也没有遇到过什么雇佣兵这个玩意儿。”田习摇头,“这个小县城,能给体恤金也拿不出多少,要维持他儿子今后转到大医院进行手术治疗的费用都很难。”

    田习自己也是穷人,他每年的工资都安排的紧张,所以,除了叹息,他也实在帮不了多少。

    “媛媛,给田习哥说实话,你觉得我们夏营长觉得如何？反正你现在也是一个人,你这岁数,在我们村里也差不多是要结婚了,我们夏营长人,堂哥给你打包票,准是好龗的。”