
    三人在超市买了很多食材和田习的生活用品,晚上,田习也要在田媛那里一起休息,这几天,田习连续值班工作了好久,这再怎么厉害,那也是人,不是铁板,也是要休息的。

    田习没有出警,没有到现场看过,又想到田习这几天加班的工作很辛苦,田媛还是做了几道荤菜和鱼汤给田习补补身子,至于她和夏商,依旧是青菜,说实话,就算过了一个下午,但是,看着肉,她要是难以下咽。

    “口福啊口福！营长,不是我和你吹,媛媛做饭的手艺,打小就厉害,比她妈还能行！她做的饭,好吃！”田习是好胃口,再加上他也见识过田媛的厨艺,所以,一晚上是吃的津津有味。

    夏商和田媛,一晚上,两人,谁都没有去碰过那几道荤菜,就是吃了点鱼喝了点鱼汤。

    三个人,吃着饭,门铃却突然响了起来。

    一下子,三个人的神经瞬间紧绷了起来,因为,这个县城里没有人认识田媛几人,警局和部队的人要是过来也都会提前和夏商打电话,所以,门外的不速之客,让所有人一下子联想到了黑豹。

    “我去开门。”夏商压住已经站起身的田习,“你带着田媛回屋里！”

    夏商朝着门口的方向走去,一手拿起手枪,全身戒备,停到门口,正准备问是谁,倒是门外的人先开了口。

    “媛媛！是我啊,你不在家吗？”门外的不速之客,是那个很不招人待见的罗成君,田习这才好奇这人啥样子,这人就送上门给人瞧了。

    三个人顿时松了一口气,田习压低了嗓子暗骂了一声靠,然后跟着田媛从房间里走了出来。

    夏商从猫眼里朝外看了眼,确认了以后,这才收起手枪开了门。

    “媛媛！送给你的花！百合,不知龗道你喜不喜欢。”罗成君见门打开了,未看清人,便将藏在身后的花献了出来,递到开门的人眼前。

    夏商的嘴角,微不可见的抽了抽,退开几步,叫了声媛媛。

    夏商的出现,着实让罗成君也吓傻了,他也没有想到,田媛住的地方,竟然会出现一个大男人,还是这么亲昵的叫着田媛的名字,媛媛。

    “罗学长,你怎么来了？”田媛站在门口,没打算请罗成君进门,见罗成君将视线放在夏商身上,也没有打算解释夏商的身份。

    一男一女,同居一屋,这着实难不让人往暧昧的方向想去。

    “媛媛,是你那个学长？”田习一脸好奇的走了过来,出现在了夏商和田媛的身后,将罗成君这个长相还挺俊的俊脸收入眼底。

    高个,秀气,皮肤白白的,确实长得挺俊的,只可惜,不招田媛待见,这是一个让田媛用大毒蜂和衣冠禽兽来形容的男人,因此,田习也不待见人,一看就觉得像个小白脸。

    “田媛,你家里有客人？”在看到出现一个男人,罗成君脸色又是一愣,两男一女,那又是个什么情况？田媛是A城名媛,田家的千金小姐,应该还不至于做出什么荒唐的事情来吧？

    站在门口,隐约还闻见饭菜的香味,罗成君笑了笑,“刚吃饭啊？我还没吃,不介意多一双碗筷吧？”

    “”田媛无语的看着罗成君。

    厚颜无耻,罗成君这是在田媛这里刷下限了。