
    “奇怪,怎么夏营长的电话没有人接。”田习低声了嘀咕了声,见已经到了了警局门口,便下了车带着人将黑豹关押了进去。

    田习跟着大部队走在后面,田习的嘀咕她有听到,所以也跟着疑惑,按理说,不应该的,黑豹落网了,夏商那边应该随时和这里的人保持联络。

    这个答案,等田媛走进警局以后就有了结果。

    田习在里面谩骂的声音,一下子传了出来！

    “遭遇不明对象袭击？靠！这是什么事！黑豹都落网了,谁还会去救黑熊！”

    田媛一听急急忙忙的跑了进去,问道,“田习哥,怎么了？夏商那里发生什么事情了？”

    “遇到袭击,受伤了很多人,夏商他们正在回来的路上。”田习气的直锤桌子。

    田媛的神色一下子严肃了起来,“那黑熊呢？”

    “早上押送的就不是黑熊,夏营长临时改变主意,为了以防万一,让局里一个体型和黑熊很像的人扮成黑熊,真正的黑熊还在局里,可那个警员却被人俘走了！”

    那么,被俘走的那个警员的安全是不是没有了保障？这是如今整个警局唯一的问题。

    案件的三个犯人,黑玫瑰已经确定死亡,黑豹和黑熊均已落网,这袭击的不明对象,又会是什么身份？

    押送队伍里的人,可全部都是武警,各个身上都是带着真枪实弹,还有夏商这个特种精兵,能从这些人的手里夺过人,肯定不是普通犯人。

    等了大约半个多小时以后,夏商带着贾方圆回到了警局,两人的面色均是黑沉,看来,情况不容乐观。

    夏商一进门就看到了坐立不安的田媛,见她安然无恙,这才稍稍缓和了点脸色,但是,依旧不太好看。

    “袭击我们的是雇佣兵,看他们的狠厉的手段和持有的武器,都不是一般的小团伙能弄得到的。”夏商说的很肯定,亡命之徒也是有区别的,像今天这样有组织的团伙,只有可能是雇佣兵。

    他很难以找到答案,一个黑熊,能让谁花大价钱的出动雇佣兵？

    并且,还是顶级的雇佣兵。

    普通雇佣兵的价格已经不少了,顶级雇佣兵,一下子出动十几个,若是没有上千万,恐怕是请不动这些外国来的雇佣兵。

    黑熊和国外的什么人有关系？这是夏商怎么也想不明白的。

    黑熊,黑玫瑰,黑豹三个人的资料他已经背的滚瓜烂熟,却没有找出丝毫有用的信息来。

    这根本就像是一个死谜题,找不到任何答案。

    雇佣兵的出现,让整个警局顿时安静了下来,所有人的眼里全部是惊愕,这个名词,大家只在电视上看见过,压根就没有想过有一天会如此近距离的接触。

    认识了尚容,雇佣兵这个存在一点也没有让田媛觉得多惊讶,黑社会在她的生活里,并不是神话。

    “这群雇佣兵好像和营长有仇似得,一上来,就有两个人死死的缠着营长,要不是营长身手好,还不知龗道要被他们打得多惨。”贾方圆没说,那时候的场面,看得他都心惊肉跳,这要是换成他被缠,估计就已经是一具尸体了,雇佣兵出手,从来就不知龗道手下留情的。