
    “小家伙你可要想清楚,雇佣兵的人可是个个心狠手辣,时间,有限哦~”

    田媛几乎是慌忙无措的挂断电话,耳边仿佛还是尚容那微微上扬的话语。

    田媛宁愿尚容骂她以为她自己是谁,太拿她自己当一回事,也不想尚容像个两个人不曾发生过什么似得和自己说话,更是拿她回到他身边当做条件。

    只是,他现在有儿有妻,她要以什么身份回去？

    两人之间的不合适,那么的明显,就如同,如今两人的距离,根本是她无法跨越的海洋。

    在感情上,她先理智后感性,因为曾经打动过她,所以,她为他失去理智过,但是,感性之后的理性,就不会让她再次的陷入这段无望的感情之中。

    不合适就是不合适,即使她想过要改变自己去迎合他的世龗界,可结果是,两个生活在不同世龗界的人,根本无法用改变来走进对方的心里。

    田媛走出休息室的时候,夏商和田习正准备过来找她,再怎么样,这午饭,可总是要吃的。

    依旧是在那个小店里,这一次,依旧是一样,大家,坐在满了小店,一言不语,但是黑豹落网的消息,让整个县城的人开心的露出了久违的笑颜。

    老板和老板娘做生意的动作都更加迅速和利落了,端上来的面汤里,就连青菜都比以前要多,一搅合,里面竟然还加了一个煎蛋。

    老板娘端着面上来,一边招呼着大家吃,一边说着好听的话说是县城要多谢这些大功臣。

    也许是一窝的人都没有一点喜的意思,老板娘说了些话没人接,她便又回到厨房继续忙,但是,脸上多写了一个疑惑的词语。

    “吃吧,吃完了,等会送你回去,我陪你在家里休息下,夏营长还要留在警局里。”田习将面移到田媛的面前,“好多天看你都吃不下,今天怎么也得吃半碗,把老板娘送的煎蛋也吃了,才来县城没多久,你就瘦了好大一圈,要是你爸知龗道了,非得要说我没有照顾好妹妹了。”

    田媛牵强的笑了笑,低声的恩了声,朝着夏商看去,雇佣兵的事情还不知龗道多久才能有结果,而且,那个警员的生命,恐怕才是夏商现在最为担忧的。

    “现在还无法确定黑熊身后是不是有更大的幕后组织,所以,黑熊和黑豹落网了,但你还不是一定安全的,我这几天比价忙,让田习先护着你下。”夏商对上田媛的眼神以为她是在询问为龗什么还要留着田习护着她便开口解释了下。

    “我知龗道,只是,雇佣兵的事情,有办法吗？”田媛担心的是这个,只是,她不知龗道开口问了,会不会影响夏商吃饭的心情,毕竟这个话题有点太沉重。

    “已经向龗上级汇报了,等上级的指示。”夏商简洁的应了句话低头闷声的吃起面。

    吃完饭,田媛便跟着田习回到了自己的公寓里,田习开了门让田媛先去休息,自己则在客厅里忙忙碌整理了起来。

    田媛躲在房间里,根本就无心休息,开着电脑,试图让自己将注意力放在工作上,可根本是徒劳。