
    古堡的角落,常年找不到阳光,白色的裙摆在角落微微一动,女人转过身,朝着容五看去,将手中的手机递了过去。

    “你说的那个人,真的死了吗？”女人对上容五鄙夷的眼神,又将别的话硬生生的吞回肚子。

    “没死,你难道喜欢那个女人回来,然后你对着她毕恭毕敬的叫她夫人,让你的儿子叫她母亲？我倒是不知龗道,你有这么伟大的心胸。”容五冷笑,“若不是看那个女人让王不好过,你以为我为龗什么要帮你？”

    “我知龗道了。”女人点点头,犹豫了半会儿,还是开口道,“谢龗谢你。”

    “不需要。”容五随手将手机丢入口袋中,然后转身下了楼梯,几步以后,又突然回过来,厉声道,“雇佣兵是王找人去,黑豹是个没用的东西,帮了他那么多,还要傻傻的自己往局里跑,被抓了,所以王才想要将黑熊放出来,逼迫田媛回到王的身边,我告诉你这么多,是要你认清王是个什么样的人,也是要你认清你现在在城堡是什么身份,王的身边,不需要心软的人,如果有一天,我发现你也不适合呆在这个城堡,哪怕你有小少爷,我一样会让你滚蛋。”

    容五已经走远了,女人面色苍白的站在远处,看着容五利落的一步步踏出她的视线。

    如容五所说,她在这个城堡,如履薄冰,即使她想过千万种讨好王的方法,可除了凭着她儿子学习,她也找不到别的机会和借口接近王。

    死,真的很可怕吗？

    或许,对于夏商来说,死并不是这个世龗界上最可怕的事,可怕的是,死的却不是他自己。

    来到这个县城,时间,让多少生命从他的指缝中溜走,他不是生命主宰者,所以他无法掌控别人的生命。

    温坑村是距离县城八十公里外的小村,村子里有一条河,不深,最深的地方也才不到两米。

    夏日,河边长满了芦苇,几乎将半个河面掩盖,芦苇的顶端,柔软的随风摇曳,而在那芦苇丛里,那个黑熊的替身,安静的躺在那里,他的血,将他身边的河水染红,并未游动的河水证明,这是一个没有移动的水面,这里,是一个死河。

    “去找人将尸体捞上来。”夏商站在河边,一双眼睛,如鹰一般犀利阴沉,在那成片的芦苇里,一个生命,在那遗失。

    “是。”田习应下,招呼人就去找工具下河。

    田媛站在边上,看着夏商的背影,他站的离河边很近,一半的脚是悬空在半空中,身影倒映在河面上,连同他的表情,像那一滩死水一样,死寂的可怕。

    人群中,不知龗道是谁低声的轻声叹了一声,再无人开口。

    田媛静静的站在夏商的边上,一言不发的看着他,然后看着划着村民抓鱼的木舟田习等人,一点点的靠近缠绕着尸体的芦苇中。

    “夏商。”

    半响,田媛学着夏商的样子站着,轻声的唤了一声。

    夏商回过头来,眉毛微微一皱,轻声呵斥道,“往后退,别有样学样,摔下去了,回头还得捞你上来。”