
    “没龗事,麻烦你了,现在局里这么忙,还要你特地给我买午餐。”田媛一脸的不好意思。

    “你太客气了！有什么事,你可以尽管和我说啊,我是才从警校毕业出来分配过来的,所以,好像警局里,就我最没龗事做。”小民警说完便笑着走出了办公室朝外头去。

    热气腾腾的青菜面满满的一大碗,说碗还是小瞧了人家老板的大方,也不懂是本来就这么多的量,还是看是小民警是公务员所以急着拉好关系所以才给了这么一大碗,或者说,一大盆。

    田媛吃了飘上上面的几片青菜,几口面,就吃不下了,拿着筷子搅和着面,一边撑着脑袋看着门口处发呆。

    半个小时以后,夏商等人终于是出来了,一个个,脸上都是一副斗志昂扬表情,看来这个会议他们都增添了不少的信心。

    “吃好了？”夏商走了进来,看见田媛光动筷子却没有吃,蹙眉停在田媛的边上,“还是不好吃？”

    “吃不下去,有吃了点。”田媛放下筷子,“你也还没吃吧？刚才怎么不叫人帮你也买一份进来？还有贾方圆,你们午饭吃了吗？”

    “回来的路上吃了点稀饭,还以为你和营长也会吃了才到警局。”贾方圆是跟着警车回来的,到了饭点,大家半路找了个小店每个人吃了点稀饭,而夏商是和田媛先回到自己住的小区开了他们的车后来后来的,贾方圆还以为大家都吃了呢。

    “这样啊。”田媛看向夏商,“要不我去给你买点？你们是不是还要在警局忙啊？”

    “等会要再去审讯黑熊,他应该知龗道黑豹在县城能藏身的地方,你一个人不准出龗去！我随便吃点就可以了！”夏商拉住已经起身的田媛,“没有我的许可,任何地方都不准去！”

    说完,便在田媛的边上坐下,端着田媛吃剩下的一大碗面,呼噜呼噜的就吃了起来,没有迟疑,没有嫌弃,倒是将田媛吓得不轻。

    田媛怎么也吃不下去的面,夏商不到两分钟就见底了,吃完了,便将垃圾丢在了边上的垃圾桶里,朝着贾方圆摆摆手,就直接出了会议室,让田习跟着一去去审讯黑熊。

    看得出来,夏商是真的想要将一分钟拆开当十分钟用的心情。

    从始至终,夏商的表情一直很平静,似乎,吃光了田媛吃剩下的面对于他来说并不是多不可思议的事情,但是,对于田媛来说,却有点惊讶。

    更让田媛惊讶的是夏商的态度,那种天经地义,丝毫没有犹豫的动作,就好像,他做这样的事情,是一件再正常不过的普通事情。

    田媛回过神来的时候,夏商等人早就不见人影了,看着垃圾桶已经空了的一次性碗筷,田媛的脸上,不合时机的飞上两团红晕。

    怎么想起来,好像有点暧昧。

    共吃一碗面,共用一副碗筷,她和罗成君恋爱结婚了都没有做过这么亲密,额~

    暧昧的事情过。

    “嘿！那个夏少校是你男朋友？好贴心哦,竟然会记得你没有吃饭呢！”一直埋头工作的女警拖着椅子就往田媛的身边凑,“人家还说,当军人的男人都是五大三粗不懂心疼女人呢,我看你男朋友就很细心啊！”