
    夏商握着手机全身僵硬,田媛的触碰丝毫没有让他从慌神中回过神来。

    田媛见过夏商很多面,训练时候一丝不苟的冷面阎王,关心她的时候,笨拙的安慰她,一个短信,超乎他平时说话的字数的关心,可唯独没有见过夏商慌成这样的时候。

    “夏商？”田媛低声的唤了声,伸手握住夏商的手掌,他的手掌,冰冷一片,“怎么了？”

    “对面那个小区,和我们现在住的同号楼同个门号一家三口都死了,凶手是黑豹。”

    过了好久,夏商才缓缓开口,“全家分尸成碎块被一点点的拼在床上,事发地点上留着一张画报剪下来的豹子,豹子被涂成黑色的,是黑豹干的！”

    这是该有多嚣张,竟然如此光明正大的和警方部队叫板！

    是他干的！他就是在故意告诉大家,他回来了！他要报复！

    田媛这里,有个高度戒备的夏商,所以,他没有机会下手,就朝着无辜的人下手！

    田媛握着夏商的手一分分收紧,听着夏商道,“是新婚夫妇,孩子才几个月大。”

    碰！

    心里似乎什么一声闷响炸开来！

    她一下子明白过来,为何夏商的反应会如此的可怕,震撼！沉痛！这些几乎无法比喻出她此刻的心情来。

    “你留在家里一步都不要出门,有任何人以任何借口敲门你都不准出门！我现在立刻赶到事发地点去！”夏商跑出厨房,将手机往口袋一塞,人都跑到了门外,又突然折了回来。

    “不行！你赶紧准备下,立刻跟着我过去！从现在开始,你就是上厕所都必须和我说！”夏商双手紧紧收拳,显然他是在担心黑豹是不是躲在暗处正等着他慌忙离开留下田媛一个人的时候,也在愤怒,对这个畜生不如的禽兽愤怒。

    田媛披了件外套,早餐都顾不及吃,跟着夏商锁上门就离开,朝着仅仅隔着一条马路的对面的小区赶去。

    杀人分尸案已经引起了整个小区的轰动,小区的大门口,居民一个个围在一起,脸上都是无比的沉重和惶恐,这样惨绝人寰的命案发生在这里,无疑是在这个安静的小县城投下了一颗深水炸弹。

    “少校！”贾方圆看见夏商和田媛走进来,伸手准备去拦田媛,道,“妹子,你还是”

    但是,话还没有说完,田媛就已经被一路牵着她走过来的夏商惯性的带进了门里,一眼,就看到被保存的完好龗的命案现场,只一眼,便直奔门外狂吐不止。

    如果说昨天的现场还觉得恐怖,一副人骨就被丢弃在坟墓外头,今天,这个杀人分尸现场,只有一个词语能形容,恶心！

    这就好比美国的恐怖电影一样,恐怖之余,只有恶心让你几乎不敢多看一眼！

    没有任何处理掩盖的现场全是红色干涸的血,那张被凶手恶作剧似得床,已经看不清楚床单原本的颜色,一眼看去,全部是红色的。

    这不是最恶心的,更让田媛难以忍受的是,三位死者被残忍分尸,头,手,脚,上身,被分割的整整齐齐的,一看就能看得出,是一刀斩下,没有丝毫拖泥带水。

    两个夫妻,一个孩子,均是如此！