
    夏商冲进警局,直接往关押黑熊的地方去,撂下所有人,让人打开了铁门,冲进去,撩起拳头直接朝着黑熊的脸上砸。

    一圈圈沉闷的声音,听的所有人一阵沉寂,大家都站着看着,没有人去阻挡,更没有人为黑熊感到一点的不公平。

    他该死！到了这个地步,还在想着如何的算计这些无辜的人的生命！

    黑熊的手被手铐锁着毫无反抗的余地,只得任由被夏商打到地上去,然后被按在地上打。

    那一声声牟足了劲的拳头落在他的身上,可他甚至还笑的张狂,“怎么样？又死了人,两姐弟,多好啊！多畅快啊！”

    又一拳头,直接朝着黑熊的嘴上去,这一拳跟着落下的,还有黑熊的两颗门牙！

    咣当一声,很轻的掉在了地上。

    不过,显然这不是白色带血的牙齿,牙齿掉地上,怎么可能会发出这么清晰的声音？

    没人看见这是从黑熊身上什么地方掉出来的黑色的似乎是金属性质的东西,东西很小,就人大拇指一半大。

    夏商也被这东西吸引了,直起身,将试图要快速掩饰这个东西出现的黑熊,一脚踢到了边上,黑熊痛的捂着肚子滚到了一边去。

    “微型联络器！”田习惊呼,“竟然藏着这东西！”

    难怪对于外面发生的事情,黑熊知龗道的一清二楚,一桩又一桩的命案,还有黑玫瑰已经死的事情,还以为黑熊多神机妙算,原来,身上藏着这东西。

    “立刻找人把他这一头头发给我剃了！”夏商怒吼,又是一脚朝着黑熊去,被打蒙了的黑熊没能逃过,但还是伸手想要抢夏商手里的微型联络器。

    田媛看了眼已经换了衣服的黑熊,明白黑熊被抓进来以后一定是被搜身过的,担心他藏了东西,估计他的衣服全部被警局的人换了,可是,大家唯独忽略了他那一头茂密的头发,那是一个藏东西的好地方。

    微型联络器也是黑色的,也不知龗道黑熊是用什么方法藏在头发里,而夏商这几拳,想来也是故意出手又狠又重,为的就是将黑熊身上藏着的东西打出来。

    身上没有,那不用想,就一定只剩下头发能藏东西了。

    只是,谁也没有想到,像黑熊和黑豹这种三个人的组成的小阻止,竟然会有这种高科技的东西,微型联络器,这可是在市面上买不到了,也是国家禁止贩卖的高科技产品。

    看来,是给黑熊等人提供过枪支弹药的人一起提供的这个高科技的东西,还有,今晚黑豹是使用了定时炸弹才将木屋给炸毁了。

    若是,夏商再晚几分钟下达取消任务的命令,那么,炸弹炸毁的就不单单是一座无人的木屋,恐怕是整个出任务的队伍。

    从关押处出来,警局一片怒骂声,入耳的全部是对黑豹和黑熊的谩骂,这些被怒火笼罩的男人们,恨不得杀黑熊而后快！

    “营长,已经联系上今晚受害者的父母了,受害者是一对亲姐弟,姐姐十一岁,弟弟九岁,两个人都在上小学,姐姐还是班长,成绩很好,家里的墙壁上还贴着很多姐姐的奖状,三好生,优秀班干部等等的证书,受害者的家人抱着两孩子的遗体都不肯放。”