
    夏商进了门,倒是先和田习说起了任务已经结束了,他没说为龗什么如此确定田媛已经没有危险了,但是,他的表情让田习知龗道,他没有敷衍的意思。

    这些天,夏商对田媛的关心,田习也看在心里,比他这个当哥哥的并没有少半分,相反,他在警局执行任务的时候,一直都是夏商代替他这个哥哥在帮着他照顾田媛这个妹妹。

    夏商没有详细的解释,田媛就知龗道,一定是涉及到了军事上的机密,是不允许透露的,所以也没有多问,反正,她也一早就知龗道自己没有危险,只是不知龗道该怎么和他们解释。

    “那你们什么时候回部队？”田媛笑了笑,“哎,和你们呆在一起习惯了,你和田习哥要是回部队了,就我一个人,还真会不习惯呢。”

    “怎么？没人给你整理内务你不舒服啊？你这个内务凌乱化的小丫头,以后谁娶了你,还得多担任一个保姆的职位。”田习刮了下田媛的鼻尖,像小时候一样的开着玩笑。

    田媛撇撇嘴,“我就是不爱叠被子而已,其实也没有多凌乱,你那是没有见识过许太哥的家,见识到了,你就会知龗道,你妹妹我的房间是干净整洁得像天堂一样。”

    田习瞪着眼睛嘀咕了一句,那许太的房间该多乱,然后摇摇头转身去给夏商倒了一杯水。

    “明天午饭前要回到部队报道。”夏商应声。

    田媛耸耸肩应了声哦,转身去厨房往泡好龗的米里多添了一份夏商的份。

    夏商拿着田习给倒的水往厨房门口一站,道,“多添点,中午给丁锦送一份过去,我刚才从医院那里过来,丁锦抱怨了好久医院的伙食不好,所以,中午要辛苦你多做点菜了。”

    “行啊~那我中午多做点好吃的,你得陪我去趟超市,在你和堂哥回部队之前,我要将家里该买的都买了,省得我自己一个人提着重。”

    两人的语气熟络的没有一点因为指使对方做事而感到不好意思,田媛多添了点米,看看手腕上的表,还不到十点,去趟超市买食材还来得及。

    田媛不知龗道是不是自己多想,还是确实事实如此,夏商这一次回来,整个人变的沉默了很多,或者说,深沉了很多,整个人,那种严肃的性格,就在那张脸上都能感觉得出来。

    夏商拿了田媛递过去的车钥匙沉闷的开着车往超市去,并没有开口说话的意思,视线放在前面的道路上,一副认真开车的样子。

    这次任务的伤亡对夏商来说是意外,是他操控不住的意外,可也是他的失责,如果,他能在出发之前,更细致的,周全是将整个计龗划好好龗的想一遍,确保不会有任何的意外发生,那么,是不是,几天之内,就可以少伤亡一些人？少散几个家庭？

    田媛也不知龗道要说什么话来安慰夏商,这些天,很多话,她说了已经不是一遍两遍,但是,夏商这个人有多强的责任心,这次就有多少的自责。