
    距离上一次见到这位警嫂还是在牺牲的那个警员的追悼会上,也是在追悼会上,田媛第一次见到这个坚强懂事的小男孩。

    “田媛姐姐~”小男孩和田媛熟络的打了声招呼,然后朝着田璐看去,但是不知龗道该叫什么便是笑了笑。

    “原来是田媛啊,人来了就成了,还怎么浪费钱买这些东西做什么？”警嫂起身朝着来人看去,对田媛倒是记忆深刻,毕竟,当初丈夫去世的时候,一直是这个小姑娘一直在她身边安慰着她。

    田媛摸了摸小男孩的脑袋,动作很轻,虽然小男孩所表现出来的精神很不错,但是,几天不见,还是瘦了一大圈,脸色也苍白了些。

    “大嫂子,我今天来,是还有一件事。”田媛放下手里的东西,将早先准备好龗的支票拿了出来,其实,这才是她来这里的目的,小男孩即将要去外地的大医院做心脏手术,钱对于这个家庭来说,是最大的困难。

    田媛无法帮助这个家庭一家团圆,她错过了拯救警员的最佳时间,她现在唯一能做的,就是在金钱上弥补这个家庭。

    警嫂低头看着田媛塞给她的纸张,打开一看,上面的字数,吓坏了她。

    “田媛,你这小姑娘哪里弄来的这么多的钱？你赶紧收回去,这钱,我不能要~你一个小姑娘打拼也不容易,才这么小的岁数,弄点钱不容易,你这钱该不会是借来的吧？赶紧还回去吧。”上面可是有足足的三百万,警嫂看了那后面几个零都头晕。

    “大嫂子,这钱不是借来的,你放心的收着吧,而且,小乖马上要出龗去做手术了,这不是需要钱吗？别推辞了。”田媛没接。

    “是啊大嫂子,你收着吧,我家不缺钱的。”田璐跟着点头,“这是我姐姐的心意,她是真的关心你们才特地过来的~”

    “手术的钱我们已经有了,在我老公入土后的第二天,那个年轻的夏少校就给了我一大笔的钱,足够孩子的医药费了,你放心吧,我现在是真的不需要,我也很感谢你还记着我们孤儿寡母的事情,不管你们家缺不缺钱,我们家现在的困哪解决了,还是不能白要你们的钱,你们的心意,我心领了。”

    三百万,对于一个小县城的普通家庭来说,无疑是一笔巨款,但是,并不是所有人都会为钱所动。

    一个失去了一切的人,再次感受到人心的温暖,她比谁都珍惜来自身边的人的爱心和关心,所以,她既然不需要,那就一定不会白要别人的资助的。

    “夏商？”田媛啊了声,她并不知龗道夏商之后来过医院找过警嫂,也不知龗道夏商替孩子出了医药费的事情。

    孩子的心脏手术是要分几期的,每一期的手术费都高达二十多万,前前后后的单单是手术费都要一百多万,那要是加上住院费药费等等的,那怎么说也要将近两百万的钱。

    夏商,眼睛眨都不眨一下的给全部出了？

    田媛不知龗道,军人,还能这么有钱？