
    夏商的声音将书房里的田习都吓醒了,田习依旧是穿着军装,显然是没有熟睡随时准备待命的样子。

    田习的脸上,找不到任何睡眼朦胧的感觉,他冲了出来,盯着已经挂断电话的夏商看着,“营长,怎么了？”

    “今天的提审虽然表面上看着觉得黑熊是被他奶奶的事情击溃,但是,依旧很顺利,细想,当我提到黑玫瑰已经死了的时候,黑熊似乎一点也不惊讶,甚至没有问我们怎么会知龗道黑玫瑰的存在,更没问黑玫瑰怎么死的。”

    这就是夏商蹙眉深思了一个晚上的问题,“黑熊重情重义,所有人都不知龗道有黑玫瑰的存在,我们告诉他黑玫瑰死了,他难道不应该震惊,不应该问我们黑玫瑰怎么死的吗？”

    就是这份对黑玫瑰已经死去的显示淡然的态度,让夏商白色不得其解,而刚才田习谩骂罗成君的话,一下子点醒了他。

    黑熊这是把整个警局的人和部队的人当傻子耍了一番！

    “立刻回警局！”夏商看了眼田媛,“晚上凉,多穿点衣服,跟上,晚上可能要委屈你在警局过了！”

    田媛此刻哪里会在意委屈不委屈的,套上外套,二话不说便跟着夏商和田习出了门。

    依旧是夏商开车,但是,这一次,车速比回来的时候明显得快了很多。

    田媛不解,“为龗什么你这么肯定黑熊是在说谎？他给的地址有什么问题？”

    “黑熊没说谎,那个地方一定是黑豹的藏身地点之一,但是,黑熊一定还有什么方法和黑豹联系,他这是在提醒黑豹提前做好准备让我们的人自投罗网！”夏商的语气笃定,“他在说出黑豹藏身地点的时候犹豫了好几秒,如果,当时他真心忏悔觉得自己做的事情都是错事的话,他不可能还会犹豫,当他回答的那一刻,眼神也是漂浮着没有直视我,显然那时候,他一定在计龗划着别的什么事。”

    夏商的话在三人到达警局之前就被验证了,三人才离开小区没多远,便收到消息,出警的队伍被袭击了,有人中枪,有人看到是黑豹躲在对面的楼房里开的枪,但是,等大家冲上去的时候,已经人去楼空,而原本大家准备去的哪一栋木头老屋子,也就是黑熊所说的黑豹藏身之地,突然爆炸起来,破旧的木头屋子,遇龗见火,迅速的燃烧了起来,不过,好在,消防队即使赶到将火给扑灭了。

    不过,被黑豹占去藏身的同样是木头房的屋子,出了人命,两个留在家里写作业的孩子,死于非命,一枪爆头死亡,而家里的大人则刚好出门幸免于难。

    车子一路疾驰,差点没有撞进了公安局的大门里,夏商整个人,此刻,阴沉的可怕。

    “夏商,你还好吗？”田媛更是担忧,一桩命案已经在县城引起了轩然大波,又一桩惨案发生,夏商等人身上的压力也渐渐的大了起来。

    可恨黑豹这只狡猾的畜生,还是给跑了！