
    夏商做了这些事以后,就直挺挺的站在田媛面前,看着田媛捧着水杯,一小口一小口的浅酌。

    “坐下啦,站那么高,个子高,没有奖赏~”田媛拍拍自己身边的位置,半眯着眼睛巧笑嫣然,此刻的她,放下一身职场上的凌厉,收敛去刻意而出的疏离,笑的像邻家的小妹妹一样单纯无害。

    黑葡萄似得眼睛,一直放在夏商的身上,见夏商坐下,却隔着远,便起身,捧着水杯凑了过去,抬眸,又是一笑。

    此刻,她并不知龗道,她这一笑有多妩媚动人,不施粉黛的脸,却比胭脂还要粉嫩。

    因为不满夏商对自己的疏离,撅着的嘴,可爱极了。

    “夏商,你说你没龗事非得绷着张脸对我吗？我上次和你说的,你想的怎么样啊？真的不考虑和我处处试试吗？”田媛的脸几乎要往夏商的脸上贴去,手一探,将被子往茶几上一放。

    “行了,喝多了就赶紧去休息。”夏商的手掌在田媛的头顶上揉了揉,一脸的无奈,活到这岁数了,却被一个小姑娘这样逼着处对象,说出龗去,也要被笑死。

    田媛拍掉头顶上的手,瞪着眼睛看着夏商,可人家根本不把她这神情当一回事,拉着她就将她推到了房间进去。

    对于她这个处处试试的问题,夏商除了无奈就是不做回答,对此,田媛比夏商还无奈。

    用田璐的话说,她也不知龗道,夏商究竟看不上她哪点,两人相处了这么长的时间,夏商对她应该算得上了解,不说深面的,就是她的性格,处事的能力,手段,他都应该知龗道的。

    难道,他不觉得,她是如此的适合他这个军人吗？

    这一夜,或许是因为酒精的作用,她一夜沉睡,一直到第二天早上被夏商叫醒。

    才七点多,对于很长时间没有朝九晚五去上班的田媛而言,这时间有点早。

    “我煮了点面条当早餐,起来吃了再继续睡吧,我等会还要去开会。”

    夏商站在门外喊了句,田媛隔着门懒洋洋的应了句,“我吃了去部队,还要接璐璐回来。”

    夏商低沉的应了一句恩,然后催促田媛去洗漱,自己又进了厨房。

    餐桌上,两人低着头各自吃着早餐,或者说,夏商一心的吃着早餐,田媛却时不时的抬眸瞥两眼夏商,低头,又抬眸。

    是了,对于昨晚睡前那个问题她还是没有想明白。

    “夏商,要不,你和我说说,你觉得我哪里不令你满意？”田媛看着夏商喝下最龗后一口汤,抓着时间就赶紧问着。

    “我这是给你时间自己想清楚,一辈子的大事,你还年轻,好好想清楚了,我吃完了,赶着时间去开会,你出门记得锁好门窗,路上小心点,我晚上可能也回部队就不过来了。”夏商这回的叹气是很明显。

    “那要是你没回去晚上还过来吗？璐璐可以和我一起睡,你还睡书房里。”田媛俏皮的眨着眼睛,“毕竟这里本来就是你的屋子,我白住就算了,也不好意思让你来县城还没有地方住吧？”

    夏商没应话,拿起放在茶几上的手机就开了门离开。