
    “爱龗情,是年轻时候的一杯烈酒,浅尝一口就足够了,而彼此合适的婚姻,才是一杯温纯的红酒,用一辈子,慢慢酝酿。我可不是你,总想着爱龗情,我只想找一个合适我的男人,嫁了。”田媛失笑摇摇头,嘴角噙着笑意,“结婚生子,不需要婚姻多轰轰烈烈,只需要平平淡淡就好了。”

    对于田媛的解释,年轻的田璐当然无法理解,在她年轻的世龗界里,没有爱龗情的婚姻,就是荒唐的一辈子,所以,她看着田媛的眼神里,有不解,也有心疼。

    在她看来,就算田媛再怎么掩饰她的情绪,但是,尚容伤害了她这是不言而喻的事情,尚容所做的事情,让她对爱这个字眼,不再抱有什么希望。

    田璐突然觉得,只打了自己一岁的姐姐,却似乎老了很多年似得,她心里究竟是怎么想的,究竟在想什么,她怎么也看不懂。

    一个话题,将田璐对这个夏少校的好奇心勾了起来,她好奇,究竟是什么样的男人,会让田媛觉得合适在一起？

    保持着这份好奇心,田璐一直到了部队。

    看到陌生的车子,值班的士兵立刻要求车子在门口停下,但是见到田媛从车上下来以后,脸上严肃威武不可侵犯的表情一变,笑容可掬的和田媛打了招呼。

    “田习他妹子你咋来了？来探亲啊？怎么没让田习来门口接你啊？”

    “我这就打电话给我哥。”田媛笑眯眯的和两人笑了笑,其实她也知龗道,部队是一个纪律极为森严的地方,就算是家属,但是没有批准也是不准随便进入部队的。

    她这也是先斩后奏,她怕提前和田习说,这个探亲不会被批准,毕竟,两人昨天才分开的。

    但是,她要是到了门口那可就不一样了,她就不信夏商能冷下脸将她这个来探亲的下属亲人赶走。

    田习的手机没人接,猜着时间是在早练,田媛便将电话打到了夏商的私人手机上。

    “有事？”夏商接起电话语气听不出任何的情绪来,说话,又恢复了他一贯的惜字如金的习惯上。

    “我来探亲,现在在你们部队的门口！出来接我呗！对了,我妹妹田璐也来了！”田媛笑嘻嘻的开口。

    “真是胡闹！部队说来就来,当时游乐场？”夏商低声的呵斥了一声,但还是挂了电话,让人通知了田习一声,让田习去门口接人进来。

    虽然夏商挂了电话之前也只有训斥了她一句,但是田媛丝毫不担心,收起手机和值班的士兵聊起了天,田媛不担心,田璐就更不担心了,自然就好奇的张望着部队四周的风景了。

    “田习堂哥！”田璐大老远就看见穿着背心一路跑来的田习了,细想,似乎上次见也不久,倒是忘了田媛出事的时候才见过的,亏她昨天还厚颜无耻的说好几年没见了。

    “咦,璐璐也来了~”田习停下步子喘着气,“没上课呢？”一边招手让田媛将车开进去

    “为了来看你,翘课也值得。”田璐也不和田习生疏,上前就拉着田习的手臂,“有没有很惊喜啊？”

    “惊倒是有,喜倒是没哟~”田习哈龗哈大龗笑,“走！哥给你介绍下我们部队的好军人！这回,又来一个妹妹,一定要把这群家伙也羡慕死了！看我田习的妹妹个个都水灵灵的！”

    田璐跟着田习走的,连车也没有上,步行往部队去,田媛开了车停好后,直接往夏商的办公室去。

    “夏商！”田媛先是探了个头出现在了夏商的办公室门口,见夏商不喜不怒的瞥了自己一眼,才笑眯眯的一步步走了进去,停在夏商的跟前,“我来了！有没有惊喜？”

    两姐妹开玩笑的方式倒是一样,只不过,田习会调侃一句,有惊无喜,可到了夏商这里,只有一个抬眸的动作,然后无视。

    可细看之下还是会发现他嘴角若有若无的笑意。