
    门外,田习冲了进来,绷着张脸,“不行！媛媛本来就是无辜的受害者,不能拿他当诱饵,营长,就不能找别人替代媛媛吗？”

    “黑豹狡猾多端,我们谁都不敢肯定,找人装扮成田媛能否骗过黑豹,如是被黑豹识破,整个计龗划就是失败了,再想抓黑豹,就不是那么容易了！”夏商头疼的揉着眉头,若不是迫不得已,他也不想将田媛当做诱饵推出龗去。

    但是,现在这个情况,黑豹藏身之术厉害的很,简直就是狡兔三窟,没了之前被炸毁的地方,还依旧可以安然无恙的留在县城内而不被人发觉。

    “田习哥,你先让夏商告诉我计龗划吧。”田媛起身拉了下田习,让他别打断夏商的话。

    田媛固然没有牺牲小我成就大我的这份壮士豪云的心,但是,夏商说了,只是有一点危险性,但不代表真的会没命。

    看多了人心惶惶,过多了这样藏头露尾,见多了惨不忍睹的惨案,陪着夏商他们在警局呆了这么多天,田媛真的很想,迫切的希望夏商他们能抓住黑豹,替无辜死去的人报仇。

    “黑豹重情义,对他姐姐黑熊这个准姐夫有情义,我们决定放出风声,让黑豹知龗道我们要将黑豹押送到市里,黑豹知龗道后,一定会救黑熊,以他的手段,一定会想办法来抓了你当做人质要求和我们交换黑熊,所以,我们决定,明着送黑熊到市里,暗地里,在你的公寓里设下埋伏,等待黑豹自投罗网。”

    只有有足够的时间来过度,让黑豹相信,押送黑熊是市里的命令,黑豹一定会往这个陷阱里钻的。

    一想到黑豹的残忍手段,再想想有可能要再次的和他面对面,说不怕,骗鬼都不信。

    只是

    田媛看着夏商,“那你会陪着我在公寓里吗？”

    “不会。”夏商摇头,没有欺骗田媛帮助这次计龗划的意思,“我必须在押送黑熊的队伍里,黑豹才会相信任务的真实性,但是,田习和贾方圆会带着我们的人和调借过来的武警提前潜入公寓保护你。”

    “我相信你一定不会让我有事的,这个计龗划,我答应配合。”田媛未作多想,她问夏商是不是会陪着她,只是因为夏商若在,这份安全感就会更加浓厚一点。

    他不在,她也相信,以夏商的能力,一定会保护她安然无恙。

    因为,从她重生以来,似乎,每次遇到困难,都是夏商神奇的出现救了自己,她相信,这一次同样的,夏商不会让她受到伤害。

    她这个小麻烦总是在给夏商制造各种大麻烦,而这一次,她一定能帮着他,抓到黑豹！

    “媛媛,你想清楚了,你来这里是为了工作,你当初帮着我们就已经让你无辜的卷入这次的事情当中,这次,是有危险性的,你拒绝我们没有人会怪你的,这是你的自由,你没有义务拿你自己的生命安全来帮着我们。”田习是站在田媛家人的角度,这件事情,田媛的家人没有人知龗道,也没有人敢去联系远在A城的田家人,黑豹目前还不知龗道田媛在A城的身份,所以,黑豹暂时还不会去A城,可一旦黑豹知龗道了田媛的身份,难保黑豹不会到A城去。