
    田媛来了县城和夏商单独相处比和他相处的时间都还长,或许别人没有发现,可田习早就看见了,一开始,夏商是走到哪里,都是牵着田媛的手,而田媛也是乖乖的任由夏商牵着走。

    田媛啊了声,吓了一跳,“好好龗的,怎么突然说这个？其实不瞒你说,我和觉得你们营长人不错啊,我和他认识了很久,当然知龗道他好啊,但是,人家看不上我。”

    田媛低声的嘀咕了句,“我又不是没有提过和他处处的说法,但是,他就当我开玩笑,不当真的。”

    捋了捋头发,田媛起身,不想在这个话题上继续和田习上扯,也正好接到了廖智的电话。

    自从上次两人见面,田媛开出的八百万价格让廖智有些犹豫,但是,田媛等了这么久还是等到了廖智的电话。

    廖智的电话很简短,他只是委婉的拒绝了田媛的价格,说公司决定放弃这块地,这个价格太高了。

    这样的回答,无疑是让田媛感到诧异,可以说,她对金联公司做过初级的评估,以金联公司,用八百万买下那块地建立工厂和研发所的话,完全是物有所值。

    但是,廖智既然拒绝了,她自然也不好意思拉着人家强买强卖,田媛笑着说没龗事,买卖不在仁义在,今后还是朋友,便相互问候了声挂断了电话。

    金联公司的放弃,无疑让田媛要重新策划那块地的价值和能开发的项目,她的胜券在握,一下子没了底气。

    摇摇头,田媛叹了口气,整个人往转椅上一靠,浑身疲惫。

    “媛媛,女孩子家,别因为工作的事情这么辛苦,不能成就不能成。”田习也跟着叹口气,“有时候,你就是好强,其实,你在公司里帮着田氏就已经很辛苦了,为龗什么还要去竞争天宇集团的董事长这个位置,一样的盈利和分红,你作为大股东,花点钱,找个有能力胜任的人给你赚钱,这也是很不错的事情啊。”

    “如果是一般情况,我当然乐意了,花钱雇一个有能力的,还是愿意站在我这边的人,我当然一切OK,其实我也是很懒的人,能少做点事情,我也乐的自在。”但是,天宇集团不是一般的情况,她恨诧异黄老狐狸竟然会主动提起将董事长的位置让给罗成君。

    现在,她还摸不透他们两人之间是不是存在什么利益的交易,存在什么见不得人的计谋,所以,她不想让董事长这个位置落到罗成君的手上。

    罗成君现在显然是黄家的人,他的手段,他的能力,随时有可能趁着她不注意,将整个天宇集团捏在他的手里,让她这个大股东都变成了摆设。

    她将天宇集团的黄家视为田氏集团在A城的死敌,而有很大一部分的原因,黄耀文的死,和她有点关系,她就不信黄老东西会不憎恨她,毕竟,是独子。

    也正是因为对他们的计龗划一无所知,所以,对于这次来这里考察,田媛更是多用了一份心。

    田习拍拍田媛的肩膀,听到门铃,转身去开门。

    门外站着的是好几天没见的夏商,门一开,便径直的走了进来,和田习打了声招呼。

    听到田习喊营长的声音,田媛脚一蹬,推着转椅朝门口的方向一滑,停在房间门口,朝着客厅的人看去,笑着摆摆手,“夏商！”

    这才起身从椅子上站了起来,“身上的伤恢复得怎么样了？你说你身上的伤也不包扎就火急火燎的离开了县城,伤口没龗事吧？”

    “无碍。”夏商瞅了眼田媛,这都好几天了,也就田媛还记得自己的伤,说不惊讶那是骗人的,毕竟这几天一直在忙碌,除了一开始去市里的时候上级象征性的过问了句以后,就没有人记得了。

    PS:看文的亲,小年安康哦！最近几张就会是夏商和田媛之间的小甜蜜,且看田媛怎么上演女追男哦~