
    “那随你,但是,竞技赛能让我们这些人留下来观看吗？”田媛倒是无所谓,她也好奇部队上的竞技赛是怎么一回事。

    “能！”田璐点头如捣蒜,“田习哥说能！到时候还有文艺兵来慰问演出呢！这待遇,杠杠的！”

    田媛笑了笑,便没有硬拉田璐回去,不过,田璐这觉也没有继续睡成,被田家宝的一通电话给吵得直接没有了睡意。

    部队里平日来探亲的人并不多,最多的时候,也就是过年的时候会特批一些家属来这里常住小半月,故而,这楼很安静。

    田媛站在阳台上,眺望着整个部队的风景,这里,放看看去,清一色的男人。

    田媛坏心的想着,这些人,成天和男人打交道,会不会有一天被男人给惦记上了？

    不过,这当然是玩笑话,这样的话,她可不敢真去问田习,估计田习听了非要给她上一堂女子思想政治课了。

    “姐,你电话响了~”田璐包着被窝一边和田家宝聊天一边朝着阳台的方向吼了一声,“是那个罗成君的~”

    对于罗成君的殷勤,田媛又不是傻子,怎么也猜出来罗成君接近自己的意思。

    现在,董诗梦已经结婚了,和一个大了她好多岁的男人,不过,她成熟了不少比和罗成君在一起的时候,幸福多了。

    而她,和上一世一样,成为了董诗梦之后,罗成君下一个的新目标。

    田氏集团摆在那里,如今她又多了一个天宇集团大股东的身份,罗成君更是觉得她身价高了。

    “田媛,你不在家里？怎么按了好久的门铃都没有人来开门。”罗成君此时就拿着一束玫瑰花站在田媛的家门外。

    “我不在县城,一大早离开了,有事？”田媛语气疏离。

    “我们都是认识了多年的朋友了,难道非得有事才能找你啊？就是想约你去附近玩玩,听这里的朋友说,边上县城一个镇上有一个天然的温泉,想问问你,有没有兴趣。”罗成君笑的爽朗,听田媛不在县城,便转身从田媛的家门口折了下来,到了楼梯口以后,一边和田媛说着话,一边低着头瞄了眼自己手里的玫瑰花,一抛,将花抛进了垃圾桶里,开车门上车。

    “那真是要扫你的兴了,我现在不在县城呢,还是你自己去吧,好好享受,天然温泉,有助于身体健康。”田媛很公式化的应答了几句便无心和罗成君多说,直接挂断电话。

    “烦人！”田媛将手机丢回床头柜上,低声的咒骂了一句,“祸害遗千年,就算不泡,也没有那么容易死。”

    “你这学长让你这么讨厌啊？不过,爸爸怎么老说罗成君是一个人才呢？”田璐很是不解。

    “是人才,可惜还是一只豺狼。”田媛耸耸肩,“人家都在训练了,你还在被窝,也不怕全部队的人笑话你。”

    “才不会,他们是兵,我又不是,我难得放假不用早起,不然太对不起放假了。”田璐轻笑,“姐,我怎么觉得你和那个夏少校好不一样啊,别怪我嘴毒总要揭你伤疤,你们两个相处的时候,比起你和那个尚总在一起的时候,更顺眼多了,好像,你和那个夏少校在一起时候的默契,就像是认识了好多年好多年的老朋友一样。”