
    更恶心的是,分尸了,还故意将人的截肢一点点的拼凑着,却又没有拼凑的完好,让人一眼就看见骨肉分明的伤口。

    “我想说你还是别进去看了。”贾方圆跑了出来,一脸担心的看着田媛,伸手给田媛拍了拍背部,“别说你一个姑娘,就是我刚来的时候看到这个都把早饭吐光光了。”

    田媛这才注意到贾方圆的脸色也不太好,但是,理解,那样的画面,谁看了,都无法淡然。

    田媛暗自庆幸,还好昨天晚上就喝了点稀饭,早上还没有来得及吃。

    而夏商,那张刚硬的脸,就像被油漆泼上去一样,瞬间一白,他的身子,微不可见的在颤抖,也不知龗道是被这样的画面吓得,还是因为凶手残忍的手段给气的。

    “这小两口才结婚没多久,多幸福的啊,就这样死了,太惨了！太惨了！”

    “是啊,父母都在乡下,都是独生子女,就这样两家都绝后了！真是造孽啊~”

    “昨晚下班还遇龗见小两口还打着招呼,还听女的说孩子会喊妈妈了,结果”

    围观群众的话无疑是让原本就已经有心理负担的夏商,更加难受,这些话,明明只是大家的惋惜,可在他心里,却成为了难以消散的指责和自责。

    这年的小县城,监控探头还没有普及,在这样的小县城,除了最大的县城主干道上有两个监控,这个小区也没有监控。

    就像田媛住的那个是最近才开发出来的新小区也一样,就大门口两个监控,真正发生什么事情的时候,根本派不上用场。

    警察想要抓住黑豹,无疑是很难,民警对周边围观的居民访问,就也住在楼上楼下的邻居说半夜两三点的时候有听见两声很奇怪的声音,当时觉得像枪声,但是也没有往真的是枪声那边响,就两声之后也没有更多的声音了,所以,没有人在意,没想到,一早上起来,这一家三口就这样没了。

    田媛担忧的朝着夏商看去,直起身子,深呼吸,朝着刚才让她一眼都不敢多看的地方走去,停在夏商的身边,毫不犹豫的,伸手握住了夏商的手。

    “你不要多想,你们一定会抓到黑豹为无辜死去的人报仇的！”田媛只有用这样的方式来安慰夏商,她知龗道,身为军人的夏商此刻有多愤怒,也有多难受。

    他的自责,从他紧握青筋凸起的手背上就能看得出来,还有他看着那不堪入目的床上的眼神,沉重,默哀和懊恼。

    她的手柔若无骨,带着女性特有的细腻,却和他掌心的温度一样的冰冷,她的手指袖长手掌却很小,盖不住他的整个手掌,可她却一点点的收紧,担忧的看着他。

    “黑豹！”

    一个名字,夏商是咬着牙从牙缝里挤出的声音,他的眼神,一点点冰冷,如果,此刻黑豹就在他身边,那么,一定会被他毫不犹豫的碎尸万段！

    田媛跟着夏商等人离开的时候,受害者的家属刚好赶到,那个时候,已经是这一天中最热的中午,大家走出楼房,太阳嗮在身上的温度,却并未一点点让人心暖和,耳边,依旧是受害者家属凄惨的哭喊,和几乎要昏厥和疯掉的尖叫。