
    此刻,没有人有一点点的心情去注意一直手握着手的夏商和田媛。

    其实从案发现场出来的时候,田媛注意过人多影响不好,所以挣脱过,但是,下一秒,夏商的手就自动的找了过来握住了她。

    “牵紧了,人多,别散了。”这是夏商原原本本的话,他是在害怕,田媛和自己分散一秒,他看到的下一个受害者就会是她。

    平时热热闹闹的警局里,此刻,静,几乎死寂。

    田习看着田媛和夏商手牵着手走进来,也无心无多想,朝着田媛跑了过去,“媛媛,吓坏了？听贾方圆说,你去了现场？”

    “恩。”田媛低声的应了声,而她说话的时候,夏商的手也送开了,因为,到了警局,这里是唯一一个不用他担心的安全地方。

    田习一下红了眼,怒骂,“这个黑豹！老子迟早要抓了他揍死他！把他带到受害者的坟前一一磕头谢罪！妈的！简直就是畜生不如！”

    夏商留下公安局的几个文职的警员陪着田媛留在办公室里,然后带着人直接去了公安局里的一个小会议。

    他就像一个木偶一样,走路,一步一前,说话一榜一眼,但是了解夏商的人都知龗道,这次,他是真的怒了。

    县城里出了这么大的事情,整个警局都很忙,文职的警员也在忙碌的对着电脑和各种资料工作,田媛无所事事的坐在一边,像个木头人一样,也帮不上任何的忙,她唯一能做的就是安静的不打扰大家,不给大家添麻烦,就连水都不敢多喝生怕要上厕所要麻烦人警员跟着自己去厕所。

    这都是夏商的命令,哪怕是在警局,也不准田媛一个人单独。

    这次的命案,即使没有人提起一个字,但是,大家都心知肚明,黑豹的对象是田媛,他这次的犯案很有可能就是做给田媛看的,想要击溃田媛的心理防线,也有要分散警力的目的,试图在等田媛孤身一人的机会。

    “田小姐？”办公室门外,有一个小民警走了进来,手里还拎着热乎乎的快餐饭盒,道,“刚才夏少校和我说你早餐午餐都没吃,让我给你去买了点饭,只是,现在过了吃午饭的时间了,快餐店里也没有稀饭什么的,我就给你煮了一碗面条来。”

    早餐午餐都没吃的田媛早就饿了,但是,她一直忍着没说,不想打扰别人工作,只是没想到,夏商还记着自己。

    但是,饿归饿,可她还是没有胃口。

    “夏少校交代了,田小姐你放心,是青菜面！清淡的,我听少校说了,你去了现场,知龗道你吃不下别的,青菜面很清淡的,田小姐你还是吃一点吧,先不说浪费,你早餐午餐都不吃,别把自己的身体弄垮了,到时候病了岂不是更糟糕了？”

    “那谢龗谢你了！那夏商他呢？他和我一起过去县城的,他也没吃午饭。”田媛朝着小民警笑了笑道了声谢龗谢接过了食物。

    小民警一脸茫然的啊了声,“夏少校没说啊~就让我买一份,我以为就你没吃。”

    说话,还挠挠头,一脸茫然不知所措的样子。