
    田媛啊了声,连忙摆手,看人家女民警压根就没有看她的动作,还在说着,“你好福气,我男朋友就没有你男朋友这么细心,我和你说,有一次我”

    女民警吧啦吧啦的一直说个没完,虽然是一脸在嫌弃说着她男朋友不够细心和贴心,可却是满脸的幸福。

    田媛认真的听着,却是在羡慕她,生活在这样一个小县城,一份铁饭碗,一个老实忠厚的男朋友,这是一份平淡并且可遇不可求的幸福。

    话匣子一开,这一说,两人便说说笑笑了好几个小时,一直到快五点,这才等来了夏商等人。

    这会儿,一个个面上带着喜色,一边走着,一边安排晚上出警的事情,显然,是从黑熊嘴里敲出了有用的信息。

    而贾方圆一边说着,一边一个劲儿的对着夏商竖起了大拇指,说夏商审讯的本事一流,朝准了黑熊的弱点一点点的击碎了黑熊的心理防线。

    田媛起身露出今天第一个释然的笑迎了出龗去,问道,“这么开心？能不能满足下我的好奇心？”

    “啊哈龗哈！想知龗道啊？叫声哥哥来听听我就告诉你！”贾方圆皮痒了,这一开心就忘了疼拿田媛开玩笑了。

    “怎么？你喜欢人叫你贾哥哥？”田媛撇了眼贾方圆那一脸得意的神情冷飕飕的飞了一句出来,“既然是假哥哥,那难道是真姐姐？”

    田媛是拿贾方圆的姓氏开玩笑的,贾方圆眼睛一瞪,直接不理人了,都说,不能和小女人叫板,输得惨！

    田习一拳头往田习身上砸,“想占我田习妹子的便宜！你也得掂量掂量自己的段数够不够！”

    贾方圆不说,田习便和田媛解释了起来,黑熊被抓获以后,警方这里一直在找各种各样的方法审讯黑熊,但是一直都没用,刚才开会的时候,夏商看了眼黑熊的资料以后,便再次提审黑熊。

    这一次,夏商直击了黑熊的弱点,循环渐进,最龗后终于让黑熊奔溃的说出了黑豹有可能的藏身地点。

    田媛这才知龗道,原来黑熊在老家还有一个很年迈的奶奶,黑熊从小爸爸就早死,妈妈跟人跑了,他是奶奶一手辛辛苦苦拉扯大的,他这些年在外面混,但是都瞒着家里的老人,说是在外面工地打工赚钱,他做了什么事情,家里的奶奶都不知龗道。

    之前审讯的人并没有注意到资料上黑熊还有一个奶奶健在并且是相依为命长大的存在,或者说,忽略了这个可以被利用的有价值的信息。

    这个世龗界上,一个人,不可能真的会绝情到没有任何的感情。

    就像黑熊,他对别人狠心,可是对自己的女人黑玫瑰,专一,对黑豹,义气,对年迈的奶奶,含辛茹苦养大他的奶奶很是孝顺,而黑豹,杀人如麻,但是对他唯一的姐姐,却很敬重。

    人,只有还有情,就有能被击溃的弱点。

    而夏商就是用这个孤苦无依的老人,成功的打碎黑熊的心理防线,说出了黑豹的藏身地点。

    “那你们准备晚上出警？”有线索,田媛也开心,替夏商开心,替这群一直忙碌的军人开心,也为无辜死去的人开心。