
    军婚受保护这是田媛对军人这个职业有好感的一方面,而另一方面,是因为这个对象是夏商。

    夏商对家庭,对感情的态度,让她一度的动容,即使,他是用责任心这个词语来形容,似乎显得那么的死板毫无浪漫可言,但是,生活,其实靠得就是责任心,而不是天花乱坠的浪漫。

    再加上,夏商的年纪,确实也是过了花花肠子的年纪,他的生活很简单,简单到田媛这个外人都能知龗道,所以,她对夏商放心。

    田媛的分析,倒是让夏商高看了田媛一看,是没有想到,这种事情,田媛都能这么直白的拿出来和他用这种平淡的语气说着。

    吃了午饭,田习帮着田媛洗了碗筷就直接躲房间里去睡大觉了,危险解除了,他总算是可以安安稳稳睡一觉。

    这些天,他就是睡觉都是随之保持着高警惕,就是田媛在房间里面翻个身他都能醒来,等田媛又睡下了他才睡下。

    田媛跟着夏商往医院去看丁锦,对于田媛跟着夏商一起来,丁锦表现出了热烈的欢迎。

    “早听田习这家伙在吹自家妹子多全才,没想到,这厨艺都这么了得！”丁锦大口的吃着饭,说话的时候还含着半口饭,但是丝毫没有觉得不好意思。

    大大咧咧是这群大男人特有的性格,吃个饭,不像个别人还要装腔作势的当绅士。

    “那是！”田媛笑的自豪,“你是不是明天也要出院跟着夏商回部队了？要是没有的话,你住院这段时间,我每天都给你来送饭！”

    丁锦的手一抖,悠悠的朝着田媛看去,“对我这么好,该不会是有阴谋吧？”

    “我对你能有什么企图啊？你就是一个伤患~”田媛好笑的看着丁锦,“真要说阴谋,那也谈不上。”

    “田妹子,那你就先说吧,不然我怕我消化不良。”丁锦说着,还就真的盖上了饭盒,“我就知龗道这天下没有白吃的午餐。”

    “你这餐还真是白吃的,是夏商特地让我多做了你的这一份。”田媛伸手将丁锦的饭盒又重新打开交到丁锦的手上,而那一边正在和医生说着丁锦的事情的夏商一脸狐疑的看着两人的动作。

    “不过,俗语说的好,吃人嘴短,拿人手软,你总的意思意思一下。”田媛笑的奸诈,往丁锦那边凑近,挪动了位置靠近丁锦,看了眼夏商还站在门口的位置和医生说话,便笑眯眯的和丁锦缓缓开口。

    “我要追你们的夏营长,所以,你回部队以后,得是不是的帮我在夏商耳边提提我的名字,多说说我的好话！时不时向我汇报下夏商的踪迹,比如,他今天做了什么啊,比如,他有没有说想吃什么诸如此的。”

    丁锦的表情在田媛这番话之后变得很是精彩,那瞪大了的眼睛,大张的嘴甚至还能看得见里面还有米粒,惊愕的简直说不出话来了。

    但是,那震惊的眼里,还有一丝的兴奋,抱着饭盒对着田媛竖起了大拇指,表情上,写这一个字,好！