
    田媛就想不明白了,这个世龗界上,真的就有人为了钱做出这些傻事,黑豹被通缉了,他还在警局明目张胆的帮着黑豹做事,怎么可能会不被人知龗道。

    他帮着黑豹,结局是被黑豹杀人灭口,如果,他自首,请求同事的帮助和保护,或许,他的家人包括他还不会死的那么的可怜。

    一家五口,老少无一活口,这是灭门的惨案,黑豹果然够心狠手辣。

    田媛都快不记得自己是怎么从警局出来,又怎么跟着夏商回到了自己住的地方,知龗道夏商提醒她开门的时候,她才恍惚回过神来。

    “这几天我会二十四小时跟在你身边,你现在是重要的保护对象,不管去哪里,干什么,一定要告诉我,不准你一个人私自出门。”夏商的语气十分的严肃,这一刻,没有玩笑的成分存在,也没有容田媛反抗的余地。

    而田媛,她也不会那么不知龗道好歹,夏商这是为了保护自己,所以,什么同居一室,什么被人二十四小时监视没自由,这些在生命安全面前,通通连个屁都不如。

    旁晚的时候,罗成君打电话约田媛去吃饭,直接被田媛拒绝了,她现在,已经处于极度不愿意出面的状态了。

    夏商看着田媛一副疲倦的样子,微微有些自责,若不是因为他,田媛未必会被牵扯进来,黑豹也不会盯上田媛。

    “别想太多了,该怎么样还怎么样,黑豹再嚣张,也不敢当着那么多人的时候对人下手,晚饭总还是要吃的,走吧,想想,晚饭吃什么,我请你,就当做谢龗谢你昨天的帮忙。”夏商拍拍田媛的脑袋当做安慰。

    “不要,谁说吃饭必须出门的？”田媛摇摇头,她现在就是一个缩头乌龟,总觉得,在家里才更有安全感,而且,小区里的人最多,每栋楼每一个套房子里都有住人,夏商也说了,警局那边也在想办法不知不觉的将部队和警察安排到小区进来。

    “叫外卖？”夏商笑,“当这里是A城想吃什么外卖都有呢？”

    “自己煮啊！冰箱里什么食材都有,还是你和我一起去买的,帮着我搬上来的,忘记了？我早先就准备在这里常住三个月,这些东西肯定是要准备的。”田媛撇去脑子里那些杂七杂八的事情,一遍遍的告诉自己,有夏商24小时贴身的守着,她不需要害怕。

    “你会做饭？”夏商的语气是怀疑的,毕竟,A城名媛,田氏集团的千金,会下厨房？他真的有点不太相信。

    更何况,做饭这种事情是就连他母亲都不会做的,家里的饭菜,都是由保姆做的,包括所有的家务。

    田媛买这些东西的时候他也没有在意,可也没有往田媛会做饭这边想。

    夏商的语气再明显不过了,田媛撇了眼夏商,知龗道他心里怎么想的,觉得她一个千金大小姐一定是十指不沾阳春水的。

    近年来,田氏集团在A城站稳脚跟,已经让大家逐渐的忘记了,田氏集团是由小县城迁移进A城的,而田媛这个名媛的身份,也让大家忘记了,田家是地地道道的农民出身,在十几年前,田家还是一个靠着几亩地和田标挖煤过生活的。