
    俗语不是这么说的吗？男追女,隔层山,女追男,隔层纱,她田媛就不信扯不断她和夏商之间的这层沙了。

    性格使然,决定了就一定会出手,这样合适的一个人,放过了,下回还哪里去找？

    夏商是性格冷淡,可不是反应迟钝的犀牛,田媛这次来,明显是冲着他的,他不是感觉不出来。

    可就是因为这样,才觉得头疼,田媛这次好像真是杠上了,动真格了？

    人一小姑娘,满腔热情,夏商总冷着脸对她,他还怕惹田媛伤心了,毕竟,又不是一个路人甲乙丙丁,伤心了就伤心了,偏偏还是田习的妹子,还是认识了好几年的小麻烦。

    “营长！上校叫你过去找他一下。”丁锦突然走了进来打断两人的相处,看见田媛,呦呵了一声,熟络的走了过去。

    “你带田媛去找田习,我先过去。”夏商起身,前半句话是和丁锦说的,但是,后半句话是看着田媛说的,想来,是在和田媛解释,这才大步离开了办公室。

    夏商都走了,田媛也懒得呆在没人的办公室,便跟着丁锦走了出龗去。

    “我说田习妹子,你这是真的喜欢我们营长啊？”丁锦突然问道。

    “是哪种喜欢？”田媛问。

    “男人和女人之间还有那种喜欢啊？不就是感情上的喜欢吗？”丁锦被田媛问萌了。

    “我对夏商感觉不错啊,觉得他是一个好男人,值得托付的男人,我想嫁给他,你难道没看出来,我在追你们夏营长？”田媛半眯着狭长的双眼似笑非笑,“丁锦”

    “田习妹子,别这么看着我,总觉得你心里在打什么坏主意。”丁锦被田媛这么一喊顿时毛骨悚然。

    “能有什么坏主意,就是想和你打好关系下,好让你日后在你们夏营长耳边多替我美言几句,然后,帮我看着你们夏营长。”田媛一手直接搭到了丁锦的肩膀上,两人个头差距太大,这一搭,着实让她累的慌。

    “虽然说你们部队里面没有几个女人,但是,你经常和营长去开会,或者是执行任务的时候,总是会遇龗见女人的,或者是,你们营长这个岁数了,家里也催着相亲,要是真的有我潜在的情敌,你是不是应该看在那两餐饭的份上,提前给我招呼一声,好让我有个准备？”

    丁锦拉怂着脸,“果然天下没有免费的午餐~不过。”那张苦瓜脸一变,立刻咧着嘴笑着,“换成田习妹子的话,我很乐意的,行！你记下我的手机号码,你拨过去,等我回去的时候存着,有什么风吹草动我就给你电话！”

    夏商这一去,田媛只等到吃饭的时候才再龗见到夏商。

    食堂里,田媛和大家都不是见面,大家也都认识田习这个妹妹,如今见到,也都会笑着打招呼,部队里,对于田媛和田璐的到来,表现出了高涨的热情。

    熟络的语气,都是这般,比如,你来了~好些天不见了~等等的。

    让田媛觉得高兴的是,夏商打了饭以后并没有远远的躲着自己,反而是端着餐盘直接往自己的边上坐下,似乎,有田媛在,他就坐在田媛的边上已经成为了一个潜移默化的习惯。