
    孩子的病让这个家欠下了很多钱,孩子还在病床上,老公又出事,是个女人,也都承受不了。

    这大概就是命运多折吧。

    田媛轻声细语的安抚着警嫂,夏商等人则是要先做完黑豹的收工工作和向龗上级汇报事情。

    警嫂得了安抚以后直到午饭时间才抹着眼泪急匆匆的准备回家给还在医院的孩子做饭。

    “田媛,那个,刚才夏少校交代过,雇佣兵的事情还没有着落,你现在还不是安全的,所以,还是不能离开警局。”

    田媛朝着和自己说话的女警笑了笑道谢,然后往休息室走去。

    手机被她捏的都快碎了,手掌心的温度,几乎快要灼烧手机零件。

    此刻,田媛的脑海里全部是警嫂的哭声和她的家庭现状,还有她手机里那个还在医院的孩子,夏商沉痛的眼眸,里面的自责,很愤怒被他平静的掩盖了过去,可依旧尽数的落入她的眼里。

    “尚容,是我,田媛。”

    这通被她拒绝的电话,还是跨洋的打了过去。

    尚容握着手机,嘴角微微一勾,“我知龗道,小家伙的电话号码没换,当然知龗道是你了。怎么了,听你的声音,沉闷不乐？”

    边上的容六很鄙视的抬了眼眸看了眼尚容,王这是明知故问,为了逼田媛这个女人打这个电话,尚门可付出了不少的金钱。

    “我知龗道我不打这通电话打扰你的生活,我也曾经发过誓,不会再影响你的生活,但是,我现在也是没办法,有一件事,需要你的帮忙。”

    “想知龗道是谁找了雇佣兵带走了警员？还是想要我把警员送回去？”谁说尚容不意外了？他的本意是带走黑熊,然后放走黑熊要求黑熊继续作案,可没有想到,却弄了个假冒的回来。

    本以为,这钱是白花了,可看来,还是有用处了,他的小家伙是一个容易大发善心的姑娘,更何况,跟着一群警察和军人朝夕相处了那么久,她若是还能硬心肠才让她觉得不对劲呢。

    “你都知龗道？”田媛的表情惊讶,远在意大利的尚容,竟然会知龗道她所在的小县城发生的事情。

    “小家伙可是未来的尚门当家主母,我自然是要一直关注小家伙。”尚容的语调微微一扬,不难猜猜他此刻心情大好。

    可这样的语气在田媛心里,却又是令一种解释,儿子环绕膝下,这是多幸福的事情,也难怪他心情如此的好。

    可他现在还拿什么当家主母来和她开玩笑,她一点都笑不出来,这玩笑一点都笑不出来。

    尚容知龗道这事,那省得她浪费时间和力气来解释。

    “尚容,我知龗道你是生意人,不会让你白做事情,多少钱,你尽管开价,只要是在我能承受的范围内,我”

    “小家伙,我的价格很简单,只要你回到我身边,你想好了,我随时派直升飞机过去接你,你可以以尚门当家主母的身份下达命令,让尚门所有人为你做事。”尚容打断田媛的话,她提的钱,让他很是不悦,电话的那边,神色立刻一变,笑意顿时烟消云散。