
    回部队的车上,夏商闷声的坐在后座上,开车的是田习,副驾驶位置上是可怜兮兮才从医院里出来的丁锦。

    车上带着不少好吃的东西,都是田媛为他们准备的,丁锦假意的咳了两声,朝着身后的人看了眼,然后又朝着田习瞄了一眼。

    轻笑,道,“夏营长,你说,田习的妹子人怎么样？”

    “什么叫做我的妹子人怎么样？我家媛媛勇敢,聪明,还坚强,善良,大方,咱们部队里,见过她的,谁不是竖起大拇指赞个不停的。”田习一时间没有摸准丁锦问这话的意思,还以为丁锦对田媛有意见呢。

    田习这人最能耐的就是护短,要听丁锦对田媛有什么意见,那可是一百个不准,在他心里,他那些弟弟妹妹可都是最好龗的！

    “我说丁锦,这人啊,说话可得凭良心啊,媛媛昨天听营长说要给你做饭,还特地去了超市买了很多的拆料,比如鱼汤,那可是为了你特地准备的,说是有助于伤口的恢复,你可别吃了媛媛的饭,这才人一离开,就要背着她说她的坏话啊。”

    “得了吧你,我说田习,你能别绷着张脸好像我做了什么大错事对不起你妹子似得？我就问了一句话,你就有千句百句话来顶我。”丁锦抬手直接往田习的肚子一拳过去,丝毫没有顾忌人家正在开车,然后继续将话题丢给夏商。

    道,“田习说的没错,媛媛这个姑娘啊,人那是一个顶好龗的！家世好就算了,品行好,是一个贤妻良母的好人选！我说营长,俗话说得好,男大当婚,女大当嫁,人姑娘对你有意思,你就没点什么表示表示？”

    夏商眉眼一挑,瞅着丁锦,“看来人小姑娘这次的收买人心倒是有点成效,还真是吃人最短拿人手软。”

    自然而然的丁锦就想到田媛昨天中午给自己送饭的时候说的话,然后就乖乖的闭了嘴。

    倒是田习,疑惑得看了眼丁锦,问道,“媛媛对营长有意思？那营长你对我家媛媛啥意思呢？营长你就发个话呗,媛媛到底哪里不对你的口味,你给说说？”

    “什么口味不口味的,媛媛又不是吃的。”夏商模棱两可的接了句,可就是不把话放在重点,直接将话题移开来,“部队准备开始进行一场军事演练,在此之前,会开展各项技能竞赛,你们两个,回部队以后,加紧各项训练,拿出特种兵的气魄,争取拿下所有的第一！”

    而此时,田媛并不知龗道,丁锦果然在夏商耳边提起了她的名字,只是,效果甚微。

    田媛一大早送了田习和夏商离开后,就接到田璐的电话,小屁孩现在知龗道不给她报备直接来了县城要给她惊喜了。

    半个小时后,田媛在火车站接了一脸兴奋的田璐。

    “学校周年庆,放了三天假,加上周末,等于说有五天假,我就来投奔姐姐你了~怎么样,我是不是很有爱心啊？知龗道姐姐你一个人在县城会很苦闷的。”田璐不顾田媛正在开车,一手挽着田媛的胳膊一个劲儿的撒娇着。