
    军用车停在小区里特别的显眼,小区里的小孩子好奇的围着车子,再看见穿着军装一脸严肃黝黑的夏商,一见到人就跑的特别的快,唰的一下窜没影子了。

    对于孩子的害怕,夏商并不觉得稀奇,他若是不说话,绷着张脸,古上校说过,就像全世龗界人民都欠了他两块钱没还似得。

    冷面阎王这个外号,也不是凭空而来的,他天生就有一腔的傲气,这种傲气,配着他犀利的眼神,总是会让人觉得生人勿近。

    这大概也是有很大一部分原因相亲了很多次一直都没被人看上,听那些人回去和介绍人说,基本上都是嫌弃他太闷太冷了。

    对于这样的评价,夏商并未放在眼里。

    只是,才认识见第一面的人,夏商却是找不到任何话题,说起来,在交际上,恩,是在和女人在特定的情况下,交际困难。

    似乎,只有田媛会和他走的这么近,会骂他闷骚,即使,他不太明白,闷骚是什么意思,总之,不太可能是好话。

    田媛好,这是全A城乃至全部队的人都知龗道的事情。

    神童,从小就名扬四海,清棋书画样样精通,似乎,他还曾经在爷爷的口中听到过田媛的名字,全部都是赞赏的话。

    孝顺,疼爱自己的弟弟妹妹,对人和气,又聪明,除了那倔强的让他头疼的脾气,他挑不出田媛一丝的不好。

    更何况,田媛根本不知龗道他的身份,还以为他是一个穷小子,不为金钱的和他相处。

    如果说,这个世龗界上,最让夏商讨厌的女人是什么类型的,那么,他和夏简亦一定会说,那就是为夏家的金钱权势和地位接近他们的女人。

    田媛这小丫头还和自己处处,夏商自然是高兴的。

    甚至,他无法否认,那一刻,他心里难得的在欢呼雀跃。

    不过,他如今这个年纪,根本不许他有一点的轻浮,或者是犹豫。

    田媛还小,他真的摸不透,田媛心底是如何想两人的这件事,或许,只是因为现在的她还结束上一段的感情,和他长时间单独相处,便很容易的被这种依赖所迷惑误当成那种感情。

    又或者,是她一时间的冲动。

    总之,夏商是在给田媛时间,让她好好龗的想一想,两人是不是真的合适,是不是真的愿意接受他说的那些困难。

    毕竟,生活不是过着嘴上说说的而已,更多的是要一天二十四小时的走,一旦走上军婚当上军嫂,一辈子,他都不会让她有回头或者后悔的机会。

    夏商做的早餐很简单,一碗面,然后撒点葱花,一个荷包蛋,清淡,但是很营养。

    田媛好胃口的吃完了夏商盛好龗的一整晚,这才出门去部队接田璐。

    田媛到部队的时候,田璐还在呼噜大睡,而田习几人则已经在草地上操练了。

    “姐姐,难得来一次,我们别这么早回去嘛~堂哥说,过两天,他们要举行竞技赛,我想留下来看~”田璐抱着田媛的手臂撒娇着。