
    夏商要是真的有那么神通广大能在尚容的手里做些什么事情出来,她田媛反而敬而远之,否则,这和出了虎口入了狼口有什么区别？

    “夏商,有些事情,我得先和你说好哦~我怕你以后会多心乱想。”田媛沉下心想了想,才道,“我的身份注定我在今后很多的工作上会有不开心的事情,如果,我和你抱怨,你只要听着我唠叨就好了,我并没有朝你抱怨你不能帮我的意思,早先在想和你相处的时候,我就知龗道,你是一个普通的军人,我不需要你站在我的身边和我在商场上并肩而战,我只想你能在我身后,在我心情不好龗的时候听听我说话就好了。”

    她想要的,就是这么简单。

    田媛的一席话让夏商在那端简直哭笑不得,看来,田媛是真的不知龗道他的真实身份,真的以为他是一个穷小子。

    她的这些话,就是怕以后她和他倾诉的时候,这些话语会无意伤害他的大男子自尊？

    哭笑不得的同时,夏商还是欣慰的笑了笑,这样的田媛,认真的可爱。

    但是,他的身份在整个A城都是保密的,A城的人都知龗道夏家除了夏副市长还有一个夏家小少爷,但是,没人知龗道他的名字长相甚至是职业。

    其实,以他现在的身份,倘若帮着田媛做了什么事情,反而会给田媛以后的工作带来不必要的麻烦,毕竟,夏家和罗家是被整个A城盯着的名门望族。

    “我知龗道。”夏商长叹了一口气应下。

    现在这个社会,能像田媛一样毫不顾忌自己的穷小子身份,不顾忌他的职业,不嫌弃他没有时间陪着她的女人,少之又少。

    所以,咱们夏少校打心里决定,以后得好好待这个好不容易得来的小姑娘女朋友。

    两人的身份,在这个电话之后,在彼此的事情天翻地覆。

    田媛回想第一次见到夏商的时候,如是回到那年告诉那时候的她,以后她会倒追这个冷面阎王,以后,她会成为这个夏教官的女朋友,十七岁的她一定打死都不相信。

    但是,回想十七岁到现在的点点滴滴,田媛印象最深刻的,就是夏商宽厚的手掌,还有他的后背,很有安全感。

    他的眼神,不似尚容那般嗜血的凌厉,他有着不属于他这个年纪的成熟和稳重,他是一个顶天立地的男人。

    或许,当年的夏商,他身上特有的那一份安全感就已经让她觉得依赖,只是,那时候她的身边有尚容,所以,她一直没有发现而已。

    在一起,有时候,无关爱龗情,但是,也是一种难以言喻的快乐。

    彼此熟悉,彼此信任,一个眼神,一个默契的微笑,合适了,就在一起了。

    彼此为对方打上男女朋友的标记,可也没有打消田媛在口头上调侃夏商和抬杠唱反调,这一通电话,打了足足半个多小时,最龗后,田媛听到夏商还没有吃饭这才匆匆的挂了电话。

    第二天早上,田媛自己开着车去了公司正式的回到自己的岗位上班,手头的工作放下了很久,一会到公司,一个早上,田媛就忙的昏天暗地的.