
    一个还是学生,天宇集团看上的无非是拍过公益广告的原因。

    “至于男演员,公司内部现在有两个选择,我觉得选择这个一线男星,而黄老董事长和一些天宇的元老坚持选择这个名不见经传的三流明星南恺。”

    “罗总,不过是拍个广告这样的小事情,没必要找到我这个大股东这里来吧？这种小事情,你们在位者决策就行了。”

    田媛耸耸肩,一脸无所谓,虽然她是天宇集团的最大股东,天宇的名誉和利益息息相关,也和她的年分红多少紧紧相系,但是,她可不会去掺合这种摸不清头脑的事情。

    罗成君和黄老东西内斗,她最开心不过了,最好闹开了,两个狗咬狗。

    对于田媛的回答,罗成君并不惊讶。

    田媛拿到资料的时候,听着他讲述事情,表情一点都没有变化,罗成君便猜一定是许太将事情告诉了田媛,许太的回答是无所谓,那么,田媛也这么回答一点也不意外。

    但是,罗成君这次一定不会妥协！

    “田媛,关于南恺,这事情我看还是不隐瞒你了,毕竟我们也认识了这么多年,隐瞒这种小事也太生分了。”罗成君干脆拿两人的交情开头了,道,“你是公司的最大股东,你也知龗道,一个公司的名誉很重要的,不瞒你说,这一次,黄董事长是存了私心要利用公司的广告捧这个南恺。”

    “看得出来。”田媛点头。

    “这个南恺要是一个形象好,有公众影响力,有知名度的人,那么,我这个新董事长自然也是无疑义,只要不影响公司投拍广告的真正目的和利益,这找谁都一样,可关键是,南恺根本就是一个三线明星,而且,之前为了上位,也传过不少的花边新闻,谁知龗道若是找了他,广告拍的还有没有那么价值呢！若是能达到一样的效果那还无话可说,那万一适得其反呢？不是浪费了钱还搭进了公司的名誉进去吗？”

    “这些想法黄董事长想必也一定想过,既然他坚持,那么,他就一定有自己以后的安排吧。”田媛笑了笑,不痛不痒的接了两句话,笑着看着罗成君。

    “哼！想法！他能有什么想法和安排！就是老糊涂了,想要不惜搭上天宇集团的名誉和利益捧自己这个私生子上位罢了！”

    “私生子？”

    田媛愣了几秒,“你说这个南恺是前董事长的私生子？罗总,这饭可以乱吃,话可不能乱讲,要知龗道,这可关系到前董事长的个人名声问题。”

    “是我亲耳听到黄董事长和南恺说话时候承认的,不会错的,不过,这事我也就告诉了你一个人,虽然黄董事长这次老糊涂了,但是,他现在也就这么一个儿子,也理解他当父亲的这种心情,你应该不会说出龗去吧？”

    “说出龗去对我有好吃吗？”田媛冷笑,她可是天宇集团的大股东,要是传出龗去了,对天宇集团的名誉是一个大大的打击,她现在还不至于和自己的钱过不去,“我只是有点惊讶而已。”

    亲耳听见？田媛惊讶的是罗成君这个亲耳听见,这么隐秘的事情,黄老东西一定会避开人的,那么,罗成君这是做了一个梁上君子了？