
    田媛的电话挂的很利落,一如她在职场一样说一不二。

    倒是成了夏商,握着手机微微有些郁闷,小姑娘这电话说挂就挂,一点也没有不舍得的意思。

    但是想想,如果田媛是那种粘着他耍小性子的人的话,他就不会提出和她在一起。

    但是,现在两人既然在一起了,田媛这样不拖泥带水的挂断电话的行为,又让他觉得心里有点落空。

    总觉得,对于他长时间不能联系她,她一点也没有不舍得。

    就这样,初入情场的夏商,这就开始纠结上了。

    这场宴会发生的事情,特别是天宇集团新任董事长当场高调告白最大股东惨遭拒绝这样的新闻占据了整个新闻媒体。

    这种不留余地的拒绝,多少让罗成君成为了男女之间的笑谈,只可惜,两个当事人并未碰面,也没有媒体想要捕捉的那种再龗见面的尴尬。

    一个在田氏,一个在天宇,要不是刻意,怎么也碰不到面上去。

    但是,一个早上,整个A城的人都在猜测田媛拒绝新任董事长告白的事情。

    有人说,田氏集团田总经理的拒绝是因为竞争,输了董事长这个位置所以恼羞成怒不喜欢这个夺了她董事长位置的男人。

    也有人说罗成君一个穷小子,癞蛤蟆想吃天鹅肉妄想高攀田家飞上枝头做凤凰男。

    可也有不少人在猜测,是不是田媛已经有了男朋友,所以会拒绝如此优秀的男人,更不少人将罗成君在学校里获得的各种奖项全部搬了出来,一个劲儿的赞赏罗成君英雄出少年。

    而田媛的男朋友则成为了这则告白新闻的第二个热门话题,而和尚容也因此被再次上了报纸,所有人都猜测,两人的关系是不是真的像田媛说的认识多年的好朋友而已。

    夏商一大早特地打了个电话回家交代了下事情,最近长时间没法和家里联系,说一句也总是要的。

    但是没想到,他打电话回去的时候,夏简亦也在家里,接了电话,用着开玩笑的语气,和他说,他的女朋友昨晚遭遇竞争对手疯狂告白的事情。

    夏简亦从来没有这么有耐心的复述一件事,唯独今天,像吃错了东西似得,昨晚所有的事情,事无巨细的都告诉了夏商,特别是罗成君告白的一个阶段,他详细的,就连罗成君和田媛两人最细微的表情都没有放过。

    “知龗道了。”夏商沉闷的应了一句,却在想,为何昨晚和田媛打电话的时候,她没有提起这件事？

    她是觉得这件事并不重要吧？

    田媛有时候没心没肺起来谁都奈何不了,对于罗成君而言,丢了大面子的事情,可她却转头即忘。

    又或者,她不想他因为这事情多想影响到他今后的演习？

    “不考虑转业？要待在部队一辈子？可别好不容易才找到的女朋友,就因为你的职业给弄没了。”夏简亦带着戏谑的语气笑道,“田媛,虽然配不上你,但是,好在,她人不错,够聪明机灵。”