
    至于尚容。

    田媛的眼眸微微一沉,她以为,A城尚容是不会再回来了。

    可田媛没有想到,当天的下午就收到了来自KQ酒业的请柬,而请柬的发放原因竟然是KQ酒业小少爷的生辰。

    对于这个儿子,田媛想,尚容大概是有意当做继承人培养了,所以,一到A城就迫不及待的向A城介绍这个儿子的身份。

    时间是第二天的晚上,但是,这件事,却一跃成为了比罗成君告白失败还要火热的话题。

    神秘的KQ酒业老总一直以单身出现在众人面前,竟然已经有了一个十一岁的儿子！

    这个生辰宴办的很大,在A城最豪华的别墅酒店举办,大手笔的包下了整个酒店,整个A城有头有脸的全部受邀。

    所以,当田媛挽着许太的手踏进酒店和迎面而来的罗成君遇上的时候她一点也没有惊讶。

    只是,倒是有些意外,罗成君难得将“表妹”一起带了进来。

    “我认得你,你是罗学长的表妹！”田媛挽着罗成君的手朝着吴姗姗笑着,故意主动和吴姗姗打起了招呼。

    上一世,她恨着罗成君连同吴姗姗一丝未少。

    田媛的话让吴姗姗的脸色一刹那的巨变,但是也就是一秒的时间,稍纵即逝,很快又掩饰了过去,一脸淡然的笑着。

    “媛媛的记性真好！”罗成君见此更是笑开了,距离上一次田媛见到吴姗姗已经好几年前的事情,田媛能还记得,就说明田媛是在意他的,“对了,昨天早上送你的玫瑰花你喜不喜欢？那是我一大早到花店去拿了最新鲜的花,都是刚采摘下来的,我拿到你公司的时候上面还沾着露水,只可惜赶着时间上班不能亲手交给你。”

    “很漂亮。”田媛似笑非笑的应了一句,“谢龗谢。只是,以后还是请罗学长别做这些让人误会的事情了。”

    “媛媛,我只是想你知龗道,我喜欢你不是嘴上说说的,我是真的喜欢你。”罗成君瞬间一脸深情。

    田媛的视线超着罗成君投去,却越过他的脸,最龗后停在他身后不远处走来的两个人,对于罗成君的话,心里也只是留下阵阵冷笑。

    吴姗姗这的女人该是有多能忍,竟然能忍受自己的男人当着自己的面说要追求别的女人喜欢别的女人。

    吴姗姗的忍功,世龗界第一当之无愧。

    “尚总！好久不见！”罗成君注意到田媛的视线以后回过头朝着身后看去,就看到今天的主人朝自己这边走了过来,身边还跟着一个瘦瘦的男孩,如他一般穿着黑色的西装,显得更加的消瘦。

    只是,罗成君在两人的身边看了看,有些意外,没有看见所谓的女主人,或者说是男孩母亲。

    “尚少爷,生辰快乐,这是我准备的礼物,希望你能喜欢。”田媛笑得从容,将早先准备好龗的礼物递给了小男孩,她说的是英文,因为不太确定男孩是不是能听得懂中文,而她又太会说意大利语。