
    也毫无意外的在宴会上看到身为金联公司的廖智,廖智身边的女人甚至比田媛还要年轻,酥胸半露,几乎将每个男人的视线都盯在她的身上。

    “田总,许总。”罗成君是一个人,他今天并没有带着女伴,倒是廖智的女伴都快将半个身子贴到罗成君的身上,而廖智丝毫没有不悦的意思。

    罗成君那艺一双眼睛,在田媛来之前一直盯着入口,田媛来以后,便一直盯着田媛,眼底的急切甚至都来不及掩饰。

    田媛也不知龗道,他是急切的想和自己这个输家摆弄胜利的姿态,还是急切的想要见到别的什么人。

    “罗总。”许太点点头并未多说,只是笑了笑当做是打了招呼。

    “廖总,真没有想到,我们再次见面,会在今天这样的场合,真是让我吃惊呢。”田媛似笑非笑的盯着廖智看着,几乎是目不转睛,眼底满满的都是讽刺。

    田媛和廖智之间的事情,也就两人知龗道,田媛的话,和眼神里的情绪,瞒不过廖智。

    要说不尴尬,这是不可能的,毕竟,廖智一开始找上田媛是带着诚意的,可是,却没有想到,最龗后自己是坐收渔翁之利。

    罗成君和田媛之中的争执,罗成君是胜者,他也是胜者。

    但是,站在公司的利益上,他更钦佩田媛的能力,毕竟,要管理一个公司,光有手段是不行的,一个人,再有钱,也不可能一辈子往公司里贴钱。

    “夏副市长来了！罗家小少爷也来了！”黄董事长突然朝着入口的方向说了句,满脸都是得意,夏家和罗家可是A城呼风唤雨的名门望族,虽然没能请动两家老爷子,但是,夏简亦和罗小军两个小辈来,那也是给足了他面子。

    “黄董事长还真是好福气,竟然连夏、罗两家都请动了。”许太轻笑了声,却是跟着黄董事长走了过去,他是公司的总经理,而田媛是大股东,一起出龗去迎几步,这是一种对贵客的尊重。

    只是,黄董事长也没有想到,他让许太和田媛跟着自己身后是如此大的错误。

    夏简亦和许太是老相识,两人私下交情虽然称不上好兄弟,但也是不错的,而夏简亦这人一向高傲的很,虽说是看在黄家的面子上来了,但不代表要给足了黄家面子。

    所以,夏简亦一进来,并不是和黄董事长打招呼,而是和许太连同田媛打了声招呼。

    “夏副市长,久不见,越发的帅气了。”在这种场合,不管夏简亦和宁月玲之间有什么瓜葛,田媛都不能表现出来,所以,夏简亦和自己主动打招呼,已经让她受宠若惊了,更是没有道理冷脸相对。

    夏简亦的身边是他已经订了婚的未婚妻,个子娇小,就算是穿了高跟鞋,也足足矮了他一个头,只是,人的背景不凡,就算是小矮人,一样是能让夏简亦温柔相待。

    “田总真是会说话,礼尚往来,我岂不是要回田小姐一句,久不见,田小姐变美了？”夏简亦说话的时候,不由得多看了田媛两眼。

    他不是第一次见田媛,但是却是第一次这么认真的审视眼前这个女人。

    大学刚毕业,但是在商场上却能独当一面。

    更关键的是,眼前这个女人,是至今为止,唯一一个让夏商特地打电话来,让他这个名义上的叔叔平时多多关照的人。

    不管是男人还是女人,田媛是第一个。