
    挣脱不了,还喊不出声,这一刻,田媛才觉得,自己于尚容而言,根本就是笼中的鸟,他想放,她才能扑腾飞着翅膀飞上几米,他要收,她就是飞到了外太空去,她还是会被收回鸟笼。

    可是,这都不对,她田媛的人生,是属于她自己的啊,谁都不能掌控她的生命！

    她的重生,不是要让自己走上这样的不归路！

    “尚总好兴致啊,我倒是打搅了两位亲热。”

    夏简亦从暗处走了出来,他的手里轻轻的举着酒杯,酒杯里的酒随着他轻轻摇动的动作,像海浪一样在杯中翻涌,风轻轻的吹动他没有帖服的发丝,背光的他,显得有些妖媚的不像个男人。

    他的目光直直的盯着田媛的脸上,和被尚容松开的唇,上面印着血丝,不知龗道是他的,还是她自己的。

    田媛猛的推开尚容,朝着自己前方的夏简亦看了眼,一边重重的擦着自己的唇,然后甩头大步的跑开了。

    宝蓝色的身影显得有些狼狈和踉跄,如同这深夜的一阵凉风一样,刮过无痕。

    “好像我的出现惹得尚总的女人不高兴了呢~”夏简亦唇角带笑,那微微上扬的弧度,带着一丝若有若无的讽刺,“还是说？尚总这是强抢民女,我的出现,一不小心上演了一场英雄救美？”

    “才知龗道夏副市长这般的幽默,难怪能年纪轻轻这番有作为。”尚容这才从宝蓝色的身影收回悠悠的视线,他才唇被田媛咬的到现在还疼的发麻,可见这个小家伙是下足了劲儿。

    但是,她的味道,一如当初美味,她的身上,根本没有别的男人的味道！小家伙还是他的！

    田媛一路跑着去了女洗手间去,打开水龙头,弯下腰就着自来水一遍遍的漱口,擦干净唇上花了的口红和血丝。

    她的双手撑着洗手台的边沿,一点点的收紧握成双拳。

    抬眸看着镜子里的女人,那微红的眼眶闪烁着丝丝晶光,田媛恨自己的无能和软弱！

    “背着自己男人和别的男人亲吻的感觉挺不错的吧？是不是很刺激？”

    夏简亦就像幽魂一样,她离开的时候他还和尚容在一起,她才过来没多久,他又跟了过来。

    可关键是

    “夏副市长,这里是女洗手间。”田媛抽了纸张将手里的手擦干,然后对着镜子整理自己的仪容,她不知龗道,刚才,夏简亦看了多久,还是,只是刚到。

    如果说,之前她还不确定她和夏商的事情夏简亦知不知龗道,但是,听着夏简亦刚才的话,田媛肯定,夏简亦是知龗道的。

    那么,就只能是夏商告诉他的了。

    “那又何如,法律并没有规定,女洗手间男士不能进入。”夏简亦耸耸肩一脸淡漠,“你说,如果夏商知龗道了刚才的事情会怎么样？”

    “夏简亦！”田媛怒,“你看不出来我是被逼迫的吗！我和夏商之间的事情,不要你多管闲事！”

    “生气了？呵呵。”夏简亦靠在入口处,硬是让那些原本想要进来的人匆匆离去,“我开始犹豫,这样的你,究竟配不配的上夏商。”