
    杜颜有点婴儿肥,减肥,是她这辈子最大的梦想,可也是最大的硬伤。

    看见田媛说就因为伙食吃不惯就瘦了,杜颜一脸的向往,罗小军伸手一搂,也不嫌弃酸牙,道,“你这样就很好了,太瘦了,我会觉得抱着一句骷髅。”

    四个人自个儿说的开心,丝毫没有注意到台上的人,再次将整个宴会的焦点,转移到了田媛的身上去。

    而此刻,田媛却还在笑话罗小军说甜蜜的话不嫌弃塞牙。

    “媛媛~”台上的罗成君已经好久没有这般亲密的叫田媛了,一句话,所有人唰的全部朝着田媛看去,而那玩笑中的人,这才被众人看的觉得不对劲儿的朝着台上的罗成君看去。

    田媛实在难以忽略,她不过是走神了三五分钟,那台上的罗成君怎么如今却换上了一脸情深的表情凝视着自己。

    “什么状况？”田媛瞪着眼睛一脸的不解。

    许太等人一致的摇头,均是表示不了解,许太朝着台上的罗成君撇了眼过去,道,“静观其变就好了。”

    要用深情这个词语来形容现在的罗成君一点都不为过,他站在台上,是整个宴会的主角。

    “媛媛,认识你的时候,你十七岁,转眼,你我都从A大毕业,时间快如奔发而出的箭一般,我还记得,初见你的时候,一身白色的连衣裙,黑色的直发如墨一样披散在你的头上,后来,宝蓝色的你,惊艳了我的整个世龗界。”

    大概是罗成君的表情太过认真,他的身影好听的让所有人都如痴如醉,陶醉在他给大家幻化出来的画面。

    “虽然,我和你错过了很多年,但是,我希望,这一句话,今天说,依旧不晚,媛媛,我喜欢你,当我的女朋友,好吗？”

    顿时,宴会场上寂静了下来,所有人都看着媛媛,几秒后,掌声顿时而起。

    这样的告白方式,大胆,但是,浪漫。

    罗成君一伸手,立刻有人拿出早先准备的玫瑰花递给了罗成君,而他拿着花,一步步的从台下走了下来,往人群后面的田媛走去。

    “对不起,错过了十七岁的你,但愿,我可以拥有你今后的所有岁月,媛媛,我爱你！”

    深情的告白让所有人都惊叹不止,而田媛只有惊愕,突如其来的告白,让她简直以为自己在做梦。

    怎么没有人提前告诉她,今晚还安排了这样一出戏。

    “答应他答应他！”

    已经有人开始起哄,鼓着掌,不停的重复着这三个字。

    “简易,你看田小姐和这个新罗董配不配？”

    夏简亦的未婚妻挽着夏简亦的手,身为女人,她眼里的是羡慕,至少,没有人这般用心良苦的和她说这样的话,她也知龗道,她和夏简亦,根本称得上是联姻,但是,一想到是自己以后要托付的男人,她也希望有一天,夏简亦能如此对她。

    “配？”夏简亦鄙夷的朝着罗成君看去,扫了一眼,最龗后将视线放到了田媛的身上。

    夏简亦,凭心而论,罗成君懂得浪漫,成天都能跟着田媛,比起夏商,罗成君一定是懂得讨女人的欢心。

    而夏商,他常年在部队,话不多,整天严肃的像个小老头,所以,在这方面上,夏商出于劣势。