
    夏简亦很惊讶,没有想到,夏商单身了这么多年,最龗后后和田媛这个商贾之女走到了一起,他可以预龗见,若是两人真的要结婚,其中必定是困难重重。

    夏家是走政治这条路的,一个有钱的富豪之女,再有钱,也买不到政治路上去。

    “那我就多谢夏副市长的美言了,这位是夏副市长的未婚妻吧？很漂亮。”田媛将视线落在女人的身上,朝着女人露出了一个浅浅的笑,夏简亦的订婚宴很简单,听说也就是两家亲戚一起吃个饭,并没有大肆的宴请。

    “田总过奖了,田总可是A城远近闻名的名媛,才女,在田总面前,我不值一提。”

    场面上的话,大家都说的很漂亮,罗小军在一边早就急的直朝着田媛眨眼睛,要不是碍于夏家和罗家的世交关系,也碍于夏简亦到底是他名义上的长辈,不然他早就直接朝着田媛飞奔而来了。

    夏简亦携着未婚妻这才一副注意到黄董事长的表情,田媛得了空,便往罗小军那边走去。

    罗小军的女朋友杜颜自然是他唯一的女伴人选了,三个老伙计,一见面,就是相互拥抱了一番。

    “你最近是忙翻天了啊！想见你一面,都得提前三个月预约吧？”杜颜揽着田媛直使劲儿,“对了,江俊去了W市你知龗道吗？”

    “知龗道啊,他一去W市,璐璐就见色忘义的丢下我奔回了W市。”田媛笑笑,开始揶揄起罗小军,“你们两个,至于整天成双成对的出入吗？现在整个A城,谁还不知龗道你罗家太子爷有个女朋友是音乐世家的才女杜颜美女啊？”

    “幸福就是要晒出来的,躲着干什么？又不是偷情。”罗小军说话一向就是这样直白,“你呢？和你那个尚总分开了,不会告诉我准备当尼姑吧？怎么着？要不要我给你介绍些青年才俊认识认识？”

    “去你的！”要不是穿着礼服踹人太不雅观了,田媛早就一脚飞过去了,本想说她是已经名花有主的人了,可话到嘴边又收了回来。

    夏商是特种兵,他的一切都是要保密的,她要是和罗小军小两口说了她有男朋友,两人就一定会追问她男朋友是谁,她若是那时候才保密不说,反而会让两人以为她有什么事情瞒着他们不信任他们。

    那边的夏简亦,即使在说话,但也时不时朝着田媛看过来,见田媛和罗小军相谈甚欢,不由得觉得夏商担心太过,以她和罗小军的关系,罗小军今晚和她的亲密关系也足够让媒体多少掂量下关于晚上这场宴会明天该怎么写。

    是了,他进门率先和田媛许太两人说话,而不是和黄董事长说话,为的就是让媒体知龗道,他夏简亦和田媛的交情甚过黄家的交情。

    那些以为黄家和罗家夏家有交情,因而想巴着黄家大腿肆意打击田媛的媒体好好龗的敲打敲打,明天的新闻头条该怎么写,哪些新闻不该出现在报纸上。

    夏简亦和罗小军代表夏家和罗家,他们准时踏着点走入宴会里,自然没有人赶大牌过他们两个人了。