
    夏商没有生气,也没有反感！

    这个结果让田媛喜上眉梢,便也打消了刻意去解释的想法。

    “嫂子！往后我们可就这么叫你了,嫂子好！以前总田习妹子,大妹子的叫你,我们的错,你可别往心里去啊,往后,我们都管你叫嫂子了！”

    这声嫂子简直让整个食堂掀起了浪潮,特别是那些新兵蛋子,更是声声的大喊着,胆子肥的,更是管夏商要喜糖了。

    “嫂子！你带来的那腊肠可好吃了！”

    “嫂子,你下回来还带啊~”

    这玩笑一开起来没了边,训练场上严谨的特种兵们,一下子也都没个正经。

    下午有个打靶的训练,说起打靶,丁锦记得最清楚的就是田媛的枪法。

    “嫂子才十七岁那会儿,还是个小丫头的时候,那枪法都叫人钦佩,这都多少年了,精进不少吧？下午,给我们部队里的大家伙儿开开眼界,看看咱们营长夫人的枪法多牛气！”

    “还是别开我玩笑了,这几年不是忙学业就是忙工作上的事情,许久没练,生疏了不少。”田媛可不敢在这群特种兵里装大神,听田习说,可不少是阻击手,那枪法才叫做百发百中。

    就她这枪法,充其量在普通人里算一个好龗的。

    但是,丁锦的话还是让这群汉子们来了兴致,一个娇滴滴的女人竟然会有让丁锦赞赏的枪法,这还真是头一回见。

    田璐知龗道田媛一直随身携带者许太给弄来的美式短手枪,但是,却也不知龗道,原来田媛的枪法还这么好。

    田媛随身带枪的事情夏商知龗道,所以丁锦说起这枪法的时候,夏商不由的转身看了眼身侧的田媛,但并未多说。

    在中国,随身携带枪支是违法的。

    但是,田媛身份特殊,光光是田氏集团千金这个身份就让她有可能面临很多常人不会面临的危险,所以,即使知龗道这件事,夏商也并不打算在携带枪支上对田媛多加教育。

    以田氏集团现在的能力,还有她身边那个许太哥的权势,就是事发了,他们也有能力处理。

    田媛枪法还行,带着枪,也是一种自我的保护,又不是犯罪分子,她携带枪支并不会对他人的生命造成威胁。

    说起来,黑玫瑰的事情,也要多谢田媛有一个随身携带枪支的习惯,不然,事情或许没有那么顺利。

    夏商不会说,他手底下的兵在那个时候谁还注意她的枪怎么的,都还以为是夏商临时交给田媛的呢！

    而田璐不是傻子,肯定不会大咧咧的冲大家喊,我姐姐有枪多牛气什么的。

    这边部队里的训练场和俱乐部的很像,基本是电子操控,倒是很科技也省经费,这么多的兵,若是每一个来练枪法都要真枪实弹的上,那要浪费多少的子弹。

    不过,问了以后才知龗道,部队里还是会安排真枪实弹的训练,只不过,一般时候,是在这种室内进行,但如果是竞技赛,那就是真枪实弹的上。

    大家都好奇田媛的枪法,所以,一开始就围着田媛让田媛先上去打一发,田媛推迟不过便应了下来。