
    冷笑两声过后,尚容突然起身,伸手将田媛压在手掌下的文件抽了出来,翻手往身后一丢,“既然看不下去还装什么那么认真,去吃饭,我饿了。”

    装不装是她的事情,拆不拆穿,那是尚容的事情。

    既然被拆穿了,田媛索性便不装了,但是,尚容丢了她的文件,这样的行为让他微怒,可一对上尚容清冷空洞的眼神,她却隐忍不发,漠然起身,自顾弯腰去捡被他丢在身后的文件。

    田媛的动作很重,没捡起一张散落的文件放回去都要发出一声碰的声音,摆明了,她不敢对尚容发脾气,却将脾气发在了无辜的文件身上。

    “南恺。”

    尚容目光直锁田媛,居高临下的看着田媛隐忍捡着文件,半响,就吐出一个名字。

    南恺,聪明如田媛,不可能不知龗道这个名字意味着什么。

    田媛猛的抬眸朝尚容看去,连文件都不捡了,停下手里的动作,缓缓的直起腰,“你想做什么？”

    “只是想和你一起吃一餐午饭而已,怎么,你很为难？如果你很为难,那我找南恺就是了。”尚容耸耸肩,一脸的无害。

    这样的表情,在这张邪魅的脸上怎么看都是别扭的,但是,却还是带着一次的霸道和任性。

    他的嘴角轻佻,那眼眸里,似乎对这个世龗界任何事情都不伤心,这个世龗界上任何事物都入不了他的眼中。

    可唯独田媛,她的一颦一笑都清清楚楚的落入他的眼眸之中。

    即使这一刻,他的表情分明带着笑,可是,眼里却是隐含怒意,他笑,却能不怒自威。

    田媛一脚泄愤的将整理了一半的文件踢开,啪嗒一声,文件在不远处再次散落。

    “KQ酒业的尚总都亲自邀请了,我要是拒绝,那就显得太不识抬举了,尚总请吧。”

    田媛抓了手机和包直接打开门走了出龗去,她当然不是傻子了,这个时候,尚容在她的面前提出南恺的名字,自然是知龗道了她和许太的安排。

    她故意引了黄崇山的正室见到了南恺的生母,黄夫人泼辣蛮横的当众羞辱了南家夫妇,让南恺对黄家更是恨之入骨。

    尚容无非就是拿这件事威胁她,表面上,黄夫人是无意中得知了南恺的事情,但其实,根本就是田媛和许太找人将事揭到黄夫人面前去的。

    以南恺的孝顺,知龗道了父母遭受此番的侮辱有一半是她田媛的功劳,那么,很有可能会改变主意和她作对。

    田媛虽然在电话里拒绝了罗成君,但是,在公司门口遇到正好拿着一束玫瑰花下车的罗成君,她一点都不意外。

    细细数起来,这也是第十一天了,所以说,罗成君这次的耐心是无比的好。

    “媛媛,你这是？咦,是KQ酒业的尚总,自从上次宴会以后,好久不见了。”罗成君有些意外,一下车就看到田媛,等走近以后才看到田媛并肩而出的是KQ酒业的尚总。

    尚容对罗成君只是很冷淡的恩了一声,对于罗成君,他丝毫没有放在眼里,即使,这些天,他追求他家小家伙的消息已经闹得满城风雨,但是,小家伙在这一点上很合他心意。