
    “真的呀？”田媛没有当过妈妈,所以,对于宁月玲说的胎动很是惊喜和好奇。

    上一世,她在怎么期待,也没有能做过一回真正的母亲,没能感受过孩子是怎么样在自己的身体里长大。

    “是啊！然后我的肚皮就凸了一块出来,真的好有趣！媛媛,你说,这么调皮的孩子,是不是男孩？隔壁的邻居说,她生她儿子的时候,就是这样,她生女儿的时候可乖巧了啊！”

    “谁知龗道呢,没准你会声一个很调皮的女儿呢！”田媛笑,“一个人在意大利还好吧？”

    “托你的福好龗的很,而且,容一也时常过来看我,他没龗事的时候,都会过来陪我,听我唠叨孩子的事情。”

    田媛笑了笑,听着宁月玲的声音,她放心了许多,想来,是真的放下了,这样也好,夏简亦已经订婚了,她和夏简亦,不可能的。

    “哦对了,你和那个尚容怎么回事？怎么我一提起你,容一就绷着张脸？”宁月玲突然问起田媛的事情来。

    “没怎么回事。”田媛顿了顿,波澜不惊的道,“我现在的男朋友是我们当初的教官,夏商,我和他在一起了。”

    “什么！”宁月玲简直可以用大惊失色来形容,那猛然抬高的嗓门就能看得出来,她有多吃惊。

    “你和夏教官！在一起了！夏教官！田媛,你玩笑开大了吧！”

    “你觉得我会那么无聊拿这种事情和你开玩笑吗？”田媛失笑,“这是真的,这事我就告诉你,所以,好闺蜜,这是我们的秘密哦,可不能告诉别人！说漏嘴都不行！”

    “我的天~”宁月玲这才相信田媛是没开玩笑,“大一之后都这么久了,你们怎么勾搭上的？夏教官竟然落入了你的魔爪当中~真是可怜~”

    “我怎么就是魔爪了？我温柔可爱善良聪明,十全十美好吗？怎么也是你孩子的干妈,有你这么损的人？出了国到了意大利也没有学会意大利人那如诗歌一样动听的赞美。”

    田媛选择告诉宁月玲也是觉得,她和夏商的事情,也应该有一个人来见证和了解。

    而宁月玲作为她最好龗的朋友,这是最好龗的人选。

    “呸！如诗歌呢,呕死我得了！”宁月玲还沉浸在田媛送来的这个劲爆的消息,“媛媛,你和夏教官两人,谁追的谁啊？我很难想象,夏教官那样的人会怎么主动追女生？是不是有一天他突然找上你,然后让你,立正,稍息！”

    宁月玲说话的时候刻意模仿夏商当初军训时候喊口令的语气,然后又道,“等你站好以后,就二话不说吻上你,然后告诉你,田媛,本教官看上你了,以后你就是本教官的女朋友了！”

    “你韩剧看多了。”田媛一头冷汗,“显然,夏商不是你以为那么霸气十足的人,夏商现在三十线上的人了,你觉得他能做出这么狂野的事情来吗？呵呵,我追的人,还以为他会被我吓跑了,没想到,前几天电话里突然就说处处试试,我是他女朋友了。”