
    田媛嫌弃的将一束玫瑰花随手丢进了垃圾桶里,那动作,一个抛物线的利落,啪嗒一声响,鲜艳欲滴的玫瑰将整个垃圾桶塞满。

    “这是早上许总传过来的文件,是我亲自接收的,许总说,天宇的新新董事秘密和几个公司重要元老接触,似乎是想要挖黄老董事长的墙角。”黄秀珠笑眯眯的看着田媛,“这是新官上任三把火准备烈火燃烧了吗？”

    “是突然冒出来的私生子让他狗急跳墙了,黄崇山就算是一只老狐狸,那也是有老糊涂的时候,千不该万不该这么不小心,让私生子的事情被罗成君知龗道。”田媛接过黄秀珠递来的资料看着,上面都是许太找人盯着罗成君和天宇元老接触的时间和地点,还有几个元老的态度。

    虽然,这些元老在公司已经没有了股份,但是胜在在公司时间长,掌握着公司各个部门的命脉,这些人一直都是黄崇山的心腹大臣。

    “你去和许总说下,找个时机,让黄夫人知龗道她还有这么一个名义上的儿子存在,让黄董事长的私生子曝光,以黄夫人那泼辣的性格,我倒是要看看黄崇山要怎么招架。”田媛眉毛一挑,朝着无动于衷的黄秀珠看去,“恩？”

    “这么简单的几句话,你自己去和他说嘛,我这么忙,没空。”黄秀珠低头一脸不甘不愿,双手忙着整理已经整理过的办公桌,摆明了不太乐意和许太相处。

    “许太哥又不是洪水猛兽。”田媛笑的有些无奈,这是在她不知龗道的情况下,许太是不是对黄秀珠做了什么,所以黄秀珠这几天都不太待见许太。

    “他盯着我的时候,比洪水猛兽还可怕！更过分的是,他竟然还”黄秀珠一下子炸毛起来。

    “还怎么样？”田媛追问。

    “没什么！”黄秀珠连忙摇头,将话收了回去,她打死也不会说许太将她骗会他爸妈的家,竟然不和她招呼一声,当着两长辈的面说她是他女朋友。

    黄秀珠这辈子就在没有见过比许太更无耻的人了！

    这老牛吃嫩草也吃过头了！

    这也就算了,等事情结束以后,她找许太算账,谁知龗道许太竟然说,他就是让她假装一下！

    就当做是加班费！

    黄秀珠当时就破口大骂,加班个鬼啊！亏她还自作多情了一晚上来着,以为许总经理暗恋自己,结果,她就是一个阻挡长辈催婚的盾牌而已。

    “对了,许总早上电话里还让我转告你,尚总今天会回A城,”

    黄秀珠留下话立刻闪人,那速度,快的像逃命似得。

    田媛揉了揉双眉,许太这是存了心都要逗弄黄秀珠了,所以这些事情明明可以直接和她说,却硬是要找机会通过黄秀珠的嘴再传达一遍。

    看着黄秀珠跑路的姿势,田媛轻笑,许太这是对黄秀珠上心了？

    虽然许太年纪比黄秀珠大了很多,大多时候还是吊儿郎当的,红颜也不知龗道是一二三四多少个,但是,除去这些,许太的骨子里还是认真负责的男人,黄秀珠家里重男轻女的思想严重,要是她能嫁给许太这也是一个不错的结果。