
    田媛狐疑的看了一眼过去,就看见一个脑满肠肥的男人挽着一个女人走了进来,男人是天宇集团以前的一个股东之一,田媛手里的股份有一部分就是从他手里买来的。

    这两人要说最显眼的就是,男的丑,女的穿得几乎像没穿一样的性感魅惑。

    “不就是男丑女美吗？一看那女人的穿着就知龗道不是正经人家的女儿,应该是夜店里带出来的小姐吧。”田媛耸耸肩不以为然,这样的事情见得多了,很多男人在这种宴会就是不太愿意带自己家正经的太太出来,觉得太太老了丑了丟他的脸,宁愿带这种给自己身份掉价的女人。

    “你没认出来？认真看！”许太凑近田媛的耳边,“朝我们这边走近了,看清楚没有,这个女人是谁？”

    田媛狐疑的看了眼许太,这才又认真的朝着走来的人细看了几眼,顿时惊愕！

    “张美美！”田媛吓了一跳,好长时间没见,张美美倒是越长越出挑了,这也越来越敢打扮了！

    张美美明明被尚容送到了钻石阁去了,竟然还有本事挽着男人出现在这个场合,田媛暗自勾起唇角讽刺的看着那一双眼睛从进入会场就没有安分过的女人,从钻石阁最低贱的小姐做到这样被人带出场,看来这些年,张美美伺候男人的手段越发的厉害了！

    “田总！许总！一段时间不见,田总越发漂亮了,许总三十出头的人了,倒是越来越年轻了！”同样是三十几岁,这人的差别还真是够大的。

    “杜总倒是永远都会赞美人！”田媛朝着杜总举杯,当初收购杜总手里股份的时候是最为顺利的,虽然股份不多,但是杜总卖得爽快,不过,也是当时觉得天宇集团没救了。

    “杜总艳福不浅啊,钻石阁的美女一直都是闻名四方啊~”许太若有所指的看着杜总身侧脸色不太好龗的没人。

    杜总也是个豪爽的人,男人中的话题,总是少不了美女,见许太主动提起钻石阁,倒也不藏着掖着,直接承认了,道,“那是,这是小美,小美,这是我们许总,年轻有为呢,许总也知龗道,钻石阁的女人,那可真叫人欲仙欲死,看来许总也是钻石阁的常客啊！”

    “杜总玩笑了,我整日忙工作,恨不得24小时拆开当做48小时用,哪里还有时间去钻石阁享受,但是,一看这位小美的气质,就能猜出来自钻石阁这样的男人天堂之地了。”

    许太开口想骂人,从来不需要用粗俗的词语毁坏了他的形象,他话中有话,就指出张美美穿的就像小姐,也就配当小姐。

    当年张美美还没成年就能对自己的亲堂姐如此的狠厉,这样的女人,许太难以生出怜悯之心,所以,这些年,张美美被丢在钻石阁,他也没有过问过。

    还以为这么久了,张美美早就被那些如狼似虎的男人折腾死了,没想到,有点手段,竟然攀上了杜总这猪头,进入了这样的上流圈子。

    许太讽刺张美美的时候,田媛只是低头浅笑的盯着张美美看着,一句话没接,可就这种眼神都让张美美觉得难受。

    鄙夷,毫无掩饰的鄙夷。

    穿成这样,是想来这样的高档宴会卖肉寻找一个更高的金主吗？