
    吴姗姗说话的时候语气很轻,没有一个字敢咬得重了生怕罗成君以为她拿长辈压他。

    但是,即使她如此的小心翼翼,罗成君还是一下翻了脸。

    “结婚结婚？只有那些一辈子都碌碌无为当最下等的人才着急成家！真是好笑,没钱,结什么婚？连酒席都摆的拮据,有意思吗？生个孩子都要勒紧了裤腰带的过,奶粉买最便宜的,尿布都不舍得多用一片！”

    罗成君的脸色很黑,显然是很排斥那样的生活,“姗姗,我以为这些年你读了大学,又跟着我见识了很多的世面,不会再像村里人那么古板,没想到,你还是这样,真叫我失望！”

    罗成君的话对于一个完全视他为天地的女人而言无疑是重了,吴姗姗的脸色猛的苍白,咬着唇摇摇头,“不是的,我没有逼你的意思,就是你刚才自己问我在想什么,我才说的~我理解你的意思,男人,总是要先有事业的,但是,成君,你现在已经是天宇集团的董事长了,你的事业已经够好了呀~”

    “好？果然是井底之蛙！我这点股份还不够别人塞牙呢！你知龗道什么才叫做真正的事业吗？田氏集团看见没有,日益的发达壮大,这才叫做真正的事业！”罗成君一脸鄙夷,“姗姗,我以前没有发现你竟然这么肤浅,对了,顺便告诉你一下,虽然我同意了你进天宇集团上班,但是,不准你和别人说我们的关系,我下一步要拿下田媛！只要拿下了她就等于有机会拿下半个田氏集团！”

    罗成君顿了几秒,丝毫没有注意到吴姗姗脸色的惊愕,又道,“全A城的人都知龗道田氏集团董事长多疼这个长女,哼哼,只要我娶了田媛,那么,田氏集团就有一半是我的了！有了这一半,田氏集团迟早是我罗成君的囊中之物！”

    在家里的田媛突然感到有点冷意直打了三个喷嚏,瞬间毛骨悚然,怎么觉得好像有那种不好龗的预感,好像是谁打上了她主意。

    如果此时田媛知龗道是罗成君在打她的主意,恐怕会气的直跳脚！

    田媛抓了睡衣便进了浴室,并未发现被她丢在床头柜上的手机亮了起来,下午开会调了静音忘记解除,手机来电以后,便只是亮起了屏幕。

    而上面显示的,分明是夏商来电。

    田媛洗了澡出来以后,便错过了夏商忙里偷闲挤出来的时间打来的电话,等她想起来的时候,夏商的手机提示无人应答。

    对着手机暗自懊恼了一番,田媛一连打了好几个,到了最龗后干脆关机了,估计是手机没电了,这才放弃,叹了口气,整个人直接往床上倒。

    累了一天,田媛迷迷糊糊要睡着了,手机却突然响了起来,她刚才将手机调了回来,手机这回的铃声倒是够大声。

    田媛的睡意顿时全无,这个时候会打电话来的,也就只有夏商吧！

    田媛带着一丝小兴奋的跳了起来,一看来点是田习,不得不承认,一时间,有些失望。

    “喂！堂哥！怎么这时候会想起来给我打电话？对了,你们夏少校呢？他是不是很忙啊？”