
    “媛媛,尚总来了,在楼下要见你,”黄秀珠挂断电话朝着对面已经被罗成君缠的烦躁的田媛道,“要见吗？”

    “不见,就说我在开会。”田媛想都不想直接应下。

    前台根本拦不住尚容,在田氏,他虽然没有来过几次,可依旧是轻车熟路的到了田媛办公室的门外,办公室的门虚掩着,田媛正在和她的小助理说着,而他一走进,就听见田媛拒绝自己见面。

    推开门,尚容面无表情的走了进去,一边清冷着声音道,“说谎不是一个好习惯。”

    两人被突如其来的人吓了一跳,黄秀珠从沙发上惊得站了起来朝着田媛看去,见田媛朝着自己走了一个出龗去的手势,这才犹豫不决的朝着门口的方向挪动着。

    “黄助理这是怕我把你们的总经理在田氏集团总经理的办公室生吞活剥了吗？”尚容半笑半讽刺朝着黄秀珠投了一眼,黄秀珠这才悻悻然的大步走了出龗去。

    黄秀珠一走,办公室是剩下两人,气氛略微显得有些尴尬。

    田媛从办公桌后面站了起来,被尚容盯得有些不自然的撩了碎发到而后,目光在办公室的茶几桌面上游移,上面放着黄秀珠带来的草莓,很新鲜。

    “要喝水？或者是茶？恩？还是咖啡？我让秀珠去泡,她泡的咖啡味道不错,我要是累了困了,喝一杯就能精神好久。”

    “我不累,也不困。”

    尚容轻快的接了几句,只是语气显得不是太好,听得出,他对田媛没话找话的敷衍不太喜欢。

    只不过多久没见？他也不明白,为龗什么,他和田媛之间,会变成这样。”那就和茶？武夷山的岩茶？这是我爸最喜欢的茶,要不要试试？“田媛承认她听出了尚容语气里的不快,但是,除此之外,她不知龗道该找什么话来结束她和尚容之间的沉默。

    以前,她和尚容可以两人同在一室各做各的工作互不打扰,相安无事的相处一整天,即使两人相视时候,谁都不说话也不会觉得尴尬,可现在,这种感觉,已经一点点的消散光光了。

    “你和夏简亦很熟？”

    尚容自顾的拿了张椅子在田媛的对面坐下,一个眼神示意田媛坐回去,又道,“孩子我已经叫人送回意大利去了,以后,他不会再出现在你面前。”

    “你无需这样,孩子他毕竟是无辜的。”田媛越发的头疼,面对这样的尚容,只觉得太阳穴那里突突突突的跳的很厉害。

    “你还没有回答我的问题,你和夏简亦,什么关系？”尚容微微蹙眉,孩子的事情,他只是和田媛说一声而已,并没有要听田媛伤人心的圣母劝说。

    “就是市长和市民的关系。”田媛坐回了椅子上,拿起桌面上的资料翻看了起来,“你来不会是为了问我这个问题吧？”

    她的眼睛在文件上快速的扫过,指尖轻点,翻过页面,可只有她自己知龗道,她一个字都没有看进去,可还装作一副很忙的样子。

    尚容就盯着田媛死死的看着,好几分钟,就这样目不转睛的看着,硬是将田媛看得头皮发麻。