
    (新春特别章节)

    PS：本章节和上一章节正文无关,没有衔接内容。

    田媛关掉淋浴头,隐约觉得有听见敲门声,裹了浴巾便开了浴室的门走了出龗去,湿漉漉的头发还披在肩头,水滴一点点的顺着她妖媚勾魂的脖颈流入前面的弧度当中。

    “在洗澡？”夏商进门将手里的钥匙放到了进门的玄关上,看着自家女朋友就裹着浴巾从浴室走了出来,那眼神,微微一愣,而后,迅速的移开,而后,飘起两团可疑的红晕。

    田媛也惊了站在浴室门口看着夏商走进门来,刚才敲门的是他,只是见没人去开门这才自己拿了钥匙开了门进来。

    但是,最让田媛惊愕的是,她飞奔到J市这个小县城来给夏商一个惊喜,想要和夏商一起过两人在一起以后的第一个情人节,但是,等她都到了这个家打电话给夏商才知龗道夏商根本没空。

    今年的情人节正好在春节年假上,部队的很多人都申请回家探亲,而作为少校的夏商,今年也代替了值班站岗的位置。

    “我以为我真要白来一趟了！”田媛直接朝着夏商跑了过去,也不管夏商的手上还拎着从超市买来的东西,双手直接吊在夏商的脖子上,踮着脚,兴奋的搂着夏商,在他的脸上毫不客气的亲了好几下。

    “赶紧去把头发弄干,穿成这样就从浴室里出来,成何体统？大冬天的,也不怕感冒！”夏商虎着脸开始教训了田媛,可拉着田媛的手的动作却万分的温柔。

    “我穿着这样你不喜欢？我亲你你也不喜欢？那你想哪个人穿成这样站在你面前？像这样亲你？”

    夏商总是像个小老头一样古板的教训人,田媛早就习惯了,一开始,她还会因为两人才在一起给夏商三分面子,省得露出自己的本性吓坏了夏商,但是,两人如今都在一起半年了,她也就懒得在夏商面前真的装娴熟了。

    夏商一句话,她总是能找得出十句话来抬杠。

    屋内开着暖气,田媛一点也不觉得冷,但是,头发湿漉漉的滴着水也不是回事,田媛被夏商推着回了房间去,便准备换上睡衣擦干头发。

    看着田媛关门回到房间,夏商着实松了口气,作为一个正常男人,气血方刚的年纪,自己的女朋友出浴样子出现在他的面前,他表示,他的自控力在此刻得到了特别高深的考验。

    夏商走进了厨房给自己倒了杯凉白开,这水都还没有喝近嘴里,就听到卧室里传来田媛的惊叫,这一叫,使得他一紧张,根本顾不上喝上一口连忙出了厨房。

    卧室的门没锁,卡擦一声就从外面打开了,而夏商站在门口,直接看傻了。

    田媛听见开门声,依旧保持着双手拎着睡裙的姿势,然后缓缓的回过头看了眼夏商。

    两人的视线在空中对视,几秒后,各自移开,落在田媛手里的那件睡裙上。

    她手里的睡裙是黑色蕾丝的,整个后背镂空,胸前更是高深V领,而长度,田媛估计,能不能盖到大腿根部都是一个问题。