
    田媛的性格不是那么轻易能妥协的,他几乎能预龗见以后的事情。

    “转机？”田媛自嘲的笑了笑,“人都谈好了,还能有什么转机？也怪我,是我自己笨,一开始就把自己想高了。”

    但是,当初在商谈价格的时候,她并没有想到,已经表明了态度站在自己这一边的廖智,会倒向罗成君这个部门管理的小人物上,也没有想到,金联集团会成为她和罗成君这场鹬蚌相争中坐收渔翁之利的一方。

    一个人的眼神是不会骗人的,在第一个和廖智单独商谈的时候,廖智确确实实是站在她这边选择和她商谈的。

    只是不知龗道什么时候罗成君和廖智搭上了线,很显然,这中间要没有黄董事长示意和牵线,廖智是不会这么轻易的和罗成君合作的。

    但是,由不得田媛不怀疑,她在离开的时候,曾经和许太说过,找人盯紧了罗成君和黄董事长,就是两人去上个厕所就要看着。

    黄董事长要搭线,或许还亲自去了县城见过廖智表示他的诚意,而黄董事长人都不在A城了,而许太竟然毫不知情？

    这简直有点匪夷所思！

    要说许太的人没有通天的本事知龗道黑豹在哪里,田媛自然相信,但是,她不禁怀疑,许太的人,难不成还看不住一个黄董事长的踪迹？

    她并不是怀疑许太的为人,而是在怀疑,许太是不是遇到了什么困难一直隐瞒了她。

    她也知龗道,私人侦探这一行也算得上踏入了一半的黑道圈子,而黑道更是最难以琢磨的社会。

    “许太哥,你坦白和我说,是不是你的人手出了什么事情？以前的你,不会让这种事情发生。”

    田媛有多聪明,一点蛛丝马迹就能看出其中的问题。

    许太知龗道,这种事情根本是瞒不住多久的。

    点点头,许太没有继续隐瞒点头,“是,我手里的人现在被别人监控了。”

    “怎么会？难不成黄董事长还有这本事？”田媛虽然想到了,但是从许太嘴里说出还真是吓了一跳。

    许太手里的人脉和人力全都是十几年了,黄家是房地产的大亨,要说做到这么大的商家一定是清白的,田媛也不信。

    但凡有钱人多少会和混黑的人有接触她自然知龗道,但是,黄家几代下来都是地地道道的商人,没有一个有和黑道有过甚接触的人,所以,黄家能监控许太的人手,她真的是很惊愕。

    “不是黄家,一个黄家怎么可能奈何的了我许太的人手！”许太摇头,黄家或许到现在都不知龗道他们的亲信是他安插进去的人手。

    许太没说,这事情,说了反而要给田媛自增烦恼。

    对于黑道上的事情田媛知龗道的不多,许太没说,她也没有多问,只是满心的愁绪,交代许太下班后带着黄秀珠去她家吃饭大家一起聚聚,便直接离开了公司。

    因为是公司的司机直接开车来机场接她的,所以,田媛的车还是在家里,出了公司,就招手拦了出租车回家。

    田媛不知龗道多庆幸今天是打车回去的,因为,中途中接了一个电话,若此时她是自己开车,天知龗道她会气到怎么样。