
    最龗后的成绩没有正中红心,但是也没有出洋相,好歹也打在了九环线上,这样的成绩,让这里不少的人大为吃惊。

    一连几发,最龗后的平均成绩也高达8.6,着实让田习觉得脸上有光啊！

    “比几年前精进了许多。”夏商评点了一句朝着田媛勾勾唇角露出一个很浅的笑意,当初就是她这枪法和脾气,让古上校费尽心思想要让她进部队里当一个女兵。

    “那当然了！”田媛放下手里的东西,然后退了出来,扬起笑脸一脸的得意,“怎么样！没给夏教官你丢人吧！”

    田媛取笑起夏商的时候,总是会将夏教官这个称呼给带出来,若非取笑,她是怎么也不会恭敬的叫一声夏教官,打在军训的时候,无人便夏商夏商的叫喊着。

    “姐！人才！”田璐跑过来对着田媛竖起了一个大拇指,见田媛正站在夏商边上和夏商说话,又迅速的跑会田习的边上,央求着田习也给她上上手,她军训的时候,基本是混过去的,根本就没有摸过这些玩意儿。

    “夏商~你看,你现在这个部下全部都喊我嫂子了,你说,我是该解释好呢？还是该不解释呢？”田媛往前凑近一分,奸诈一笑,“如果你要解释,那你说,我又该怎么解释？是说我正在追求你好呢？还是说这声嫂子等你点头以后再喊好？”

    夏商表情一顿,眼神深邃,定睛于田媛的表情上面,几秒以后才移开视线。

    “这群混小子是欠练了,越解释,他们只会越来劲儿。”

    他的意思就是,不需要解释,这种时候,越解释人越要闹,若是按照田媛的方式去解释,这群熊孩子岂不是更闹开了,铁定是要赶鸭子上架了。

    更有可能拿田媛来取笑他这个少校了。

    夏商当然不会承认自己是存在心思的,听着大家喊田媛嫂子的时候,他的笑几乎无法受自己控制,看着田媛红着脸看着自己的模样,他的心,在那一刻,是甜的！

    他不得不认可他心里的想法,他是真的觉得不错。但是,他还是要给田媛时间好好想一想。

    若是说田媛现在最反感谁的话,那罗成君首当其冲,绝对是第一个,比讨厌黄家老狐狸还更加讨厌。

    早上的电话才来了,这会儿又给她打电话。

    “怎么不接？”夏商的视龗力很好,所以,一眼就看到田媛手机上面的来电显示,罗成君,然后在他的脑海里搜索这个人的印象。

    就是那个那天他和田习在田媛那里吃饭不请自来的男人,田媛的学长和现在的竞争对手了？

    或者说,这是一个自诩很有风度给学妹和竞争对手送百合花的男人,就那天晚上的几眼,夏商就知龗道,这是一个有点自负的男人,田媛对他并无好感。

    但是,看得出来,那个男人对田媛有男人对女人的那种心思存在,他看田媛的眼眸里,有一种看着价值连城的宝贝的占有欲。

    对,只是价值连城的宝贝,而不是有情人之间的那种眼神。

    夏商虽然没有恋爱过,但是,看人的眼神一项是准的,只不过,没有拆穿人的喜好,他看得出来,田媛是明白这个男人对她的示好是出自于别的目的。

    “不想接。”田媛挂了电话直接丢回口袋里。

    对于田媛这种直白的态度,夏商挑挑眉,转过身去看田习等人,嘴角还勾着一丝若有如无的笑意。

    PS：甜蜜蜜之后,咱们就加快节奏如何呦？