
    “恩。”夏商是有猜到估计是在吃饭,可也有点担心田媛是不是因为他下午电话挂的干脆生气了,不过,后来又想了想,田媛不是个轻易耍脾气的人,想来一定是前者了。

    这种窃喜的心情,一下子让几天的郁闷消散了。

    “我以为你不耐烦接我的电话呢~”田媛用着自嘲的语气,道,“这几老是烦你缠着你,说实话,我自己都觉得我自己很烦人。”

    “下午那时候在忙事所以不方便说太久的电话。”这算是对下午那个行为的解释,夏商顿了顿,犹豫了几秒以后,又道,“没有嫌弃自己女朋友烦的道理。”

    这句话,夏商说话的语气显得有些干涩,好像他自己总感觉,用什么样的语气说出来,都不对那个味道。

    即使,再不怎么爱说话,但是,夏商也没有过这么无措的时候,不过是一句话,倒是让他不知龗道要用什么表情和语气了。

    可这句入了田媛的耳朵里,几乎让她以为自己产生了幻觉。

    讶异的啊了声没有再作别的应答。

    “你心情不好,和我说说吧。”夏商不知龗道田媛是真的没有听清楚还是假的,总之,那句话,他是不太乐意再重复一遍,好像,说出来,有点难为情,就像小时候的穷孩子不敢说自己尝一般。

    现在,整个部队的人都以为他和田媛是一对,大家现在说起田媛都是嫂子嫂子的叫着,田习妹子这个称呼已经被嫂子取而代之,而田习却丝毫也没有跳脚的意思,反而笑的很是开心,见着谁了都是一副很开心的笑脸,一点也没有那种被他抢了宝贝妹妹不舍得的情绪。

    夏商想,他给田媛的时间够多了,他也给田媛提醒过很多次机会了,她一直很坚定,那么,就意味着她已经想好了。

    所以,他的意思是,那就处处试试,所以,心里,田媛就是他夏商的女朋友。

    正式的女朋友。

    “下午和你说过了,就是因为天宇集团的事情,所以心情不好！不过,我现在心情很好啊！因为,你说我是你女朋友啊！那你就是我男朋友了！夏营长,我和你说,以后你可别再动不动就对我长篇大论的说教哦！”

    田媛嘻嘻的轻笑着,语气带着一丝揶揄。

    那句哈,她听得一清二楚,只不过一下子没有反应过来而已。

    “不错不说,还错还说。”八个字,一贯如他的作风。

    “最好忙得你没时间说！”

    田媛贫嘴的能耐夏商不是第一回见识,也不和小姑娘一般见识,但他心里也在担忧下午时候田媛给他打电话时候的语气和心情。

    “天宇集团的事情,需要我帮什么吗？不知龗道我能不能帮得上。”夏商问。

    “你一个J市的夏少校能帮什么？我也不需要你帮我什么,和你在一起,并不是要你在事业上帮我些什么,无所谓,反正事情该怎么样就怎么样吧,下午之所以给你打电话,只是因为情绪不好,所以才想到给你打电话发发牢骚。”田媛可没有觉得,一个在J市小县城的夏少校能帮得上她什么。