
    田媛这回是真的哭笑不得了,“那你检查的结果如何？”

    “很不错！我很满意！”夏商点头。

    “去你的！你打断我说话！我刚才想说的是！”田媛一下来了劲儿,“有一次你问我在想什么,我说我想吃你,你还给我装听不懂！一副白痴的模样告诉我你不是饭不能吃！行啊夏商,当时没看出来,一本正经的你,竟然这么能装！”

    田媛一醒来就想起了这件事,关于吃这个字,她很生气！感情夏商根本听得懂,还以为他常年呆在部队不知龗道这是什么意思呢！

    原来,这个吃,在这个时候就已经含义深奥了！她以为还要好几年以后才盛行呢！

    “当年,你是不是在心里鄙视我猛于虎？这种话都能面不改色的说出来？”田媛不依不挠的使劲儿的捏着夏商腰上结实的腹肌。

    “我当时真不知龗道吃是什么意思,后来无意中才听人说起,而后联想你当时的表情我才确定,你说的吃,原来是这个意思！”夏商没反抗,乖乖的任由田媛撒气,“原来媳妇你当时是在调戏我呢？感情,你那么小就惦记我这个夏教官了？”

    “美得你！”田媛暗笑不止,看着夏商那得意的样子,差点没有唱几句歌庆祝一下了。

    夏商点点头,“是很美！”然后手一拨,让田媛枕在自己的肩膀上,语重心长的道,“等我下次请假出来,我们就去见彼此的父母,然后订婚,如果不小心有了宝宝,我们就马上结婚！”

    “结婚是不是太快了？”田媛简直觉得自己做梦,从在一起到结婚,半年,这是做火箭吗？

    “夏商,你说,我们能这样合适一辈子吗？会一辈子这样不吵不闹平平静静吗？”田媛突然叹了口气。

    “能。”夏商收紧放在她腰上的手,“结婚前,我就和你签一份协议,要是我对你不好,那我所有的财产就归你了！让我变成一个真正的穷光蛋好了！”

    田媛扑哧的笑了出来,夏商是误解了她担心的意思,他以为她是担心他有一天会厌倦自己和自己离婚,但其实她担心的是飘渺的以后,未来很多事情她都没有预知和把握。

    “你一个年薪透明的少校能有多少财产？好不容易存了多久的钱就给了孩子做心脏手术,我看你现在就这一套房子值钱吧？”田媛半开着玩笑,“算了,要真走到那一天我捏着你财产也没用！”

    “谁说的？等我带你去见我父母,我给你一个大惊喜！”夏商在田媛的额头轻轻一吻,小媳妇还不知龗道他的真实身份额,还当他是一个乡村里打拼出来的穷小子呢,真是可爱的紧！

    “惊喜？什么惊喜啊？”田媛并没有将这个惊喜放在心上,对她来说,夏商,普普通通的夏商,一个军人,一个有着穷人背景的夏家,就足够让她满足了。

    她心安于他的平凡和普通,这样也好,平淡一生,这就是她的初衷。

    至于小夏商,还有一事就是,并不是所有人都这么倒霉,一击即中,在运气上田媛一项很好！所以,想要小夏商,夏商得多多努力了！

    PS：明天恢复正常章节更新,大家新年愉快哦！