
    A城的秋和夏的温度没有差别,回到A城,就算是在室内,若不开这空调都让人热的穿不住外套,在这个地方,秋的痕迹只有在那悄然而黄的树叶上找得到。

    田媛在房间里睡了一下,再睁眼的时候,已经是旁晚了,拉开窗帘,径直的望向窗外,朝霞染红了半边天,火烧云,成为了这个季节落日最美的风景。

    楼下田标等人都已经下了班回到了家里,许太在楼下没有看见人,直接上了楼敲了田媛的房间。

    “醒了？”许太看着田媛,“很累的样子。”

    田媛走了出龗去,伸着懒腰点点头,“许太哥,我已经知龗道了,是尚容的人手掌控了你的人脉。”

    田媛抬眸朝着许太看去,他的表情并没有太多的惊讶,显然他是早就知龗道了,只是不想太早让她知龗道,大概是怕她像现在一样烦闷不安。

    “尚容和你打了电话？想让你回到他的身边？”要说不惊讶,一点没有那是不可能的,他以为,尚容至少还会瞒着田媛一段时间。

    但看现在,看着田媛这般疲惫不堪的样子,许太也释然了,田媛的心思细腻,尚容这般举措,由不得她不多想。

    “媛媛,你还喜欢尚容吗？”许太轻声的问着。

    “许太哥,喜不喜欢和合不合适不一样的,就像我们去买一件衣服,或者一双鞋子,你喜欢的,未必适合你。”田媛摇摇头,“我和尚容,不合适,在一起,只会相互伤害和拖累,他在我的世龗界里,是我的定时炸弹,而我在他的世龗界里,也同样是包袱。”

    田媛没有再继续多解释,但是她的比喻,足够让许太明白。

    楼下的气氛还算不错,田家宝知龗道田媛晚上回家了,更是一放学就往家里奔,田璐去读大学,田媛去出差,家里两个姐姐一下子都出门了,田家宝还真是不习惯。

    “媛媛这一趟出门瘦了不少。”李淑芬一边给田媛打汤一边心疼的道,“要我说,女儿家,不要像你爸爸这么拼,还是早点稳定下来,找个对象,早点结婚,趁着妈妈还年轻,爷爷和三叔公都在,早点生个孩子,我们帮着你一起带,你也轻松。至于公司,将来有家宝,有什么事,我们娘家给你在婆家撑着就够了。”

    “妈~我年纪还小呢~”田媛就怕李淑芬下一句要冒出来给她安排了相亲什么的。

    “妈,你着急什么呢,我听二姐说,大姐她在追”田家宝嘴快一下子就要说出来,田媛反应比他更快,桌下,一脚就踹了过去,田家宝吃痛的捂着脚看着田媛,这才惊觉说漏嘴了,当初电话里田璐可是千交代万交代不准说出龗去的。

    “追什么？”李淑芬一下子来了兴致,“媛媛有喜欢的男孩了？”

    “没有妈,我成天在公司忙,能喜欢谁啊？是吧许太哥？”田媛朝着许太眨着眼睛一个劲儿的使着眼色。

    “阿姨,媛媛这么优秀,你还担心啊？你放心吧,媛媛真要找对象了,估计能从这门口排到北京天安门呢！”黄秀珠跟着应和着。