
    “怎么不担心,就怕媛媛现在眼光高谁都看不上,留着留着,这年岁一下子就上去了,还有你啊,也得赶紧的找找,看见好龗的,就不能放手。”李淑芬跟着黄秀珠一起念叨了进来,都是一个村的,黄秀珠又是田媛的小学同学,自然是比一般的人亲近。

    “爸妈,我这次去J市见到了田习堂哥,还在他的部队呆了两天,堂哥去了J市这几年变化了不少,等田欢和田喜毕业后,有个这样的哥哥帮衬着,路也好走,只是不知龗道堂哥有没有转业的意思。”田媛一下子将话题从对象上岔开。

    但是,作为长辈就是有这种本事,不管别人怎么说别的话题,最终,这个事情还是会被带了回来,比如。

    李淑芬一听到田习的名字,第一个反应是欣慰,因为田媛和田习走的近,田习没少照顾田媛,而田欢和田喜都很懂事,而第二个反应是。

    “你田习堂哥年纪也大了,虽然你二奶奶一家不靠谱了点,但是,毕竟也都老了,田习是大哥,常年不在身边也太不像话了点,这也就算了,都这个岁数了,还不结婚,俗话说的好,不孝有三,无后为大”巴拉巴拉的又是好长好长的一阵数落。

    田媛摸摸鼻尖,心想,这会儿田习堂哥在部队是要猛打喷嚏吧？不过,她妈妈也是好心,是出自长辈对晚辈的真正关心,要是陌生人,谁管你结婚不结婚是吧？

    吃了饭,许太不由分说的拉着黄秀珠就美名送人回家了,这两人之间的互动,就连田茂春都看出来了。

    人走了以后,田茂春笑了笑,“许太是不是看上黄秀珠这个小姑娘了？”

    “我看是这样！瞧着拉人家小姑娘的手多顺手啊。”田茂行点头。

    田媛则是一脸似笑非笑,“虽然许太大了黄秀珠好多,但是,许太人也不错,黄秀珠也好,要是凑一对了,我看也行！省得许太哥到这岁数了还整天不知龗道为自己的终身大事着想。”

    “大姐说的是,妈,我觉得这年代了,姐姐这年纪还小,你真的不要老催大姐,你看看许太哥,三十出头的人了,还单身呢,要换成你亲生儿子？你可不是要拿刀宰了他？”田家宝笑。

    但是,这句话让他被李淑芬瞪了眼,“你知龗道就好！你许太我也成天和他念叨啊,但是没用,我可和你说了,你要真像你许太哥,我说你,你爷爷和三叔公就第一个不饶了你！”

    顿时大家哈龗哈大龗笑,田家宝却皱着张脸,嘀嘀咕咕的说了句怎么说到他头上去了。

    李淑芬是个闲不住的人,这么大一个家,很多事情还是她亲力亲为,吃了饭以后,她便动手收了碗去了厨房,田家宝被留在客厅和爷爷说话,田媛直接上了楼去。

    田媛拿了手机原本准备往书房去,但却突然看见手机上有三个未接,一点开,全部是夏商的。

    不由得,田媛嘴角一勾,回拨了回去。

    “夏商？”电话接了起来,对方却很安静,田媛试探的叫了一声,解释道,“我刚才在楼下吃饭,所以没有听见手机声响。”