
    吴姗姗的话里带着一丝试探,试探之余,也不忘拿好话来捧着田媛,大概是怕自己的猜测得罪了田媛。

    “旧识,怎么？吴小姐对这种事情感兴趣？话说起来,她还叫了我十年的堂姐呢。”这种事情没有什么好隐瞒的,张美美的事情,只要有心人去查就查的到。

    话说到这份上,吴姗姗也是有眼里的,自然不会去追问其中的原因,毕竟,田媛和那个小姐之间的气氛,并不像所谓亲戚之间那么和悦。

    “对了,我很好奇,田小姐是不是已经有男朋友了？”吴姗姗将话题突然一带,一副开玩笑的语气道,“不然以我表哥这么优秀的人,田小姐怎么会无动于衷？”

    “呵呵。”田媛笑而不答,

    优秀的人？

    罗成君在她吴姗姗眼里是块宝,可在她田媛眼里就是一堆垃圾。

    “田小姐要是没有男朋友,不妨考虑考虑下我表哥哦？他人很好龗的,又温柔,优秀,有才气。”吴姗姗见田媛没答便将话题迅速的转开,又说起田媛今天的穿着很漂亮等等的。

    田媛的回答处处都透着疏离,她也搞不清楚吴姗姗突然找自己说这些是存了什么心思,是来试探自己对罗成君的感觉？还是被罗成君说动来劝说自己？

    “田小姐,我能和你单独说会儿话吗？”

    两人毫无营养的对话被今天的小寿星也打断,男孩也不知龗道什么时候出现在两人的身后,开口,毫无敬意的打断两人的话。

    “自然。”田媛微微一愣,在场合寻找着尚容的影子,不过并未找到,然后跟着小男孩往无人的角落去。

    小男孩突然转过身来,愤恨不平的瞪着田媛,一改外人面前可爱乖巧的样子,低吼,“爸爸是我的！”

    田媛惊愕,点点头,“没人说不是。”

    “爸爸也是妈妈的！爸爸是妈妈和我的！你是坏人！不准你抢走我的爸爸！你要是再接近我爸爸,我迟早有一天会杀了你！”

    “并没有人说你的父亲不是你的,你们家的事情和我没有关系,我也没有刻意要接近谁,尚少爷,不管这话是谁教你说的,还是你自己说的,我和你父亲之间,仅仅是你出现以前的交集。”

    男孩死咬着唇,眼泪在眼眶里打转,“妈妈说,你会抢走我的爸爸！会让我变成没有爸爸的可怜孩子,没有爸爸,在学校里,同学看不起我,同学都欺负我,我不会让你抢走他的！”

    田媛没打算继续多解释,看来,那个女人对这个孩子灌输了不少她是坏女人她会抢走孩子父亲的思想,所以,对于这样一个认死理的孩子,她解释再多都没用。

    “我会盯着你的,如果你敢接近我爸爸,我会杀了你！我没有和你开玩笑,爸爸在城堡教我开枪了,我一定会杀“

    男孩的话突然停顿,瞪大了眼睛看着田媛的身后,一脸的惊恐,就好像看到了什么恐怖的人。

    田媛侧了脸朝后方看了眼,是尚容,孩子害怕这个父亲就像害怕怪兽一样,可有偏偏紧张的很。