
    但是,夏简亦却好奇,如今的田媛,已经是夏商的女朋友,她不可能公开和夏商的关系,他很有星期知龗道,她会怎么面对罗成君这样狂热的追求。

    夏商说过,田媛不知龗道他和夏家的关系,更不知龗道和自己这个夏副市长的关系,夏简亦甚是有想过,没准,田媛会被这种追捧得失了一个人正常的心思。

    夏简亦的语气让他身侧的女人黯然失神,“郎才女貌不是？难道不配吗？”

    田媛并不知龗道,夏简亦正盯着她的一言一行,但是,此刻,她根本就是在暗自的反感。

    其实,表白这种事情,两个人感情对了,这就是浪漫,感情不对了,那就是骚扰。

    显然,罗成君对她,是骚扰。

    “罗学长,不好意思,我对你,只是普通学长和学妹之间的感情。”田媛并未去接罗成君的花,而是,当着所有人的面,很直接的拒绝了罗成君的告白。

    田媛直白的拒绝,没有留下任何的余地,罗成君对此是惊讶的。

    田媛对他,他一直都是知龗道的,她十七岁才大一的时候,会对他百般的示好,接近他,亲近他。

    罗成君以为,即使当时他假装不知龗道,没有和她说明白,也没有和她在一起,但是,这么多年了,罗成君不信田媛会对十七岁她所喜欢的男人无动于衷甚至是忘记。

    这么多年中间,他一直保持着和田媛良好龗的关系,时不时会主动联系田媛,田氏集团董事长的宝贝女儿,光是这个身份,就已经让罗成君心动。

    他甚至想,如果在田媛十七岁的时候,他能选择田媛而不是那个董诗梦,那么,现在他一定是田氏集团的总经理,更或者,天宇集团的最大股东或许就是他罗成君了。

    他不计较田媛无心说出来的话影响他今天的心情,他要让整个A城的人知龗道,他罗成君,是一个成功者,成功者,就必须不拘小节,他不计较田媛对他的言辞伤害,他反而要火热的追求田媛。

    但是,他以为,至少田媛会给他几分面子,不会当着所有人拒绝他,只要田媛收下花没有当场拒绝,那么他就有的是机会利用媒体的大肆宣扬一点点的将田媛绑在自己的名字上面。

    “是因为尚总？”罗成君唯一能想到的就这个他之前见过和田媛关系亲密的男人。

    “不是,我和尚总只是认识多年的朋友,罗董事长,你的这束花我就不收了,还请你留给别的女人吧。”田媛笑了笑撇清了和尚容之间的关系,再这之前,她和尚容的关系也曾被媒体大肆宣扬,但随着尚容回了意大利,她出龗去出差,这些谣言就慢慢的淡化了下来,她只说尚容是认识多年的朋友。

    那些过去的关系,也会随着淡去的谣言被人遗忘。

    “既然没有男朋友,别这么着急的拒绝我,我对你,是认真的。”罗成君有点步步紧逼的意思。

    “那么,我给你的回答,也是认真的。”田媛笑了笑,然后转身朝着身后那些媒体温和的笑道,“今晚是天宇集团的盛宴,大家别被这点私人的事情给破坏了心情,大家可要玩的开心！”

    话毕,田媛找了个借口,跟着许太率先离开了宴会回了家去。