
    大家都是聪明人,许太的话是什么意思,谁都听得懂,索性,他的话里没有丝毫讽刺带着小美来的杜总,所以,杜总即使听出来许太的话是争对小美的身份,可还是笑眯眯的打着官腔和许太说着话,没有维护张美美的意思。

    张美美的脸色无比的难看,若不是好不容易得了这次露面的机会,早就甩手走人了。

    那张浓妆艳抹的脸上,对上田媛的轻蔑,全是怒意和恨意。

    她有今天,都是拜田媛所赐。

    许太和杜总没头没尾的接了几句话以后便挽着田媛走开了,那如针芒一样的眼神,这才一点点的淡去,被别人遮去。

    “张美美倒是越发的本事了,看来在钻石阁倒是过的不错。”许太轻笑着举起举杯朝着对面相识的人点头笑了笑,然后低头和田媛说着花,“你猜,她会把目标放在这里的谁身上？”

    “尚容吧？尚容可是今天的主办方,年轻有为,有个儿子,可女主人却没有出现,KQ酒业的名头,响亮的很。”田媛眼没瞎,张美美那双眼睛进来的时候就在东张西望,见到尚容的时候,大概是杜总告诉了她尚容的身份,而后,她那一双眼睛就再没有多看别的男人一眼,

    两人正在低语,吴姗姗离开了罗成君的身侧,走到了两人身边,朝着两人笑了笑,看向田媛,道,“许总和田总的感情真好,不知龗道的人,还以为两位是感情很好龗的情侣呢。”

    “吴小姐和罗学长的感情也很好啊,罗学长来参加这样的场合都会带着你来,不知龗道的人也要以为罗学长是你男朋友呢。”田媛笑着就回了一句话。

    “是吗？”吴姗姗下意识的朝着另一边和人在说话的罗成君看去,眼里分明是一份愉悦,田媛看得出罗成君对她的不同？

    “媛媛可真是爱开玩笑,现在A城谁还不知龗道罗董事长喜欢的是媛媛你啊,上任仪式上,罗董事长的告白可是浪漫无比,这种福利,天下可没有几个人享受的到,是吧吴小姐？”许太一向毒舌,对于吴姗姗和罗成君的关系,两人心知肚明。

    吴姗姗的笑微微一顿,但是,她的演技如罗成君一样好,低声的道了声真羡慕田媛,然后又道,“对了,许总,从明天开始,我就要加入天宇集团,今后,请多多关照。”

    “吴小姐有罗董事长这个表哥哪里还需要我这个小小的总经理关照呢？”许太对吴姗姗友好龗的手视而不见。

    罗成君坐上了董事长这个位置,第一件事就是将吴姗姗安排进天宇集团里,而且是将吴姗姗安排进了财务部里,对此,田媛和许太均是淡然,早就想到了。

    许太被人叫走了,三人变成了两人,独留下吴姗姗和田媛两人,田媛巡视着宴会厅是不是还有认识的或者需要过去走个过场打招呼的人,而吴姗姗没有离开的意思。

    “田小姐似乎认识杜总身边的那个女孩？你和许总离开了以后,我见那个女孩盯着你看了许久,神色不佳,不过,田小姐你年轻漂亮,又是A城大名鼎鼎的名媛,田氏集团的千金小姐,应该不会认识那样的人吧？”