
    “啊？不是吧？这些新闻媒体有这么厉害？A城本地的八卦都能穿到不知龗道距离多远的J市去？一个晚上就传部队去了？”田媛问。

    “不是,早上我和夏简亦通电话的时候他告诉我的,这个对不起是因为,我的身份让你无法公开已经有男朋友的事实,让你平白无故的忍受别人以告白这个方式的骚扰。”

    夏商对待感情很认真,认真到和训练演习丝毫没有差别的认真严谨。

    一开始,他就知龗道,田媛要面对很多她以前没有面对过的事情,可现在看着她真正的面临这些,他自己都觉得对不起田媛这个小姑娘。

    所以,他告诉夏简亦,不是田媛配不上他这个A城夏家的少爷,而是他夏商配不上这么好龗的田媛。

    “夏简亦？对哦,昨晚他也确实也在现场。”夏商之前就托夏简亦帮她拿了东西,所以,田媛没有惊讶夏商会和夏简亦联系,她也想到,都是姓夏,两人可能有点亲戚关系。

    只是,这个亲戚关系可能不太近,只是因为夏简亦和夏商两人年纪相仿,而夏商这个年纪就当上了少校也是一个能人,所以两人走的比较近了些。

    “你放心吧,不过是些阿猫阿狗的小事情,我不会在意的。”田媛轻笑,语调一扬,“再说了你怎么就能说告白是骚扰呢？万一我很享受这种感觉呢？顺便给自己找备胎呢？”

    “胡说八道！”夏商一听,眉毛都纠了起来,“恋爱怎么会有备胎,我不在,你乖乖的呆在A城,演习结束后,我争取回A城一趟。”

    “别介~我开玩笑的！”田媛连忙收起不正经的语气,“知龗道了,等你演习结束就是了,你注意自己身体,别不要命的拼,俗话说嘛,那叫做什么来着,友谊第一,比赛第二！”

    “不是比赛。”夏商见丁锦在那边招手了,便道,“我要上车出发了,等我结束后电话！那些以告白方式的骚扰,你一概不要理会！有难题,遇到什么困难的事情,你去找夏简亦,他会帮你。”

    夏商说话,也来不及多说匆匆的就挂断了电话,就算他是夏少校,是这次演习的指挥官,但也不能让整个队伍的人等他。

    “呦呵,有媳妇的人可就是不一样,以前演习的时候,就第一个利落上车,现在倒是依依不舍和小媳妇告别了~我说夏营长,这么早吵醒嫂子,小心嫂子回头和你生气。”

    “贾方圆,我家媛媛才不是这么小气的姑娘~”田习是护短大王,就是说田媛脾气不好他都要出言解释一番。

    夏商挑挑眉,坐上车,道了句出发,扫都不扫一眼拿他开玩笑的贾方圆。

    而这样的劲爆的新闻,意大利的尚门城堡,尚容不可能一无所知,看着报纸上那张年轻稚嫩的面孔,尚容轻吐的念出罗成君的名字。

    语气冰冷的就像掌管生死薄的死神一般,每念出一个名字,就在主宰一个人的命运。

    看着报纸上那个靓颖,尚容就想起他手机里昨晚的短信,她说,她的生活不会再为他做任何的改变。

    尚容将报纸折叠了起来,直接丢进了一旁的垃圾桶里。

    很好,她不改变,那么,就由他去改变她的生活！她必须是他尚容的！