
    田媛是可以躲,但是田标是公司的董事长,总不可能女儿的绯闻直接躲了连公司都不管不顾吧？

    但是,身为事件的女主角父亲田标还是一到公司就被拦了下来了。

    保镖护着田标不被记者的拥挤伤到,面对记者的询问,田标只是笑着说年轻人的事情他也不知龗道,只是他一直都听女儿说和尚总是很好龗的朋友,倒是没有听女儿说起关于两人更多的事情。

    事件的男主角避而不答,但是给出的答案却让人浮想联翩,而事件的女主角到现在都没有现身,整件事情被传的越发的火热。

    然,不久之后,论坛的照片突然被人换下,上头有人故意要压下此事让那些媒体更是蠢蠢欲动。

    田媛用着许太的笔记本滑动着鼠标浏览着网页,狐疑的看向身后同样疑惑的许太,“照片被删除了？是尚容叫人做的？”

    “不太可能,他既然有意要将这件事揭开就不会让这件事这么轻易的过去,因为是另有其人。”许太语气笃定,尚容的性格,要么不做,要么一条路就算是死路也要走下去,不可能半途而废。

    但是,照片被删除了,田媛着实松了一口气,这样,也好过一直挂在哪里不知龗道什么时候才能删除。

    虽然不确定是不是尚容下令删除的,但是,田媛也总算是好歹有了透气的时间。

    “好了媛媛,照片被删除了,你就可以放心了,媒体再问起来,你就说是有人恶作剧,照片是被处理过的,只不过是接着拍照的角度错位,然后再后期处理才有了现在这张照片。”许太拍拍田媛的脑袋,“现在可以给我交代下你这两天怎么回事了吧？早上给你打电话的是什么人？”

    田媛早上是当着许太的面接起夏商的电话,这里是许太的家,她若是接一个电话都遮遮掩掩,那反而有点此地无疑三百两意思。

    再说了,她也没觉得她和夏商的事情还能瞒着许太这个看似吊儿郎当实际心细如尘的人。

    许太是聪明人,他一定能想得到,是她这两天有什么事情触怒了尚容,才使得尚容这般逼迫做出这些事情来。

    “夏商,你见过的,我们在一起了。”田媛坦白,“那天中午和夏商吃饭的时候我没接尚容的电话,后来,尚容就找了人跟踪我,拍到我和夏商在一起的照片,那天晚上我和夏商去看电影,还在电影院见到了尚容。”

    “这就难怪了~”许太一下子释然,“你这真是哎！”

    许太叹了口气,也不知龗道该怎么说田媛才好。

    要说责备吗？却偏偏无从说起,她有选择男朋友的权利,有自由恋爱的权利。

    只是偏偏她和夏商在一起的事情被尚容知龗道了,还是在尚容刚从意大利赶回来的时候,显然,这无疑是在尚容这把火上浇了一锅的汽油,才使得尚容这把火越烧越旺。

    “恐怕尚容不会这么轻易的罢手,也不知龗道帮你删除照片的人是谁。”许太顿了顿,突然又问道,“对了,夏商姓夏？他会不会和A城夏家有关系？会不会是夏家的人插手这件事情进来,所以其中的人迫于上头的压力才没有听从尚容的吩咐擅自删除了照片？”