
    “我要知龗道那个女人去了哪里做什么？你该不会是忘记了,我订婚了吧？最好她一辈子都别再出现在我的面前。”夏简亦语调猛的一变,“照片的事情若不是夏商开口,你以为我会帮你,以为我会看在你是宁月玲朋友的份上帮你？田媛,你太当自己是一回事了！我告诉你,夏商既然在意你,那么你就本本分分的当他的女人,若是被我发现你有什么一丝一毫的对他不忠,你信不信,在A城我夏简亦要捏死田家,并不是不可能的事情！”

    “那么,我多谢你的忠告！”田媛带着怒意挂断电话。

    心里也为宁月玲感到不平,还好,宁月玲如今已经身在意大利,对于A城的一切都不知龗道,否则,怀着孩子的他听到这些话,该要多伤心。

    烦躁,这是田媛此刻脑海里仅仅剩下的词语和心头的情绪。

    她担忧夏商,好想知龗道,他是用哪种心情瞒着她请求夏简亦帮忙删除这个照片的？

    一个男人,看见自己的女朋友和别的男人传绯闻,还是以照片这种可以当做证据的形式出现,接吻相拥,那时候的夏商,是什么心情？

    夏简亦说,他一下飞机就知龗道了这件事,那么,打电话给她的时候,是不是代表,他已经知龗道了这一切却选择隐瞒,一如既往的和她说着平常话,不让她有一丝的察觉。

    这一刻,田媛从未这般的想念一个人,想要立刻出现在他的身边。

    也从未这般的想,想听见这个人的声音,想迫不及待的扑进这个人的怀抱里感受他怀里的温暖。

    那里,是她一切的避风港,累了,她可以放下一切尽情的休息,难过,可以尽情的哭。

    哪怕,夏商不太会安慰人,但是,他的大手掌轻轻的抚摸着她的头,就有足够的魔力让她平静。

    田媛第一次让自己用酒来迎接黑夜和黎明的交替,露天阳台上,一杯红酒,迎来送往,迎来黎明送走黑夜。

    知龗道厚重的露出降下,田媛才被冷的惊醒,刹那才抬眸发现,她这一发呆,就是一个晚上。

    回到房间的时候,田媛不停的打着喷嚏,这才感觉到困意的侵袭。

    这也似乎是她生平第一次,这般的想一个人,一想,就是一个晚上。

    田媛正在办公室里抱着纸巾擦鼻涕被黄秀珠笑话的时候,田标的助理突然站在门口敲门。

    看见有外人,黄秀珠一下子收起玩笑的态度,一脸认真的笔直的站在田媛的身边让田标的助理进来。

    “总经理,刚才董事长在楼下遇到了KQ酒业的尚总,董事长让我来询问您,是否要见尚总,若是您不见,董事长会代替您请尚总离开的。”

    田媛眉毛一挑,自从绯闻出现后,田标是真的要她和尚容撇清关系了,这个时候田标哪里会刚好出现在公司大堂,一定是他让人拖住了尚容然后亲自下去的。

    “既然是来公司了,那就请上来吧。”田媛斟酌了几秒开口道,“尚总并不像我们以为的那么简单,不能交好,也避免交恶,至少表面上。”