
    田媛下意识的摇摇头,宁月玲的名字硬生生的被她留在了嘴里,她若是告诉夏商宁月玲生了,以夏商和夏简亦的关系,他会不会告诉夏简亦？

    “这两天可能不能陪你了,我要出国一趟。”田媛语气沉重,然后当着夏商的面给许太打电话,让许太给她定好最快飞往意大利的飞机票,她还要立刻回家收拾东西拿护照等等的。

    “我陪你！”夏商立刻站了起来脱口而出,可等话说完了以后才猛然反应过来,他是军人,出国是受限制的,他断不可能这样一声不吭的直接出国。

    田媛看懂了夏商应话之后的难色,她当然明白夏商是真的关心她。

    摇摇头,田媛叹了口气,道,“你是我男朋友,是除了家人以外最亲近的人,所以,事情我也不瞒着你,但你也不能告诉别人。”

    夏商一下子意识到事情严重了。

    “宁月玲在意大利不知龗道什么原因早产了,现在已经被送入了医院进行手术,只是听说有点危险,我知龗道你是军人,出国是受限制,不是想走就能走的,你放心吧,我也不是第一次去意大利了,也不是小孩子了,我一个人去就行了。”

    “等下,我去查下意大利现在什么天气,准备好衣服,别到了意大利才发现天气冷,穿这么薄去,一到那里就生病了。”夏商满脸的惊愕,这么说,不出几个小时以后,他就当叔叔了？而夏简亦就在毫不知情的时候,当上了爸爸？

    对于夏简亦红颜无数这个事情,别说夏商,就是整个夏家都无能为力的事情,管不了。

    但是夏商却看得明白,夏简亦真的不是他所表现出来的那么多情和无情。

    田媛看着夏商一如当初她一个人只身来A城读书时候田家人的紧张,忽然的,嘴角不禁上扬,暖暖如冬日的暖阳照射一般。

    “夏商！记得想我！”田媛伸出手将往书房去的夏商拉住,伸手,就像,吊环一样的,垫着脚尖,双手勾着夏商的脖子。

    她这一走,回来的时候,夏商就已经回部队了,已经十二月了,之后的年底公司的事情都忙,她也没有时间去J市看夏商,下次见,就得等二月的过年了~

    夏商没料到田媛会突然来这招,要不是他下盘够稳,普通人被田媛这么一拉,铁定是要往地上摔了。

    “行了,你许太哥等会儿会过来接你吧？到了意大利,一下飞机,第一件事给我打电话,记得了？”

    记得了三个的语气和前一句话大不同,那就是有种,田媛要是敢忘记了,他就找她算账的架龗势！

    “恩~”夏商伸手扶着田媛的腰,生怕她一没有扶好就好摔倒,“我知龗道你担心什么,你放心吧,就像你说的,这是夏简亦和宁月玲自己的事情,何况,夏简亦现在也订婚了,说不定年后也要结婚,所以,我不会将这件事告诉夏简亦,但是,不管宁月玲怎么样,孩子生了,记得和我说一声,我也好放心。”

    田媛点点头,电话里容一很着急,并没告诉她宁月玲早产的原因,她现在也心里着急。

    夏商送田媛到了楼下,田媛心里有种不舍得,但还是着急宁月玲的事。

    “夏商,那我走了哦~”田媛坐在驾驶位上将车窗落下,探着头对着车外的夏商摆摆手,“过来点~”

    夏商狐疑,低头,弯腰与田媛平视,“何事？”

    下一秒,田媛的吻,带着她的温度,直直的落在他的唇上。

    很轻,很轻,轻的就像花瓣落在上面一般。