
    “我没有开玩笑,尚门的能力,小家伙你清楚,我尚容要杀一个人,就像捏死一只蚂蚁一样容易。”尚容动也未动,田媛站在门口,而他则背对着门口,不转头,不动眼,语气轻缓,就像在说什么一个笑话一样,轻巧,顺口而出。

    田媛的手机在口袋里震动,低眸看了眼来电,是夏商。

    田媛握着手机,看向背对着自己的男人,不过是一扇门,可她却站在这里犹豫。

    她在沉思,她走出这扇门的后果是什么,她也在赌,尚容不能对中国的军人为所欲为。

    “尚容,如果你非要如此,那随你,但是,我告诉你,如果夏商真的被你杀了,那么,我田媛就为他陪葬,到时候,你只要记住,是你亲手杀死了你口口声声说爱的女人。”

    碰一声,田媛重重的摔门而出,下一秒,门里传来噼里啪啦的掀桌声,她能预想,门里,陶瓷餐具碎裂一地。

    “还在公司忙？”夏商以为这通电话田媛不会接,正准备挂断的时候,田媛反而接了起来,他知龗道田媛和他离开后她先去了公司,所以,他还以为田媛到现在还在公司忙碌。

    毕竟,田媛一个白天都和他在一起,工作上,或许耽误了很多事情。

    “没有,你呢？到家了吧？吃饭了啊？”田媛快速的掩饰了自己的情绪,接起电话大步的离开了会所。

    夏商对着给他倒了水的保姆做了个嘘声的手势,然后道,“刚到家,只不过,家里没人,我爸妈他们晚上去朋友家吃饭了,他们不知龗道我今天回来。”

    田媛啊了声,他竟然没有告诉家人他回A城？那么,夏商说这三天假期陪着自己,是真的打算陪着她了？

    想到此,田媛不由得觉得心暖和好笑。

    都没有吃晚饭的两人便约了地点一起用餐,夏商连衣服也没有换又离开了夏家。

    看电影,这似乎是每个恋爱中的情侣都必做的一件事。

    即使不是什么节日,也不是周末,可电影院的售票口出奇的排了好长的队伍,而看电影的,确实大多是年轻的情侣或者是夫妻。

    看电影并不是田媛的爱好,但是,也不是一件令她觉得反感的事情,这种事情,讲究的是和谁看。

    罗成君的邀约,田媛不屑理会,一边是不想在这风头上和罗成君多接触让别人捕风捉影,另一层也是因为,她不太愿意和罗成君单独在电影院里回忆上一世她是如果的蠢笨被罗成君这只大毒蜂一点点的像个白痴一样被攻陷,还深陷在自以为是的深情中不可自拔。

    夏商选择的是美国科幻片,这样的电影也像是他的风格,对此,田媛暗笑,选择电影这一点上,夏商倒是不经意的流露出了属于他的那一点大男子主义。

    田媛猜测,如果,她要夏商陪她来看两个小时的爱龗情片或许夏商会直接拒绝。

    “你不喜欢？我以为,科幻片和恐怖片你会更喜欢科幻片。”对上田媛一脸审视的表情,夏商抖了抖手里的电影票,顺着田媛的视线朝着边上的海报看去,是韩国的爱龗情电影。