
    “帅气没觉得,恐怖倒是不少。”想想不法分子用高科技武器几秒钟夺取无数无辜百姓的生命,造成多少人流离失所,田媛就没有觉得帅气,就像当初在小县城疯狂残害别人生命的黑豹一样。

    在医院陪了宁月玲一会儿,宁月玲身子虚又要休息,临睡前也还记得田媛开玩笑挪出时间陪她,便将田媛赶了回去,只说医院里有容一陪着,让田媛先回国陪男朋友,说完,还故意调侃田媛重色轻友。

    在意大利停留不过十个小时左右,田媛便又直接回到了A城,宁月玲和孩子安好她就放心了。

    机场,知龗道田媛回来的夏商并没有回部队,而是大晚上的开车车来机场接田媛。

    从飞机下来,田媛一眼就看见夏商站在那里身姿像颗劲松一样。

    只是,夏商虽然是朝着她的方向看着,却显然不是在看田媛,而是在看田媛身后的人。

    田媛一边朝着夏商走过去,一边狐疑的往后看去。

    “嗨,东方美人,真是巧啊~竟然在这看见你了~”

    这个世龗界,能用如此欠扁的语气和田媛说话的,那只有一个人,著名建筑设计师wendy是也。

    “竟然会看见wendy主动出现在A城,真是奇了怪了。”田媛浅浅一笑算是打招呼,并没有去握wendy伸出来的手,然后停在夏商边上,原来,夏商看的是wendy。

    “东方美人真爱开玩笑,因为我知龗道容他在意大利,所以,我当然要趁他不在的时候来A城,然后趁他来A城的时候回意大利了~”wendy依旧是一副自来熟,落了空的手丝毫没有觉得尴尬,转向田媛身侧的夏商,道,“这位是美人的男朋友？恩,比起容,更像个人,哦对了,瞧我说的话,你不知龗道容是谁吧！说起这个容,那可是你的最大情敌,不过他冷的像撒旦~”

    “wendy先生许久不见一如既往的唠叨像个菜市场老太。”田媛冷了脸,尚容和她的事情夏商自然是知龗道,但是,也不需要wendy这个外人在夏商面前多嘴。

    “幸会。”夏商眼眸沉的犹如浩瀚的夜空,这一刻,没人看得懂他一眼究竟在看什么,伸手出,礼节性握手,几秒后,收回。

    “我送你回去。”夏商将田媛往自己身侧带了点距离,迅速的牵上田媛的手然后和wendy道别离开了机场。

    夏商开车速度并不慢,但是很稳,也不知龗道他在想什么,从一上车开始,就蹙着眉,绷着张脸,车子一下环城高速,也不是往他暂住的方向开。

    “去哪里？”田媛伸着手在夏商的面前扇了扇,道,“想什么认真成这样？”

    “先去吃点东西,然后送你回家,看你眼睛,肿的像什么,飞机上没有休息好吧？好好休息下,我回部队的时间推延了。”夏商回过神来这才意识到自己想事情太专注将田媛这个女朋友给冷落了。

    但是,一想到wendy的出现,夏商的心还是紧张了一下,是真的这么巧合？还是,刻意安排？

    可以说,夏商没有回部队也是带着任务的,这次的任务对象是一个人,就是这个频繁出现在中国边疆wendy,表面上的意大利著名建筑设计师。

    钻石阁虽然被封了,但是,却有蛛丝马迹显示,落网的并不是钻石阁真正的幕后老板,而这个wendy,却在边疆处和这个落网的人有过接触。