
    “也不要告诉她,我自己会给她打电话解释。”夏商不想看到田媛为自己担心。

    当初接到临时的任务他也诧异,任务到了最龗后,竟然一路尾随着人口买卖贩子到了A城,查到了钻石阁。

    所有干这行的,就没有一个是简单的人物,夏商这一次也是为了救下分身无术的贾方圆才替他挡下了子弹,这颗子弹差点没有要了他的命。

    正中心口,只差几毫米直击心脏,能活下来,他算是福大命大,也好送医院及时,处理的够快,否则,他不死也要被折腾掉半条命了。

    “嗤~”夏简亦一脸鄙视,但是,这是夏商和田媛自己的事情,他还不至于八婆的去和田媛说夏商不准他说的伤情,见夏商并没有生命危险,夏简亦便匆忙的离开了。

    扫黄行动还在进行,他这个副市长可忙了,趁着这次的机会,给A城政界大换血,正合他意。

    至于田媛,几乎是夏简亦前脚刚出了医院,她后脚就火急火燎的赶来了。

    哪里需要夏简亦多嘴,有方知在这里,夏商的情况,她怎么可能不告诉夏商的女朋友兼她的好朋友田媛呢。

    当田媛一脸怒意的站在夏商病房门口,对上夏商一脸惊讶的神情,听着夏商低声咒骂夏简亦多嘴,田媛更是气不打一处来。

    “怎么！还不想告诉我！”田媛走了进去,搬了张椅子重重的放在夏商的床边上,碰的一声落下,然后坐下,“是方姐和我说的！你竟然还想瞒着我！怎么,是不是又想说,男人受一点小伤算什么！”

    田媛气的直接剥了夏商的上衣,没想到,这一看,一下子红了眼。

    还以为只有一个替贾方圆挡的伤口,没有想到,身上还有很多小伤口,有的都已经结痂了,有的还翻着红,一看就是新添两三天的伤。

    “是不是打算死了才叫我来看一眼你的尸体啊！你走的时候,我怎么和你交代的,照顾好你自己,保护好你自己,到头来,你就是这样保护你自己的啊！”田媛直接气的朝着夏商吼了出来。

    吓得方知从边上的病房连忙跑了过来探头一看,然后嘿嘿的干笑了两声,原来是田媛在教训夏商,然后留下一个字,该,关上病房的门又灰溜溜的走了。

    夏商长这么大就没有被人这样子吼过,当然,除了他小时候调皮老爷子和父亲三天两头的吼和皮条一顿抽,但除了这两人再没有人这样对他。

    一边哭一边教训他的人,更是只有田媛一个人。

    夏商见田媛哭的次数屈指可数,他一直觉得,这是一个坚强过头的姑娘,就连古上校都说,这是一个坚强和倔强都惊人的姑娘。

    女孩子哭,这让一个军人,一个大老爷们瞬间没了主意,那手脚放哪里都好像不合适,一张嘴,想哄,可又不知龗道怎么说。

    结果,咱们的夏少校,半天,面对自己这个哭的稀里哗啦的小媳妇就憋出了一句带着命令口吻的话,“不准哭！”