
    可这样的亲密接触却还是让刚正不阿的夏少校蹙眉,“站好了！出门赶时间,没带骨头出来？”

    田媛表情微微一顿,撇了眼夏商,松开手,“煞风景！这时候你不应该抱着我说二十多天没联系,想死我这个女朋友了吗？你倒是好,一见面,又像老人家一样顾着教训人。”

    田媛扁扁嘴,看了眼空手的夏商,问道,“你的行李放在哪里？我陪你一起去取。”

    “人回来就行了,哪里有什么行李,走吧,等到了市中心,也十二点多了,要不要在机场附近先吃点东西？”夏商叹了口气,就知龗道小姑娘会不乐意。

    田媛和他亲近他当然是高兴,可他举得,这种高兴的事情,私下两人做就行了,当着这么多人的面,有点

    夏少校只觉得这样有点影响自身的形象,丝毫不打算承认自己别扭脸皮薄,招架不住田媛这种火热的亲昵。

    拍拍田媛的柔软脑袋瓜,夏商很浅的笑了笑,伸手,无比自然的握着田媛的手,然后牵着她朝着出口走去。

    夏商的手很暖,或许是因为才搬了人搬重行李活动了,也许是因为机场室内温度高于室外,但是,田媛不得不承认,被夏商这样牵着走的感觉,很惬意。

    好像跟在夏商的边上,这一刻,她会不由自主的放下自己所有的烦恼,似乎,跟着他,就像走在让她心安的路上。

    所以,田媛总说,有的人,身上就是有这种让人安心的魔力。

    他不需要多说一句话,只需要在她最难过的时候,一个眼神,或者是一个怀抱,就足够让她感受到温暖和她最需要的安全感。

    “一个人傻笑什么？”夏商出了机场门口回头就对上田媛盯着自己笑的神情顿时觉得好笑,他脑后没写着笑话吧？

    “谁傻笑了！你才傻笑了！我那是温柔如水的笑！”

    煞风景！

    田媛一头黑线,夏商不说话的样子总是比说话的样子迷人！

    “就是突然觉得很喜欢你牵着我的感觉。”田媛抖了抖被夏商握着的手,嫣然一笑,“夏商,我突然好庆幸,你的过去,总是被有眼无珠的女人错过,所以,我才有机会被你这样牵着！”

    夏商眼眸一深看了眼田媛,然后又低头看了眼握着她如若无骨的手掌,女孩纤细的手指光滑如玉,田媛的手指很漂亮,他知龗道,这双手弹得一手好琴。

    “应该不是第一次这样牵着你。”夏商突然冒了一句话出来,语速很快,语气很轻,轻到让田媛差点忽略掉他刚才有开口说话。

    “那不一样！以前和现在,关系不一样,现在我们是男女朋友。”田媛笑,“夏教官,有时候,其实,你真的可以不这么煞风景的！”

    不过,这句抱怨的话也只是田媛开玩笑的,她也不指望感情上像木头一样的夏商会突然开窍和她说一些应景应情的煽情话。

    要真说了,估摸着会吓坏她自己的,那也是被妖精给附身了。

    田媛开着车,好在回市区的路不堵,但两人到达市区找到用餐的地方的时候,也已经是十二点半快一点的时候了。

    事实证明,这煞风景的,还不止是夏商这个感情愣头青。

    这个世龗界上,远远有人比夏商煞风景的多。

    一进一出,四人在门口相遇,田媛心里暗骂,真特么的猿粪！

    “罗学长真巧。”田媛的手还被夏商牵着,不知龗道是夏商的习惯还是什么,她一上车,夏商松开她,但是一下车,夏商的手就自动的牵了上来,总是会轻轻的握住她的手。

    不过,煞风景的不是罗成君,而是罗成君边上媚眼如丝的张美美。

    田媛和罗成君打着招呼,可视线却是放在张美美的脸上,小看了这个女人的本事,倒是和罗成君勾搭上了。