
    一方面,田媛知龗道,军人和黑道几乎是对立的敌人,另一方面,她不想夏商在她的事情上忧心,部队时常要出任务,而出动夏商这个特种兵的任务都不会简单,所以,她不想夏商多分心思在部队以外的事情上。

    “明白。”

    田媛的解释,得到了夏商的回应,两个字,很轻,看似没有多少分量,可却包涵了他很多的意思,他信任她。

    夏商只在A城停留了两天又被部队临时召了回去,在送夏商离开的机场,田媛一脸笑意并未将心里的不满表现出来。

    “我走了,部队这么急的叫我回去可能是临时有任务,如果来得及,我会提前和你打个电话,出任务的时候,一般私人手机都会关机,要是打不通了,你也不要着急,等任务结束以后,我会第一时间给你回电话。”

    夏商站的笔挺,黝黑的他在人流涌动的机场上算不上吸引人的帅哥,但是,这挺拔的身姿,还是引来了不少人的注目观看,甚至有人在猜测他是不是名模。

    “明白,但不管怎么样,下了飞机一定要给我电话。”田媛点着头,乖巧的像个小媳妇一样,脸上的笑很浅,带着几分不舍。

    但是,两人都不是矫情的人,一个人要走,必须走,一个人也不会哭哭啼啼的说不准。

    趁着夏商转身的间隙,田媛突然伸手拉住夏商,在他回过头不解看向她的时候,垫着脚尖在他的唇上轻轻一点,笑,“赶紧上飞机吧！记得想我！”

    夏商的眼眸里带着一丝诧异,可那之后,嘴角分明掩饰不去的笑意表示他的心情是如何雀跃,点点头,伸手揉了揉田媛柔软的发丝,转身,离开。

    机场白色的地砖倒映着两人的影子越发的远去,田媛分明的听到胸腔那可心脏突然扑通扑通的跳动着,对着那个已经离去的身影。

    犹如情窦初开的女生一般,对着夏商的背影,田媛竟然悄悄的红了脸。

    她在做出吻他的动作时候,几乎是下意识,行动不受大脑所控制的伸手拉住了夏商,吻落下的那一刻,她还能笑的十分的宁静,可等夏商一转身,她那颗心,就差没有从胸腔中跳出来了。

    这一回,田媛难得矫情的对夏商用着认真的语气说了记得想我。

    出了机场,田媛便直接去取车准备回公司,可一路上,那些拿着手机时不时偷偷看她的人越来越多。

    那些偷看的人,表情均是带着暧昧,看的田媛很是疑惑。

    车子启动缓缓离开机场,被落在车上的手机再次响了起来,是许太。

    “许太哥,有急事？才看到你打了好几个未接,我现在正准备出发去公司呢。”

    现在也才七点多,也还不到公司上班的时间,所以,田媛开着车的速度一点也不着急。

    她已经两天白天没有去公司了,田标虽然疑惑,但也清楚知龗道自己这个女儿不是任性懒惰的人因而没有多问,这也让田媛在找借口上省去了很多的心思,能安心的陪着夏商在A城轻松了两天。