
    贾方圆站在机场等着夏商,招了老半天的手也没有见夏商有一个反应,这才跑过去大叫了一声,“夏营长！怎么不应我呢！”

    “没看见。”夏商轻飘飘的应了一句。

    “是不是想嫂子想得慌啊？明明是三天假,这才两天就被叫回来了,嫂子有没有因此和你生气闹别扭啊？不过,我瞧着田习他妹子懂事的很,肯定不会的！”贾方圆摇着手里的车钥匙,一边跟着夏商走出了机场,啰说病又开始犯了。

    “对了营长,你才下机场,给嫂子打电话报平安没有？回部队以后估计要马上出任务,恐怕是没时间和嫂子说话呢！”贾方圆一边催着道,“赶紧的！营长你都这岁数了,多不容易才哄了田家妹子当媳妇,可别让人跑了！”

    “贾方圆！”夏商揉着眉心厉声喊道。

    “是！营长！”

    “闭嘴。”两个字从他的嘴里吐出。

    “是！”贾方圆看了眼夏商,见他拿出手机打电话了便安静了。

    田媛接到夏商的电话的时候正在许太家里,此刻,她也知龗道了尚容面对媒体采访的回答了,看着镜头里那笑的一脸无害的男人,田媛掐死尚容的心都有了。

    尚容果然是厉害,这种回答,比肯定的回答还令人觉得可怕！

    手机响了起来,田媛也猜想是夏商下了飞机,犹豫了几秒,还是接了起来。

    “算着时间,你下飞机了吧？”田媛故作淡然,不让夏商从她的声音听出她的情绪波动,她也庆幸,还好夏商今早临时被部队叫了回去,不然她都不知龗道该怎么和夏商解释。

    “恩,一会到部队就要出任务,所以,先和你说一声,现在也还不知龗道是什么任务,要多长时间,所以,不知龗道下一次给你打电话是什么时候。”夏商的声音低沉,一如他的习惯,他说每一句话的语调,语速,丝毫让人听不出有任何的异样。

    “不管是什么任务,记得好好照顾你自己,别不把小伤放在心上,上一次演习,别以为穿着长袖遮住了我就不知龗道,你手臂上有很多刮伤的痕迹。”田媛说起这事带着一丝责备,“上回电话问你你好说没有,要不是我看到你洗手时候挽起袖子露出来,我还真当你什么事都没有呢。”

    “一点小伤对于男人来说,算不得什么。”夏商自己都不知龗道什么时候露出了手臂的伤被田媛看见了,她没问,他还当真的就隐瞒过去了呢。

    “算了,知龗道说不过你,所以之前也没有打算问你,你外套的口袋有我放进去的药膏,记得抹上才好得快。”田媛说完话,叹了口,“还不知龗道我们下次见要什么时候呢。”

    “任务结束后,我会马上给你电话。”夏商想挂断这通电话,她不提,他便克制自己不去问当做不知龗道。

    “好。”田媛知龗道,夏商这是准备挂断电话了。

    “媛媛~”

    田媛猜的没错,夏商是准备挂断电话,只是,他的指尖都已经停在挂断键上了,却头一次像个娘们一样犹豫不决。