
    “你还有心思上班！”许太听着田媛悠闲的语气急的着急上火了都,“还真是,皇上不急,急死太监！你和尚容,怎么回事！现在整个A城的人都知龗道你和尚容暧昧不清了。”

    “什么怎么回事？我和尚容什么样,许太哥你不是最清楚？发生什么事了？”田媛只有剩下郁闷的份了。

    “你用手机上A城新闻热播官网,你和尚容亲吻的照片,被网站大肆的挂在上面！看地点和你的穿着,是上次尚少爷生辰的宴会。”许太差点没有捶胸,“你这两天究竟干什么去了？这都满城风雨了,你这个当事人还不知龗道啊？你现在不要去公司,先回家,公司门口现在肯定守着很多记者。”

    田媛立刻挂断电话,用手机上了许太说的网站,一点进去,即使手机上网的速度不快,但是,还是几秒就看到了那一张照片。

    那分明是在宴会上她被尚容强吻时候被偷拍的,但是,照片是做过细节的处理,这一被放上去,就显得特别的养眼,就像一对有情人因为恰到好处的气氛而情不自禁的拥吻一般。

    “该死的！”

    田媛一拳头往方向盘砸去,是谁要处处和她作对！她好不容易才有了一段安稳的生活,就这么见不得她高兴了？

    “看见了？”尚容问道,“你现在在哪里？”

    “我刚去送朋友登机,刚从机场这边离开,许太哥,这照片是经过处理的,我当时,是被强吻,你也知龗道尚容什么身手,我当时根本挣脱不开,这事情都过去了这么久,怎么偏偏这个时候被放出来？”

    田媛话一落,许太便叹了口气。

    “在尚容的地盘是不可能有什么狗仔和偷拍的人存在,再者,若没有他的许可,这样的照片不可能上这个论坛,媛媛,还不明白？是尚容做的。”许太扶额,“都是些什么情况~哎！”

    刺啦一声,田媛紧急刹车,后面的车没有预料田媛会毫无预兆的停车差点没有撞上,气的就越过田媛的车,落下窗对着田媛破口大骂是不要命了还是疯了。

    “媛媛,你现在在开车,什么都不要想,先安全回来再说,我早上暂时不去天宇,你先过来我这里再说。”许太话落担心田媛继续和自己通话会控制不住她的情绪路上出事,立刻就挂断了电话在家里等着田媛过来。

    尚容！

    田媛收紧了拳头,他竟然为了逼她而做出这样的事情！

    如果今天不是夏商临时被部队召回,那么,看到了这样的照片,那么他会怎么想她？她昨天的那些解释,立刻就像笑话一样的摆在那里显得多苍白无力。

    这样的照片,一下子让整个A城的人更加的肯定,让田媛拒绝罗成君的原因就是因为,田媛和KQ酒业的尚总。

    有人又拿出前不久两人的绯闻说事,更有人猜测,两人其实早在那个时候就已经开始交往了,只是不知龗道什么原因选择保密不公开。

    而KQ酒业尚总一有一子已经十一岁的事情也被拿出来公布了,更有人猜测,两人中间冷战的原因是不是就是因为田媛介意尚总有过一个儿子,介意她一嫁给尚总就要当后母。

    毕竟,田氏集团千金的身份嫁给人当后母着实显得有点掉价。