
    “A城的夏季长,J市秋的时候A城还停留在夏天,现在都进入十二月了,J市早就是冬天了,也就A城还处在秋天一样,所以,这几天开始强降温也正常,晚上知龗道冷也不懂得多穿一件厚点的衣服出来。”夏商绷着脸一脸认真的说着。

    “下午那会儿太阳还毒着呢,哪里知龗道一到晚上就这样了,昨天还没有呢。”田媛不太乐意在天气上听着夏商板着脸像天气预报播报员一样的说教着,拉着夏商往餐桌边一坐,“线面糊！今天倒是好运气,这夜摊还提早出来了！”

    夏商摸摸鼻尖看了眼田媛跟着她身后走了过去,看着田媛坐在高凳子上,翘着二郎腿,丝毫没有在外人面前的端庄典雅,不由得无奈一笑,可眼里,连他自己都没有发现,那抹宠溺是越发的浓厚。

    夏商知龗道田媛最喜欢的就是这个线面糊,要说田媛,有时候,连他都看不透,难以想象,一个豪门千金可以吃着这种街边摊如此的满足。

    要说田媛没有追求,可在工作上,她一丝不苟,她的生活,全部是围绕着公司和家人。

    可要说她有追求,偏偏,她所有的衣食住行都可以让别人来安排,听田媛自己说,她衣橱里大半的衣服都是许太送的,要么就是一个品牌出了当季新款直接以她的号码送来。

    “晚上要回去吧？”夏商拿着有点小巧过头的一次性塑料汤匙,这样一个小巧的东西,他这样一样大男人拿着,着实有些别扭,不太好用。

    他的身线一贯的低沉,只是,难以掩饰语气里的一丝莫名情绪,后天就要回部队了,私心是想留田媛多留一点时间陪着自己,他知龗道,今年恐怕连过年都没有假了。

    可是,他也是一个大男人,奔三的大男人,一个如此娇俏可人,还是自己的女朋友成天在自己的面前晃悠,他也有难以忍耐的时候,特别是看见田媛穿着睡裙,露出一大截的手臂和袖长的双腿的时候。

    田媛当做没听见,自顾的低头吃着线面糊,只是心里也在想,是留下？还是走呢？

    虽然说也不是第一次和夏商呆在同一个屋子了,但是,之前的情况不一样,在医院里,有方知在,医院特地给安排了一个套房一样的病房方便她这个家属照顾,而在小县城的时候,也是事出有因。

    更关键的是,这套房子里,只有一间房间有床,虽然还有一件空荡荡的摆着电脑的书房,但是,没有床。

    夏商一个病人,她总不能让夏商睡在硬邦邦的木头茶几椅子上吧？

    可一想到夏商后天一早要回部队,田媛又着实不想走。

    万分扭捏,两人各有所思,各自扭捏着。

    但这份扭捏并没有维持太长的时间,一份线面糊还没有吃完,田媛就接到了容一打来的电话,宁月玲早产了！

    田媛挂断电话的时候手都软了,她听得出来容一电话里语气的焦急,好端端的,怎么会早产？

    宁月玲在意这个孩子比在意她自己的生命更甚,每次都按时接受产检,怎么会意外早产？

    “怎么了？”夏商见田媛神色沉重便猜到发生了什么对田媛来说很重要的事情。