
    但是,听着田媛的回答,尚容不由得疑惑,田媛的语气是如此的自信,丝毫不担心他提出的困难,一点也不担心她和夏商在一起会受到夏家的阻挠。

    田媛的表情里,找不到一丝的虚假和眼神,那笑,从容淡定,那安之若素的模样,让尚容不由得自问,难道,他想错了？夏商和夏家没有关系？

    那么,是什么身份能让夏商的信息一点都不外漏？

    田媛对尚容虽然说不上了如指掌,但是,一点了解还是有点,他突然的沉默和沉思让田媛顿时醒悟,原来,尚容是故意试探自己夏商的身份和夏家的关系,想来,尚门也是终于遇到了一个做不到的事情了。

    尚门查不到夏商的事情,田媛一点也不意外,因为,许太也没有查到任何夏商的事情,中国部队的保密性,看来是值得信赖的,特别是执行特别任务的特种部队。

    半响,尚容突然站了起来,“本来是想邀请你一起吃饭的,不过,想来你一定是决绝,所以,我也干脆省得开口浪费自己的,小家伙,再龗见。”

    尚容来的意外走的匆匆,他来,无非是想通过田媛的反应试探夏商的身份,好应对这个横刀夺爱的男人。

    既不是夏家人,那会是什么身份？

    在中国的政界,尚容找不出第二个夏家能和夏商联系上了。

    在田氏集团千金和KQ酒业尚总绯闻之后的第三天,A城又出现了一件大事,钻石阁被“抄”了,而后,全A城大肆的进行了全国前所未有的扫黄行动,据闻,这次的行动,是夏副市长所主持的。

    而这次轰动的更因为,一个晚上,落马了大大小小不少的官员,因女票女支而引发的各种贪污案件,让A城这个纸醉金迷的城市夜晚一下子安静了下来。

    清晨的浓雾拉开了深秋的新黎明,彼时,医院的夏商缓缓的挣开眼睛,昏迷了一个晚上,再睁眼,有些头疼。

    夏简亦到医院的时候,方知正和医院的副院长在给夏商做全身检查,确定无碍以后才安心的离开。

    “如果让梁女士知龗道你拿自己的身体去给你的部下挡子弹,不知龗道她该怎么和你急了。”夏简亦口里的梁女士自然是夏商的母亲梁怡,也是夏简亦名义上的嫂子。

    “妈最近在国外出差要好长时间才回来,爸和老头子进京开会也要好几天才回来,还是别惊动他们了。”夏商起身,由于动作过大,伤口又给扯伤了,一下子流了不少的血,“这件事瞒着他们,爸妈和爷爷年纪大了,别让他们担心了。”

    “那你的小女朋友呢？”夏简亦眉毛一挑,“她现在肯定很想见你,她知龗道了我帮他删除照片的事情了,也知龗道是你要求我做的,我猜,她现在肯定想你想的茶不思饭不想。”

    “嘶~”夏商因为动怒动作更大,这一动伤口疼的他倒吸一口凉气,“不是告诉你别告诉她了吗？”

    “可我当时没有答应你啊~况且,是她自己问的,也是她自己猜测照片是我删除的。”夏简亦笑的有些欠扁,一点也没有心疼夏商疼成那样的意思,“你的小女朋友,年纪是不大,可聪明的很。”