
    田媛是确认田标离开了公司才离开办公室,田标不喜欢自己的女儿嫁给军人受委屈,所以,在准备好之前,田媛不想田标这样的情况遇龗见夏商。

    夏商开着辆黑色的现代,不是昨天来机场接她的那一辆,田媛出了公司,要不是夏商落下车窗叫她的名字,她还真还找不到夏商。

    “呦呵,款爷啊,一天换一辆车啊~不过,昨天那辆车更上档次哦~”田媛径直打开副驾驶位置坐了上去,一边带上安全带,一边和夏商调侃着开玩笑。

    “我也觉得。”夏商煞有介事的点点头,“这车给你这个身价过亿豪门千金坐让你掉份了,不过,连这车都是夏简亦的。”

    “你真穷~”田媛一脸嫌弃,笑之,“放心,跟着我,我让你吃香的喝辣的,现在,来,告诉我,要去哪里吃饭？”

    夏商不严肃,不板着张脸教训人的时候,开起玩笑也丝毫不介意田媛说他穷,他明白,田媛只是开玩笑而已。

    田媛见夏商心情不错,扑过去就往夏商的脸上很响亮的亲了下,然后问道,“夏简亦被甩了,知龗道吗？”

    夏商伸手摸了摸田媛亲的地方,嘴角一扬,笑意立刻扑上眼底,紧接着点点头,启动车子离开了田氏大厦的门口。

    这婚约上,是女方单方面解除了婚约,所以,算得上是夏简亦被高雅给甩了,田媛坏心的想,甩夏简亦,高雅估计也是第一个。

    只是,若是高雅提起宁月玲的事情,不知龗道好面子高傲的夏简亦会不会将这笔账记到宁月玲身上。

    夏商将车子停在了一家粤菜馆门口,田媛朝着粤菜馆的招牌看了眼,道,“月半弯,名字很诗情画意！我在A城混了这么久都不知龗道这条街上这个角落有这一样一家粤菜馆呢！”

    “这家粤菜馆很早以前并不在这里,开了十几年了,最近才移到这里来的。”夏商关好车门跟着田媛的身后走着,一边抖了抖停在手上的虫子。

    停车场边上的是绿化带,所以,这个季节,虫子还是不少的。

    “咦！夏商！”

    前方的田媛突然惊讶的喊了声夏商的名字突然停了下来,夏商走路的步子一向是快,没有料到前面的田媛会突然停下,直接一下子撞田媛后背上,差点没把田媛撞地上去,好在他手疾眼快,一下子拉住了往前倒的田媛。

    “怎么走路的？三岁孩子呢？”夏商当下就沉了脸,“这要不是我手快,你不是倒地上了？”

    “又不是故意的！”田媛扁扁嘴,“看那边那辆车,不觉得眼熟啊？这不是你开来机场接我的那辆吗？”

    田媛站稳了,手却还被夏商牢牢的握着,从他的表情上,显然他是心有余悸。

    夏商顺着田媛手指的方向看去,一眼就看到他昨天开着的那辆车就停在几步距离的位置,这车今天夏简亦自己开走了。

    那照着这个意思,夏简亦也在这月半弯里？

    两人一走进去,一眼就看到坐在靠窗位置的夏简亦和高雅,两人的脸色都不太好,似乎才争执过似得。