
    此刻,罗成君已经有点喝多了,酒后的男人,本性毕露,丝毫没有避讳的在张美美身上乱摸一通,而眼神却是满眼讽刺的看着尚容。

    “我说尚总,你说这A城最近是不是越发的无聊了？这绯闻都能传到你这个有了儿子的人身上,这A城的人是不是眼睛都瞎了,田媛喜欢谁,也不可能喜欢上给人当后妈是吧？”

    罗成君是醉的不轻,一发话,他自己都说不清是在争对这个尚容还是争对一直没有把他放眼里的田媛。

    但是,他脑海里清楚的记得,那天他在田氏门口守着田媛下班的时候,是尚容在他面前拉走了田媛,潜意识里,尚容是他最大的情敌。

    而今早的绯闻,更是让罗成君气的在办公室里就发了脾气,他怒,田媛身边男人也不少,可唯独偏偏对他是远离三尺像个病毒一样。

    哪怕是绯闻也都不是和他罗成君的。

    全A城的人都知龗道他罗成君在追求田媛,现在,田媛和尚容闹出绯闻,这不就是两人一起在打他的脸吗？

    这一巴掌,打得不知龗道多响亮,A城不知龗道多少人在笑话他罗成君连一个老男人都比不上。

    “臭小子！不想活了！”容二站在尚容的身后气的伸手朝着腰间的抢摸去。

    尚容一个手势阻止了容二,看着醉态的罗成君,嘴角一扯,露出一个鄙夷的笑意。

    多可怜的一个男人,靠着女人才走到了今天这个位置,若不是借着酒,他多十个胆子也不敢和他说这样的话。

    只一个眼神,尚容便带着他的人直接越过罗成君走进了钻石阁。

    就是这样一个眼神让罗成君一下子清醒了过来,那眼神,犹如在看一堆垃圾一样不屑,就好像,多和他呆在一起,多说一句话都是一种对他自己的侮辱。

    也只有尚容,可以将一个人的自尊,一个眼神踩踏的如此的彻底。

    他一句话都不用说就告诉了罗成君,他在他的眼里,小的像尘埃一样,也在告诉他,田媛看上谁也看不上一堆垃圾。

    张美美直到尚容带着人走了以后才从罗成君的身后出来,她恨田媛和尚容,可同时又怕尚容这个恶魔一样的男人。

    “罗总,何必和尚总这样的老男人一般见识呢,比起尚总,您可有优势得多,您看您,年轻有为,才大学毕业就已经当上了天宇集团的董事长,手握公司不少股份,就连黄董事长都要看您脸色,而您,一表人才,谁不知龗道您大学时候就是A大的娇娇子,而尚总,儿子都有十一岁了,只要眼睛不瞎,谁都不会拿他和您比。”

    说话的时候,张美美整个身子都贴到了罗成君的身上去,一双巧手在男人的胸膛上游移,瞬间点燃男人的欲望之火。

    不得不说,男人堆里讨生活的张美美,总是能轻易的抓住一个男人的致命点,几句话就将罗成君捧到了天上去,可见,她今晚的小费一定不低。

    罗成君果然笑开了,“还是你会说话,一个老男人,凭什么和我争田媛？”

    “罗总？你很喜欢田媛？我就搞不懂了,田媛除了好看了些,有钱了些,哪里有这么好值得你们争夺了？”张美美一脸醋意,“难道我不如她美？不如她贴心啊？”

    有女人为自己争风吃醋罗成君无比享受这种身为男人的自豪感,在张美美这里,他得到了从来没有在别的女人身上得到过的虚荣,在张美美眼里,他比任何男人都成功,虽然他也清楚,张美美更多的是看上他的钱。

    但是,男人有钱被女人看上,难道不是一个值得骄傲的事情吗？