
    夏商虽然出院了,但是还是不能多动弹,田媛还约了许太回天宇集团一趟,帮夏商叫了外卖,自己也来不及吃,许太开始催了。

    “如果工作忙,就别过来了,又不是断手端脚,不需要你二十四小时都陪在边上。”夏商伸手将田媛的外套递给田媛,最近在医院,田媛几次离开的匆忙连外套都忘记带走,现在的天气,要是没有多穿一件外套,还真叫人觉得冷。

    “那我晚上过来陪你,外卖的名片就放在茶几上~”田媛笑眯眯的点点头,今天去天宇集团确实是有急事,所以,下午她也不一定抽得出时间来陪夏商。

    对于田媛的话,夏商哭笑不得,好像因为这次受伤,他在田媛的心里一下子就变成了一个小孩子一样处处都离不开人陪着照顾着。

    这样的伤并不是夏商第一受,也不是他入部队以来最严重的伤。

    当年,他一样是一个人坚持了过来。

    但是用古上校的话来说,这人,有了小媳妇和单身的生活还真就不一样,这点小伤小痛的,倒是有人心疼了。

    从夏商那里离开,田媛先去了许太的家换了衣服这才和许太往天宇集团赶去。

    “张美美好像人间蒸发了一样,找不到,媛媛,你要有心理准备,张美美有可能还有下一步动作。”许太揉了揉眉心,“敌在暗,我在命,就算我们现在去拿回总经理的位置,过几天,黄崇山依旧有理由将总经理这个位置拿回去。”

    田媛突然将车子停在了路边,她的五指有些烦躁不安的扣着方向盘。

    她未曾料到许太会告诉她张美美不知去向。

    这件事之后,是黄崇山找了保镖保护张美美,那么,摆明了,这件事,黄崇山是其中一个参与和设计者,那么,张美美现在不在黄崇山的手中,那能去哪里？

    “会不会是黄崇山和张美美担心我们找上张美美然后将张美美送出国了？”田媛猜测,“如果出了国,近期之内恐怕是不会有动作吧？天宇集团最近内部人事变动已经引起了媒体的注意,若是黄崇山和罗成君要将我们在天宇集团的势龗力连根拔起,恐怕也会推迟一段时间吧？”

    这就是田媛为龗什么要在周一的下午例会上赶回天宇的原因,若是在天宇集团的权利被架空,她这个最大股东在公司里也没有任何的发言的权利了。

    “许太哥,我们现在只能走一步看一步了,若到了最龗后实在不行,就放弃我手里的股份,得不到天宇,我们就毁了天宇！”田媛重新启动车子朝着天宇集团去。

    天宇集团的每周一下午三点都有一个例行的会议,这个会议往常都是许太主持和公司各个高官进行。

    田媛带着许太出现在例会上倒是给天宇集团员工带来不少的冲击,看着吴姗姗取而代之坐在了之前许太的位置上,田媛袖子里的手微微收紧。

    看来这件事,罗成君也没有少出力。

    “田总。”吴姗姗起身将自己的位置让了出来,不管怎么样,最大的股东身份是她这个代理总经理越不过去的身份。