
    作为热门事件的主角,大家在田氏集团守不到田媛这个女主角,田家所在的别墅区物业管理严谨的连一只流浪狗都进不去,故而,媒体将注意力全部放在了事件的男主角上。

    KQ酒业的尚总,没人知龗道他的住址,但是,守在KQ酒业公司的门口就对了！

    果然,十点的时候,黑色的凯迪拉克在大家期盼中朝着公司驶来,凯迪拉克才停稳就被媒体蜂拥而上的包围了。

    “尚总,请问你和田氏集团的田媛是什么关系？请问你们是不是秘密交往了很长时间？”

    “尚总,可否告知下你和田小姐目前存在的隔阂是不是你那个已经十一岁的长子？”

    “尚总,请问你和田小姐是什么时候开始交往的？有传言你们之前有过冷战这是不是真的？”

    尚容一身黑色西装从凯迪拉克的驾驶位上走了下来,他的眉眼中,露出了这三十多年来第一份亲和力。

    他笑,笑的很是奸诈,未开口,却伸出食指在嘴边做了一个嘘声的动作,再开口,语气显得轻巧的像是在开玩笑一样。

    “不能乱说话哦~不然,小家伙会生气不理我的。”

    尚容话落,留下让人联想连篇的态度和话推开人群径直走进了公司,而等媒体记者反映过来时候,均是被挡在了公司的外面。

    不需要承认,也不需要解释,一句语调微扬带着笑意的话,让所有人都肯定了两人男女朋友的关系。

    而此时正往许太家赶去的田媛正面临着田标这个父亲的责问。

    田标虽然宠爱女儿,但是,很多时候,并不是处处都任由田媛乱来,他注重一个人的名誉,所以,当田媛一年之内引起了几次绯闻,不得不让他正式的询问起她和尚容的关系。

    这边,田媛应付田标的责问已经是有些疲惫不堪了,而那一边,飞机经过几个小时的飞行,缓缓的降落。

    飞机停稳以后,所有人第一件事就是开机,夏商也是如此。

    同时A城出发的人,总是有特别多的共同语言,比如这一次,大家开了手机以后,就有人说起了A城今早发生的趣事。

    “知龗道了没有？我们A城田氏集团的千金田媛竟然和KQ酒业的尚总是一对！”

    “怎么？你不信？”

    “什么？尚总有十一岁的儿子,你就不信？”

    “你快看这照片！两人都在尚总儿子生辰宴上激情拥吻了你还有什么不信的？我还说,这豪门啊,真是脑子发昏了还是怎么了？年纪轻轻要给人当后妈？”

    “是吧？田媛也是我心里的女神呢,你看看,聪明漂亮,琴棋书画样样拿手,听说还很善良呢,没想到,却看上一个有了孩子的男人,不过,看着照片,除去这个尚总有了儿子的事,两人站在一起亲吻的画面还真是够漂亮的！”

    几个男人的谈论对于夏商而言简直是当头一棒,那已经准备拨出龗去的电话硬生生的被掐断。

    夏商大步走了过去,借着自己的身高优势,一眼落在几个人手里拿着传看的手机。

    手机屏幕亮着,夏商的视龗力一项很好,所以,一眼,他就看清了照片上的人是田媛和那个电影院才见过的男人,尚容。