
    “是很巧。”

    看见田媛,罗成君下意识的推开了挽着自己手臂的张美美,和田媛站在一起,田媛就像淤泥中盛开的白莲花,而再看张美美,就像那脏兮兮的淤泥。

    罗成君也没有想到会在这里遇龗见田媛,张美美的身份他知龗道,而田媛当初在宴会上见到了,也定是会猜到,一时间,他有点恨不得找个地洞钻。

    “罗学长艳福不浅,身边的美女,很漂亮啊。”田媛故作不知笑着和罗成君说起张美美,将话题引开,然后侧了个身,让罗成君和张美美的位置看不清楚夏商的整张脸,“我还没有吃饭,就不和罗学长多叙旧了,先进去了。”

    话落,田媛便拉着夏商走了进去,错开两人,径直而入。

    她知龗道,她和夏商手牵着手的动作一定会让两人多加猜测,毕竟,当初她在罗成君面前和田习都没有这么好。

    况且,罗成君是认识夏商的,在小县城的时候,罗成君不请自来,刚好遇上了田习和夏商都在公寓陪着他。

    两人进去以后,罗成君一直盯着夏商的背影看着,虽然刚才没有看清整张脸,但是,却足够看清了夏商这个他曾经见过的军人。

    “罗总好像对田媛身边的男人很有兴趣？我倒是不知龗道,罗总你还有这爱好~”张美美再次搂上罗成君的手臂,见到田媛的那一刻,罗成君甩开她的手臂的动作让她觉得很没有面子,好像,她在田媛面前就是见不得人的蝼蚁一般。

    不过,对于田媛身边男人有兴趣的,可不止罗成君,张美美比罗成君更甚。

    除了许太和江俊,张美美就没有见过田媛和哪个男人这么亲密,还手牵手的一起来吃饭,看两人的样子,关系不浅。

    “不就是一个小县城的军人而已。”罗成君没有听出张美美话里的玩笑,开口,却是一丝鄙夷。

    难道,这个军人就是田媛拒绝自己的原因？

    罗成君觉得,他自己早该想到这个军人和田媛的堂哥出现在田媛的公寓里,两人的关系肯定不一般,在小县城的时候,他看到过很多次都是田媛和这个军人同进同出。

    现在更是手牵着手出现在了A城,田媛这是要向外界承认这个男朋友的身份了？

    “军人？”张美美一愣,“我看他和田媛的关系那么好,应该是男女朋友吧？田氏集团的千金,总不会嫁给一个穷军人吧？”

    在张美美和罗成君的眼里,回去当兵的都是很穷的人,又不会读书,又没钱,所以到了年纪就去部队。

    而夏商身上穿着,简单,舒适却不是什么大牌子,身上更没有什么名表装饰,在张美美看来,是落实了这个穷的身份了。

    罗成君轻哼了声没有应答,一个穷军人的表达,让他更觉得难看,田媛就是和穷军人在一起也不接受自己,他想不明白,他哪里比不上一个部队没有前途的军人了？

    餐厅并不是什么高级餐厅,但是,胜在有特色菜和装潢温馨。

    夏商坐下后也无需询问田媛便点了菜,和田媛认识也不是一两天,对于田媛的口味他清楚的很。