
    Wendy离开了后,田媛和夏商总算是安安心心的吃上了午饭,饭后,夏商开着现代送田媛回公司。

    车上,田媛的心就像被猫的爪子抓了一样痒,但最终还是将高雅的事情强忍了下来。

    虽然很想知龗道夏商对高雅是不是真的如高雅以为的路人甲乙丙,但是,她是夏商的女朋友,总不能对夏商说,他的好哥们夏简亦的未婚妻其实是喜欢他的吧？

    别说这样是对高雅的不尊敬,估计夏商也就严肃的回她四个字,胡说八道。

    一想到夏商往常说这话的表情,田媛还是自乐的笑出声,其实,她很满足,高雅说得对,她是有多幸运才能遇上这个世龗界唯一的夏商。

    车子停在田氏大厦的门口,夏商侧过头就对上田媛盯着他看的眼眸,有时候,夏商也挺搞不懂小姑娘恋爱的时候,怎么会突然像个傻子一样的盯着自己看着。

    “怎么了？我脸上有米饭？”夏商还真就伸手摸了摸自己的脸。

    田媛扑哧的笑出声,摇摇头,解开安全带,伸手去拉夏商的手臂,然后将脸贴在夏商的手臂上,带着娇笑,道,“怎么办夏商,我发觉我越来越喜欢你了。”

    面对田媛的任何调侃,夏商或许还能应付一两句,唯独这样直白的表白,夏商就立刻变得词穷毫无招架之力。

    堂堂的特种兵夏少校在自己小女友深情告白之后,就在小女友万分期待的目光中,郑重的点点头,用力的恩了一声,再无其他的表示。

    田媛有点无奈的下了车进了公司,看着田媛的身影消失在自己的视线里,夏商的嘴角越咧越开,止不住得意洋洋,更甚至对着车子里的后视镜照了起来。

    别的男人对镜子的需求是怎么样夏商不知龗道,但是,夏商是属于一年找不到三次镜子的人。

    可今天,就因为田媛的一句表白,就忍不住对着镜子的自己一个劲儿的越看越顺眼。

    夏家的特产就是帅哥,只要是夏家出来的儿子,就没有一个长得不俊俏的,就连夏简亦,那长相也是让无数女人魂牵梦绕,唯独他,打小跟着父亲和爷爷在部队里混,从小就黑,长大后就更黑,若不是家族遗传了五官脸型无可挑剔,否则他自己都要嫌弃自己了。

    谁说女为悦己者容？男人同样如此~

    虽然田媛说的喜欢并不是喜欢他的外表,而是喜欢他这个人,但是,一想到田媛喜欢自己,这夏商的男儿信心就更足了,看来,他就算是黑了点,但是,也不妨碍田媛身边众多帅哥环绕却依然喜欢自己。

    发动车子,夏商怡然自得的吹起口哨,丝毫没有在部队的严谨,此刻,沾沾自喜的他,俨然多了一分公子哥的纨绔。

    田媛千算万算,就是没有算到一踏进公司的大门就遇上了田标。

    此刻通往办公室的电梯里只有田标和田媛,田标没在继续忍,直接了当的问道,“你大学时候的教官送你回公司的？”

    田标虽然上了年纪,但是记性还是很好,他见过夏商,而是是跟着田习一起来田家的,所以,他一眼就认出了送田媛回公司的是夏商,田媛大一时候军训的教官。