
    而许太那里情况也好不到哪里去,大家都知龗道许太和田媛感情好龗的像亲兄妹一样,田标这里得不到任何的机会询问,自然就转向天宇集团的总经理了。

    而在有心人的刻意安排下,媒体总是能轻而易举的混进公司进入总经理办公室去将许太围堵。

    不用想也知龗道,没有黄崇山和罗成君这两人的示意,大堂的人怎么可能放媒体进来。

    而黄崇山的后招便是以许太最近不适合出现在公司,招来的媒体会影响公司员工正常工作,然后放许太一个大假,找了别人做代理总经理。

    口头上是说,只要等这事情过去了,许太还是天宇的总经理,但是,现在大家谁都明白,黄崇山这是要架空田媛在天宇集团的权势和清理田媛留在天宇集团的人脉。

    许太被搁了天宇集团总经理位置的当天,为了避免天宇集团更多的人脉被清理出来,田媛当天就离开了医院,在田氏集团的名流街的酒店召开了新闻媒体澄清会。

    会议上,田媛只说,她堂堂一个田氏集团的千金,父母的掌上明珠,是没有可能对一个毫无关系的人做这种事情,再者,谁都知龗道,田氏集团的田家是从一个农户发家,根本没有机会和那种道上的人接触,又哪里有可能将这个发帖人塞进钻石阁。

    谁都知龗道,当初的钻石阁幕后人在A城的道上也算得上只手遮天,不轻易给人面子,又怎么会听她一个商人之女的话呢？

    她一没有动机,二没有人脉,这事情,完全是子虚乌有,并说,会追究这位发帖人的法律责任。

    澄清会过后,这件事算是让田媛在天宇集团的人终于有松口气的时候,黄崇山和罗成君是在没有理由继续赶人了,只是许太这个总经理的位置,算是真的被架空了。

    夏商依旧还要住院,他的伤口算是恢复的快了,最近终于是可以下地走路或者出龗去透透气了。

    “如果累的话就在家里好好休息,不要每天都过来。”夏商看着边上打着哈欠的田媛,出了这么大的事情,她倒是每天依旧呆在医院,只是,虽然面色上没有表现出来一点的愁容,眼里,到底还是有一丝难以掩饰的疲惫。

    “不要~”田媛摇摇头,“我知龗道你一出院就要回部队,还不知龗道你下次回A城得什么时候呢。”

    田媛说不要的时候,不禁带上了一丝撒娇的意思,挽着夏商的手臂,头直接搭在了夏商的肩膀上。

    医院的小公园空气算得上清新,只是,秋季,公园的很多树叶全部都黄了,一眼看过去,略显萧条了一点。

    田媛和夏商踩在枯叶上的时候,有时候枯叶还会发出一声咔嚓清脆无比的响声,枯黄的叶子,将青石板路铺满,落脚的地方,全是枯黄一片。

    A城是一个暖城,夏季长,秋季短,如今已经是晚秋,再过不出十天,便能进入A城的冬天。

    夏商不是个多话的男人,用田媛的话来说,这是一个有点闷骚的军人,一路,两人相安无话,可也惬意的很。