
    “我就是想问你,难得有假,要不要回家和亲人聚一聚？”田媛连忙解释,“至于见你的亲人,还太早吧？如果你觉得合适的话？不如过年的时候,趁着年假去拜个年！”

    两人从说在一起到现在才二十几天还不足一个月,这就见家长了,着实有点太快。

    田媛想,她也应该找许太帮忙她先调查下夏商的家里情况,有什么亲人,什么亲戚,都是些什么性格的人,早些知龗道,到时候早点有准备和安排。

    “那就过年。”夏商点头,“我今晚回去吃晚饭,吃了饭再出来陪你。”

    田媛眯着眼睛笑着点点头,也未在对夏商家里的事情问太多,一餐饭,两人不提工作,不提对方的家庭,却依旧能轻松愉悦的度过。

    从很早开始,田媛就很享受和夏商呆在一块的放松。

    口袋里的手机已经响了很久,田媛早先调了震动,所以,夏商并不知龗道。

    这个电话,田媛不准备接,任由他一直打,可也不敢挂断惹怒打电话的人。

    是尚容。

    田媛不想夏商知龗道她和尚容还有过多的接触,至于她被尚容强吻的事情,想来,夏简亦是不会多嘴介入她和夏商之间的事情。

    田媛不知龗道别的情侣是怎么约会的,但是,她和夏商的第一场约会却是一起去了当年她军训的部队见了古上校。

    古上校伤好后回了部队有些时间了,夏商和古上校也是老交情了,这次回来,倒是肯定要回部队去。

    田媛当年在军训的时候可是部队里的一个风云人物,多少年了,部队里说起奇人趣事,奇人一定是夏商,那么趣事就一定是夏商这个冷面阎王杠上十七岁小姑娘田媛了。

    所以所,田媛这个名字,在这个部队也算是如雷贯耳了。

    当古上校看见田媛被夏商牵着走进部队的时候,那一个眼睛瞪得简直不知龗道要用什么来形容,甚过铜铃。

    “不愧是夏商！好样的！”古上校意味深长的拍拍夏商的肩膀,“好家伙,当不成兵,当个军嫂也好！哎呀,可惜我生的老了,不然哪里有你这家伙的机会！是吧田媛？”

    田媛就是再厚的脸皮,被这么一大帮大老爷们打趣也是红了脸,低着头,娇怒的瞪了眼光笑不说话的夏商。

    “我当初在病房的时候看你们两就觉得不对,原来你们两早就暗度陈仓了,好哇！夏商,我和你说,不管你们啥时候结婚啊,一定要提早和我说,我得给你准备一个大红包！”古上校拍着夏商的肩膀,一张黝黑厚实的脸,一笑,越发的显得厚道。

    “古上校,这可是你说的,那我回头去定做一个大红包袋,你可得装满了,没装满,我们可不收！”面对这群只会开人玩笑的大老爷们,田媛深知,得比他们更加厚脸皮才能直得住腰杠子。

    “这媳妇,娶得划算,这就开始给家里进账了！”人群,顿时哄笑成一团。

    一个下午,田媛和夏商都是在部队度过的,旁晚的时候,方知也去了部队,方知在A城最近也是越发的忙了,田媛前些时间有空,约了方知逛街,临时都被叫回医院了。