
    “形容谁~”黄秀珠直起身子皮笑肉不笑的对着不请自来的许太嘿嘿了两声,“就是形容一个,远在天边近在眼前的人,总经理,我出龗去工作了~”

    许太任职天宇集团的总计里,上班时间如果没龗事,许太是不会出现在田氏集团的,所以,黄秀珠是很识相的腾出办公室给田媛和许太。

    “哎,忙也不差这会儿时间啊~黄助理,不给我也来杯咖啡？”许太拉住黄秀珠的手,伸手拦住门口笑的有点欠扁,“不加糖咖啡,谢龗谢。”

    “滚！要喝,出门右拐再右拐,看看垃圾桶有没有别人喝剩下的自己挑拣去！”

    碰一声,办公室被黄秀珠带着怒火给关上了,许太在黄秀珠这里碰了一鼻子的灰,一脸受伤的看向田媛,“你是不是趁我不在在她面前说了我的坏话？这对我火气怎么就这么大？”

    “我还要问你是不是做了什么对不起她的事情所以人家才那么不待见你。”田媛扑哧一笑,“来找我什么事？”

    “谁说来找你了？”许太眉毛一挑,“黄秀珠这几天不接我电话,避着不肯见我,我这是忙里偷闲来公司看她的,顺便给你送一个消息。”

    许太加重了顺便这个词语,表示他这次来,黄秀珠才是重点。

    “容二昨晚代替尚容出席了一个酒会,女伴是张美美。”这句话的信息内涵是,张美美在尚容手里。

    田媛的神色一顿,眉毛顿时纠结成了一团,等了好久,才深深的叹了一口气,显得有些无奈。

    “帮我找些人散步消息出龗去,就说我有意转卖我手里天宇集团的股份。”

    这样的话显然和许太带来的消息有些牛头不对马嘴,许太不解的看向田媛,用眼神询问田媛什么意思？

    “就这样吧~别多问了。”田媛露出了长这么大一来几乎看不见的烦躁神色,然后按下内线电话接到黄秀珠的办公桌去,低声道,“送杯咖啡进来,不加糖。”

    电话那边传来黄秀珠低声抱怨田媛不够义气的话,许太一手压掉田媛的电话,笑,“不用送进来,我还是出龗去喝比较自在！”

    许太走出办公室的时候,田媛几乎能看到他身后摇摆着的大尾巴,有那么一瞬间,田媛要错觉,许太是一直摇着大尾巴的狼,而黄秀珠就是这只大尾巴狼看中的小白兔。

    晚上,晚上

    一想到晚上田媛就觉得头皮发麻,简直像是要上战场似得,可那战场,明明是他的家。

    庆幸的是,夏商旁晚的时候来了电话说是临时有事不能来找他,田媛松了口气,也好,她晚上回家吃饭是逃不掉了,省得找借口糊弄夏商。

    下班时间一到,田标就准时的出现在田媛的办公室门口,这一大把年纪了,还没有做过这样守着女儿的事。

    田家就算喜欢闹的田璐不在了,吃饭的时候依旧热闹,田家宝随着年龄长大,也是越发的能闹,颇有超过田璐能力的意思。

    饭后,田标让妻子李淑芬切了些水果上来,大家依旧坐在餐桌上,开起了田家的家庭会议,而会议内容则是田媛男朋友的事情。

    PS：各位亲,晚晚十年闺蜜明天订婚,晚晚要去外地参加她的订婚宴,所以,今天更新提早上,明天的更新估计要等到明晚十一点多这样,晚晚会尽量早点赶回家更文的~抱歉啦~