
    夏商嗤笑一声,有些得意,“我是好,可还不是被你当年一个诅咒一直单身到了现在。”

    “哈龗哈~”

    田媛破口大龗笑,顿时心情好上许多,还不知龗道,夏商也有这么幽默的时候,她知龗道,夏商是故意要逗她开心,怕她心里事情太多太压抑,所以才将当年的事情拿出来当笑话说。

    想来,好像,这也是缘分。

    当年,她任性骄纵,什么都和他对着杠,惹急了她,她更是诅咒他不解风情三十岁都光棍。

    可这个随口的诅咒,却一年年实现了,直到她再次出现在夏商的生活当中,他才摆脱了大龄男单身。

    “哦对了媛媛,我记得你们田氏之前有过和意大利著名建筑设计师wendy有过合作,你有和他接触过吗？”

    “恩,接触过几回,怎么了？”田媛随口应道,好奇的询问了一句,夏商一贯是不会问她工作上的事情的。

    “没龗事好奇这个人而已,那你知不知龗道这个人的身份？”

    “知龗道。”既然是夏商想知龗道,田媛自然不会隐瞒,“外人都知龗道wendy是著名的建筑设计师,但却不知龗道wendy的真实身份,他其实是意大利古老家族,吉斯家族的私生子,不过吉斯家族现在灭亡了。”

    听了田媛的话夏商并没有多做表态,但田媛心知肚明,如果不是有情况有原因,夏商不会对一个人的私事这么八卦的,但是她没有追问。

    夏商是军人,军人的守则里有保密条款,她尊重夏商,也尊重他的职业,与其问多了得到一起虚假的回答或者让夏商为难,倒不如不问,当一个聪明的糊涂人。

    可,她也止不住多想,会是什么原因让夏商对wendy的事情上心？

    田媛摇摇头,作罢,多想也没用,wendy的事情,总不会和她有关系,只是,当初wendy被尚容避着到了A城,后来不知龗道什么时候离开的A城。

    回到病房的时候,宁月玲依旧沉睡着,容一拦住了田媛要进去的脚步,道,“王要见你,容五等会儿会来接你。”

    “不见。”田媛当下蹙眉,“是你告诉他我在这里的？他不是在A城吗？”

    “王已经到了尚门。”容一恢复了略带冷厉的神色。

    要说尚容身边和他最像的人是谁,田媛想,非容一莫属了。

    田媛不知龗道,这容一容二是怎么排的,至少不是按照年纪,或许,是按照跟着尚容时间最长的。

    容一不说话的时候,这表情和尚容有四五分像,冷厉,带着一丝狠绝,如同尚容一样,一个眼神,便能不怒自威,让人忍不住退却。

    容一瞥了眼田媛,宁月玲早产他丢下手里的事情尚容是肯定知龗道的,所以,尚容也是立刻动身回罗马来。

    见不见,已经由不得田媛,这里,是尚门的地盘。

    当容五冷这张脸出现在田媛面前,美言请田媛到尚门做客的时候,田媛根本没有说不的权利,就算她在这里大喊,也没有人会多管闲事。

    时隔好几个月,再来到尚门,田媛有种物是人非的感觉。