
    “公事许太哥自然会告诉我,他找我一定是私事。”田媛说话的时候罗成君再次打了电话进来,田媛蹙眉,对上夏商的眼神,这才叹了口气接了起来。

    “罗总,不知龗道这么急找我有什么事？”田媛一副公事的语气询问道。

    “田媛,你这几天都没去公司？”罗成君原本还满是怒意的脸,田媛一接起电话,顿时换上了担忧和关心,就好像田媛就站在他面前说话一般。

    “恩,有点私事所以没去公司。”田媛应。

    “有空出来坐坐吗？”田媛说私事的时候,罗成君的脑海里一下子想到的就是那天在餐厅门口遇龗见的男人,他猜测,田媛说的私事应该是和这个军人有关系。

    “改天吧,最近比较忙。”田媛婉言拒绝,她现在这种情况最好是低调,绝对不单独和罗成君或者是尚容单独见面。

    媒体捕风捉影的本事一向很厉害,她不想流言蜚语才过,又要掀起什么绯闻来。

    话落,田媛直接挂断了电话,可却不曾想过,这个挂断,激怒了罗成君这个小人,也不曾想过,罗成君这通电话的目的竟然是和张美美有关系。

    田媛叹气,或许,一开始她就不该以接近罗成君这样的方式来报仇,而是应该慢慢来,只是,当时未曾料到,她的生活中会出现尚容和夏商这两个意外。

    有一句话说的很好,叫做,树欲静而风不止。

    田媛依旧二十四小时留在医院里,医院里有方知帮衬着,倒是什么事情也不要她亲力亲为的,就是纯粹当个好女朋友陪着夏商。

    田媛想,似乎在A城夏商没有什么好朋友,她呆在医院这么久了,除了古上校特地从部队出来看了一次,而偶尔来匆匆去匆匆的夏简亦,夏商的病房一直都很安静。

    当整个A城将田媛当恶毒女人骂的时候,田媛却毫不知情的呆在医院里,直到许太气的从公司赶到医院过来找田媛。

    田媛在许太的指示下打开了一个公众论坛,论坛上如今说的最火热的事情是两件事,一是钻石阁被封,二是一个昵称叫做钻石阁小姐发的帖子。

    “这个钻石阁小姐是张美美。”许太直白的道。

    田媛滚动着笔记本电脑的鼠标,将长长的帖子一字不漏的浏览了过去。

    贴子里,这位钻石阁小姐说的是她流落钻石阁不得不说的故事,而她这凄惨故事的幕后推手,直指田氏集团的千金田媛。

    “还真是能把红的说成白的。”田媛冷笑。

    张美美倒是一个编故事能手,当初,是她心狠手辣设计将她被人绑架到大山差点一生毁在大山里,到了帖子里,竟然变成了,张美美无意之间得罪了她,而她却心狠手辣的联合钻石阁的人将她弄进了钻石阁。

    为了污蔑她,张美美更是丝毫不顾及自己的名声,将她初入钻石阁的低贱生活写的详详细细,甚至连怎么伺候男人,一天要被几个男人玩弄的事情都写的一清二楚。