
    “记得想我。嘟嘟嘟~”

    听着被挂断的电话,田媛顿时哭笑不得,夏商啊夏商,就连说四个字的甜言蜜语就显得那么的别扭。

    可却别扭的让她觉得温心。

    会想,当然会想,她现在就很想他。

    很怀念他在身边时候的那种安全感,让她有那种不再漂浮的沉落。

    “营长,你放心吧,嫂子肯定会很想你的,没准现在她都想你想的哭鼻子了。”贾方圆恶趣味的打趣着。

    “不会。”夏商脱口而出,带着一丝不满的怒意,因为,她现在一定在应付A城流言蜚语。

    对,一定是流言蜚语而不是事实,夏商想,他应该是信任田媛的,她不是朝三暮四脚踏两只船的女人,她和他解释过和尚容的事情,她是在意他的看法。

    “喂~”夏简亦懒洋洋的声音从电话里传了出来,不知龗道的人还以为这副市长还在睡大觉呢,只有知龗道的人明白,他这分明是用一个简单的语调取笑夏商。

    “我需要你帮忙。”夏商开门见山,就连多一句的招呼都没有,“删掉照片。”

    “哦哈？你知龗道了？我还以为你这个傻子要等全世龗界的人民都知龗道了以后才能知龗道呢。”夏简亦轻笑。

    “不要让她知龗道。”夏商的意思夏简亦明白,夏商是不想田媛知龗道他知龗道照片的事情还删除了照片。

    “你不想知龗道事情的真相？不好奇？你就真的准备当做不知龗道,而不去问问你的小女朋友会怎么回答？”夏简亦的笑显得有些浮躁,两人各自沉默了几秒。

    夏商沉默是因为,他在告诉夏简亦,他不准备知龗道真相,也不准备告诉田媛他知龗道,更不准备去问田媛。

    而夏简亦沉默,则是因为想知龗道夏商的回答,他就真的这么信任田媛这个女人？

    “如果我告诉你,这场宴会上,田媛被吻的事情,是真的,你还坚持要我找人删掉这张照片吗？”夏简亦的语气一变,再开口,是笃定,“是真的,尚容,吻了田媛。”

    “删掉。”

    只要不在田媛面前,夏商似乎就是那个部队里的冷面阎王,说话简短有力,能两个字说完的,绝不拖泥带水多说一个字。

    夏商的回答换来了夏简亦难得的认真,“夏商,认真考虑,她值不值你喜欢。”

    “帮不帮？”夏商有点没有耐心了。

    “哎,真是伤脑筋,你说,梁女士看到这些新闻以后,会怎么看待这位A城天才名媛呢？”夏简亦笑的有些欠揍的趋势,这才答,“OK！你说删掉就删掉,谁让你是我的小侄子呢！”

    这个电话,夏商挂的比之前的还要干脆利落。

    但是夏简亦到底懂得轻重,夏商这次回来请了三天假他是懂得,临时被部队叫回去他也知龗道,不想也知龗道,一定是临时有了很急的任务。

    所以,电话被挂断了以后,夏简亦难得的耐着性子发了条短信告诉夏商,田媛是被强吻的,她挣脱不开尚容的束缚,照片有过细节的处理。

    夏简亦告诉夏商这些自然不是好心的想要撮合两人,他的目的,无非是不想夏商在出任务的时候因为这种情感事情分心受到一点点的伤害。

    看到短信后,夏商嘴角微不可见的上扬,露出了下了飞机以后的第一个笑。

    他笑是因为略微有些得意,他的信任没有错,他始终相信自己的直觉和判断。