
    坐下属于自己和夏商的位置以后,田媛着实松了口气。

    她就怕对上夏简亦那双骇人的眼瞳,多说多错。

    “现在夏简亦解除婚约了,宁月玲怎么想的？还不打算告诉他孩子的事情？”夏商招手叫来服务员,将菜单递给田媛询问的声音很轻。

    “夏简亦婚约解除不解除和宁月玲没关系,和孩子更没有关系,换言之,孩子和夏简亦也没有关系,算了,我们别说这些事情了。”田媛摆摆手终止这个话题,开始和夏商探讨月半弯的特色菜。

    可显然,夏商并不想这样终止这个话题。

    “什么叫没有关系？之前,他有婚约,你朋友说不想破坏别人婚姻,我理解,可现在,孩子出生了,夏简亦婚约解除了,两全其美的事情啊。”夏商的语气很严肃,一如他的表情一样认真,没有一丝容田媛开玩笑打混官的余地。

    “宁月玲的意思就是我的意思,孩子的出生和夏简亦的婚约没有关系,不管夏简亦结不结婚,都和宁月玲还有她的孩子没有关系,当初,宁月玲决定离开,就没有想过回来,况且,你就能保证,夏简亦知龗道孩子的事情,不是将孩子抱回夏家扔了宁月玲？你就能保证夏简亦为了孩子娶了孩子她妈回去以后,能对孩子的妈好？”

    特别是在见过了尚容对待那个十一岁孩子的母亲的态度,田媛更不相信什么母凭子贵,不爱就是不爱,即使有了孩子,仍然不会有爱。

    婚姻可以没有爱龗情,但是,谁能受得了自己的丈夫在外面金屋藏娇,回家对自己冷眼相向,这样的家庭,对孩子的成长一样没有任何帮助,就像尚门的那个小少爷,他在尚门的日子,恐怕比没有父亲还要糟糕,亲眼目睹父亲对母亲的冷淡,他的内心又会如何煎熬？

    “你就这么肯定夏简亦对宁月玲没有感情？”夏商反问,他是亲眼见过宁月玲离开后夏简亦在酒吧买醉。

    夏简亦是一个多高傲多睿智的人,何曾那般落寞过？

    “他要是有感情,当初也不会这般绝情。”田媛摇摇头,“我们别说这个话题了行吗？”

    这是宁月玲自己的决定,在宁月玲和夏简亦之间,谁都是外人,没有人有这个权利替宁月玲做主。

    这餐午饭,注定吃的不安稳。

    夏商这才妥协,田媛这才认真的端详着菜单,没有想到,下一秒,手里的菜单就被人夺走了。

    “东方美人和东方美人的男人,好巧啊~”wendy自来熟已经成为他最大的特色,径直坐在空的椅子上,和两人笑着,然后合上从田媛那里拿来的菜单,“蚝皇凤爪,文昌鸡,海棠冬菇,池塘荷花这些都是这家店的特色菜,你可以尝尝。”

    “wendy先生对这家店好像很熟悉？”田媛咬牙切齿的从wendy的手里拿回菜单瞪了眼wendy。

    “事实上我是第一次来,不过,来之前,我可是特地做了功课的,来过这里的,对这几道菜都是赞赏的。”wendy有些神气。

    “滚！”田媛白了眼wendy,“还以为你对这里多了解呢,瞧你神气的,我跟着我男朋友,不需要提前做功课！”