
    田媛收回手机整个人倒在椅背上显得有些无力。

    “许太哥,你说,如果一个男人知龗道了自己的女朋友和别的男人接吻传绯闻还无动于衷,那代表了什么？”

    许太拍拍田媛倒垂的脸,“两种可能,一是他根本没把这个女朋友放在心上,不管她和谁接吻,即使是上床他都漠不关心,二是,他信任他的女朋友,所以选择当做不知龗道,不闻不问。”

    “你觉得夏商更偏向哪种？”田媛追问。

    “我怎么知龗道？我又不知龗道你们两人的感情怎么样。”许太眉毛一挑,“不过,夏商可能还有一种情况,他是和你打电话之后才知龗道的事情,但是出任务急所以没时间问你。”

    “不知龗道为龗什么,我觉得,夏商是第二者。”田媛的脑海里突然就浮现出那天在白鹭公园,夏商认真的表情告诉她明白。

    田媛觉得,打电话的时候,夏商应噶是知龗道了这些事情,所以才会诡异的对她说了四个字记得想我的别扭甜言蜜语,那时候,他应该是在纠结,他选择相信自己所以不过问,可是心里应该还是有一点害怕这是事实。

    夏商的自制力一向很好,他决定不问的事情,就一定不会问。

    突然,田媛有点后悔,其实,应该在早上的时间和夏商坦白的。

    他出任务了,还是这么着急的出任务,不知龗道他会不会因此胡思乱想,田媛有点担心,他现在是否安好,心情和身体。

    “你对夏商,是认真的。”许太的语气不是询问,也不是反问,而是平静的陈述句。

    田媛点头,“是认真的,好像,我们彼此合适的就像本来就是因为对方而存在一样。虽然我对尚容心动过,但是,心动不代表一切,不代表生活可以如自己所想一样幸福,我切断了对尚容的这份心动后,理智压下了所有的情感,一直到夏商的再次出现。”

    “你爱上他了？”许太惊愕。

    田媛扑哧一声笑出声,摇摇头,“说不上爱,就是,觉得合适,然后就想着可以试一试在一起,若是可以,嫁给夏商,或许是一件很不错的事情。”

    “世龗界上的男人多得是,可你为龗什么偏偏觉得夏商和你合适？他是军人,你知龗道你父亲不会喜欢你嫁给军人的。”许太被田媛这副少年老沉的摸样给弄的一头雾水。

    “对啊,偏偏就是夏商,许太哥,你说奇怪不奇怪,哪怕是尚容都没有让我有过这种嫁的感觉,可就是夏商有,我的狼狈夏商没有一件事是不知龗道,每次我最狼狈的时候,也偏偏是他先出现在我身边,安慰我,陪我度过最难受的时候,贴着他,我会觉得很温暖,很安心,夏商的身上好像天生有一种让人安定的魔力,你不觉得吗？”

    许太忍不住抖了抖身子,“我一个大男人会有这种感觉才恐怖呢！估计也就你有这种感觉吧？”

    “也许吧。”田媛耸耸肩,“和夏商认识了也很多年了,在小县城的时候,我和夏商几乎是同进同出,夏商看着一个大老粗,但是,很多时候,他还是很细心的。”