
    田媛即使是打死不承认喜欢上夏商,但是,她依旧止不住替夏商担忧的心。

    他身上的上令她觉得触目惊心,但是,他风轻云淡的四个字,瞬间让她感到无比的温心。

    夏商就那样握着她的手,大概是因为身上带着伤,所以,他的掌心略微有些发凉。

    “我信你也是认真的。”夏商注视着田媛,道,“在一起之前,给过你很多时间,所以,既然在一起了,那你一定是考虑好了。”

    田媛笑出声,点点头,眼里有些湿意,“是,我是认真的。”

    夏商住院,田媛几乎二十四小时都呆在了医院里,公司的事情也都带到了医院去,白日,夏商不能下床,便陪着田媛在病房工作。

    夏商不是话多的人,甚至一个早上的时间,他都可以看着田媛带来给他解闷的书不去打扰田媛。

    一连几日,在医院里,田媛除了见到夏简亦偶尔会来医院看夏商,似乎,夏家再没有人来。

    田媛联想到上一世她自杀之前听到夏商的话,即使心里无比的好奇,可还是按耐住没有去问夏商为龗什么他的家人没有来。

    她记得夏商说过,他的家人就在A城。

    钻石阁算是彻底的倒了,连钻石阁幕后的老板也被揪了出来,送进了牢里。

    若说钻石阁倒了,最受利益的人是谁？

    那么,一定是张美美了。

    钻石阁被抄查的时候她被罗成君包了场并不在钻石阁里,钻石阁一倒,她又恢复了自由,再不需要每日回到钻石阁,没日没夜的替钻石阁的老板赚钱,也不再需要被欺负。

    钻石阁的倒闭是张美美做梦都在想的事情,当初她被丢进钻石阁,几乎是被当做性奴一般对待,若不是她靠着自己的几分姿色和手段,如今恐怕早就疯掉了。

    医院里,方知将夏商伤口的纱布拆开重新换了药又缠了新的纱布,然后朝着一边看着的田媛笑着打趣着,“媛媛,怎么样,我们医院有没有让你宾至如归的感觉？”

    田媛知龗道方知这是在打趣她整日呆在医院陪着夏商,她来医院也是有许太帮着,若不然,白天不在公司,晚上不回家,田标一定会追问的。

    耸耸肩,田媛笑了笑闭而不语,方知要打趣人的时候,她也只有不接话的份了,若不然,她只会被方知说的无地自容。

    口袋里的手机一直响个不停,田媛拿出手机一看,皱着眉头顿时心情不悦。

    “如果你有急事的话就先回去吧,陪在医院这么久了,你家里人也该担心吧？”夏商看了眼田媛挂断电话将手机丢回口袋的动作,以为是田媛的家人打电话来催问,毕竟这几天田媛既不回家也不去公司。

    “是罗成君。”田媛道。

    “男的？这名字~哦~我想起来了,那个大胆告白的天宇集团新董事长~夏营长,情敌哦~”方知端着盘子笑眯眯的走出病房,临走前还不忘和田媛使了个眼色。

    “说不定找你是工作上的事情。”夏商比田媛理智的多,“你毕竟是天宇集团的最大股东。”