
    “高小姐可以请回了,既然你是无意的,宁月玲她和孩子也都安然无事,你可以离开了,只是,高小姐是明白人,你应该知龗道,回去后,什么事情能说,什么事情不该说吧？”田媛顿了几秒,突然问道,“不知龗道高小姐怎么会来罗马。”

    “因为过几个月就准备结婚了,所以才特地来罗马买些结婚用的东西,没有想到,出了这样的意外。”高雅扯着嘴角笑也不是,不笑也不是,站在宁月玲和田媛面前,她只觉得尴尬无比。

    高雅离开几分钟以后容一就折了回来,田媛自然知龗道,容一会把宁月玲送到这个医院,那这个医院一定是属于尚门掌控的范围里了,却有点震惊,容一这样的冷清的男人也有细心到连孩子的事情都亲力亲为的地步。

    “孩子情况还好,是个男孩。”容一看出了田媛的疑惑便主动开口回答。

    “我们中国有个习俗,生完孩子的产妇是需要做月子的,月子期间,很多事都要特别注意,我想请你帮个忙,可不可以请你帮忙找个月嫂？等月玲醒来后我也该回去,没有太多时间陪着月玲,也照顾不了她,她一个人在家里,我又不放心,我想,以尚门的能力,找一个知根知底的月嫂应该是没有问题的吧？”

    容一似乎对月嫂这个词语很陌生,想了好几秒,才轻轻点头恩了一声。

    得到容一的允诺田媛便放心了很多,借口去洗手间便离开了病房将床沿的位置留给了容一。

    算着时间,此刻应该是国内的早上。

    田媛一个晚上没有休息,多少有些疲惫。

    电话响了好几声夏商才接了起来,“如何了？宁月玲和孩子都还好吧？”

    “挺惊心动魄的,但,总算都安全熬过去了。”田媛道,“夏商,你说,这个世龗界上,是不是有孽缘呢？说起来,真是有点可笑,宁月玲这次的早产,竟然是夏简亦的未婚妻无意之间造成的。”

    “高雅？”夏商狐疑。

    “是啊,她和夏简亦要结婚了,所以才来来罗马挑选些结婚用的东西,在商场不小心撞到了宁月玲。”若不是容一没有当场杀了高雅,田媛也都不相信,这个世龗界上偏偏有如此巧合。

    快要结婚的高雅来罗马结果遇上了未婚夫之前的情人,还一不小心撞到了未婚夫的情人,险些造成一尸两命。

    如果不是高雅的担忧和愧疚丝毫没有一点的装饰,田媛也几乎以为她神通广大能知龗道宁月玲的近况和住处,所以才设计了这次的意外。

    但是想想,不可能,高雅就算要设计这次的意外,也不至于笨到亲自上场,更何况,她要是知龗道这个孩子是夏建议的,就更不可能去问容一是不是宁月玲的丈夫了。

    “她这几天好像确实一直都在国外,在各个国家奔波。”夏商这也算是帮高雅解释,她出现在罗马并不是意外。

    “我是既心疼月玲,又可怜高雅,你说,夏简亦怎么非得要这样在女人群里摇曳呢？他要是像你一样忠心一个多好。”田媛一边替宁月玲抱不平,可一边又为自己感到庆幸,“夏商,还好我遇到的是你而不是夏简亦,要我真遇到夏简亦这样的男人,估计这个A城要不太平了。”