
    “还在想wendy的身份？”田媛耐心再好,可也招架不住夏商一而再的忽略她这个大活人的呼唤。

    这都喊了夏商好几遍了都不见他反应,田媛简直拜他为神,想事情想那么入迷,还能不把车开树上去。

    “不好意思,走神。”夏商道龗歉了一句,突然道,“如果可以的话,远离wendy,他应该远远不像你了解的那么简单。”

    “就算他是欧特曼也和我没有关系。”田媛耸耸肩嗤笑。

    田媛知龗道夏商突然继续被留在A城还有事,所以夏商既然提出要送她回去,她也没有说不。

    夏商送田媛到了家门口,却正好被补习回来的田家宝看见。

    小兔崽子背着书包就直接扒拉着窗户冲着夏商喊了声大姐夫。

    这还是除了江俊以外,第一个让田家宝叫的心服口服的,这也全败田璐这个二姐的好言好语所赐,再加上夏商还是田习的上司,田家宝对夏商那叫做一个崇拜的。

    再说田家宝对夏商也不陌生,当初夏商救了田媛亲自送田媛回家,田家宝也见过一回,所以,一眼就认出了夏商。

    但是,这一句大姐夫,叫的田媛都花容失色,更何况是毫无准备的夏商,瞬间就呆了,傻傻的看着田家宝,下意识的回了句,“好~”

    “大姐服务不进去我家坐坐喝杯茶啊？我爸妈爷爷,还有三叔公都在哦！我三叔公以前也是军人呢！打过战的军人哦！”田家宝不顾田媛使劲儿拉就冲着夏商聒噪的说个没完。

    看得出来,田家宝对这个大姐夫的印象那是极好龗的。

    “没有个准备,还是改天吧,改天正式点。”夏商不好意思的笑了笑,然后瞄了眼脸红的像西红柿一样的田媛,心情顿时大好,咧着嘴笑着,“改天方便的时候,是该正式拜访下媛媛的家人。”

    人闺女都跟着医院不着家的照顾了他这么久,他要是不出现拜访下田家,那也有点说不过去。

    “媛媛,回去后好好休息,该工作工作,别一直惦记着我了,我奔三的人了,也不是孩子。”夏商朝着田媛摆摆手,示意她赶紧进去别站门口吹冷风。

    “谁一直惦记你了~”田媛撇了眼夏商然后摸摸鼻尖,拉着田家宝就进了门。

    田家宝显然是意犹未尽,还想继续和夏商多说会儿话,所以,一路被田媛连拖带拽的很不乐意,直跺着脚,道,“你们这热恋中的男女就这样各自回家里？不是有那个什么吻吗？”

    “什么吻？”田媛眼神唰唰朝着田家宝射去,有种你要是敢回家胡说八道就掐死你的意思。

    “没~没啥~”田家宝屈服在了田媛的淫威之下,他当然得屈服了,谁让他的零花钱掌握在这个大姐手上呢。

    “不过大姐,你是不是担心爸不同意你和军人在一起啊？这你就放心,三叔公和爷爷那么疼你,你多撒娇下,三叔公和爷爷就保准站你这边了,至于妈妈,妈妈就是听爸爸的,你让爸爸点头了,妈妈肯定也点头,你还有我和二姐姐！英雄救美,美人以身相许,这是我和二姐姐很支持的事情！你们早点结婚,早生个孩子,我也可以耍耍舅舅的威风,妈妈帮你带孩子,也省得一空闲下来就唠叨我~”

    “闭上你的嘴没人会当你是哑巴的,OK？”田媛忍无可忍,田家宝聒噪起来,比wendy有过之而无不及。