
    爱他轻轻的握着她的手,走在街上,可以不说话,就那样感受对方手掌心的温度；

    田媛更爱他在她最无助的时候,默不作声的给她一个肩膀让她依靠,用着最笨拙的语言安慰她,别伤心；

    就连他板着脸教训他的时候,都特别的爱。

    “田媛！站有站相,坐有坐相！立正！稍息！”

    “媛媛,不准挑食！”

    “田媛,看看休息的地方,简直像个猪窝！”

    “一个合格的军人,是从小事开始,严格要求自己,恪守军规,他的一生中,都不允许出现混乱,生活混乱,习惯混乱,思想混乱,统统不许！”

    “若有违者,后果自负！”

    回忆,想走马观灯,在这一刻一点点的涌进田媛的脑海里,那后果自负四个字,田媛猛然一惊,她好久没有听见夏商对她吼出这句话了。

    时间,真的仿佛还是昨日,十七岁的她,任性,骄纵,将两辈子的任性一下子发作出来,硬生生的和夏商杠上了。

    军训里,田媛听最多的就是,“田媛,出列！”或者是,“不许”

    好像田媛这才忽然觉得,是从什么时候开始？连她自己都不知龗道是什么时候,夏商变得柔了许多,不再对她以命令的口吻说各种不许不准,两人的相处,一点点的像两个热恋中的人一样,即使一天二十四小时都在一起,却始终没有一点厌烦。

    安静的手术室外高跟鞋踩在地砖上的声音显得特别的刺耳,咯噔,咯噔的响着。

    田媛从回忆中回过神,朝着声音的源头看去。

    “张美美~”

    几步距离外的张美美,一身紫色的连衣裙,一件黑色皮毛外套,黑色的丝袜将那双腿包裹的性感无比,这样精装打扮的她出现在这里,如何看都显得格格不入。

    “未来的尚太太,好久不见啊~”张美美几乎控制不住自己的双腿,一步步的朝着田媛走进,站在那里的田媛,在她眼里,就是她恨不得杀死的仇人！

    “张小姐,祸从口出,请慎言！”夏简亦知龗道张美美和田媛之间的那点事,也知龗道张美美和田媛的关系,若是换成平时,两人要怎么斗,他不一定会插手,但是现在不行,现在,梁怡在场,他不想夏商在里面承受身体上的痛,等出来了,还要承受精神上的烦恼。

    梁怡本来就不太喜欢田媛,因为田媛在之前上了好多次A城的八卦新闻头条,一个豪门千金的身份不够让梁怡对她的名声放心。

    此刻,张美美一声未来的尚太太,无疑让一直没有注意到田媛的梁怡缓缓的抬起头朝着田媛看去,“你就是田媛？”

    A城说大不大,说小不小,即使生活在一个城市里,但是,梁怡始终没有见过田媛,最多就是在报纸上看见过有关于田媛的新闻,有时候是在八卦杂志,也有时候是在财经杂志里。

    “阿姨~”田媛低声叫了声,但没有说更多的话,沉着眸盯着张美美。

    她的出现,让田媛顿时有种不好龗的预感,即使不知龗道,张美美的出现是巧合,还是早有安排,毕竟她从今医院的时候就没有看见尚门的人。