
    夏商对杜颜并不太了解,一时间也想不起这个女孩的长相,但是知龗道,这大概是田媛的小姐妹之一,就和宁月玲一样,是属于无话不谈的好姐妹。

    对于罗小军夏商就太了解了,那个小时候长得秀气过头被整个军区大院欺负惨了的小男孩,罗家和夏家的关系很好,而罗小军,算是罗家的太子爷。

    不过,夏商和罗小军的关系也算不上好,他比罗小军大很多,小时候,也看不惯罗小军的性格,后来,罗小军离开了A城,等罗小军回来的时候,他已经被丢到部队去了。

    夏商保守的想,就算他现在突然出现在罗小军面前,这家伙,一时间估计也难以认出自己。

    不由得笑了笑,夏商点点头,应了下来,缘分这种事情总是那么难以想象。

    不过,想象,小时候,还好他不是那个参与欺负的当中一个,否则,以罗小军现在是田媛的蓝颜,若是他也参与欺负了,保不准罗小军要在田媛面前参他一本。

    “本来还想给杜颜和罗小军一个惊喜呢,没想到,我们两不知龗道什么时候在街上被他们两看见了。”田媛对自己失去了一个恶作剧的机会感到惋惜,不然,她要是突然挽着夏商出席两人的订婚宴,那应该劲爆十足吧？

    “媛媛,什么时候你有空,我带你回我家见见我的家人。”夏商突然开口,这句话,可把田媛吓了一跳。

    “见家长？”

    田媛惊悚,见了夏商的家人那之后就是见她的家人,她这都还没有把父母搞定,夏商还不是时候出现在父母面前。

    “会不会太早？之前不是说好了年后吗？”田媛对着夏商咧着嘴笑着,英明的姑娘这是头一回露出类似傻笑的笑。

    “有问题？只要有空,什么时候见都一样,我最近也刚好都在A城,要是能成,争取在过年的年假订婚不是更好？”夏商是这样打算的,反正,这个媳妇他是认定了,再说了,他也一把年纪了,又不是还二十出头的毛头小子。

    谈对象这种事,夏商觉得,感觉对了,那就可以结婚了,田媛,他无可挑剔,虽然年纪不大,但是,他不得不说,田媛照顾起人,很细心,他常年不在部队,让田媛多和家人相处,他也放心,两家人可以彼此照顾一下。

    而且,听田媛说,他的三叔公当过兵打过战,那正好让他家老爷子有个伴,夏老爷子,最喜欢说的就是当年,曾经

    最重要的是,夏商有点嫉妒罗小军这个毛头小子,这才什么岁数就要当爸爸了。

    想他夏商,都抓不住二十的尾巴了,却硬是落后了一大截。

    每次部队里有战士的亲属来探亲,看着他们带着老婆孩子参观部队,他别提多羡慕了,只是那时候,他还没有肖想过田媛这个小姑娘会成为他未来的孩子妈。

    想到这,夏商不由得嘴角一扬,继续道,“订了婚,就争取尽快结婚。”

    话到此,夏商丝毫没有觉得他的议程快的让人吃惊,又道,“争取明年过年抱上娃,往后我可就啥都不用闹心了,咱们军人,有老婆孩子和部队就万事足了~”