
    “那你信不信,你就算是死也等不到夏商这句叔叔。”梁怡笑的比夏简亦还贼,“谁叫夏商打小都当你是哥。”

    夏简亦挑挑眉,呵呵的笑了声没再继续接话,起身也离开了夏家。

    田媛在公司等了快一个小时夏商才出现在公司门口。

    A城不大不小,田媛猜,夏商的家里估计离市区比较远。

    一坐上车,夏商比田媛还要着急,wendy一大早就去找田媛,这是他始料未及的事情。

    “wendy这家伙找你是不是让你去尚容的酒庄拍底下武器制造厂的照片当证据？”夏商问的直白了当,wendy的性格也不是那种会拐弯抹角的人,所以,他知龗道,wendy既然找上了田媛,就一定会直接说出他的目的。

    “是。”田媛应答,目光朝着夏商看去,询问道,“wendy究竟是什么身份？他告诉我,昨晚你和他在一起。”

    “媛媛,这些事情都和你无关,你安心上班,不要过问太多,我不想你跟着走入这个危险的任务当中。”夏商修长有力的五指紧紧的握着方向盘,带着一丝怒意,是因为wendy的擅自主张。

    “可是,现在这件事我都知龗道了,就算你要我当个局外人,也让我当个明白的局外人行吗？”田媛顿了顿,抿着唇看着夏商,缓缓道,“我知龗道你是担心我卷入你口里的危险当中,但是,事关尚容,我本来就是一个局里的人,我有机会从这个局里跳出来吗？”

    再次提到尚容,田媛突然一愣,神色紧张的看向夏商,猛的就反应了过来。

    “夏商,你告诉我,你是不是知龗道了尚容的真实身份？”

    “如果你口里的真实身份是意大利黑道霸主的尚门之王的话,那么,就是了。”夏商将车子停在一家茶馆门口,一下车,直接伸手握着田媛的手,拉着田媛进了茶馆要了一个包间。

    茶馆的包间装潢的很是清雅,仿真的绿柳半垂空中,开着的木窗外风徐徐吹来,可两人,没有一个人有那份心情去欣赏店主的别具匠心的装潢。

    田媛被夏商握着的手微红,夏商用了劲儿,他在生气。

    包间门被夏商碰一声关上,田媛脚步停顿,用另外一只手拉了拉夏商的衣角。

    夏商面无表情的回了一眼,目光落在田媛欲言又止的表情上,最终松开了手,无奈的揉了揉田媛被他拉红的手腕。

    “对不起,一时没有控制好自己的力气。”夏商闷声的道龗歉。

    “你在生气,是因为我当初和你提起我和尚容的事情的时候隐瞒了尚容的真实身份是吗？”田媛的语气是询问的,可神色根本是笃定的,“我以为,和你在一起后,他就是我今后的路人,我和他不会再有交集,不管他的身份是什么,都已经和我没有关系了,我不想你多想,不想你在部队担心,所以才不说的。”

    可偏偏,她的人生里,却连这个路人都控制不了,反而被她想要当做路人的人反操控,落得现在一身的狼狈不堪。

    如果说,这个世龗界,有的人,生来就是另一方的克星,那么,尚容就一定是她田媛这辈子最大的克星了。