
    甩甩脑袋,田媛暗自告诉自己,她相信夏商是不知情的,她的夏商,绝对不会允许自己去做这些事情的,她的夏商,更不会将她推到尚容身边的。

    会不会,这根本是wendy故意要来利用自己达成扳倒尚容的目的？

    而wendy的真实身份,也是黑道上的某一个派别？

    “wendy先生,请问,夏商知龗道你今天为了这个计龗划来找我吗？”田媛带着试探的问着,她需要试探wendy和夏商现在的关系是融洽或者是仇敌,田媛想,等打发走了wendy,她是应该找夏商出来好好谈谈了。

    “当然！”wendy回答的很欢快,耸耸肩,两手一摊,这有立刻笑的有点无奈,“当然是不知龗道了,你男人就是一个地地道道的死脑筋,天知龗道,昨天我和他提起这个多完美的计龗划,他竟然打了我一拳让我不准打你的主意,说这是男人的事情,不该让你这个无辜的女人插手进来。”

    果然如此,田媛眼里闪现出一丝愉悦的笑意。

    只是,她的这一笑,太过张扬,那一刻,连对面的wendy都一刹那看呆了,wendy很早就知龗道,眼前这个东方女人,又让天地万物刹那间失去本有的光华的本事,这一刻,他见到了。

    似乎,她这一笑,带着愉悦,整个世龗界,全部只有黑白两色,唯独她,成为这个世龗界上唯一的彩色令人赏心悦目。

    许久,wendy才回过神来,继续开口,用着高昂的语气掩饰了他片刻的失神。

    “天哪,你知龗道吗？我简直不知龗道他脑子里都装着什么？他竟然会是你们中国优秀的特种兵？你们中国优秀的特种兵,竟然是一个死脑筋,这都什么年代了,男女平等,OK？谁说只有男人可以战斗,女人就该被保护了？”

    “只有无能的男人才会高喊男女平等。”田媛扶着办公桌的边沿站起身,朝着wendy的方向探身几十厘米的距离,靠近wendy,一脸鄙夷,“只有无能的男人才会想将自己的女人推到战场上去,我们中国强大,只需要“死脑筋”的军人就能够保护我们的国家,不需要像弱小的国家一般,连女人都被推到战场上去。”

    “OK！我口误~说不过你~”wendy举白旗投降,“sorry,我道龗歉。”

    “你无需道龗歉,现在是言语自由的年代。”田媛笑的无比的优雅,直起身子,坐回了椅子上去,看着wendy,“倒是没有想到,这才多长时间不见,wendy的中文竟然这么好,好龗的可以和我在这里争论不休,我真怀疑,此刻,我眼前的wendy,是不是那个在意大利被一个富家小姐追求得焦头烂额的wendy先生。”

    “如你所见,同一个人。”wendy道,这才认真的道,“这是我的名片,田小姐可以考虑两天,考虑好了以后,随时给我打电话,记住哦,我的手机,24小时不关机等你的好消息！”

    应该是约了人,所以wendy走得很匆忙,那步履快的像脚踩风火轮似得。

    “黄秀珠,如果有任何人还约我,都帮我推了,我现在要离开一会儿,有急事打我电话。”