
    他的脸,静的像毫无生命的布偶。

    田媛从来没有想过,有一天,夏商会如此脆弱,哪怕当初她在医院二十四小时守着他的时候,他都可以告诉他,没龗事。

    车子停在军总医院,田媛的车,快了夏简亦足足五分钟的时间,可见,这一路,她是真的疯了。

    深夜的医院很安静,但是,医院的医生和护士都认识田媛,一见到田媛进来,便知龗道,一定是知龗道夏商重伤送进医院来的事情。

    田媛一进医院就立刻有人去通知方知,等田媛在医院里胡乱找的时候,方知才从值班室出来找到田媛。

    “媛媛,别找了,夏商他没在病房,在急救室抢救。”方知拉着像无头苍蝇一样的田媛,一伸手紧紧的抱着田媛,而后才发现还有一个夏简亦。

    “夏简亦,你怎么也在这里？”方知脸色凝重,“怎么回事？你和田媛怎么都？”

    夏简亦摆摆手没太多心思和方知解释为龗什么医院还没有通知家人他就已经知龗道夏商住院的事情,“夏商他情况怎么样？送来的时候伤很重？”

    夏简亦的问话让田媛一下子沉默了下来,静静的看着方知,这个问题,也是她想问的。

    方知看着夏简亦和田媛,欲言又止,眼神恍惚,最终,只是叹了口气,摇摇头,“送来的时候几乎没有了生命体征,这次恐怕是很严重,不过,还在急救室里,应该会没龗事的,反正这小子,多少次不是这样抢救回来的？”

    方知抬起手拍拍夏简亦,然后又轻轻的捏了捏田媛,“别太担心了,你们先回去等消息吧,这么晚了都”

    田媛的身子一颤,整个身子顿时犹如丢进了冰窖一般。

    摇摇头,两人异口同声,“就在这里等,夏商没出来,哪里安心回去？”

    方知无奈,只能带着两人去了紧急手术室外,陪着两人等着,只是,这一次,夏商恐怕短时间内

    田媛安静的任由方知牵着走,然后被方知按在手术室外的等候椅子上坐着,但是,那一双毫无焦距的眼睛,巴巴的看着手术室。

    田媛双手在胸口紧紧握着,慢慢的闭上眼睛,祈祷,时间快点走,手术室快点开门,夏商,快点出来。

    “夏商不会有事的,他一定不会有事的,他是军人,他比谁都坚强,他一定会挺过去的。”田媛默默的祈祷着,老天爷,请保护这个男人,保护手术室里的夏商,保护他安然无恙的回到她的身边。

    明明不过是几个小时时间的间隔,可为何,这一刻,时间却如此的折磨人心？

    他在手术室里生死不明,她在手术室外坐立难安。

    时间滴答滴答的走过,田媛,夏简亦,方知,三个人,静静的坐在手术室外等着消息,看着手术室里当医生护士焦急忙碌的进进出出,往手术室里送进一袋袋血袋。

    夏简亦和田媛的沉默,还有方知的无奈,一直到梁怡的突然出现才猛的被打破。

    服装公司的女强人,在这一刻,憔悴万分,一路冲撞的朝着这边跑来,她的头发有些凌乱,显然是出门前连打理的时间都没有。