
    这个晚上,田媛就一直拿着康乃馨戒指发呆傻笑,其实,这个草戒指并不难看,夏商有心,所以用了双面胶在上面粘了几片康乃馨的花瓣,粉色的,嫩嫩的,煞是可爱。

    田媛不遗憾今晚没有真正的订婚戒指,只遗憾,这一个草戒不能永久的保存起来。

    这一夜,田媛的梦里破天荒的被圣诞的狂欢曲占满,梦里,她穿着红色的圣诞服突然出现在夏商的面前,满心欢喜要给夏商一个惊喜,然后送上她早先给他准备的圣诞礼物。

    梦里的画面,前一秒她自己还笑的很开心,下一秒,夏商却突然板着张脸训斥她崇洋媚外,说她堂堂中国人,竟然去过外国人的节日等等的。

    然后,田媛被训着训着直接委屈的哭了。

    这个梦,到此,画面突然一转,整个世龗界,突然变得一片红色,那红,鲜艳的像她身上的圣诞服一样,而那一片红色汪洋一般的地上,有一个人,穿着军绿色的军装就躺在那里。

    田媛一步步走近,最龗后停在那个军人的边上,看了一眼,顿时吓得惊慌失措！

    那个人竟然是夏商！

    而下一秒,那红色顿时变成了血,而这些还带着人体温度的血,却全部是从夏商的身体里流出来的。

    梦里,田媛抱着夏商疯狂的叫着他的名字,可躺在地上的人却丝毫没有给她一点的回应,最龗后,那就像神话一样,他的身体,在他眼前尘化,一阵风吹来,便消失的无影无踪。

    “啊！”

    尖叫声突然彻响在田家,惊喜了田家的上上下下。

    田媛猛的睁开眼睛,看着自己还好好龗的躺在床上,房间里开着暖气,可她却冷出了一身汗。

    “原来是梦。”田媛松了口气,门外,离她房间最近的田家宝在敲门。

    “二姐！怎么回事？”

    田媛赤着脚踩在地上,李淑芬知龗道自己这个女儿看着聪明,但是生活很多细节上却有点迷糊,所以,天气一凉,便将田媛的房间满满的铺了曾地毯。

    “没龗事,就是刚才做了一个很可怕的噩梦,那个梦,真实的吓坏我了。”田媛心有余悸的拍拍胸口,一摇头,头上的冷汗直接滴在了地毯上。

    “做了什么梦吓成这样？”田家宝将田媛推进了房间里跟着走了进去,“门外冷,你屋里开着暖气,你别出了房门。”

    这个时候的田家宝懂事的超乎他平时的表现。

    “我梦到夏商死了,他的血流满了我的整个世龗界,然后他就在我面前变成了尘土被风给吹走了。”田媛重重的松了口气,“还好这是梦,但是,好奇怪,我今天在公司一个下午都不停的跳动着眼皮,心神不宁,总觉得要发生什么不好龗的事情似得。”

    晚餐时候夏商给田媛做的草戒指还安安静静的躺在田媛的床头柜上,田媛坐在床沿上,伸手轻轻的拿了起来,若有所思的转动着。

    门外赶来的田家人都听见了田媛说的这个梦,一时间,几个长辈的脸色有些凝重。

    农村人,多少有些迷信,特别是这种噩梦的情况。