
    田媛进屋的时候李淑芬正合田茂春和田茂行坐在客厅看电视,听见开门声,李淑芬走了几步出龗去探头看了眼。

    “媛媛回来了？咦,你许太哥没有跟你一起回来？我还想你们今晚去参加杜颜和罗小军订婚会喝不少酒,还给你们准备好了醒酒汤呢。”

    “妈妈,用不上,没喝太多,许太哥回他那里睡了。”田媛弯腰换了鞋,就算没有和多,可身上还是沾着一身的酒味,从酒店那会儿出来,她还是有点晕乎乎的。

    难怪今晚杜颜对她大献殷情,用各种各样她拒绝不了的借口,一杯杯的灌她酒,感情是存了这心思要给夏商制造一个机会。

    只可惜,夏商对她是真君子,对许太是真小人,硬是让许太替她受过了。

    不过,也谁让许太自己倒霉,要和她的酒杯放一块,就连他自己都认不出自己是哪一杯了,难道还要怪夏商黑他吗？

    不过,黄秀珠？

    田媛嘿嘿一笑,想到此,又觉得,其实这也是给许太制造机会吧？许太要是事成了,估计是要感谢夏商的。

    只是不知龗道,许太以前得逞过没有。

    拍拍脑袋,田媛不由得无奈,黄秀珠这个傻姑娘呦呵,被许太这只大尾巴狼盯上,那肯定是套不出他的五指山的。

    “妈妈,爸还没有回来？”田媛往客厅走去,没见到田标的身影便问了句。

    “可不是,那醒酒汤也给你爸爸备着一碗呢！以前看电视,别提多羡慕有钱人了,觉得不愁吃不愁穿,好啊,可看现在,倒是觉得,我们那以前,虽然穷,但好歹吃饱穿暖,不要像现在一样忙得命都不要了,整天酒桌上应酬,我都担心你爸跟你们几个年轻人！”

    李淑芬叹了口气,虽然现在家里有钱了,她吃好穿好,可是,身为妻子,身为母亲,她着实担心丈夫和孩子的身体。

    更别说几年前田标住院以后那身子更是大不如以前了,现在还整天在酒桌上拼,哪一天不是田标在外面应酬,她跟着两个老人在家里担心了？

    “妈妈,爸身体现在不如以前好了,你放心,爸爸也会有分寸的,他助理挺能喝的,会懂得给爸分担一点,公司以后要不是非要爸去不可的应酬,我给爸挡着。”田媛拍了拍母亲的肩膀,然后同爷爷和三叔公打了声招呼准备上楼洗澡去。

    田茂春一声媛媛叫住了人,问道,“你晚上没开车去,你许太哥又没有回来,谁送你回来的？夏商？”

    “恩,他今晚和我一起去的订婚宴,杜颜和罗小军都和他认识。”田媛点头应下,转身将已经踩着楼梯的脚收了回来,道,“刚才,夏商又和我提了去见他家人然后订婚的事情了。”

    “又？”李淑芬听到了田媛话里的重点,“他提了好几回了？”

    “恩,第二次了。”田媛应。

    “他要没专业,就算提一百回也不准你去。”田茂春打断两母女的话。

    田媛顿时觉得无奈,走上前,一把拉着田茂春,“爷爷,从小到大,你就最疼我了,妹妹和弟弟都没糖,你都给我留糖吃,我长这么大,你什么事都依着我,这回就不能也依着我选吗？”