
    田媛自十岁以来虽然时常晚上睡不安稳会做噩梦,但是从来没有像今天吓成这样,那一脸的冷汗,几个长辈看了都心疼。

    “爸,妈,爷爷,三叔公还有家宝,不好意思吵醒你们了,我没龗事,就是做了个噩梦,时间还早,你们赶紧回去休息吧。”田媛很抱歉的看着四个长辈。

    “你没龗事吧？要不让你妈晚上留下来陪你一起睡？不舒服,明天就别去公司了,现在公司也不见得多忙,你许太哥又回来了,你休息一两天吧？”田标担忧的问着。

    田媛摇摇头拒绝了,反过来安抚了担心自己的家里人几句,这才让大家各自回到自己的房间去休息。

    但是,见大家担忧的情况,和每个人都吵醒的形式,可想而知,刚才她那声惊叫是有多大声。

    关上房门,田媛开着灯坐在床上,手里依旧捏着草戒指,暖气,让她一点点的重新感受到了温暖。

    但是

    突然想到了什么似得,田媛猛的站了起来,拉开床头柜的抽屉拿出手机,找出夏商的电话,不管现在是什么时间,直接拨了过去。

    可是,等了几秒,手机里却只传来清脆的人工应答,“对不起,您拨打的用户已关机,请稍后再拨。”

    这一刻,田媛的心骤然一紧,因为军人职业的关系,夏商的手里,24小时从来不关机,即使是在晚上休息时间,他也一定会将手机放在触手能及的地方。

    认识夏商这么久,他的手机,只有在他出任务的时候是关机状态！

    下意识的,田媛又立刻拨打了田习的电话,万幸的是,田习的手机能通,可是,却没有人接。

    田媛不死心,打了一个又一个,一直打到手机没电关机,又连忙充上点,立刻给田习发了短信,询问情况,可等了几分钟,又没耐心了,又继续打。

    可一向疼田媛的田习今天就像是故意要和田媛作对似得,偏偏打了好久都没有接起一个过。

    田媛急怒了,立刻换上衣服,将手机充电器一拔,拿上手机,包包和车钥匙就开门准备出龗去。

    “二姐！这么晚,你一个人上哪里去？”田家宝揉着睡眼朦胧的眼睛,手里拿着空水杯正准备去餐厅拿点饮料喝,没想到边上田媛突然从房间冲出来差点没有和她撞上。

    “我出门去找夏商,你赶紧睡觉,大晚上别喝饮料,口渴喝点温开水或者牛奶！我出龗去了,小声点,别吵醒被人。”田媛说话的语气简直像战场上扫射敌人的激光枪一样,一串话,几乎不到五秒钟就说完了。

    等田家宝哦一声在看人都时候,田媛已经下了楼弯着腰换鞋。

    高档别墅区到了这个时候几乎安静的连风的声音都听得见了,车子引擎启动的声音特别在这个安宁的夜晚显得特别的刺耳,红色的跑车,犹如夜晚的游龙一般飞速离开了监控探头。

    “红灯！红灯！妈的！这一路上怎么尽他妈的是红灯！”

    人着急的时候,好像什么事情都要串出来和她作对,平时也不见得每个路口她一到就变成红灯,可偏偏今晚,田媛已经耐着性子不知龗道等了多少个红灯了。