
    夏简亦有些发狂,不停的打着床,那砰砰砰的响声,听着都骇人。

    “你知不知龗道,我现在一闭上眼睛,就会想起第一次见她的画面,那时候,她才是一个高中生,无助的哭成一团,像只可怜的小猫咪,可又倔强的要命。”前一刻,夏简亦的语气还很轻,可却突然的又冷笑了几声,怒吼道,“可既然走都走了！为龗什么要让高雅碰见她,为龗什么还要莫名其妙的出现在我的生活里！宁月玲！我给你机会让你滚远远地,现在是你自找的！以为躲在意大利我就找不到你了吗！迟早要将你找出来的！”

    夏商漠然的瞥了眼夏简亦,无声的叹了口气关门离开。

    突然觉得,三十好几的夏简亦,幼稚的超乎他的想象。

    好像,夏简亦的人生,颠倒了过来,大家还是玩乐的年纪,他因为家庭,整个人变得异常的冷静和早熟,可在大家都已经成熟懂事的时候,他却像个孩子一样钻牛角尖怎么也走不出来。

    田家,此刻的气氛算不上太好。

    “怎回事？你说媛媛和一军人谈对象了？”田茂春惊讶的很,“啥时候的事啊媛媛？你怎么没有和大家说啊？”

    “我知龗道啊！”田家宝笑着举起手,“二姐也知龗道！还是救过大姐的那个军人,是田习哥的上级,叫夏商！长的可高了！黑黝黝的,可精神了,不过,倒是有点黑,但是,黑点好,很有男子气概！”

    “田家宝！”田媛瞪了眼傻憨憨的笑得还一脸得意的家伙,这蠢劲儿,有他好受的,知情不报,连带着田璐。

    果然,田标一听,炸毛了,顿时一巴掌朝着田家宝的脑袋招呼了过去,“能耐了！合着大姐瞒着家里人了！这么大的事,都不提一个字！你们是长大了,因为自己翅膀硬了啊！”

    田家宝捂着脑袋瓜一脸的委屈,“爸,大姐不让说,我有什么办法~谁让我的零钱掌握在大姐的手里,再说了,军人没啥不好龗的！我就喜欢这个大姐夫！”

    田家宝的话还是让这个严肃的桌上让两个老人笑开了,实在是田家宝这一副委屈还不认错的态度,着实有趣。

    “出息！”田标没好气的应了一句,这才将话题带上田媛身上来,一幅语重心长的语气,道,“媛媛,你也看见了,你田习哥自从进了部队以后,每年回家过几回？回去一次住了多久？不说工资够不够养活一个家给不给得了家人衣食无忧,可单说这军人忙的,人老一辈都说了,嫁给军人就等于守活寡,啥叫守活寡你明白吗？”

    “是啊媛媛,爷爷不是说不喜欢军人,你三叔公也打过战,军人好啊,军人我们都敬重啊,但是,可不能让你嫁给军人受苦受累的,你爸爸说得对,你瞧着你田习哥,多久没有回过家了？”田茂春连忙附和了田标的话。

    “那照爸爸和爷爷这么说,军人都娶不着老婆了？”田家宝冷不丁的冒了一句话出来,田媛听了直点头对着田家宝竖起了大拇指,好家伙,终于说对了一句话。