
    “再等等,好东西,总是要抢枪才能显出它多受欢迎,别忘了,最想得到这个股份的是罗成君和黄崇山,他们两个人到现在都还没有出现来找我呢。”田媛笑。

    桌面上是早上才送来的今日新报纸,报纸的头条上,是一张照片,照片上的女人,美艳性感,上面说的是一个女人多么多么幸运的被新探发现,然后签约了影视公司演电影。

    而这个女人,田媛并不陌生,是张美美。

    而这种娱乐新闻,自然不可能就报道这样可有可无的八卦,毕竟,娱乐圈,每一天崛起的新人无数。

    而让这个八卦报纸注意到这个新人的原因,是最底下一行小字写的,有目击者称,张美美频繁出入KQ酒业,有人猜测,是KQ酒业有人砸重金捧这个女人。

    “尚容是准备将张美美捧起来,时刻提醒我,他一直在容忍我,在提醒我,已经踩在他的底线上了吗？”

    田媛突然转移话题,“看见报纸没有,张美美笑的多开心,A城没几个人不知龗道她张美美的身份,有头有脸的人,没几个没有去过钻石阁,她张美美在钻石阁美名传播,她倒是一点都不在意。”

    那个十岁就显示出自私自利的女孩,竟然成长到了这一步,人不要脸,果然是天下无敌。

    只是,以田媛对尚容的了解,他不会让她如表面上这般好过。

    一旦张美美对尚容没有了用处,那么,张美美只会比以前过的更惨烈、

    挂了电话,田媛渐渐收起嘴角边的笑意,开始一点点的想她放出风声要卖出手里股份的事情,这都好几天了,原本最应该坐不住的两个人,却成了最神情淡定的人,一直到了现在,都没有来试探过她的意思。

    田媛原本以为,不说黄崇山老狐狸,就说罗成君,他急功心切,应该是第一个坐不住来找她的,可现在,黄崇山没有来,罗成君也没有来过。

    “秀珠,帮我约力安实业的雷总,就说我约他到田氏集团边上的咖啡屋谈谈关于我手里的天宇集团股份,半个小时以后,我在咖啡屋等他。”

    “好~”工作上,黄秀珠是一个合格的助理,可以在田媛认真工作的时候,收起所以的私人情绪。

    半个小时的空余时间,田媛将手里的急用文件都签发了,然后才整理了下自己的仪态离开办公室准备去咖啡屋赴约。

    咖啡屋的员工都认识田媛,田媛进了门,都热情的和田媛打了声招呼。

    田媛提早了几分钟到,然后故意找了一个显眼点的位置坐下,谢了服务员送来的果汁,然后抬眸朝着门口的方向看去。

    这个位置是一个视野很好龗的绝佳位置,坐在位置上,田媛只需要抬头就能看见门口进进出出的人,但是,下一秒,推门走进来的两个身影,惊得田媛将杯子里的果汁都抖了出来。

    “尚容！”

    两人停在了田媛的面前,容二就直直的站在一边,而尚容,则直接在田媛的对面落座,抬眸,看了眼田媛,自顾的找来服务员要了一杯和田媛一样的果汁。

    “真巧~”田媛收起脸上的惊讶,一点点的镇定,抽出纸张,将手上的果汁擦干,扯了扯嘴角,可却显得笑的有些牵强。

    田媛猛然一顿,是从什么时候开始,再龗见到尚容,她连笑都需要假装？两人坐在一起,还需要用真巧来形容。

    “不巧,媛媛,你等的雷总不会来的,你手里的股份,没有人敢买的,除非,你要低价贱卖给路边的路人甲乙丙。”尚容跟着田媛的动作抽出纸张,然后伸手将田媛面前桌面的的果汁也一起擦掉。

    再开口,语气顿时冰了几分,“我把雷总的妻女请到了尚门做客,所以,雷总现在没有时间和心情来见你。”