
    桌下的素手,一点点的收紧,愤怒,几乎无法用来形容田媛此刻的情绪。

    田媛忍住将手里果汁泼到尚容脸上的冲动,起身,拉开椅子,抬步就朝着门口走去。

    “田小姐,您果汁还没有喝完呢。”容二伸手拦住田媛,一个眼神,示意田媛坐回去。

    “可没有法律规定,我买了果汁就必须喝完,让开！”

    田媛抬手,毫不客气的推开容二,大步的离开了咖啡屋。

    咖啡屋里的音乐舒缓而悠远,只是,转动着果汁玻璃杯的手,明显动作僵硬,丝毫没有咖啡屋安逸的成分。

    碰一声。

    彩色的果汁,随着玻璃杯的破碎在地上溅开拉,乍一看,像朵残花一样躺在地上,任人凌辱。

    “怎么这么快就回来了？”

    田媛回办公室就毕竟经过黄秀珠的办公位置,她一回来,黄秀珠就看见了,这姑娘一边扯着脖子上别扭的丝巾,一边低头看电脑上的时间,“你这才出龗去十分钟啊~”

    “早知龗道,还不如不出龗去！”田媛闷声的应了句,然后又道,“和许太哥说下,不用安排人赶过来了,雷总根本没来,还想着和雷总见个面,让黄崇山和罗成君以为我有意将股份卖给雷总,好鞭策鞭策两人有所动作下。”

    结果,却是尚容看了她一场笑话。

    不用想也知龗道尚容的目的,就是要逼她就范,逼她回到他的身边。

    那么,下一步,会不会真的就如同wendy说的,尚容会朝着夏商下手？

    “这个尚总,是疯了？爱而不得,就要不择手段,太可怕了。”黄秀珠抖了抖身子明显是真的被尚容最近的所作所为吓到了。

    可偏偏,就是这样一个呼风唤雨无所不能的男人,他用起手段来,几乎让人防不慎防,毫无招架之力。

    田媛回到自己的办公室,此刻脑海里就只剩下烦闷了。

    在咖啡屋的那一刻,在她最愤怒的那一刻,她差点没忍住自己冲着尚容喊去死的冲动。

    她甚至在最生气的时候想过,如果尚容的尚门毁了那该多好,她就不需要时时刻刻提防尚容,时时刻刻警惕尚容是不是又会对自己的计龗划做些什么。

    田媛也不再像黄崇山和罗成君两人来找她了,原本是想利用卖股份,至少离间黄崇山和罗成君,最好两败俱伤,可看现在的情况,天宇集团那边,一定是有尚容稳着他们,所以两人才可以一直到现在都那么的淡定。

    只是,烦心的事情远远不止这么一件。

    刚坐下没多久,都还没有进入工作状态,黄秀珠一个内线就打了进啦,说是wendy带着一个人,和夏简亦都要见田媛,黄秀珠的意思是,田媛要先见谁。

    “带wendy到边上的会议室休息下,我随后过去,让夏副市长进来。”田媛斟酌了几秒决定先见夏简亦。

    夏简亦是A城的副市长,他能来公司招找她,田媛也不用猜也知龗道,一定不会是公事,只可能是私事。

    而夏简亦能找上她的私事,不是宁月玲就是夏商。

    几十秒以后,夏简亦便出现在了田媛的办公室。