
    田媛抓起包包和手机,朝着助理工作间的黄秀珠喊了声,然后进了电梯。

    电梯的信号不是太好,但还好电话是打通了。

    “在哪？有空和我见一面吗？我现在准备离开公司,去你那找你还是？”一开始田媛的语气还是带着询问,可继续问下去,根本就是非要见一面的意思。

    夏商此刻正在夏家,回来了这么久,他今天才有空回家和家人见上一面,此后,他有很长的时间要待在A城,所以,他需要回来和家人讲明,在A城若是见到他,让夏家和亲朋都当做不认识。

    夏商一说这样的话,夏家的人就心知肚明,夏商留在A城是因为任务了。

    “你现在这个时间不需要上班吗？”夏商本想拿着手机到一边去接电话的,可家人都在这里坐着,刻意的掩饰反而要让家人怀疑什么,况且,他都这岁数了,谈对象也正常不过,若是田媛同意,也该带田媛回家认识一下家里人。

    “本来是在上班,但是刚才wendy突来来找我,我现在满肚子都是十万个为龗什么,不问个清楚搞个明白,我就没心情工作,你现在在哪里？”田媛脚步一顿,这才醒悟自己着急的失去了冷静,夏商是军人,他没说留在A城的原因,但是,她多少猜出来了,他的新任务地点是在A城。

    她这一通电话,不会影响夏商执行任务吧？

    “你现在方便说电话吗？若是不方便,回头再说也没龗事。”田媛连忙改了口。

    “我在家,那你在你公司等我一会儿,我现在过去接你。”夏商的眉毛在田媛提起wendy去找她的时候就一下子皱成了一团,他当然知龗道wendy去找田媛是因为龗什么事情了。

    “妈,这件事就要摆脱你和家里其他的人说一下了,我现在还有事先走。”夏商和边上正和夏简亦说话的梁怡低声喊了句,起身抓起茶几上的车钥匙就开门离去。

    “哎！等等！”梁怡起身要追出龗去的时候夏商已经启动了车子走了,“这孩子,急成这样！能是什么任务给急成这样？对了,简亦,夏商和你提过他这次的任务吗？是不是我们这A城,又有什么事情要发生了？”

    “他部队的任务,若无需要用到我这个副市长,怎么可能会告诉我,梁女士,你是不是忘记了身为军人的夏商是有保密条约的。”夏简亦转动着手里的苹果,几下子,苹果就去了皮,一个晶莹剔透的苹果就递到了梁怡的嘴边。

    梁怡叹了口气,接过苹果,“对了,你和高雅谈的如何了？真的就这样把婚约解除了？虽然现在你不需要高家的势龗力了,但是,高雅毕竟和你门当户对,人也不错,是一个好妻子的对象,你都这岁数了,都还没有一个着落怎么行？我和你大哥这个岁数的时候,夏商都会打酱油了！”

    “梁女士,你这是管不着夏商所以将牢骚发我这了吗？人要先解除了婚约看不上我,难不成要我去求人家嫁给我？”夏简亦眉毛一挑,“我可不是你儿子,对我发牢骚,没用。”

    “你和夏商一块长大的,你几岁不尿床,几岁换牙我都知龗道,你在我眼里,就是我大儿子！怎么我管不着不着家的小儿子,还管不着大儿子了？”梁怡两眼一瞪,“两兄弟,每一个让我省心的！别人,我这岁数都当奶奶好多年了！”

    “梁女士,看来我有必要提醒你,你是我名义上的嫂子,我的户口可是跟着老爷子,而不是你和大哥的~”夏简亦笑的有点得意,“只是可惜,到现在,夏商也没有叫过我一声叔叔~”