
    两人拿着电话聊了好久的夏商才说还有事和田媛挂了电话,这一夜,田媛睡梦中都带着笑。

    第二天一早,田媛在田标起来之前就早早的离开了家,出了门和夏商一起在外面吃了早餐才去上班。

    田媛到了公司,第一件事就是往黄秀珠的办公室里冲,就见见一夜不见的黄秀珠,不知龗道,一夜,她是否还安好。

    “黄助理~早上好啊~”

    田媛走进门,就看到黄秀珠趴在桌上昏昏欲睡,一副没有精神的模样,而一项不喜欢穿戴太多装饰的她,今天破天荒的扎了一条丝巾,这条丝巾,田媛看着就觉得眼熟,恩,是她放在许太家里衣柜的丝巾,哦~这姑娘,昨晚是在许太家过夜的！

    黄秀珠一听到声音,立刻抬起头来,整个身子都绷直了,抬起手来,就像机器人一样僵硬的摆摆手,“早上好~”

    可声音里,满是幽怨,“媛媛,我要结婚了~”

    这话题一提起来,黄秀珠顿时化身怨妇,“昨天晚上！该死的！许太个死小人！说是身体不舒服,让我送他回去！我当时就太傻了,就真信了！你知龗道么？我真信了！他那太能装了！我竟然信了！”

    “你语无伦次,濒临疯病吧？”田媛按住黄秀珠的肩膀,“淡定,淡定的和我说吧,我听着。”

    看着样子,田媛是猜到了,这姑娘,昨晚被许太吃了！真吃了！

    估计许太往常也没少逗黄秀珠,只是昨晚是动真格了。

    “我昨晚真送他到他家,结果,一到家,他就立刻变了个人似得,车上还一副病的要死,会到家就直接把老娘给压床上！这就算了！折腾了老娘一床上,让老娘一夕之间从姑娘变成了女人也就算了！但是,谁能告诉我,这一大早她妈妈开门进来算什么事？来送早餐？她妈妈啥时候有钥匙的？”

    “然后你就这样被逼婚了？但是,也不至于这么快吧？她妈逼着你们结婚了？那你爸妈都还不知龗道,哪里能这么快结婚？”

    其实田媛心里明白,这八成是许太耍了心思,吃了人家姑娘,还将人家姑娘算计个透彻。

    应该是怕黄秀珠过了今早就又要躲着他吧？所以才将许妈妈给叫了过来,只是,黄秀珠睡得沉,连许太什么时候给许妈开的门都不知龗道。

    那屋子就她和许太有钥匙,看来,她是时候将自己的东西搬出来了。

    “这小人更绝的是,不知龗道哪里弄来我老家爸妈的电话,这一大早才六点,就给我爸妈打电话,说这周末就回我家提亲,然后不订婚,直接结婚了！我靠！”

    黄秀珠是真的受了刺激,那给气的直跳脚。

    “嫂子,其实许太哥人很好,值得你托付终身,从他醉酒后还愿意对你负责就看得出来,他是一个很有责任心的人！好嫂子！你们结婚,我一定向着你,给你大红包！”

    田媛在黄秀珠发飙之间溜之大吉,连忙跑回了自己的办公室,锁上,立刻给许太打电话。

    这几天,真是各种各样非议所示的事情接踵而来,田媛笑都快笑不过来了。

    “许太哥,恭喜你抱得美人归啊,算计了这么久,总算是得逞了吧！”

    天宇集团总经理办公室的许太一脸怡然自得的转动着椅子,“恭喜我就收了,但是,替我好好谢龗谢你家夏商,告诉他,此仇不报非君子！迟早有一天,他别栽我手上！”

    许太又不是傻子,这事情,想想也知龗道,夏商昨晚那一脸深沉,然后尽早他又给罗小军打了电话确认,这下是真相大白了。

    “对了媛媛,想好要将手里的股份卖给谁了没有？几个人出的价格倒是都差不多,你是准备择高还是准备择人情而出？”