
    “就算你是”

    田媛的语气不善,可上帝这个词语,却硬生生的被留在了她的嘴边,此刻,她的神情,一脸惊愕。

    “国际刑警？Wendy,这玩笑,一点都不好笑,你确定你没有又乱用中文？”田媛吞咽了口口水,她设想过wendy无数种身份,可就是没有将这么一个花花大少吊儿郎当的人往警这个职业方向联想过。

    “很显然,这一次没有,你若不信,去问你家男人。”wendy抬手瞧瞧铁门,道,“不出来和我好好谈谈？你这样站在里边,让我有种在牢狱审查犯人的优越感。”

    “屁！”田媛有些粗俗的骂了一句,打开铁门走了出龗去,上下左右的盯着wendy看了遍,摇头,“你的身上,看不出一丝一毫国际刑警的气势。”

    “当然,否则,我隐瞒我的身份岂不是不成功？”wendy绅士的做了个请的动作,邀请田媛在这个小区里转转边走边说,又赞赏了句道,“不愧是A城近年开发最高档的别墅区,这里的环境和公园一样好,甚至更好。”

    因为天气已经冷了,A城的秋来的慢慢走的匆忙,秋一走,就直接进入了冬,这样的天气,社区里,没有人愿意在这样个环境优美的社区里转悠。

    四周很安静,田媛和wendy挑了个绿化带边上的石椅上坐下,夏日坐在这里还能听见虫鸣鸟叫,现在,四周安静的连风吹草动都无比清晰。

    “你男人这次留在A城是接到了配合我在A城寻找尚门在A城地下武器制造厂的任务,来之前,我就调查过很多的尚门在A城的产业,最龗后觉得,地下武器制造厂最有可能存在的地方,就一定是尚门那个占据半座山的山庄。”

    “你们的任务和我无关,你不需要破坏你们的保密条款将这些事情告诉我。”田媛耸耸肩。

    “你先别着急拒绝我的交易。”wendy好脾气的笑了笑,又道,“你应该知龗道,这次的事情,不单单是对你们国家很重要,甚至整个国际都很重要,任务成功了,你的男人前途可谓是一片光明,他一定能成为你们国家最年轻的上校！身为他的女人,你一定会感到无比的骄傲。”

    见田媛没有接话,只是低着头,双脚踩在草尖上轻轻的踢着草,wendy又道,“这是一方面,而你,也是这次任务的参与者,也一定会得到不菲的奖金,当然我也知龗道,以你的身份,当然不缺钱,但是,我有能力保护你手里天宇集团的股份不被别人威胁夺去,这个你肯定心动,最重要的是,这次的任务若是成功,尚容一定会离开中国,只要他离开了中国,他就对你没有任何威胁力,若是你还担心,完全可以向你的国家申请保护。”

    “不过,若是能这一次一网打尽,将尚容抓住送他进法庭这是最好龗的,以他所犯的事情,一定是秘密死刑,这样,你也没有后顾之忧。”

    “秘密死刑？”田媛这才慢慢的抬起头朝着wendy看去,一脸认真,“你想杀了尚容？Wendy,我很好奇,你那个吉斯家族被流放的私生子的身份,到底是真是假？”