
    “我慎言？”张美美就像听了什么天大的笑话一样呵呵的笑了,“这是事实啊~谁不知龗道尚总对田小姐势在必得,要知龗道,里面躺着的那位,可是身重十几枪,人家就存了要他死的心,他可能还活着吗？这里头的人一死,田小姐可不就是尚总的了？这声尚太太,怎么叫错了？”

    死字这个词语在张美美的口里,显得特别的轻,一张嘴,便轻而易举的吐了出来。

    可就是这个字,让三个人,顿时脸色煞白。

    “田媛,尚总为了你,可是不择手段,这次可费了他不少的子弹和人力,回头你可尚总在一起了,记得替我在尚总耳边说说好话。”张美美笑的有些张狂,然后看向梁怡,眉毛一挑,冷声道,“你就是那个大头兵的母亲吧？老实告诉你吧,你儿子要是死了,你这个原本未来的儿媳妇可是凶手之一。”

    张美美是莫名其妙的来,嚣张至极的蹬着十寸高跟鞋走,那腰,扭得就生怕别人不知龗道她宽厚的皮毛外套下是妖娆的蛇腰一般。

    “儿媳妇？”

    梁怡一点点的转过身朝向田媛,那一双疲惫的眼睛,顿时被怒意侵占,恨意和怒意让她几乎站不稳,整个人,身子不住的颤抖。

    “啪。”

    一声干净利落的声响,顿时让手术室外的人惊呆了。

    梁怡的手快的就像一阵风,即使她只是一个女人,但是,那掌风和手劲儿,也让田媛的脸立刻朝一边斜。

    那张素净的小脸,缓缓的浮肿,呈现出女人的五指印痕。

    “田媛！你不配当我们夏家的媳妇！如果夏商有什么三长两短,我一定要你好看！”

    田媛的双手直直的垂放在腿边,即使脸上一阵火辣辣的疼,但是,她连抬起手去摸一摸脸的力气都没有,浑身的力气,最龗后都用在了三个字上。

    “对不起~”

    “对不起有用吗？对不起能让我儿子完好无损的站在我面前吗？对不起能让夏商现在立刻站在我面前叫我一声妈吗？”梁怡怒吼,“田媛,就算夏商一辈子光棍,我也不会让你进我们夏家的门！”

    “梁姨,你冷静点,事情没有你想的那么严重,夏商这事,和田媛无关。”方知冲上去抱住梁怡,生怕她没了理智会冲上去再伤害田媛。

    田媛静静的站在原地,像一尊木偶人一样,一动不动,这一刻,她才明白过来,张美美的出现无非是要梁怡恨她这个间接让她儿子受伤害的女人。

    夏商的母亲不喜欢自己,这该是尚容最乐意看到的事情吧。

    可是,除了对不起,田媛也不知龗道还能给梁怡这个身为母亲的人什么样的回答。

    她不能否认尚容对夏商的伤害是因为自己,不能否认,此刻,令夏商躺在里面的罪魁祸首,除了尚容,还有自己。

    “冷静,你让我怎么冷静,躺在里面的,是我梁怡唯一的儿子！”梁怡直指田媛的门面,“你这个女人,给我滚！我不想看到你,给我滚！”

    田媛轻轻的摇头,苍白的脸上,只有不愿和不舍,“阿姨,我知龗道我说什么都不能弥补这次的伤害,但是,我求你,让我在这里等夏商出来好吗？”

    哪怕是哀求,田媛也不愿意在这个时候离开这里,她只想,站在外面,静静的等夏商,哪怕,将她当做是一团空气一样无视她。