
    夏简亦朝着方知和梁怡看去,给了方知一个眼神,示意她安抚下梁怡,然后伸手将田媛从两人的面前拉开,做请田媛离开的手势,却低声道。

    “她现在正在气头上情绪太激动,你先回去吧,夏商一出来,我立刻通知你,等夏商醒了,你再过来看他。”

    田媛抿着唇,这一刻,眼泪就不争气的掉了下来。

    她始终觉得自己是最坚强的人,可现在,她连软弱的眼泪都控制不了,她恨自己太渺小,恨自己不够有权势,恨自己,明知龗道是尚容所谓,可她除了傻傻的等着夏商醒来,就再也为他做不了任何事情。

    无论何时,她始终不是尚容的对手。

    大概是田媛的表情太过悲戚,又或者,夏商和田媛的这段感情里,夏简亦始终看的分明,又或者,田媛来时候不要命的狂奔,让一向狠绝的夏简亦都为之动容,所以,夏简亦看着田媛浮肿的一边脸,有些无奈的叹了口气。

    “回去后拿冰袋敷一敷你的脸,其实,我知龗道夏商这件事怪不得你,你也别太自责了,回去好好休息,或许等你一觉醒来,夏商也出来了。”

    夏简亦就从来没有这么好心和耐心的安慰一个人过,夏商是一个话少的人,而他,更是一个沉默寡言的人,这一点,夏家两个名义上的叔侄如此的像。

    “怪我,如果,我执意二十四小时的跟着夏商,至少尚容没法这么彻底的伤害他。”田媛摇摇头,泪如断线的珠帘落下,即使她二十四小时的跟着夏商和夏商同进同出会激怒尚容,但是至少尚容要伤害夏商的时候会顾忌她的存在。

    至少,如果尚容将枪对准夏商的时候,她能将夏商挡在身后。

    田媛没有明说,但是,脸上的懊恼将心里所想全部表现了出来,夏简亦不由得摇摇头,夏商真是遇上了一个傻姑娘,堂堂的特种兵,最年轻的夏少校,怎么可能站在自己心爱的女人身后,让他的女人来保护自己？

    只是,夏简亦也头疼,那个张美美的出现简直就像酷暑天气的第二个太阳,只会将事情会弄越糟糕。

    夏商为了田媛,没少在梁怡面前说田媛这姑娘多温柔多体贴对他多照顾,也没少为了田媛的事情让老爷子多劝劝梁怡,眼见夏商说等任务结束后带田媛回家梁怡没有吭声,这时候,却又有了这样的意外。

    夏商这一醒来,还多了这样一件事让他头疼的。

    田媛最龗后还是被夏简亦劝走了,离开医院,田媛在停车场坐在车上傻傻的发呆,就这样一坐,便等到了清晨。

    冬日的A城太阳初升基本已经是七八点了,医院行走的人渐渐是多了起来,停车场的车也渐渐的拥挤了起来。

    太阳初升的光辉一点点的洒在车上,照亮车里的光线,露出那个红着眼,肿着半张脸,默默的坐在驾驶位上低头拿着已经没电再次关机的手机。

    路过的人对着她指指点点,有人说,大概是家里人在医院离世所以受不了打击,也有人疑问,她是不是傻了？