
    夏商一阵沉默,田媛的疲惫,在这一刻尽显眼里,心疼,这份心疼,在这一刻,无言可语。

    这个时候,他特别希望,田媛永远都是那个大一时候无忧无虑可以骄纵蛮横任性的女孩,有点小聪明,勇气大得不像一般的女孩,倔强的连古上校都拍手叫好。

    那时候的田媛,不像现在,时光一点点的在她的脸上雕刻下成熟的印记,她性子渐渐的沉稳,不在像十七岁时候的一般爱打闹,如今的她,位居田氏高位,她身上的负担,重的他都替她担心是不是扛得下来。

    “夏商,我们既然选择在一起了,就应该在以后的道路上,彼此信任,就像当wendy说出这个计龗划的时候,我信任你不可能同意让我去这么冒险。”田媛语气渐渐平缓,反手抱住夏商,“我们都需要给彼此多一些安全感,夏商,从和你在一起,我就没有过要退缩的念头,你也得真正的相信我,和你在一起,我不是因为冲动,别因为我年纪小,就看轻我对感情和未来的领悟。”

    夏商深深的看了眼田媛,眼里,带着一丝懊悔和心疼,半响,才低声,沉重却又庄严的恩了一声。

    两人平复了自己心里的小情绪,在茶座上坐下,田媛伸手替两人泡起了茶,上好龗的大红袍,沸腾的开水一冲下去,便飘出淡淡的茶香。

    “能告诉我wendy的身份吗？”

    田媛的茶艺自然是比不上茶馆专业出身的茶艺师,但是,每一个动作,却也行云流水般顺畅,带着一丝优雅,从木窗吹进来的风,夹杂着茶馆院子里的不明花香,吹着她耳边的碎发,随风起舞。

    她的静,在他眼里如同一幅画一般呈现。

    但是,夏商也没有忽略田媛的问话,wendy的身份,这也是他这两日忙碌的原因,直到昨天晚上才有了最终的结果。

    这个问题,对于夏商而言,无疑是需要思考和斟酌的,wendy的身份,如同他一样,是有保密性的。

    夏商自己也有点惊讶,那样一个公子哥似得不着调,整天调戏美女吊儿郎当的人竟然也有这样匪夷所思的身份。

    “我知龗道这一定是涉及到你任务的保密性。”田媛知龗道夏商为难,可是,wendy开出的一个条件,真的很诱人,她想知龗道,wendy说能保护她手里天宇集团的股份,她说不心动,鬼都不信。

    就连wendy都知龗道,她这个东方美人有多爱钱。

    “那我换一个方式问你,以wendy的真实身份,他有没有可能伤害我？有没有可能对我不利？”

    夏商为难,田媛也同样为难,她一开始就说过,不会去过问夏商的工作,可现在却这样逼迫夏商。

    沉默之后,田媛只得后退了一步,她可以不知龗道wendy的身份,但是却必须知龗道,wendy会不会成为她身边一颗定时炸弹,像尚容一样,炸得她生活一团糟。

    “他不可能伤害你。”夏商语气笃定,“媛媛,你真想知龗道,或许可以去问wendy他自己,他自己告诉你,和我告诉你,是两种不一样的性质,但是,我不准你答应他任何条件进入尚门去做那么危险的事情。”