
    先不说田家根本没有资格和夏家比,她根本没有居高自傲的资本,就是礼数上,人家长辈主动问起了私人事情,就是一种对晚辈的关心,过多的隐瞒,反而是一种失礼。

    夏商早就知龗道今天的订婚宴上是一定会遇龗见自家老爷子的,要不是他外租家碰巧有个表姐结婚,他母亲和父亲今天应该也会出现的。

    “军人好,田家丫头,我和你说,嫁给军人虽然辛苦,但是一生绝对是安稳的,我看你男朋友就不错,不说一表人才,这一看着气魄,也知龗道一定是个硬汉子,绝对的可靠！”夏老爷子那竖着的大拇指就没有收回去过。

    一边的罗家老爷子简直都快听不下去了,这简直就是,王婆卖瓜,自卖自夸,可不是,谁家儿郎都比不过自己家的丑郎好嘛~

    不过,罗老爷子也理解夏老爷子将夏商吹捧到天上去的行为,想想,夏商都这岁数了,也没有谈过对象,眼尖他都快要有曾孙了,夏商脸媳妇的事情都还没有着落。

    这不,终于看见夏商牵着一个小姑娘的手了,还是这么一个娇滴滴粉嫩粉嫩的姑娘,夏老爷子可不是要替自己家的孙子着急能不能保得住这个孙媳妇了。

    毕竟,这谁都知龗道,军人好归好,可没几个人家真舍得将女儿嫁给军人当军嫂,特别是夏商这种特种兵,更是情况特殊。

    罗老爷子也不准备拆穿夏家两爷孙,也不和两人抬杠,更不准备继续听下去,直接拉着自己的儿子儿媳妇闪边上去,将位置留给夏家三口,恩,站在罗老爷子心里,田家丫头也勉强被归纳进了夏家的范围里了。

    田媛自然知龗道,两位老人会如此亲昵的喊自己田家丫头,无非是爱屋及乌,因为疼爱罗小军和杜颜这两个孙子和孙媳妇,所以连带着对她这个好朋友好,当罗老爷子带着罗家长辈走开后,田媛以为夏老爷子也会跟着走了。

    没有想到,夏老爷子直接拉着她和夏商往边上的位置上一坐,就要与她和夏商开聊了。

    “丫头,你比你男朋友年纪小了不少吧？你男朋友又是军人,常年在部队,和老爷子我说说你们两怎么认识的？认识多长时间了？现在处得怎么样了？有没有结婚的打算？准备什么时候结婚？”

    田媛一脸惊恐受宠若惊的看着夏老爷子,这是准备关心起她的终身大事了吗？

    田媛暗地里捅了捅夏商的手肘一脸无奈,本意是让夏商说句话,让她缓口气下,没想到,夏商反而一脸不解的看着她,一脸茫然。

    装！田媛就看到夏商那茫然的神色之下写了一个大大的字,装！

    可是,她也茫然啊,这时候,夏商装什么？有什么好装的？装作不知龗道她什么意思？这是他刚学会的冷幽默吗？

    “是不是我问题太多你不知龗道从哪个开始回答啊？那没龗事,我一个个问,我先问,你们两怎么认识的？”夏老爷子那是一腔热血的期待着田媛给他的回答。

    “不瞒您说,其实夏商他一开始是我大一时候军训的教官,我们是那时候就认识的。”田媛应道,“所以,我和夏商其实认识好多年了。”