
    夏简亦和老爷子如此的赞赏的女孩,夏商的父亲,夏栋联倒是没有多说,田媛这个女孩的名字,从她被媒体称赞为全才神童的时候他就听了不少。

    夏栋联的意思是,夏商年纪不小,既然确定下来了,那就赶紧领回家见个面,然后双方父母赶紧见个面,最好尽快订婚结婚,他就这么一个儿子,他这个当父亲的也好安心。

    如果,事情到这里如此顺利,夏商完全不需要担忧,但是,却没有想到会在他母亲梁怡这边给卡住了。

    梁怡也是高干家庭出来的,她注重门当户对,不说非要夏商也找一个高干家庭的妻子吧,但是,至少也得是一个配得上夏家的,但是,A城就这么大,能配得上夏家的,就是罗家,可人家罗家没有能和夏商配对的女儿。

    所以,梁怡也不追求非要像罗家这样家庭出来的女孩,但是,梁怡却对田媛最经绯闻不断表示不满,再加上田家是近年才崛起的家族,田家早年还是在农村种田的农民,因此,梁怡是对夏商和田媛持反对的意见。

    不过,这些,夏商自然不会和田媛说,身为男人,他有义务在带田媛回家之前劝说自己的母亲,他尊重自己的母亲梁怡,但是,他也不想看到自己心里的女人回到自己的家里受委屈。

    毕竟,田媛对他,他无可挑剔,这个世龗界上,很少有女人愿意像她这样静静的等他回来。

    他忙,她没有一句抱怨,他在,她二十四小时的陪着他照顾他。

    在田媛身上,夏商找寻到那种难得的温暖,这是一个大男人都动容的温暖。

    “怎么这副表情？”

    夏商双手捧着田媛的脸,玩弄的捏了捏,心下一顿,又用指腹摸了摸她的脸。

    “干嘛~好痒~”田媛哈龗哈一笑拍开夏商的手,“你的手好粗糙！都是硬硬的茧。”

    随后又抿着唇,想了几秒,点点头,“那等你任务结束后,我和你去见你的家人,我也争取在这之前,说服我爸爸和爷爷。”

    田媛回答的时候,夏商的脸上,少有的露出大大的,可以用灿烂无比来形容的笑容。

    还有一丝惊喜。

    这个时候,堂堂特种兵夏少校,竟然笑的像孩子一样兴奋。

    可有时候,并不是所有的事情都如同想象的那么美好,很多事情,总是喜欢出于意料,给你一个美好龗的设想,再给你一个天翻地覆的结果。

    因为还和wendy约了见面,夏商在田媛的办公室里待了一个小时后就离开了,连饭也没有顾得上和田媛一起吃。

    夏商这一走,似乎就开始忙碌起来,一连好几天都没有来找田媛,而田媛,也没有把时间浪费了,她呈了wendy的情,将天宇集团的股份交给陆瑞斯,表面上是将她手里这些所有股份都卖给这个美国专业投资人,但实际上,只是暂时过户到了陆瑞斯的名字让陆瑞斯代为管理。

    过户手续结束之后,田媛卸下了天宇集团最大股东的身份,而许太为了不让黄崇山和罗成君起疑心,就立刻离开了总经理的位置,交了辞呈回到了田氏集团。

    但是,这个总经理的位置也并没有落到黄崇山和罗成君的人的手里,而是由身在美国的陆瑞斯公派一位海归金融精英接任了这个位置。

    交接会议上,看着黄崇山和罗成君堪比调色板的脸色,田媛和许太当晚就开了香槟庆祝。

    PS：明天开始,加快情节发展鸟~各位亲,追文辛苦了~大家想看尚容和夏商正面对上么？