
    田媛男朋友的事情几个年纪情人是说的热火朝天,可田标的脸色明显不是太好,但也好在,他也只是沉着脸,并未多说什么,显然,wendy这个外国老外在田标心里是有阴影的,不靠谱的和靠谱的,这心里总是会偏向夏商。

    尽管,他还是没有真正接受夏商这个军人职业的未来女婿。

    “田习哥,你们难得都在A城,那为龗什么不请丁锦等人都来家里坐坐？”田媛探着手给田习布菜。

    “还是等以后有机会,我们几个要是都一块往田家来,那目标太明显了,只有分散来到A城才不会引起注意。”田习摇摇头。

    田媛挑挑眉哦了声,用了饭,田媛,田习,田家宝三人全部往田媛的房间凑去,一打开电脑,就和夏商进行了视频。

    田家宝整一个活宝,一见夏商接通了视频,第一句话就是大姐夫好,一句话让视频里那个严肃的夏少校立刻喜笑颜开,满脸的笑意那是掩都掩不掉。

    “夏商,尚门的人,这几天还跟踪你吗？”田媛的担忧一点都没有减。

    这些天因为工作忙,还有一点原因是她知龗道尚门的人都在跟踪夏商,若是她长时间和夏商呆在一块,晚上都和夏商住一块,她怕会惹怒尚容,让尚容不给夏商准备的机会就下手。

    可是,每次一想到夏商和尚容,田媛就忍不住头疼,若是尚容伤害了夏商,她不想,可让夏商杀了尚容,这也是她不想看到的结局。

    “恩。”夏商回答的时候眉毛微蹙,不知龗道是不是田媛的错觉,总觉得,夏商说话的时候,他有一瞬间,视线是朝着田习看去的。

    三个人围在田媛的房间说了一会儿的话,八点多,田习便离开了田家,田媛没多问,但是知龗道,田习肯定是和丁锦等人约好了时间和地点见面的。

    田媛预想过夏商等人的行动会是在什么时候,但是却没有想过,一切的事情,会来的这么的快。

    第二天一早,田媛和田标一起出门去了公司,只是,在公司的门口,田媛却被人叫住。

    是雷总。

    距离上次见雷总也不过十天不到,但是,田媛没有想到,十天,竟然可以将一个大男人变成这样。

    此刻,雷总一身衣服浑身是褶皱,他就坐在田氏大厦大堂的沙发上,僵直着甚至朝着大门口的方向,看着一个个走进来的人。

    “田总经理,田董事长！”

    雷总田标当然也认识了,但是,交涉不多,毕竟两家公司并没有多少的业务往来,最多是在宴会上遇到过,知龗道A城的名流中有这个一号人物。

    而此刻,眼前这个中年男人,丝毫没有一个成功男士应有的风度,他,可以用面色苍白,憔悴无比来形容。

    “田董事长,能许我和田小姐单独说些话吗？”

    田标一听,是找田媛的,狐疑的朝着田媛看去一眼,并不是他不相信田媛,只是,很难相信,田媛和雷总会有什么关系需要单独商谈。

    “雷总请和我到我的办公室吧。”田媛浅浅含笑朝着雷总做了一个请的姿势,然后三人坐着专用电梯直达了田媛的办公室楼层。