
    “我的手漂亮吗？”田媛突然问道。

    夏商神色不解的朝着田媛的手指看去,田媛的手指几乎天生是为了弹钢琴而生的一般,干净,袖长,毫无疑问的,点点头,“自然漂亮。”

    “那你有没有觉得,看着我的手,和边上那个女人的手,有点区别,是不是少了什么东西？”田媛干脆起身,往夏商的边上一坐,餐厅的位置每一边都是双人位的软布艺沙发,田媛一坐下去,夏商就被田媛往另一边挤。

    夏商伸着手虚扶着田媛的肩膀,她的动作不小,夏商那是怕她没坐好掉地上去了。

    田媛坐好后,整个人就往夏商的怀里靠,但是,那只手却一直摊开着没有收回去,在夏商的面前不停的抖动着。

    夏商的智商一百以上,若是在田媛问第一句她的手漂亮与否他还不知龗道田媛的葫芦里卖的什么药,但是现在,夏商总算是在田媛的期盼中看懂了。

    “干嘛这么看着我？”田媛扁着嘴抬头看着夏商,“区别,你看出区别吗？”

    就算夏商平日在严肃,面对这样的田媛,他还是轻声笑出声,此刻,田媛那双眼睛就闪着星光,写着希望两个字。

    夏商有些歉意,说了这么久订婚的事情,可他却没有想过买订婚戒指。

    可,咱夏少校也不能让田姑娘失望是吧？

    如鹰的眼眸在整个餐厅转动了圈,最龗后停在了餐厅吧台上插着的鲜花,粉色的康乃馨算是整个吧台最具养眼的自然景色。

    “等我一下。”

    夏商将靠在自己身上的田媛抱了起来,然后起身走出来,轻轻的将田媛放回位置上,松开手,自己一个人朝着吧台走了过去。

    田媛好奇的探着头跟着夏商的步子移动着视线,就看到他停在吧台前面不知龗道和吧台的服务员说着话,只是因为距离远,听不见在说什么,而后夏商做了什么,因为角度原因,她也看不真切。

    从认识夏商,田媛就没有想过夏商是一个懂得烂漫准备惊喜的人,所以,她当然不会自作多情的认为夏商已经准备好了订婚戒指放在吧台上。

    所以,她就坐在位置上静静的等着夏商,索性也收回视线,侧回身子,直直的坐在位置上吃东西。

    大约过了三分多钟,夏商有折了回来,回来的时候,手上多了一个东西,看着那个东西,田媛顿时哭笑不得。

    “戒指。”夏商挨着田媛的边坐下,将田媛手里的汤匙夺走放在一边,一手捏着他所谓的戒指,一手抓着田媛的手,然后将这个现做的戒指套进田媛的中指当中。

    别说,康乃馨花径做的戒指大小还正合适,套在田媛奶白光滑的手指很是有趣和特色。

    “等任务结束以后,一定给你补上,在订婚的时候,一定有真正的戒指,我以军人的名义向你保证。”

    他只是不想田媛失望,但不代表会真的用这个临时做的草戒指让田媛委屈,他是不懂得浪漫,生性里就没有浪漫这个词语的存在,他的世龗界,只有识时务,脚踏实地,对国家,对人民忠诚。

    但是,他明白,戒指,对于女人来说,多重要。

    似乎,那样一个装饰品,却象征的女人一辈子多受男人的宠爱。