
    这是夏商第一次用这样认真和严肃的态度提起见家长和订婚的事情,敷衍了第一次,不代表田媛还可以再敷衍一次。

    她不在乎没有海誓山盟的求婚和恋爱过程,也不在乎没有戒指和玫瑰,心里,她其实愿意和夏商订婚的,哪怕听上去,两人从在一起到订婚的时间短的让人觉得惊讶。

    可缘分这种事情,只要对了,就不在乎时间。

    更甚至,她也期盼和夏商结婚,她好羡慕宁月玲,好羡慕杜颜,羡慕这两位都当了妈妈的闺蜜。

    田媛真的很好奇,她的宝宝,她和夏商的宝宝生下来会长什么样？

    在医院里,透过厚重的玻璃看着宁月玲的宝宝,那小小的男孩,眉眼间有几分夏简亦的样子,可一眼看去更像宁月玲,这种血脉相连的神奇,让田媛生出期盼和羡慕。

    上一世,孩子是她最大的伤,她很喜欢孩子,一直都希望自己能孕育生养一个和自己血脉相成的孩子。

    “有困难？”夏商见田媛目光悠远凝重,心里便起了一丝疑心。

    他不是问不同意不愿意,而是问田媛,有困难？

    因为,他看的分明,她目光悠远无神,表情凝重,但是,却没有一点对订婚的反感和不甘。

    “对不起,其实上次你提起订婚的时候我就应该和你说的,我不是不愿意和你订婚,不是不愿意嫁给你,当初追求你,和你在一起的时候,就是奔着嫁给你,和你过日子,生儿孕女的,只是。”

    田媛一顿,脸色为难,“上回你送我回公司的时候被我爸看见了,然后,我和家里人交代了和你在一起的事情,爷爷和爸爸不同意我和你在一起,但是,你放心,三叔公,家宝,还有我妈,都是赞同的！”

    夏商神情渐渐从订婚上的兴奋缓和,然后平静。

    “是因为我是军人吧？”

    他早就知龗道田氏集团的董事长有多疼爱自己的孩子,特别是田媛这个长女,老爷子说的对,现当今社会,人们敬重军人,但是不代表乐意将自家的闺女嫁给军人。

    就连很多和他一样军区大院出来的女儿,最龗后都嫁给了普通人而非军人,因为,他们自己心里清楚,嫁给军人以往的生活会很辛苦。

    “我这几天让三叔公和我妈给我爸和爷爷做思想工作,劝劝他们,只是,我爸这两天也忙,一直有应酬,每次回家都疲惫不堪,我们也不忍心再拿我的事情烦我爸。”田媛巴巴的看着夏商一脸的无奈,“等我爸忙过了这几天,我再好好劝劝我爸爸。”

    夏商点头,“恩,那就再等等,我也是太操之过急了。”

    所以,见家长这事,果然是得往后拖延,不然,他这边成了,田家那边不成,那也不行。

    “进去吧,回家以后早点休息。”夏商揉揉田媛的后脑像个安慰孩子的大哥哥一样,“没龗事,我都等了这么多年了,不差这点时间。”

    田媛扑哧一笑,“不是等了这么多年,是棍了这么多年！”

    “最龗后不就是你出现吗？所以,棍了这么多年还不是等到了你？”夏商轻笑,声音浑厚,犹如钟鼓一般。

    “原来你也会说甜言蜜语！不过,挺中听的！”田媛嫣然一笑,不得不说,这样的解释,任何女人都无法招架住无处不在的甜蜜,“到了家给我电话,要是不方便,就来条短信我也好安心。”