
    夏商就算眼神视龗力再好,也不可能光用看就能看得出来酒里被杜颜参了什么东西,但是,他心知,总之不可能是毒药,杜颜做多就是恶作剧下。

    只是,杜颜到底得意太早,见许太的酒自己满上了,她又转身回来,可却一不小心,直接撞到了椅子腿一跟头往前栽。

    这可把整个桌子的人都吓呆了,许太和田媛顿时将手里的酒杯一放,另一只手连忙去扶杜颜。

    万幸的是,一人拽着杜颜一只手,有惊无险。

    “吓死人了！杜颜,你这嘻嘻哈龗哈的性格,以后得改！”田媛心有余悸,这要是真摔下去了,这今天大喜事可就要乐极生悲了。

    杜颜拍拍胸脯,自己也吓的不轻,脸都白了。

    “没龗事了没龗事了~”罗小军心疼半死,搂上杜颜轻声的安慰着。

    夏商将许太和田媛隔放在桌上的酒杯拿了起来亲自递给两人,“杜颜这是带着孩子玩过山车求刺激呢,大家来,敬酒了,许太,你的酒,媛媛,这是你的。”

    然后才又将自己的酒杯拿了起来,伸手轻轻搭在田媛的肩膀将田媛往自己的身边带了点距离,腾出了空间留给今天的两位主角。

    夏商的眼眸深沉,此刻,就像那坐在半山腰上观望着的老湖狐狸一样,即使面上不带着一丝的笑意,但是,许太举起酒杯的时候,一对上夏商那副深沉的神色,不由得低眸看了眼田媛,又再次回头看向夏商。

    “怎么了？许太？该不会是这杯酒都要我帮你挡吧？没这么逊吧？”黄秀珠哈龗哈大龗笑一声指着许太的鼻子取笑着。

    许太眉毛一挑,抬头将酒杯的酒一口饮尽。

    夏商就那样盯着许太干脆利落的反驳黄秀珠的嘲笑,许太的喉咙上下滚动,不由得,夏商轻声笑出声。

    “怎么了？”田媛不解夏商在笑什么。

    “想到一件好笑的事情。”夏商摇摇头,杜颜和罗小军还要去和别人敬酒,大家便坐回了自己的位置上去用餐。

    而那边,杜颜还一个劲儿的朝着田媛挤眉弄眼,那笑的,叫做一个奸笑的啊~

    一个多小时以后,酒席才散去,夏商扶着喝了些酒有些晕乎乎的田媛离开了酒店,到了这时候,夏商多少猜到了杜颜在酒里下了什么好东西了。

    许太走出酒店的步子很快,还带着难以掩饰的浮躁,没有喝多少酒的他,脸上一片通红,而黄秀珠不小心碰到许太以后的一声惊呼,更是让夏商抿嘴偷笑。

    “许太！你发烧了？身上怎么烫城这样？”黄秀珠说完,还伸手去探许太的额头,“没龗事吧？要不要送你去医院啊？”

    田媛毫不知情的走了过去,许太的酒量她是知龗道的,简直比海水深,她还没有见过许太喝醉,所以,今晚这点酒,没道理让许太喝成这副样子。

    “许太哥？是不是最近天宇的工作忙你天天熬夜加班啊？身体不好？”田媛是真的担心,这段时间,她常常都不着公司,许太要两边兼顾,他有多忙,她当然知龗道了。

    “哪有！他这几天天天十一点多就上床睡觉了！”黄秀珠脱口而出,下一秒,突然捂着自己的嘴发现自己说多了。