
    “怎么回事！这到底是怎么回事！”梁怡的脚上还踩着室内拖鞋,一个踉跄倒在夏简亦的怀里,“这好端端的,怎么就成这样了？”

    “嫂子~”夏简亦也没有想到梁怡会突然出现在这里,“你？”

    “我接到李部长的电话,说在军总医院好像看到夏商,他以为自己看错了,还拍了张照片让我确认下,说他有些时间没有见到夏商,怕看错了。”梁怡拿出手机,“这不是夏商是谁啊！怎么伤成这样！怎么这样啊！”

    田媛站在一边看着突然出现的夏简亦的嫂子,应该是夏商的母亲,她的手机上,却是有一张照片,照片拍的距离比夏简亦手机里的那一张更近,所以,一眼看去,比夏简亦手机里的照片还要吓人。

    别说是夏商母亲,就连她一眼看去,都差点忘了呼吸。

    “梁姨,您别着急,夏商一定不会有事的啊~”方知连忙跑过去扶着梁姨,此刻,她心里简直乱成一团麻,“梁姨,夏叔叔他们呢？”

    “我没有告诉他们,特别是老爷子,身子大不如以前。”梁怡摇摇头整个人都压在了夏简亦和方知的身上,浑身无力,她哪里敢告诉夏栋联和老爷子？一个明天还有重要会议,一个年纪大了,经不起这种大刺激。

    梁怡的眼睛里满是泪意,身为一个母亲,她恨不得躺在里面的人是自己,她就这么一个儿子,这要是有个三长两短,简直比要了她的命还痛苦。

    “可这到底怎么回事？”梁怡哽咽着看着夏简亦。

    “应该是出任务的时候出了什么意外。”夏简亦也只能想到这么原因。

    “出任务出任务！我早就反对他留在部队里了！家里不指望他给建功争面子,可夏商就是不听！”梁怡有怒又忧,一说话,整个人激动的身子都在颤抖。

    田媛默默的站在一边不说话,此刻,哪怕她知龗道眼前这个女人是夏商的母亲,但是,她也丝毫提不出一点情绪去讨好这个未来婆婆,也没有心情去安慰这个长辈。

    她的心,比谁都难受,就好像,此刻,有一个人,揪着她的喉咙,她难受道连多呼吸一口都仿佛要窒息。

    一静下心,她的脑海里就会浮现出梦的画面,一片猩红,又或者是夏简亦和梁怡手里的那张照片,夏商,浑身是血,还有方知那句,送来的时候,基本没有了生命体征。

    但是,田媛告诉自己,不会有最坏的可能,手术室里还在抢救,那就说明,夏商一定会好好龗的！

    可是,她的心,还是止不住揪着疼。

    躺在里面的是夏商啊！是那个晚上还和她说笑,一本正经的向她保证,一定会拿出订婚戒指给她的夏商啊！

    许太说的对,她是心动,她是喜欢夏商,她的夏商,那么好,怎么不让她心动？她怎么可能不喜欢？

    不,她爱夏商！

    这一刻,她才看清楚自己,她深爱这个男人,爱他看自己的眼神,专注,沉稳,毫无波澜的平稳,他的世龗界,在这一秒,只有她一个人；