
    “行啊,那你去人事部拿个辞呈上我这里来我给你签字。”田媛拍拍黄秀珠的脑袋虎摸一番,“交了辞职,就回家种田然后待嫁去吧,你再不回去,你爸妈要恨死我这个大boss的。”

    “算了,我还是跟着祖吧。”黄秀珠直起身子,“A城罗家太子爷要订婚了,邀请函放你桌面上了,媛媛,那天晚上,你得罩着我！”

    “你要作为许太哥的女伴一起出席吧？那自然是许太哥罩着你,哪里轮得到我？”田媛挑挑眉,“你要是不想去,你直接拒绝许太哥就是了,你又不是他助理,你完全有能力反抗的。”

    “错！反抗万恶的资本家最终的结果就是为围追堵截更加凄惨的被打压！”黄秀珠那是欲哭无泪,她又不是没有躲过？可躲得了初一躲不过十五啊,许太这就像阴魂不散的鬼似得,她躲一次,他就变本加厉的打压她,打压到她没有力气反抗。

    黄秀珠愤恨的想,这一切都是钱的错,也怪许太这厮太狡猾！尼玛的整的就是一只滑溜溜的蚯蚓,正常人就斗不过他的。

    田媛表示怜悯的拍拍黄秀珠的肩膀,安慰了一句,“我等着给你包大红包的那一天！”

    话毕,田媛奸诈的笑着优雅的转身进了自己的办公室。

    黄秀珠傻傻的站在门口,一脸疑惑,大红包？什么意思？最龗后只想出最可能的一个原因,那就是,资本家准备给她发一个辛苦工作奖励的大红包了。

    A城的罗家虽然是和夏家在A城的名望家族,但是,却是和夏家一样,相当低调。

    订婚仪式只请了杜家和罗家比较近的亲人和双方玩得很好龗的朋友来见证,最让田媛喜欢的,无疑是这里没有媒体混的进来。

    杜颜穿着红色的礼服在人群中尤为的显眼,小鸟依人的任由罗小军搂在怀里和大家谈笑,看见田媛和夏商手挽手走进来,开心的直朝着两人打招呼！

    而两人身后,则是约好了时间一起出发同时到达的许太和黄秀珠。

    “夏教官好！未来教母好！”杜颜甚至朝着两人鞠躬无比认真的打了声招呼,罗小军有样学样,妇唱夫随跟着说了。

    “教母？”田媛对这个称呼着实有点招架不住,“杜颜,启蒙中文是外教老师教的？”

    “对,老婆,错了,一日为师终生为父,夏教官也算是一个月的老师,所以,我们改正。”罗小军正了正领结,清了清嗓子,再次开口,“夏教官好！师母好！”

    然后直起身,一脸揶揄的看着田媛,“这没有想到,你最龗后没被江俊收了,也没被老牛尚总收了,最龗后被夏商这个冷面阎王收了,夏家的媳妇,呦呵,听着就神气！一跃成为A大众多学生的师母,身价蹭蹭蹭的往上涨,牛气哄哄！”

    说到江俊,田媛左右看了下,问道,“你们两订婚,他没有回来？”

    “没,抽不出时间,这小子去了J市,忙疯了。”罗小军摇摇头,“不过,他保证了,等我们结婚,他就算是忙到地壳中心去也会赶来。”