
    心口的疼,是身上的疼,疼过千倍,万倍！

    “小家伙心疼我？我有何让你心疼的？”尚容突然一笑,“恐怕你心疼的不是我,而是你的那个夏商吧。”

    “你说的对,你有什么让我可心疼的？你操控了这一切,别提多开心了,不是吗？”田媛闭上眼睛,手一点点的手心口处移开,一扬,毫不留情的将留在自己脸上的手拍开,“我是心疼夏商！我心疼因为你造成如此的夏商！”

    “你！”田媛怒吼,“尚容,就算是死在我面前,我田媛也不会皱一下的眉头！”

    怒头上的田媛,几乎控制不住自己说什么,哪怕在最难熬的时候她都没有想过伤害尚容,可这一刻,她根本控制不住自己,只要一想到田媛还躺在手术室里生死不明,身中十几枪,哪怕现在让她杀了尚容她都不一定会犹豫一秒钟。

    “是,你当然不会为了我心疼。”尚容说这句话的时候目光死死的盯着田媛,无言可语,这个时候,他的心,疼,真的很疼。

    以前,他永远高高在上,对于别人的眼泪,他根本不知龗道,那是一种什么情绪,遇到田媛之前,他是个无情的撒旦,杀人如麻,可偏偏,他这个撒旦就是遇到了田媛,这才叫他明白了什么叫心疼。

    这种心疼,比身体上的疼,疼过无数倍,所以,他当然懂得田媛现在有多疼。

    所以,这多公平呢,他疼,她也要跟着她疼,她心疼,他一样也心疼,他没有一分比她好过。

    “可是小家伙,你所心疼的人,现在根本不知龗道你的心疼,十几枪,那血,几乎将他整个人都染红了,或许,他这辈子都没有机会感受你的心疼。”

    话到此,尚容就好像松了口气似得叹气,一笑,“小家伙,你所心疼的他,死了,以后,只有我能让你这样心疼。”

    “尚容,看着我这么难过,你很得意？很开心？”田媛打开车门缓缓的从车里下来,由于半夜出来的急,所以,她只穿着一件很薄很薄的衣服,身上还披着是夏简亦劝她离开时候拿给她他的外套。

    随着她起身的动作,外套掉落在了位置上,而田媛,就那样单薄的站在冷风里,站的笔直,就连当初军训的时候都没有站的这么严肃过。

    山上的风比市里的风还要凌厉几分,吹在身上,像刀片一样在她的皮肤火辣辣的刮过去。

    而她直直而立,站在尚容的面前,身子却似乎感受不到这种寒冷一样,眼里,是尚容似笑非笑的脸庞。

    “放了雷总的妻女,离开中国。”

    半响田媛突然开口,小小的脸上写着倔强,坚定,“尚容,当初,哪怕我知龗道在你的掌控下我不可能保住天宇集团的股份,但是,我依然没有想过用伤害你来换取我的生活安宁,这是对你过去对我的守护,对我的呵护和关心的报答,但是,从你伤害夏商那一刻起,你所为我做的一切,都已经抵不消你对我造成的伤害。”

    “如果,夏商没死,那么,你就此离开,以后,你我从各自的生活当中彻底删除,倘若,他挺不过这次,哪怕你躲到天涯海角,我也会帮着警界拔掉你尚门这根刺然后追随夏商,用我自己的命赔偿夏家。”