
    “我们要过去支援夏少校！”丁锦看着不远处已经被人逼到了躲在几辆车后的夏商几乎要跳起来,“以多战少！欺负人！真不是个种！”

    “战场上就从来没有公平可言,自然是以多胜少。”wendy一个眼神丢过去一脸看白痴一样的看着丁锦,但是,也手疾眼快的在丁锦起身之前将丁锦拉了回来。

    “就这么点人你着什么急？我刚才开了枪夏商就一定知龗道我现在还躲在这里,他应该也知龗道你们也在我身边,他若是支援,自然会给我们暗号。”

    Wendy看着夏商像在耍猴一样的躲着那群人不由得笑,“你们夏少校昨晚那么多人都没有把他真打伤了,更别说就这点人,我们现在还不是暴漏的时候,等着吧,会有更大的硬战让我们打,尚门不可能就这么点人。”

    Wendy摇头,“我和夏商昨晚潜伏到底下武器制造厂门口的时候,就不光光见到这点人,尚门还有更多的人肯定在枪声过后都往这方赶,从现在开始,全部都要打起十二分精神！”

    不得不说,wendy这个国际刑警不是白混的,在当转为刑警之前,他显然也是在部队混过好多年的,他的分析一点不亚于夏商。

    果然,正如wendy所言,夏商应付这些人并没有很吃力。

    尚容就那样站在人群后面,冷眼看着夏商和尚门的人像玩猫捉老鼠一般,这简直是对尚门的侮辱。

    可尚容却一点也没有担心会拿不下夏商,这些都只是尚门底层的枪手,尚门养着的那些杀手,可都还没有出来,算着时间,尚容一点点勾起唇角,从制造厂那边过来,时间也差不多到了。

    车子疾驰的呼啸声,即使是关闭的车窗也不能全部隔绝,那如狼仰天长啸的呼喊,一点点的揪着田媛的心,伴着这种呼啸,更清晰的是身后渐行渐远的枪声。

    砰砰砰！

    络绎不绝,每一枪,都几乎在往她的心口上开,每一枪都有那个让她心脏猛地一跳的本事。

    田媛多想跑回去看看夏商是不是还好,多想倒回去告诉夏商,她不想在这个危险的时候离开他,丢下他,哪怕是要死,她也陪着他,就算要死,她也要看着他！

    但是,仅存的一丝理智告诉田媛,她不能！夏商是为了救她安全才出现的,夏商让她去找夏简亦是有原因的！

    身后的追兵始终没有减少,三辆车不要命似得紧追不舍,即使是在下坡,那死踩着油门的脚始终没有放松一秒。

    田媛在没有比这一刻更加疯狂过,这样的车速只要已不下心,就必定是车毁人亡。

    快如闪电,一窜而过,几乎让人看不清车上人的模样！

    也正是因为这样的车速,所以紧追不舍的人一点也不敢朝着车子的轮胎开枪,因为车上的女人是尚门王放在心尖上的女人,这一枪打中轮胎就算是阻止了车子前进,可车子上的人一定会受伤,更有可能翻车身亡。

    但是~他们不敢朝着田媛的车子开枪,不代表别人不敢朝着他们的车子开枪。