
    “A城的夏家你不可能不知龗道,而夏商,就是夏家的太子爷,是夏老爷子唯一的孙子！”罗燕说这些话的神情显得很是骄傲,就好像,她才是那个太子爷,或者说,她将夏商视为她的私人物品,所以将夏商的光耀当成了是自己的光耀。

    毕竟,夏商的母亲是喜欢她的,只要她嫁给了夏商,那么,她就是夏家的媳妇,这些光辉,也就是属于她的。

    而此时,田媛的表情,无不写着震惊,甚至,简直不敢相信自己的耳朵。

    夏商,怎么可能和A城能只手遮天的夏家有关系？就算有,不应该就是远亲吗？

    怎么会？

    田媛看着罗燕,试图从她的表情上找出一丝谎言的痕迹,可惜没有成功,罗燕的表情上,除了得意就是得意,这份得意,就连田媛都看不懂,她究竟在得意什么？

    但是,此刻,田媛的心情已然低沉,看着罗燕,字字句句,吐字如珠,道,“一夏商不喜欢你,二我才是夏商的女朋友,三夏商结婚是他要娶老婆过日子不是他的母亲要娶老婆过日子,四,你,罗燕,没有任何资格代理夏商的母亲说出这些让我离开的话,罗小姐,请你拿着镜子好好照照你自己什么身份,请你转告梁女士,有什么话,请她当面和我说,但是,告诉她,我不会离开夏商的,不管他是什么身份。”

    田媛带着不悦的情绪起身离开了咖啡屋,直接丢下目瞪口呆的罗燕,她比她更有资本在夏商这件事上骄傲,至少,她是夏商承认的女朋友,是夏商要带回家见父母要订婚结婚的对象。

    回到办公室,田媛整个人都沉着脸,一个人,靠着椅子上轻轻的转动着,几分钟后,才睁开眼睛给罗小军打了电话,以罗家和夏家的关系,罗小军肯定知龗道夏商的真实身份。

    罗小军这个计算机狂人现在都比谁都忙,订了婚以后,又是好长时间不见人影,倒是杜颜乖乖的呆在了A城养胎,两人的婚期也一直被提前。

    “喂媛媛~”

    田媛咬着唇,恩了声,半响,才下定了决定,问道,“夏商是夏老爷子的孙子？”

    罗小军还以为田媛有什么事呢,没有想到,等半天就这么一句话,“是啊,军界的太子爷说的就是夏商啊,怎么了？听你这语气？你不知龗道？”

    “没人和我说过我怎么知龗道？”田媛声音猛的抬高,“那你订婚宴上的时候,夏老爷子怎么一副不认识夏商的样子,你也一副不太熟的样子？罗家和夏家关系这么好,你们家的人怎么可能不认识夏商？”

    “那个时候夏商在出任务,夏老爷子和夏叔叔都和大家说了,在公开场合看见夏商要当做不认识,不能被人知龗道了夏商的身份,所以我们大家都心照不宣的不说了,那天我看你和夏老爷子说了那么久的话,说了那么开心,我还以为你知龗道呢！”

    罗小军有点没良心的哈龗哈大龗笑,“那你今天怎么知龗道的？其实你不知龗道也正常,整个A城没几个人知龗道夏商的身份,虽然大家都知龗道夏家有个太子爷,但是不知龗道他就是夏商,而且,夏商从进部队就瞒着身份,最讨厌被人当做夏家太子爷被轻视和款待,夏商有今天这个成就,都是他一点点拼搏来的,年轻有为的少校,军界的神话。”