
    只是,容六错了一点,夏商安排的支援队不仅仅夏简亦带着的那些人,在山庄外围一直待命的人,容六的信息也出了错,除了到山下的那一批,还有一批已经冲进来了。

    “夏营长！我们来了！”田习大吼了一声往夏商的方向靠拢。

    “撤！”尚容顿时负气,“容六,安排人,炸了武器库和制造厂！让容三把直升飞机开过来！让还没有到的那些蠢蛋快点！这些军人！杀一个,我给十万美金奖励！”

    即使做好了要撤离A城的准备,但是尚容依旧忍不下这口气,从出生到现在,他就没有这般失手过,失去一个容二,更是损失好几个好不容易培养出来的杀手！

    这些杀手,甚至有很多都还没有真正接受过任务,都是他才从意大利调过来的手下。

    而夏商,只有田习带着三十多人的队伍冲进来以后,他才真的能松一口气,可尚容之后的命令,更是让他心惊,十万美金的奖励,无疑会让这些人更加的疯狂。

    这个世龗界上,钱对于这些亡命之徒而言,才是最重要的！这个世龗界上,只有他们可以为了钱不要命！

    但是,事已至此,根本没有退的余地,夏商他们唯一的选择,那就是,尽全力的拼。

    唯一值得庆幸的是,田习带着的外围候命志愿队人很少,所以,要拼着命冲进尚门,很苦难,以至于田习这会儿已经浑身带伤,但是,夏简亦所带的大部队是轻而易举的从山下挺进尚门的别墅大门。

    容三的直升飞机是在夏简亦带着的部队上来的时候停在了尚容前方的上空,尚容直接上了直升飞机,而他阴冷的目光,却一直笼罩着整个尚门。

    直升飞机一架架腾空俄日,飞里离开尚门山庄的地界。

    但是,厮杀并没有因为尚容的离开而停止,半个小时后以后,一声彻响,地动山摇,像愤怒的海啸一样,整个山庄都颤抖了起来。

    山庄的武器库和武器制造厂被炸了！

    这场恶战,在尚容离开以后,整整维持了十几个小时,知龗道A城夜幕降临,这才一点点的平息,尚门的山庄,横尸一片,红色的血,染红了草坪。

    田媛被方知托在了医院,这一整天,她都方知看的死死的,怎么也走不了,而这一等,就是一个白天。

    旁晚的时候,军总医院再次忙碌了起来,一个个身穿警服和军装的伤患被120急救车送了进来,田媛站在方知的办公室门口,听着医生和护士谈论着那些伤患病情和伤患的数量,田媛就觉得心惊胆战。

    “媛媛！”

    方知急匆匆的跑回了办公室,“快跟我去三楼的病房,然后通知你家人过来,你堂哥受伤了,有点严重,这几天需要人照顾。”

    田媛一听,丢下手里方知离开之前给她的杂志就跟着方知往三楼去,又听着方知龗道,“还有夏商！这下是弄假成真的了！也伤了！不过,比你堂哥要好些。”

    这场恶战,尚门在A城的势龗力算是被拔掉了,可这一回,受伤的军警不在少数,牺牲的人,也不在少数。

    可以说,这场真枪实弹的战争里,能活着,已经算是最大的幸运！没有人料到,尚门的实力,比他们预想的都还要强大,尚容走了以后,留在尚门的手下炸了武器库和武器制造厂以后,全部朝着前面冲出来不要命的厮杀。

    就好像,奔着十万美金的奖励,杀一个死得其所,杀两个,赚到了似得！

    (这几章比较繁琐,后文会更加精彩！喜欢晚晚的,多多支持晚晚的完结穿越文《锦绣田园：医女嫁贤夫》)