
    如今的宁月玲,她的生活,一半是孩子,一半是学习,似乎,她对她现在的生活,很满足。

    田媛看着夏简亦,不语,未笑,只是淡淡的看了一眼就转身继续往前面走去。

    夏简亦究竟怎么想的田媛是不知龗道,只是,感情的事情,最由不得第三个人去瞎搀和。

    田媛刚走到杜颜的身边,就看到正从计程车下来的宁月玲,她应该是特地先去定好龗的酒店打扮了下才过来的,穿着深紫色的礼服,披着一件长风衣。

    “媛媛！杜颜！罗小军！”宁月玲的神色显得有些兴奋,很久未见的好友婚礼上,重新见到一群好朋友。

    “月玲姐姐~可把我给想死了~呜呜~”杜颜要不是被罗小军拉着,估计就直接奔着宁月玲身上去了,那眼泪,就像打开的水龙头一样,哗啦啦的就往外流。

    “哭毛？大喜日子的,越哭越丑！”宁月玲的毒舌是一点没变,可偏偏,话是这么说,她的眼睛也微微红了。

    “你变胖了~”杜颜看着宁月玲第一句就是这句话,然后意味深长的看着宁月玲的胸,这厮还在喂奶,这胸不知龗道长了多少,看着就让女人羡慕！

    “放心吧,不久之后彼此彼此。”宁月玲笑眯眯的摸着杜颜的肚子,小声道,“孩子在妈妈的肚子里,那种过程是很神奇的,好好感受哦！而且,宝宝也只有在肚子里的时候是最乖的~以后,可有你头疼的时候了。”

    宁月玲就是一副过来人,和杜颜说了很多怀孕期间要注意的事情和饮食,这才和杜颜分开,朝着边上的田媛笑了笑,往里面的方向指了指,示意田媛进去说话。

    田媛和夏商见家长的事情,宁月玲是知龗道的,也对田媛最龗后没有见成家长表示取笑了一番。

    宁月玲一直都是宴会女王的存在,她的气势和长相,是不容别人忽略的。

    魔鬼一般的身材,天使一样的脸蛋,几乎是每个男人猎艳的对象,可偏偏,她是个有点冷艳的美人不会轻易搭理陌生的男人。

    夏简亦就站在两人的斜对面,距离不足十米,而宁月玲,却从头到尾能将他当做空气,又或者,是真的没有看见。

    “怎么喝果汁？”田媛见宁月玲拿起果汁喝着不由得觉得好奇,她可是记得,宁月玲为数不多的爱好里,可是有一项喝酒。

    “哺乳期。”宁月玲无奈的耸耸用着唇语和田媛应了句。

    “孩子呢？我以为你会把孩子一起带回来呢,杜颜可是老吵着要看你家儿子,还说要生个女儿嫁给你儿子。”田媛问。

    宁月玲倒是一副看傻子一样的看着田媛,笑道,“我除非是疯了,好不容易瞒着某些人平安的一直到现在,可不想自投罗网,孩子保姆带着呢。干嘛一见面就这么关心我？说说你家夏商的事,你想不想知龗道夏商现在在执行什么任务？”

    “你知龗道？”田媛一脸期盼的看着宁月玲,她会这么说就一定是知龗道。