
    真这样,田媛当然是一百个好了！

    但是,田媛还是无比好奇她的家人都和夏商说了什么话,说白了,还是有点担心田标和田茂春会反对。

    因为夏商的职业,也因为,夏商脸上现在还有淡淡的粉色的伤疤,以后不知龗道,可目前,这疤痕,一眼看去,还是能看得出来的。

    田媛是田家捧在手心里的明珠,田家都希望把这个世龗界最好龗的给她,最好龗的衣服,最好龗的手机,最好龗的香水,当然,也包括最好龗的男人。

    这一刻,夏商偏偏发挥了惜字如金的性格,任田媛怎么说,他一个字没说,心里,他是觉得没有必要的。

    “放心吧,晚上我送你回来,明早上我来接你去我家,我想,你应该会很惊喜的。”夏商压了压田媛的脑袋,这份惊喜,自然是源自他的身份。

    不得不说,聪明的田媛,有时候也是有很后知后觉的时候,比如他的身份。

    整个部队知龗道他真实身份的人不多,包括跟着他多年的田习等人都不知龗道,唯一知龗道的,也就那么屈指可数的几个。

    可夏商也不知龗道为龗什么,他在田媛心里,就变成了大山里拼搏出来的穷小子。

    可也就是这么一个认知让夏商不由得觉得好笑,不由得想着,明天,他要是带着田媛回了夏家,田媛该是什么表情？

    而至于梁怡,他的母亲,夏商出院后和梁怡解释后,也好好龗的说过这次任务的事,所以,梁怡虽然不喜欢田媛,但是看在他的面子上,也不会为难田媛。

    夏商说的逛一逛,田媛没有想到,这一路离开了田家,夏商直接将车子开到了商场上去,下了车,拉着她的手就进了珠宝店。

    “媛媛,明天中午,我带你回家,然后,晚上我们两家人一起吃个饭,要是能的话,留下两天通知下亲朋好友,接些亲近点的亲戚来A城,后天一起去酒店吃个饭,我们后天就订婚。”

    从下车,夏商的手就没有松开田媛,以前,夏商若是穿着军装,他一定不会在大街上和她手牵手,因为,穿着军装的时候,夏商就是军人,而不是她田媛的男朋友。

    可今天,他的手,至始至终没有松开过,连他的表情都始终带着一丝浅浅的笑意,他的眼底,一片清明,视线从柜台上的钻戒,一个个,认真的划过,观赏着。

    那认真的劲儿,就像领导阅兵似得,“有可能,订了婚后的第二天我就要回部队了。”

    见田媛不说话,夏商回过头看了眼田媛,然后指了指柜台里面的钻戒,问道,“看看有没有喜欢的？我和你保证过,一定不让你受委屈,看上哪个,你尽管买。”

    田媛点点头,“订婚当然是买对戒了！”

    虽然从一开始追着夏商尾巴的时候,田媛就已经知龗道她和夏商在一起要面临的生活是什么样的,那时候她还信誓旦旦,她能耐得住这种他不在身边陪着的孤单。

    可如今,田媛发现,她根本受不了,只要一想到订了婚以后夏商就要回部队,她的心,就写满了不舍得。