
    “爸,田媛那样的女孩好什么好？报纸上的那些,难道都是空穴来潮？”梁怡眉毛一挑,“夏家可要不起总是上娱乐头条的媳妇,丢不起这个脸,想她这种人,肯定是看中了我们夏家的地位,难不成会真喜欢夏商这个大了她好几岁的人？”

    夏简亦若有其事的点点头,可口里说出反驳梁怡的话,却和他的动作相违背。

    “据我所知,田媛到现在还不知龗道夏商的身份,是吧老爷子？”

    夏老爷子也点点头,“照我看,也是真不知龗道,那天在罗小军的订婚宴上,她是一点没有看出来我和夏商的关系,所以,田家丫头不可能是看在我们家的地位的。”

    顿了顿,夏老爷子有说着,“就算是看上我们家地位又怎么样？那是我们家有这个地位能让她看上,是好事,只要她对夏商是有心的,能理解夏商这个职业,以后能为夏商维持一个家庭,生儿育女,安心的当夏商的妻子一辈子就成了。”

    夏栋联这才跟着附和老爷子的话,道,“爸这一辈子阅人无数就没有看错的时候,爸说好龗的人,那就一定是好龗的,儿孙自有儿孙福,我们当爸妈的,顺着他们就是了,管着那么多做什么？再说,夏商要是我们能管的到的,也不会到了这个岁数了才和田媛好上！单了三十年了”

    梁怡被这三人一人一句说的直接没话反驳了,只得生气的瞪了眼夏栋联然后道,“家里还有客人,别什么都胡说八道！你不是还有事要出门？还待家里干什么？”

    “我等夏商回来。”夏栋联眉毛都没有挑一下,对自己的妻子也是无可奈何,可谁让人是当妈的,有这个权利对儿子的婚姻说不,劝也劝不听,他不留下来当这个和事老,难不成还真走了任由两母子闹开了？

    夏商那个脾气,可不会管你是当妈的还是什么,这小子,打小就自立,就没有在谁跟前撒过娇卖过乖,夏栋联有些得意的想,儿子的性格还是像他年轻的时候,说一不二,一旦认定的事情,火车都拉不回来。

    一个多小时候,夏商开门进了屋,沉着张脸,步子稳健又快,想阵风一样的就出现在了众人面前。

    夏栋联这才起身,朝着夏商走了过去,赶在夏商和梁怡之前拍拍夏商的肩膀,开口道,“什么话都别说,今天这事,是我们对不起田媛,让人家跑了两次结果面都没有见上,晚上,你和她说,我们全家人一定在家里等她。”

    “就我们一家人,不会有别人。”老爷子站了起来,语重心长道,“夏商,这也就是你这小媳妇好说话,性格好,体谅你,换成别人,这早就闹开了,以后,你可不能委屈了人家,好姑娘,你的捧着疼着明白没有？”

    “知龗道了爷爷。”夏商的脸色这才好转,然后朝着梁怡道,“妈,上来书房,我和你好好谈谈。”

    梁怡哼了声,走在夏商的前面就上了楼进了书房。

    夏商跟在后面两步,关上书房的门,咬着牙,学着夏简亦的语气,道,“梁女士,在这之前,你答应了什么？”