
    医院,方知因为还有病人需要检查所以已经离开了手术室门口没有继续陪着夏简亦和梁怡。

    其实,夏商这次的任务方知是少有的知情者,医院这边也是她一手安排的,就连夏商离开也是她安排的人送的。

    看着梁怡因为夏商重伤而怒斥田媛,她也为田媛心疼,这根本怪不得田媛。

    而按照计龗划,夏商重伤的事情,根本不会告诉两边的家人,夏家和田媛,可谁知龗道,偏偏出了这个意外,让夏简亦,梁怡和田媛都知龗道了。

    而方知自然没法告诉梁怡让他们安心,因为,谁也不能保证尚门的人是不是还在医院留下了眼线,而她却知龗道,夏商这一场紧急手术没有个十几个小时是不会结束的。

    田媛从来没有觉得自己的车技是如此的好,而今天,大概是全部被激发的潜能,这一路,她没有送过油门,闯了无数个红灯,可却丝毫没有发生意外。

    唯一的意外不过是那车后门跟着一串打着警鸣的交警车子,紧追不舍,但是碍于公民的危险,他们却未能像田媛一样不要命的加速。

    所以,当交警终于在军总医院找到田媛停在医院门口的车的时候,田媛的人影都不见了。

    “夏简亦！”

    田媛一路狂奔终于在她尽力的范围内最短的时间内找到了夏简亦,庆幸的是,夏简亦还在医院的手术室外和梁怡等着夏商手术结束。

    “你这个害人精你还来干什么！你滚！你给我滚！”梁怡一听见声音立刻激动起来,站起来朝着田媛的方向大步走去。

    “嫂子！冷静点！”也还好夏简亦手快,不然,这一掌又要直直的落在了田媛的脸上,“他还没有出来,不是说了会给你消息吗？怎么还过来？”

    “夏简亦！快！调动A城军事部队和刑警往尚门的山庄去！夏商他们都在等着你待人过去支援！”田媛根本没有心情感受梁怡是什么心情,也没有时间顾忌梁怡要做什么,她的语速快得像战场上的激光枪一样,“手术室里的不是夏商！夏商和他的部下都在尚门的山庄！”

    一句话,将夏简亦惊的是惊愕万分,但是夏简亦也不是白痴,这个时候,他不可能去质疑田媛的话,也不会去追问更多的原因。

    因为,他知龗道,所谓支援,胜在时间,现在不是问的时候。

    梁怡则是一个踉跄直接往椅子上跌坐,高干家庭出生的她当然知龗道尚门了,这是黑道的霸主,可她没有想到,夏商这次的任务竟然是和这个黑道霸主对战。

    尚门神秘,尚门的门主更是神秘,至今为止,就没有人能查得到关于他的任何讯息,包括他的长相都没有人知龗道,多少人就算见过他也不知龗道他就是尚门的王。

    夏简亦连梁怡这个嫂子都顾不上了,拿起电话就给老爷子打,一边迈着长腿转身跑着离开了医院。

    夏简亦一走,剩下的就是视田媛为仇敌的梁怡,可当下,一想到自己儿子正在执行那么危险的任务,梁怡根本没有心情去搭理田媛。

    (推荐友玄幻女强新文：惊世萌宝：特价娘亲大拍卖)