
    只有他进了医院才能逃离尚门的人的监视和跟踪,也只有让尚门的人看见他真正的受伤被送进手术室尚门的人才会真的相信。

    所以,在防弹衣的外面,他的全身就扎着血袋,一枪子弹挨在身上,会疼会麻,也会鲜血直流,这样才能够麻痹敌人。

    他的的确确是一脸苍白的被送进手术室,只不过,进了手术室以后就换了医院的医生衣服,跟着第一批出来拿手术要用的血混了出来,离开医院后,他便到了和wendy之前约好龗的地方进行这一次的潜伏拿到武器制造厂的证据。

    唯一让夏商没有想到的是,这里会遇龗见田媛,会看见尚容强吻田媛。

    所以,从田媛出现的那一刻,很多都由不得他掌控。

    哪怕wendy组织过他,告诉他田媛不会有危险,但是,夏商无法眼睁睁的看着自己的媛媛这样被人欺负！

    他夏商是一个铁血铮铮的男儿汉！

    货车离开的时候夏商透过田媛的车窗看到了驾驶员田习给他打的暗号,离开的只有田习一个人,剩下的人全部潜伏在wendy边上准备随时给他支援,而田习则是带着照片离开,同时去通知外围的部队和通知夏副市长调来支援部队。

    夏商知龗道,这次的任务结束以后,他很有可能因为冲动被处分,或者是功过相抵,但是,他一点也不在意。

    那么,他现在要做的就是,拖延时间,等待对他最有利的那个时间！

    等待救援的到来,那一刻,才是真正恶战的开始！这一次,既然已经开始了,那就势必要将尚门这颗毒瘤从A城彻底的摘除！

    夏商的话终于让尚容的神色有了变动,有了崩盘的痕迹。

    他的话,不傻的人都听得出来,他的自信是源自于他身后还有更多的人在暗处等待。

    尚容一直对尚门的安保护卫系统很自信,这么多年来,只要他尚容不点头放进来的人,就是一个婴儿都进不来。

    虽然尚门在A城的人手不如意大利的总部多,但是,他亲自安排的各处二十四小时轮流值班的暗卫也有一百多人。

    尚容心下冷哼,看来是低估了中国军人的本事和能耐,也低估田媛这个神秘的男朋友的身份和本事。

    “去。”尚容朝着容二摆摆手给容二打了个手势,容二低下头恩了声迅速的退开来,显然,尚容这是要让他立刻去彻查究竟混进了尚门多少人。

    只是,事情,并不像尚容想的那么简单。

    容二才推开几步,还未走进别墅,一声碰后的闷响,容二立刻捂着胸口倒地,倒地的那一刻,他的眼神直直的带着一丝震惊朝着夏商之前藏身的方向看去。

    “王！有阻击手！”

    一句话,更大一声响声,那是容二倒地的声音,几秒钟时间,他的胸前竟然开出了一朵妖冶的花,那花瓣,全是鲜血的颜色,而那五个字,竟然成为了他这辈子说的最龗后五个字。

    这一枪,够狠,够准,够快！

    这速度,这准度,几乎没有给容二反应的时间,若不是容二从小就训练有素,换成别人,或许连枪从哪个方向开来的分不清楚。