
    她只希望,今后的夏商,一直都好好龗的,不要再手上了,他每一次受伤,最煎熬的,还不是她这个女朋友？

    担心受怕都算是轻的了！

    两人拿了对戒就离开了珠宝店,转战往商场的服装柜去,虽然这都家家长还没有见完,但是,基本上,两人都觉得,订婚这已经是铁定的事了,所以,订婚要穿的衣服,得买。

    从珠宝店出来以后,夏商就显得心不在焉的,田媛进更衣室出来的时候,更是好几次都找不见夏商的影子。

    因为夏商的身份特殊,所以,两人的订婚宴不可能大操大办,就像夏商说的,走得近的亲戚好友一起吃个饭就行了,因此,田媛只是去试了正式一点的裙子,却没有去买礼服。

    田媛试了第三套衣服出来的时候,夏商又不知龗道哪里去了,问了销售员以后才知龗道,夏商往门口的方向出龗去了。

    田媛当然不会觉得夏商这是逃避买单而故意走了,刚才买戒指的时候,一万多夏商也不见得皱眉多说一个字,而且,夏商根本不是那种人。

    田媛穿着店里的服装就站在门口四处的看着,果然,夏商就站在两百米外也如她一样四处张望,似乎在找什么人。

    田媛追了出龗去,跑到夏商的身边,疑惑的问道,“夏商,你在找谁？”

    夏商没有立刻回答田媛,依旧在四周观察了几分钟,而后才摇摇头,答道,“总感觉一直有人在跟着我们,刚才好像看到了那个人,但是一追出来,就没有看见人影了,然后我一回店里,那种感觉又有了,简直像猫捉耗子一样,玩我呢？”

    就算是再好龗的脾气,被人这样玩着那也是会发脾气的,夏商揉了揉村头脑袋一脸的郁闷,“回去吧,不知龗道是谁这么无聊！”

    田媛哦了声,夏商是军人,所以敏感度比一般人都要强,一个人,在他身上的视线多停留几秒都会被他发现,所以,夏商既然这么说了,那么,看来是真的有人跟踪。

    “是从珠宝店出来才开始有这种感觉吗？”回到店里,田媛和销售员道龗歉了句将衣服穿出了店铺内然后问夏商,“会不会是小偷看见我们从珠宝店里买了东西所以一直跟踪我们准备伺机下手？”

    “不太像。”夏商想了几秒,然后给出三个字的答案,“不说这些了,你还是继续挑衣服吧。”

    “不挑了,挑好了,得给你挑！”田媛摇摇头,“我先去把衣服换下来,然后去男士专柜看你的！”

    销售员帮忙将拉链拉下来后,田媛转身回了更衣室准备换回自己的衣服,这外套一穿上,仍在口袋里的手机就响了起来。

    田媛以为是家里人,打开电话一边穿鞋一边就接了起来,“喂~”

    “田小姐,你们刚才是在找我吗？红色,果然很适合你~”电话里的声音显得阴森,是一个女人的声音。

    田媛吓得轻叫了声,“你是谁！”

    迅速的将手机从耳边拿回看了一眼,来点的电话号码田媛很熟悉,她记得这个电话号码的尾号,是尚容孩子的母亲之前打来过的手机号码,可这次电话里的声音,分明不是那个孩子的母亲的声音。

    剩下的中午哦~