
    田媛郁闷得很,没有和罗小军说她怎么知龗道的便将话题移开聊了一会儿见罗小军忙就挂了电话。

    现在回想,难怪在罗小军订婚宴上的时候,罗家的人都是一脸审视的神色看着自己,还有夏老爷子出奇热情的拉着自己问着自己和夏商的事情。

    原来她只当做老人家想找个人说说话,可原来,是夏老爷子关心孙子的感情事情。

    田媛叹了口气,可也没有理由怪夏商,她也没有真正的问过夏商他家里的事情,总是小心翼翼的避开他的家事。

    因为,上一世死前,她亲耳听见夏商说出他凄惨的人生经历,所以,她从认识夏商开始,都是一直小心翼翼的不想触碰他的这些伤痛。

    想到此,田媛突然扑哧一笑,原来,上一世,夏商根本就是为了劝说她不要轻生,所以故意将他说的很惨,试图唤起自己的坚强,试图将自己从生死边缘拉回来。

    可结果,她还是选择跳下去结束自己的生命,田媛想,那时候的夏商,一定对自己这个轻易了解自己生命的女人很失望吧？

    他那么努力的想要挽回她的生命,可她还是在他眼前直直的跳下高楼。

    或许,命运从那一刻就将两人绑在了一起,上一世,她让他失望,所以,这一世,老天爷让两人重新遇龗见。

    “媛媛？”黄秀珠探着头见田媛有在,这才走了进来,“回来了？那女人和你说了什么？”

    “狗血淋头的七点半挡电视剧剧情。”田媛回过神来随口吐出一句话。

    “情敌小三？还是夏商的旧情人大着肚子找上门来？或者是带着孩子说这是夏商的孩子,让你放过她的生活？就像尚容那个女人一样？十一年以后出现带着尚容的儿子？”

    黄秀珠吐字如珠,那语速快的像抗日打激光枪似得,让田媛一句话也没有机会插上。

    “怎么可能？”田媛没好气的撇了眼黄秀珠,“没有你说的那么的狗血和糟糕。”

    “对了,罗小军和杜颜的请柬正式送下来了,时间定在了一月六号,提前了~”黄秀珠将夹在文件中的请柬拿了出来递给田媛,而后又说了些紧急要签发的文件,这在元旦假期之前,整个田氏集团肯定是要陷入加班的生活了。

    田媛点点头收起请柬,然后忙碌了起来。

    罗燕来找她的这件事,田媛并没有告诉任何人,也没有要和夏商提起的意思,夏商只是没有和她说起他家里的事情,罗燕这件事,毕竟怪不得他,是罗燕自己自作多情,或许,以夏商的脾气连罗燕的名字和脸都不记得。

    元旦节,法定节假日七天,算是给所有的上班族在年底之前喘口气放松的时间了,时间,距离夏商离开,一晃过去已经是大半个月了,田媛一直都静静的等着夏商任务结束。

    只不过,夏商的这次任务时间任务时间很长,转眼已经是一月六号了,夏商依旧没有任何的消息没有和任何人联系过。