
    夏商的表情一向很少,但是,此刻,他脸上,露出了这么多年来,第一个抱歉,和第一个心疼。

    “不会有下次了。”夏商叹了口气坐直了,抬起伤不重的手,拍拍田媛的头,“我妈的话,你别放心上,你这么好,她会知龗道的。”

    田媛勾勾唇角,没有多说,但是,她知龗道的,梁怡的口气,是一开始就不喜欢她,因为,那之前被尚容和一些娱乐报道弄臭的名声。

    也是,不管是有钱没钱,谁家能接受一个三天两头上娱乐报纸,还是因为和男人各种关系被猜测,即使是农村,乡下人都不会接受这样的媳妇。

    田媛自嘲的想,即使尚容离开了,但是,他所做的事情,还是成功了。

    事情发展成这样,田媛有些担忧的看向夏商,之前他说等任务结束后带她见家人,照着这样的情况,这家人,似乎见的也不会太愉快。

    而这些,也都是之后的事情,眼下,田媛最担心的,是夏商的伤。

    他脸上的伤口包着纱布,虽然没有亲眼看到伤口,但是,能被古上校拿来说的,那一定不是轻松带过的小伤。

    人的脸,无疑是最容易留疤的地方。

    夏商是堂堂的夏少校,他的身上,有一种特有的自豪和高傲,这种高傲,不是清高,而是与生俱来的气势,若是留疤,夏商自己都会在意的吧？

    大概是田媛想的太入神,她盯着夏商的脸,一边想着,那手就那样一点点移到了夏商的侧脸,轻轻的触碰着他脸上的纱布。

    “疼吗？”田媛微微哽咽,“夏商,有时候,我真想能变成和你一样能干,这样,我就不会让你担心,不会拖累你,也能帮助到你,而不是在危险来临的时候,就没用的躲在你身后,让你替我挡下这一切。”

    “我是你男朋友,你若是这些都会了,还要我这个男朋友做什么？”夏商失声一笑,“事情都过去了,你别再多想了,这一次,吓坏你了~我夏商,要的是能像你一样贴心的女人,而不是和我一样的女战士。”

    她的眼里写满的担忧,而这份担忧,有些沉重,带着一丝丝自责,田媛想,如果,从十岁的时候,她能将用在琴棋书画的时间上,挪一点出来用在学武术上那该多好。

    可时间,给了她一次回去重新来过的机会,未必会再给她一个再次来过的机会。

    如果真的能再次倒回十岁重生的那一年,田媛一定会努力的学好防身术,甚至是也加入部队,成为夏商同僚,然后,一开始就找上夏商,追着他让他和自己处处试试。

    不浪费太多的光阴,如果,早知龗道她最龗后选择的是夏商,那么,那段虚度的时间,就应该被重新拾起,重新谱写一遍。

    “别说还不确定留疤不留疤,再说了,一个男人,身上谁没有点疤痕？无所谓再多一条。”夏商揉了揉田媛的脑袋,笑道,“你将来总不会因为我这疤痕嫌弃我吧？”

    夏商只有在这种时候才会难得的开起玩笑逗田媛开心,“媛媛不是以貌取人的人,再说了,就算留疤,也好啊,不然,我长的这么俊,别人看到了可不是要和你抢我这个人了？”

    “你顶多是粗狂,俊这个字形容你啊？”田媛是又好笑又无奈,“那简直就是糟蹋了这个字。”

    (先更一章,剩下的中午更新,亲,不是晚晚不回复留言,而是评论区没有作者回复的功能~)