
    容五是知龗道了她今天要去见夏商的家人然后两人就会订婚,所以,才故意露出蛛丝马迹让夏商追去,耽误了中午的时间？

    不然,以容五的能力,藏身根本就是小事,她既然有本事悄无声息的来到A城,自然有本事躲藏起来。

    “田媛,你会为你伤害王付出代价的,相信我,这一天,很快就会到来。”

    这是最龗后一条短信,之后,手机便安静了下来。

    而这最龗后一条短信以后,田媛几乎能想象得到容五狰狞的面孔,那个性感火辣的女人狰狞着表情要来掐死自己的画面,就像一场白日最可怕的噩梦。

    开着暖气,换气系统无可挑剔的房间,却突然沉闷的要将人窒息,田媛穿着单薄的睡裙,直接打开阳台的门,站在阳台上,宣泄似得大口的喘着气。

    容五对她的恨,就像滔滔的大火会将她烧的体无完肤。

    可是,田媛她何其无辜？

    她也为尚容感情用事过,可是尚容他自己,偏偏要让她一点点的不得不用理智对待两人的感情。

    现在,她放下了,可放不下的,却处处伤害她。

    她重活一世,真的不想贪心,她想要的,无非是一个能让自己心安的未来,一个让自己放心停靠的港湾。

    如果,早知龗道会如此,如果,早知龗道两人的遇龗见了会让尚容如此偏执不肯放下,如果,早知龗道会遇到夏商。

    十年前,就算尚容死在她面前,她也应该像个正常的十岁孩子一样,假装害怕,不和他有更多的可能。

    可时光没有给她如果的机会,。

    深冬的风,真的很冷,阴沉沉的天,连一丝阳光都看不见。

    是了,今天是个阴天,连同这个日子,都阴沉沉的让人透不过起来。

    瑟瑟发抖的她,却依旧不想回到房间,不想一个人面对会让人窒息的安静,不想面对手机里那些让她心慌的短信。

    楼下隔壁的房间阳台们突然一声轻响打开来,田习一边披着军大袄一边接着手机从房间里面走出来,楼下的每个房间也都有阳台,阳台上还开着小门直通小花园。

    田习换了只手那电话,一边侧着耳朵夹着手机穿着衣服,只是,这头一侧,就直直的看到楼上的田媛,穿着丝质的睡衣光脚站在阳台上吹冷风,红着眼似乎在哭。

    田习虽然和田媛的血脉上不近,可是,对田媛这个堂妹,他比和自己亲妹妹呆在一起的时间都长,所以,他一直了解田媛的个性,要强,倔强,不是个轻易会服输的人,更不是个轻易会掉泪的人。

    “媛媛！天气这么冷,你穿这样吹冷风,要着凉的！赶紧回屋子里去！”

    田习冲着楼上喊了声,转生就回了屋子让后离开房间往楼上去,一边和电话里的夏商说,“媛媛在家呢！中午没去你家里,这会儿不知龗道怎么了,穿着睡裙在阳台上吹冷风呢！”

    田习几秒钟就爬上了楼梯,直敲着田媛的门,掐断了手机直接丟上衣的口袋里。

    田媛在田习喊她的时候就回过神来了,等田习上楼的时候,她也已经回了房间披上了外套,这就听见田习敲门了。

    “你咋回事呢？”

    门一开,田习就皱眉,“大冷天的穿那么少吹冷风,回头感冒了,有你好受。”

    “小声点,别吵醒了爸妈他们。”田媛做了个嘘声的手势然后让田习进门,解释道,“只是突然觉得有点闷想吹吹风而已。”