
    “我也是无意中听容一在打电话的时候提起的,夏商现在在J市边境地带追毒贩,毒贩被追的没办法了,就找尚门求救,你知龗道的,尚门很早以前是有做这个生意的,后来,听尚门的人说,是因为你尚容才放弃了这个生意。”

    田媛的神情微微一顿,如果是这样的任务要持续这么长的时间那么她就能理解了,这些毒贩狡兔三窝,不好抓。

    “容二死了,整个尚门现在都将参与者视为仇人,容二的死对整个尚门影响还是很大的,容二尸体被带回尚门的那一天,是我认识容一这么久来,第一次看见他发狂动怒的摔东西,媛媛,你得有心里准备,尚容和夏商对上,这是开始,并不代表已经结束。”

    沉默了几秒,宁月玲轻轻的拍拍田媛的肩膀,“不过,应该不会那么快,这次毒贩的事情,尚门还来不及插手,如果我没有想错的话,今天你的夏少校就会和你联系了。”

    田媛默默的点点头,宁月玲说的这些她当然知龗道,从容五的出现,和那些短信,她就知龗道,这些,只是开始,而不是结束。

    婚宴上的鲜花都是国外空运而来的新鲜花朵,站在花柱的边上,甚至能闻到淡淡的花清香,只是,田媛现在的心情,并不太能够品味这种味道。

    一直到婚礼进行曲的音乐响起,田媛才回过神来,和宁月玲相携朝着中间靠拢,婚礼正式开始了。

    红地毯的最前方,杜颜一边笑一边掉眼泪的挽着杜父的手一步步的朝着罗小军走去,这一刻,田媛很羡慕杜颜,有罗小军这样的傻小子能陪着她一辈子,她会很幸福的。

    时光,仿佛突然倒回,在田媛的眼里,罗小军还是那个动不动就哭的同桌,一晃而过,时光却一变,变成了十几年后的今天。

    时光,总是让人感叹,可却没有人能抓得住时光真正动人的刹那。

    田媛想,或许,所有来参加婚宴的人,没有人不羡慕杜颜和罗小军这一对夫妻,他们两人的爱龗情在A城并不轰轰烈烈,也不并不为所有人知晓,似乎,不管A城是风或是雨,属于他们两人的小幸福,总是不会受影响。

    新娘的捧花在杜颜的刻意之下朝着田媛和宁月玲两人的方向飞来,田媛被宁月玲一推,伸手就接下捧花。

    似乎,有人说,谁能在倍受祝福的婚礼上接到新娘抛起的捧花,谁就能继承这份幸福,成为下一个结婚的人。

    “媛媛~恭喜啊~这可是要迫不及待的成为我们的师母吧！”杜颜笑的可没有形象了,整个人都贴在了罗小军的怀里笑弯了腰,然后对着宁月玲竖起大拇指,果然有默契,一个动作,就知龗道她是将捧花给谁的。

    “那就借你吉言,真有那时候,一定让你们多喝几杯酒当做谢龗谢了！”田媛大大方方的就应承了下来,方正,这里大多数人都知龗道她和夏商在一起的事情,只是心照不宣的没有提起夏商的特殊的身份。

    所以,这个时候,她落落大方的应承总是好过矫情的遮遮掩掩,又不是第三者地下情的小三,有什么好否认的,她田媛,就是夏商认可的女朋友。

    当然,田媛也不能否认,有那么一点小意思,是为了气对面的罗燕,看着她气的脸都紫了,田媛别提心里多畅快了。

    这世龗界上,有一句话,总是没有错的。

    建立在别人痛苦之上的快乐,会比一切都更加快乐！