
    婚宴只到三点半就结束了,杜颜和罗小军也是走一把时尚,穿着婚纱和礼服就去了民政局登记,登记完两人就直接去飞机场度蜜月,马尔代夫,杜颜早就想去的地方。

    从婚宴出来,田媛挽着宁月玲朝着许太走去,许久没有看见宁月玲了,许太这一见,倒是惊艳了下,大概是因为当了母亲,宁月玲的身上比以前多了一份母性,少了几分以往的孤僻和凌厉。

    “月玲你准备什么时候走？你去把酒店退了吧,住我家里去！”田媛看着自己手里的捧花,又道,“其实杜颜应该将这花丢给许太哥你们的。”

    “那可不一定,没准你和夏商会比我和秀珠先结婚。”许太挑挑眉,“要是按照夏商之前的计龗划,那可是过年后你们就结婚的~”

    “可惜计龗划赶不上变化不是？到了现在也没有订婚,就剩下一个月就过年了,所以,不可能的。”田媛耸耸肩,眼底难以掩饰有一点点的失落,到过年,她都见不到夏商,一边她忙,而部队那里,夏商至少也得等过年才可能有两三天的假期回来。

    宁月玲拢紧外套,看了眼田媛,她的无奈,她自然清楚,夏商说要带她见家长的时候,田媛可是一整晚都没有睡好,后来还大半夜的给她打电话。

    结果,那么期待和紧张的事情,结果什么都没有完成。

    “我已经定了回意大利的机票,就在晚上。”宁月玲心里记挂着孩子,再者,她要是长时间不喂孩子,这涨奶也会让她疼的受不了,不然,她还真想去田媛家住两天,和田媛好好龗的叙叙呢。

    “那晚上去我家吃饭？”田媛扁扁嘴,宁月玲是想回去照顾孩子她心里明白,本来想再劝一劝的,毕竟,容一帮忙找的保姆是信得过的,但是,见夏简亦正往这边走来,便闭了嘴没在提。

    “好~不过,先等我一会儿,有些事情,总是该说清楚来。”宁月玲点点头,然后越过田媛,朝着迎面而来的夏简亦走了过去。

    夏简亦的表情有些有趣,似乎没料到宁月玲会突然朝着自己走来,那脚步,一顿,一抬,呆滞的看着宁月玲。

    “我们需要好好龗的谈一谈,不过,我希望,这是最龗后一次。”宁月玲并不明白,为龗什么,夏简亦解除婚约后,会突然又开始满世龗界的找自己,那么长的时间,她在意大利安然的度过,已经习惯了什么事情都自己亲力亲为,什么事情都自己杠,虽然累,但是,她不会允许自己将更多的奢望放在眼前这个男人的身上。

    有些痛,一辈子,承受一次已经是极限,她不会让自己再沉沦第二次。

    “许太哥,这风大,你和黄秀珠先回去吧,我等会和宁月玲回去,我给我妈妈打电话,让她多做几道菜,你和秀珠也一起来,大家热闹热闹一下！”田媛和许太道,“妈念叨了你好多回,说你订婚后,和黄秀珠很久都不去家里吃饭了！”

    “好啊好啊！”黄秀珠第一个给出反应,点头如捣蒜,“媛媛,你和阿姨说,我要吃酸菜鱼！还有酸辣鸭血”