
    夏简亦也只是看夏商心情好所以才忍不住逗逗这个名义上的侄子,他也真没有抱希望三十开头的夏商真叫他一声二叔,说实话,哪天夏商真要是叫了,他还不敢应呢！

    夏商离开夏家,在车上就给田媛打了电话,重新确定了时间,说明天中午带她到夏家来,不会再有任何变动了。

    可事实上,计龗划,永远赶不上变化。

    夏商在田家吃了晚饭,这才和田媛出龗去看了场电影,直接被部队的一个电话紧急的召了回去,一起回去的还有田习等人,这次所有来A城的人员,全部被紧急召了回去,部队是直接派了专用直升飞机开通专线到达A城的机场。

    她一路开着车陪着夏商会他住的地方收拾东西,还替他保管了钥匙准备第二天转交给夏简亦,然后有开着车送夏商去机场。

    这一路上,田媛心里不知龗道是什么滋味,心情不太好,这是必然的。

    这见家长,果然是一波三折最终还是因为夏商紧急回部队而被打乱。

    “对不起媛媛,我食言了,今天才和你保证的,结果又”夏商简直不知龗道该怎么和田媛道龗歉,心里也第一次对部队的这种紧急事件恨得牙痒痒的。

    “不怪你,因为,你是军人。”田媛勾勾唇角,却笑不出来,“夏商,没龗事的,我会习惯的,当我选择身为军人的你开始,我就必须习惯这样的生活,虽然现在才开始,心里有点堵得慌,但是,时间久了,我会习惯的。”

    田媛不这样说还好,她越是冷静的说这些话,夏商就越是心疼,她的冷静,她的体贴,几乎让他的心揪着难受。

    “夏商,我只要你记得,不管你这次又要出什么紧急任务,只要你记得,照顾好自己,别让自己又受伤,任务一结束,马上给我打电话报平安,有什么事,都不准瞒着我。”

    车子已经停在了机场的特殊通道,夏商拿出了军人证,机场管理员立刻给田媛的车子放行,一直放田媛的车子开了进去。

    车子慢慢的停在安全线上,前面不远处静静的停着一辆军用直升飞机,飞机的前面,已经站着了些田媛眼熟的人。

    “好！”夏商回答的语气很有力度。

    田媛停下车子并没有去解自己的安全带,而是转过身,沉着双眸盯着夏商的脸看着,他脸上的伤疤,在夜晚,看得并不是很清晰,可是,她一伸手就能触摸到那道伤疤的所在之处。

    用手摸上去,那道伤疤新长出来的皮肤是夏商整张脸最嫩的地方,“把药膏带上,一有空就摸上。”

    “恩”夏商点头。

    “”

    田媛沉默了好久,再开口,声音哽咽,“记得想我。”

    车子是背对着机场的光源,所以车内的光线并不是很好,但是,夏商却仍然看的分明,哽咽是田媛在掩饰她难受的掉眼泪。

    他的啥姑娘,真的让他心疼到不想走了。

    可是,他记得,自己是军人。

    “媛媛,等我回来！”

    夏商解开安全带,却并不是去马上开门下车,伸着手,身子往前一探,整个人往田媛那边压去,两手捧着田媛的脸,他的唇,直直的落在她的眼角下,一点点的,吻去她眼角的累,然后将这个吻,慢慢的下移,最龗后停在她微微冰冷的唇上。