
    三辆车子在快要追上田媛车子的那一刻,突然,一颗子弹迅速的划过空气,直直的打穿第一辆追赶车子的左边轮胎,碰一声,紧接着便是刺耳到要让人耳聋的摩擦生,车子剧烈一响,由于是下坡又因为车速太快,直接翻车,而后面紧紧追赶的车子,只得紧急刹车才避免了撞上的危险。

    “媛媛！是我！我是田习哥！”

    躲在树林里的田习突然跳了出来,一手拿着枪,一手朝着将要越过他的田媛招手,显然,那一枪是田习开的。

    田媛一个紧急刹车,田习则是在田媛车子才停下的那一刻,都还没有停稳,迅速拉着副驾驶位的车门,打开,跳上车,关上车门。

    “堂哥！”田媛的声音满是颤抖的颤音,还有几分哽咽,“你”

    “现在不是说这么多的时候！”田习打断田媛的话,大吼,“媛媛,怕不怕？愿不愿意听堂哥的？”

    “什么？”田媛朝着田习所指的方向看去,尚门山底有个守卫值班岗,值班岗有阻拦车辆出入的横栏横在那里。

    田媛上来的时候,这些人一见田媛就立刻摇起了横杠所以田媛一路疾驰上来,没有受到任何的阻碍。

    “媛媛！将油门踩到最底,冲出龗去。”田习语气严肃,“忍住！相信我,媛媛,我们必须冲出龗去,夏营长他们还等着我们找人去支援他们！”

    田媛咬咬牙,重重点头,应了句,“好！”

    车子一点也没有因为横栏减速的意思,守卫岗里的两人简直目瞪口呆。

    “王有令,拦住田小姐！可田小姐这车速要是撞过来,会翻车会受伤吧？”其中一个男人一只手放在操控按钮上,只要他一按下去,那横杠就会迅速的摇起来,“田小姐这是不要命了？我们这横杠可不是外面那些泡沫塑料做的！可是真刚铁的。”

    而另一个人,看着越来越近的车子,照着那人的手立刻重重的拍了下去,看着横杠在车子过来之前摇起来后才松了口气,破口大骂,“可王也说了,不得伤害田小姐一根头发！别说这冲过来出不出人命！就算是田小姐落下了伤残还是毁容什么的我们都要生不如死！你还不知龗道,全尚门的人都知龗道,田小姐是内定的尚门当家主母！”

    田媛并不知龗道守卫岗的两人说了什么,只是,当她已经做好了最轻也要被挡风玻璃碎片打伤的准备,死咬着牙关,踩着油门要冲过去的时候,那横杠,突然间迅速的抬了起来,更惊悚的是,守卫岗里的人还在里面冲她招手的笑着。

    若不是田习一开始就严肃沉重的让她冲过去,她几乎要怀疑这两人是不是夏商安排混进尚门的人了。

    这一出来,算是真正的离开了尚门的地界,田习忍不住松了口气,而后面的车子,因为被他一枪打翻的车子耽搁了,一时半会还追不上来。

    “停车！”田习突然喊着,“媛媛,我去找外围的部队然后冲进去支援夏营长他们！而联系夏副市长调来A城军事部队和特警就靠你了！”

    田习开了车门就跳下车,一边朝着田媛喊着,“记住,要快！我们的人支撑不了太长的时间！其余的疑惑等任务结束以后再问！”

    话落,田习就朝着无人的一边小道一路跑了过去,田媛一分钟一秒钟都没有耽误,迅速的朝着医院的方向开去。

    只是可恨手机没电！早知龗道,她就应该和家宝换了手机再过来尚门！