
    “是不是因为我们夏营长？本来说好了今天中午去他家的,却因为他突然有事变卦了所以不开心？媛媛,你应该知龗道,夏营长这是有事情,也是为了你好,你看他特地把我留在你这里,不就知龗道他是想我留在这里保护你们吗？”田习叹了口气,“刚才夏营长用丁锦的电话打给我了,说你手机打了没人接,夏副市长的电话也没人接,所以担心,问我你是不是在家里,他这会儿应该往这边来了。”

    话毕,田习又拍拍田媛的肩膀语重心长道,“媛媛,我们夏营长虽然不太会说好话给你听,但是,他是真心对你好,这不,他事情一结束,家都没有回就赶紧给你打电话了,谁知龗道你没接。”

    而此时正往田家赶的夏商也是担心的很,田习在电话里冲着田媛嚷嚷的那句话带着一丝怒意,田习脾气不算暴躁,对田媛这个妹妹更是疼爱,打认识,就没有见过田习冲着田媛发过脾气。

    好在,夏商在打不通夏简亦电话和田媛电话以后就直接往田家去了,所以,电话挂了后的十几分钟后他就到了田家。

    门是田习给开的,可到底还是吵醒了别人,夏商满怀歉意的道龗歉了以后,就被田习带上了楼,推进了田媛的房间里。

    “媛媛？”夏商进去的时候,田媛正坐在桌子前面好像在看书还是看文件,背对着他,所以看的不是很清楚,只知龗道她在看什么。

    田媛膝盖以下都是光着的,应该是穿着睡裙,外头披着件外套,索性,房间的暖气开的很足。

    田媛回过头来看了眼夏商,眉眼间的情绪很淡,看不出她之前做了让田习动怒的任性事情,一对上夏商的眼,她还弯着月牙湾似得眼睛笑了笑。

    “刚才听你哥说你穿着睡裙吹冷风了？”夏商板着张脸走了过去,伸手往田媛的脸上探了探,果然,这会儿脸上都还是冰冰的,“生气了？对不起,我也不知龗道会耽搁这么长时间,不过,你放心,容五离开了中国了。”

    田媛的表情有些吃惊,显然没有想到容五会这个时候离开中国。

    “打你手机也不接？真生气了？”夏商感觉自己的手都比田媛的脸暖和,“再生气,以后也不能和自己的身体过不去,知龗道吗？再有下次,看我怎么收拾你！后果自负！”

    也许是因为容五离开了中国的这个消息,又也许是因为夏商板着脸教训他的神情很让人窝心,总之,田媛是一下次心里轻松了许多,扑哧的笑了一声,解释道,“你打我电话的时候我站在阳台呢,手机被我压在枕头底下所以没有听见。”

    夏商看了眼田媛,低沉的念叨了句,“还笑,等病了你就知龗道难过了。”

    然后走了几步往田媛的床边走去,顺着田媛手指的地方,探手往田媛的枕头底下拿出手机,顺手按了下,看了下,果然上面还显示着三个未接的提示。

    夏商下意识的将未接提示取消掉,而后,屏幕就留在了田媛将手机丢进枕头底下时候保留的功能——短信。

    “不准看！”

    田媛猛的想起来,直接朝着夏商扑了过去,伸手要去抢夏商手里的手机。

    可惜,晚了,夏商已经将最龗后一条短信看完了,然后,动了动手指,将这个署名私人电话的短信全部看了过去,这才阴沉着脸将手机丢回床上,目不转睛的盯着田媛。