
    夏商对于记住数字号码可以说是一眼就足够,记下了田媛口里说的容五的号码夏商便将手机递给了田媛。

    尽管事情发生的不是太令人觉得愉快,可该买的东西总得买齐全了,晚饭前,夏商将田媛送回了田家,记着去调查容五的事情,也没有时间留在田媛一起吃个晚饭,而晚上,田习则被夏商留在了田家。

    知龗道田媛明天要去见田家的父母,所以这一晚上田家人忙开了。

    虽然田标和田茂春一直表现出对夏商平淡的态度,但是,田媛这一回家,明显感觉到一家人对夏商的态度都不一样了,因为,她更加好奇,这下午,一家人都说了些什么。

    “媛媛,虽然是冬天,但是,人还是将就第一印象,这出门好在都开车,有暖气,你也别穿太厚了,不然显得一个人臃肿,给人印象不好。”李淑芬一窝人都窝在田媛的房间,一副要给田媛上课的架龗势。

    “妈,大姐很瘦,穿什么都是苗条的,你能拿出什么衣服让大姐穿着臃肿,我一个月不要零花钱！”田家宝看好戏的坐在一边,抱着熊,一笑,就露出虎牙,整个人就显得特别的可爱,可就是这么一个可爱的人,处处和家人拆台。

    “也是也是~媛媛还是多穿点,乡下人都喜欢找胖一点的媳妇,好生养,你要是太瘦了,人夏商爸妈万一不喜欢可就不好了。”李淑芬又点头附和了田家宝的话。

    “放屁！”田茂春站在门口骂了一句,“我们家的宝贝闺女,他夏家能嫌弃？他要是敢嫌弃,媛媛就别嫁了,我倒是要看看,夏商都这岁数了,他夏家还敢挑三拣四,这个世龗界上谁还有我们家媛媛这么笨能看上夏商。”

    田茂春并不是说夏商多不好,可田家,最厉害的就是护短,他就听不得别人说田家谁怎么着的不好,更何况还是他一直很疼爱的长孙女。

    “媛媛啊,妈和你说,你和夏商订婚啊,是委屈了你,没能大操大办,可没法,不是爸妈不舍得给你花这个钱,谁让你自己找上夏商这样的军人,规矩就在那里,大操大办不得,但是,你也不能因为这个就觉得自己委屈了,到了夏家还当自己是个大小姐知龗道吗？订了婚,你就算是夏家的媳妇了,该长大,该懂得很多的事情了。”

    “说这些干啥？妈妈,大姐这明天才见家长,有还没有正式订婚,你今晚把这些话都说完了,回头大姐订婚那天,你要说什么啊？该不会挑拣着重复一遍吧？那听过的话,谁可都没有耐心听了。”

    田家宝站了起来,伸伸懒腰,“大姐又不是小孩子,去人家家里该注意什么,她能不知龗道吗？别忘记,姐姐在人前,那可是A城名媛呢,再说了,姐不是说大姐夫家里也是山里的人嘛？山里人都淳朴,大姐这么惹人喜欢,放心吧,就别在这里唠叨了,让姐早点休息吧。”

    田家宝将一家子操心的人都推出了田媛的房间,回头还笑眯眯的将田媛的房门关上,一脸讨好,谄媚无比,“我说的这些话都对吧大姐？咱大姐别说只是订婚,就算是结婚了,那还是田家的闺女,也是我大姐！该给的零花钱,大姐绝对不会少一毛钱！”

    说完这些话以后,田家宝才嬉皮笑脸的替田媛关上房门,轻轻的锁上。

    田媛无奈的摇摇头,田家宝这弟弟,越长大,越是什么话都敢说。

    但是,看着田家宝越来越懂事,田媛也欣慰,她订婚后,也许会两头跑,夏商不在家,她得替夏商照顾家人,也就是她未来的公婆,田家有田家宝这个开心果,她也能省心不少,她不在家,田家宝能逗着家里人也能让家人开心很多。