
    “你不穿,那我也不穿。”如果大家以为尚容这是想以苦肉计让田媛动容的话那就大错特错了,尚容的不择手段里,苦肉计是最没用的计谋,一如他当初,用过了,只不过是留住了田媛几天的温柔而已。

    绿草丛之后,夏商的眼里,就看着不远处,尚容一点点的贴近已经退无可退的田媛,望远镜里,一点点放大他快如风的动作。

    一伸手,拉住田媛的手臂,一使劲儿,就将田媛带入了他的怀里,弯腰低头,吻住已经被冻得发紫的唇。

    面对这样的情况,再能忍的,那简直就不是个男人！

    眼见自己的女人都被欺负了,夏商要再忍得住,他自己都要给自己两子弹了结自己了！

    他夏商什么人！除了老爷子,他这辈子谁都不怕,整个军区大院,谁不知龗道他夏商就是一个山大王！说一不二,谁也不敢和他抢东西！

    小的那时候,什么荒唐架没有打过？谁也不敢在他面前让他不爽！他小时候,是整个军区大院让大人最头疼的小王！

    就是刚被丢进队伍的那时候,谁让他不爽了,他都吊着脾气二话不说,上了就是一拳,就像在军区大院一样让人看着就头疼,只不过,军区大院没人能收拾他,部队里多得是能收拾他的人。

    后来,入伍的时间长了,性子渐渐收敛,知龗道三思而后行,但是,这劣根就没有真正的改过,平时不发作,那是事小没入他的眼里,可事大了,就不代表他能忍,还能不发作。

    夏商直接将藏着千辛万苦才拍到的照片的内存卡直接丢给wendy,低声,语速却快的出奇,“将东西拿好了,去和田习他们会和,立刻联系已经候命在外面的队伍立刻进来！告诉他们,老子不准备等了,立刻灭了这个什么尚容,劳什子的不好好呆在意大利,给老子来A城纠缠媛媛！”

    在尚门山下候命的人数并不多,这些人只是为了确保进来尚门的人安然离开才留着随时支援的,而大家是原本准备等照片送出龗去以后保护了证据这才再重新部署将这个山庄一网打尽。

    “你疯了！这里是尚门的地盘,就我们这点人,你以为能将这些拿下？”wendy拉住夏商眉毛都快抖掉了。

    “要是是你的女人站在那里被欺负,你他妈疯不疯！废话少说,让田习联系夏副市长,立刻调武警和A城军事部队过来！”

    毕竟就是男人堆里混着长大的,高干家庭出来的夏商,不发作的时候,是绝对不会爆粗口的,但是,一旦他爆粗口,那就是他盛怒到极致的时候。

    夏商朝着田习等人方向打了几个手势,示意田习等人安排有变,重新给几人部署以后,夏商一把甩了手里的绿植伪装,滚了十几米开外,站了起来,直接朝着目标冲了过去。

    特种兵的速度,快的像原野上的野豹子一般,快的让训练有素的容二等人都还未反应过来,他却已经到了田媛和尚容的身边,扬手,一圈直接朝着尚容的门面而去,手一勾,迅速带着田媛离开了尚容的跟前,站在了车子的副驾驶边上。