
    夏商心细如尘,田媛的心情,田媛心中压抑的担忧,他全部都知龗道。

    他现在能做的,就是给田媛一个安心的吻,用这样贴合的方式告诉她,她和他一定会幸福的,这些都只是意外,是计龗划中的意外。

    这并不是她以为老天给的不该幸福的惩罚。

    田媛从来不知龗道,接吻的时候,可以这样的幸福,可以这样的安心,却又可以这样的苦涩和难过。

    这个吻,一直到车窗被外面的人敲响才结束。

    外面的人,大老远就看到了田媛的车子停下来了,只是等了好一会儿都没有看见车子里的人下来,这才好奇的走过来看看情况。

    倒是没有想到,看到了夏营长和田媛这么香艳的场面。

    车窗外的一群人挤在窗户前,对着车里的人挤眉弄眼,外头一阵喧嚣。

    这份喧嚣,和车里的沉寂比起来显得特别的突兀。

    夏商朝着车外的人一眼凌厉扫射了出龗去,外头的人才安分了些。

    “媛媛,我走了。”夏商一手抓着田媛的手掌,一手去解安全带,活了这么长的时间,夏商才终于明白什么叫做依依不舍。

    田媛看着夏商只是点点头,但是没有动,看着夏商打开车门下车,看他拿起后座上的东西关门和丁锦等人站在一块,而她始终没有敢开门下车。

    “嫂子~怎么不下车？”丁锦弯着腰,从田媛一点点降落的车窗里冲着田媛喊了声,“嫂子,你放心吧,咱们几个,铁定帮你看好了营长！部队里不管来了再漂亮的文艺兵,营长要是敢多看一眼,和人多说一句话,我们保准给你打小报告！”

    “欢迎嫂子再去部队做客啊！”贾方圆嬉皮笑脸的接下话,本来还是不知龗道田媛为龗什么不下车来送送夏营长,但是,一低头看见田媛的表情他就理解了她这份心情,大概是在刻意的克制自己做出一些挽留的动作吧。

    “好~”田媛扯动嘴角,露出一个甜甜的笑,然后冲着丁锦和贾方圆摆摆手道别,而眼神,最终却是一点点的滑向两人的身后,定格在夏商的身上。

    而夏商,也一直站在外面,直直的站着,静静的看着田媛,看着她冲丁锦他们微笑,然后看着她渐渐的朝着自己看来。

    大概是那份默契,这中间,夏商始终没有催促,也没有移开视线,他仿佛知龗道,田媛最龗后,一定会朝着自己看过来一样。

    可事实,他对了。

    两人的视线,无声的交汇,带着彼此都了解的安慰和不舍。

    而夏商的眼眸里,此刻,只有田媛一个人的身影,他眼底的她,一点点弯起嘴角,弯起眼睛,她的笑,能让这世龗界的日月刹那间失色,他的眼眸里,唯独剩下她的光华不散。

    “夏商,我在A城等你回来。”

    算不上告别的话,可却万分的动听。

    车外,夏商收拢脚尖,朝着车里的人,郑重其事的行了军礼,用这样的方式回答她的等待。

    田媛并不是个多矫情的女人,她一向将感情的事情看得很淡,一直都将事业和家人看得很重,可是,心若一动,哪里还由得她自己来把持。