
    “去你的,今天你是主角,我可不敢抢戏！”田媛其实已经做好了心里准备,夏家和罗家是世代交好,所以,罗小军结婚,夏家肯定全家人都会来的,包括夏简亦都会来。

    “进去吧！回头月玲来了,我叫你！”杜颜推了田媛往里进,笑眯眯的就收了田媛递来的大红包丝毫不客气笑纳了。

    今天的主角不可能就刚顾着招待田媛,所以,说了两分钟话,田媛就跟着许太进了婚宴的会场。

    杜颜的伴娘找的是她一对双胞胎的姐妹,这是杜家老家传下来的的习俗,杜家的新娘都必须找杜家未出嫁的女孩当伴娘,这象征着家族给新人的祝福和认可,所以,杜颜伴娘的位置,田媛算是没有捞着,杜颜也着实觉得遗憾了一把。

    罗小军的订婚宴有参加的人今天也都来了,所以,当田媛走进会场的时候,很多人都朝着田媛看了过来,大家的眼里,似乎是用着夏家媳妇的眼光在看着田媛,而非是新人的朋友田氏的千金。

    “嘿！田家丫头！过来！”老爷子人老眼睛可不老,一眼就看到许太身边的田媛,扯着嗓子就朝着田媛喊着,还特别小孩子的招着手,一脸的开心。

    老爷子的身边是夏栋联夫妻,然后就是转动着酒杯把玩的夏简亦,田媛和许太打了声招呼,便硬着头皮走了过去。

    这一会儿,知龗道了夏商的身份,田媛有点不知龗道该拿什么心态去见这一家人。

    “夏爷爷好！夏副市长~”田媛和两人打完招呼后,将目光落在梁怡和夏栋联两人身上,笑意微微有些僵硬。

    夏老爷子以为田媛不认识自己的儿子和儿媳妇,便热情的介绍道,“这是夏商的爸爸和妈妈~”

    “夏叔叔,夏阿姨你们好。”田媛几乎是硬着头皮朝着两人笑了笑。

    夏老爷子平易近人,也不是第一次见了,夏简亦田媛也算是熟悉时常接触,面对两人,她倒是能勉强用平常心,和夏商的父亲母亲。

    梁怡在医院对她就没有好脸色,她知龗道,她不是梁怡心里的好儿媳妇人选。

    而夏栋联,夏商长的像夏栋联,刚硬的脸,并没有多突出的五官,可和在一张脸上,却看着很让人觉得舒心,印象深刻。

    田媛记得,夏栋联应该也是A城军区的首长,也是一个大人物,所以,她也摸不准,夏栋联对自己是什么看法。

    夏商和她说起见家长的时候,田媛也没有想到,她会在这种情况和夏商的家人先见了面,彼此都知龗道对方的身份,却心照不宣的没有提起夏商的名字。

    “你好~”夏栋联从田媛站在门口和罗小军说话的时候就一直不动声色的打量田媛,他也很好奇老爷子口里称赞的女孩是什么样的。

    作为男人的审美而言,田媛却是是一个让男人心动的美女,但是,夏栋联知龗道自己的儿子不是那种以色物人的人,所以,能让夏商动心的,那就一定还有他没有发现的优点。