
    方知知龗道的时间算是晚了,要不是人手不够她临时被调去,不然,她这会儿还不知龗道这些受伤惨重的人。

    田习连取子弹的手术都结束了,因为只是局部麻醉,所以,这会儿在病房里的田习精神还算不错,只是,那麻醉渐渐过去后,那种撕裂的疼时不时让他眉头一皱。

    “媛媛。”

    田习看见病房门口的田媛出声叫了声,手缠着绷带,不然他估计会一脸见亲人的亲热直招手打招呼。

    田媛抬步走了进去,看着身上好几处缠着绷带的田习,不由得担心,伤的这么重,尚门那场血战该是多恐惧。

    “要我打电话通知二奶奶他们吗？我已经打电话给我爸妈了,他们正在赶来的路上。”

    田习一听,连连摇头,“你还是饶了我吧,别打给我爸妈了,我已经这样了,他们一来,我更没有清静日子了,又不是大伤,躺着养几天就好了,反正当兵这么长时间,我也没有这样好好休息过~”

    顿了顿,又道,“夏营长的病房在边上一间,你过去看看他吧。”说完,田习叹了一口气,暗想,这一回,夏营长肯定是要挨批斗的。

    田媛点点头,让方知先帮着陪着田习,等会儿她家人来了告诉她一声,便离开了田习的病房朝着夏商的病房走去。

    这一幕,田媛总觉得很熟悉。

    夏商的病房人不少,很多都是穿着军警服的人,连古上校都在。

    想田习说的,古上校对着夏商那是恨铁不成钢的骂着,怎么说夏商也是从他的部队调到特种部队过去的,这蛮横的性子,倒是一点都不变,平时是处事不惊,一惊起来,要人命！

    “夏商啊夏商,我都不知龗道该说你什么好！平时你倒是冷静的让谁都佩服,怎么一摊上你家田姑娘的事情,你就变了个人似得,你的稳重和冷静狗吞了？”

    夏商伤的不算重,只是,侧脸上被子弹划伤的那个伤痕着实骇人,身上的伤也都处理妥当,只是被一声严厉要求躺在床上静养。

    古上校的话,夏商不是没有听进去,可事情都已经发生了,虽然,对于那些牺牲的和手上的同志他也感到惋惜,可,此刻,惋惜也没用。

    好在,牺牲的人,牺牲的有价值,尚门,算是真正的被A城驱逐,这个从意大利渗透进中国的黑暗霸主,真正的被拔出。

    “媛媛,站门口干什么？进来~”夏商眼睛一挑就看到站在门口进也不是离开也不是的田媛。

    “古上校。”田媛也没有想到夏商的病房会这么多人,不过,她就认识古上校,所以,主动的和古上校打声招呼,她也听到了古上校说的话,对于夏商的任务内容她不太清楚,可听着这话,好像夏商因为自己做了些让古上校头疼的事情。

    “田媛啊~坐吧坐吧,着急了吧？”古上校转身见田媛进来,立刻拿了张椅子给田媛,原本严肃的脸,立刻换上了笑颜带着调侃的意思,跟着田媛说,“夏商这家伙可能要毁容了,你看着办吧~要分赶紧和他分了,这里还有很多不比夏商差的小伙,我给你介绍介绍。”

    (大家说,夏商是毁容好呢？还是不毁容呢？脸上有疤痕的男人,很霸气有木有？嘿嘿~)