
    “夏副市长。”田媛看了眼夏简亦身后的女人,夏简亦这般态度,想来是夏家介绍给他相亲的女人了,她这一个称呼,也算是给陆瑞斯介绍了夏简亦这个人的身份。

    “正好准备去找你,没想到在这里碰见了,那刚好,懒得我重新跑一次。”夏简亦挑挑眉看了眼陆瑞斯,猜不懂眼前这个文质彬彬的男人和田媛是什么关系,但是,田媛和夏商分手的事情他知龗道,田标的事情他也知龗道,他可没认为这个时候田媛会有心情和自己一样出来相亲。

    “找我有事？”田媛不解的问道。

    “有。”夏简亦点头,一眼朝着陆瑞斯看去,意思很明显,他找田媛是私事,不希望还有别的人在场。

    田媛有些尴尬看向陆瑞斯,自然是准备让夏简亦回头再说,倒是陆瑞斯一点没在意,“田小姐,夏副市长,你们请便,我正好也还有点事,田小姐,下午两点,我会去田氏找你,到时候见。”

    不得不说,陆瑞斯是一个被法国绅士文化熏陶的很斯文的人,他的一举一动,一言一行,都让人觉得特别的舒服,大概是看不惯夏简亦撂下身后女人的行为,离开的时候,便跟着将女人一起邀请了离开,省去了女人走也不是留也不是的尴尬。

    “真是一个好男人。”夏简亦冷眼瞥了眼离开的陆瑞斯,这才慢悠悠的从口袋里拿出一个塑封袋装着的一张小内存卡,往田媛面前一放,道,“夏商让我交给你的。”

    乍一听夏简亦提起夏商的名字田媛微微一愣,她并没有马上去拿东西,而是看着夏简亦,“这是手机内存卡？他还说了什么？莫名其妙给我这个前女友这个东西做什么？”

    “不知龗道,他给的,你就拿去,反正又不是会出人命的炸弹。”夏简亦顿了顿,又道,“你爸的案子,别说我没有提醒你,你得尽快找出对你爸有利的证据,虽然,按照正规程序,警察局移交法院的案子是没有这么快受理审查宣判的,但是,我听说,法院那边说,这次的案件非同一般,关系到未成年人的权益,所以会尽快受理,这会快到什么程度我就不知龗道了。”

    只有在提起田标的事情上,夏简亦才没有再是那一副事不关己高高挂起的态度,继而又道,“你爸当天晚上是因为想要探寻政府要往名流街那边开发地下铁的事情所以请了政府的一些人员吃饭？”

    田媛下意识的点点头恩了声,随后又立刻反应过来,这件事只有几个人知龗道,夏简亦怎么会知龗道？

    “看来这谣言开始就是针对这件事的,谣言是鱼饵,难怪你爸被关在警察局不让见,这件事,参与进来的政府有关人员可不少呢,而且,一个个都不是省油的灯。”夏简亦面色有点沉重。

    田媛一直静静的看着夏简亦,她现在已经和夏商没有关系了,夏简亦不是那么好心的人,会帮她查这些事情,会好心提醒她早点做好应对的准备。

    那么,夏简亦又是为龗什么对这件事这么上心？是因为龗什么原因,能让冷情绝情的夏副市长对她这么一个毫无关系的人和事上心？