
    这件事情,夏简亦知龗道了不少,说明,他肯定是找人查了,不过,看他表情,自然是和她一样,知龗道点事情的真相,可却一个证据都拿不出来证明她爸爸的无辜。

    “东西送到了,我的任务就是完了。警察局那里,你和你的家人可以随时去看你父亲,要是还有人拦着,随时给我打电话,我好有个由头去收拾收拾这帮欠收拾的人。”夏简亦起身,却又没有马上离开,而是意味深长的指了指田媛手指上的戒指,道,“戒指很漂亮,我没记错的话,夏商也有一个。”

    田媛低头,她从J市离开时候夏商强势给她戴上的戒指,她始终没有摘掉过,虽然才短短的几天时间,但是,她却好像习惯了戒指存在手指上,丝毫没有刚戴戒指的那种不习惯。

    可是,被夏简亦这么一提起来,她差点忘记了,戒指再戴在她的手上,一下子,变得有些像个笑话一样讽刺。

    田媛咬着唇,将手指上的戒指摘了下来,递给夏简亦,轻声道,“这戒指和夏商的那个本来就是一对的,本来是买来当订婚戒指的,但是,现在既然分手了,我也没有道理占着他的东西,麻烦你帮我换给夏商,这样,我们两个,算是真正的各不相欠,两清了,至于我留在J市的东西,你转告夏商,随便他怎么处理,如果看着烦,直接丢掉就行了。”

    夏简亦没有想到,本来只是随便一提想探一探田媛和夏商分手这件事的回转余地有多少,可没有想到,田媛会将戒指摘下来让自己交给夏商。

    夏简亦,当下就黑了脸,瞪着田媛,不悦道,“自己的事情自己做！当我夏简亦是你和夏商的跑腿小弟了？夏商找我帮忙,我也警告他了,这是最龗后一次！你要还他什么东西,自己去还！”

    撂下话夏简亦直接迈着长腿走了,他对田媛的态度因为夏商的缘故算是整个A城女人当中最好龗的了,若不是因为夏商,谁让他递送什么东西,谁倒是有这个胆量！

    本来田媛稳稳当当的能当自己的侄媳妇,谁知龗道这夏商一回来发了什么疯将田媛给赶走了,硬是逼着田媛说分手。

    夏商和谁在一起又要和谁分开,这本来也就和夏简亦没有什么关系,夏简亦他自己的终身大事都没有着落,哪里会去关心夏商的终身大事,夏商和田媛分手了,他自然也无所谓。

    可有意分手的那个人,却丝毫没有表现出开心的样子,反而整天不着家的在外面为了已经变成前女友的田媛的父亲的事情奔波,他这才有意在田媛这边打听打听。

    夏简亦这脚程快的简直可以用溜来形容,田媛一个人,傻傻的坐在原位上,捏着那个象征幸福的戒指,视线,一点点的落在夏简亦转交的内存卡上,一时间,心里的滋味,不知龗道该怎么形容。

    虽然不知龗道内存卡里面是什么,但是,田媛还是忍不住冷笑,现在的夏商,是已经讨厌到自己连见都不愿意见一面的地步了吗？

    可为龗什么昨天在周家门口,她却还在他的眼底看见不舍和心疼？

    如果真的那么讨厌自己,又为龗什么会心疼雨落在她的身上？宁愿淋湿他自己也要帮讨厌的她打伞？