
    屋里,周冰的大伯闻声而出,端起外面的洗菜水直接大步朝着田媛走了过去,手一翻,将洗菜水尽数的泼在了田媛的脸上和身上。

    “滚！别踩在我们家的地方上,我怕脏了我们家的地！我弟就这么一个女儿,你们这些有钱人,却还把肮脏的手伸到我弟女儿的身上！我弟弟和弟妹在地底下都不会好过,都不会放过你们的！你还有脸来找我们小冰！你给我滚出龗去！”

    碰一声,塑料的洗菜盆直接砸在了田媛的脚背上。

    虽然田媛感觉不到疼,但是,她的脚背还是红了一大圈。

    屈辱,田媛真的不知龗道,这个世龗界上,还有一种屈辱是这样的委屈,这样的有苦说不出。

    面对周家人的辱骂,田媛一步步朝着门后退去,看着躲在那门后的周冰,一字字,一句句道,“周冰,这件事的真相我相信你比谁都清楚,你知龗道珍惜你的家,知龗道为了你的家付出,但是,你用拆散别人的家庭和幸福,成全你自己的家庭,你算什么人！你何尝不是这个世龗界上最自私的人！你凭什么用受害人的姿态指责我？你为龗什么不扪心自问,这个世龗界上,我爸爸和你,谁更肮脏一点！”

    并不是田媛要和一个十六岁的女孩计较,而是,田标是她的父亲,是这个世龗界上,最疼爱她的男人,她不允许任何人用肮脏形容她的父亲。

    她可以任由周家人泼自己洗菜水,将自己推出门外,这些屈辱,她田媛,可以咬着牙忍受下来,但是,她绝对不允许,任何人,污蔑她的父亲！

    春雨温柔的像个仙女一样,轻轻的飘在她的脸上,可此刻,田媛宁愿希望,这场雨,大一点,重一点,好洗刷她的狼狈,她千穿百孔的心。

    “媛媛。”

    一双大脚,一把伞,一个身影,一声熟悉的叫唤,突然的出现在她灰色的世龗界里。

    田媛抬手将眼皮上的雨水擦去,轻轻的抬眸瞥了眼眼前的人,军绿色的军装,和她下午看见他的时候一样。

    “就这么巧,偏偏在这个时候让你给遇龗见了。”田媛勾起唇角嘲弄的笑了笑,“你说,老天爷是不是故意的？夏商,为龗什么,每次我最狼狈,最害怕的时候,出现的偏偏是你。”

    田媛不知龗道,别人是不是试过,含着泪微笑,不是心不够疼,而是,根本疼到了麻木,哪怕如此,她依旧不想让自己这般狼狈的被他撞见。

    “可是夏商,你知不知龗道,你的柔情,是很容易让人自作多情的,你的伞,我这一辈子,恐怕都要不起。”

    田媛用尽全身力气推开夏商递过来的伞把,她田媛,永远不需要别人的同情！

    转身,今日之前,她从来不知龗道,一个转身,需要多少的勇气。

    她多怕自己,多停留一秒,就会不顾一切的奔到夏商的怀里,就像几今天在夏家一样,然后在她宣泄的时候,却被他毫不留情的推开。

    田媛告诉自己,不是自己的,她不会贪婪一分,哪怕是夏商的怀抱。

    他要收回,那她就迫使自己不再留恋,他的怀抱,在分手的时候,已经不属于她田媛的了。

    即使,那里,很温暖,很安心,很

    很幸福。

    如果不是父亲出事,她还可以是那个笑的没心没肺的田媛,依旧是那个够清冷的田媛。