
    “家宝,你还小,照顾好妈妈,爷爷和三叔公就是帮忙了,好好待在家里,别乱跑出龗去知龗道吗？”田媛拍拍田家宝的肩膀,道,“要记住,现在,我们家是做什么事都有人盯着看着,不要再给敌人捉住尾巴的机会,遇到什么事情,都一定要冷静。”

    酒店查到的这些事情,许太和田媛没有告诉李淑芬等人,怕长辈们知龗道酒店的事情查出来了反而更难过,因为,知龗道了事情真相还无能为力,比等待更让人煎熬。

    再去公司,田媛明显感觉到,公司的变化很大,除了门口依旧像苍蝇一样赶不走的记者之外,田氏大厦,安静的可怕。

    倒不是员工们罢工不上岗,而是,进出的人,一下子少了很多,偌大的公司,这才显得特别的空旷。

    “秀珠,发一封内部邮件,告知所有人公司要被收购,然后,通知名单上这些人,十分钟后,到我办公室开会。”

    一到办公室,田媛便安排起了公司的事情,田标的事情,法院不会那么快的审判,可她也不能将时间浪费,公司的事情她一样要分秒必争的将田氏的损失降低到最小。

    田标事情一出,外界纷纷谣言田氏必倒,楼盘那里,很多顾客要求退房,生怕田氏一倒,他们的购房款会打水漂。

    田媛列写的名单上全部是田氏的老员工,是跟着田氏从小县城一路打拼到这里的功臣,全部都是田氏的功臣,也是田氏的顶梁柱,是田媛信得过的人。

    田氏易主的事情真相她需要和这些老员工交代,稳住老员工的心,以免他们误解田氏是真的被收购而生出抗拒的心。

    田媛从办公室出来的时候,陆瑞斯人未到,他安排的核算人员已经到了田氏,这些人的出现,让外面的记者更是一阵火热的狂拍,看到了田氏要被收购的意思,这些媒体仿佛看见了各种奖金铺面而来。

    “田小姐,陆先生中午会到,陆先生约您中午一起用餐。”负责人对田媛点点头浅浅一笑,年轻的外国人,身材高大,长相英俊,这一笑,不知龗道迷倒了多少的女人。

    “好。”田媛做了个请的手势,让这些人进入公司。

    这是陆瑞斯找来走过场的人,毕竟,收购田氏这是一件大事,没有清算田氏现在的资产就收购,说出龗去谁也不信。

    田氏只要被“收购”,那些黄崇山放出伤害田氏声誉和利益的谣言,她连应付都不需要就能让黄崇山白费力气。

    收购田氏集团的是天宇集团的大股东,黄耀文要是还敢怎么样,那就是和他现在最大的股东作对,田媛就不信,黄耀文不怕这个神秘的大股东被他惹毛了站出来一锅端走他的公司。

    人只有越神秘才会越被人害怕,到时候,田媛只要面对采访的时候说,收购田氏的是老合作伙伴了,大家自然就会猜到买走她手里天宇集团股份的神秘人。

    这一刻,田媛真的不知龗道,该怎么和死去的wendy说谢龗谢。

    也有点后悔,wendy活着的时候,不应该太记仇因为被他当挡箭牌的纠缠,和他那副伪装的吊儿郎当对他冷脸相对。

    命运告诉她,最龗后能帮助她的人,不一定是她最信任的人比如夏商,反而是那些被她忽略的人,比如wendy。