
    “你爸不是自己也承认了吗？这件案子已经往法院递交了。”老爷子蹙眉不解,“你这话的意思是,人家小姑娘拿自己的清白去陷害你爸爸？”

    显然,田媛的解释,有点匪夷所思,所以,老爷子抱着怀疑的心态,也因为对着田媛皱起了眉头,是因为田媛的话。

    “我就知龗道,我的话,不是所有人都会信,老爷子,在警察局,我见到了受害者,她对我说了一声对不起,许太哥也帮我查了很多事情,虽然还不清楚整件事情的真实情况,但是,实际上,受害者周冰就是为了帮弟弟治病偿还她大伯的债务和有些人联合起来陷害我爸爸,老爷子,我不要求您一定要相信我,毕竟,我们没有任何的关系,可是老爷子,您也说了,就连法律都没有规定不准犯人见家属,所以,我求你,帮帮我,我一定要见我爸爸。”

    如果,此刻老爷子要她跪地求饶,田媛一定会毫不犹豫。

    所有的自尊,所有的高傲,在亲人危难的时候,全部都是浮云,这个世龗界上,在没有比亲人对她而言更加重要的。

    上一世,她已经对不起亲人,害死了所有的亲人,难道,老天爷让她再重活一世,为的就是让她将上一世的噩梦重新再来一遍吗？

    书房内,渐渐的陷入沉默,入耳的,只有田媛的哽咽和轻轻抽泣,但是,她始终没有真正的哭出来。

    卑微的人,是连哭的资格都没有。

    这样的沉默,就如同一个针扎在身体里一样刺疼,难耐,书房上的壁钟滴答滴答的摆动着秒针,似乎在乖巧的替主人做着倒计时。

    “好,你要见你的爸爸的事情,我帮你,但是。”

    好半响,老爷子才做出了回答,田媛要见田标的事情,对于夏家而言,是真的轻而易举,一句话的事情。

    “但是什么？”田媛轻声问道。

    “但是,在这件事情结束之前,你不能和夏商订婚。哎！”这一声叹息真真切切,“丫头,你是很好,对夏商也好,夏商也难得能对一个姑娘动心,你不知龗道,当初他为了你,可是连他妈都顶撞。”

    “我知龗道,夏家,不可能接受一个强女干未成年少女罪犯女儿的媳妇。”田媛咬唇,“我会向大家证明,我爸爸是无辜的！”

    为了自己,为了父亲,也为了她和夏商的幸福,她必须做到。

    这一刻,田媛的脑海里,突然的就想起了夏商的一句话,人永远不知龗道,幸福和意外,那个会先一步到来。

    田媛离开了书房,脚步木讷的走下一个个台阶,她很想问夏商,为龗什么,她和他之间,偏偏是意外先幸福一步而至。

    “老爷子,小少爷回来了！”楼下保姆朝着二楼喊了声,语气里带着一丝兴奋和愉悦。

    从二楼下来的田媛,一个眼神朝着门口的方向看去,一眼,就看到从大门口走进来的夏商。

    她的脚步,僵硬在走下的动作上,而夏商,则是有预感似得朝着二楼的楼梯看去,两人就这样,毫无预兆的

    四目相对。