
    “结婚了？这么快？罗小军这小子速度是和人比赛呢？”夏商咦了声,轻笑着道,“给了不少礼金吧？没龗事！回头我们也赶紧的办,让他拿了多少,只多不少的吐出来！”

    田媛扑哧的当下就笑喷了,没看出来,夏商还这么能算呢！

    “咱们得让罗小军给我们孩子出点尿布钱！谁让他着急的跑我前头去了！要知龗道,辈分上,我还是他长辈呢！长辈都还没有结婚,小辈着什么急！”

    田媛越听越好笑,夏商这闷骚的,不轻易算计人,算计起来不是人！

    不过~

    田媛咬着唇,巧笑,“谁说嫁给你了？谁给你生孩子了？说谁呢~”

    “你。”夏商咬字清晰,铿锵有力的就应了一个字。

    顿了几秒,又补充道,“等过年,我们第一天订婚,第二天就结婚！等结了婚,没准等我下次回A城的时候,就可以等着当爹了！”

    “想得美！”田媛再厚脸皮,被夏商这么一说,还是燥得慌。

    燥得慌的不是这生孩子三个字,而是制造孩子的过程。

    田媛至今为止,和夏商最亲密的就是同床共枕,但是！这个同床共枕是单纯的盖一条被子睡觉而已,最多就是她睡姿不美观,睡着睡着她就翻到夏商那边去了,等第二天早上起来的时候,她会变成只八爪鱼粘在夏商的身上。

    不过,就是这种机会都少之又少,也就那么屈指可数的几回。

    在这一点上,夏商是一个让田媛恨得牙痒痒的君子！正人君子！

    不过,她再有心理准备,在期待有个孩子,也不能厚颜无耻的反扑人家夏少校,抱着人家的大腿求制造一个孩子是吧？

    可无奈的同时,田媛又觉得很开心。

    夏商的君子,是出自于对她有心的尊重,也是对她的一种保护。

    “媛媛,我说的是真的。”夏商的语气突然变得严肃起来,“媛媛,趁着一切都还来得及收回,你真的想好了要和我在一起吗？嫁给我,当一个军人的妻子,承受着很多你无法想象的委屈。”

    “为龗什么突然这么问？”田媛的笑一点点的淡去,消失,“是不是发生什么事情了？夏商？不然,你不会突然问我这些的？这些话,我们不是一开始就说过了吗？我给过你答案,我说过,无论如何,我都会接受你身为军人我身为军嫂必须承受的事情,夏商,是不是我没有告诉过你,我爱你,所以,你始终不相信我的信心？”

    田媛突然的表白,带着她一丝的恐慌,令夏商有些措手不及。

    “不是不信你,只是,有点不舍得让你承受这些。”夏商的声音一点点沙哑,浑厚的音色里,带着一丝情绪,这种情绪,是田媛一时间分不清楚的情绪。

    直到,夏商再开口以后,她才明白,这份情绪,是害怕。

    “刚收到消息,wendy死了。”

    一句简短的话,像一颗深水炸弹一样将两人的平静轰隆一声炸开来,电话里,两个人的呼吸,逐渐变得沉重了几分,而田媛,站在暖阳下,却突然觉得一阵寒风吹得她瑟瑟发抖。