
    “媛媛,怎么了？怎么了？是不是我说了什么不中听的话？你别哭啊~”黄秀珠一下子慌了。

    “没有夏商了,以后,我的世龗界,再不会有夏商这个人了,结束了,所有我以为的幸福都结束了,分手了,他和我在没有关系了。”田媛微微仰头,总想着,只有这样,眼泪才不会不受控制的像个懦夫一样的掉下来来。

    “怎么会？不应该的啊~”黄秀珠大惊。

    “要是没有爱,这个世龗界上,没有任何事情是不应该的。”田媛低声抽泣,咬着唇,用着田家宝拿来的干毛巾擦掉脸上的泪,笑,“我没有关系的,这个世龗界上,没有谁离开谁就活不下去的,没有夏商,我还是田媛,二十多年前没有夏商我不是一样活的好好龗的。”

    田媛放下毛巾朝着众人又笑了笑,“大家都还没吃晚饭吧？我先上楼洗个澡,大家先吃吧！爸爸现在在警察局里还等着我们接他出来,就算这个世龗界倒了,我们也不能倒,一定要好好吃饭,好好照顾自己,这样爸爸从里面出来以后才不会更自责。”

    “对！大姐说的对！爷爷,三叔公,妈妈,我们也要吃饭,好好照顾自己,不然爸爸在警察局里还要担心我们,会很累的,我们不能让让爸爸担心,不能让爸爸自责,大姐也很累了,我们不能给大姐添负担！”田家宝重重的点头,一边说着,一边推着爷爷和三叔公往餐厅去,一边朝着李淑芬招手,招呼着大家去餐厅吃饭。

    可往往,说要坚强的那个人,偏偏是最脆弱的。

    眼泪,再不值钱,再懦弱,可也只有眼泪能够宣泄心里的情绪。

    这一夜,田家,度日如年,这一个黎明,田媛,始终没有任何的期盼,她更希望,天不亮,更希望,时间倒回到昨天之前。

    如果,她知龗道会这般,就算再晚,她也应该去接爸爸回来休息,是她不够关心父亲,不够孝顺,今天的一切,都是她一手造成的。

    田媛起身的时候,客厅的灯大亮着,楼下,传来许太,黄秀珠和田家宝的声音。

    “许太哥,你说什么？酒店那天晚上的监控刚好坏掉？这骗鬼鬼都不信的话,你的手下就这样传给你了？”田家宝大概是担心会惊醒其他的家人,遇上说话的声音刻意压低了,但是,这样的语气,田媛还是将他话里的内容听的一清二楚。

    “酒店是黄崇山岳父旗下的酒店,那肯定是听了黄崇山的安排,但是,我的人还是花重金探到了一些事情。”许太道,“你爸爸当天晚上是自己去的酒店开的房间,去的时候,已经是醉的不轻,后来,酒店有人往你爸爸的房间里送过水,这水里头有问题,加了迷幻药和催情药这类型的药,你爸爸喝了酒肯定会口渴,这一口渴肯定是喝了别人处心积虑送进去的水,而那女孩是在水送进去后半小时才进的酒店,而且她是一个人进去的,进了酒店什么也没问,直接坐了电梯上去,进酒店的时候,她什么都没带,就手里捏着一张房卡。”