
    警局的门口早就围着一大群闻风而来的记者,形容难听点,这些记者就像苍蝇一样围着新鲜的屎不放,整个警局门口,都乱成了一锅粥,几个小警察被记者推搡的都黑着张脸。

    田媛一到,小警察是得了救,记者全部一窝蜂的朝着田媛跑来。

    “田媛小姐,请问您对您父亲犯下的恶行有什么感想？”

    “田媛小姐,您父亲做了这样畜生不如的事情,您还会认您的父亲吗？”

    “田媛小姐,田董事长迷女干未成年少女的事情会不会对田氏集团的名誉造成重大的影响？听业内人士说,田氏集团准备今年上市发行田氏自己的股票,这是真的吗？”

    “现在警方都还没有结案,事情都真相都还没有弄清楚,你们难道有预知能力知龗道这事情真相一定是这样的？”田媛气结,“我相信我爸爸,他不可能会做这种事情！所有了解我爸爸的人都知龗道,我父亲是个正直的人,即使田家发展了这么多年了,但是,我爸爸身上,依然有农村人的正直和淳朴！”

    田媛连个好脸色都没有,直接推开了那群记者往警局走了进去。

    因为田媛之前的绯闻,警局里倒是没有几个不认识田媛的,这一进去,人就主动招呼起了田媛。

    “田小姐,您这是为了您父亲的事情来的吧？”接待田媛的是一个中年的警察,对田媛的态度,并没有因为田标的事情而过于傲慢,只是,这态度,和他说出来的话,却是两码事。

    “我们接到了上级的命令,说这件事影响恶劣,而且受害者是未成年,所以,田标先生现在被暂行拘留,但在案件了结之前,不准任何人见田标先生。”

    “放屁！”田媛气的当着警察的面直接拍桌,“我爸爸现在最多是嫌疑人,而不是犯人！凭什么限制他连家人都不准见！就算是法律,也没有规定犯人不准见自己的亲属！”

    “田小姐,这是上级的吩咐,我们底下的也只能依照命令形式,这没有上级的许可,我们也不敢让您见,我们也是无奈的,所以您还是别为难我们了。”

    中年警察虽然没有说的特别的明白,但是,话里也稍稍提醒了田媛,这事情上级有人插手了进来要和田家作对,她在警局里发飙没用,有这时间,还倒不如找他上级的人谈一谈。

    田媛的手机都快响爆了,这事情,家里的长辈肯定也知龗道了,所以才不停的给她打电话。

    田媛冷着脸出了警局,若不是有两个好心的年轻警察帮她拦着记者,否则,她想安然无恙离开警局都成了不可能的问题。

    J市的天气,并没有在夏商的期盼中变好,第二天早上一早起来,雪更大了,这也导致了他在路上耽误了更多的时间,错过了早先定好龗的飞机航班。

    好在飞往A城的航班比较多,也没有因为下雪天被停飞。

    重新定好飞机票以后,夏商正准备给田媛打个电话告诉她晚些来机场,倒是巧的很,一拿起手机,一个陌生电话先打了进来。

    “喂。”夏商顺手接起了电话,见电话那边只有浅浅的呼吸声没有人说话,便沉了声音,道,“说话。”