
    “停车！非大院内家属和住户,不得随意进出大院！”

    夏家一直跟着老爷子的喜好住在了A城军区家属大院里,这样的地方,连门口都是军人在站岗,更不是任何人都可以轻易的出入。

    田媛的车,在这里可以说是陌生的,所以,在门口她就被拦了下来。

    “同志,我找夏老爷子,能麻烦您帮我和夏老爷子说一声吗？我叫田媛。”田媛降下车窗,陪着笑的和值勤人员说着,只是这笑,显得未免难看了些。

    “你等下,我问下。”小战士留下话,没有过多的表情,更是看也未多看一眼田媛便转身往站岗亭走了进去,过了两分钟左右,让田媛登记下便开门放行,“往里走,然后右拐第一家就是夏家。”

    “谢龗谢你了！”

    田媛有些惊讶,没有受到任何的为难,这简直不像她现在能受到的态度。

    军区的家属大院一栋栋楼房基本没有太多建筑上的差别,遵照着那人的话,田媛在夏家的门口听了下来,门口,已经站着一个身穿军装的人在等着田媛。

    “是田小姐吧？老爷子吩咐我在这里等你,然后带您上去见他。”

    田媛记得老爷子已经退了下来了,所以,摸不透这个穿着军装的男人是什么身份,所以,也只是笑了笑说了声谢龗谢便跟着他走进了夏家。

    “田小姐,老爷子在二楼书房,您跟我上去吧。”进了夏家,前面的男人客客气气的将田媛请到了二楼,然后敲了敲书房的门,朝着里面的人道,“老爷子,田小姐到了。”

    田媛推开书房的门动作很轻很轻,一点点的推开,然后走了进去,明明穿的是高跟鞋,可她却依旧能小心翼翼的踩在木地板上丝毫不发声音。

    “夏老爷子。”田媛的声音有点颤抖,她也未曾想过,来夏家会是这样的情况下。

    即使,她一向骄傲,可是,这一刻,她仿佛觉得自己卑微的根本是这个世龗界的一粒尘埃,风一吹,她连自己的方向都掌控不了。

    “田家丫头啊？来,坐,别那么拘着。”夏老爷子抬起头来放下手里的书朝着田媛招了招,让田媛走过去坐下。

    田媛点点头,在书桌边上的木椅上坐了下来,也不知龗道是她幻觉,还是事实如此,她坐下的那一刻,她好像听到了老爷子的叹息声。

    “夏老爷子,冒昧的打扰,对不起,若不是迫不得已,我也不会来麻烦您老人家。”田媛咬着唇,就是那一声轻到若有若无的叹气声,却一下子让她红了眼眶,“老爷子,我爸的事,你一定是知龗道了,老爷子,我不求您别的,去只求您,可不可以请局长给我一个见我爸的机会。”

    “法律上犯人也没有不许见家属的事儿,你找到我这来,就是为见你爸一面？”夏老爷子一脸不敢相信,还以为,田媛来找他会给他出一个大难题,可没有想到,就为了要见她爸爸。

    “可是,法律却不一定管得住掌控警察局的人,老爷子,若不是真的到万不得已的地步,我一定不会这个时候来找您的。”田媛紧紧的咬着牙关,“不管您信不信,但是,我还是要告诉您,我爸是被陷害的,大家眼里的受害者,不一定就是那个最无辜的人,有时候,被人谩骂的那个人才是最无辜的。”