
    “媛媛！冷静下来,去夏家,找夏老爷子,让夏老爷子出面,见到你爸爸,在法院宣判之前,一定要见到你爸爸,告诉你爸爸,这事情不是这么简单的,告诉你爸爸,不要自责,那个女孩根本不是受害者！让你爸爸清醒点理智点,不要被真的钻进这个圈套里！”

    “好！好！”田媛连连点头,她要冷静,她必须冷静,父亲的这件事,不能单单靠着许太哥,越是困难的时候,她越是要冷静,她不能服软,不能服输。

    田媛了解自己的父亲,医院的检查报告都出来了,所以,一向老实的田标也接受了他自己都无法相信的事实,她爸爸一定是认为,昨晚他喝醉了酒做了他自己都不知龗道的错事。

    所以,田标才会自责的承认了,想要用接受惩罚来减轻自己的罪孽。

    许太也是匆匆忙忙的挂了电话,田标的承认,对整件事情简直是颠覆性的推到,田氏的员工被有心人的怂恿和挑拨之下,现在根本像一盘散沙。

    显然,公司这是进了内贼,否则,以往这种公司董事出事,也从来没有过整个公司几乎要瘫痪的情况,毕竟,公司除了董事长外,还有一个能力尚可的总经理,这个总经理还是董事长的长女,就算董事长真的入狱了,那也还有这个总经理掌握公司,一般情况,一个公司是不可能涣散的这么快的。

    许太现在也需要马上去查公司的内贼,这个老鼠屎不找出来,整个公司都不安生。

    田媛握着手机,第一个反应就是给夏商打电话,夏商是夏老爷子的孙子,她是夏商的女朋友,在这种情况下,她唯一能想到的就是夏商。

    只是,夏商的电话打了好几遍,都处在于关机的状态,田媛看了眼时间,按理说,这个时间点,夏商也应该是下飞机了,难道,飞机晚点了？

    可是,她实在是等不了了,她无法想象,这件事情对田标的伤害有多大,她迫不及待的想要见到父亲,告诉父亲事情的真相。

    “夏家。”田媛没去过夏家,所以,并不知龗道夏家在哪里,好在,过了几分钟,许太给她发了一条消息过来,是夏家的地址。

    看到夏家的所在地,田媛第一个反应就是,有点远,开着车过去都至少要一个小时。

    但是,这个时候,哪怕夏家是住在北极,田媛都没有任何的犹豫资格,拿了车钥匙,田媛就直奔夏家去。

    这一条一个多小时通往夏家的路在此刻变得尤为的漫长,就好像,这一条路,怎么走,也走不到尽头。

    田媛着急,所以半路上也试着给夏简亦打过电话,可偏偏这个时候,夏简亦的电话就是没人接。

    一个小时有多漫长？

    她的父亲在警察局里无助自责,而她,却只能离警察局越来越远,朝着更远的地方去找一个能去见父亲的机会。

    一个小时,有多难熬？

    她死死的踩在油门,多想将速度加到最快,可又怕自己的违规行驶会让敌人得了机会限制自由。

    田家,她现在必须撑着,她也一定要撑着,为了家人,也为了,她心里的自责。

    如果不是因为她这个女儿招惹了不该招惹的人,黄崇山又哪里有这个能力让这个陷阱这么的深,如果不是因为她,或许,田标也根本不会遭此劫难。

    她是他一直捧在手心里疼爱的掌上明珠,可却又是害他最惨的人。