
    “夏商,如果,你继续往前走,不回头,今后,我不管你有任何理由告诉我你今天这么对我的原因,我还是一辈子都不会原谅你。”

    “在我最需要你的时候,推开我,让我一个人面对雪上加霜的生活,夏商,我会恨你的。”

    她的语气很轻,但是,却依旧能让一步步朝二楼走去的夏商听的一清二楚。

    她的话,没能让前面的人停下步子回头看她一眼,哪怕只是停下脚步犹豫一下都未曾。

    夏商就在田媛的面前,一步步,上了二楼,进了他自己的房间,然后,轻轻一声,关上房门,将她,顷刻间,关在了他的世龗界之外。

    “那么,果然是因为这段感情,是我先不要脸的追着求着纠缠着得来的,所以,哪怕我否认你的认可,告诉你,我是真的爱你,你也不会信的。”田媛捂着胸口,仿佛听到里面那一颗心碎裂的声音。

    爱龗情,又和她开了一个玩笑。

    命运,再次玩弄了她一番。

    以为终于找到的避风港,终于能安心停靠的港湾,到头来,还是她自以为是的幻想,这一切,根本不属于她的。

    田媛最终还是被请出了夏家,以一个被驱逐者的姿态,以她做梦都不会想到的身份离开了夏家。

    车子呼啸离开了军区家属大院,泪,如盘陀大雨几乎要挡去她眼前的视线。

    上一世从高空坠落在地的那一刻的疼都疼不过现在的心疼,这个世龗界上,折磨人的,永远是心,而不是身。

    夏家,老爷子一直站在书房门口看着夏商突然的回来给他上演的一幕幕匪夷所思的戏码,直到田媛哭着转身跑出了夏家,他这才皱着老眉头朝着夏商的房间走去。

    夏商的房间没锁,一打开就直直的走了进去。

    “怎么回事？你不知龗道田家现在发生了什么事情吗？这个时候和田媛说这些话,你想干什么？”老爷子微怒,“这个世龗界,你想找一个像她对你这么真心好龗的女人,几个？就算她要用我们夏家的势龗力,既然我们有,就让她去用就是了！”

    “爷爷,夏家可以娶任何女人,唯独不能娶利益熏心的女人,我不想夏家和简家当年的事情再一次上演。”夏商背对着夏老爷子,站在窗前,看着田媛的车以疾驰的速度驶出他的视线之内,那一晃而过的脸上,满满是她一直认为懦弱代表的眼泪。

    田媛说过,她要的只是那个不舍得让她掉眼泪的男人,像那个国外的二女婿,清贫,却懂得心疼妻子的男人。

    夏商想,田媛离开的眼泪,是因为自己而流的吧？所以,他让她伤心了,他配不上她的期许。

    “混账！”夏老爷子怒,“你以为她老找我是为了什么？她没有求我利用夏家的势龗力去压住这件事,她来求我,只要我帮她,让她见她父亲一面！这丫头不是你想的那种女人！你以为,这个世龗界上像简亦那个女朋友的女人有几个？你以为满世龗界都是这种女人吗？”

    夏商一直没吭声,任由老爷子骂自己,不解释,也不说话,半响,才突然拿出手机低头看了眼。