
    元旦过后,是一个忙碌的年末,田媛的忙碌一直到大年二十九那一天,这期间,公司的各种总结,报表,财务的事情让她恨不得自己分身有个三头六臂。

    每天晚上,夏商结束训练后都会给田媛打电话,有时候,田媛最龗后总是说着话,什么时候睡着她自己都不知龗道。

    转眼,已经大年二十九,田氏今年的工作特别多,公司大多数员工也是到了今天才开始放年假。

    今年的A城过的不是个舒坦的年,天气预报早早就让人叹了气,过年期间,十天有七天是下雨,剩下三天是阴天。

    “你今年过年不回来了？”田媛握着手机正和夏商打电话,一手还在搅拌着李淑芬特地给她和田标炖着补身体的汤。

    电话里的夏商当然听出了田媛语气里的失落,“恩,部队里有很多的同志都好多年没有回过家了,所以,今年部队决定,今年春节,将假期让给底层的同志,我要代替回去探亲的同志站岗。”

    “人都是在其位谋其利,就没有见过有把自己利益往别人身上推的。”田媛闷声的应了句,“我们可是块两个月没见了。”

    “这不是每天都有在打电话吗？恩？等春节过后,我会请出三天假期的,我还记着娶老婆的事情呢！”夏商有点像是在哄孩子似得,不过,这事吧,他也是主动要求一起的,毕竟,部队里,很多人好多年没有回过家了。

    像丁锦,贾方圆,田习这些人,跟着他多少年了,回去探亲的次数,屈指可数。

    夏商是想着,他一年都回去了好几次,虽然大多是因为任务回了A城呆了不短时间,但是,他和田媛,至少还能每天都打打电话,再不济也能在电脑上视频聊天一会儿,他什么时候回去都一样。

    “时间都没有,还娶老婆呢！”

    原本是怀揣着各种期盼春节的到来,可被这个消息一来,田媛瞬间浇灭了自己对春节的热情。

    再讲理的人,遇到这样的事情,总是难免耍点小性子。

    夏商听着电话里嘟嘟嘟的声音,万分无奈的摇摇头。

    “营长,嫂子生气了吧？”丁锦几人一直趴在夏商的房间外面偷听着,等夏商一结束电话,直接推门走了进去。

    “营长,这事,你也别怪嫂子要生气。”贾方圆有点幸灾乐祸的一屁股往夏商的硬板床上坐着,道,“您说嘛,上回你和夏副市长都要带嫂子回家去,结果半路上都把人又丢回了田家,嫂子多没有面子啊？”

    “就是。”田习点头,“你这是摊上媛媛脾气好,要是摊上脾气差一点的,早闹翻天了。不过,媛媛也不是不讲理,现在就是气头上,人家女孩子也有生气的权利不是？要知龗道,没准媛媛可期盼了好久回去后你们两订婚的事呢,这气头一过就好了。”

    “我看是！只是嫂子脸皮薄,没好意思说。”丁锦附和。

    夏商扫了自说自唱的三人一眼,他是一个字都没说,也没有说田媛任性,这三个人倒是急着给田媛找台阶了。

    再说了,他夏商是那种会对自己媳妇不客气的人嘛？

    这事,他当然明白田媛会生气了,说矫情点,田媛会生气,还不是证明田媛是真的很想他吗？这事好事,他才不生气。