
    “下岗了？很累吧？我看天气预报,J市这几天的天气好像会越来越冷,还一直下雪呢。”自从J市有了个让她牵挂的人,她无时不刻不在关心J市的新闻,每天早上起来除了看看A城本城的天气预报,还会特地看看J市的天气,这种细微的小事,都已经成为她改不掉的习惯了。

    一座城市,因为一个人,让她牵挂。

    “恩,是越来越冷,这里的雪也越来越大了,你要是晚些回去倒是可以带你来部队玩玩,这里的雪都将训练场盖满了,一脚踩下去,都淹没了脚背了。”夏商低声恩了声,这是他说话上的一个习惯,用这个恩的几秒钟时间,考虑接下去要说的话。

    “我定了明天回去A城的飞机票,明天下午三点半应该会到机场,上头给了一个星期的假期。”

    “明天？这么快？”田媛惊讶,“我回来之前还不是说要元宵过后等那些回去探亲的人回来以后你才能回来吗？”

    “我提早回去你不是更开心？没准上头是知龗道你整天在不停的念叨,所以就让我早回来陪你了。”夏商半开着玩笑应着话,“明天下午来不来接我？要是没空,我就自己打车。”

    “夏少校归来,就算是总统来了我都要腾出时间来！当然去了！”田媛声音带着欢快,心里的雀跃,未曾掩饰分毫,她的声音,因为情绪的高涨也微微大了些,餐厅那边的人都能听得到她的说话声。

    “我猜一定是大姐夫的电话,这个世龗界上,能让我大姐这么开心的,就只有大姐的电话了。”田家宝朝着客厅的方向瞄了眼肯定的说着。

    “好像是大姐夫要回来了？刚才大姐是不是说了一个明天？”田璐笑眯眯的支着下巴,“看来快有大红包拿了！我很快就要当夏少校的小姨子了！”

    “你这孩子！”李淑芬都被田璐的话气乐了,无奈的摇摇头,又给好奇的脑袋都快搬到客厅里去的田思思夹了菜,道：“思思,别探拉,要么你就去客厅烦你大姐,要么就赶紧吃,你不是说最喜欢伯母做的菜？那就多吃点啊~凉了可就没有那味道在了。”

    因为夏商还有别的事情,所以,就和田媛说了半个小时的电话就挂了,田媛这才拿着发烫的手机回了餐厅,这心情好了,食欲就立刻大增。

    晚上十点多,田标打回电话来,让大家先休息,他还要陪着一群吸血鬼去夜总会,让家里别等他了,这一去,还不知龗道什么时间点才能回来呢。

    田媛应了声便嘱咐田标少喝酒,喝多了就别开车,去近点的酒店住一个晚上,或者往家里打电话让她去接。

    田标是穷出身的,所以,他对待员工,除了工作上的严厉,生活上,却更偏向一个长辈一样的关心。

    田标的应酬都是有助理和司机跟着的,但是助理和司机都是成了家孩子的父亲了,孩子又小,常常一到晚上睡觉时间就会找爸爸,所以,田标若是应酬的晚了,都会让助理和司机先回去,他偶尔会将车放在应酬的地方打车回来,有时候太累了,就会就近找个酒店住下,等第二天再回家。