
    夏商的声音低沉,他才下了岗准备去政委那,政委找他有事,所以提前从岗位下来,丁锦探亲回来后接了贾方圆的岗位换了贾方圆回家,所以这会儿,也就田习和丁锦站一块,否则,这会儿要是贾方圆在,以他那种说话的表达能力,估计会将持续的大雪说成了世龗界末日了。

    “政委,你找我？”

    夏商敲了敲政委的办公室然后走了进去,要是说上校找他有事他还觉得正常,这政委找他有事他还真想不出是什么事。

    “是我结婚报告有什么问题吗？”这是夏商唯一想得到的原因。

    “不是不是~你结婚报告没问题,很快就能给你批下来。你先坐,我和你谈的是别的事情。”说完,老政委还笑着取笑着,“你这夏商,就记着你的结婚报告了？我找你,还不兴有别的事情？”

    “政委您不就是我们的生活委员吗？我生活上这会儿除了结婚报告还能有啥事劳您费心的？”夏商咧着嘴笑着,无所谓了,虽然都这把年纪了被老政委取笑着急结婚,但是,这种取笑也是善意的。

    夏商拉开椅子在老政委的对面坐下,老政委弯腰从抽屉拿了一份文件出来,脸上的笑也一点点淡去,然后将文件交给了夏商,道,“这是上校刚交给我的,也是他让我找你谈话的,你看了这文件以后,应该就能知龗道我找你谈话的原因。”

    夏商狐疑的将视线落在密封的文件上面,神色有些凝重,不过,他知龗道,文件里面的一定是任务的内容,但是,却猜不到会是什么任务让上校和政委都这么高度的紧张。

    夏商将文件打开,只用了十几秒钟就见一张关于任务的通知文件浏览完毕,直到这个时候,他平静的脸上才终于流露出一丝不一样的表情来。

    政委叹了口气,道,“这是国家的决定,文件是直接下达到部队的,没有经过别的层层审核。”

    夏商沉默的看着政委,心里的情绪,一时间,难以平复,他也知龗道了为龗什么唯独这一次出任务之前,上校会要求政委来找他和他谈话了。

    “夏商,国际刑警wendy的死亡不是事情的结束,wendy的死亡,让国际刑警组织彻底生怒,而杀死wendy,也只是尚门报复的一个开始,意大利政府显然是一直在表面的敷衍国际刑警组织,但实际上,特别是罗马市市政府一直都在包庇尚门。”政委顿了顿,又道,“介于你和国际刑警之前接触过,也是国内少数对尚门有些了解的军人,所以,国家最龗后决定委派你先行前往意大利和国际刑警汇合,帮助他们拔出尚门这个国际毒瘤,并且。”

    说到此,政委的语气更加的严肃,这一顿,让办公室的气氛顿时显得有些压抑和紧张。

    “并且,有证据指向,尚门和恐怖组织有联系,尚门有可能正在联系中东等地区的恐怖分子进行自保,夏商,所以,你应该明白,这次的任务,比你往次的任务都更加危险！”

    当然,这都不是最关键的,最最关键的政委还没有忍心说出口。