
    “田媛,很恨吗？你现在是不是特别恨尚容？恨伤害你家人的人？容五和我说,你最在意的人就是家人,所以,你现在一定很生气很愤怒吧？可是怎么办？我现在在尚门你打不到我~”

    “田媛,你爸爸变成了强女干犯,要是夏商回去了还要和你分手,你会不会难过的要死掉呢？你想想,你一个强女干犯的女儿,夏商怎么可能还会要你,他可是夏家的太子爷,娶你这样的人,那是多丢人的事情啊！”

    田媛用力的将手机挂断,她若是再听张美美的话,她一定会被张美美逼疯的！

    恨,如何不恨！

    她没有想过,这件事,竟然会和远在意大利的尚容牵扯上关系！

    伤害她最最亲爱的家人,竟然是尚容和黄崇山一手策划的！

    她恨,她恨得要死！

    而尚门那边,容五就靠在墙边,等张美美结束了通话,直接将张美美的手机抢了过来,收走,鄙夷的瞧了眼张美美,“一无四处的人,挑拨离间倒是很厉害。”

    而上一秒还在电话里对着田媛耀武扬威的女人,下一秒直接跪在了容五的面前,不停的磕头,“容五,我求你,放过我吧,看着我为你做了这些事情的份上,你放过我好吗？每天晚上被那些男人折磨,我迟早会死掉的！”

    “放过你？张美美,我只让你打电话气气田媛,可没有人让你挑拨田媛和王之间的关系,你最好给我记住,只要王一天不放下田媛,她就有可能是尚门的当家主母！挑拨了王和田媛的事情,若是被王知龗道了,这后果,你我都承担不了！”

    容五临走前直接给了张美美一脚,这一脚,带着教训她的不听话的意思,用足了力气,踢的张美美抱着小腹在地上打滚。

    而这里,不是尚门的城堡,也不是尚门接待客人的房间,而是,关押着尚门囚犯的劳烦。

    张美美在尚门里过着不是人的生活田媛并不知龗道,下午三点多的一通电话,将田媛彻底的打垮了。

    “媛媛。”许太的语气严肃无比,甚是能听见他隐忍的怒意在喉咙间抑制的发作,“你必须马上去找夏家,现在,只有夏家有可能让局长松口让你见你父亲。”

    “许太哥？是不是发生了什么事情了？”田媛一直呆在公寓里,电视也不敢开,她在等许太的消息。

    “刚才的新闻里报道了,警方已经确认了女孩身体里的****是田叔叔留下的,并且,你爸也对强女干周冰的事情承认了,现在,警察已经将案件移交给了法院。”

    “不可能！”田媛怒吼,“我爸不会做的！我爸不可能做这样的事情的！许太哥,我相信我爸,他不会这么做的！是不是警察对我爸严刑拷打逼迫我爸承认的？”

    “媛媛！你冷静点,新闻里,你爸面对记者的镜头也承认了,看你爸爸的状态,不像被虐打过的样子,但是,你爸爸估计也是没了理智。”许太安抚着田媛,“田叔叔为人老实,这件事对他的冲击力也很大,昨晚他被那些人灌了不少酒,现在,医院的检查报告出来了,你爸一定以为是他酒后犯下了这错事所以很自责的就承认了！”