
    田璐再厚脸皮,也不敢在田标面前放肆的说她对江俊的那些小九九,值得朝着田媛挤眉弄眼的暗示了一番,然后乖乖的跟着上了车。

    田标启动车子,想了想,说,“前两天说政府策划建立地下铁,好像听说策划的其中一条路线有横穿我们的名流街,我今晚约了政府的一些人去探探口风,所以今晚没空,你们回头和江叔叔他们说时间定在明晚吧。”

    “好类！”田璐得了命令拉长了声音大声的应了句。

    但是,作为公司的总经理,显然,田媛关心的是另外一件事。

    “怎么突然好端端的要建地下铁？年前都没有听过这消息。”田媛愣了下,这要是真横穿名流街的话,那会给田氏带来影响的,也会对田氏旗下的名流步行街带来利益上的损害。

    政府其实也是一方霸主,征用的地,那是好听点,给你点补贴,可真算起来,这点补贴,是连点当初的人力财务都不够亏。

    “爸爸,要不晚上我和你一起去？”田媛问。

    田标摇摇头,“你刚下飞机,还是家里休息,对了,你二叔他们也来了A城玩,准备把思思转到A城来上课,你在家里陪陪你二叔二婶就好了,我今晚也就约了几个人探探口风,要实在不行,回头你再找机会上夏简亦那里问问,这地下铁建设的事情,他这个副市长不可能不知龗道的。”

    “二叔和二婶来了？”田媛惊喜,“早就让两长辈来A城发展了,A城的教育也对思思有好处,两长辈就是恋家不舍得离开那么远,我们回来A城的时候还不是说还要考虑吗？这会儿这么快就决定了？”

    “是啊,是思思说要来A城的,思思说,你爷爷和三叔公都在A城,你们三姐弟也都在A城,她也要跟着一起来,回头她要是干了什么事让你二叔二婶生气了,她还有地躲一躲,还有人能站在她那边给她说好话。”田标说起田思思的回答嘴角的乐歪了,十三岁的姑娘,说话就是特别的有趣,有点装老沉,却还是脱不开孩子的稚气。

    “二叔二婶大概也是想着我们大家都在A城所以也才想着跟着一起来的吧？毕竟,我们是二叔最亲的亲人,二叔在A城来,大家还能三天两头聚在一块,挺好龗的。”田媛点点头,倒是也将地下铁的侍寝放下了,在她看来,这些多半是谣言,不可能建立地下铁这么大的事情,说办就办,前头连一点风声和调查都没有。

    更何况,虽然夏简亦不是一个好人,但是,田媛总觉得,以她现在和夏商的关系,以夏简亦对夏商的关系,若真有这回事,夏简亦应该会给她提个醒的。

    田媛一会到家,刚进门,就听见田思思一个劲儿的朝着两老撒娇说下午要去游乐园玩,田思思是个地地道道从小到大被宠大的孩子,但好在田祥和孙琴也是会教孩子的人,田思思虽然娇气了点,但是,性格还是很好龗的。

    “大姐！”田思思见了田媛是一贯的粘,“二姐和哥哥说你去见大姐夫了？咦,大姐戴戒指了呀！”