
    鬼使神差的,田媛将戒指又戴回了手指上,她告诉自己她只是暂时的保管,等有时间了,她还是会还给夏商的,一如她说分手一样的,不容许自己有一点的不舍。

    伸手,田媛将内存卡丢进了外套的口袋里,她并不记得自己有这东西落在夏商那里。

    餐厅里放着柔美的音乐,可此时,这样柔美的声调,却只会让田媛忍不住落泪的情绪,她是带着逃的心离开了餐厅。

    地下停车场,田媛高跟鞋踩在地上的声音咯噔咯噔的回响着,显得特别的空荡,可这种空荡,却不如她心里这种被抽丝剥茧一般抽离某个人的一切更空。

    “田媛！”

    突然,一声凌厉的大叫打碎了整个地下停车场的死寂,紧接着,车子紧急启动的引擎声贯穿田媛的听觉。

    她惯性回头,见到的就是一辆黄色的小车急加速的冲着她的方向开来,车子的远光灯亮的让她一下子看不清眼前的画面。

    “啊~”田媛下意识的尖叫,开车的人这是要撞死自己！

    这是她此刻心底唯一的一个念头,躲！

    可她的反应再快,也快不过车子的速度,一阵摩擦的疼痛后直接摔到在地。

    黄色小车里面的女人探出一个头朝着歪倒在一边的田媛看了眼,见田媛只是捂着手臂跌倒在地上,便又迅速的调转车头准备继续朝着田媛的方向开去。

    车子的远光灯是后期重新调过的,所以,远光灯只要一打在人的脸上,过高的光线会刺激的人睁不开眼睛,田媛吃痛的捂着手臂,只是靠着等的方向察觉到车子的女人掉了车头又要往自己这边开来。

    田媛咬紧牙关,迅速的在地上滚了一圈往自己手包的方向小跑去,果然,车子又跟着她的方向迅速掉了头。

    田媛不顾手臂上传来阵阵火辣辣的疼痛,拉卡手包,将一直藏在包里的抢拿了出来,她连瞄准目标的时间都没有,举起枪,一秒没有耽误直接朝着光亮的源头开去。

    砰砰砰,接连三声的闷声,终于是让车子停了下来,一声更响急刹车,几乎要将整个停车场震塌似得。

    见车子终于是停下来了,田媛整个人一下子脱力的趴在地上,用仅存的力气,将枪收回手包里,而此时,她的全身已经满是冷汗,她的双唇,已经被她咬得一圈压印的淤青。

    疼,手臂上的疼,让她连连倒吸好几口的冷气。

    “田媛！你这个贱女人！你怎么不去死！你害死了我儿子,你怎么不去死！”

    从黄色车子里下来的女人额头还在往外流淌在血迹,大概是车子被迫停下来的时候,她整个人都毫无预兆的撞在了车子的挡风玻璃上,三发子弹并没有打中她,而是打中了车身和轮胎。

    “黄太太！你想干什么！你儿子的死是他咎由自取,你凭什么说是我害死他的！”田媛的手又摸向手包,一点点吃力的站了起来,连连后退。

    “想干什么？这不是废话吗？当然是杀了你,为我儿子报仇！我的儿子死的那么惨,他在地狱里一点都不好过,他每天晚上都会哭着来找我,说,妈妈,妈妈,我好苦,我好恨田媛！”