
    夏商一走,公寓顿时显的特别的空,田媛从门口折回来,就看到餐桌上还散着热气的早餐,只要两个人在一起,早上的时候,夏商永远都比田媛早起,而他,总是一点不避讳厨房,主动的替田媛和他自己做一餐早餐。

    每个人的小幸福都不一样,田媛不知龗道别人眼里情侣之间的幸福究竟是什么。

    可在她的生活里,幸福就是,即使夏商不在家了,她还可以吃到他煮的清粥,仿佛,脑海里便会浮现夏商围着围裙在厨房忙碌的画面,好看的眉毛,有时候会因为洗菜不小心溅湿了衣服而微微一皱,也会因为香气腾腾的肉粥有一点点舒展他的眉毛。

    田媛一直在J市呆到了大年初九,因为初十是公司所有员工到岗的上班时间,作为总经理她需要主持开年会议不能不在场。

    回到A城的时候,田媛的手指上,多了一个钻石戒指,这是两人去年准备订婚的时候一起去珠宝店买了订婚用的戒指,夏商一大早送田媛去车站的时候,突然的就拿了出来,不由分说的就给田媛戴了上去,还一副你敢拿下来试试看的表情。

    大概是因为想到过了元宵夏商就会回来,又或者是两人的感情,发生了实质性的变化,田媛再回到A城的时候,整个人,轻松了不少,见谁都是笑眯眯的。

    地球上,要问田媛最奇怪的是什么,田媛一定会回答,是天气。

    J市雪花片片,冷的人不愿意出门,可A城却晴空一片,天气爽朗,春暖花开。

    田媛下了飞机,早就在机场等着的田标和田璐就上前去帮着田媛拿着行李,田璐更是一脸坏笑写着四个大字,奸计得逞。

    田媛对田璐的这种卖姐行为表示无言能吐槽,幽幽的瞥了眼田璐,便跟着田标朝前走了一步。

    “爸爸,江俊也是今天的飞机,晚上是不是约江叔叔和江阿姨一起吃个饭？从去年年底,我们就一直忙的没有时间聚一聚,年初,我们要是一开始工作起来,估计也好忙好长时间呢。”

    江俊是在田媛到达J市的第二天到的A城,他是等到了A城以后才和田媛通的电话,一听田媛在J市和夏商在一起,倒是揶揄了几句,说田媛这满心里就只有一个男色没有友情。

    听江俊的语气,倒是平稳了不少,江俊去了W市也不短时间了,田媛也有些时间没有见到他了。

    这个世龗界上,要说谁最让田媛觉得亏欠,那无疑是江俊了。

    “我和江俊哥早就说好了！说等姐姐回来就找个时间,江叔叔和江阿姨年初的工作都不忙,说看我们来找个时间！”田璐一听说的是江俊的事,屁颠屁颠的就跟了上去,道,“姐！你真是不知龗道,W市里的那些女护士,一个个简直如狼似虎,没有见过帅哥似得！整天都围着江俊哥转呢！江俊哥倒是好脾气,对谁都笑眯眯的,简直快气死我了！”

    “谁让你江俊哥长的俊呢是吧媛媛？”田标笑的眼睛都成了一条线,道,“你江俊哥年纪也不小了,是该找对象了,你姐没有福气,不知龗道这个世龗界上谁有这个福气能嫁给你江俊哥咯。”

    田标是故意的,田璐那点心思,时间长了,谁也就知龗道了,特别是江俊跟着去了W市以后,这姑娘,恨不得二十四小时都贴在江俊的身边,就怕医院漂亮的护士花将江俊的魂给勾走了。