
    “我爸还没有来？”田媛皱眉,“手机也打不通？”

    田媛开始担心了,田标不是个不负责的人,明知龗道早上有会议还会丢下公司的事情连个交代都没有的去做别的事情。

    “知龗道我爸昨晚在哪个夜总会吧？去查下夜总会附近的酒店,看看我爸昨晚住在哪个酒店。”田媛揉了揉眉间有些头疼,难不成早上她爸爸自己开车回来然后路上出了什么事情吗？

    可就算出了什么事情,这都快十点了,不可能都还没有往家里打个电话啊。

    助理得了田媛的话立刻去办事,田媛只得叫了许太,两人先应付了今早的会议剩下的事情只能等会议结束以后再说。

    年末和年初都是各个公司最忙碌的时候,会议的内容自然是和新年的工作计龗划和工作任务都有关系,所以这十点的会议,整整开了快两个小时。

    初十,还算是春节的时间,但是,忙碌开的人,早已经没有过年的喜庆了。

    田媛在开会的时候,A城的各界媒体同样忙的热火朝天的,而没人知龗道,此刻,田家的宁静,根本是暴风雨来临之前的沉寂。

    田家,还没有开学的三奶娃一大早就窝在电视前面看电视,不得不说,现在的媒体,总是有办法用各种各样有噱头的标题引起别人的注意。

    而直播新闻,更是能用亮眼的标题吸引本想转台的观众眼球。

    “二姐,你们看,这不知龗道又是哪个富豪造孽,竟然迷女干未成年少女,被警方当场控制,你看看那个女孩哭的多可怜,真不知龗道这些富豪迷女干一个可以当自己女儿甚至孙女的人是什么心态。”家里的长辈都在外头散步,所以,没有大人,田思思说话也放肆了些,自然是口无遮拦想说什么就说什么。

    从厨房拿着瓶可乐出来的田家宝看也没有看电视一看,接下话道,“思思啊,哥和你说,这A城不比我们老家的小地方干净,A城就是一个紫醉金迷的城市,特别是上流圈子不知龗道有多脏,所以你以后可得注意点,别什么朋友都交,交朋友长点心眼,特别不能被长的好看的那些男人几句我爱你就骗走了,哥和你说,你以后要是要交男朋友,你要先带回来给我和你姐姐们看看,我们说行了,你再和人家好,知龗道吗？”

    田家宝疼田思思这是真的疼,在家里,他是最小,什么事情一直都是被管着,现在终于有个嘴甜的妹妹能让他管了,这会儿,田璐都不能抢的东西,田家宝那是二话不说就给了田思思,这种当哥哥的自豪感,都快让他乐得找不着北了,所以,这个大哥哥,一有机会就对田思思各种深刻教导。

    “好啊！到时候我就找个你和姐姐们都觉得好龗的男朋友！你们觉得好龗的,就一定很好！”田思思乖巧的点点头,继续将视线放回电视上,听了田家宝的话以后,对这种新闻就没了兴趣,可正准备换台的时候,镜头里一晃而过那位富豪的脸,吓得她脸都白了！