
    A城就像是一个安静不下的熊孩子一样,一则新闻,不出一个小时,已经是全A城老少皆知,田媛始终不相信,田标,她的父亲会做这种事情。

    这件事的蹊跷,从警察局的态度就能看得出来,怎么可能在这种还没有结案的情况下,不许人家属见面。

    而今早的新闻直播,要不是有人提前和这些媒体记者招呼好了,这些新闻能这么快的上直播吗？连给她一点应对的时间都没有。

    这根本就是别人有心安排的陷阱！

    “田小姐,不好意思,我们局长最近都很忙,在外地出差呢,所以,您要是要见我们局长,可能得等上几天。”

    “电话？不行啊田小姐,您别为难我们,我们当属下的,哪里敢随便把上级的电话告诉别人,万一局长沾上些阿猫阿狗一样的无赖,倒霉的还不是我们这些属下？”

    一人一句话,直接给了田媛一个痛痛快快的闭门羹,人性的冷漠,更是让这些人当着田媛的面就嘲弄一番。

    田媛回到车上,整个人已经僵硬了,她从来不知龗道,原来赔笑,这么的心酸,这么的累。

    “许太哥。”田媛接起了电话,声音显得有些疲惫,“调查出来了吗？这个局长真出差了？”

    “没有！该死的！这老东西根本还在A城,就在家里蹲着呢！什么出差,这是不见你的借口！混蛋！究竟是谁设计的这些事情,田叔叔都这把年纪了,还对田叔叔下这样的狠手！”

    许太得了田媛的消息就立刻让自己的手下去查这个不在警察局的局长现在是不是在外地出差,结果这一查,气得肺都要炸掉了,这老东西就蹲在家里！

    “媛媛,你先去警局那边看看受害者从医院做完检查去做笔录了没有,我和我爸去一趟局长家看看能不能见到人,你放心,女孩的事情,我也已经交代下去,让人查清楚女孩的身份背景了。”

    “许太哥,谢龗谢你。”田媛哽咽着道谢,“公司现在是不是乱成一锅粥了？”

    那边的许太沉默了下来,好半响才恩了一声,“公司的事情我已经交代给了你爸的助理和几个老骨干员工,只是,不知龗道是谁传的,说董事长被警察带走了,田氏很有可能会因此倒闭,所以,公司现在的员工一个个都人心涣散,不过你放心,我离开公司的时候,已经给员工做了思想工作,暂时稳定了下来。”

    “恩。”田媛已经找不出别的词语来回答,此刻,她的心情一片糟糕,心里就记着父亲的事情,已经没有精力去管公司的事情,现在公司,也只能交给一路跟着田氏发展上来的老员工了。

    田媛再次回到警察局门口的时候,警察局门口的记者已经走了不少,但是,还是有五六个人蹲守在那里,田媛下车的时候,就正好看见一辆警车停下,一个十五六岁的女孩,跟着两个警察两个医生模样的人下了车进了警局,那些留在这里的记者,一下子就涌了上去,似乎想要采访这个未成年受害者。

    推荐友文：邪王宠萌妃：驭兽惊艳师