
    而田家,田媛一口闷喝了汤就离开了餐厅往客厅去,沉着脸,写着几个字,心情不好,往田家宝边上一坐,看了看时间,问道,“你二姐说她几点的飞机来着？”

    “八点半,才刚上飞机一会儿呢,爸说他去接二姐,让你在家里好好休息。”田家宝眼睛都没有离开电视一下,而电视上,正放着超乎田家宝这个年纪该看的动画片,蜡笔小新,而田家宝则话都来不及说话,直接抱着抱枕哈龗哈的大龗笑起来。

    电视上的蜡笔小新正扭着屁屁麻麻麻麻的叫着,画面在一切,就是用口红画的大象,无疑,下一秒,蜡笔小新就被揍了一顿。

    田媛抱胸看着田家宝,实在是有点受不了这种恶趣味的动画片,伸手夺过田家宝的遥控器,直接将电视换台了。

    “大姐！你这个恶霸！是我先开的电视！”田家宝这就跳脚了。

    “少数服从多数,你总不能让我们这么多个智商正常的陪你看蜡笔小新吧？你要是才八岁我们也就谦让你了,可你现在都几岁了？你问问爷爷和三叔公,看不看？”田媛眉毛一挑将电视放在了新闻上。

    这种动画片老人当然不爱看了,只是看田家宝看的开心,两老人就是无聊的看不懂也没有让田家宝换台。

    “咱这时代的,跟你们这时代的,有代沟,我和你爷爷,是看不懂,就看一个熊孩子惹妈妈生气,可看家宝看的开心,我们也就无所谓。”田茂行笑的接下话。

    “可不是,家宝,上回你月玲姐来的时候,你不也是在看蜡笔小新吗？你月玲姐怎么说来着？”田茂春想了几秒,又道,“这当妈妈之前,觉得蜡笔小新特别可爱,可当自己长大以后,当了妈妈以后,就喜欢不上蜡笔小新这样的孩子了,你啊,就是还没有长大,你看你大姐都长大了。”

    “大姐这是早熟！月玲姐是当了妈妈不一样了！”田家宝嘟着嘴反驳了句,然后瞪了眼田媛,这才解气。

    田茂行见田家宝要闹脾气,便让田媛把遥控器还给田家宝,田媛摇头,说不能惯着田家宝,直接把田家宝气的上楼了。

    “这孩子,脾气可不小。”田茂春呵呵的笑着,但是也不担心,田家三姐弟,从来都是,这一秒吵嘴下一秒就哈龗哈的和好了。

    不过,田媛心情不好,这是都看得出来的事情。

    “刚听见你和夏商在打电话？怎么了？这是在电话都能吵嘴了？”田茂春拍拍身侧的位置让田媛过去。

    “没吵。”田媛摇摇头,“夏商哪里会和我吵架？又不是二十岁的毛头小子像家宝一样脾气旺盛的像酒精灯一样吹不灭。“

    以夏商的脾气,田媛打包票,她再任性,再无理取闹,夏商也不会和她吵架,惹毛了夏商,最多的就是挨一顿思想政治课,然后各种罚站。

    况且,田媛也不是那种喜欢以吵架来增添感情的人,只是这一次挂断夏商的电话,真的是她一时间没控制住自己的脾气。

    这样的事情,换谁,谁也不可能一下子就接受了。

    她满怀希望的一直等,等完元旦等春节,就一直等啊等,盼啊盼,想着春节就能和夏商见上面了,就能将之前遗憾的事情给补上了,结果,告诉她,他春节回不来了,这不等于一盆冷水浇她火热的热情上吗？