
    只是,好像这份初衷,最龗后也没有保留到最龗后。

    田媛还是没有告诉夏商她已经知龗道他身份的事情,也知龗道,夏商口里的惊喜,就是他的身份,夏商无非是想告诉她,他给不了他大富大贵,可是,至少能许她衣食无忧,不需要田氏的衣食无忧。

    不拆穿,不单单是为了给夏商保留这份他认为的惊喜,也是因为,田媛不想和夏商提起罗燕这个女人,也不想和夏商说,罗燕曾经来找过她,而且不止一次。

    那天罗小军和杜颜的婚礼结束以后,梁怡和她的谈话,是让她错愕万分,而后来,梁怡对罗燕的职位调动,也让她久久不敢相信。

    一个策划部经理直接被明升暗降,而后,罗燕气不过直接找上田媛,怒说一定是田媛暗中让梁怡这么做的。

    这些事,田媛都没有要告诉夏商的意思,夏商是军人,他的世龗界,只需要烦恼部队的事情就好了,剩下的,其他的,都可以交给她。

    这是她唯一能做的,让夏商,没有后顾之忧的在部队上,施展他的才能。

    怨言,委屈,她早在开始选择夏商的时候,就已经毫无选择的一同接纳了。

    昨晚一个晚上的放纵,造就的就是早上的腰酸背痛,外加,夏商态度的另一番转变。

    “媛媛,等元宵过后我就能回去了,等我回去以后,我们甭管别的事,回去后,第一件事就是去民政局登记,我可得对你负责！”夏商的一本正经的道,“等咱们登记了,再来订婚,然后等上一个月,我再回来请婚假,你看着,我今天去部队就打结婚报告！”

    “哪里有这样的顺序啊！”田媛还不知龗道,这吃完了,还有消化不良的这后果,她还不知龗道,终身大事还有这样的顺序,先领证后订婚的？

    “就这样！”夏商套上最龗后一件外套军大袄,一锤定音,“俗话说的好,一日为师终身为父,这种人身大事必须听长辈的！”

    一句一日为师终身为父,直接把田媛逗笑了,只是,她没好意思和夏商说,没见过一日父吃了自己闺女的。

    重口味了吧？墨守成规的大古板夏少校这回是重口味了吧？

    不过,这些话,心里YY就好了,田媛自然不会拿出来和夏商说了,要真说了,等待她的就是一场思想清洁课。

    她的夏少校,可是三好青年。

    “媳妇~我今天还要去部队,委屈你一个人自己打发一个白天了,等下了岗,我就回来啊~”夏商一边说着,一边将田媛的衣服递给田媛,“早餐我已经做好了,都在外头的餐桌上,你得记得吃,不吃早餐对胃可不好。”

    “夏商,你这样来回的跑,多累啊？这外面下这么大的雪,你还要开车进山下山,不安全,要不然,我跟你去部队吧？你们部队不都是能有亲人去探亲住几天吗？”田媛揪着夏商的手巴巴的看着夏商,担心夏商吃不消这是真的,部队里的站岗多辛苦田媛可是见过的,特别是这么冷的天气。