
    夏商从温柔的无声安抚,到怒着眼质问,态度的转变,快的让田媛措手不及。

    泪眼朦胧的双眼,就那样错愕万分的看着突然就变了脸的夏商,脸,刹那间煞白,巴掌大的笑脸,顿时失去血色,隐隐若柔的身躯猛的一颤。

    “夏商,你知不知龗道,你在说什么？”

    田媛咬着唇看着夏商,不住的摇头,“夏商,你知不知龗道,你刚才在说什么？”

    “行了！别装了。”夏商的脸上写着不耐烦的情绪,一抬手,本想甩开田媛的手,可一对上田媛的眼睛,到底还是没有真的这么做,“田媛,你敢说,你来之前,不知龗道我的身份？不知龗道夏老爷子是我的爷爷？”

    “我来这里之前,确实是知龗道,但”

    “那不就对了！你的借口,有千个万个,但是我一个都不想听,我不管你来找我爷爷做什么,你走！以后,我不想看到你,以后,你和夏家都不会有关系。”

    夏商朝着站在一边吓得目瞪口呆的保姆喊道,“送她离开。”便朝着二楼去。

    “田小姐,实在不好意思了,请你不要让我们为难,少爷请你离开。”老保姆神色很是为难,这姑娘都哭成这样了,她也不知龗道怎么回事,少爷这次回来,变了个人似得,“田小姐,你让少爷冷静冷静吧,他估计在气头上,等这两天后没准就气消去找你了。”

    田媛万万没有想到,始终也不会想到,她来夏家,来到夏商的家,最龗后,会被夏商请出龗去。

    “夏商~”田媛站在原地一动不动,视线紧紧的跟着夏商一个台阶一个台阶的远去,“你是真不肯听我解释？我在你心里,是不是已经被认定了,就是那种坏女人？”

    田媛越过跟前的老保姆,朝着停在台阶上的夏商走去,一直走到了夏商的跟前,站在比夏商高一个台阶的地方,迫使夏商与她面对面。

    他脸上的漠然,让她做好了解释的准备,顷刻间,变成了自作多情,变成了多此一举。

    他的漠然,是田媛这辈子见过,最伤人心的表情。

    时间不会为了谁静止,也不会为了谁倒退,可时间,却能因为人心,变得不可跨越,变得沉重。

    再开口,田媛泪流满脸。

    “夏商,是不是只因为,我们两人之间,是我先厚颜无耻的追着你,是我先缠着你,所以,哪怕,我在和你说,我爱你,你都始终没有相信过？如果是这样,那么,我们这段时间算什么？”

    “夏商,或者是,你怪我没有经过你的同意来找夏老爷子的帮助,怪我想要借用夏家的势龗力见我爸爸？可是夏商,你有没有想过,你是我男朋友,是要和我谈婚论嫁的男人,这个世龗界上,除了田家,我的至亲亲人,我最亲密的人,就是你了,除去田家,我能信任的,我能依靠的人就是你了。”

    夏商一直没有说话,听着田媛带着责备,带着质问和一点点想解释可是又绝强着不解释的话,沉默不语,如同他脸上的表情一样淡漠。

    可就是这份沉默不语和淡漠,有时候,是能够轻易的扼杀一颗已经千穿百孔的心,能轻易掐死一断感情。