
    “上次在医院,是我太冲动的,但是,我希望你能原谅我,身为母亲,那个时候,我根本控制不了我自己的情绪。”梁怡突然道龗歉,“所以,对上次的事情,对不起,我感到很抱歉,至于罗燕,她去找你的事情我并不知龗道,她和你说了什么,你又和她说了什么我也无从得知。”

    不过,听了田媛的话,梁怡也大概猜到了罗燕去找田媛的目的,又找田媛说了些什么话。

    思到此,梁怡一点不吃惊是不可能的,她一直觉得罗燕是一个识大体,知书达理的女孩,可照着事实看着,却是她看错了人。

    罗燕一直讨好她,想来,是为了夏家的势龗力。

    照着对比,那还倒不如一心喜欢夏商这个人的田媛。

    更何况,田媛是夏商选择的人。

    “我想和你谈的,自然是关于你和夏商的事情。”梁怡一直留意着田媛的每一个表情,淡淡如水,好像,她的解释,她接受的很平淡。

    “最近这段时间关于你的流言蜚语,我想,你自己也明白,A城,说大不大,说小不小,即使夏商现在不在A城,但是,我也希望你日后,至少为了夏商,低调点,既然夏商选择了你也选择了相信你,我也就不问那些绯闻的事情了。”

    “梁总的意思是,不反对我和夏商在一起？”田媛万分震惊,这面上的平淡,一点点被梁怡的话瓦解。

    她就是没有猜到,梁怡找她谈谈,是为了谈这些。

    “我想反对也反对不了。”梁怡摊摊手有些无奈,见夏栋联已经结束了和罗老爷子谈话正走过来,便用最龗后一句话,结束了这次和田媛的谈话。

    “我和夏商的爸爸平时工作都很忙,老爷子年纪大了,一个人在家总是很无聊,虽然夏商现在在部队不在家里,但是,你如是有空的话,不妨多替夏商陪陪老爷子,我看得出来,老爷子是很喜欢你的。”

    梁怡笑了笑便朝着夏栋联走了过去,留下一脸错愕的田媛,有些呆滞的和三个长辈招手道别,直到夏家的车开走了。

    “那女人和你说了什么？”

    宁月玲不知龗道什么时候走到了田媛的身后,一出声把田媛吓到了,“走吧,去你家。”

    “是夏商的母亲。”田媛应着,朝着不远处的夏简亦看去。

    果然,宁月玲的脸色越是平淡,夏简亦的脸色就越是黑沉,两人摆明是是谈崩了。

    “宁月玲！我夏简亦从来就信奉,机会是自己创造给自己的,而不是要别人给的！你给我等着！”

    宁月玲眉头一皱,招了手就率先上了车,田媛这才跟着没再去理会夏简亦这句话的意思。

    田媛虽然关心宁月玲和夏简亦的事情,但是,宁月玲的脸色不太好,她自然不好主动去提起这个让宁月玲不开心的话题。

    而现在,能让宁月玲瞬间轻松下来的话题,无非就是孩子。

    果然,一提到孩子,宁月玲的神色一点点的缓和了下来,等到了田家的时候,她已经像个没龗事的人一样,一进门,就和田家的长辈打起招呼。