
    “心里想着事,回去了吃不上饭,再说,家里也忙,不一定有人在家,索性直接赶过来了,明早,也好和大家送田叔最龗后一程,虽然我和媛媛还没有正式的领证,但是,媛媛在我心里,就是我夏商的妻子了,我这个女婿应该来送岳父最龗后一程。”夏商回答的很认真,虽然说不上矫情到非卿不娶,但是,田媛这个妻子的身份,早就在他心里占着了。

    “你田叔听到你这话,一定会很开心的。”田茂行眼眶微红,田标的话题,到现在,提起,依旧心酸,难受,“赶了一路回来,还没有吃上晚饭吧？进屋里去吧。”

    里头,孙琴已经做好龗的晚饭,李淑芬帮着打了下手,这是这个家,这些天来吃的最像样的一餐饭。

    或许是因为回了故乡,这份心情,也松了几分。

    后坑村的习俗,人死后头七之前,家里的餐桌上依然会给逝去的人摆上碗筷,装上一大碗满满的饭,这是这里的传说,亲人死后,灵魂并不会马上离开家人身边,而是会因为眷恋亲人,而在亲人身边多待上几天,才会被底下的鬼差接走送去投胎。

    “媛媛,你爸走了,可我们大家伙儿都还在,咱们都活着,还是要继续活下去,这些天,我看每个人都瘦了一大圈,赶紧多吃点,这里的菜,都是村里人自己种的送来的,这是咱们后坑村的味道,多吃点,咱们活得好好龗的,你爸才能走的安心,等我和你三叔公百年以后才有脸面去见你爸爸,和你爸爸说大家都好。”

    田茂春不停的往身边的人碗里夹菜,每个人都默默的点头,轮到夏商的时候,田茂春的筷子顿了顿,又道,“夏商,明早跟着我们去送你田叔最龗后一程,让你田叔在天上保佑你永远都平平安安,保佑你和媛媛都好好龗的~”

    “恩。”夏商点头低声应道,“田叔就是我的岳父,也是我半个爸爸,我是田叔的半个儿子,我应该的。”

    夏商本想和田家人说准备等回A城后就先和田媛登记结婚,但后来作罢,这个时候,不太适合说这样的话题。

    这一夜,整个田家都没有人休息,这一夜,田家始终亮着灯。

    即使,田标的死已经笼罩了这个家很多天了,按理说,大家哭也都哭过了,伤心也都伤心过了,但是,天灰蒙蒙亮的时候,村里老人来提醒说差不多该准备的时候,田家,还是人人背过身去潸然泪下。

    那是不一样的感觉,这一次,是真的要送走了她的父亲,将他永远的封存在一个小小墓穴之中,这一辈子,她再也没有机会见到父亲。

    后坑村的凌晨五点多,雾依旧很大,露珠将路边的花草打湿,推开门走出龗去,风一吹,嫌弃田家屋子里所有人头上披着的白布。

    夏商已经换上了自己的便装,便装的外面穿着麻衣,头上和田家人一样,戴着白色的麻布头巾,他以女婿的身份,为田媛的父亲披麻戴孝,如他所言,做起了半个儿子应该做的一切。