
    可父亲那眉眼上的得意,脸上的皱纹,还停留在记忆里。

    夜临,风气,乍凉。

    “姐,回去吧,别让妈妈担心了,我们都长大了。”田璐长叹了一口气,“姐姐,以后我们结婚的时候,再也没有人能挽着我们的手,将我们交给新郎了,但是,我们还得生活下去,面对这个世龗界,爸爸走了,我们还要替爸爸活下去,替他去看这个世龗界更多的色彩,去看他看不见的精彩,替他,将他身上的包袱拿下来。”

    田璐想说什么,田媛知龗道。

    那一天,她站在高台上,真的吓坏了所有人,所以,只要有机会,田璐和田家宝总在劝说她,生怕他现在的安静,只是表现上的,总是在担心她会不会下一秒又消失不见然后出现在那个高楼大厦上。

    往回走的时候,田媛有些诧异的在自己家门口看见抬手准备敲门的那个绿色身影。

    “大姐夫！”田璐叫了一声将门前的人一惊,回过头看向两人。

    自那次电话以后,夏商还给田媛打过两次电话,告诉田媛,等灾情好一些以后就回来陪田媛。

    但是,田媛并不知龗道,夏商什么时候能抽出时间,更没有想到,会在后坑村看见夏商。

    “大姐夫,你陪着姐姐在村里走一走散散心吧,东西我帮你拿进屋~”田璐接过夏商手里简单的衣物包走进了门。

    夏商手一空,上前两步,靠近田媛,不说话,只是,细细的端详着眼前的这个小女人。

    这才多久没见,而她,竟然瘦得不像话。

    她的眉眼,满满是忧郁,愁容淡淡,不语,不动,却婧的让他无比的心疼。

    “媛媛~我是混蛋。”

    末了,夏商终于在也控制不住,伸手,将田媛拉近自己的怀抱。

    柔弱的身躯,带着后坑村冰凉的温度,让他心尖都在颤抖。

    这是他夏商的媳妇,是他夏商的女人,可却是差点永远失去的人。

    一声混蛋,又哪里足以弥补他心中的愧疚,是他,不合时宜的推开她,以为为她好,却差点杀死了她。

    “何止是混蛋。”

    田媛的声音,很轻,软绵的像一团棉花一样,像一阵风一样的吹进他的耳朵里,带着哽咽,带着她隐忍的抽泣。

    这就是恍如隔世,明明不过半月未见,可却像已经相隔了好几个世龗界一般。

    这一刻,他多希望,用尽全力,将田媛揉进自己的骨血当中,一刻都不再和她分开,让他成为身体里的一份子,无论他去哪里,都能带着,永远不分开。

    一个拥抱,她曾经幻想无数次,当做奢望,温度依旧能炙热她的心田,依旧,能在这个飘渺的无望之中,让她犹如抓到了救命声索一般,死死的拽着,不愿意松开。

    田媛知龗道,这辈子,她中了一个无解之毒,毒的名字就叫做夏商。

    终其一生,她都戒不掉他的怀抱,戒不掉只有他才能给的安全感,戒不掉,属于他身上的那份安宁。

    这个世龗界,多广,多宽,属于她的彼岸只有一个,那就是夏商,全世龗界独一无二的夏商。

    “媛媛,怨我,没有照顾好你,我总是想着,不舍得你难受,不舍得你今后一个人,我只是,心疼你的想念,媛媛,我答应你,就算是为了你,为了不让你今后一个人,无论如何,我都会活着回来！”

    夏商始终没有松开这个拥抱,疼到让两人窒息,也没有人愿意松开。

    “等我们回A城,我们马上去登记结婚,让你成为我夏商名副其实的媳妇,成为的夏太太,这样,不管我去了哪里执行什么任务,我都会记得,为了户口本上的另外一个人,为了我的媳妇,我都要撑着一口气回来见你！”

    (晚晚精力有限,一天也就只能写多少字更新多少字,晚晚可没有藏着不更新啊~希望大家能耐心点,好文,总是不怕等的嘛~~谢龗谢各位亲对晚晚的大力支持！也希望大家多多理解下晚晚的辛苦~)