
    这是夏商给田媛的誓言,也是对自己唯一的要求。

    不管这次的任务多凶险,为了田媛,他都要活着回来。

    他也是用婚姻告诉田媛他的决心,用这样保证的方式告诉田媛,不管以后遇到什么,始终相信他一定会活着回来！

    “你要去哪里？”田媛缓缓抬起头,她始终知龗道,她爱上夏商,她就要承受很多别人不需要承受的心疼。

    夏商沉默,未答,他的手,一点点的抬起,放在田媛的头上,轻轻的摸着,她的黑发,很软,可还带着空气的冰凉。

    “不管我去哪里,始终还要回来的,因为你在这里,因为这里,有我夏商的媳妇等着我回来。”

    一句话,他没说他的任务,这是机密,这是不能说的任务,但是,一句回答,已经够了,不需要更多的解释。

    因为她在这里,所以,哪怕是去了天涯海角,他始终是要回来的,回到她的身边。

    这样的话,语气平淡,字字朴实,可由夏商说出口,却成了,这个世龗界,最动人的情话。

    田媛看着夏商,看着他冒出头的胡渣,伸着手,轻轻在他的脸上抚摸着,感受那种痒痒的,刺刺的感觉。

    她知龗道,这是他给她的保证。

    她不再追问他去哪里,她安心的想,不管他去哪里,她等。

    “夏商来了？”

    屋里田茂行听田璐说夏商来了便走了出来,一见,果然,当下,心里也田媛开心了几分,看着两年轻人又和好了,像以前一样,他也开心,他总是不相信会看错人,夏商对自己孙女,那是真的上心和喜欢。

    “三叔公。”夏商二话不说,跟着田媛就叫了一声三叔公,老人家眯了眼睛点点头算是应下了。

    问道,“怎么突然来这了？”

    “上次打电话,你都没有告诉我你要回来。”田媛仰头看着夏商问道,“还穿着军装,直接来这里的？”

    “J市的雪灾情况很严重,附近的武警消防都出动了,可还是忙不过来,所以,出动了我们部队的一半军力往灾区去,很多深山的地方灾情更严重,别看A城现在都春暖花开了,但是,今年的天气真是奇怪,W市,J市一带还在下雪。”夏商在老人面前微微松开了田媛,但是,也只是松开这个拥抱,但是,手也没有空着,下一秒,就牵上了田媛的手,所有的动作都显得很自然。

    “部队早先就安排我回A城,但是接替的人一直没有到所以一直拖着,怕最龗后还是没能这么快有时间所以没有告诉你,怕让你失望。”夏商看了眼自己的军装,摇摇头,道,“我是到了A城去了你家才知龗道你们回了老家,然后我直接让夏简亦帮我弄到最快的飞机票就赶来了,倒是田习,他后我一会儿,市里到县城的车票没了,他需要等二十分钟以后的下一班,过一会儿,他应该也要到了。”

    “你大老远回来,连家也没有回一趟这就赶过来了？你们当兵的回来一趟家不容易,都从家门过了,哪里有不进去看一眼的道理？”田茂行嘴上是这么说,但是眼神里还是带着赞赏的意思。