
    两个警员的态度有着天壤之别。

    “做不完那是身为警察的你无能,我们交税养着你们,还要帮你们工作？那警察局要你们干什么？”田媛冷声应了句,然后牵着李淑芬,给田家宝一个眼神,让他带着两个老人一起离开。

    田标不见人,她就是再闹也没用,她只能等着快点和罗成君结婚,结了婚以后就能将父亲接出来。

    三天的时间,说快,很快,快到仿佛弹指间就过去,快到都还没有来得及有心理准备第二次为这样的渣男披上嫁衣。

    可是,又好像过的特别的慢,每一个晚上,都是难眠的晚上,一闭上眼睛,脑海里,全部是上一次见到父亲时候老泪纵横的脸庞,苍老疲惫无力,一想到这些,她就特别希望,三天化成一秒,像翻书一样就能翻过去。

    窗外,繁星点点,预示着明天又是一放放晴的好晴天。

    田媛赤着脚站在冰冷的地砖上,收拢披在身上的毯子,抬着头,看着一望无际的夜空,这一刻,时间显得有几分寂寥。

    手机嘟嘟的声音在这安静的深夜有些刺耳,田媛不知龗道,意大利的此刻,是什么样子的,天明？还是任由朝霞染红半边天的旁晚？

    手机接通了,但是,对方是沉默着,只有浅浅的呼吸,透过电话传进彼此的耳朵里。

    “尚容。”

    半响,田媛打破沉默,率先开口,轻声问道,“意大利的天气好吗？”她的语气,轻的就像老朋友之间的问候一样。

    你好吗？我很好,你那天气好吗？也很好。

    尚容的呼吸一滞,然后莫名的嗤笑了一声,低声的恩了一声。

    “我这里是晚上,天上的星星很多,我想,明天一定是大晴天。”田媛始终抬着头看着天上,就好像不知龗道脖子会酸痛一样,“但是,就算明天是一年当中最炎热的一天,对我而言,明天都是狂风暴雨的梦魔。”

    田媛等了三秒尚容都没有应答,只有浅浅呼吸告诉她,他一直在听。

    “尚容,我在想,我是不是应该谢龗谢你？谢龗谢你让我这么快就成为了别人的新娘,披上我最痛恨的人的婚纱,即将成为我最恨的人的新娘,成为别人口里的罗太太。”

    “尚容,明天我就要结婚了,你是不是应该和我说恭喜？或者祝福我和罗成君百年好合早生贵子？是不是很讽刺呢？尚容,你爱了我十二年,可我最龗后没有嫁给你,也没有嫁给我爱的人,却嫁给了一个既不真爱我而我也不爱的男人。”

    “你再说一遍。”尚容的声音很低很低,低到犹如从地狱深处传出来的鬼魅之音一般,又轻的像一阵风一样。

    “我说,我要结婚了,谢龗谢你的所作所为,让我一点点的接受现实,让我一点点的失去我最珍贵的东西,尚容,你的爱,真是让人觉得讽刺。”

    电话到此为止被挂断,嘟嘟嘟的忙音让田媛嘴边讽刺的笑意一点点放大,放大到整个心田都是嘲讽。