
    罗成君的电话,将田媛从形如僵木之中拉了回来。

    “媛媛,看到新闻了吗？法院为了保护未成年受害者秘密审理案件,最龗后的结果是,有期徒刑十年。”

    罗成君的声音,即使是相隔着那么遥远的距离,通过冰冷的通讯工具,依旧是难掩饰他语气上的得意万分。

    似乎,田标的结局越悲惨,而他则是越高兴。

    “媛媛,你可想清楚来,我手里的内存卡,只要一交出龗去,就能迅速的把你的父亲救出来,什么十年有期徒刑,就什么都不是了。”

    伴着罗成君的声音,田媛的心,一点点的沉了下去,这通电话,她一句话都没说,直接挂断,就好像,这只不过是罗成君的一场自白。

    车子再次在雨中启动,调转了头,朝着警局去,审判结束后,一般情况犯人不会立刻从法院被关押到看守所去的。

    果然,警局里的人看到田媛一点也不惊讶,木讷着将田媛带到了关押田媛的临时监狱。

    不过是几十个小时没见,田标,一下子颓废了,田媛到的时候,他背对着田媛,面对着墙壁,整个人的肩膀都塌松了下来,垮塌着显得整个人好没有精神。

    “爸~”

    一声爸,让里头的人身子一抖,然后僵硬的缓缓的转过身来。

    “哦~是媛媛啊~”田标的应答很轻,然后站了起来朝着田媛的方向走了过去,看着田媛。

    四十几岁的老父亲,大概除了田媛刚出生以外,就从来没有这么认真详细的端详自己的女儿,对,那是端详的眼神,认真,严肃,可眼里满含不舍和愧疚。

    “媛媛,对不起,爸让你失望了,十年,爸都不知龗道,十年,爸该怎么过,你知龗道吗？爸现在连睡觉都不敢睡,虽然对那天晚上的事情没有一点记忆,可不知龗道怎么的,这一闭上眼睛,就会想起那个比你,比家宝还小的女孩,一闭上眼睛就是她哭的很惨很惨的样子。”

    田标的话,让田媛一瞬间泪如雨下,除了止不住的眼泪,她真的不知龗道,还能如何面对。

    如果可以,她多想跪下来对着自己的父亲忏悔,她不应该,肆意的改变命运,改变所有人的命运,不该自以为是的想要改变一切。

    “媛媛,回去告诉你妈妈,爸爸对不起她,让她好好照顾你爷爷和三叔公,你们三孩子也长大了,以后别给你们妈妈添麻烦了,告诉家宝,好好做人,不能当纨绔子弟,不能因为有钱就欺负人。”

    “爸,你”为龗什么,这些话,听起来,这么的像遗言？

    “我怎么了？”田标突然抬眸不解的问。

    “只是十年,为龗什么说这些？”田媛咬唇,“爸爸,你相信我,我一定可以将你接出来的。”

    “算了媛媛,爸爸做了错事,应该被罚,其实爸爸也想了很多,这个世龗界上,又几个人那么无聊费那么多钱那么多人力做那么多的事情毁了一个女孩的清白来陷害爸爸？再说了,这周冰一看也是一个乖孩子,这种事情她不可能做的。”田标摇头,“别为爸这是费心费力了。”