
    罗成君再有钱,他的见识还是太窄小,仅限于这个A城,他的眼皮子又太浅,雇佣兵他没有可能会接触得到,也不可能会花这么大的财力去找雇佣兵,这点,她比谁都清楚的了解罗成君。

    “那看来,周冰是被容五带走的。”许太说完,一下子沉默了下来。

    “什么意思？”田媛猛的抬头看向许太,“周冰被容五带走了？”

    “我手下的人来报,说周家人说周冰去一个朋友去国外散心了,但是,周冰的交际圈很窄下,不可能有这样的朋友,看来,容五不知龗道什么时候来了A城。”许太顿了顿,又道,“你这内存卡即使不被罗成君捡到,出了商场要不了多久还是会被容五安排的人抢走,这次,容五是准备不留任何余地了？”

    话到此,田媛瞬间奔溃,整个人,瘫软在床上,目光呆滞的看着许太,只写着三个字,怎么办？

    事到如今,她还能怎么办？容五说的,她赌自己和夏商不会幸福,可如今,根本是,她的世龗界,毫无安宁可言！

    田家的气氛一直很沉寂,可时间一晃,还是到了元宵节的这一天。田媛并没有告诉家里人内存卡的事情,也没有告诉家里人周冰已经去了国外的事情,夏商那里,如她所想,确实没有备份。

    夏商询问起田媛的时候,田媛最终还是没有和夏商提起内存卡被她丢失的事,只是叹了口气,当是敷衍了过去,夏商都回了部队,两人也分手了,她没有道理还拿自己的事情去烦夏商。

    况且,夏商这次回去,也是为了任务参与雪灾救援,她也不想夏商为自己的事情分心。

    元宵节的这一天,家家户户都起的很早做起了汤圆,挂起了花灯在门前,这是A城的地方习俗,用自家做的花灯迎接这样的一个元宵佳节。

    往年这个时候,田家总是很热闹,元宵节,公司都放了假,田媛和田标都会在家里。

    小的时候,家里穷,田标会自己山上坎一颗竹子给几个孩子做样式简单的灯笼,灯笼统一用廉价的红纸糊着,然后孩子们自己在灯笼上挂野花或者涂涂写写装饰。

    小时候,即使穷,这样的节日,大家还是过的很开心。

    后来,到了A城,没了后山的竹林,田标倒是没有机会自己动手做了,不过,他也都会提前买好更小巧更漂亮更精致的灯笼给三孩子,无论大小,一个不少。

    田璐大一些的时候,还会很不好意思的说,“爸,我和大姐都这么老了,还玩这,多丢人了。”可嘴上这么说,拿着灯笼还是爱不释手,就连田家宝要拿着耍一下都不舍得给。

    这一年,是田家过的最戚戚惨惨的一年元宵,明明家里只是少了一个人,可仿佛,却像少了精神支柱一样。

    “妈,元宵多做点,我们中午给爸爸送一点去。”田媛冲着厨房喊了一声,她口里的元宵就是汤圆,只是,后坑村的叫法是叫元宵。

    “哎~你爸爱吃芝麻陷的,你让家宝把芝麻磨细一点。”李淑芬在厨房里沉默了好几秒才应了句便没再出声。