
    回答部队以后他就立刻跟着部队来了灾区参加救援,这么久了,他每一天都忙的焦头烂额,他也不敢让自己多空闲,脑子一停,他就会疯了似得想起田媛离开时候留着眼泪的模样,他多怕自己会突然忍不住给田媛打电话,告诉她真相。

    他自以为,离开前,他将她的一切都安排好了,将她的困难都扫除了,要她坚强,她一定就会好好龗的。

    夏商真的不知龗道,他的媛媛,他放在心口上的媛媛,在他不在的时候,承受着这么多的磨难。

    夏商恨不得抽自己两耳光,他是有多恨自己,偏偏在这个时候离开了田媛,以为她好龗的名义,将她推离了身边,可却不知龗道,其实,她有多希望自己的一个拥抱和安慰。

    “媛媛,别做傻事,答应我,听完我的解释,原谅我,好好龗的在A城等我回去,好不好？。”夏商的心,一分分的抽痛,这种痛,比子弹穿心而过,停在骨血里还要更痛。

    对方没有应答,但是,夏商知龗道,田媛一定是在听,他立刻道,“媛媛,推开你,是不得已,我即将有更危险的任务,这个任务,关系我的生命安全。媛媛,我只是不想耽误你的青春,不想耽误你的时间,不想我在任务的时候,你要替我担心受怕,不想有一天,我死在外面了,你要伤心欲绝,所以,我才想,只要你怪我恨我,怨我,等我死了那一天,你才不会那么难过,你才会好好龗的一个人坚强的过着属于你的生活。媛媛,你明白吗？我不是不爱你,我是心疼你,心疼你没有我的时候,一个人,会孤单,会难过,会想我。”

    话落,换来的是电话里田媛的失声痛哭。

    “夏商,你总说我傻,可,你比我还更傻,推开我,就是为了我好吗？可是你看见了吗？我现在一点都不好。没有你,我难过的时候,没有肩膀靠,没有人会在我狼狈的时候如你一样的给我一个怀抱。推开我,你只会让我仿佛被这个世龗界抛弃,被爱龗情抛弃,让我将这份无助放大一百倍,一万倍,夏商,很痛,真的很痛,你知龗道吗？”

    这种推开,不是为她好,而是让她多承受一份抛弃和无助。

    “是我傻！媛媛,我错了,原谅我好不好？等我回去,任你惩罚？你要记得,我们还要结婚,你要是这样结束了自己的生命,你让我在这个世龗界上哪个地方找第二个田媛？”这种无力,他懂得,就像他此刻,多想奋不顾身的回到她的身份,可是,距离阻隔了一切。

    电话里的人已经泣不成声,夏商等不到田媛的回答,只是听着她强忍的哭声,一点点的放大。

    此刻,心急如焚,心痛成灾。

    原来如此,原来如此。

    田媛握着手机又哭又笑,她以为,他是她的唯一,却不知龗道,他也视她唯一。

    那边,夏老爷子给许太和老王使了个眼色,趁着田媛接着夏商的电话说话的时候一点点接近她,就在两人准备伸手去拉田媛的时候,未料田媛却突然放声大哭再也不说话回过头看着他们。