
    “这个男孩在短短的半个月内失去了一切,他的家,他的爱龗情,他的自信,他的阳光,半个月后,留下的,只有无尽的黑暗。”夏简亦突然想起了什么似得,唇微微一动,又道,“哦！刚才似乎忘记说了！出狱以后,男孩的世伯一家包括男孩都被送进了医院,在医院住了整整半个月以后才慢慢的能够下地走路一点点的好起来。”

    “怎么”田媛一脸惊讶,可随后又想到这次她父亲一出事,若不是夏家,她连面父亲的面都见不到,这份惊讶就消失了。

    这个世龗界,很多事情,总不是人们以为的那么光明正大,大家族出事,多的是人落井下石和抓着机会将人踩得死死的,不让人有翻身的机会。

    大概是那个女孩瞒着大家做的错事牵连到了两家,然后有人准备对他们屈打成招,所以他们一个个都伤重。

    “后来出院了,很久以后,男孩才知龗道真相,原来这一切,都是他未婚妻和别人一手策划的,他所了解的未婚妻阳光活泼都只是表面的,其实,她是一个能为权势赴汤蹈火的人,接近男孩,是因为男孩的身份,可是,到底男孩的身份让她不觉得满足了,所以,她利用男孩世伯的身份接触了更多的权势,她以为,毁了男孩的一家,她可以如愿的得到她想要的,结果,她只不过被利用。”

    夏简亦收回飘渺悠远的眼神,表示,故事到此为止,结束了。

    田媛蹙眉,摸不透夏简亦这个故事里的男主角是谁,只不过,还不用田媛问,夏简亦便自己开口回答了。

    “我就是故事里的那个男孩,我们被罗家救出来以后,夏老爷子收留了已经变成孤单一个人的我,从那以后,我出现在了夏家的户口本上,成了夏简亦,这才从夏商的邻家哥哥变成的叔叔。”夏简亦道,“这些事,夏商都没有逃过去,十几年前的事情了,那时候,他也是年轻气盛的时候,硬是咬着牙撑下了所有的屈辱和毒打,我们两个,亲眼看着夏老爷子被他们一棍子一棍子的打到吐血,亲眼看着我妈妈突然疯掉了,看着我爸倒在我们两个身边。”

    “那”田媛想问的是,那夏简亦的未婚妻呢？

    “她出了国也一样一无所有了,那么骄傲的一个人,怎么可能接受得了这一切,我们出院没多久,就接到了消息,她自杀了。”夏简亦回答的很轻松,他说这个故事,仿佛在说着别人的故事一样,除了回忆时候的眼神悠远,而后,他却丝毫没有被这些回忆困扰。

    “你和我说这么多,是想告诉我,理解夏商误解我的那一刻的心情？”田媛语速很慢,一字字,咬字清晰,吐字如珠,“因为曾经亲身经历了你的故事,看遍了这一切的伤害,所以,他比谁都憎恨那样追求势龗力和利益的女人？他对我的误解,让他一下子将自己捆绑在十几年前的那一场噩梦之中？”