
    进了候机厅,田媛开口道,“许太哥,你先回去吧,再有十五分钟我就登机了,等会儿我自己上飞机就可以了,你多陪陪秀珠吧,这段时间你都把时间用在了我爸的身上,秀珠是个好女孩,别辜负她。”

    许太眉毛一挑,老神在在,“还用你说？”

    田媛轻声笑了笑,然后招招手吗,目送许太离开候机厅。

    手机就握在她的手上,震动的时候,一下子就感觉到了。

    一点没有意外,是尚容打来的。

    此时,距离登机不过十分钟,而他,却能问也不问的踩着时间打来电话,她的所有事情,总是在他的掌控之中,哪怕,她没有告诉她是否会离开A城,何时离开。

    “喂。”她的声音很轻,轻到,若不是对方认真的听,就会将这一声几乎像无声的叹息给忽略掉。

    “小家伙,我很开心,你知龗道吗？我等这一刻,足足等了十二年多,一开始,等你长大,后来,等你爱上我,一直到现在,只等着你来到我身边。”

    不同田媛的沉闷,电话里的尚容心情愉悦,他的期待,通过电话线就能将这些情绪一点点的传播,让她清楚的明白,这就是他想要的结果。

    “媛媛,我在机场等你,然后带你去见这个世龗界上最美的婚纱,让你做最美的新娘。”容五一点也不在意田媛没有应答,他只要,她在身边,只要她能成为他的新娘,嫁给他,成为他尚容的妻子。

    尚容一直很自信,只要田媛在身边,他总是能让田媛有朝一日爱上自己。

    他有很长很长的时间可以等她爱上自己,长到可以用一辈子的时间去等这段爱被她发现。

    田媛就那样静静的听着尚容超乎他沉默性格应该有的多话,这大概是他这辈子,第一次如此聒噪的和一个人不停的说话。

    这通电话,一直到尚容透过手机听见播音提示田媛所订的班机开始检票他才结束,留下一句,我等你便挂了电话。

    田媛勾勾唇角,自嘲的笑了笑收起手机,拿出机票往检票口去。

    A城,现在不知龗道多少人还不认识田媛,从她出现在机场的这一刻,她已然成为了机场的焦点人物。

    田标的入狱,田氏的转卖,包括她婚礼上的惊天枪案,她就像A城这则故事不被人喜欢的主角,人们看着故事,看着她生命的一桩桩笑话。

    田媛的脚步一点点朝着登机口去,机场,来去匆匆的人影中,她显得很渺小,人们好奇的看着她的每一个动作,每一个表情。

    看着她步伐比过任何人沉重,可每一步都大步的走着,看着她直着腰,可却微微的垂着头,披肩的长发遮住了巴掌大的小脸,使得人看不清她远去的表情。

    可却能看见,她伸手从口袋里拿出手机接起,随着她的步伐,发丝在身后微微舞动。

    看着她脚步猛的一顿,突然停下脚步身子狠狠一颤,看着她手中的手机突然落地砸在地上四分五裂。

    “爸~”

    下一刻,田媛疯了似得转身奋不顾身的推开挡在身前的人,拔腿朝着机场往外跑,眼泪,一颗颗砸在了候机厅的地砖上,颗颗晶莹,滚烫。