
    “天快亮了,时间差不多了,该出发了,别误了时辰。”村里的老先生从人群外挤了进来催促田家人走出田家,在太阳升起之前出门,好在定下的时辰前到达空坟让田标的骨灰入土。

    “媛媛,把骨灰盒交给家宝捧着,他是你爸爸唯一的儿子,以咱们后坑村的习俗,应该由他这个儿子一路带着他。”老先生看了眼抱着骨灰盒不肯撒手的田媛一脸为难。

    “媛媛,听话。”夏商知龗道田媛心里难过,这一送别,是真的告别,生离死别,将她父亲的一声埋葬在大山里,埋葬坟墓里。

    田媛抬头看着夏商,轻轻点头,咬着唇,低声抽泣,看着田家宝接过,那一刻,她的心,还是不停的抽疼着。

    以前,是爸爸抱着他们三个姐弟,现在,是姐弟三抱着父亲,可这种拥抱,未免太过沉重。

    丧乐起,田家宝抱着田标的骨灰盒跟着老先生的身边率先踏出田家,而后,田茂春,田茂行不顾众人阻拦,跟着李淑芬和田祥等人跟在了田家宝的身后。

    老人替儿子送丧,这并不是多好龗的事情,村里老人从来都避讳这样的事情,所以,真有这种事情发生,老人也都会被别人劝下留在家里,可田茂春和田茂行无论别人怎么说也都不愿意。

    孩子都走了,他们哪里还会去避讳这些？

    夏商和田媛并肩而行,他的大手,始终没有松开过田媛的小手。

    她的掌心冰凉,轻轻的将一半的力气靠在夏商的身上抽泣,“夏商,我知龗道,我长大了,总是要面临这一天,我总是有一天要送走我的父母,可是我始终没有想到,会这么早。”

    这一切,如她记忆一样,一样的白色,一样的丧乐,一样的路,包括最龗后风水先生选择的墓地。

    “你知龗道吗？我心里总还是怨他,他总是告诉我要坚强,可为龗什么他自己不坚强一点？不坚强的在里面等我去接他回来？我明明告诉过他,我会接他出来,可是,他还是用这样的方式离开了我们。”

    夏商收紧了几分手里的力气,静静的听着田媛低声啜泣哽咽着声音说着话,他知龗道,她需要发泄,需要有人倾听她心里的难过。

    但是,夏商又有些怪自己,不够会安慰人,不够会说话,让她好受一些。

    其实,夏商心里也有些明白田叔这么做的原因,或许,一边是因为承受不住自己犯下的事,而另一边,又了解他女儿有多孝顺,宣判都下来了,还要救他出龗去,必定是要付出一些什么代价。

    或许,他只是宁愿就这样走了,也不想让自己的女儿为难,让自己的女儿去付出一些什么沉痛的代价换自己出来。

    这个世龗界,最伟大的,是亲情,是来自这位父亲的疼爱之情。

    后坑村的风景很好,这些年,都往旅游业发展,环境也被保护的很好,一路上,青山绿水,伴着一点点努力高攀的太阳,黑暗,一点点被打开。

    送别,在骨灰入土的那一刻截止。

    风微凉,送来不知名的花香,这里风景如画,这里,是她父亲最龗后的安身之处。