
    田氏集团总经理因迷女干未成年少女被判十年有期徒刑的新闻和田氏集团前总经理田媛和天宇集团董事长罗成君七天以后结婚的新闻,迅速窜热,一跃成为A城人尽皆知的新闻。

    一边是父亲才被判刑,而另一边有迅速传出婚约准备结婚,这一刻,田媛,已然成为了众人指骂的对象,这下,不单单是成为了迷女干犯人的女儿,还多了一个不孝女的骂名。

    “来新娘,笑的开心点吗？结婚是大喜事,得多笑笑,虽然新娘不笑也那么美,但是,笑一笑,总是更美的吗？这婚纱照,可是让大家看着见证幸福的！”

    摄影师不厌其烦的逗着那个从走进门就没有笑过的准新娘——田媛,若是换成普通的新人,摄影师估计也早就摔门走人了,就没有见过这么难伺候的新人。

    “媛媛,笑一笑,家里又没有死人,何必拉怂着一张奔丧脸嘛。”罗成君伸手将田媛搂进怀里,那双眼睛笑的几乎写满了幸福二字,“媛媛,你真美。”

    情话对于罗成君而言,张口即来,可这样的糖衣炮弹,打在田媛身上,却丝毫不见任何的效果。

    田媛不找边际的挪开了十几公分,瞥了眼笑的欢快的罗成君,强忍着拿下头纱走人的冲动,被罗成君搂着的腰部,几乎僵硬成了一条直线。

    田媛以为,她只需要静静的等着婚礼就可以了,可没有想到,罗成君也多的是花样折腾她。

    “罗成君,你就这么闲？闲的让我以为天宇集团是不是出现了什么财务危机要倒闭了所以你才这么有时间来拍这些乱七八糟的婚纱照！”田媛推开罗成君一脸疲惫,丢下话,“我累了,不想拍了！我下午还要和家人去看我父亲,没时间陪你折腾。”

    “等你爸爸出来了你随时都可以看,不需要着急这一点时间吧？田媛,结婚可是你也同意的事情,既然结婚,怎么可能不拍婚纱照？又不是丑的不能见人？”罗成君和摄影师打了个继续的手势,拦住了田媛的去路,“放心吧,耽误不了你下午的事情,怎么说也是我未来岳父,下午,我和你一起去看他。”

    罗成君的厚颜无耻一直都是他最大的优点,自从田媛答应和她结婚那一天开始,到现在的第三天,罗成君每一天都用各种各样的理由将田媛约出来。

    奇迹的是,他偏偏有那种脸皮,能说些甜言蜜语哄人,就好像,他和田媛是因为感情对了才走到了一起,好像两人是多甜蜜的情侣。

    而第二天,无疑,两人甜蜜的照片就会被狗仔登上各大杂志的头条上,有的说,罗董终于抱得美人归,也有人说,公主一落成为灰姑娘就迫不及待的攀爬枝头继续当凤凰。

    “不需要。”一大早就被越来化妆然后选服装拍照,好几个晚上没有休息好,田媛已经头疼的太阳穴突突突的跳,心情也正烦躁的很,罗成君说要一去去看父亲,显然一下子让田媛更生气,一下子甩开了他的手,丝毫不给面子,但至少,还是没有离开摄影棚,只是打了个电话让许太哥下午代替她带家人去看田标。

    田媛和夏商分手迅速要和罗成君结婚的事情始终让田家的人难以相信和接受,田媛没有任何的解释却始终坚持,而原因,也只有许太和黄秀珠知龗道。

    田媛知龗道,如果家里人知龗道了原因,那么牢里的父亲也势必会知龗道,以父亲对自己的疼爱,断不可能让自己用一辈子的婚姻幸福来换他的自由。

    毕竟,上一次见面的时候,田标还告诉她,一定要让自己幸福快乐。

    (今天会加更两章,在下午的时候更新)