
    田媛突然轻笑,“夏简亦,这个故事,很感人,真的,可是,现在和我说这些,已经都晚了。如你所愿,听完这个故事,我原谅了夏商对我的误解,因为我理解他,更因为我父亲的事让我对他的心情有了切身的体会,我谅解他。”

    起身,田媛撑着办公桌的边沿,一点点转身,背对着夏商,低头,看着自己的脚尖,“我也一下子明白了,为龗什么你这么反感肖想夏太太这个位置的女人,为龗什么当初会那样对宁月玲,因为,你和夏商都害怕十几年前夏家的噩梦再重演一遍,你们打心里痛恨这样的女人。”

    “是。”夏简亦没有否认,“可惜,我现在却后悔了,我明白得晚,所以,我现在失去了月玲。我是作为过来人来告诉你这个故事,告诉你,我的后悔。”

    “但是夏简亦,有一点你不能否认,找一个和你们夏家门当户对的人,真的能让你们心安许多,所以,你一开始明明对月玲有不舍,可你还是选择了高雅做你的妻子,因为高雅的身份和夏家门当户对。”

    不过,这也不是田媛这番话的重点。

    田媛回过身,目光直视夏简亦,“这个故事,让我理解了夏商,但是,却未能如你所愿,我不可能去J市找夏商解释什么,明天,我就会离开A城飞往意大利。”

    田媛低头自嘲的一笑,继续道,“去尚门。”

    谅解和理解,不代表这一切能回头。

    从她丢失内存卡的那一刻起,这一切的路都已经无路可退。

    而她,也无力去和夏商解释,也无力去让夏商相信自己。

    太过主动的爱,总是要让人动不动的猜疑,田媛,这辈子,都不会让自己在陷入无望的感情之中,她会将爱龗情这个词语从她生命的词典里删去。

    “反正我该说的都说了,事已至此,要怎么选择是你自己的事情。”夏简亦对于田媛的回答有些震惊,可到底不是一个善于劝说和解释的人,今天他的这个故事,是他这么多年来,第一次一次性和一个人说这么久的话。

    “人这一辈子,不长不短,一旦做了让自己后悔的事情,哪怕一生只有一天的时间,你也会觉得太长,年轻人,别做让自己以后后悔的决定。”

    夏简亦用过来人和长辈的语气,一句话结束了两人的见面,他的情绪并没有被自己回忆的故事所影响,离开的时候,还双手插在裤兜里显得老神在在。

    事情一旦到了毫无选择的时候,田媛的心反而变得更加的平静了。

    现实,不会给她疯狂的追到J市去解释的机会,她也不会给自己这种放纵的机会,让自己在爱龗情当中堕落,让自己继续迷失,患得患失。

    夏商不相信他,只是因为,她爱的太主动,无论是从一开始的表白,还是后来的相处,或者是最龗后一夜的缠绵。

    A城春暖花开,去机场的一路上,绿化带开满了争先恐后尽显妖娆的花朵,车上的广播在放着早间空中新闻,现下国民最关心的,莫过于J市一带的雪灾情况。