
    田习在说什么田媛并没有听见,风声很大,她的世龗界里,一片慌乱。

    看着母亲,璐璐,家宝,看着整个田家担忧的神色,田媛一点点沉下心,反问自己,结束自己的生命,让自己解脱,离开这个世龗界,到底是对还是不对？

    继续活下去,死命的撑着,她是不是还能有幸福的机会？

    是不是还能等夏商回来,嫁给他？是不是可以有机会,用自己的努力,让父亲卸下不属于他的罪名,哪怕是一年,十年,更或者是用一辈子的时间去寻找这个机会。

    这辈子,她只允许自己懦弱这一次,可是看着大家的脸,看着弟弟妹妹,看着长辈悲戚的脸,她有开始担忧,她这么做,会不会让他们真的一辈子如同上一世的自己一样,沉浸在亲人绝望离世的自责当中？

    她看多了这种生离死别,感受过这种痛苦,所以她明白,亲眼看着自己的亲人死去,那是什么感受。

    就像上一世,她就是站在这里,亲眼目睹,自己的母亲,抛下她一个人面对世龗界的绝望跳下去,结束她的生命,剩下她死撑着一切。

    动摇。

    哪怕,在她最累的时候,她还是做不到,自私的抛下这些亲人。

    如果不是在现在,夏商的解释,还有亲人的悲痛劝说,田媛或许早已经生无可恋的跳下去,结束一切。

    是了,她可以对全世龗界自私,可唯独做不到,对田家自私。

    最龗后,田媛还是在亲人真切的期盼中,一点点的从水泥台上下来。

    下一刻,李淑芬飞奔的跑了过去,紧紧的抱着田媛,生怕,这一松手,田媛就会改变主意又爬会上去。

    “闺女~我的闺女,我可怜的媛媛,是妈不好,妈妈不该那么骂你,媛媛,答应妈妈,以后,再也别这样吓妈妈了好吗？妈妈年纪大了,再也经受不起这样的吓唬了,媛媛,原谅妈妈~以后这家,还要谁离去,让妈一个人先走,妈再也不想送谁走,不想再捧着谁的骨灰了~”

    李淑芬大恸,失去了丈夫,又差一点因为自己再次失去女儿,李淑芬差点没有昏厥过去。

    人,只有在经历过失去以后才会懂得什么是珍惜。

    跌坐在地上,抱作一团放声大哭的田家人,夏老爷子也忍不住红了眼眶,但也没有去打断田家人发泄情绪的哭泣,而是默默的转身离开了大厦。

    “老爷子,田家丫头,真心不容易,才这岁数,却要精力这么多的生离死别,难怪是要撑不住了,别人家这个岁数的丫头还在读书了,无忧无虑,哪里知龗道什么叫难过。”老王偷偷的背过身抹了把眼泪,田家,会让他想起十几年前的夏家和简家。

    “回头去和J市夏商那边的部队沟通下,让夏商回来陪陪田家丫头,救灾虽然也迫在眉睫,可也不差他这一个,让部队派别的人去顶着夏商的指挥位就是了。”老爷子上车之前,重重的叹了口气,心想,可不是年纪轻轻多灾多难。

    当年夏家和简家的事情,是很凄惨,可也没有凄惨过田家,当年,可惜的是简家简亦父母双亡,可这是也是因为简亦当时的未婚妻并不是冤枉,而田家这次分明是被人设计冤枉城这样的。