
    尚容的语气依旧很轻,可是,说话间,他的手却一点点扬起,朝着罗成君指去,下一秒,宾客们惊慌大叫。

    “杀人啦！杀人啦！”

    “救命啊！救命~”

    所有的宾客,吓得抱着头大叫,可硬是没有一个人赶乱跑,更有的人直接躲到了桌子底下,而这些人当中,罗妈和吴姗姗的父母首当其冲。

    尚容的抢直指罗成君所在的方向,可却残忍的没有直指罗成君的面门,似乎不愿意让罗成君一枪爆头似得爽快,而是将枪,对准他身子的位置。

    “砰砰砰！”

    连续的三枪,田媛就那样看着尚容的子弹从枪中飞奔而出,然后看着罗成君,在枪声以后,迅速的抓过边上的吴姗姗,将她一拽拉到了身前,三声枪响过头,吴姗姗一脸不相信的倒在了地上。

    这个可怜的女人,爱了罗成君一辈子,甚至怀着他的孩子,可到头来,却被他在生死关头当做了盾牌挡住了子弹。

    “罗成君！我恨你！”

    这是吴姗姗倒地时候留下的最龗后一句话,而后,便捂着肚子,在地上抽搐再无力开口。

    “渣货！”田媛忍不住破口大骂,这个世龗界,还有男人,能贱到罗成君这个地步的,再也找不出第二个！

    显然,尚容也没有料到会有这样的意外,他的嘴里,鄙夷的一勾,再没有给罗成君反应的机会,一枪,直爆了罗成君的头。

    “杀你都觉得脏了我的枪。”尚容有多狂傲,一扬手,直接将抢往地上一丢,仿佛他是真的嫌弃杀过罗成君的枪,一脚,踩了上去,朝着田媛走去。

    尚容杀了罗成君,田媛此刻连多一个表情都没有。

    如果,内存卡还在罗成君的身上,他死了,她或许还会纠结几分钟,可如今,她唯一的后路都被吴姗姗堵死了。

    她再无后路可退,一步步,她还是踏进了尚容的手掌心里。

    “小家伙,很久不见,瘦了不少。”尚容弯下腰和田媛平视,一伸手,扯开了田媛头上的头纱,若是碍于田媛婚纱之下就是真空的躯体,他一定毫不犹豫的将婚纱一起撤掉,“这样廉价的婚纱,怎么配得上我的尚门的王后？”

    尚容的视线,缓缓的落在田媛脖子上的那一条项链,忽然勾起唇角一笑,这一个笑容,让他愉悦的心情毫无遮掩,“媛媛,你是尚门的Queen,从你戴上这条项链开始,你就永远是！我一天没有收回,你就一天还是！”

    那条尚门身份的象征,还在她的身上,这让尚容很是开心。

    “小家伙,怎么办？我不能在A城久呆,我得走了。”尚容是开着直升飞机直接降落在酒店的顶楼,所以,他不能在这里停留太长的时间,他毕竟在警方到达之前离开这里。

    尚容的手,将被衬衫遮住的项链拿了出来,上面的字母,K,落在了田媛的眼底,而他,笑意一份份增添,“小家伙,我在意大利等你,你到尚门城堡的那一天,就是你父亲出来的那一天。”

    尚容来的匆匆,去的匆匆,田媛拎着裙摆,追了出龗去,看着尚门的直升飞机一架架腾空而起快速离开A城的上空消失不见。

    婚宴的宾客尖叫着跑出了酒店,酒店里的客人也连忙打了救护车的电话,吴家人和罗家人在婚宴里哭的凄惨,喜事变白事,这是叫人想起一次笑一次。

    田媛浅浅含笑,在酒店员工诧异的目光下,踏着优雅的步子,高昂着头一步步离开酒店。

    意外吗？这样的结果,其实她一点都不意外,都是在她意料之中,唯独吴姗姗是她的意料之外。

    她的笑,高深莫测,她的脚步,步步生风,丝毫没有一点因为内存卡报废而颓废。

    许太说的对,这个世龗界上,田媛的演技,甚少人能敌,一个人,悲痛久了,愤怒忍久了,总还是会在平静的时候,一点点的爆发。

    今天八更完毕！