
    她还听见,父亲告诉她,那个世龗界,好冷,好孤独,那个世龗界,好宽,好寂寞。

    她仿佛看见,她的父亲,就站在前面,苍白着脸看着她,告诉她,媛媛要坚强,媛媛,要坚强！

    “爸爸！别走！爸,我对不起你,爸求你不要走~”

    田媛不停的跑着,跟着父亲的脚步,疯狂的追着。

    就像夸父追日一样,盲目的朝前追着,直到精疲力尽,下一秒,父亲的身影,就化为泡沫消失不见。

    夸父最龗后,累死了自己,也没有追到太阳,而她,也在追赶之中,失去了父亲的身影。

    可那种温柔的眼神,疼惜的声音,分明像依然在身边一样,只是,她找不到了,再也找不到,听不到,触碰不到了。

    该是多可笑的结局,又该是多讽刺的一切。

    经贸大厦,她曾经结束过自己的地方,这一刻,她依旧在这里,俯瞰着这里的一切。

    只是不同的是,春风,温暖,至少,比她的心要暖上几分。

    田媛一点点的朝着边沿走去,站在了上一世曾经站过的地方,如同上一世一样,低头,看着脚下的车水马龙,那么小,小的像她这个世龗界里的蚂蚁一样。

    A城还是A城,这个世龗界,没有因为她的重生改变了什么,A城,还是那个安静的城落,每一天,都在上演这个故事的悲欢离合。

    这一次,她依然是主角。

    心里有个声音告诉她,死吧,去死吧,结束这一切的痛苦,结束一切的伤害,结束一切因为自己而造成的痛苦。

    她只是一个祸害,只是一个被上帝当做玩笑打发时间的祸害。

    她总以为命运多眷顾自己,以为老天多悲悯自己的遭遇,所以,给了她重生,给了她重来的机会。

    可纵然如此,她依旧被命运牵着鼻子朝着老路上走。

    世龗界这么大,她这么渺小,她怎么可能改变一切？怎么可能违抗整个命运？

    跳下去,结束自己的生命,结束所有人的痛苦,更结束自己这个笑话一样的生活。

    她心里的小人,不停的劝说着她靠近上一世站着的地方,告诉她,像上一世一样,带着绝望,跳下去。

    这个世龗界,可以是属于任何的人,唯独不会是属于田媛你的,以为是被命运眷顾的人,其实是被命运抛弃的人。

    死吧,只有死了,才能结束这一切的伤害和痛苦。

    死吧,她失去了所有,她没有资格再去向命运所要幸福。

    她已经一无所有,天再大,世龗界再广,总是没有她的落脚之处。

    她失去了用尽所有勇气去爱的人,失去了那个总是会在她最狼狈的时候出现的夏商,失去了,总是会一点无奈可有满眼宠溺的看着自己的男人,她活该,她这样的人,又怎么配得上那么好龗的他？

    高雅说,夏商,是这个世龗界上独一无二的夏商,他是这个世龗界上唯一的夏商,可又何尝不是这个世龗界上,唯一能让她田媛鼓起勇气去接纳去喜欢的夏商？

    可是,她偏偏又好恨,恨他在她最需要他的时候离开她,恨他的不解释,很他的不挽留,恨他该死的沉稳。

    恨他被动的撩拨她的爱龗情,在她情根深种的时候,却毫不犹豫的推开她,离开她的世龗界。