
    她失去了父亲,失去了家,失去了姓田的资格。

    她用着无辜的姿态,自私的将自己当做受害者,看着父亲一点点的被推入深渊。

    她恨自己的犹豫,很自己的自私,但是,她最恨尚容！

    她恨尚容,总是以爱为名,伤害自己,总是以爱为名,处处牵涉自己。

    她恨尚容,以爱为名,设下一个个圈套,将父亲的生命,永远的留在了那个冰冷的牢里,恨他让父亲至死都背着一个强女干犯的帽子。

    口袋里的手机响了很久很久,田媛却丝毫没有要接的意思,她站在经贸大厦的顶楼边沿,看着这个城市,有条不紊的跟着时间走着,这个城市是最残酷的,它从不为任何人停下一秒瞩目的脚步。

    只需要一步,再向前踏一步出龗去,她就能结束这一切痛苦,结束自己的生命。

    不害怕,她一点都不害怕,反而,有种快要解脱的幸福。

    田媛抬着头,一点点的看着天空,A城绿水青山的城市,这里的天空永远都是清澈湛蓝。

    很美,一如她初到的美丽,娇艳端庄。

    她仰着头笑,太阳直射的光芒,让她微微眯眼,眼泪,迎风而落,从眼眶中,一点点划过她微微上扬的唇角,然后落在她找不见的角落,化作这个世龗界的一颗尘埃,消失不见。

    手机一直的响着,没有停过,田媛缓缓的坐在高高的水泥台上,双脚悬空的在空气中晃荡,像个无忧无虑在水边戏耍的孩子一样。

    她的脸上,始终是笑着,浅浅的笑着,这是田媛的招牌表情,浅浅含笑,如水秋瞳,清澈带着一丝莫名的隐忍,可哪怕就是这么一个淡淡的表情,却也能让世龗界无数男人情不自禁多看一眼。

    她美,美的让人动容,美得让人惊心动魄,美的让人一眼记住了她,心痒难耐可有不敢去接近她,生怕会打破她这一刻宁静的美。

    “尚容。”

    田媛将手机放在耳边,一声轻唤,声音含笑,甚至让人以为她现在很快乐,很快乐。

    可就是这样突兀的情绪,让手机里的人,一下子将心悬了起来。

    “媛媛,对不起,我不知龗道”

    “尚容,对不起很晚了,因为,它换不回那么疼爱我的爸爸。”田媛说话,咯咯的轻笑了两声,笑声过后,声音猛然转变,再开口凌厉的像的划破空气的刀刃一般。

    “尚容,我恨你。”

    “我知龗道。”尚容怎么不知龗道田媛现在该有多恨自己,他在这里等着田媛,可却诧异的等到田标已经自杀在牢里的消息。

    尚容真的不知龗道,也不清楚这一切究竟是怎么回事,或许是那些人怕这件事出来会被他迁怒,所以,始终将田标的死隐瞒住,甚至将田标私下火化。

    若不是那么刚好龗的,今天出狱的一个小偷和田标在牢里熟悉了起来,若不是那个小偷记得田标说起过田媛的手机号码只和田标的号码只有最龗后一位数不一样,若不是田标无意中提起过他自己的手机号码,那个出狱的小偷又哪里会能在一出狱的时候就给田媛打电话,秉着相识过的情义告知了这个被隐瞒了好多天的真相。