
    田媛穿着婚纱回到家里,将田家人吓得不轻,这才离开不到没多久,怎么就回来了？算着时间,婚礼这才开始不到一个小时田媛就折回来了。

    “怎么回事媛媛？”李淑芬都要担心死了,这本来就不开心媛媛这么轻率的结婚,可都这当头了,婚礼都举行了,这一半的又回来,她就更担心了。

    “没什么,妈,我上楼去了。”田媛拍拍李淑芬的肩膀安慰了句,“妈,别为我担心,相信我,我会带爸爸回家的,真的。”

    田媛松开李淑芬就朝着楼上去,上了楼就回了自己的房间。

    客厅,几位长辈面面相视都不知龗道怎么办才好,最龗后,还是找了和田媛说得上话的许太,让许太上楼去问问。

    这桩婚礼,许太是清楚原因的,所以,田媛突然的回来,他也很是疑惑。

    “媛媛,我可以进来吗？”许太敲了敲田媛的房门,得到田媛的许可以后便走了进去。

    田媛早就换下了婚纱,洁白的婚纱就被她随意的丢在地上的一个角落,而她正坐在梳妆台前面卸妆,许太走进去的时候,她正在将眼睛上的假睫毛撕下来。

    “怎么回事？”许太往田媛的边上一坐立刻就问道,“你拿到内存卡了？以罗成君这种人,不太可能大发慈悲的突然给你吧？”

    “尚容来了。”田媛没有卖关子,直接道,“他杀了罗成君,杀了吴姗姗,新郎都没了,我还结什么婚？自然是回来了。”

    “那内存卡呢？”许太的脸上写满了惊讶,他心里也有无数个问题想要问,但是最龗后还是挑了当下最关键的问。

    “被吴姗姗毁了。”田媛应。

    许太脸色微微一变,担忧的看着田媛,按理说,内存卡都被毁了,田媛的表情,不应该这么的平静？

    还有,这个时候,尚容怎么会敢来A城？来了A城怎么会没有强行带走田媛？既然只尚门一手策划的这些,尚容又何必突然杀出来杀了罗成君？

    但是,许太更关心的是,一脸平静的田媛,她心里现在在怎么想？她准备怎么办？

    不过,许太还没问,田媛就已经将他关心的,自己回答了出来。

    “许太哥,我已经订好了明早去意大利的机票,你帮我先瞒着家里人,就说我心烦出龗去散散心,我到了尚门,尚容自然会安排人来处理我爸的事情,我爸就会出来了,等我爸回家以后,我会给他打电话解释的,只是,以后很长一段时间,田家,也许要摆脱许太哥你多照顾了。”

    田媛起身,朝着洗手间去,她脸上的表情始终淡淡的,不笑,不悲,有些冷漠和麻木。

    “璐璐还在读书,家宝又还小,我爸他性格其实和我一样,倔着,所以我不在家的这段时间,你要多帮我照顾我爸,田氏和天宇,还是暂时放在陆瑞斯那里,等我的电话以后再另作打算。”

    许太听着田媛嘱咐着这一大段一大段的话,心里一下子就明白过来了,“你要去意大利？去尚门？”