
    也对,这样的事情换在别的女人身上,谁能忍耐得住？谁能接受得了？好好龗的未婚夫,一下子就成为了别人的老公？

    “钱好东西！你没钱,你凭啥吃好穿好？凭啥怀着孩子养着孩子？”吴妈应了句,不由分说的拽着吴姗姗往外走。

    吴姗姗用力推开上了年纪的吴妈,朝着罗成君的方向大步走了过去,张口,字一个还没有说出来,却硬生生的挨了罗成君突如其来的一记耳光。

    “罗成君！我为你辛辛苦苦做了这么多的事情,为你怀孩子,你竟然为了别的女人打我！”吴姗姗简直不敢相信,她竟然被罗成君打了。

    “我还以为是怎么回事呢？原来是疯子,那谁,还不叫你疯子表妹的爸妈把她拖走,这样,婚还结不结了？”田媛将娇气蛮横的千金小姐脾气发挥的淋漓尽致,退开几步,一脸嫌弃的撇了眼吴姗姗,那眼神,仿佛吴姗姗是一坨臭气熏天的屎一样。

    也就是这个眼神,一下子将吴姗姗激怒,“田媛,你有什么好得意的！你以为罗成君娶你,真的是因为爱你爱的死去活来？他爱的,不过是你手上天宇集团手里百分之五十的股份！爱的,不过是你田家转卖田氏的巨款！你以为,你美貌天下多能耐！呵呵,可你在他的眼里,还不如钱漂亮！”

    任何人,都不能忽略暴怒中的女人,她会做出什么事情,说出什么话,恐怕此刻她自己都不知龗道。

    “你以为你这事做的多天衣无缝,可惜了,你和那个神秘财主在餐厅说起这事的时候,偏偏让他给听见了！田媛,你在罗成君心里,也比不过毫无生命的人民币！你有什么好得意的？我告诉你,就算你和罗成君结了婚,他也不会让你生下他的孩子,到时候,你还不是得巴巴的养着我的孩子！”

    罗成君也没有想到,他的计龗划,会被失去理智的吴姗姗当着那么多人的面全盘托出,怒气一上头,罗成君拉着冲着田媛叫嚷的吴姗姗,扬手又是一巴掌,怒道,“你给我闭嘴！”

    “罗成君！我看透你了！你根本不爱我！你根本不爱我们的孩子！你只是一直在骗我,骗我妥协,骗我为你心甘情愿的做那么多的错事！”吴姗姗冷笑,缓缓的朝着后边退了几步,吴妈上去要扶她,却被她一手甩开。

    吴姗姗一直退到酒桌边上,拿起酒桌上斟满红酒的酒杯,突然笑了起来,这笑,笑得有些让人觉得诡异。

    “罗成君,你无非是拿着田媛父亲的把柄威胁田媛嫁给你,我倒是要看看,没有了这个东西,你拿什么让田媛多看你一眼！”

    吴姗姗的速度很快,酒杯一放桌上,迅速从上衣的口袋里拿出一个塑封袋,用更快的速度拿出里面的内存卡,抓起边上的打火机点上,迅速丢进了酒杯里,看着内存卡沉到酒杯里,又再次大龗笑起来。

    “田媛,你感谢我吧,我帮你解脱了,没了,你们要的东西,都没了~”