
    人死了,不可悲,可悲的是,如田标这样死了还要背负着莫须有的罪名。

    看了田家的团结,到了现在,也没有听到新闻报道过田家为钱争执,这样一个豪门,家风好,他自然是信了夏商的话,身为一家之主的田标,必然是一个好人。

    可事实也是如此,现在,田氏已经转手给了别人,但是,记者媒体问起田氏的老员工,如何看待前董事长,所有的老员工均是说不相信田标会做这样的事,都说,这事必有蹊跷,就连一些小员工都说,田董事长是最替员工着想的老板。

    前田氏集团总经理田家长女在经贸大厦要跳楼自杀的消息还是一下子炸闷了A城的所有百姓,这样的新闻,无疑是成为了很多人茶余饭后谈论的八卦事件。

    但好在有许太母亲的帮忙,田家抱团哭声一团的照片并没有大肆的被印上报纸杂志上,很快,A城有出了更劲爆的娱乐新闻将大家的注意力转移了。

    紫醉金迷的A城,总是不缺夺人眼球的新闻事件。

    而田媛,那一天以后,她一直被田家人死死的看在家里,就是连家门都没敢让她迈出龗去一步。

    田家二十四小时都会有人陪着她,一直到大家安排好了一切,将田媛的骨灰送回后坑村入土的时候,她才踏出了这个家门。

    A城和后坑村距离的不算近,但是,田标的事件,还是传到了宁静的小山村里,后坑村多是淳朴的百姓,也都是受过田家恩惠的人,田标是什么人,后坑村的村民再熟悉不过了,所以,并没有人拿这案子说事,似乎,大家都默契的当做不知龗道,没有人提。

    “三叔公,爷爷,你们,真的要留在后坑村,不回A城了吗？”问话的是田家宝,出殡是安排在明早的六点,一家子到达后坑村的时候已经是中午,陆陆续续的接待了一下同村的乡亲,转眼,天也黑了。

    后坑村的天气和A城不一样,此时,A城早就可以穿上春装了,而这里,大家已经还穿着大衣靴子,早晚还是凉的让人手脚冰冷。

    田茂春和田茂行回来以后,跟着收拾了下后坑村的屋子,两兄弟突然说,以后要留在后坑村里生活了,不想再出龗去A城了。

    “恩~人老了,还是习惯在自己生长的地方生活,这里,安静,空气好,大家都是认识知根知底的人,不需要防着什么,这样的生活,更适合我和你爷爷。”田茂行点点头,摸着田家宝的脑袋,“等你爸爸头七过了以后,你也得回去读书了,我和你爷爷留在后坑村,没龗事也可以去你爸爸的坟上陪你爸爸说说话。”

    田祥一下子沉默了,朝着自己的妻子看了眼,孙琴自然是知龗道田祥心里想着什么。

    田祥一直都是很孝顺的人,以往,两个长辈跟着大哥是去城里享福,所以他自然是放心两长辈跟着大哥一家过。

    可现在,他们为了女儿思思能接受更好龗的教育准备搬去A城,可出了这事,老人自然不愿意回到伤心的地方,要留在后坑村过剩下的日子。