
    警局里,原本应该登机飞往意大利的田媛,此刻却疯了似得砸着警局办公桌上的东西。

    “田小姐,田小姐,事情都已经这样了,你就是砸了我们的警局也没用啊！”

    几个警察,谁也不敢真的上去制止田媛,此刻,盛怒中的人,没人敢上前阻挡。

    可就是这样一句毫无轻重的话,更是让已经疯掉的田媛更加愤怒。

    她停下手里的动作,回过头,眼泪滑落,微微颤抖的双唇,动了动。

    “你们凭什么这样对我爸！凭什么这样对田家！你们还我爸爸！还我一个健健康康完好龗的爸爸！你们还我一个活生生的爸爸！”

    田媛这一辈子也没有想过,会有这一天,突然接到一个陌生人的电话,告诉她

    告诉她,她的爸爸已经死了,告诉她,疼爱她的爸爸自杀在牢里留给了她一封信。

    怎么不疯？田媛怎么不疯？

    她抱着陌生人和她开玩笑的心情不顾已经要飞的飞机,不顾他人的白眼从机场一路赶着回来,她只是希望听见警察告诉她,她被人耍了！

    她要的,不是警察告诉她节哀顺变！

    不是要警察告诉她,她的父亲,已经死了好几天了！不是要别人告诉她,她的父亲已经被火化,她连见父亲最龗后一眼机会都没有！

    这都不是她要的！

    她委屈了这么久,放下了这么多,她要的,只是爸爸安好龗的从牢里出来,要的只是一家团聚。

    “田小姐,你的父亲是在牢里自杀的,我们也没有办法,这事当时在风头上,上头让压着不准说,我们也没有办法,再说了,这人都没了,我们也只能暗自送到了火葬场,总不能放在牢里臭吧？”

    “臭？”

    一个字的形容,让田媛心猛地一痛,下一秒,整个人,直接晕倒在了地上。

    乱,乱,乱,这一刻,她的世龗界,一片黑暗。

    这么久的委屈,她一个人忍着,受着,她的要求,无非是让父亲回到家里。

    可是,她都做了什么？她重活一世,还是将上一世的悲剧重演,她还是害死了自己的父亲！害得这个家,再也没有团聚可言。

    她的世龗界,只剩下黑暗。

    她走在黑暗中,看不到一点光亮,她仿佛听见父亲在叫着,媛媛,媛媛。

    声声的呼喊,轻轻的,犹如就在自己的耳边。

    时间犹如瞬间倒退,退回一个月之前,退回到父亲还在身边的时候。

    “媛媛,爸不希望你以后的生后要一个人独自承受委屈,嫁给军人,很苦！”

    “媛媛！爸不同意你和夏商在一起,他不能给你幸福！”

    “媛媛,好好照顾家人,要坚强点。”

    时光,仿佛一转,转到了她十岁的那一年。

    “媛媛得了第一名？我的女儿真聪明！媛媛,爸爸妈妈以你为骄傲！”

    “媛媛,别太辛苦,爸很高兴你优秀,但是爸心疼你会累。”

    “我不管别人的女儿怎么样,谁再说我田标的女儿是赔钱货,我就和谁急！”

    “就算我田标没钱,就是一个穷农民,可我田标的女儿,也是我田家的宝贝！是我田家的公主！我就要疼着！就要护着！”

    字字句句,犹如针一样扎在她的心口上。

    田媛不住的摇头,不要,不值得,她不值得他这般的疼爱,她不值得他这么的疼惜！

    她只会害死家人一次次,一世世！

    容五说的是,她是这个世龗界上,最没有资格幸福,最没有资格快乐的人！

    她不配！她一点都不配！