
    可他们这一去A城,这村里,就只生两个老人了,田祥自然是担心了,这人老了,万一有个什么事,身边没有个人陪着看着,那怎么行？

    一听两人说要留在后坑村,田祥第一个反应就是,他带着家人也留在这里生活方便照顾老人,但是,有想到思思的教育,他显得有些为难。

    “其实回来后坑村也挺好,这里知根知底,在这里过了大半辈子,熟悉这里的一草一木,喜欢这里的一切。”孙琴接下话,道,“思思在A城以后就摆脱大嫂帮忙多照顾了,我和思思他爸也留在老家,虽然生意上事情多没法住在后坑村,但是,至少住在县城里比住在A城距离近一些,我们三天两头回来住上几天,陪陪他们也好啊。”

    “哎,没龗事！咱们大老爷们,有手有脚,村里这么多人,不要你们陪,你们年轻人,就该出龗去闯一闯,再说了,虽然说老大家三孩子都大了,懂事了,会疼思思,老大媳妇也会疼思思,可这到底和自己亲爹亲妈疼的不一样,思思还是跟着自己亲爹亲妈好。”田茂春直摇头,“爸和你三叔知龗道你们有这份心就很开心了,放心去A城吧,老大家,还要你多照顾着呢。”

    “爸爸,妈妈！”田思思坐在一边一直没说话,这段时间,田思思也沉默了不少,可她接下来说的话,更是让大家欣慰。

    “我也不走,我也留在这里陪着爷爷和三叔公！只要我自己肯努力认真学习,上哪里不都是学习？当初大姐姐小的时候条件可不是比我还差吗？她现在还不是一样很优秀吗？再说了,本来我答应去A城也是因为那边有爷爷和三叔公,总想着也要分一分爷爷和三叔公的疼爱所以才去的,现在爷爷和三叔公都回来了,那我还去干什么？不去了不去了~”

    话落,田思思还一脸认真的摇头,一手抱着一个老人的手臂带着撒娇的声音软软的道,“爷爷,三叔公,思思也留下来陪你们！你们去看大伯的时候,也带思思去,思思也去看大伯！”

    田祥一听,勾起唇角浅浅一笑,拍拍自己女儿的肩膀很是欣慰,就算他田祥只有这么一个闺女,可,这么懂事的闺女谁家还能找得到？这么好龗的闺女,就是拿十个儿子来,他都不换！

    田祥就将这事给定下来了,他们一家跟着两老人就留在老家不回A城了。

    可这个世龗界,总是没有完美的事,好像,这家缺了田标一个人,就像缺了一个补不上的窟窿眼一样。

    李淑芬动动嘴皮子,原本也想说留在后坑村,可看着自己的三个女儿,最龗后,只有将这个主意打消了,璐璐还在W市读书倒是不影响,但是家宝却影响很大,不能轻易的转学。

    她叹息,她好歹也得等家宝考上大学,去读大学,等田媛结了婚以后才能回后坑村来。

    想想,也觉得很是无奈。

    当年,想尽办法的离开这个落魄的后坑村到大城市去拼搏,可现在,却总想着要回来。

    外面的世龗界,是很精彩,可看厌倦了精彩,她依然怀念后坑村,怀念,她和田标在后坑村的生活。