
    一条K,一条Q,田媛她其实应该早就猜到了Q代表的意思,只是,她一直没有真正的相信过,尚容,会将这么重要的东西交给自己,会在自己十岁的时候,就将自己认定为尚门的王后。

    这份爱,可以感动她,却已经不足以打动她。

    尚容的爱,霸道得让她恨,霸道得让她遍体鳞伤。

    她怎么可能爱上让她伤痕累累的男人？又怎么可能去爱一个时不时伤害自己家人的人？

    机票早就在她的抽屉里躺着了,田媛,早已经接受了这一切不得不妥协的现实。

    无所谓了,既然不能两情相悦,那么,她自然是要选择对自己利益最好龗的一条路走。

    田媛将整张脸埋进了洗脸池了,温水,一点点暖和她的皮肤,只可惜,这点温度,却始终温暖不了她的心。

    许太默默的退出了田媛的房间,留给田媛一个安静的田地,他明白,田媛现在需要一个人静静疏离她压抑的心情。

    眼泪,一从眼眶滑落,便融入了水中,田媛告诉自己,这是最龗后一次放肆的纵然自己懦弱。

    可这一刻,田媛,毫无理由的,突然好想好想那个曾经温暖自己的心田的怀抱,脑海里,突然的就浮现出那张阳刚的脸。

    是夏商,是那个永远都不会和自己有关系的夏商。

    曾经最温暖的话,此刻,却显得有些飘渺。

    “媛媛,我们结婚吧？不管别的事,等我回去,我们立刻去民政局登记结婚。”

    “媛媛,除了我,你谁都不能嫁？”

    “你是我夏商的媳妇！部队里都管你叫嫂子了！你还不承认？”

    如果早知龗道,动情,会这么痛,当初,她就应该死锁自己的心,不让自己为之心动。

    早该明白,心不动,便不痛,一动,则痛。

    就像万丈深渊,你明明看见了能够救赎你的边境,可却始终无力踏上去。

    夏商

    夏商,这个名字,根本像烙印在心底一样,拔不掉,遮不去。

    田媛抬起头,看着镜子里的自己,懦弱,狼狈,苍白的脸毫无血色,每次她最难过最狼狈的时候,夏商总是会出现,那么这一次呢？

    在她最痛苦的时候,他又在干什么？

    在寂静的深夜,他又会不会突然想起她？想起这个他心目中的势龗力坏女人。

    明明放不下,又为龗什么要逼他自己放下？如果,真的那么恨自己,又为龗什么要让夏简亦帮着她？

    “大姐,你在房间吗？”门外,田家宝敲了敲没听见人应答便开门走了进来,寻着声音到了洗手间门口去,“大姐,夏副市长在楼下,说有事想和你谈。”

    田媛匆忙将毛巾拿了下来然后浸湿然后将脸上的水痕擦干,这才回过头,声音很低的问道,“他在楼下？”

    田家宝点点头,“就夏副市长一个人,姐,罗成君被尚容打了一枪？”

    田媛神色一顿,夏简亦告诉田家宝的？他是为了这事来找自己的？

    “家宝,你让他上书房来,我在书房等他。”田媛出了房间,径直去了书房。

    尚容当初的KQ酒业在A城几乎被连地拔起,整个KQ酒业的产业都落入了政府的手里,这才没多久,尚容就开着直升飞机进了A城,这简直是在打A城警方的脸。

    也难怪尚容今天会这么快的就离开A城。