
    她多想继续像小时候一样依偎在父亲的肩膀上撒娇,可是,她还在,她只是长大了,可是,父亲却不在了,她永永远远的是去了能够依靠的父亲。

    她的父亲,等不到他们长大,等待不了他们成家立业,看不见身为女儿的穿上婚纱的那一刻。

    田媛泣不成声,她总是要后知后觉,到了现在才知龗道,为龗什么田标要让她坚强,因为,他要她今后,一个人撑起这个家,撑起这个失去父亲的田家。

    可是,田媛好想问问父亲,那么疼爱自己的他,怎么舍得,怎么忍心,让她用这么柔弱的肩膀,撑起这么大的担心？

    以前,她就是不小心碰青了脚他都要心疼上好一会儿,为龗什么唯独这一次？却不知龗道心疼她？心疼她没有勇气继续坚强？

    田家,不过是一夜,再进来,一片寂寥,哭声,是整个田家唯一的声音。

    客厅的茶几上,田标专用的茶杯还放在那里,一进门,仿佛还能看见他那这茶杯一边喝茶一边看着报纸的模样。

    不知龗道是不是错觉,还是真的,茶杯还冒着热气,仿佛,喝茶的人才刚放下茶杯走开几步而已,仿佛,他不过一会儿就还会回来。

    桌上,木质的盒子突兀的出现在那里,李淑芬抱着圆木盒哭的几乎昏厥过去,田茂春静静的坐在一边,不哭,不懂,也不笑,静的仿佛是一个木偶一样没有生命,他的身边,田茂行呆呆的站在那里,他的手无力的垂放在腿的两侧,眼底一片通红。

    “大伯~大伯~快回来啊~”

    思思在李琴的怀里不停的哭着,年少朦胧的孩子不知龗道,原来死,就是一个人变成了一个盒子里的一堆骨灰,然后,想念他的人,却一辈子都再也看不见他,这就是死。

    而那个原本会摸着她的头笑着和她开玩笑的人,就再也出现不了,他还没有和她兑现的承诺,就再也实现不了。

    黄秀珠扶着田媛走进门,屋内,没有一个人发现四个人走进,气氛,出了抽泣,哽咽和哭声,死寂的可怕。

    “爸~”

    一个踉跄,田媛脚一软差点跌倒,她到现在,都觉得,自己只是做了一场噩梦,只是一场惊吓了她的噩梦。

    但是,骨灰盒和哭声,让她不得不看清现实,不得不面对现实。

    她的父亲,不高,不伟岸,但是,却也不瘦小,年轻时候的常年劳作只是让他的背被压弯了一点点,但是,现在却被装进了一个小小的盒子,结束了他辛苦的一生。

    一声爸,让抱着骨灰盒的李淑芬身子突然一动,她的手始终没有松开骨灰盒,她总觉得,只有这样,她才能让自己好过一点,就好像,田标没有离开一样。

    李淑芬心里一直在想,想她和田标的这一辈子。

    她和田标是乡下媒婆介绍撮合的,70年代的婚姻,没有恋爱,两人第一次见面,还是田标跟着媒人去她家的时候,那一年,她才十八岁。