
    而她,这一切,都是她咎由自取,是她,招惹了恶魔,给家人带来了这一场劫难。

    “你爸那么疼你,那么护着你,什么事都向着你,可最龗后却被你这个女儿害死！媛媛,你还我一个你爸！”李淑芬的眼泪,一颗颗的砸在田媛的手背上,她不停的摇着田媛的身子,不停的哭喊着。

    “对不起,妈,对不起~”除了对不起,田媛无言以对,她对不起的,何止是一个妈妈。

    她对不起爷爷,让他老年丧子,她对不起家宝和田璐,让他们失去了父亲,她也对不起二叔,让他失去了唯一的大哥,她更对不起自己,更对不起自己的爸爸！

    李淑芬说的对,她没资格喊这声爸爸,她是这个田家,最没有资格叫这声爸的人。

    “媛媛,你滚出龗去！我不想看见你！以后,我都不想再看到你！我李淑芬,没有你这个女儿！我李淑芬,就当自己没有生过你这个女儿！”

    李淑芬一点点的将田媛推出田家,一直到田家宝抱着李淑芬的胳膊阻止这才被拦下了关门的动作。

    门外,田媛早已泣不成声,这一刻,她根本是田家的罪人！

    “妈,大姐已经很难过了,爸走了,大姐也很难过,妈,姐姐就我们这些家人,你把姐姐赶走了,你要姐姐去哪里啊？”田家宝哭着使命的拉着李淑芬,“妈,我知龗道爸走了你很难过,但是求求你,不要这样。”

    “家宝！我告诉你！以后,我们家没有田媛这个人！你要是敢再叫她大姐,你也给我滚出龗去！我们家,不要害死你爸的人当家人！这样的家人,我们要不起！”李淑芬重重的推开田家波,一个用力,将大门关上,将田媛一个人关在了门外。

    关上门,可她自己却跌坐在了门口放声大哭,却不让任何人碰她,似乎,只有这样死守着门口不然田媛进来,她才觉得心里好受了些,才觉得,她对得起死去的人,她不该剩下害死田标的女儿！

    门被关着,担心田媛的人,却一个都出不去。

    三月,阳春白雪,草长莺飞,这个A城,好一片热闹喧嚣。

    百花齐鸣,争先恐后的绽放它们最美的一面。

    但是,这一切的美景,在她的眼里,只有黑白的痛苦和悲哀。

    田媛犹如行尸走肉一般游走在大街上,她不知龗道,她是如何离开家门口,又如何来到这个繁华的大街。

    热闹,反复无处不在,无时无刻不在讽刺她的无助和苍白。

    罪人！罪人！凶手！凶手！

    她的世龗界里,罪人和凶手两个词语来回交换,在她的脑海里浮现,淡去,在浮现。

    她摊开着自己的双手,低眸,一眼,却吓得让自己顿时花容失色,当街惊的大跑尖叫着。

    血！

    她看到了血！她的手,全部都是血！

    还一点点的,从她的指缝滴到了地上！红色的,鲜红色的,比怒放的玫红还要刺眼的红色！

    血,全部都是血,还带着滚烫的体温,一点点,灼烧她的皮肤,几乎将她的手指烫的快要断掉！

    这都是血！都是她沾染的血！

    谁来告诉她,为龗什么！为龗什么会这样？

    为龗什么她父亲的血会沾染在她的手上？

    为龗什么她的手上会有父亲的血？她知龗道,她肯定,这就是她父亲身上的血！

    她好像还看见了,父亲用着破碗的碎片,用力的朝着他的手腕割下去,下一秒,红色的血,就像爆裂的水管一样喷涌而出,然后喷溅在她的脸上,身上,手上！

    (这几章,晚晚把自己都虐哭了~大家要撑住~~~ToT~~~)