
    有时候,命运,总是会在你最困难的时候,偏偏要像一位深沉的导师,教会你,什么叫做,雪上加霜。

    失去证人让田媛一夜之间,几乎合不上眼睛,一整个晚上,她都在浏览着新闻,网路上,几乎嫌弃了责骂田氏董事长的热潮,更有人怒骂田氏滚出A城。

    网络上粗鄙的谩骂,字字落在田媛的眼帘里,如针扎一样,让人痛到难耐。

    房间拉着厚重的窗帘,看不见外面是否已经天亮,她就那样坐在房间,对着电脑一整个晚上,一直到,手边的手机响起,才一点点挪动有点僵硬的身子。

    “夏副市长,真早。”田媛的声音很低,刻意的压制自己因为网络那些不分青红皂白乱攻击人的网络疯子的怒意,起身,拉开窗帘,窗外,果然是早已经天大亮。

    “你倒是好睡眠,都这时候了,你真让人佩服。”田媛的嗓子压的很低,透过电话,听上去就像刚睡醒一样的朦胧,所以,夏简亦将一个一夜未眠的人误以为一夜好眠一直到现在,“不过,我恐怕你听了我这事你也要睡不着了。”

    “什么事？”田媛问,然后解释了一句,“一夜未睡,就算你不打来,一样睡不着。”

    “嗯哼。”夏简亦从鼻子轻佻的发出一个音节,才继续道,“一大早,我收到之前安排的人传过来的消息,你应该不知龗道你爸的案件法院已经受理今天早上八点半在A城第一法院开庭审理吧？”

    “什么！”田媛的指尖停顿在窗帘上,上好龗的布料丝滑柔软,可偏生还是让她猛的移开,缓缓落下,“为龗什么我们家没有收到任何警方或者法院的消息？我爸的案件开庭,难道就不要通知家属吗？就不许我爸有辩护律师吗？”

    “显然里面有猫腻,要不是夏商之前让我帮你盯着,我才派了个人下去,否则,这事情,估计要等你爸的案件审判结束之后你才会知龗道。不过,这事他们也是办的够严密的,我的人竟然都这个时间了才得到消息。”夏简亦顿了几秒,语气这才变得严肃了几分,“田媛,夏家虽然在A城可以只手遮天,但是,这件事,这几个局长估计是被幕后的人抓住了致命的把柄所以没有一个不是在这件事上糊弄夏家,这些人为了脖子上那颗脑袋,什么事都干得出来,所以,自然敢不通知你们家属就开庭。”

    田媛朝着电脑的一角看了眼过去,现在都已经七点四十几分了,八点半开庭,就算是立刻出发赶过去都来不及！

    容五和黄崇山,这是非要把她往绝路上逼不可了！

    “我已经让我的人赶过去了,在结束之前,你们到,随时可以进入法庭,至于怎么救你的父亲,那就看你们自己的了,我也无能为力。”夏简亦还从来没有因为谁的事情这么上心过呢,他一向是事不关己高高挂起,他看到这种事情不上去参和踩上一脚就不错了,也没有人敢奢望他去帮上一忙。

    看在夏商的面子上,夏简亦觉得自己做的够多了,反正,田媛也和夏商分手了,他也不过是应付下夏商的交代,要说是一家人,还真谈不上,所以,夏简亦说完,也没有多安慰两句,通知似得几句话便挂了电话。