
    夏简亦没多久就在田家宝的带领下进了书房,田家宝在这一点上还是很懂事的,不用田媛多说,夏简亦进门以后,他便自己关门离开了。

    “夏副市长。”田媛做了个手势请夏简亦坐,然后直接问道,“不知龗道今天找我有什么事情？很重要？重要到让夏副市长亲自来到田家来。”

    田媛生疏的语气让夏简亦呵呵的笑了两声,垂眸看了眼田媛,表情很淡,倒是在书桌边上的藤椅上坐了下来。

    “田小姐今天可真叫人意外,和这场让人意外的婚礼一样。”夏简亦说话的时候并没有太多凌厉的气势,他的眼神在书房打量着,猜想,这应该是田媛的私人书房,所以,书房布置的还是有点女生的气息存在,但是,这种打量,也只是浅浅的看了几眼,然后将视线重新落回到田媛的身上。

    又道,“婚礼,吴姗姗抢救不及时,再加上有孩子情况不一样,所以,到了医院以后,抢救失败,一尸两命,倒是罗成君似乎送进了医院抢救,听说有百分之二十几的几率保住性命。”

    田媛的表情这才有点松动,带着一丝不甘,百分之二十的几率？为何不是当场毙命？她的处心积虑,不是单单让他去鬼门关走一遭然后就回来。

    这叫什么？贱人总是比一般人命大！

    “你那什么表情？我还没有说完。”夏简亦勾着唇角,忽笑,“就算被这百分之二十几的几率就回了,他也是百分之百成为植物人。”

    “夏副市长不辞辛劳的来找我,总不可能是特地来告诉我这些坏消息吧？”田媛耸耸肩,“虽然已经准备举行婚礼,可惜,婚礼这不是一半半就被打断了吗？没有举行婚礼,也还没有来得及去登记结婚,所以,罗成君是死是活和我可没有关系,法律上,我可没有义务为他做些什么。”

    田媛有点摸不透夏简亦来找自己究竟是为了什么,所以,但是,她也懒得在罗成君这件事上多装同情和心痛,为罗成君这种败类装心痛她都觉得多余。

    婚礼上,无数双眼睛盯着看见,他将怀着他的孩子的女人抓来当做他救命的挡箭牌。

    “自然不是来找你和你说这些的,虽然不知龗道你为龗什么会突然这么快的选择嫁给罗成君,但是,反正你不可能是因为爱,多半是因为你父亲吧？我看了酒店的录像,吴姗姗手里的那张内存卡,是夏商让我转交给你的。”

    夏简亦猜想,内存卡里的东西应该是对田媛很重要的,对田标这个案子很重要的,有可能让田标这个案子有翻转余地至关重要的证据。

    与其说田媛嫁给罗成君,倒不如说,田媛嫁给了这个证据。

    “你是今天这个枪杀案的重要关系人,来找你,本来是找你来了解事情的,但是,想了想,好想也没有什么在这件事上要问你的,有些问题,问了你,你也不一定会如实相告。”夏简亦心里明镜似得,婚礼的录像看完了也知龗道,尚容是因为田媛要嫁给罗成君被逼出来来到A城的,也是因为田媛才怒杀罗成君。