
    田媛低头看了眼又响起来的手机,还是原来那个来点,来不及回答李淑芬直接接了起来,道,“大姐,不管您遇到了什么事,您先告诉我,您在哪里,我过去找您,什么事,等见了面再说可以吗？”

    “哦？田小姐,你要见我啊？”

    可再接电话的时候,对方显然已经是另外一个人了,熟悉的声音,熟悉的语调,张狂,放肆,还带着几分恨意。

    “容五！”这是容五的声音,也是她说话惯有的语调,田媛大惊,容五果然是来了A城,她带走了周冰,现在还要带走这个对她来说尤为重要的证人。

    “田媛,小看你了,没想到,还被你找到了这样一个重要的人,可是怎么办呢,你们就算隐瞒的这么的辛苦,还是被我知龗道了,田媛,我说过,你不会幸福,你要为此付出代价的,我容五,说到做到！”

    “容五,你要做什么,你冲着我来就好了,我家人是无辜的,你凭什么这样对待我爸爸！他都这么大的人了,你这样折腾他,你算什么本事！”田媛怒吼。

    “我就是要你难受！我就是要你看着至亲的人去死！让你知龗道,容二死的时候,我们是什么感受！”

    容五说完,万分得意的笑着挂了电话,仿佛,她特地打这个电话,为的,无非就是惹怒田媛,故意气田媛,让田媛知龗道,她以为的王牌,如今也正被她紧紧的握在手里。

    “媛媛怎么？”看着田媛直接跌坐在玄关处大哭,李淑芬担心的眼睛都红了,这么久了,第一次见到田媛哭成这样。

    “妈,怎么办？是我把爸害成这样的,我们的证人,也没了！”田媛转身,直接扑进李淑芬的怀里,“爸妈,从小你们都对我很好,可是我,什么都没为你们做,到头来,还害的爸被人陷害,害的爸在警察局里被人指着鼻子骂是畜生不如。”

    没了证人,就算注射器检查报告出来了也没用,没有证人证明这个注射器是从田标房间里打扫时候拿出来的,法院根本不会相信这个证物！

    太多的心里压力,让田媛不得不为了给自己缓一口气将埋藏在心里的自责说了出来,她一点点的告诉李淑芬尚容的真实身份,告诉母亲她和尚容的认识和两人之间曾经的感情纠葛。

    田媛来不及去看李淑芬的反应,许太一个电话直接打了进来。

    “许太哥~”

    许太握着手机一顿,“你知龗道了？对不起媛媛,我才觉得我如此没用,竟然连一个证人都护不住。”

    “不关你的事,许太哥,容五背后是尚门,是整个黑道的霸主,我们都只是平常百姓,只是一个商人,我们抢不过容五的。”田媛停住哭声哽咽着,“许太哥,是不是天意如此,是不是老天故意这么安排的？”

    偏偏让她弄丢了夏商给她的那么重要的东西,又偏偏让罗成君捡到了。

    老天给她安排的重生,根本就是老天爷无聊时候的一个恶作剧。

    她自以为是的能扭转乾坤,自以为是命运能掌握在自己的手里。

    可是,她预料的了开始,却预料不了一切的结果。

    她天真的以为,她让这个家变的有钱,天真的以为,钱能够保护这个家,可是,却不知龗道,有时候,钱,根本就是废纸一张！

    她拯救不了自己,却连带着家人一起拖下水。

    如果早知龗道,重生的幸运,为的就是将上一世的悲剧换个方式重新写一遍,那么,她宁愿就那样断命在高楼之下也不要这次的重生。

    或者说,她遇龗见罗成君的上一世,是不是欠了罗成君什么,所以,老天要如此安排让她还债？

    她好想问问自己的命运,如果真是这样,那么,夏商呢？夏商在她的生命里,到底算什么？

    穿越种田文《锦绣田园：医女嫁贤夫》正式出版,出版名为《菀心有晴天》当当,淘宝等各大网站均开始预售,支持晚晚的亲,一定要入手支持哦！