
    看着吴姗姗的动作,田媛连冲过去都来不及,眼睁睁的看着,对自己最重要的东西,被疯掉的吴姗姗毁了。

    “疯子！你这个疯子！”田媛怒吼,迅速将酒杯里的酒倒掉拿出内存卡,可被打火机烧过然后又丢进酒里的内存卡已经变形,湿漉漉的往下滴着水。

    那一把火,却根本是烧在她身上一般,让她痛的几乎说不出话来。

    “失去你最重要的东西,很痛吗？田媛,罗成君是我最重要的东西,失去他我也痛,这味道,不好受吧？”吴姗姗扯着嘴角连连冷笑。

    “吴姗姗！你这个疯子！我杀了你！”田媛没了理智,这一刻,她是真的失去了理智。

    她说服自己用了多少的勇气,多少的时间,用了多少的坚强去接受这一切,接受罗成君这个渣男的婚礼。

    她不为龗什么,她只想将父亲接出来,还父亲一个清白。

    可吴姗姗,却将她所有的一切都毁了！

    而怒到极致的人还有罗成君,在此之前,罗成君始终相信吴姗姗会一直乖乖的听他的话,他唯独对吴姗姗不设防,什么事都没有瞒着吴姗姗,就连内存卡也是因为怕被人惦记上所以放在了吴姗姗的身上,他觉得,别人一定想不到他会将这么重要的东西留在一个女人身上。

    可没有想到,他对吴姗姗的信任,会将他所有的计龗划毁于一旦。

    这场闹剧的婚礼,让所有宾客咋舌,罗成君推开田媛,奔着吴姗姗就去,双手,直接掐上了吴姗姗的脖子,拿手劲儿用了多大,从他青筋凸起的手臂就能看得出来。

    “罗成君！你这是要干什么！姗姗肚子里还有你的孩子啊！”罗妈啥都不关注,就关注她未来的孙子,一件罗成君要掐死吴姗姗,吓得连忙去扯。

    这场闹剧,新郎要掐死怀着孩子来闹婚礼的未婚妻不是最高潮,门口,突然出现的一群黑衣人才将这场婚礼掀上了最高潮。

    训练有素的黑衣人,几秒之间,迅速的将整个婚宴控制,红地毯的两边,两列黑衣人直挺挺的站在那里,隔开了一条路。

    而下一秒,一身深色西装的尚容出现在了红地毯的那一头,他的目光,从一出现的那一刻,就直直的落在了田媛的身上,然后一步步,朝着田媛走来。

    “小家伙,我说过,这个世龗界上,只有我有资格做你的新郎！你只能嫁给我！”尚容的语气一如他在电话里一样,很轻,这并不想他说话的风格。

    尚容的出现,让罗成君一下子停下了手里的动作,一点点松开掐住吴姗姗的手,看向正一步步走进来的尚容。

    他的脚步显得微微轻浮,田媛眉毛一皱,尚容受伤了？而且,受伤不轻,否则,以他的能耐,不可能因为一点小伤就如此脚步无力。

    可纵使如此,却丝毫没有遮去半分他身上的凌厉和阴森,一如他永远的色调,深沉,淡漠。

    “罗成君？就你也赔肖想我的小家伙？很好,你的代价,就是你的命！”