
    “牧羊犬很帅气的吧？”田媛嘴角一弯,“一只喵星人一只汪星人！你不在的时候有他们两个陪着我！喵星人叫小夏,汪星人叫小商？”

    这纯粹是田媛的恶趣味,只是她没有想到,她的话,会让夏商心生自责。

    “生气了？”田媛见夏商没接话狐疑的走了几步到夏商的面前,伸手戳了戳夏商的脸,“大不了一个叫小田一个叫小夏？”

    田媛这么说当然是逗夏商的了,伸着的手在夏商的脸上戳了戳,有些得意的想着,这个世龗界敢在夏商身上撒野的人,估计就她一个人。

    只是,这种得意,很快的被打断,她不安分的手被夏商紧紧的握着,下一秒,她的整个人就被夏商抱在了怀里。

    头顶上,是他略带哽咽的嗓音,“媛媛,对不起,让你一个人,等我回来以后,我就申请调回A城,媛媛,我不在的时候,你一个人,千万要照顾好自己知龗道吗？”

    “我真是混蛋,让这么好龗的你,却跟着我这么难过。”夏商的手轻轻的放在田媛的头顶上,很轻,很慢的揉着。

    百尺钢,绕指柔,这一刻,他是她的柔情,是他比自己生命都更重要的一切。

    田媛静静的依靠在夏商的怀里,什么都不重要,重要的是,两个人彼此珍惜,在一起,爱着对方。

    推开夏商,田媛拉着夏商转身回到了房子的客厅,指着客厅问着夏商无数个问题。

    “你喜欢什么颜色的壁纸？喜欢什么牌子的家具？我们把家的装修城很暖和暖的紫色好不好？很浪漫的样子~地毯呢？羊毛地毯好像不好喜,不过羊毛地毯很软呢,将来我们有了孩子,孩子就可以坐在地毯上和小田和小夏玩,我想,那个时候,我一定会觉得很幸福！”

    未罢,又突然摇摇头,道,“呸呸呸！我不是迫不及待和你生孩子哦~只是想到了这个画面而已,夏商,等你结束任务回来的时候,这里一定装修好了,然后我就搬进属于我们的家,我就在家里等你回来。”

    猛的摇头的田媛耳根微红,孩子和一猫一狗玩的画面,是突然就串了出来,直到对上夏商满含笑意的眼神时候,她才猛地意识到自己说了什么。

    “媛媛。”夏商的手紧紧的握着田媛的手,再开口,是也一句很轻,却一下子将田媛幸福的砸晕的话,“老婆~谢龗谢你。”

    下一秒,他才唇,带着分即将离别的不舍和不满毫无预兆的落下。

    妻子,孩子,家,夏商不知龗道他究竟该如何面对现在的田媛,他从来不知龗道,原来,幸福的味道这么的甜,甜到让人腻而不厌,甜到让他心酸。

    他的妻子,田媛,他和他的妻子的孩子,他和妻子,孩子共同的家,这些,是这个世龗界上,唯一让他留恋的幸福。

    夏商走了,是在第二天的中午上了飞机,只有田媛一个人去送夏商,小两口,始终面带笑意的和对方温柔细语,登机前,夏商拥抱着田媛,在她的唇上轻轻一点,告诉她,等他回来。

    从机场离开的时候,一个人开着车回A城市区的田媛还是没忍住不舍,一个人偷偷的流眼泪。