
    “事情总是要一件件来处理,让她们跪在外面等！等我让她们进来了,在带进来。”田媛抢在尚容之前接下了话,说话的时候,她朝着尚容看了一眼,观察着尚容的表情,见他面色平静的毫无波澜,便坐了回去,只是,坐在了和他相隔一个位置的沙发上。

    “容六,带容五上去收拾东西,连夜送她去东南亚协助容四。”

    田媛的那一眼要的无非是他的表态,尚容起身,朝着田媛移动了一点位置,又再次挨着田媛坐下,接着道,“没有我的允许,不准私自离开容四身边,否则,以叛徒处置！”

    “是王！”容六连忙拉着容五往楼上去,见容五站着不动,直接扛着人上楼去,他当然知龗道这是王有意在夫人的手里护下容五,表面上是流放和远离容五,实际上是变相的保护夫人再次拿容五出气和找容五报复。

    田媛拿眼瞥了眼尚容,抿唇不说话,这是当她傻子吗？将容五远远的使开,让她没有机会在找容五报仇？

    田媛嘴角微微一勾,尚容真的以为她这次来尚门,会乖乖的一直呆在这城堡里吗？

    来日方长,她父亲的仇,不可能,就这样放下的！

    “夫人,现在要将门外的人带进来吗？”下人再开口的时候已经有些小心翼翼了,容五被调走已经让大家心知肚明,眼前这个夫人,不是和那个小少爷的母亲一样好拿捏的人,王虽然是在夫人的手里下护住了容五,可是对夫人却一点责备的心都没有。

    “让她们在外面继续跪着,我饿了,要吃东西。”田媛透过门缝就能看见门外跪着的两个女人,一个张美美,一个是被容五带到尚门来的周冰。

    她的声音微微抬高,“吃完了东西,该休息了,让她们在门外跪着等我睡醒！”

    惩罚,要一个个来才有趣,一下子玩完了,那么,她今后在尚门的生活,还要怎么过？

    残忍,别说她如何残忍,都是这些人参与了现实的冷漠和无情,一点点教会她,如何对别人冷血无情！

    门外的人听见了田媛的声音,身子微微一抖,却一个字都不敢说。

    而张美美,更是煞白了脸,跪在地上瑟瑟发抖,她以为,田媛再不会回尚门,可没有想到,她这么快就回来了,还是以尚门当家主母的姿态出现在自己的面前。

    而周冰,早就哭成了泪人,跪在一地,僵硬着身子一动也不敢动。

    来了尚门这么久,她也一直被尚门好吃好喝的供着,她甚至不知龗道,尚门是什么地方,尚门是什么公司,但是,她现在知龗道了,尚门是那个因为她而死了父亲的田媛的地盘。

    三楼是尚容的地方,没有他的允许,任何人是不得踏进一步。

    而三楼,只有一个主卧,那就是,属于他尚容的房间。

    依旧是简单的黑白格调,距离她上次来,一成不变。

    田媛站在门口拧着眉甩开了尚容拥着她肩膀的手,后退两步,“这是你的房间,我要住我之前住过的屋子！”