
    田习坐在田媛的边上,伸手将田媛搂紧,轻声安慰,“媛媛,要坚强,要记得,你肚子里,还有我们营长的孩子。”

    田习忍着没说,夏商已经牺牲了,田媛肚子里的孩子,更是珍贵,那是夏商留在这个世龗界上唯一的血脉。

    田习和丁锦两人红着眼睛,丁锦低着头,声音沙哑,“嫂子,对不起,是我们没有保护好营长。”

    夏商的死,对整个部队来说,都是晴天霹雳,地震发生的时候,大家困陷于雪崩危险之中的时候,曾经庆幸过,这个时候,夏商还留在稍微比较安全的部队里。

    可不曾想到,等大家都安全逃过地震以后,才得知,地震的时候,夏商正一个人往灾区赶去,地震连着雪崩,直接将夏商掩埋直到现在都还找不到人。

    找不到人,还算是好。

    但是,大家心知肚明,过了最佳救援时间,人活着的可能性就越来越小。

    而昨天,部队传回来的消息,发现了夏商的残肢,这些,更是确认了夏商牺牲的事情。

    他们引以为傲,尊敬崇拜的夏营长,就那样被永远的长埋在深山之中。

    老政委说了好多的话宽劝大家,但是,生离死别的痛,不是几句话就能打消的。

    哪怕是有三寸不烂之舌,依旧抚平不了夏商离去留在夏家人心尖的痛。

    清明时节雨纷纷,路上行人欲断魂。

    四月的雨,细细密密,打在睫毛上,轻的像雪一样。

    临近清明,A城开始变得多愁善感,数天的好天气散去,乌云一层层掩盖在A城的上空,仿佛,在为A城的人酝酿一种悲伤。

    田媛一席黑色的衣服,撑着伞,站在公墓之前。

    夏商因为职业的原因甚少拍照,哪怕是在墓碑上的照片可是很难找出他长大以后的照片,而被留在墓碑上的照片,则是他还带着一丝稚气的学生时代的照片。

    照片上的夏商,一如他本人一样不苟言笑,他的眼神甚至带着一丝不属于他当时年纪的严肃和沉默。

    可就是这样一双眼睛,哪怕是在墓碑上,却依旧让人感觉,他一直在看着你浅浅的跟着呃逆的脚步,关注你。

    时间距离夏商牺牲已经过去十天了,夏家,再不相信,可时间,终究是让所有人,一点点的接受这个现实。

    十天,足够消磨所有人的坚持。

    十天,很长,太长。

    可夏商离去时候在她耳边的细语还犹如只是昨天一般。

    他说,媛媛,无论我去了哪里,天涯海角,只要你在,我都会回来。

    田媛缓缓蹲下身,苍白的手,一点点的在照片上抚摸,她多想问,“夏商,我始终在这里,没有离开,可是你呢？你去了哪里？去了多远的天涯海角？她可以等,可是,可不可以告诉她,要等多久？要等多久,她才能等来下一次见面？”

    一辈子吗？还是要一生一世？

    田媛想,她甚至期望,这只是老天给她的玩笑,宁愿生离,也不要死别。