
    扬起的芊芊素手,在众人迅雷不及之势下,一巴掌,甩在了容五的左脸上。

    啪一声,清脆的,让整个城堡顿时寂静的连一根针落地都能听得一清二楚。

    “这巴掌,赏你不知龗道礼数！没有一个身为下人的自觉！”

    一句呵斥,比巴掌声音还要响亮,“但是,这巴掌,远远不够你欠我的！容五！如果你的所作所为,就是逼我走到这一步,好,我田媛,如你所愿,我身在地狱,那么,就让全世龗界都变成地狱！”

    容五依旧保持着被打以后的动作,微微侧着脸,只是抬眸看向了田媛,这个世龗界上,有胆打她容五的人,只有她！

    “我是尚门的当家主母,现在,我厌恶你容五,从现在开始,你给我搬出这栋房子,后面的下人房子去！”

    “田小姐,你别欺人太甚！”容六从楼上冲了下来,将容五胡在身后,瞪着一双眼睛,脸上就写着两个字,生气。

    “欺人太甚？原来,你们也知龗道中国有一个词语叫做欺人太甚,但是,你们欺人太甚的时候。知不知龗道别人的感受？我不过以其人之身换以其人之道,怎么？才这样就受不了了？”田媛突然仰头呵呵冷笑,再开口,声音怒极颤抖,眼眶通红。

    “你们欺人太甚只手遮天,联合将我父亲弄死的时候,你们想没有想过我的感受！想没有想过,这个世龗界上,我只有一个爸爸！有没有想过,他死了,我会受不了！”

    这就叫做欺人太甚吗？田媛冷眼看着身边的人,这不叫,这才只是开始,这才是开始！她失去了所有,来到尚门,不是要看别人的眼神,而是要让所有人都陪着她难受！

    “王！她分明是来报仇的！”容六低吼。

    田媛一直知龗道,从她动手打容五的时候,尚容的一双眼睛,就一直的盯着自己看着。

    她不后悔自己的冲动,明知龗道容五等人对尚容有多重要,但是,她就是不后悔。

    “对,容六,你说对了,我就是来报仇的。”田媛火上浇油,笑着就承认了下来,“尚门势龗力这么大,我身为尚门的王后,何必还要自己这么憋屈的活着？否则,要这个王后的身份有什么用？”

    她的笑,在这个灯火辉煌的黑夜,恍如黄泉路上盛放的彼岸花一样,妖冶,残忍,却又无端的让人感到心疼。

    她一个人,离开了家人,离开了生长的国家,只身来到陌生的国家,为的是什么？就是如此肆意的报仇。

    一个人,尝过了两次的死别,尝过了无数的冷漠和痛苦,她还有什么资格说害怕？还有什么资格说残忍？

    时间,仿佛凝固在这一秒,所有人,都看着尚容,等待着他的发令。

    下人们开始猜测,这位夫人在王的心里到底占据着多少重要的位置？王又能对这位夫人多少分宠爱和纵容,大家更想知龗道,容五和夫人打起来,这位王,又会站在谁的一边。

    “王,夫人,张美美和周冰带上来了,现在要带她们进来吗？”门外,下人突然敲门恭敬的道了两声。