
    尚容和容一是什么人？

    即使她一言不发一声不吭,但是,哪一个讽刺而又轻蔑的眼神,无疑是一把无形的利刃,伤害人心的工具。

    尚容抓起药,一口水,一口气吞进,厉声道,“加快速度回尚门。”

    语气中,他隐忍的怒意,尽显无疑。

    “是。”

    一声回答以后,飞机的速度明显提升了许多,田媛收回视线,靠着软背上,闭着眼睛,直接装睡。

    窗外的风景对她来说,没有任何稀奇,已经不是第一次坐在尚门的直升飞机上,她只是不想看尚容那一张脸,所以才假装欣赏风景。

    直升飞机到达尚门的时候,是意大利的晚上,繁星点点的星空,是这座城堡的一大夜景。

    尚容带着田媛的归来,让这座城堡今夜灯火辉煌。

    “带夫人到三楼的主卧休息,吩咐厨房,夫人有身子,准备好餐点,半个小时,端到主卧上去。”

    尚容的手虚扶在田媛的腰间,一副保护的姿态,拥着田媛走进了城堡。

    大堂里,所有人都听见了尚容用夫人一次表态了田媛在尚门的身份,尚容的夫人,便是尚门的王后,这是所有人都心知肚明的事情。

    所以,已经给王生了一个小少爷的女人,在这个城堡里呆了那么长时间,依旧被下人称作小姐。

    “夫人请。”女仆一脸尊敬的请田媛往楼上去。

    而田媛,扫了一眼大堂的人,看都不看女仆一眼,昂着头,直接坐在了沙发上,冷声道,“我要见周冰和张美美,现在。”

    “夫人,现在时间已经很晚了,您又有身子,是不是先依照王的意思先上楼休息,明天再龗见这两个人？”女仆倒是也不傻,见尚容的面色不善,自然知龗道尚容是要眼前这位夫人先上楼去休息。

    “你们记住,今后,我是你们的夫人,是尚门的王后,我和你们的王一样,是一个脾气不好,耐心有限的人,我的话,一句,只说一遍！”田媛眉毛一挑,朝着尚容看去,“怎么,我要见什么人,还得先要得到你的同意？尚容,这不是王后,而是你的下人。”

    田媛的态度,可谓是嚣张至极,在整个尚门里,没有一个人敢用这样的语气和尚容说话,更没有一个人敢用这样的眼神看尚容。

    就在大家以为尚容要发作的时候,尚容却当着所有人的面,摆摆手,让下人听田媛的,将周冰和张美美带上来,而他则两步,坐在了田媛的身侧。

    楼上,容五蹙着眉走了下来,厉声道,“王是一门之主,就算是夫人您,那也是在王之下,夫人要做什么事,自然是要王的同意,有什么不对？”

    “五少！”下人低头喊了声,纷纷低头便不再做声。

    “原来是这样？那么,我是夫人,容五你在我跟前,就是个下人,这些下人看见你都知龗道喊人行礼,你怎么看见我就不知龗道礼数？既然低人一等的人做什么事情都要向龗上面的人汇报,那么,容五,是不是,只要我说十天不让你吃你就是饿死也不能吃？”田媛坐在沙发上,目光直逼容五,她有多恨尚容,就有多恨容五！

    是她,一次次将她逼到绝境,是她,夺走了证人带走了周冰！也是她,一步步,买下陷阱,最龗后将她父亲的命断送在了牢狱之中。

    田媛缓缓起身,一步步,轻轻的踱到了容五跟前。

    容五个头很高,就算她穿着高跟鞋,可依旧只到容五的耳朵处,可怒火和恨意,却让她的气势硬生生的压过了容五。