
    阿尔部落有本事的男人三妻四妾是很正常,难道他们没有想过在外面的世龗界里,很多国家的法律,还是一夫一妻制吗？

    这就算了,送一个和当家主母长相特别像的女人给尚容,这打的是什么主意？

    大家都在看着尚容和田媛,不少人心里在笑着阿尔部落做的事情简直就是自挖坟墓,做出这种得罪当家主母的事情,谁不知龗道,尚门的王有多宠这个当家主母。

    但是,尚容一直沉默的看着田媛的态度,让大家一时间有些摸不透,若是真心宠爱,这早就对阿尔部落发作了,而正常恃宠而骄的女人,这个时候,也早就怒了,毕竟,这几乎有点像打脸的意思。

    “宁小姐说的是什么话？我刚才也说了,这女人是特地找来为夫人弹奏曲子的,若是曲子弹得不如夫人的意,就立刻将她拖下去烧给夜神就是了。”领主夫人有笑道,“阿尔部落的勇士,谁不是有好几个贴心的女人陪着？这是身份和能力的象征,只是,妻子和那些女人的身份毕竟是不同的,今天来的都是贵客,那些女人哪里有资格出来脏了贵客的眼？”

    宁月玲冷哼了一声,心想这个领主夫人说话倒是不笨,只可惜,她懒得搭理她,直接朝着尚容看去。

    尚容对田媛,宁月玲是旁观者,爱,绝对是爱到极致。

    平时,就是一个女人近他几公分他都会毫不留情的将那些女人打残打死,就是他唯一的儿子的母亲,他看都不多看一眼,为了田媛,二话不说就撵出了尚门,宁月玲不认为,这样的尚容,会对一个只是长都有点像田媛的女人动心。

    可念头一转,宁月玲又猛的朝着田媛看去。

    是了,尚容对田媛的宠爱,别人能捕风捉影的知龗道,那么,田媛对尚容的态度呢？是不是意味着,只要有心打探,总是能从各个地方知龗道？

    更何况,从进入部落起,田媛对尚容的态度一直都很冷淡。

    阿尔部落的领主莫非不是想着,尚容宠田媛,而田媛态度冷淡,总是会失去耐心的,所以,他就干脆投其所好,找一个和田媛很像的女人来讨好尚容？

    宁月玲不禁替田媛担心起来,田媛现在能在尚门这么任性,无非就是占着尚容的宠爱,若是尚容真的厌倦了,决定去喜欢这个和田媛长的很像的女人,那么,田媛还要如何在尚门继续待下去？

    尚容讨厌的人,那就是尚门的垃圾,他不是一个会伸手丢垃圾的人。

    不是宁月玲不相信尚容将近13年的真心,而是不相信,这坚持了13年的心在面对冷漠还能坚持多久。

    感情,一个总是付出,一个总是在弃之不接,前者,后者,都累。

    尚容眼角余光一眼,就轻易的将宁月玲蹙眉担心什么看尽眼里,他不屑去解释什么,却看向田媛,道,“小家伙若是不喜欢,那就丢出龗去。”

    宁月玲松了口气,作为田媛的姐妹,如今,她希望,田媛的日子,平静一些好。

    夏商已经死了,尚容虽然太霸道,但是爱田媛这颗心不容置疑,他只要爱一天就不会伤害田媛,所以,她潜意识还是希望田媛可以留在尚容的身边。

    田媛呵呵的笑了两声,侧脸,将头转开,不看尚容,直接走开,留下一句话,“你不是说她很漂亮吗？如果喜欢,你就留下,王做事,不是从来不会问别人的意见吗？”

    田媛拉着宁月玲往外走了,留下一会场震惊万分的男男女女,和怒不可恕的尚容。

    这不是他想要的回答,哪怕她一句话都不说甩开他不给他面子的离开,也好过留下这一句话。