
    泪盘陀而下,如暴风雨,挡不住,停不下。

    “自私鬼~你这个笨蛋,不要你要求,我的这一生,都是你的,傻瓜,除了你,这个世龗界上,又还有谁能让我田媛去爱？没了你,我又要去爱谁？不是你,谁还能给我一个安稳的港湾？不是你,谁又能配得上我们的孩子喊一声爸爸。”

    田媛捂着嘴,将遗书贴在自己的心口,似乎,只有这样,她才能感受到夏商的气息,脑海里,浮现出夏商提笔写这封遗书的模样,只有这样,才能多积累一点继续面对未来的勇气。

    夏商

    夏商

    夏商

    这个名字,早已经占据了她生命中最重要的地方,割舍不去,隐藏不了。

    哪怕一辈子要一个人,她都愿意,带着孩子,去回忆属于两个人的幸福生活。

    哪怕,要用一辈子去回味那几夜的缠绵,她也甘之如饴。

    她愿意用一辈子守护他的情深,她的丈夫。

    她失去过太多,这个世龗界上,对于她而言,最可怕的不是孤单,而是,连孤单都没有。

    她早已经泣不成声,胸口,是夏商的遗书,仿佛还带着一丝笔墨的香味。

    这个世龗界如此大,一辈子如此长,她又能去哪里找第二个夏商？

    门轻轻的被人推开,田家宝脚步轻轻的走了进来,他一点都不意外,田媛会哭成泪人,哪怕,他不知龗道遗书里写了什么,但是,这一幕,从他接过遗书的时候就已经预料到了。

    似乎,他的印象中,并没有太多夏商和大姐爱的轰轰烈烈的故事,可偏偏,两个人,就是这样遇上了,爱上了,然后,分也分不开。

    可又偏偏,命运还是提前终结了一个人的生命,强硬的将两个人分开。

    田家宝恨自己不能变成上帝,去改写家里人的命运,如果可以,他多想用自己的生命,去换姐姐的幸福,去换父亲的归来。

    可惜,他不是上帝,他什么都做不了,他只能看着身边的人,很伤心,很无助。

    “姐~”田家宝走了过去,这一刻,他让自己像一个哥哥一样伟大,伸手,抱住了田媛,“你还有我们,还有这个家,还有夏家,姐,姐夫不在了,你的孤单,由我们帮你赶走。”

    “家宝,我不在,好好照顾这个家里,这个家,再也经不起失去谁的打击。”田媛早已经泣不成声,她心疼弟弟的一夜成长,更心疼这个家的一夜分散。

    每一次,一个人,想起这些痛,她就多恨自己一分,多恨尚容一分,恨尚门一分。

    再回到后坑村,一如物是人非的萧条感。

    田标案件的翻案,如今,无人不知无人不晓,一桩商业利益的陷害,一桩利益相连的错判,一个参与者以被害者的身份受尽他人同情,而真正的被害者却受尽折磨自杀的案子,史无前例,或许,未来的十几年里,都不会有人忘记田家,忘记这桩案件。

    田媛这次回来即使穿着宽版的连衣裙,但是,眼尖的人,从田媛的走路姿势和她微微凸起一点点的肚子都猜测到田媛已经怀孕了。

    村里人,不少人知龗道田媛找了个当兵的当对象,可大家也都知龗道,田媛年纪轻轻的,守了寡。