
    “周冰,在你的世龗界里,你很可怜,可在我的世龗界里,你,可恨！”田媛的声音带着一丝颤抖,不是伤心,而是快意的颤抖,多久了,忍着这样的恨意,她都几乎要以为自己迟早有一天会被这样的恨意逼疯。

    “法院判了我爸十年,但是,我爸却因为伤害了你而感到惭愧在牢里自杀了,周冰,他死了,连死的时候都没有人在他身边么,就连进火葬场都不是亲人送他进球的,直到现在,他都背负着被世人辱骂的臭名！”田媛冷笑,“当初,我给你机会,甚至是求你,你要什么,我都给你,你要治好你弟弟的病,要替你大伯还债,我都帮你,我只求你,去和警察说出真相,而你呢？我在为了我的家人苦苦哀求你的时候,你在做什么？你只觉得,这个世龗界不公平,凭什么你家徒四壁,别人却有钱,你总是用受害者的姿态肆意的伤害我的家人,周冰,你的今天,周家的明天,都是你咎由自取,都是你一手造成的！”

    “求求你,不管你怎么对我都可以,放过我弟弟,放过我家人吧~夫人,求你了。”

    “拉着她！别让她的手碰我！我嫌脏！”田媛怒吼,下人迅速将拽着田媛脚的周冰往后拉了几步,“周冰,你现在知龗道求我了？这滋味,好受吗？当初,我在雨中求你的时候,你怎么不后悔？你大伯拿脏水泼我的时候,你怎么不来忏悔？晚了！一切都晚了,周冰！我告诉你,我田媛,现在,不开心,我就要全世龗界都跟着我不开心！是你联合他们,将我推入了地狱,所以,恭喜你,获得了和我一起进入地狱的资格,放心,我不会杀了你,从现在开始我只会让你每一天都好好感受这个地狱生活。”

    狠？这叫狠吗？

    当她站在经贸大厦顶楼想结束自己的生命的时候,当她看着父亲变成一堆骨灰的时候,她的字典里,已然失去了人性和善良这个词语了。

    人之初,性本善,但是,人,不会一辈子都善良！

    “容一,派人将周冰送回A城,跟着她,让她去和警察局说清楚事情的真相,若是她不乖乖听话,直接让人剁了她亲爱的弟弟一只手！容一,你记住,我要的是,黄耀文入狱接受法律制裁,罗成君,身败名裂！要他当一个臭名远扬的植物人,事情办完了,再将周冰带回来。”

    狠吗？是不是全天下的人都会说她心狠手辣,但是,还不够,她只身一人来到尚门,这些,什么都不算。

    容一已经领命走了出龗去,一个手势,两个下人直接拖着周冰出了古堡,如今的田媛是尚门的当家主母,她的任何话,如同尚容一样,任何人,没有质疑和说不的权利,只有领命执行的权利。

    田媛冷眼看着周冰像垃圾一样的被拖出龗去,这才又道,“告诉容一,带周冰回来的时候,将周冰弟弟也一起带回来,我要周冰亲眼看着她弟弟中断治疗,在她面前一天天接近死神,我要让她感受下,我父亲在牢里等待法院制裁时候的感受,让她知龗道,那种等待的滋味,有多痛苦！”