
    田媛醒来的时候,尚容正支着脑袋侧着身子盯着她看。

    昨夜,到底还是没能从这个房间走出龗去,尚容的霸道,一言九鼎,用完餐,田媛一直跟他耗到了十二点,也未能成功。

    因为怀孕了的缘故,田媛嗜睡,而且,一睡就睡的特别的沉,她睡下的时候,尚容才去浴室,她并不知龗道,尚容是什么时候上了床,也不知龗道,身边的人,是什么时候醒来这样盯着自己看了多久。

    “醒了？”田媛睁开眼睛的时候,尚容的唇角很明显的一弯。

    田媛松了口气,尚容虽然距离着自己很近,但是,至少没有碰她。

    田媛掀开被子踩在柔软的地毯上,她什么都没带,但是,一打开衣柜,毫无意外的,衣柜的一边整齐的罗列着属于尚容的衣服,而另外一边,则全部是女装,春夏秋冬,四个季节,衣服款式,新,全。

    田媛随手拿下一件连衣裙,心里暗自冷笑,这是多霸道的人才会在她来之前就准备好了这些,他从一开始,就不愿意让她属于别人。

    “早餐想吃什么？中国的粥还是喜欢吐司？”尚容跟着田媛落了地,田媛的冷漠丝毫没有影响他的情绪,似乎,如他所言,只要能在一睁眼就看到田媛,对他来说,就是一件很幸福的事情。

    “这件是香奈儿当季的新款,我看到它的时候,第一个反应就是你,如我所想,你穿上它,很美。”尚容的唇角越弯越大,但是从旁边小房间换好衣服的田媛只是越过她,开门直接走了出龗去,连一声早上好都吝啬留给他。

    城堡的空气很好,清晨的尚门,随处还能闻见花香,可田媛记得,尚门以前,并没有种花,更多的都是常青树。

    “夫人早,夫人早餐想吃粥吗？我吩咐厨房给您端上来？”女仆见田媛望着窗外的景物出神,便跟着田媛的视线落到了窗外的玫瑰园,笑道,“这是王前些日子吩咐人移栽过来的,都是从保加利亚空运过来,由专业的园林师种植,因为这篇玫瑰园,很多人都说,尚门比以前多了份活力,夫人,这片玫瑰园,是王专门为您准备的,王说,您之前来的时候,曾经抱怨过尚门的树木太沉闷。”

    “一个地方沉闷,不是因为这些乱七八糟的花花草草,而是因为人。”田媛冷着脸接下话直接转身往餐厅去,眼角余光,恰好扫过从楼上下来的尚容。

    “夫人,昨夜周小姐晕倒了,容一先生将周小姐扶了进来。”

    田媛脚步一顿,眉毛微微一皱,“等我吃完饭,将他们两人给我带进来。”留下话,径直的踏进餐厅,一手抚摸着小腹,只有这个时候,她整个人会稍微柔软几分,不再是拒人千里之外的阴沉。

    厨房给田媛准备了中式的早点,包子和稀饭,田媛虽然没说,但是,不得不承认,尚容不知龗道哪里找来的厨师,手艺确实很不错。

    尚容拉开田媛身边位子的椅子突然坐了下去,他心里高兴,看来这个从中国重金弄来的厨师没有白浪费,他看的出来,田媛吃的很香,不过,他不会说,他明白,他只要多说一句,下一秒,田媛很可能扔下手里的早餐直接走人。