
    田媛抽了抽鼻子,黄崇山不是有良心的人,所以,她一听便明白,黄崇山的财产,应该是尚容吩咐下去动的手脚,只是,田家宝说的对,田家不稀罕所有物质的补偿。

    田家宝的语气,越来越轻淡,似乎,以往奢望的事情,随着这个家的散开,渐渐的变得没有那么的重要。

    他清楚,以往奢望的这些结果,都是田媛换来的。

    这个家,渐渐变得冷清,爷爷和三叔公回了乡下,二叔一家都留在乡下陪着,虽然每天都会有一个电话打着,但是,和人就在身边大不同,田家宝也知龗道,其实,他妈妈也很想回乡下,只是因为放心不下他,所以强撑着陪着他陪着孤单。

    田家宝突然沉默了很久,电话里,只有丝丝轻微的鼻息声。

    “家宝？”田媛狐疑的唤了声,“怎么了？”

    “姐~”田家宝应了声,良久,才开口,语气沉重,道,“前几天,姐夫的部队将姐夫的遗书寄了回来,遗书有两份,一份是给夏家阿姨和叔叔的,还有一份,是特地给你的,那份,现在我保管着,这几天,我一直在想,要不要让你知龗道。觉得,瞒着你,是不对的,可是,我又怕里面的内容看了要让你勾起对姐夫的回忆会让你难过。”

    “遗书？”田媛语言颤抖,即使她心里已经劝服自己,夏商已经离开了很久了,可冷不丁的再次听到这个词语,她的心,还是狠狠的一颤,痛,遍布全身。

    “是部队里每个出龗去执行任务的都会提前写好遗书,姐夫部队的政委说,本来雪灾过后,姐夫是准备出龗去执行一个任务的,可没有想到,任务还没有出发,姐夫就突然离开了。”田家宝道,“遗书我一直放在你的房间里,没有拆,姐,看看不,你自己决定。”

    “怎么可能不看？怎么可能不去看？”泪,顷刻间崩塌,“家宝,你和妈妈说,等我回去,我陪你们一起回老家看爸爸,告诉爸爸这些好事情。”

    田媛切断电话,立刻让下人准备飞机,随便吃了几口汤,就准备起身离开。

    “夫人,这些汤都是王特地为您准备的,为了您好,你还是喝完吧,夫人着急回去,我们也得请示王,王之前吩咐过,不管夫人准备去哪里,他都必须知龗道。”下人为难的看着田媛,低着头,有些害怕沉下脸的田媛,说了这些话以后,迅速的朝着楼上去,尚容回来以后,就进了书房。

    几分钟以后,尚容揉着眉头下了楼,目光一抬,落在了已经从饭厅出来坐在客厅沙发上等的田媛身上。

    “你要回老家？”

    “你不肯？”田媛不答反问,竖起的眉毛,显得有一丝不悦。

    “我陪你。”尚容停在田媛的跟前,“前提是,把补品先喝完,否则,没有我的允许,直升飞机不会升空。”

    “我一个人回去,不要你陪,你也是害死我爸的间接凶手,你想我这个女儿带着凶手以什么身份去我爸的坟前？”田媛嘴角一勾,面露鄙夷,起身,回到餐桌前,几口,将碗里的汤水饮尽。

    凶手这个词语让尚容的脸色瞬间一沉,如同她刚才的神色,不悦,微怒。

    一直以来,她的心里,就是这样的想着他？以杀父凶手的身份定义他的位置？所以,她的心,他始终捂不热？