
    眼下,她的身份和以前大不相同,她也怕,她套近乎反而会让两人反感。

    “什么登记结婚？”李淑芬不解的看向田媛。

    “妈,我决定,回了A城先和夏商去民政局登记办结婚证,婚礼等夏商下次回来再举办。”田媛这才解释,本来是和夏商说等到了A城在和李淑芬说的。

    “你们两孩子这事做的可真不对！合着要是夏简亦不说,你们准备先斩后奏呢？”夏老爷子直摇头,才道,“结婚两家人总得见个面。两孩子结了婚,这田家和夏家就算得上亲家,本来也该早点来送送媛媛丫头的父亲,可夏商这孩子,回来了家也没回面都没露所以我们是到了昨天才知龗道你们回了后坑村老家。”

    夏老爷子的态度让李淑芬一下子不知龗道该怎么接话,她也不知龗道田媛和夏商这么快就准备结婚,事前也不知龗道夏商回来,孩子的事都还没有定下来更不可能去通知夏家。

    夏家人的出现出乎了田媛的意料,也没有想到,夏家人大老远的来这一趟,竟然主要目的是以亲家的身份去给田标上香,算是正式的两家人见个面。

    她和夏商结婚的事情,出乎意料之外的顺利,四个人去了田标的坟前上了香在田家留下吃了午饭就先回A城去了。

    夏简亦上车前揶揄的看了眼夏商,眼里写着一句,你欠我一声叔叔,表情在田媛看来,显得有些欠扁。

    “老爷子是打心里喜欢你媳妇,满意这个孙媳妇,也是打心眼里心疼你和田媛,倒是让我意外,你爸和你妈都没有反对,特别是梁女士。”夏简亦看了眼田媛,摇摇手上车,“侄媳妇,回头夏商要是欺负你,尽管来找你二叔说,二叔帮你教训他。”

    田媛对上夏简亦那张笑脸顿时觉得恶寒,这是夏简亦的恶趣味。

    夏家人走了,他们对夏商和田媛亲事的上心,终于给这个家带来了一丝新的希望和喜气。

    而于田媛而言,这种幸福,来的毫无预兆,更是有些不真实。

    她以为,她再没有机会获得幸福,在没有资格得到幸福,可老天爷在收走她的父亲以后,偏偏又蒋幸福偷偷的放在她的身上。

    这是不是,上苍关了你的门,却不会忘记给你开一扇窗？

    睡前,夏商去了田媛的房间,手里,捏着一颗带着他的体温的戒指。

    “媛媛。”夏商的手掌很大,所以,女戒在他手里,显得有些小巧玲珑,“这次戴着,再也别摘下来,除非等我拿着婚戒,亲自将它换下来。”

    一想起机场田媛还他戒指的画面,夏商心就揪着疼,回到部队的第一个晚上,只要一闭眼,一整夜的画面都是重复着她摘下戒指到转身离开的情景。

    “除非拿婚戒和我换,否则,就算你找我要回去,我都不给。”田媛含泪点头,这个戒指不贵,甚至说不上多特色,可是,却是对她来说千金不换的珍宝。

    失而复得的这份心情,依旧让她的心口隐隐作痛。

    “还得委屈你,结了婚,也没空先给你婚礼和选婚戒,等我结束这一次的任务回来,所有的,都会补偿给你。”夏商甚至想过,等这次任务回来,就申请调回A城部队。

    明天回到A城,算着时间,下了飞机到达A城的时候也有下午四点多了,剩下的时间,他能做的也就是和田媛去民政局登记然后两家人一起吃个饭。

    (这两天晚晚的事情比较多,所以就不加更了,有亲说太虐了,所以缓两天下再继续哦~)