
    “放屁！放屁！你要是敢带走我姐！你信不信！整个中国军界都要追杀你尚门！”田璐心里当然是怕,尚容的手段有多强势,从他伤害江俊的时候她就知龗道了！

    一个深情不移的人,却根本不知龗道,什么叫爱。

    “好啊！我跟你走。”

    几乎是田璐喊出口的同一时间,田媛突然抬眸,唇角一扬,答应了下来。

    “姐！”田璐大惊。

    “尚容,我会让你知龗道,一个你深爱可却对你不屑一顾看都不看一眼女人在你身边,你会有多幸福,一个,你爱的连命都不要的女人却怀着别人的孩子,用自己一生都去守着死人,你会多幸福！

    田媛一步步逼近尚容,字字如珠,铿锵有礼,“我会让你明白,爱,是如何煎熬,让你明白,你的爱,有多可笑！”

    “姐~你别去意大利,姐~”田璐已经哭出来了,“姐,夏家是军界的大佬,他们会保护你的,不会让你被尚门的人带走的！”

    “璐璐,我知龗道夏家会保护我,但是,我不想做一个永远都被保护的人。”田媛笑,她如今除了孩子,一无所有,父亲走了,夏商没了,她如何还去做一个要人保护的无用之人？

    她恨尚容,她恨尚门。

    田媛伸手接下脖子上的项链,手一松,一拉,Q在半空中被链子吊着摆动着。

    “我要当尚门的王后,有权有势,但是,却不会是你的妻子！”田媛的语气极其的嚣张,从这一刻起,她和尚容之间,在没有平和。

    尚容唇角一勾,只要田媛呆在他的身边,其他的,在他眼里,都来日方长。

    “姐~”

    “好！”尚容毫不犹豫的应下,朝着边上的人打了个手势,那边的人迅速的送开了田璐。

    “姐,你这是要干什么？妈会担心的~”田璐哭的都快喘不过气来,“姐,不走好不好？姐,要不然,我把江俊还给你~好不好？江俊那么好,他不会介意你有夏商的孩子的~他会对你和夏商的孩子好龗的~”

    “傻瓜,江俊早就放下我了,璐璐,好好把握江俊,姐姐的路,已经这样了,不好走,也走不顺了,但是姐姐希望你的路永远都是平坦的。”田媛笑,去了尚门,没什么不好,至少她可以为所欲为,至少,她可以让父亲摘掉莫须有的罪名。

    “不要了,姐,我不要江俊了,我让他回去,我让他回去你身边,姐,我就你这么一个姐,姐,你这样,我心疼,我难受,我宁愿不要江俊,姐不走好不好？”田璐不停的摇头,一颗颗眼泪,被她的动作抖落在地上了。

    “胡说什么呢？我是夏商的妻子,这辈子都是,所以,好好珍惜江俊知龗道吗？他很好,也要记得,以前你都答应过姐什么,永远不要理会姐和你提过的那个人。”田媛伸手抱了抱田璐,安抚着,“告诉她们,是姐姐自愿走的,不要为了姐姐大动干戈,也不要去找姐姐,我到了那里,会联系你们的,以后,你记住,你有个姐姐,是黑道霸主的王后,这个世龗界上,再没有人敢欺负你,敢小看你！这个世龗界上,也再没有人敢欺负田家,我们也终于可以让爸爸安心的离开,姐姐会为爸爸摘掉那些臭名。”