
    尚容的性格,田媛知龗道,他既然带了人来了这里,自然不会让自己离开,她就是今天不主动答应跟着走,尚容也会强硬带自己走,到时候,夏家必会大动干戈的救自己。

    可眼下,田媛想清楚,没必要,她现在,留在哪里都一样,都是活着。没必要因为自己,让夏家跟着犯难。

    田媛抱着田璐,一边轻轻的拍着田璐的背安抚着哭的不成样的田璐,一边在她耳边轻声道,“放心吧,我在尚门跟着尚容,他不会让我受委屈的,也不会让我有生命安危的,璐璐,长大了,不能哭鼻子了,姐姐又不是一走不回来了,我只是换个地方生活而已,璐璐,好好和家人解释,让你夏叔叔和夏阿姨都放心知龗道吗？”

    田璐点头,她哪里会不知龗道跟着尚容,尚容不会让田媛受委屈,可是,跟在一个自己不爱的人身边,这本身就是一个委屈,心里的委屈,比身体的委屈还要让人心疼。

    如田媛所想,尚容并没有给她时间回田家道别,出了公墓,尚容等人就带着田媛上了车,直接到了他们停直升飞机的隐秘处,然后带着田媛离开了A城,直达尚门城堡。

    田媛以为,看着逐渐变得渺小的A城,她的心,应该是沉寂的,甚至是落寞的,可知龗道A城消失在她的视线中,她才明白,并非如此。

    A城,实实在在已经成为她的伤心之地,离开A城的那一刹那,她甚至觉得好像轻松了许多。

    她坐在直升飞机上望着窗外,目光始终追随着J市所在的方向,她看不到J市,可却仿佛能感受到J市的气息,感受到,那个埋葬她爱龗情的气息。

    尚容始终闭着眼睛坐在田媛的一侧,两人之间的距离,仅仅相隔一个拳头。

    可就是这个一个拳头的距离,生生隔开了两个世龗界。

    他的手随意的搭在自己的膝盖上,忽然抬眸看了眼身侧的女人,眼瞳微微一缩,这是他不悦的征召,但几秒以后,却又闭上眼睛不说话。

    只是,他讨厌极了这种,她在身边,却看都不看自己一眼的感觉。

    就好像,他只是她身边一团可有可无的空气。

    哪怕,他一直知龗道,再龗见面,她对自己,再不会有好龗的表情。

    可人心,就是贪婪的,她不在的时候,他只想要她在他身边,可当她确确实实在的时候,他却不满足她的眼里看不见他。

    “王,该吃药了。”容一从见到田媛的时候就是面无表情,甚至没有吭声过,直升飞机已经安全的飞离了中国的境内,容一低头看了眼腕表拿着水和药递给了尚容。

    田媛被容一的声音惊了下,回过头,瞥了眼容一手掌心里的一粒粒大小不一颜色不一的药丸,一眼看去,大约有十几颗。

    下意识的,田媛有朝着尚容看去,他的脸色,却是有些不健康的苍白,田媛记得,上一次在婚宴见到尚容的时候,他几乎站不稳,连走路的步子都显得很轻浮无力。

    虽然不知龗道尚容为龗什么会变成这样,那个不可一世的霸主,却要定时吃这些不知龗道什么作用的药,但是,她的眼里,丝毫没有关心,反而浮现出一丝讽刺,扭开头,一声不吭,继续低头看着窗外。