
    车门被尚容碰的一声关上,他的表情阴霾如暴风雨前的大海。

    “回去吧。”这是田媛的上车以后的第一句话,“回尚门。”

    简简单单的六个字,让身侧的男人脸色稍稍缓和几分。尚容的呼吸渐渐平稳,眼里带上几分笑意,田媛主动说回去让他有点开心,在他看来,至少田媛心里是想着尚门,而不是想着离开就再也不回去。

    他出现在田媛面前的目的也就是带田媛回尚门,但是,他的强迫和她自己主动是有差别的。

    十几个小时的直升飞机飞行,田媛一直闭着眼睛休息似乎很累,忽轻忽重的呼吸,微皱的眉头都显示着睡梦中不太安稳。

    看着依稀还带着十岁稚嫩的面孔,尚容一时间没忍住抬手轻轻的触碰着田媛好看秀气的眉毛,她只有睡着的时候最温顺,温顺的像一只小猫咪一样不会惹人生气。

    尚容不是不知龗道田媛以沉默的方式疏离他,自从她落地尚门,她对他始终淡漠如冰,她的眼里,没有一刻有过他的影子,没有过出自她心底的关心。

    她的身上,只有戒备,憎恨和愤怒。

    但是,尚容都愿意全部收纳,只因为,这是田媛,是他放在心尖上爱的女人。

    容一曾经问过他,这个世龗界女人千千万,为何,他唯独对这样一个没心没肺的女人上心？为何偏偏如此偏执的爱着田媛？

    这些问题的答案,尚容自己也不知龗道,曾何几时,他的耐心一点点的被她触碰为她妥协,可是,他偏偏爱上了一个对他不屑一顾的女人,偏偏爱着一个不会继续在爱他的女人。

    爱就是爱,放不下,他就要她永远都陪在他的身边。

    这个世龗界上,田媛只有一个,她是谁也无法替代的女人,哪怕,这个世龗界上会有一个和她近乎相似的女人,但是,他的包容,他的爱,依旧只属于这个田媛。

    触摸的动作很轻很轻,轻的就像在捧着一个无价之宝,指腹上传来属于她的体温,这种亲密让他一时间有些难以控制的想要更加亲近她几分。

    尚容伸手将沉睡中的女人轻轻一揽让她靠在自己的怀中,低头,在她微蹙的眉毛上落下一吻,可这一吻,却要命的勾出人性的贪婪,让他越发的渴望更多的亲密,渴望她的唇。

    但是,尚容不敢！

    天不怕地不怕的尚容,翻手为云覆手为雨的尚容,偏偏不敢去亲吻一个在他怀中沉睡的女人,因为他怕惊醒了她,这份安静便随之消失。

    所以,他只能努力去回忆,回忆田媛只依靠他,对他笑的时光。

    哪怕短暂,可依旧很美,美到让他愿意永远停在那一刻。

    田媛并不知龗道她是什么时候睡过去的,孩子的存在让她无比的嗜睡,只是,一睁眼,却是从尚容的怀里醒来。

    索性的是,飞机正好降落在了尚门,她立刻挣脱推开了尚容,起身,率先下了飞机。

    “王,夫人,你们回来了？那位从阿尔部落带回来的女孩已经醒了,医生说她已经没有大碍了。”佣人永远是一副恭敬的神态,“夫人用些点心吗？”

    意大利的此刻是半夜,田媛将身上的外套拖了下来佣人快速的接过。听着佣人说那位和自己长得有些像的女孩醒来了田媛有意的朝着尚容看了一眼过去,却道,“给我来点清淡的夜宵。”对于女孩的事情,闭口不提,似乎和她丝毫没有关系。