
    “什么时候的事？”许太一边给黄秀珠盛汤一边问道。

    “十五分钟前。”田家宝低头念着新闻,“J市一带,继雪灾之后,又再次发生地震灾害,又不少地方因为地震,发生严重雪崩。”

    “什么叫雪崩？”田媛的脸色一变。

    “本来雪灾已经让很多大山负荷过重,山里全部都是雪,一地震,雪就像泥石流一样,塌得踏,滚雪球的滚雪球。”田家宝的形容很贴切很简单,雪灾之后的地震灾害,就是雪上加霜。

    “夏商是不是在J是参与雪灾救援？”黄秀珠突然抬头接了一句话,紧接着,连连摇头,“呸呸呸,我乱想的。”

    “地震最严重的是哪个地方？”田媛蹙眉,不知龗道为何,这一刻,突然心里一阵慌乱,生出不好龗的预感。

    田家宝低头继续看新闻,几秒以后,突然神色有些怪异,抬眸,小心翼翼的看着田媛,缓缓开口,念出了夏商部队所在的那个小县城。

    田媛捏着汤匙的手猛的一顿,汤汁直接溅了出来喷在了她的衣服领子上,白色的衬衫,一下子被染上了暗色的汤汁特别的显眼。

    “大姐,你别慌啊。”田家宝连忙收起手机,“大姐夫没准早就不在县城出龗去执行任务了,你不是说这两天大姐夫都没有给你打电话吗？那没准就是去出任务了,没龗事的,而且,部队里的,一个个都是厉害的人物,你别怀着孩子在这里瞎操心。”

    “就是,媛媛,赶紧多喝点汤,你现在是一个人吃补两个人的,还有,你现在怀孕,还是少接触宠物,回头让人在院子里给宠物安个家,屋内还是少让宠物进来,毕竟宠物身上带着很多人看不见的细菌,家里是有两个孕妇,得为你们和孩子着想。”其实在黄秀珠确定怀上以后李淑芬就已经找人在院子里给田媛的小归和小安安个家了。

    田媛只是点着头,根本没有听进去李淑芬在说什么。

    本想放下碗,但是一想到肚子里的孩子,她还是仰头将碗里的汤喝尽,然后连忙去客厅拿自己的手机。

    地震的消息,真的一下子将她的心撞的碰碰的响着,这种感觉让她很不安。

    夏商的电话依旧没有接通,田媛直接打了夏商办公室的去,可打了两个都没人接,田媛又往田习,丁锦,只要是她知龗道的电话全部打了一遍过去,但是,田习等人的电话,全部是没法接通。

    “姐~”田家宝有点吓到,田媛捏着手机不停的按着号码的动作有些疯狂,这样的田媛,失去了她以往的端庄和理智。

    “没龗事,我就是想打个电话确认下。”田媛回过神来,拍拍田家宝的头安慰了两声,这才知龗道,自己这副模样会吓着家里人。

    田媛将手机放在口袋里,起身,说了句吃不下了去院子里逗逗小归和小安便走了出龗去。

    “家宝,别跟了,你姐什么性格,你又不是不知龗道。”许太拉住田家宝,“我猜她是出龗去给夏老爷子打电话。”

    许太毕竟要比田家宝的心智成熟好十几岁,所以,田媛将电话收进口袋的动作,许太就猜到她要做什么了。