
    因为你说,无论你去了哪里,天涯海角,只要我等,你终究是要回来,可是,你忘记告诉我,如果,你去了很远很远的未来,我该如何等？又该如何去找寻你？——记

    田媛等了一个晚上,夏商都没有回,电话也始终处于无法接通的情况。

    第二天一早,梁怡放下了手头的工作,和夏栋联两人一起来了田家,田媛怀孕的事情,是现下整个夏家的大事。

    “按理说,媛媛怀孕,应该由我们来照顾媛媛,但是,一边,公司太多事最近我也实在抽不出空来,二来,我们也不太知龗道媛媛的胃口,三来,媛媛现在也需要人二十四小时的陪着,所以,我和媛媛爸爸商量了下,媛媛要是愿意,可以还住在田家,需要什么尽管打电话和我们说,有什么事,也尽管拉找我们,或者,可以搬回夏家,虽然我们不能一直陪着媛媛,但是,家里有保姆,媛媛要吃什么,保姆倒还能做,家里什么事情也都不用媛媛动手,总是,我和夏栋联的意思就是,一切看媛媛自己的意思,怎么选择对媛媛好,能让她更开心些,那就如何,我们也不讲究那些俗礼了,一切都以孕妇为大。”

    梁怡的语气很诚挚,她也将夏家现在人人都忙的事情坦白的说出来了,但是,如果田媛想以夏家的媳妇搬进夏家,她们也是很愿意的,毕竟是领证结婚了。

    “合着,我大姐说往东,我们两家都得跟着往东不能往西边走的意思？”田家宝坐在田媛的身边,一脸恭敬的看着田媛,“太后老佛爷！”

    “家宝！怎么说话的？”李淑芬皱着眉头瞪了眼田家宝。

    梁怡倒是没在意,点点头,道,“家宝没说错,是这个意思！媛媛的意思,就是我们两家人的意思！不都这么说的吗？女人,一天的公主,十个月的皇后。”

    李淑芬虽然不停的说不能这样惯着田媛,可眼角眉梢,到底染上了几分笑意,亲家能这么尊重自己的女儿,疼护着媛媛,她这个当妈的,自然会更放心。

    夏家家大业大,以前的田家都配不上夏家,更何况现在,李淑芬就担心田媛嫁给夏商这个的高门大户会被上头的公婆不待见,可看这个情况,夏家的人,都是明事理的人。

    当然,李淑芬是不会有机会知龗道梁怡第一次见到田媛的时候不是太满意这个儿媳妇。

    “那媛媛还跟着住这吧？反正,我照顾一个是照顾,照顾两个也是照顾,人多了,陪着我,我也心里好受些,省得时间一空下来,就要多想。”李淑芬接下了话,“也当了媛媛二十几年的妈了,媛媛什么口味,也会比别人知龗道一些,这孩子,嘴刁着。”

    “那就麻烦亲家母了。”夏栋联点点头,道,“这中间有什么需要,尽管给我们打电话。”夏栋联的意思自然是孕妇用的补品等等的,这些他虽然没有直白的提,但是,也是不好意思让亲家母照顾自己的媳妇还要倒贴补品。

    “好~”李淑芬点头也没有多说,但是,应下是应下,可不代表回头真的会因为这一点东西找夏家去要,李淑芬虽然是穷出身的,大多时候,她是比较节约,但是,却并不小气。

    两人都是大忙人,坐了半个多小时就离开了田家。