
    回到部队已经是很晚了,J市的雪灾因为天气的不作美,一直未能得到缓解,特别是乡下一点的地方更是如此,持久的雪灾,让这坐县城的人叫苦连天。

    政委办公室,老政委拍拍夏商的肩膀,军装上还带着从外面跟进来的雪花,这一拍就从他的肩膀上抖了下来。

    “辛苦你了,你家媳妇,哎。”老政委摇摇头,他也着实担心,夏商的新婚妻子,这要是接到了那种消息,这可要怎么撑下去？

    “她在家里等我,我答应她,不管我去了哪里,去了多远的地方,都会回去的。”夏商低声的应了句,“她会坚强的。”

    “屁。”老政委眼睛都不抬一下,“她才没了父亲,受不了打击都想不开了,要不是给劝下来这会儿你媳妇在哪里都不知龗道呢！算了,不和你说这些添堵,哎！也怪意大利那边,和国际刑警那边,没龗事给我们添什么堵！好好龗的小两口,才结婚就要硬生生的给拆出一个过去。”

    老政委一边在替夏商担心和抱怨,而这边,夏商的手机震动了下,提示有新信息。

    夏商看了眼老政委径直的拿出手机看了眼,是田媛发来的彩信。

    “老公~我刚才就去了爱心收容所领养了一只喵星人和一只汪星人,老公,咱们把家分一点位置给这两只可怜虫吧~”

    字上面还配着一张图片,是田媛口里的喵星人和汪星人的合影,苗是一只才出生不久样子,灰色的毛瘦嘎嘎的,而狗就显得比小猫凄惨了些,浑身的毛不知龗道是掉的还是被剃了,看不出这狗原本的毛色,但是,分得出来,这是一只哈奇士。

    夏商笑了笑,正准备回个电话给田媛,手机又进了一条信息,还是彩信。

    图文并茂,只不过,两只宠物给分开了。

    “老公,喵星人名字叫小安,汪星人叫小归,收容所的人都说我好有趣叫汪星人小龟~~其实他们听错意思拉~~我们家的汪星人是归来的归,小安是平安的安,明白了吧？等你平安归来,你一定会看到大不一样的小安和小归,所以,你现在不能嫌弃他们长得丑。”

    老政委说了半天才发现夏商正拿着手机笑着,想来现在也只有夏商的新婚妻子能让夏商笑的这么的开心,当下摆摆手让夏商赶紧滚,笑的那么春心荡漾碍着他的眼睛了。

    夏商没所谓的耸耸肩走出了老政委的办公室,一通电话打到了田媛的手机上,第一句话就是,“怎么长的这么丑？”

    对面的田媛啊了一声,随后立刻怪叫了一声表示抗议夏商的嫌弃,估摸着是将手机拿到了两只宠物的跟前,听着她声音略小的道,“小归,小安,你们的男主人嫌弃你们丑怎么办？吼两声吓唬吓唬我们的夏教官！看他还敢不敢！”

    两只宠物特别给面子的就冲着手机喵汪的叫着,这叫声显得有些欢脱,似乎在和新主人撒娇。

    “太没气势了！”田媛收回手机,“这两家伙隔着手机就对你美色凯窃,这么温柔的叫着,太过分了,当着女主人的面勾引男主人！”

    话才落,田媛有哈龗哈的大龗笑出来,“老公~我们家的小归和小安都是公的呢~”

    夏商唇角微杨静静的听着田媛的调侃,但是,她知龗道,此时,田媛的笑并不是装出来的,小归和小安是真的让她很开心。