
    “我听说领主大人将这次的一个俘虏送给了尚门的王,王后您还应许了,听里面的下人说,宴会里的人可都夸你大方,和我们的领主夫人一样。”女人说话的时候语气带着一丝鄙夷,“见到你们之前,人们还说王如何宠爱王后,现在看也不过如此,这个世龗界上,男人,没几个是好东西。”

    田媛有些诧异,这个阿尔部落的四夫人和自己说这些话是什么意思？

    似乎,这种抱怨的话,不适合她和她之间的关系吧？

    田媛也知龗道,领主夫人说过,这些二夫人三夫人的小妾在部落还是不太有地位和身份的,所以,连会场都进不去,她以为,这个四夫人出现,是为了和自己拉关系来了。

    是很意外,听到的却是这一通带着怒和恨的抱怨。

    “我们的事情,不需要四夫人你多关心。”田媛再开口回答的时候语气有些冷硬。

    “你不爱尚门的王。”四夫人对田媛的冷硬一点没在意,只是,突然的冒出来了一句话,“在中国,是一夫一妻,讲究两个人一辈子,和我以前的部落一样,你容忍王的身边有别的女人,不是因为你贤惠,而是因为,你不爱他,既然不爱,又何来的心疼和难过？哪怕他身边千千万万个女人,看也不看你一眼,你也不会觉得难过。”

    “你还真是有意思,平白的和我说这些,干什么？”田媛嘴角一勾,走近两步,认真的看着这个眼前的小女人,很是不解,揭穿她和尚容的关系,她欲意何为？

    “就像我不爱阿尔领主大人一样,就像大人每天都缠着我做爱一样,我身体快乐,可我的心不快乐。”

    田媛扶额,这女人,直白的像个神经病一样,她是觉得,找到了一个同病相怜的女人,所以,想要和她来一个陪着一个自己不爱的男人的心得交流吗？

    奔放的外国佬说话直白的,总是会让矜持的中国人觉得有些难以接受。

    “你可以叫我法拉。”女人突然道了一句,“想不想听听我的故事？”

    “不想。”田媛轻飘飘的吐出两个字,女人似乎未料田媛会拒绝的如此彻底,一时间没有反应过来,表情呆滞了两秒,这才扑哧的笑了出来,道,“你真有趣。”

    虽然田媛明确的表明了自己对她的故事丝毫没有兴趣,但是,法拉夫人还是我行我素的说了。

    “养育我十四年的部落名字叫尼日拉,我是部落长的女儿,我是部落的公主,我有个我很爱的男人,尼日拉部落被阿尔部落占领之前,我也一直以为,他也很爱我。尼日拉部落被占领以后,我和他都混在了被俘虏的村民当中,后来,是他毫不犹豫的将我推出龗去送给了阿尔领主换他继续活下去的机会。”

    田媛不语,抿唇看着女人,难怪她会说出这个世龗界上男人没一个是好东西的话来,有过这样的伤害,难怪会如此的肯定说不爱领主大人。

    “别用同情的眼光看着我,因为,在我成为领主大人的女人后的第二天,我亲手杀了他,然后将它剁了喂给了部落里的大狼狗吃,我看大狼狗吃的可香了。”法拉说到这的时候,嘴角突然一勾,笑的有些阴森。