
    钢琴前的女人,那种安静的样子,给人的样子,特别像田媛不说话的时候,特别是女人那张巴掌大的小脸,还有那一双水汪汪,却写满憎恨和愤怒的眼神,更是和她如出一辙。

    要说她和田媛的相似度,如果将五官一个个拿出来对比,除了眼睛,相似度不高,可偏偏,一眼,看整体,感觉这个人的气息,就给人一种她和田媛很像的错觉。

    她抿着唇,委屈,屈辱,可有强咬着牙忍下,不哭,甚至是闭着眼睛看都不看整个宴会场的人。

    她的坚强,会让人心疼,如同田媛一样。

    “不知龗道的人还以为她是你失散的姐妹呢,不过,看着年纪应该是比你稍大了一两岁。”宁月玲挽着田媛朝着领主夫人看去。

    两人还未开口说话,便看到领主朝着小舞台走了上去,而尚容,则依旧站在远处不动声色,甚至是面无表情。

    田媛朝着尚容看去的时候,尚容正好抬眸对上,唇角一扬,直接朝着田媛招招手,示意田媛过来,但是,想了几秒以后,似乎想到,田媛已经不再是以前那个听话的小家伙了,便自己抬步朝着田媛走了过去。

    “今天是阿尔部落的大事,劳烦夫人您一直陪着媛媛了,宾客都来了,夫人还请自便。”尚容说的好听,实际上的意思就是一句话,哪里来滚哪里去,别妨碍他和田媛相处在一起。

    领主夫人也识趣,走开了,走之前,还特地要拉着宁月玲一走,没料,宁月玲动也不动,依旧是挽着田媛,当下更是摸不着宁月玲的身份了,她便自己一个人走开了。

    “她很漂亮。”尚容待领主夫人走了以后,看了宁月玲一眼没在宁月玲不走发表任何的话,低头附耳在田媛的耳边轻声说了一句。

    四个字,田媛眼眸一抬,瞥了眼尚容,讽刺的笑了一声,“是吗？”一句反问,不带任何的情绪。

    尚容似乎不因为田媛的冷淡态度感到不悦,反而因为田媛越发冷淡而勾着唇角笑了。

    “因为她的身上有几分你的影子,所以,我眼里的她,很漂亮,但是,在我眼里,这个世龗界上所有的人加起来都不及我的小家伙一分美丽。”

    他的情绪莫名的好了起来,说出来的话,有些动人,有些浪漫,可惜听着的人,始终没有给出一点的反应和回答,甚是是看都没有看他一眼,似乎在认真的听着钢琴曲想一些事情想的出神。

    的确,田媛是在钢琴曲中走神了。

    她记得,当年大学军训结束的时候,在晚会上,她和杜颜合作表演了一个节目,那个时候,她上场的第一件事,似乎就是在众多军绿色的影子中寻找夏商,当得知他不在的时候,那时候,她有些失落遗憾。

    如果,感情可以如此细细推敲,那时候的她,应该就对夏商上心了吧？

    只是她不知龗道,这种目光追随和寻找是喜欢,或者说,明知龗道是喜欢,可还是下意识的一直深深的藏在心里,不容许自己动情,不容许自己说爱。