
    因为知龗道宁月玲还有孩子要陪,所以,田媛并没有让宁月玲跟着她一起回到A城。

    回到田家的时候,是清晨。

    知龗道田媛要回来的李淑芬,一早就坐在了家里的花园里等着。

    “妈~”

    虽然只是短短的十几天不见,可见到亲人的那一刻,田媛还是很不争气的哭了。

    “还好没瘦,气色还算好,到底是要当妈的了,知龗道多照顾自己和宝宝。”李淑芬摸着田媛的脸,看见女儿比离开时候丰盈了些,这才放心许多,“早上露水重,我们进屋里去吧,喝点汤,妈妈昨晚就放下去炖的补汤,现在正好可以喝。”

    “好~”田媛轻轻点头,两母女将尚门的下人关在了门外进了屋子。

    “媛媛,这次回来,留两天陪家宝和妈妈,也抽空去夏家坐一坐,陪陪夏商的爷爷,他也很想念你。”李淑芬叹了口气念叨着,“你到底还是夏家的媳妇,就算人不在,也记得多和夏商的爷爷打电话,让他知龗道下,宝宝在你肚子里好不好,你在外面,好不好,他们,一直都很担心和关心你。”

    “我知龗道了妈。”田媛点点头,“我先上楼去,等会儿再下来喝妈做的汤。”

    她的心,牵挂着那一封夏商留给她的遗书。

    她的心,比她的身子还早漂洋过海回到这个家,等待着去拆开那封遗书。

    回到房间,田媛迅速的打开了田家宝说的那个抽屉,里面静静的躺着一个信封,信封上写着三个字,给媛媛,三个字,熟悉的让她泪如雨下。

    这是夏商的笔迹,一如他的人一样沉稳有序,一笔一捺,苍劲有力。

    田媛几乎是颤抖着拿起信封,又害怕自己的眼泪会打湿信奉,连忙抽出一只手有些慌乱的擦掉自己的眼泪。

    这才轻轻的将信奉里的一张薄薄的纸拿出来,遗书,字字入目。

    媛媛,当你看到这封信的时候,我一定不在了,本来,提起笔的时候,只是想留下一句话,我爱你。

    但是,写完我爱你这三个字以后,才发觉,心里的千言万语,这三个字,不足以表达。

    媛媛,看到这封信,你是不是对我很失望？是不是正因为我的死,伤心欲绝？

    对不起,你是不是会恨我对你食言？欺骗了你？

    我曾经说过,不管我去了哪里,只要你还在家里等着我,我始终会回来,还说过,要给你一个家,要和你生儿育女一起变老。

    媛媛,相信我,我始终在努力兑现这些承诺。

    老婆。

    媛媛,我喜欢这么叫你,很亲切,很幸福,两个字的称谓,比吃了糖还要让我觉得甜。

    老婆,我不在的时候,照顾好你自己,照顾好我们的爸妈,还有爷爷,三叔公,照顾好弟弟妹妹,老婆,我不在,你成为了这个世龗界上最辛苦的人。

    如果,时光可以任由人选择故事,我多希望,早一点爱上你,早一点,拥抱你,早一点对你说我爱你。

    可一想到,如果我死了,你一个人就会很伤心,会孤单,我又多希望,你不要遇到我,多希望,你可以遇到一个能日日夜夜陪在你身边的好男人。

    我在想,当别人写这封遗书的时候,是不是会劝自己的老婆放下自己,重新去找一个好归宿。

    老婆,我也想这么写,可是,拿着笔,这样的话,却一个字都写不出来。

    三年？

    老婆,至少让你老公的位置,多为我留三年好吗？

    三年时间,我满足,三年以后,我再祝你幸福好吗？

    是不是在心里骂我是自私鬼？媛媛,是啊,你的夏商,你的老公,真的是自私鬼。

    自私的离开了这个世龗界,还要自私的要求你为一个死人守着三年的时间,将你的青春都耗费在我这个死人的身上。

    媛媛,把你的青春时光,多给我三年,三年以后,我祝你幸福。

    落款,夏商。