
    “媛媛,不管怎么样,夏商是去了,他这一辈子,算是真的全全部部的贡献给了部队,他是军人,妈相信,他就算这么走了,他也是开心的。”梁怡朝着田媛走去,停在田媛的身边,伸手将田媛轻轻的揽进怀里。

    田媛点头,不语。

    “所以,要坚强知龗道吗？这个世龗界,你不仅有夏商,你还有家人,田家,夏家,都是你的家人,今后,都是你最亲的亲人,所以,答应妈,夏商走了,你也要好好照顾自己,照顾你们的孩子？”

    “妈,我知龗道。”田媛声音微沉,带着一丝很久没有开口说话的沙哑,“我知龗道你们担心我会受不住他的离开,会和以前一样想不开,妈,你们放心,这一次,我不会。”

    “好孩子~”梁怡眼睛红肿,身为母亲,她替夏商悲痛,也为田媛难过,为这个还没有出世就没有了父亲的孩子难过。

    她会一直活的好好龗的,带着孩子,好好龗的活在这个世龗界上,为了夏商,为了家人,也为了已经死去的父亲。

    这个世龗界已经很残忍了,她不能还残忍的对自己,对孩子,对夏商留在这个世龗界上唯一的血脉。

    “风凉,我们回去吧,让夏商留在这里,等雨停了,你想来,妈再陪你来。”梁怡声音轻柔,朝着身后几步的田家人看去,朝着李淑芬扬手,让李淑芬跟着一起劝田媛回去。

    四月的雨虽然很柔,但是,毕竟是雨,温度也凉了许多,田媛还是有身子的人,不能着凉。

    田媛站着不说话,田璐上前,“阿姨,您和我妈他们先回去吧,我陪我姐在这里陪大姐夫一会儿,我姐也许是想呆在这和我大姐夫说会儿话。”

    “照顾好你姐姐。”李淑芬点点头没有说不行,几个大人便和夏家罗家的亲属离开了公墓。

    田璐静静的撑着伞站在田媛的身边,静静的看着田媛,这段时间是她这辈子最痛苦最难熬的时光,于她姐姐而言,或者,是生不如死的时光。

    一个月内,两场丧礼,一场是父亲,一场是丈夫。

    田璐想,如果早知龗道会这样,年假的时候,她就不应该这般将姐姐送入夏商的手里。

    虽然她也知龗道,夏商好,真的很好,对姐姐好,夏家也好,但是,夏商和她,毕竟亲不过田媛,如果早知龗道会这样,她一定不会这般恶作剧。

    私心的想,如果,田媛现在没有孩子,夏商走了,她会伤心一阵子,可以后,她还可以继续振作,继续去寻找会真心爱她的人,而不是年纪轻轻就要带着一个失去父亲的孩子。

    公墓很静,高档公墓的环境,很好,风一吹,空气中还夹着泥土的味道,路边的树叶莎莎迎风摇曳。

    细微的脚步声,在这空旷的地方显得很突兀,那是皮鞋踩在青石板的声音。

    树下,尚容像幽灵一样出现,黑色的衣服,如同田媛头顶上的那把伞,沉寂,肩膀上有一块深色的印记,那是被细雨打湿的。

    “媛媛。”尚容背着手走了过去,停在田媛的身后,目光落在墓碑上。