
    实在是尚容在注意田媛的时候面色表情发生了很大的变化,一个人,总是会在不经意中,收敛身上的凌厉,就好像,不远处的那个女人不是在和别的人说话,而是就站在他面前,用那样浅浅的表情面对他。

    尚容说,他的冷漠是最这个世龗界,但是,他的温柔,唯独是留给田媛的,只有她,才能让他流露出一丝的柔情。

    阿尔领主看了眼尚容,身为男人,他自然是承认,那个东方美人很漂亮,对男人都有致命的吸引力。

    多少年了,有心人打听,似乎也多少能听闻尚门的门主这些年一直守着一个中国女人,但是,却没人知龗道这个女人是谁,尚门对这些事情,或者说对这儿女人的保护超乎了外界人猜测。

    人们只说,不近女色的尚容终于开荤对女人感兴趣,这些年,不少人为了能攀上尚容这个后山往尚门送给色各样的美女,对此,尚容不拒绝,但是,尚容也只是收下,却转身将这些礼物打发给了手下。

    仿照着西方国家上流人的喜好,宴会厅前面有个小舞台,舞台上摆着一架象牙白的钢琴,钢琴的边上,坐着几个拉着小提琴的年轻女人,一看就不是部落的本土人。

    “王,部落里这次收获不少,这可都是托王的福气。”领主的目光落在穿着一身和钢琴颜色一样的象牙白长礼服款款出现的女人身上,女人,很美,但是,不合意的是她脸上疲倦和抗拒的神色。

    女人的皮肤很白,一看就是属于亚洲人的白,象牙白的长裙更加衬托她清新脱俗的气质。

    女人一坐下,便不少男人朝着舞台那边围了过去。

    “王,您看这个女人如何？若是王不嫌弃,还请王笑纳。”领主见成功的将尚容的目光吸引到舞台上去心下有些沾沾自喜,男人,果然还是更了解男人。

    他身为一个部落的领主,就有好几个妻妾,私下里他还是有不少女人,他就不信尚容守着一个女人能够满足,更何况,这次,他是有所准备的。

    “媛媛,你看那个女人。”

    那边,宁月玲微微蹙眉,眼神一冷朝着领主夫人扫去,然后落在田媛的身上,道,“有没有觉得,看着这个女人,会有特别熟悉的感觉？”

    田媛的眼眸一紧,目光直直的落在那个女人的身上,女人已经开始弹奏,前音一起,田媛立刻听出了,这是一曲天空之城,女人将音降低了些,这歌听上去,就越发显得沉静和低沉。

    都说,一首歌,可以听出一个人的心,田媛听出来了,这个女人,对命运绝望,她不想活了,所以,才会用这样凄凉的音调演奏,是为了她自己演奏,也是故意用这样的音乐默默的和命运,和部落抵抗。

    这样的音乐,显然是和这个庆功宴的气氛相违背的。

    “是熟悉。”田媛轻轻点头,“能不熟悉吗？她,和我很像,气质,长相,五官。”