
    田媛到了院子里,先是搬了张椅子坐下晒太阳,她一出来,小归和小安就摇着尾巴一蹦一蹦的朝她跑了过来,这个家里,两宠物最粘的还是将他们带回来的田媛。

    “小归,小安,夏商部队那里地震了,你们说,他现在,还好吗？”田媛伸手揉着小归的脑袋,小归就那样静静的匍在她的脚边,任由她揉着,似乎还很享受。

    田媛犹豫了几分钟,最终还是一通电话打到了夏老爷子的手机上。

    夏老爷子的消息自然是灵通的,田媛打电话给他的时候,他正焦头烂额的往夏商的部队上联系,因为地震加上雪灾,部队上的通讯一时间受阻,但是,很快就联系上了。

    夏老爷子心情也着急,没看来点,直接接起了电话,一听是问夏商部队那边地震的事情,当下也没有反应,以为是亲属,便直接应了句,失踪,现在正在搜救。

    可等对方沉默了几秒以后,夏老爷子才猛然响起,这声音,是田媛的声音。

    当下,老爷子懊悔的,这样的事情他应该瞒着田媛才是,这丫头才怀孕,这要是受不了刺激整天想太多事,那对身体也不好！

    “我知龗道了爷爷。”田媛挂断电话,整个人,有些僵硬的坐在藤椅上,发着呆。

    失踪,搜救。

    这两个词语,正正的验证了她心里的不好预感。

    田媛的脑海里,只有一个画面,她被绑架在大山遭遇洪水的泥石流,顷刻间压垮整个村庄,掩埋多少条生命。

    此刻J市的部队里,老政委双手挠头,都快把头顶上几根毛发揪下来了。

    “哎！这群国际刑警！真是吃饱了撑着没龗事干！这夏商什么时候去,早一天晚一天,有什么区别？非得揪着这一天不放！”

    桌面上放着的是夏商的手机,手机此刻已经开机,上面赫然停留在一条短信上,是田媛发给夏商报喜的短信。

    只是,手机做过特殊的处理,电话根本打不进来,而夏商,早两天就离开了部队出发和维和部队汇合离开国内了。

    因为雪灾一直在救援,所以,基本是人都已经撤离了危险地带,这次的地震除了引发雪崩,但是,并没有造成太大的损伤。

    而部队已经决定利用这次雪崩,对外宣布夏商死在雪崩之中深埋雪山牺牲了。

    可就这个关头,老政委才知龗道,夏商的媳妇怀孕了！

    老政委抬眸盯着站在跟前好久不讲话的老友,他也是夏商的顶头上司,夏商的任务,整个部队里,就只有他和老政委知龗道。

    “依照计龗划行事,事情已经到了这样,不可能改变计龗划,过两天通知夏家,夏商牺牲了,至于夏商的媳妇,部队派两个人过去,你也跟着过去A城好好龗的开导下。”

    夏家世代都是军人,可到了夏商这里,夏商是夏家的独苗,老政委叹了口气,又是将这种苦差推给他。

    两天时间,说长不长,说短不短。

    在无数个无法接通的电话里,却又显得尤为的难熬。

    田家和夏家两家人,一直守着电视直播的新闻,看着灾区的受灾情况,而夏栋联更是亲自去了再去探访和指导灾后救援。

    两天,大家始终在等着夏商报平安的电话。

    脚边,大概是感受到主人太过沉寂的气氛,小归和小安静静的趴在脚边,仰着头,跟着一屋子的人看着电视,这个时候没有人有心情去管宠物是不是对孕妇有多少影响。