
    田习是在丧事的第三天就回部队了,在后坑村待了两天就被温华等人一个劲儿的啰说到受不了直接躲在了田家一步不出也不回家,到了时间让人和家里人说一声,面也不见就走了。

    第七天的时候,田家的所有人又去了趟田标的坟前上了香,过了今天,李淑芬就要带着三个孩子回A城,人走了,活着的人,再痛苦,可还是要活下去。

    田璐和田家宝都还在读书,这学业总不能落下。

    田家,李淑芬仔仔细细的帮着三个孩子整理回去的行李,大概是心情低落不愿意自己停下来,所以,也没有人去阻止。

    客厅,田茂春坐在田媛的身边,和田媛说着话,“媛媛,回去后,好好照顾自己,照顾好妈妈和弟弟知龗道吗？爸爸不在了,这个家,你就是支柱,不管发生什么,再也不能做那样的傻事明白吗？”

    “我懂。”田媛点头。

    “爷爷,你放心吧,A城不是还有我吗？”许太拍拍胸脯道,“我会照顾媛媛他们的,我是哥,得照顾着几位弟弟妹妹。”

    夏商看了眼许太,他自然知龗道许太这话是真心的而不是场面话,许太在田家就等于是一份子,是田家的另一个儿子的存在。

    但是,夏商看着田媛,开口,“爷爷,三叔公,我虽然不在A城,但是,我的家人都在A城,媛媛最近也不用去公司,我爷爷也很喜欢媛媛,她可以去夏家看看我爷爷,也可以打发时间,我家人会替我照顾他们一家的。”

    “大姐夫,姐,妈妈~”田家宝在屋外突然叫了几人一声,“大姐夫的家人来了。”

    田家宝口里的大姐夫家人自然是夏家,一大家子,包括夏简亦和最忙碌的夏栋联两夫妻,夏老爷子都来了。”

    田家人都吓了一跳没想到夏家人会突然来后坑村。

    以前田家人不知龗道夏商究竟什么身份,可现在都知龗道了,夏副市长名义上的侄子,A城军界的太子爷,这随便一个身份说出龗去都够唬人了。

    “爸~妈~爷爷,你们怎么来了？”夏商脸上的表情显然也是不知龗道他的家人回来后坑村。

    “你个臭小子,就没有见过你这么不懂事的！”老爷子进门就往夏商的脑门子招呼了过去,这世龗界,也就夏老爷子敢这么对夏商还能让夏商不变脸。

    “我把你准备回去就和田媛登记结婚的事情告诉老爷子以后,老爷子就带着我们来了。”夏简亦接收到夏商的眼神询问耸耸肩应了句。

    夏商眉头一皱,这事他就和夏简亦一个人说过,他记得老爷子说过,不管田标这个案子是真是假,但是夏家不能接受冠着强女干犯的女儿的媳妇,所以夏商是怕老爷子不同意,让夏简亦在他回去之前先把户口本给弄出来。

    可没有想到夏简亦会直接和老爷子说了这事,可看着老爷子会带着一大家子来田家的老家,看着也不像是来抓自己回去的样子。

    “夏爷爷。”田媛起身和老爷子打了声招呼,看向夏商的父母,又道,“夏首长,梁总。”

    这两声称呼比起夏爷爷来生疏多了,可她也不可能在两家人什么话都没说的情况下和两人套近乎,毕竟,都不是普通人。