
    他放不下那个明明很害怕却还装着很镇定的稚嫩脸庞,他从拿起的时候,就没有告诉过自己要放下,他只是不停的告诉自己,要得到一定要得到。

    就是这种心态,才让田媛觉得要不起。

    他太霸道了,太自私,对不对？

    所以,是这些将原本属于他的爱一点点的推开开。

    回想,他疯狂的失去理智的朝着江俊开枪的时候,也正朝着他和田媛两人之间的感情一枪枪的击毙,是他亲手扼杀了属于两人之间的缘分。

    如果,那个时候,他能想明白,如果田媛会因为江俊几句话离开自己,那么,一开始田媛就不会和自己在一起。

    他应该相信田媛,相信爱。

    尚容突然替自己感到悲哀,这辈子,他在尚门学到了太多太多,金钱,权势,活命的本事,可唯独没有学会怎么去好好龗的爱一个值得爱的女人。

    他将田媛当做了自己的所有物,见不得人有半分的肖想,可忘记了,田媛是一个有血有肉的活物,她是一个重感情的人,而不是另一个由他操控的尚门。

    “小家伙,是不是,这十几年来,我在你心里,一直都是以爱为名的伤害你？”琥珀色的眼睛一片决然,可又平静的几乎要用死寂来形容。

    “那么夏商,如果你换成我,这些年,田媛不爱你,你是不是不会像我这样不择手段？”

    夏商看着尚容,即使身为男人,但是,他也不得不大度的承认,尚容,是他打不败的对手。

    可在感情上,他却险胜几分。

    可他知龗道,胜之不武。

    这段感情,他欠田媛的比尚容欠田媛的更多。

    可如果,他和尚容互相换位呢？

    夏商想,如果,现在,怀里的女人爱的不是自己,而是对面那个尚容,那么,他会怎么做？

    会不会像尚容一样费尽心思,不择手段的将她困在自己的身边？

    夏商想了几秒,最龗后的答案,是不会。

    就像一开始一样,他不会希望田媛跟着身为军人的自己过着吃苦的生活,他可以爱她,可以因为爱帮助她很多很多,可唯独做不到让她不快乐。

    何必呢？何必让自己的爱将她的快乐剥夺？何必大肆的打着爱的旗号去影响她的幸福。

    老天给人爱的本事,并不是要大家用爱去做一些伤害别人的事情。

    这些话,是不是很矫情？是不是很假？

    可即便如此,这些都是不争的事实。

    但是,夏商心知,他没有资格回答尚容这个问题,因为,对于田媛,他的伤害,不少。

    他骗过她,让她绝望过,让她孤单过,甚至让她一个人怀着孩子挡在自己的身前。

    他又有什么资格去说尚容？他只不过比尚容幸运,幸运的有田媛一直的爱着而已。

    “小家伙,如果,人在一出生就有一堂课叫做教会如何用爱龗情去爱那该有多好,这样的话,我是不是,就不会错过你？”他纵容叱咤一生,武艺十八般,那又如何？

    纵然赢了全世龗界,可却唯独输了她,有何用？

    他已然明白,田媛和夏商之间,根本没有他可以找的缝隙,哪怕夏商死了,田媛也不可能爱他。

    尚容,这一辈子,有点失败,可是,却又有几分精彩。

    “容一,去安排直升飞机立刻送夫”夫人一词未落,尚容却凄然一笑,改口,“送她和夏商离开,所有任务继续执行。”