
    其实,夏商这辈子都一直记得一句话。

    在他的面前,他的女人,哭成水做的似得,质问他,是不是因为,是她先爱上的,是因为她先追的他,所以,这段感情,他一直抱着怀疑的态度。

    那时候,因为任务,他不得不做出这样的决定,任务的危险系数很高,他不想让田媛有一天等他等到绝望。

    可以说,说出这番话伤害田媛的时候,他就已经抱着必死的心。

    可如今,从鬼门关了走了又走,他的脑海里,竟然依旧会浮现出当天的画面。

    尚容的放手并没有让夏商松一口气,反而是开始更加的反省自己。

    和尚容比起来,他究竟胜在了哪里？

    甚至可以说,尚容和田媛呆在一起的时间都比他还长,可他在这场感情战争中,不战而胜。

    田媛的不离不弃,甚至让他觉得恍如戏本一般痴迷,难以置信。

    夏商突然意识到,在田媛和他的这段感情里,他的付出,不比田媛多,也不比尚容多,他胜只胜在,他被田媛爱着。

    多么幸运的事实。

    可夏商也不得不承认,他也爱田媛,爱到心尖里去。

    如果,这辈子不是遇到了田媛,他真不知龗道,他竟然还可以知龗道,原来爱龗情是这般的酸涩难过,可又偏偏那般的让人痴迷无法放下。

    他不知龗道,是不是真的善有善报,他进入部队,一次次为国家做出了贡献,是不是,因为这一点,所以老天才将田媛送到了他的身边。

    一开始以为只是路过的人,最龗后却成为了为他停留下来的人。

    夏商知龗道,他做的太少。

    而田媛,真的如她所言,担任起了一名合格的军嫂,不闹,不燥,可这样的田媛,让他心疼的不知龗道该如何去安抚。

    回程的飞机上,夏商始终紧紧的拉着田媛的手,一秒钟都不想放,不敢放。

    他才知龗道,有时候,他也是这么胆小,需要用这样的方式来提醒自己,这一切都是事实。

    软软的手温度却有些凉意,夏商用空余的手抬了抬将空姐唤来然后要了一条毛毯轻轻的盖在田媛的身上,夏商知龗道,田媛只是闭着眼睛并没有睡着,也知龗道,她的心里藏着太多的事情需要静静的消化。

    这个时候,作为丈夫,他要做的,并不是出声用几句没有力度的话去哄她,也不是很没良心的去质问她是不是离开了尚容身边很后悔很遗憾,夏商知龗道,他唯一能做的,田媛唯一需要他做的就是,静静的握着她的手,无声的给她最大的勇气,告诉她,他会一直在她身边。

    飞机缓缓的降落在了A城这个渐渐安静下来的城市,阿尔部落的消失对这个国家不会有任何的影响,没有任何行李的两人,在这个人来人往的机场显得有些格格不入。

    可就是这样的两人,却还是耀眼了整个机场,所有经过他们身边的人,都会停步注目。

    是了,一个是大肚的美女,还是田氏集团的千金,一个是脸上有着吓人的刀疤,这样的两个人,手牵着手出现在机场,任由谁都会多看几眼,对她身侧的男人多加猜测。