
    这是宁月玲替她弄来的,体型小可爆发力强大的定时炸弹,这是宁月玲所在的化学武器研究所新研发的武器,而宁月玲是这个项目的负责人,也是承担所有研究的重要参与者。

    按照她的安排,她刚才应该找借口将微型定时炸弹放进均获武器的船舱然后以身体不舒服的理由要求回去,然后,静待货船的炸毁,静待货船上所有人死亡的消息。

    其中,也包括尚容。

    她踏进尚门的时候,是怀着恨,怀着恨不得杀之而后快的滔天恨意,现在,她有了如愿以偿的机会,可机会就握在她的手里,却让她紧张的几乎快要窒息。

    田媛真的不知龗道为龗什么,现在,一想到,要亲手杀了尚容,她却仿佛感觉有一双手紧紧的掐着自己的脖子让自己喘不过气来。

    她甚至不知龗道,是不是因为和他相处的时间长了,所以,她开始变得心软,开始动摇。

    从下这个决心的时候,她的脑海里,就会很不争气的浮现出很多很多明明过去了,可却属于她和尚容之间的回忆。

    十岁,第一次见面,他受了重伤,却还可以强撑着脱离危险,可以面多她持枪的威胁还嗤笑不屑。

    第二次见面,在许太的小公寓里,他穿着属于许太的不伦不类的衣服显得有几分滑稽,他的脸上有几分微怒和不耐烦,他一句话,就将许太这个公子哥当做了下人使唤。

    第三次见面,她危在旦夕,也是在那个时候,他眉头也不眨答应了从此不再碰毒生意,一直信守承诺到现在。

    以后的没一次见面,田媛以为,和夏商在一起后,她都会忘记,但是,这一刻,却明明白白的清清楚楚的记着。

    宁月玲的每一个字她都不敢听,生怕,多听一个字她就会失去发狠的心。

    而是,当她真正的站在了这里,站在了船舱的门口,她真的还是下不去手。

    田媛真的很像打自己几个巴掌,她恨自己没用,她很自己心软,她更恨尚容为龗什么要对自己这么好！

    她更恨尚容,恨他害她家破人亡,害她凄惨至此,可等她带着复仇的心来到他身边的时候,他却无微不至的照顾自己。

    泪在黑暗的掩饰中随风而落。

    田媛轻轻地摸着戒指,她很想问夏商,是不是觉得她很没用,是不是觉得她不管吃了多少亏都不知龗道该如何心软？

    她固然不爱尚容,可偏偏还是无法对他下去狠手。

    她利用过他,利用他得到过很多,利用他让宁月玲有着现在这样安稳的生活,她可以因为恨一辈子不见他不原谅他不和他说一句话,可还是下不去杀了他的狠手。

    这一刻,田媛放弃了挣扎,她用这样的方式回报他曾经给过她的一切,今后,她会在看不见他的地方,继续恨着他一辈子。

    “夫人要回房间休息了吗？”男孩见田媛要离开甲板连忙迎了上去。

    田媛摇摇头,“还不想,我想去放军火的船舱看看,可以吗？”

    田媛有些紧张的看着男孩,她的手掌心已经沁出了冷汗。