
    “容一,我有点摸不透尚容的意思。”宁月玲神色一直处于一头雾水听不明白的样子,“尚门将军火开出了天价,这究竟是要帮阿尔部落还是不帮？开了那么高的价格,尚门是赚回了上一次的钱,但是,阿尔部落拿得出这么多钱吗？据我所知,阿尔部落可是不像别的国家有发展经济。”

    “帮？为何不帮？只是,这要看阿尔领主自己的顿悟能力,月玲,别小看了王对夫人的护短之心。”容一和宁月玲说话的时候语气会稍微比别人轻上一些,似乎也是怕会吓到怀里的孩子,说话的时候,一只手不停的去阻止宝宝吃手指的坏习惯。

    “什么意思？”宁月玲被这样以前前言不搭后语的话更弄的疑惑了。

    “你们中国不是有句俗语叫做,佛曰,不可说。”容八笑眯眯的摇晃着修长的食指,这个常年像隐形人一样存在尚门的男人,却有着无比正太的脸,年纪小小,喜欢中国文化,最喜欢和宁月玲用中文对话,可总时不时蹦出一两句让人哭笑不得的话。

    “屁！”宁月玲白了眼容八从容一那抱回孩子回屋里去喂奶。

    容八看着宁月玲关门摸了摸鼻尖,一边暗道中文的博大精深一边朝着容一挤眉弄眼,“人人都说,中国女人婉约的像一副泼墨山水画,静静的,腼腆的,可为龗什么,月玲的身上我一点都找不到这些词语？”

    “她的这些优点,能让你找到？”容一眉毛一挑,可在他眼里,宁月玲不仅像容八说的,而且,还多了一份中国女人少有的独立和忧郁,她更像山水画里伫立在山崖的劲松。

    容八嘿嘿的笑了诡笑了声,“你找到了？容一,可都这么长时间了,也不见得你住进她的屋子或者带她住进你的屋子,我看到的,每次都是你像个奶爸一样的抱着她的孩子爱不释手。”

    容八的话成功的让容一的脸迅速的恢复常态,冷下了脸丢了一个白眼过去给容八也走开了。

    而阿尔部落,如夏商所想,直到第二天的夜晚,阿尔领主也没有带着夫人离开部落赶往尚门。

    阿尔领主召集了部落的所有长老商讨着能弄到多少的钱去买尚门的武器,但也有长老出声反对。

    法拉夫人从阿尔领主口里套出准备让部落的所有百姓都将家里的钱上交,砸锅卖铁也要凑够钱去买足够备用的军火时候开始着急了。

    强大的火力就意味着部落的胜利,这是她最不想看到的！她恨不得部落全部灭亡而不是要看见部落一场场胜战。

    作为有功的勇士,在部落里就像是一个没有特殊封号的臣子,议事的时候,会将他们聚集过去,这样的时候,勇士的说话也多少有一点分量。

    而夏商,他则保持沉默到底的风格,人这么多,也没有人会注意到咨询他的意见。

    会议结束后法拉夫人就找到了他,“长老将领主劝说了吗？”

    夏商挑眉,摇头,“不同意的长老就两位,其余的长老全部同意,法拉夫人你说领主会改变主意吗？我出来的时候,领主已经下达了命令连夜强制百姓将钱上交部落,并且将部落里所有的钱都拿出来用来购买军火,大夫人甚至说了,如果有需要,她愿意将她的首饰拿出来,这个时候,为了不让领主以为法拉夫人不关心部落,您是不是也应该赶紧回去效仿大夫人的做法？”