
    田媛微微一愣脸上的笑意渐渐淡去,这该是多巧合,多么像？

    她的孤单,一如她重生前一样。

    或许是因为田媛刻意缓和的语气,又或许是因为遇到了老乡,女孩追问起田媛很多A城的变化,渐渐的,因为这些话题,对田媛放下了戒备。

    两个原本没有任何交集的女孩,因为A城,因为同样的绝望,在这罗马的深夜,秉烛夜谈。

    交流,可以驱逐伤感和孤单,即使只是暂时的,可两人,在这夜晚,是真心的在笑,笑怀念过去的时光,她们的话里只提起过风景,可彼此都知龗道,他们在怀念的,只那些陪着他们看过这些风景的人和时光。

    那些人,和那些被岁月带走的时光一样,都是她们这一辈子都再也触摸不到。

    “天亮了,你早些休息吧。”田媛轻轻的打了个困欠结束了一个晚上的谈话,这样干净透彻的女孩,不适合在尚门长留,若非这一次的经历,她的世龗界,一片清明。

    女孩的笑意有些抱歉,“都忘记你怀着孩子,听我妈妈说,女人怀孕的时候特别容易犯困而且一定要好好休息,结果,我却拉着你说了一晚上的话。”

    她说话的时候,抬手,很轻很轻的落在田媛微微凸起的肚子上,“当妈妈很累吧？”

    “但是很幸福,我可以幻想孩子将来是长的像我一点还是像他的爸爸？还可以自娱自乐的猜测孩子是男孩还是女孩,可以猜想孩子会长什么样,这些幸福,都比辛苦来的更珍贵。”这都是田媛打发时间最喜欢做的时候。

    田媛常想,她和夏商都是双眼皮,那么,孩子以后双眼皮的可能性更大,孩子会不会和自己一样有一对浅浅的酒窝？还是会想夏商一样有一双浓厚刚硬的眉毛？

    “宝宝还是像你好一些,王他太冷了。”女孩脱口而出。

    不在田媛一愣,立刻解释道,“孩子的爸爸不是他,孩子的爸爸是一位伟大的军人,可惜他不在这个世龗界上了,孩子的爸爸,是一位英雄,他为这个国家奉献了青春和生命。”

    女孩的表情果然是一副震惊万分,更贴切的形容就是,像极了不肯相信她吞下了一只苍蝇一样的质疑。

    或许,全世龗界听到这个真相,都会如她一般惊愕。

    毕竟,尚容是那么的爱她那么的宠她,任她召之即来呼之即去,任她任意妄为,谁又能相信,这样一个一门之主却爱着一个怀着别人孩子的女人？

    女孩明白了为何田媛会这般的自信她能一句话就让她安全的离开这里,有一个那样宠爱和包容她的男人,哪怕就是一个眼神,他也会让她如意的吧？

    “对尚容,相反的是,我恨他,恨他间接害死了我的父亲,恨他让我父亲含冤在牢狱绝望和自责的用自杀结束他的生命,结束田家的安宁和幸福。”只要一提起这些话,这些事实,哪怕同一句话再说上千万遍她也无法真正的平静,恨字,几乎是被咬着牙关吐出。