
    可田媛既然到了这里就没有想过就这样的离开,她受够了这些煎熬,受够了分离,受够了明知龗道他在哪里却怎么也见不到的折磨。

    知龗道了炸军火的人夏商,不只到他如何,她有如何踏得上离开的步子？

    够了,人,一辈子,能够任性的有几回？

    她的懦弱,一直换来的都是生离死别,都是分离。

    今天,她要知龗道,他是否还好！

    如果,田媛眼眶微红,她是想,如果,今天尚容不愿意放过夏商和她,那么,她就跟着夏商一起死！

    死,也是另一种团圆,也好过,她在别人的床上想着夏商,好过,她像行尸走肉一样的过着上帝塞给她的一分一秒,可又不住的在替远在这里的夏商担心害怕。

    那种滋味,真的,她都受够了。

    一个人,一辈子,冲动一次就够了！勇气哪怕都用在了今天都用完了,不管最龗后是什么结局,她都会咬牙承受！

    最难不过是一个死字！

    她连从高楼跳下都不怕,又何惧有他陪伴的死！

    外头,突然一阵暴乱,那种暴乱并不是田媛上一次见过的暴乱,这一次,乱的都是阿尔部落的士兵和百姓,他们乱的方式就是破口大骂着,用着田媛听不懂的方言谩骂着。

    法拉夫人推开挡在门口的士兵突然朝着田媛冲了出来,她的表情一派惊恐,“快！他被包围了！“

    不用多说,一个眼神,田媛就明白法拉夫人口里的他是谁！

    “夏商！”

    田媛惊声呼唤了声抬腿迅速的跑了出龗去,法拉夫人则转身跟了出龗去迅速的跟上田媛替田媛指路。

    政堂因为夏商这个名字,几人色变。

    “容一！”宁月玲叫住拔腿追去的容一,一个闪身直直的挡在了门口处,“容一,我不会让你出龗去的！我知龗道你恨我背叛你,恨我做了这么多伤害尚门的事,但是,尚容,这一次我依旧是同样的选择,我欠你的,下辈子换你,但是,这辈子,我会死死的护住我的姐妹！”

    “让开！宁月玲！”容一怒吼,“你既然全部都知龗道那你还有脸站在我的面前和我说话？月玲,我对你还不够好？一个田媛值得你背叛我？值得你这样付出？”

    “值得！她对我,就像容二对你们一样！”她的目光直逼容一,她用眼神告诉容一她护着田媛的决心。

    “好！很好！这个时候竟然敢和我们提容二！宁月玲,要不是田媛,容二根本不会死！”容五在不远处怒吼。

    显然,这个时候提起容二也让容一被激怒,他的眼神在那一刻骤然冰封,手中的抢迅速举起,冰冷的枪口直直的抵在宁月玲的额头上,含怒的声音像悠远的钟声,浑厚,绵长,更多的沉重。

    “你是不是很自信我不敢杀了你？”

    宁月玲微微摇头,她知龗道,容一用背叛这个词语并没有错。

    她空降尚门,是因为尚容宠着田媛,所以给了她在尚门一个息栖之地,容一对她的护,让她在尚门不被人欺负,不被人嘲弄。