
    阿尔领主夫人从政堂走了出来,看见从直升飞机下来的时候有些惊愕,她们并没有听尚门的王说夫人也会到。

    “夫人快进政堂,外面出了些事情不安全。”领主夫人第一反应就是将田媛拉进政堂先保护起来,要知龗道,尚门的夫人要是在阿尔部落有什么损伤,这可是没人能担当得起尚门之王的惩罚。

    “外面发生了什么事情。”田媛摇头止步不前,看着阿尔领主夫人的态度,似乎尚门和部落还没有反目。

    “哎,不知龗道谁潜入了仓库把我们今天才到的军火给炸了！”领主夫人脸上写满了愤怒,“这个人将会受到整个部落的严惩！”

    “王呢？”宁月玲问。

    不待领主夫人开口,不远处,容一和容六走了过来,两人显然更是惊讶,谁能想得到,明明应该留在后坑村的两人尽然会突然在这个时候出现在阿尔部落,而他们和王什么消息都没有得到。

    “夫人,请你们马上上飞机回尚门,今天这里乱,你们不应该如此任性。”容一冷着脸的时候和尚容有几分像,眉眼里全部都是疏远和凌厉,而入宁月玲所说,他对她避而不见,见了也当做没看见。

    “容一,尚容在哪里？”田媛目光直直的落在容一身侧容六的脸上,今天的容六和以往嬉皮笑脸他有很大的不同,他的手里拿着的药箱,脸上的表情似乎很着急。

    似乎,现在的情况和田媛所想的有些不一样。

    “容六,谁受伤了？”

    “容五,被炸伤了手和脸。”容六瞪了眼田媛不甘不愿的应了句,“让开,别挡着我进去的路,容六在里面,还有,我劝你现在最好不要去给王添麻烦,那边现在乱的很,不知龗道谁闯进仓库炸了军火,难不保炸军火的人不会伤害你们。”

    容六说完就绕开两人朝着政堂的大门走了进去,容一则拿着电话和尚容交代了这边的事情,收起电话,直接上前一手拽着一个人,直接将两个人拽进了政堂,力气之大,任由两人怎么挣扎都挣脱不开。

    政堂至少是一个严肃的地方,外面虽然哀嚎一片,可里面却安静到死寂。

    容六已经蹲在沙发的边上替被炸伤的容五清洗伤口,田媛远远投去一眼似乎伤得不轻,脸上手上全部都是血,连她黑色的外衣都能看得出哪里染了血。

    一整件衣服,胸前的布料都比衣角颜色更深。

    “王命令你们立刻回去,容五,看住她们,我出龗去重新安排人。”容一留下话冷着脸转身又走了出龗去,撂下话让两人不想死就乖乖的听话。

    “媛媛,你在这边呆一下,我去找个没人的角落给容一打给电话问问情况,等我回来了再说,不要乱跑。”宁月玲也觉得很不对劲,容一的担心和不悦并不假。

    田媛点点头看着宁月玲举步离开,她在四周看了圈,目光最龗后停留在站在政堂一个小角落翘着脚坐着的法拉夫人。