
    阿尔部落的胜战气氛一直在这个部落延续,而尚门送来的谢礼,更是让这个部落引以为傲,那些不明所以的部落人民看着尚门的手下带着谢礼从直升飞机下来,眼睛都看直了。

    部落最庄严的政堂,阿尔领主笑的嘴都咧到了耳后根去,不停的拍着夏商的肩膀,道,“这就是我们部落的勇士！能让尚门主母安全,自然是我们部落应该做的。”

    夏商一直默不作声不吭声一脸木讷的模样,那天以后,他一直被关在阿尔部落的地牢里,给他吃,不会虐打他,但是,也不会放他自由。

    一直到刚才阿尔领主才突然的出现在地牢将他带了出来,一改俘虏的称呼,不停的叫他部落勇士,直到现在,看见了尚门送来的军火当做谢礼夏商才真正明白自己被款待的原因。

    很显然,尚门以为他是阿尔部落的人,所以送来了这些绝对是宝贝的不同军火给阿尔部落当谢礼,而阿尔领主为了不让尚门知龗道他是单独个体的俘虏而被尚门带走从而失去谢礼和这个功劳,所以,一下子将他在部落的地位提成了部落的勇士。

    被抢的功劳并不是夏商所在意的,他在意的是,从今以后,他一个异乡人在部落的地位将会有所变化,他将在部落里可以有所作为,可以有更多的机会离开这里。

    大概是啊夏商多说话,给尚门的人介绍了几句后,阿尔领主就以夏商木讷听不懂大家讲话为由潜退了。

    夏商无所谓的耸耸肩,转身朝门外走了出龗去,他的脚步不快,所以,尚门手下一口流利的英文介绍着送来的军火有多凶猛,一边高谈这些武器有多少的紧缺,紧接着又高喊着这些军火有多少的价值连城。

    如夏商所料,军火价格说出来以后阿尔领主惊叹了一声,显然,阿尔部落的长老们和领主一样都没有想到这些看似很厉害的武器竟然是如此的高价。

    此时,他们便一边开心尚门如此款待他们将这些军火当做了谢礼送来让他们大开眼界,一边又在蠢蠢欲动,如果,他们的士兵每人都能有这样的武器,那么,战场上必然是百战百胜。

    但是,苦难摆在了他们的眼前,金钱绝对是一个大问题。

    夏商的身影消失在了大家的眼前,勇士的身份,让他不需要再回到肮脏的地牢,出了门口,便又人带他去了他今后的住处。

    夏商不由得替这个部落感到同情,这样一个部落,走向衰败,这是必然的。

    部落领主包括长老肤浅的眼见,迟早会带着部落走向灭亡。

    稍微分析下,多少也能看得出来尚门此番谢礼的用意,尚门,是商人,不是慈善家,更不是一个肯吃亏讲道理的地方,尚门的王,更是一个精于计算的可怕男人。

    身为军人的夏商,他觉得能算得出那些军火大概的真正价值,肯定不是尚门手下口里报出的天价,而尚门的此番谢礼也多少有些让他觉得好笑,军火的款式不少,可是,那些真正算高科的,有杀伤力的军火数量一概不会超过二,相反的,那些普通的或者是不实用的倒是占了绝大多数。

    很显然,尚门这是变相的告诉阿尔部落,想要好龗的武器,就要先准备足够的金钱去买。