
    闹自杀三个字真的不足够形容这个女孩的性格。

    刚烈,坚决,她想死,不是一哭二闹三上吊做给人看的。

    田媛推开门的时候,她被三个壮汉死死的压在墙角动弹不得,她的头上缠着纱布,此刻已经染上了血色,一边的医生依旧对女人素手无策,她决心求死不让医生碰她。

    “夫人~”

    田媛走了进去停在女孩的跟前,有那么一瞬间,她失神了。

    女孩的眼底一片死沉,里面只写着绝望和死的决心,这样的她,特别像当初站在高楼跳下的自己。

    不由得,她抬手朝着女孩的眼睛拂去,她的眼角全是泪痕,一直到,眼泪的湿意和温度才她回过神来。

    “我和你谈谈,就我和你两个人。”田媛顿了顿又道,“在尚门寻思是很不明智的选择,这里,有千百种方式让你生不如死。”

    训练有素的下人不需要田媛多说就退出了屋内,牵制着女孩的壮汉犹豫了几秒这才松开手,见女孩没有挣扎伤害田媛的意思这才也出了屋子关上门站在了门外,只要屋内的田媛大喊一声就他们就会在第一时间冲进去保护她。

    女孩一直看着田媛,审视着,目光,从田媛的脸上一点点的落到了田媛的手上,良久,才试探性的说了一句,“你和他们是一伙的！你是尚门的主母！”

    “我现在是尚门的主母,但主母未必和尚门一条心。”田媛轻笑上前扶着女孩坐到床上,“流了那么多血站了那么久,头不晕？”

    “猫哭耗子假慈悲！”女孩嘴里念叨着但到底没有推开田媛,或许是因为顾忌田媛微微隆起的肚子,又或者,真的头晕有些支撑不住。

    “阿尔部落的暴动想必也也是知龗道的,多少俘虏死在火中,枪中,而你,很幸运,到现在都还好好龗的活在这个世龗界上,你知龗道吗？生命,真的很脆弱,有些人,多想活着,可都求不到机会。我只想告诉你,活着不容易,别傻傻的寻死,这是对关心你和养育你的的家人最残忍的报答方式。”

    田媛的话,得到的是女孩鄙夷的嗤笑,“你懂什么？你什么都不懂,在这个世龗界,你身为尚门的主母,呼风唤雨,没有你得不到的,而我,什么都没有了,我的家人都死在了这战争中,一场莫名其妙的战争,我却变成了孤儿,可你说的对,能清清白白的活到现在,是比已经死去的人幸运,可有时候,死未必不是一种解脱,留在这里,对我来说,是屈辱,用身体换来的活命,我不屑！”

    死,未必不是一种解脱,这样的话,田媛也曾经说过。

    多绝望的人,才能如她一样,连活着都觉得累。

    她就像心疼过去的自己一样心疼着眼前这个女孩。

    怜悯着她的命运,也在怜悯自己的命运,绝望的如此相像。

    “我曾经和你一样,觉得死比活着更幸福,我也曾经感受过,站在高楼跳下的过程,那种解脱,其实,并没有自己以为的那么轻松,我现在看明白了,能活着,就尽量让自己活着,既然活着,就让自己尽量活的轻松一些。”