
    盛世,在阿尔部落过的像盛大的新年,尚容临时的到来,让这个传统部落更加觉得荣耀无比。

    尚门的存在,在大多人眼里,那就像中国皇帝的宝座,别说摸一摸,就是想都不敢想。

    夜,缓缓落下,将黄昏的婉约美丽掩盖,一块黑色的大布直接落下宣告白日的终结,部落的夜晚,最美的,定是那繁星点点。

    部落的盛世没有城市的喇叭音响,他们用的是最古朴的方式迎接他们心中下一个胜利之战,而尚容的到来,似乎,比这个夜神更让他们兴奋。

    “尚容来了？”法拉夫人从领主身边退下停在像影子一样的夏商身侧,低声咒骂,“该死的！他怎么会突然来了？那我们的计龗划怎么办？”

    夏商如他所表现出来的木讷一般,只是,那双深邃的眼睛,从尚容的出现就没有真正的悠远过。

    尚容的出现也是在他的意外之中,尚门的地位,很难想象为何尚容单单这么看中这么一个小部落。

    但是,今晚,所有的事情,他势在必行,尚容的出现,也不能打乱,但是,现在,他最重要的事情就是避开尚门的人。

    这里的气候固然让他黑了许多,脸上的伤痕也让他凌厉了几分,但是,他不认为尚容会认不出他。

    毫无疑虑的,他若出现在尚容眼前,那么,下一秒,等待他的必然是死,没有可能会有第二个结局。

    “你去哪里？”法拉夫人叫住一句话没说的男人,那一张稚嫩的脸都快写满愤怒两字,“你要退缩？”

    “你觉得可能？”夏商冷哼,可这声冷哼自然不是争对法拉夫人的,而是争对那个被众人包围着的尚门之王,“如果尚容提出要见我,法拉夫人,请你务必阻止,想方设法阻止,我不能出现在他面前,你放心,计龗划之中的事,不会变。”

    夏商的保证让法拉夫人脸色稍稍缓和了几分,看着逐渐融入黑夜的身影,她有两分担心,替田媛,替这个有些沉默过头的男人。

    直升飞机的飞行在田媛心里多一秒钟都是太慢。

    “加快速度！别妄想用这种方式拖延时间！”宁月玲吼了句,显然也是有些不耐烦,田媛脸上的担忧她自然看得一清二楚,这个世龗界,没有几个人如她一样清楚田媛和夏商之间的事情。

    而这个世龗界上,知龗道田媛所有过去的人,也只有她一个人。

    她无时不在心疼田媛的过去,好不容易,有了家,有了一个让她如此执着的男人,可命运总喜欢在她最幸福的时候给她泼上一盆冷水。

    飞机在宁月玲的怒吼中逐渐加速,地面上的风景,两人都无心欣赏,只是,机窗外的风景过的越快,她们就越是紧张几分。

    时间,此刻就像她们手里的一根针,不敢握紧更不敢放下。

    夜,黑如墨,这就像一位妩媚的长发女郎在挑拨着每个人的心弦,或动,或燥。

    时间,拉长,却把距离拉近,将两颗心十全十的悬挂了起来。