
    见尚容不说话,管家又道,“王不必多想,其实,夫人初到尚门,她熟悉的人并不多,除了宁小姐,夫人很少和人开口说话,夫人和宁小姐在一起的时候也会笑。大概是这位中国女孩和夫人都是A城的,女孩和夫人的妹妹年纪又差不多大,所以和夫人有些共同话题,夫人喜欢她,所以想帮她回到家乡。”

    尚容点头,“这个中国女人什么来历？”尚容问的来历自然是不可能是等着管家回答他女孩是阿尔部落的福禄了。

    “王请放心,女孩的背景容八去查过了,没有任何的威胁,女孩的外祖母外祖父确实都是A城人,身份背景都很干净。”管家道。

    “那就按照夫人的意思办,一切以夫人开心为重,她想如何就如何。”或许尚容自己都没有发现,他嘱咐的三句话,意思全是相同。

    管家的神情呆滞了一秒随后又点头应下,“我知龗道了,这就去安排下去。”管家恭敬的离开大连屋子走出门去。

    管家才走,容一走了进来。

    “王,阿尔部落领主说希望能亲自来尚门一趟,为庆功宴的事情赔罪,也带着领主夫人来看看我们夫人,说夫人在部落的时候受惊了。”容一的表情并没有太多的变化,管家走出门时候嘴里嘟囔的话他并不是没有听见,他只是对尚容宠爱田媛习以为常。

    “那就让他们来吧。”尚容自然是心知肚明,阿尔部落领主大老远的赶来尚门不单单是为了赔罪,更多的是为了尚门的武器。

    尚门之前免费提供一批武器让阿尔部落打了一个漂亮的胜战,阿尔部落尝到了甜头,自然对尚门手里的武器垂涎了,一次胜战,他们足以明白高科弹药武器的重要,所以,阿尔部落领主这次亲自来无非是冲着尚门的武器来的。

    尚门是一个什么来钱多来钱快就做什么生意的,尚容自然不会拒绝阿尔部落的光临。

    “对了！”尚容突然开口,“先备些礼物送到阿尔部落,感谢部落的勇士在危乱时候替媛媛挡下给了她离开的时间。”

    “王,这是他们应该的。”容一的意思是,尚门不需要去讨好任何人。

    “自然是应该的,如果,媛媛有任何一分一毫的损伤,他们部落还能安好龗的存到现在？”尚容冷笑,“但是,尚门可没有白送人东西的习惯,准备些好东西当做谢礼送去,找个会说话的好好敲打敲打阿尔领主,要来尚门可以,但一定要带足了钱。”

    容一恍然一脸坏笑,“还是王的算盘打的响。”

    容一心情愉快的走了,这算计上,他自认为,再重新修炼一百年都比不过尚容。

    之前尚门免费提供了一批军火给阿尔领主,这批军火可是值了不少钱,多少人,有钱也买不到尚门的军火武器。

    尚容的意思无非是通过送礼让阿尔部落知龗道,尚门的武器有多昂贵。

    这是有多阴险的人,一边给你送东西,一边告诉你,这些东西都贵要多少钱才能买得到,这就是任由送礼物去的人狮子大张口,随他说是多少价格,那么,给阿尔部落武器就是什么价格,哪怕是叫到天价去,那阿尔部落也得接受,否则,要来尚门谈买武器？没钱那就闪边上凉快去。

    而尚门派去负责的人,自然不会傻到把价格压低了,所以,尚容要的是,一笔买卖赚两次的钱,保证不亏。