
    老爷子发话了,他病重至少需要住院两个月的时间,也就是说,他现在足足有两个月的假期。

    两个月,对于军人而言,这简直就是天大的恩赐。

    “你脸上这伤看着挺吓人的,穿着军装还好,穿着这军装人看你会觉得你更伟大,但是,平时的生活是不能穿这身军装的,脱了这军装,脸上的疤痕,就显得匪气十足,估计小孩子看见了都要吓哭了。”老政委说完,又连忙带着安慰的意思,拍拍夏商的肩膀,道,“不过,你这一身正气的军人气势是不会没掉的,大老爷们的,不靠脸吃饭,有疤痕就有这吧,反正媳妇也娶了,也不妨碍你找对象了,相信你媳妇也不会嫌弃你。”

    语罢,老政委又自顾自说了起来,“这一次,最苦的要数你媳妇田媛了,好好龗的一个姑娘,却跟着吃了这么多的哭,还怀着孩子,国家,对不起她,部队,也对不起她,代我和她说一声辛苦了。”

    想起田媛那张苍白的脸老政委都替夏商觉得心疼,这么一个娇滴滴的媳妇,硬是抗下了这么多的苦。

    “我准备出国一趟。”夏商抿着唇沉默了几秒,“把这个疤痕弄掉,刚好有两个月的假期,有够,我爸他有个同学,是这方面的权威专家。”

    老政委咦了一声表示不解,“两个月的假期来之不易,你放着好好陪你家媳妇整这些干啥？这一来一回,可不是要去没个十几二十天能好？”

    夏商笑了笑没解释,敬了个礼转身出了政委的办公室。

    部队落座在深山里,这里的空气是A城所没有清新,阴雨以后的深山被云雾围绕,眼前的美景,美得有几分像仙境一样的不真切。

    夏商的脚步一如既往的沉稳,脸上的表情一如往常的淡然,在部队里,他还是冷面阎王,还是那个能将新兵蛋子训到趴地上都大气不敢多喘一口的营长。

    但是,出了部队,他是田媛的男人,是田媛的丈夫。

    他当然知龗道,田媛并不嫌弃他这张毁了了的脸,从他回来到现在,田媛至始至终没有露出过害怕或者不喜的表情过,哪怕是一秒钟都没有。

    晚上,他搂着她入睡的时候,时常半夜,会感觉到怀里的小女人的手在轻轻的摸着自己脸上的疤痕,也能感觉到,怀里的女人,在替他心疼这张脸,心疼他受伤的过程。

    陪着田媛走在街上的时候,田媛总是会用一种害怕自己下一秒会消失掉的心情紧紧的握着自己的手,十指交握,并肩而立。

    她的脸上总是会带着一种淡淡的笑意,时不时回眸冲他一笑,眼里含着叫做幸福的情绪。

    但是,夏商却无法忽略那些过路人的眼神。

    那些人的眼神总会一脸惊讶的落在自己的脸上,然后浮现出害怕,惶恐,然后用各种猜疑和质疑的眼神去看他身边的田媛。

    那样赤果裸的眼神,任谁都无法忽略,可田媛却依旧没有过任何的反应,视若无睹。

    可就是这种视若无睹让夏商莫名的心疼。

    路人怎么看他不要紧,他不在乎。