
    “我现在和你说这么多,并不是要你心软,也不是要你改变主意,诚如你所言,这个世龗界上,夏商最适合你,夏商也很爱你,你和夏商在一起,一定是最幸福的,但是,你和夏商的幸福,不一定要用别人的生命来成全,你还应该明白,就算,你真的亲手报了仇,那么,以后呢,尚门会放过你吗？报了仇,你真的会因此开心每一天吗？未来,你真的不会背负这一点内疚活着吗？”

    “别说了！”田媛低声轻喝,“我自己上楼休息,你先回去吧,容一等会就要坐直升飞机回尚门主持别的事情,你跟着先回去,孩子还要你照顾着。”

    宁月玲对着田媛上楼的背影轻轻摇头,如若田媛能劝得动,那就不是她认识的田媛。

    她的心,也很犹豫不决,她真的不知龗道,任由田媛这般冲动,究竟是对是错？

    她真的很想阻拦田媛,但见田媛眼里的恨意,她又说不出让她放弃的话,因为,田媛的痛,不是她能理解的。

    可站在尚门的角度来说,她的决定,太过狠绝,太过杀伤力。

    夜在军火基地众人忙碌中悄然而至,宁月玲下午就和容一先行离开了基地,因为田媛要一起随船玩所以尚容自己亲自负责了这次押送的事情,而容一则去接手别的工作。

    晚上六点半尚容回了别墅陪田媛用了晚餐,晚餐依旧是中餐,只是一看就知龗道是出自外国厨师之手,味道比起尚门厨房的厨师有点差别。

    田媛没有胃口,喝了两口汤就放下了餐具。

    “没胃口就算了,上了船,若是晕船吃多了你也不舒服,若是肚子饿了,船上多的是食物。”尚容一开口满是宠溺,“今天下午一个人在屋里呆着是不是很无趣？晚上登船,看看夜景,很不错。”

    “我”田媛抿唇,“睡了一个下午,这里风景挺好。”

    田媛的接话让尚容喝汤的动作微微一顿,他的眼底写着一分惊讶九分开心,这是多长时间？田媛第一次会回答他的话,这么长时间,他几乎已经习惯了面对田媛自言自语。

    心情瞬间好涨的尚容唇角一扬,语气比刚才更加柔软几分,“你要是喜欢的话,可以经常来这里住住,只不过,住久了,这里的风景会看厌倦的,而且,这里的温度,太热,你这么怕人,会不习惯的。”

    他的小家伙非常怕热尚容自然没忘记,只要太阳嗮久了,她都会慵懒的像一只猫一样的,但是,那样的田媛身上找不到一点的尖锐处,她柔和的让他很是喜欢。

    相比田媛的没有胃口,尚容的胃口却很不错,七点左右,容六已经开着车在屋外等着两人上车赶往港口上船。

    非洲的夜景并不像电视里演的那么美,非洲的大草原,神秘可是危险,坐在疾驰的车上,偶尔还能看见和车比快的野生动物。

    车子开了半个多小时以后到了港口,港口不大,一艘尚门的大货船就将港口全部占去。

    等田媛下了车看见港口所有人的穿着以后她才明白,这个港口,根本是属于尚门的私产,这里,是尚门建立供军火基地运货的小港口。