
    所以,最好龗的方法就是,找个借口离开了政堂。

    哪怕他的借口很拙劣,但是,阿尔领主和几个长老还是同意他的中途离开。

    “竟然被赶出来了？”法拉是看着夏商一个人从政堂走出来的,连送的下人都没有,所以她的语气里难免有几分嘲讽,“他们是不会相信你的。”

    被讽刺的人脸上一点都没有恼羞成怒,夏商反而勾起唇角轻蔑的一笑,“不相信,正合我意,省得我还要找借口推这种事情。”

    军火送到部落以后他一定会找机会炸掉,如果,要他负责军火,等军火被炸掉以后,他反而难辞其咎。

    “对了,我去尚门的时候,尚门的夫人要我转交一张纸条给你。”法拉夫人耸耸肩,一个侧身几步动作,迅速的就将掌心的一张小纸条交到了夏商的手里,又道,“顺便和你说一声恭喜,你即将为人父,好事,希望,阿尔部落早一天消失,你早一天回到她的身边。”

    法拉夫人说话了这些话就款款离开,她的步子优雅的像只雍容华贵的波斯猫一样,即使曾经是俘虏,但是在这里,她依旧高傲无比。

    夏商的表情,就像被雷劈了似得惊愕万分,手掌心的纸条他没有去打开看,整个人,都沉浸在法拉夫人的那声恭喜当中。

    他要当父亲了？

    夏商忽然慌了手脚,这个时候,他竟然要当父亲了！

    这个消息,真的是一个闷雷,炸的他束手无策,炸得他惊喜万分！

    回想和田媛的最龗后一次拥抱,夏商突然很心疼,心疼他的新婚妻子,一直在承受着他不知龗道的辛苦。

    她怀了他的孩子,她即将成为他孩子的母亲,在他下落不明的时候,在他留给她一封遗书的时候,她却默默的为他孕育着新的生命,默默的为他传承夏家的香火。

    没有如果,也没有之一,田媛是他这个世龗界上最对不起的人。

    七尺男儿,在这阳光耀眼的白天,却被泪意侵略。

    从他懂事开始,他已经知龗道,眼泪是男人最不能有的东西,可今天,一想起他的女人,想起他的田媛,他却心疼的难受,仿佛千万只手揪着他的胸口让他喘不过气来。

    这一辈子,他都不知龗道,该用什么来回报她的情深和等待。

    他唯有,一辈子都让自己好好龗的活着,用一辈子的相伴,来一点点的报答她的情深,来补偿她的难过。

    夏商摊开手掌心的纸条,娟秀的字体跃然入目——

    小麻烦和宝宝很想你,老公,为了我们,一定要让自己活着。

    笑,悄然爬上他的眼底可依旧控制不住的心酸。

    他也很想她,每一个闲暇的分秒,他都在想她。

    小麻烦？

    她哪里是他的小麻烦,她根本是他捧在掌心的稀世珍宝。

    如果可以,这辈子,都不会将之放下一秒钟的时间。

    幸福,有时候并不是两个人在一起相依相靠,而是,知龗道深爱的人正在某个地方好好龗的或者,知龗道彼此都在想念着对方,这就是幸福。

    失而复得的珍惜,没有失去过的人是不会明白,这种心情,是多么的心酸,多么的震撼。

    田媛这一辈子都会记得那一刻,欣喜若狂。

    就好像迷失在沙漠即将死亡的迷途人突然得到一汪清泉一样,那是希望的重生,更是命运的重新洗牌。