
    在她辗转不眠的黎明,军火基地里已经是一片火热的忙碌,在这里,随处都能听见谩骂声,咒骂着今早货船爆炸的事情,但除此之外,再没有人提起更多的事情。

    但是在基地的一间私人办公室里,笔记本电脑上正在快速的播放着一组普通人看不懂的数据,这些都是货船爆炸前所遗留下来传送到基地过来的数据,而数据上显示,存放军火的船舱最龗后一次开启时间是在货船行走半个小时的时候,进入的人是一个叫卡梅的人。

    “这个时间正是卡梅带夫人进去的时间！”容六一眼就认出通过指纹和进入密码调取出来的照片上的人,这个人正是带着田媛参观船的男人,而他带田媛进入过存放军火的船舱,容六亲眼看见两人进去了一下很快又一起走出来的。

    容六的话让整个办公室瞬间安静了下来,所有的人都朝着主位上的尚容看去,谁都没有想到,结果会是这样的令人惊愕万分。

    “夫人为龗什么要这样做？”容四不解,“炸掉货船对夫人有什么好处吗？”

    “王,夫人这一次,太过分了！”容六愤怒的握着拳头,“一船的货和一船的弟兄,人没了,货也没了,我们拿什么准时交货？难道要用上基地仓库的？”

    “我们尚门做生意从来都讲究准时。”大个子的容四摆明了也开始对这位夫人有了意见,“是不是该找夫人来问问？”

    大家一人一句抱怨着,可尚容却始终一言不发,他的目光落在电脑屏幕上的卡梅照片上,可却想着和这个大男孩没有关系的事情。

    昨晚,她突然的不舒服和回到陆地以后的反常,如今,一下子都有了解释。

    “夫人哪里弄来的炸弹？”容五突然想到,“威力这么大的炸弹,不应该找不到任何安装的痕迹和爆炸以后的残骸。”

    问题停止后,所有人再次安静了下来,因为,他们都不知龗道。

    微型定时炸弹。

    尚容的心里一下子有了答案,能有这么大威力又能在爆炸之后让人找不到任何痕迹的,只有研究所新研发还没有对外公布的最新型微型定时炸弹,能替田媛弄来这个炸弹的,也只有宁月玲。

    尚容突然不知龗道要用什么话来形容自己现在的情绪,就好像是冰火交融,一边是暖,一边是凉。

    他暖的是,田媛没有将他一并炸死在船上而是将他留了下来,冷的是,他爱的这么辛苦爱的这么久的女人,终究无法和他一条心,她终究恨着他不原谅他。

    “这件事封锁下来,命所有人都不准再提,尚门没有发生货船爆炸的事情。”

    他轻叹了口气,揉着眉间,“重新安排货船和货,路上加快速度,一定要在约好龗的时间内将货上到阿尔部落,容四,你负责送。”

    “王！是要从仓库拿？”容四问。

    “谅阿尔部落也不敢主动提出要验货,所以,你只需要主动开几箱货给他们看,其余的,找破的武器代替,等阿尔部落的人将这些军火搬进他们部落放好后,你去将这些东西给炸了,一个不留,然后随便找一个小部落背上这事就可以了。”