
    “除非我疯了！”法拉夫人怒吼！

    “我想,为了早日完成你的愿望,你必须这么做。”夏商两手一摊,“并且,一定要让领主不能改变主意。”

    法拉夫人已经失去理智的破口大骂着夏商听不懂的粗话,从她的表情中能看得出来,她已经气到了极致。

    “法拉夫人你想,百姓生活能离得开钱吗？没钱了,这个部落还能繁荣昌盛吗？军火武器是死的,买了这一批,弹药若是没有了,那就是一堆废铁,部落的钱这一次全部被拿出龗去了,下一次,还拿得出钱去找尚门买子弹吗？”夏商缓缓道,“一个经济落后的部落迟早要被这个时代抛弃,只是时间长短问题,而这一次的买军火就是将时间快速的缩短。”

    法拉夫人安静了下来,似乎有些后怕的看着夏商,似乎,夏商的这些话,让她开始对他有了新的认识,她以为,所有的勇士都是又力气没脑子的人。

    “就算一时间没钱,但是,有了这些武器,打了胜战一样还可以拿到很多的战利品。”法拉夫人忧心,“扩大了领土,部落不愁没有钱,掠夺是来钱最快的方式。”

    “可要是这些军火还没有排上用场就在部落里被炸掉了呢？”夏商笑。

    “那就一切都完了！”法拉夫人渐渐展露笑颜,紧紧皱着的眉头一点点的展开,“中国之所以能如此强壮果然不是没有道理的,你们,很聪明！”

    “谢龗谢夸奖。”夏商毫不客气,身为军人,听到自己的国家被外国人表扬自然是觉得无比自豪。

    法拉夫人走了,有她在领主耳边吹枕风夏商就不用担心领主思考一个晚上以后会突然后悔改变主意。

    阿尔部落衰败的越快,他就越早能离开这个鬼地方！

    思念,一旦破茧而出,哪怕是千军万马,也会弃甲投降。

    田媛根本不知龗道,这几天,她是如何度过的,特别是知龗道了不日阿尔领主就会带着他的大夫人和最受宠爱的法拉夫人亲自来尚门以后,那颗心,几乎连她自己都按耐不住,这颗心,跳到太快。

    她迫切的想要一个答案,想要一个他还活着的答案。

    为了不引起尚容,她甚至连提一句那天庆功宴的事情都不敢,尚容太聪明,她怕了,她真的怕了尚容的敏感,怕尚容因为她的提及而去刻意的调查那个背影的主人。

    现实有时候是很骨感的,如果,这一次,是尚容要带着夫人去阿尔部落,阿尔部落势必要举国欢迎了,而换成阿尔领主偕同妻子来访,尚门一直都没有任何的提前准备,对于尚门来说,只是来了一个顾客而已。

    又是三天后,旁晚,几辆车子开进了尚门的古堡内,田媛静静的坐在尚容的身侧,两人并未走出迎接,而是坐在古堡的大厅里等着下人将客人带进门,两人的手边甚至还有一杯喝了一半的茶。

    “王,阿尔领主到了！”容一将阿尔领主带了进来有条有序的引着所有人落座。