
    宁月玲一想到容一看她的那一眼都觉得可怕,所以,这么多天了,容一一直避而不见她才会联想到货船爆炸的事情容一他们其实根本就已经知龗道了。

    田媛只觉得冷汗连连,抱着孩子的手都在微微颤抖,她只想过尚容这几天一直在查那件事,可没有想过其实尚容他们已经知龗道了事情的真相。

    如果,尚容都全部知龗道了,那么,这几天,尚容的不动声色是为了什么？这一次突然离开尚门又是因为龗什么？

    “货船爆炸以后,军火基地并没有去动基地仓库的存货,而是摆了阿尔不落一道,阿尔部落收到的货绝大多数都是被淘汰的旧军火武器,容一已经往阿尔部落去,他们准备炸了阿尔部落存放军火的仓库。”

    宁月玲在尚门的时间比田媛久,又因为身份不如田媛这么敏感,所以,她在尚门认识的人多,田媛不知龗道的事情,她都知龗道的一清二楚,比如,尚容以次充好摆了阿尔部落一道,比如,尚容从一开始就不准备将这些军火好好龗的留给阿尔部落。

    经过这几天的沉思,宁月玲一下子明白了过来,容一当初说的那句,她一直都还不了解尚容有多护着田媛,这句话,究竟是什么意思。

    可现在,她明白了,阿尔部落让田媛差点受伤,以尚容的性格,他怎么可能还让阿尔部落好好龗的留在那里,所以,尚容一开始就准备让阿尔部落消失,准备将阿尔部落这领土变成尚门的领土。

    “媛媛,如果我没猜错的话,尚容现在是去阿尔部落了,算着时间,交了货,尚容现在应该有所动作。”宁月玲蹙眉,“夏商在部落里,媛媛,我担心,因为你炸了货船的事情,尚容最终会将怒火发泄在阿尔部落上,我怕他会将阿尔部落变成空城。”

    想要变成空城,那么必先会屠城,以尚容的心性,这样的事情,他干得出来！特别是在他现在这种心情下,杀了整个部落的人对他而言,就是一句话的泄愤！

    “夏商！”田媛慌了,这一刻,她真的慌了,“不管夏商怎么伪装,只要让尚容看到,他一定会认出夏商的！要是被尚容认出夏商,那夏商就危险了！月玲！”

    田媛真的以为尚容如管家所说只是去了军火基地,可细想,如果真的是去了军火基地,管家回答她的时候,何须迟疑几秒,然后用一种不太确定的词语来回答她的问题,显然,尚容是吩咐过管家不要和她说他去了哪里。

    人,只要心里偏向一个答案,那么,所有的微妙的反应都会往答案的方向偏,哪怕尚容始终在态度上没有过任何的可疑之处,这些天,他对她的关心,体贴,一如既往。

    “去阿尔部落！”宁月玲道,“尚容应该不会那么快行动,他要光明正大的进入阿尔部落部署,我们先回国,我先把宝宝送到三叔公那里去,然后陪你一起去阿尔部落。”

    “管家不会同意安排飞机送我们去阿尔部落的。”田媛摇头,“尚容肯定早有嘱咐过,否则不会瞒着我。”