
    “王！”容一惊。

    可此刻,尚容的眼里,却只有田媛,似乎,他有些明白,也许,这一眼,将是这辈子,最龗后一次这样近距离的看着她。

    “媛媛,十几年了,以爱为名伤害了你十几年,那这一刻,我以爱为名,放你和夏商走,但是,从今以后,都不要让我见到你,否则,我怕我还是会忍不住继续做出一些伤害你的事。”

    放下,两个字,十一笔画的中文,连幼儿园的孩子都能写的漂亮。

    可是,偏执了半辈子,不是说放下,就放下。

    所以,这一眼,就真的是今生的最龗后一眼了吧？

    “媛媛,直到你后悔想要回到我身边之前,再也别让我看见你。但是,我向你发誓,离开了夏商的身边,这一辈子,你都是尚门的王后我的夫人！”他的眼神轻佻有些挑衅,不管什么时候,尚容都不可能用出现失败者的落魄,“你明白吗？”

    他的骄傲,只会在田媛一个人面前放下,他的身段,也只有在田媛面前才被允许放下。

    别人面前,他依旧是高不可攀的尚门之王,他依旧是那个冷血无情,手段令人望而生畏的尚容。

    阿尔部落的这一战很轻松的被拿下,阿尔部落从此从世龗界地图上消失,这里,成为了尚门的所有物。

    没有人知龗道,阿尔部落这一夜究竟发生了什么,也没有人知龗道,这里,曾经让一个多么高傲的人留着心头血离开。

    夜景,依旧没有人有心欣赏,哪怕,阳光普照热烈的照在人的脸上招呼着大家,也依旧安静。

    田媛坐在靠窗的位置上,她静静的依偎在夏商的怀里。

    这些日子,这些生活,恍如梦境,一个可怕的噩梦,一个让她纠结的梦。

    她没有想到,她和夏商会离开的那么的轻松,也没有想过,那一个晚上,惊心动魄最终却能有惊无险。

    容五说得对,其实,她一直在用尚容的爱恃宠而骄,甚至那一个晚上都是。

    她占着尚容的情深所以拿着所有人的命去赌一个结局,要么,死,要么聚。

    尚容离开前问她的那一句话,你明白吗？

    聪明如她有如何不明白？

    这一辈子,只要离开了夏商的身边,她就是尚门的王后他的夫人。

    他用这样一句话告诉她,如果,有一天,她离开了夏商,那么,这辈子,他就只能回到他的身边,他可以为她放下这一次,但不会为她放下无数次。

    尚容也再告诉她,他会终其一生的爱着她。

    爱龗情上的从一而终,敢问,这个世龗界上,几个人做到了？

    田媛扪心自问,至少她没有做到。

    上一辈子,她爱罗成君,后来,她为尚容心动过,而现在她很爱很爱夏商。

    可尚容呢？

    上辈子,她不认识他,可这一辈子,他却从相遇的那一天开始了爱的程序。

    尚容固然霸道,爱的让她觉得很为难很痛苦,甚至是困扰和痛恨,但是,他的从一而终,也终究让她觉得愧疚和心疼。

    这个世龗界上,也只有他这般高傲霸道的人敢做到这样的从一而终,不为世俗妥协,不为情欲妥协,不为命运妥协。

    End

    结束语：

    本来晚晚在结尾还设定了很多情节虐田媛和夏商,可有来想了想,改变了主意,所以,最龗后的章节名是,《以爱为名,你走》

    每个人来到这个世龗界上并不是一开始都知龗道什么是爱,有些人幸运的遇龗见了人一起学会了这门课程,而有些人,却要付出一生孤单的代价来学会。

    最近媒体曝出了各种各样某某人****啊某某人离婚又干嘛的新闻,一开始让无数人祝福的人,最龗后却分道扬镳。

    很多亲都问晚晚,为何不让尚容爱上别的女人,关于这一点,晚晚从来没有考虑过。

    尚容是晚晚笔下最让人又气又恨又心疼的角色吧？

    他自私的不懂爱,却又小心翼翼的捧着爱。

    晚晚只想说,尚容,他应该如此,他有从一而终的勇气,这样才是霸气侧漏的尚容！

    关于尚容的番外,很多亲似乎觉得没有必要甚至反感,觉得,太过完美的结局就不太现实。

    那么,接上晚晚说的最近媒体曝出的事情,晚晚只想说,现实已经如此骨感了,为何不能让小说丰满一点？

    说实话,晚晚是比较偏向于让尚容重生的。

    其实这样并不矛盾啊,一个人的人生,遇龗见一个人,不遇龗见一个人,是大不相同的,遇龗见夏商,那是夏商和田媛的一生,和尚容无关。

    而遇龗见尚容,那就是田媛和尚容的一生,和夏商无关。

    之后的章节是田媛和夏商回国以后的内容,算是田媛和夏商的番外,当然还有两人的宝宝咯！你们猜,宝宝是什么样性格的呢？然后会有田璐和江俊的,宁月玲和夏简亦的。晚晚想了想,决定把尚容的番外放在最龗后,这样,不愿意看的人,可以当做到了宁月玲的番外就大结局了。

    然后,这几天好闺蜜结婚所以晚晚都是在外地,每天都忙到深夜凌晨才有时间码字,码字以后没有多余的时间检查就直接定时发表更新了,等回去以后,晚晚可能会检查下然后会稍作修改,大家要是看到有修改过的痕迹,别惊讶哦

    最龗后一句迟到的表白赠给大家,521,我爱你！

    亲爱的晚粉们！晚晚谢龗谢一路上有你们的支持！爱你们,么么哒