
    J市的特种部队里,夏商的归来让这个部落一下子欢跃了几分。

    “营长！好家伙！这一次你可把我们给吓死了！我还以为”

    一大帮子的大老爷们却一个个红了眼睛,如同大家才知龗道夏商出事牺牲的时候一样,不一样的,只是心情,那时候,大家是悲哀,而现在,所有人,都是怀着一种喜悦,兴奋和简直不敢相信自己眼睛的心情。

    田习更甚,夏商的牺牲,他绝对是部队里最难过的,他失去了夏商,同时也失去了一个妹夫,这是双重的难受,他看着田媛难过,甚至想过,当初应该阻止田媛和夏商在一起的,如果两人没有在一起,夏商的牺牲,难过的只有部队的人,田媛就不会才结婚就变成了孤身了。

    好在,一切都回来了,夏商也回来了！

    夏商重重的在每个下属的肩膀上拍了拍,然后一个个抱了过去,这也算是一种告别的方式,这次来部队这里,他是要来办手续的,他申请调回了A城的部落,为了田媛。

    夏商以前从没有想过,在这个军人的职业生涯上,他为会了什么人什么事去妥协,当初为了进入特种部队,他甚至连家人的反对都不顾,连家里人的话都没有顾忌过。

    而这一次,没有人对他说什么,是他自己上交的申请书,回到A城去。

    他知龗道,哪怕到了现在,田媛也不会为难他放弃部队的生活,但是,她会一直替他担心。

    从选择军人这个职业的时候,夏商就没有想过放弃,没有想过半途而废,更没有想过离开。

    但是,现在,他愿意为了田媛,为了他的家,他的孩子,回到距离她最近的地方,这是他唯一能为她做的事情。

    “政委。”夏商敲开老政委的门走了进去,一身军绿色的军装将他脸上的疤痕衬托的无比的狠厉,可这份狠厉,却没有一点骇人,军绿色,反而让这样的伤痕变成了一种光荣。

    “夏商啊？这么快就到了？进来。”老政委点了一支烟朝着门口的夏商招招手,“你还真是迫不及待的要收拾东西回去了？要不是上面放话,队里还真舍不得放人。”

    “政委,不管是在J市还是在A城,我将永远都是军人,都在为国家效力,为人民服务。”夏商站得很直,一个敬礼做的郑重其事,面色的表情,没有一点玩笑的意思,他的所有都在表达,他是来告别的,他要离开这个当初他拼了命都要进来的特种部队。

    “行了,这话,听着是顺耳,但有几分敷衍的意思。”老政委笑着起身站了起来停在了夏商的边上,转了个身,靠在了办公桌上,道,“国际刑警那边耳朵也真是灵,刚才问了你回来的事情了,希望你能回去继续协助他们,不过,你放心,上级说了,你伤重很有可能危机生命危险,现在还在医院里躺着无法参与这次的协助任务了。”

    夏商嘴角一勾,笑了笑,他自然知龗道这借口是谁弄出来的了,他被出派出龗去的事情老爷子知龗道以后对着那些人发了好大一通火气。