
    田媛不知龗道尚容这几天是怎么过的,她在楼下等宵夜的时候尚容就一个人先上了楼,起初她以为尚容是去了那个和她长的很像的女孩的房间,可等她吃完了夜宵回房的时候,尚容已经睡下了。

    田媛很少见尚容睡的这么沉稳,连她开门进去都不见他睁眼过,他睡着的时候,呼吸很浅很浅,并不像夏商那样呼吸略重有时候甚至能听见夏商打呼噜,相比夏商活的鲜活真实,尚容更像一部令人叹为观止的书。

    不由得觉得有些讽刺,尚容就像是吸血鬼一样,他无时无刻不在保持他的高贵和雍雅,可他却又无比的危险。

    但偏偏是这样一个男人让她觉得仿佛生活在幻境之中,这一切,她多希望不是事实。

    到底是常年生活在枪林弹雨中的男人,田媛靠近床沿的时候,他睁开了眼睛。

    “宵夜吃了吗？”尚容睁开眼睛无意外的看见田媛正准备****,她的面色一片平静,就连一贯以读心自豪的他都看不出她此刻在想什么。

    田媛没有说话,也没有回答尚容的准备,就好像一只只是在寻找安身之处过上一夜的小鸟一样,盖上被子,在同一张床上距离着尚容最远的地方安静的躺下闭上眼睛。

    敏感的他,轻易的就能发现,即使表面上看上去似乎什么都没变,但实际上,这一次回来的田媛,比离开时候的她更加的淡漠。

    相处一室,她的淡漠可以让他几乎以为自己是一团空气一样透明的存在,或者对于她而言,他连空气都不如。

    大概是因为在飞机上睡的时间太长,到了现在,田媛反而睡不着,闭着眼睛假睡,可感官却分明提着十分的精神。

    古堡的隔音效果很好,所以,房间一直都很安静,微开的窗户一阵阵风吹进,虫鸣声偶尔传来,但因为距离远所以时有时无显得不太真切。

    敲门声,在这样的晚上,就变成了格外的明显。

    门外是管家的声音,带着一丝恭敬和担忧,“王,醒来的那位中国姑娘闹自杀。”

    管家说的是意大利语,听的田媛有些困难,但好歹是听懂了,而后,转向了尚容看了过去。

    很显然,尚容对管家的打扰很不耐烦甚至是有些生气,他的眉头不悦的微微一皱,开口,声音略微低沉,隐含他的情绪,“她要死,就把她丢远点去死,别在因为这种事情来吵我。”

    黑暗中,田媛看不清尚容的眼神,可能从他的呼吸中感觉到他的发怒,她的心里多少有些意外,既然将她带回来了,难道,他不准备多关心下那个女孩吗？

    尚容轻易的捕捉到了田媛的注视,扭头,即使不需要一点的光亮帮助,他一眼也能将视线落在田媛的脸上。

    “吵醒你了？”

    尚容动了动身子侧了个身,伸手往田媛的脸上摸去,“乖,继续睡,不会再来有事情吵到你的。”

    田媛伸手将尚容落在自己脸上的手拍开,打开床头的台灯坐了起来,将放在一边的外套披在了身上,下了床。

    尚容几乎是立刻跳了起来拉住她,“大晚上的,你要去哪里！”

    琥珀色的眼眸不再平静,他不知龗道,她是否在闹脾气。