
    他成了阿尔部落的勇士吗？

    田媛现在多想奔到阿尔部落去找他,但是,理智告诉她,她还不能这么做。

    她的心里现在有无数个问题想要问他,是不是潜入阿尔部落就是他的任务？而他的任务内容究竟是什么？她是不是可以帮助他？是不是可以早一点回到他的身边？

    但是,田媛知龗道,什么都急不来。

    这个世龗界,在没有比她知龗道他还好好龗的活在这个世龗界上的某一个角落来得幸福,只要他还好好龗的活着,她不怕等,因为她知龗道,只要活着,总是还有团聚的时候。

    法拉夫人的一声轻哼虽然很轻,但是,田媛还是听的一清二楚,她也明白这声轻哼代表了法拉夫人的什么情绪。

    也显然,领主夫人也听到了然后瞪了一眼法拉夫人。

    “夫人,请问,哪里有洗手间可以方便？”法拉夫人又是一哼看也不看领主夫人一眼。

    田媛脸色微微一变,道,“我带你去,正好我也准备去。”

    话落,连忙将不远处的女佣人招了过来,吩咐道,“陪着阿尔领主夫人在这附近转转,别怠慢了客人。”

    不等阿尔领主夫人说话,两人便一前一后转身款款离去。

    而此刻,阿尔领主夫人却暗自气恼,竟然让法拉夫人有了单独和尚门王后单独相处的机会,若是让法拉博得了王后的好感,那法拉今后岂不是要坐到她的头上去撒野了？

    要说风景如画,尚门绝对是称得上,特别是在田媛住进来以后,似乎生怕田媛会厌倦尚门的风景,这里的花草,总是会经常替换,而被换上去的一定是之前田媛不曾在尚门看见过的。

    “这里,很美,难怪夫人会愿意留在这里。”法拉夫人一开口有些讽刺,“跟着一个自己不爱的人身边,风景再美,也都毫无色彩,夫人不觉得吗？”

    田媛呵呵的轻笑了一声,她当然明白法拉夫人在说什么了。

    “既然法拉夫人什么都知龗道,那么,我有话就直说了。”田媛唇角微微一勾,将戴着戒指的手展现了起来,问道,“之前法拉夫人说见过一个人戴着和我一样的戒指,不知龗道法拉夫人见过的这个人是不是你们口里的这位救下我的勇士,一位中国国籍的阿尔领主勇士？”

    田媛丝毫不担心她和法拉夫人挑明了以后法拉夫人会对夏商不利,一个恨不得阿尔部落灭亡的女人是不会去管勇士是谁的。

    “好像是,串着挂在脖子上。”法拉夫人眼神一沉,“夫人认识这位勇士？”

    “他叫阿军？”这是那个和她长的很相似的女孩告诉她的,田媛想这一定是夏商的化名,就连化名都会带着军字,他时时刻刻都在提醒他自己,他是一名军人。

    “恩。”法拉夫人点头,“好像是这个音。”

    莫名的,在这一刻,田媛鼻酸无比,眼泪不受控制的当着法拉夫人的面落下。

    这种感动,比起初更甚。

    因为,她可以笃定,那真的是夏商,可以笃定,他真的还活着。

    代表着希望的光明,在这一刻,已经将她心里的代表着绝望的昏暗全部推翻,占据。

    太好了！

    真的太好了！

    田媛低头亲着手指上的戒指,感动,激动,这一刻的心情,她不知龗道该怎么形容。