
    田媛重重的推开不停的阻挡她前路的人,“收到你死的消息,有一瞬间,我甚至想和你一起去死,甚至羡慕你可以去天上和爸爸团圆,你知不知龗道,生离死别有多痛苦？你说你爱我,可让我硬生生的承受了两次这样的痛,第一次,是爸爸,而后一次,是你本人,这样的痛,会让我痛的几乎无法呼吸。”

    “后来,上天送了我们一个孩子,这个孩子,一下子成为了我活下去的希望,可你知龗道吗？每天,我一个人陪着宝宝一点点成长,多孤单？多心酸？”

    “你又知龗道吗？我多害怕宝宝出生以后会找不到惊喜的抱着他的父亲,更害怕宝宝长以后会问我,妈妈,我的爸爸去哪里了？我的爸爸为龗什么不在我身边？夏商,如果真的这样,宝宝是不是比我都还可怜？至少,我的脑海里可以有你的影像让我回忆一辈子,可宝宝呢？没有见过你,爸爸几乎是他生命的陌生人。”

    “可这都不算什么,当初,我最害怕最害怕的是,你到死都不知龗道你当爸爸了,我这辈子到死都看不到你得知你要当爸爸以后那惊喜的脸。”

    泪,应声而落,滚烫的泪珠,几乎要灼烧两个男人的心。

    “夏商,我曾经和你说过,前世今生,我何曾有幸能遇龗见你,爱上你,嫁给你,能怀上你的孩子,爱龗情,来之不易,我不想,这辈子,还要这样结束,我不甘心,我不服气！”

    所以,可不可以,都不要这样放弃？哪怕只是生命,她不想要用死来延续这段爱龗情的结尾,不到万万不得已的时候,她真的不想。

    一个无声哀求的眼神几乎要让夏商放下手里的枪,千言万语,他却词穷的找不出一句话来回答他的妻子。

    媛媛,你辛苦了。

    媛媛,对不起。

    媛媛,我爱你。

    媛媛,是我有幸娶你为妻。

    媛媛

    每一句话,都不足够回答她无声的哀求,都不够！通通都不够表达他此刻揪着疼的心绪。

    一个人的哀求,疼着三颗心。

    尚容有些手抖,他从来没有听过田媛说这些话。

    也从来不知龗道,看着自己深爱的女人对着别的男人说这些话,原来会难受城这样。

    心四分五裂了吗？

    他这么努力,这么小心翼翼,可还是不够吗？还是没办法挽留她的心吗？

    可不可以有个人来告诉他,到底要怎么做,他才能像夏商一样住进田媛的心里,哪怕,只是一点点的位置,他都知足。

    尚容始终不明白,是不是,有些人,一旦错过了,这一辈子,老天都不会再给他挽留的机会。

    这个世龗界,所有的东西,任由他拿起放下,可唯独田媛,他不知龗道她是什么时候悄然闯入心里,可当他发现她已经在心里的时候,他却再也放不下来了。

    他为了得到他,处心积虑费尽心思,甚至,不择手段。

    这个世龗界,他从没有输过权谋,可却输了田媛。

    看着田媛此时此刻眼里只有夏商,那一瞬间,尚容有一种错觉,无论阿尔部落此刻是如何的硝烟战火,这一刻,只有他们两个人,他们的世龗界,只有他们。

    尚容突然明白了,终此一生,他都没有机会介入他们之间。