
    几十年如一日的日子对于尚容而言,弹指即过,即使,几十年了,他未曾再见过她一眼,但是,偏偏,他有这个能力,仅仅靠着那短短的美好回忆,撑过了这几十年。

    他一直知道她的消息,想象着她为人母的样子,想象着她绷着脸教训孩子的样子,几十年对他来说一点都不煎熬。

    甚至,他想哀求时间过的慢一点,先哀求白发不要爬上她的发间,哪怕几十年未见,他依旧怕哪一天收到她离开的消息。

    时光是残忍的恶魔,他失去了年轻时候的俊美外表,渐渐敛去了他一身的戾气,他像个普通的老头一样,整日坐在那不知道被换了多少批的保加利亚玫瑰园。

    这一天,还是到了,他最后的记忆里,天是灰沉沉的,雨细密如针,他还能感觉到,风吹在脸上,是冰的。

    只是,他眼睛里的这个世界,似乎,刹那之间变成了一片灰色,他不知道是不是自己的错觉,他仿佛看见她就站在他面前,低着头闻着玫瑰的芬芳,她婀娜的身姿一如当年让她恋恋不忘,他好像听见她直起腰对他说,尚容,再见。

    多少还是遗憾的吧,他拥有了这个世界的所有,却唯独不曾拥有她。

    哪怕,他被死神带走的时候,他都带着笑,带着对她的眷恋,世人都说,他这辈子享受一生,呼风唤雨,可没有人知道,这几十年来,他一直在遗憾,在用一生的时间忏悔。

    他用一辈子的时间在想失去她的种种原因,他只祈求,下辈子,能遇见她,比谁都早,下辈子,她还能为自己心动,而他,一定会牢牢的抓住她。

    六月,合欢花盛放,夜幕降临,夜风徐徐吹拂这个闷热的大地,风中,合欢花的香味扑鼻而来,这是让人迷醉的花香,也是让人眷恋的花朵。

    恍如梦境,旧梦中的车水马龙,不同于二十一世纪奢华的喧嚣,这里,处处透露着90年代的古旧气息。

    一辆辆自行车从他身边慢悠悠骑过,车上的人一个个都忍不住回头去看这站在树下的男人,一脸的好奇。

    这样一个陈旧的县城,什么时候见过这样风华正茂的男人？

    一身黑色高级手工西装,黑色的皮鞋几乎能照出路边形形色色的路过,一头干净利落的短碎发却是与路人格格不入的亚麻色,很显然,这是一个外国人。

    可是,人们又不得不承认,这是一个很有魅力,甚至是很英俊的外国人。

    “王？”几步外的容二走到他的身边有几分不解的看着他,“是不是要”

    男人只是抬了手做了个手势容二便中止了未完成的话又默默的退到了几步之外继续安静的等着。

    “是梦吗？还是？”

    尚容闭着眼睛,深呼吸,感受着熟悉的空气,和这里熟悉的花香。

    他不知道,这究竟是不是梦,他只记得,他的生命终结在了她过世的那一天,停止在了那片玫瑰园里,可不曾想到,竟然还有睁眼的时候,还能看到容二一脸担忧的看着自己,告诉自己那些曾经发生过的事情。

    似梦,非梦。

    如果真是梦,为何这一切确让他感觉是如此的真实。

    这里,是小家伙的故乡,他知道,只需要坐上一趟班车就能到达她的老家,后坑村。