
    可是,他在乎别人怎么看他的媳妇,在乎别人怎么想他的媳妇,在乎别人怎么才艺他的媳妇。

    他心疼田媛因为自己要受到别人的注视,因为自己,受到别人的猜疑。

    那些人的眼里都写着一种情绪,像田媛这么漂亮的女孩,不应该会站在他这样毁了容的男人身边,所以,不认识的人,都会在质疑,会猜疑两人的感情。

    田媛是他放在心尖上疼惜的女人,这样,他还如何能不在意？

    如果只是整容就能换她安逸幸福的站在他身边,那又有何不可？为了爱,一个大老爷们去整容,又有什么觉得难为情？

    A城的冬,说来就来,这里似乎是一个没有秋的城市,夏商回部队的时候是夏末初秋,转眼一个月过去了,A城已经冷的让所有人裹上了厚厚的毛衣。

    因为原本就过于消瘦,所以,即使是已经有了五个月的肚子,田媛穿着厚重的外套一遮依旧看不出来。

    “喂,大肚婆,你说你整天挺着这么大个肚子站在花园里又是浇花又是刨土的真的合适吗？”

    夏简亦一开口有几分欠扁,夏商回部队以后,为了田媛身边有人照顾,田媛便搬回了夏家来住,也刚好和老爷子有个伴。

    老爷子老了,别的爱好没有,就是特别喜欢摆弄花花草草,夏家院子里的花草几乎是老爷子一颗颗摆弄出来的,田媛跟着老爷子以后,这爱好也跟着被传染了。

    夏简亦几次回家看到的都是田媛站在院子里不是浇花就是在摆弄些别的事情,但见过田媛连走路都小心翼翼的样子,夏简亦越发觉得,女人怀孕是真的辛苦。

    莫名的,看着这样的田媛,夏简亦就会突然想起,在那个夏夜,那个在车里一脸绝望的问着自己,如果她怀了孩子他会不会娶她的女人。

    此刻回想,夏简亦特别想打自己两巴掌,那时候的自己,是该多狠心能说出不会这两个词语。

    他其实羡慕夏商,有这样一个坚强死死抓着他不放的妻子,即使他不在,也会为他一句话坚强死撑着的女人。

    可现在,他也想如田媛一个,紧紧的去抓着一个人,只是可惜,他连这个人现在在哪里都不知龗道。

    这段时间,他甚至连宁月玲的老家都去了,可得到的消息就是,宁月玲没有回去过,没有人知龗道宁月玲究竟在哪里。

    夏简亦知龗道,宁月玲一定还在意大利,可是,意大利那么大他根本无从下手去将她找回来。

    这是继小时候家亡之后唯一一次让他觉得特别无力的时候,那个时候,至少还有一个夏家视他为自家人,而现在,他却无从下手让打败这种无力。

    眼前这个田媛的性格有多倔通过夏商这事他都知龗道,要想好求好话的求田媛告诉他,那是不可能。

    夏简亦有些懊恼,难道,每一个人在学会爱之前,都要付出一个惨重的代价？

    时光,是真的会让一个人变得成熟。

    在此之前,夏简亦始终没有觉得在对宁月玲这件事情他有什么错,他始终认为,宁月玲离开,是她的不对,她一走了之,是她的绝情。

    可,现在,他恍然明白,如果不是有情,何来的绝情？她的绝情,根本是他给的狠心,是他一次次让她绝望,所以逼得她为了活下去才绝情如此。