
    宁月玲将车开出了小区,眼泪还是没有止住颗颗落下,这个时候,宁月玲就觉得自己特别没用。

    包里的手机响了起来,宁月玲看了眼来点,是田媛,便接了起来。

    两人说好了,等会儿她把宁安送到田家去让田母帮忙照看她好腾出时间去公司报道办入职手续。

    A城的秋就像一阵风,刮一刮走个过场就过了,秋以后的初冬,有些凉。

    下了车,李淑芬已经门口等着了,见到宁月玲和孩子,一下子笑开了。

    “小小宁也来了~外婆看看,是不是又重了些？”李淑芬笑起来,眼角有几条皱纹,但是,依旧和蔼如风,“月玲,怎么穿这样就出门了？知龗道给宝宝穿厚不知龗道自己多穿点,进屋去吧。”

    “我强壮着呢,不觉得凉,干妈,时间差不多了,宁安就麻烦你照看下,我下了班过来接,我现在要赶公司去呢。”宁月玲摇摇头看着一点不认生的宁安笑了笑。

    说起她和田家,她心里更多的是感激。

    宁安认了田媛当干妈后李淑芬就总是以外婆自居,一见到宁安就外婆长外婆短的教着宁安说话,也硬是逼着宁月玲喊她干妈。

    宁月玲自然知龗道,李淑芬只是想她在这个城市多一个家,多一份归属感。这份心意,很让她温暖。

    在这个几乎让她绝望的亲情世龗界里,田家的存在,多少让她的心柔软了几分。

    身为一个有身份的化学方面年轻女教授,宁月玲很轻易的就在公司站稳了脚,一进入公司就担任了重职,回国后的工作,并不是宁月玲最烦恼的事情。

    晚上五点半,宁月玲结束了一天愉悦的工作回到了田家。

    宁安在田家铺着羊毛地毯的地板上欢快的爬着,身后跟着一猫一狗,宁月玲开门进去,入目这样的画面,身为母亲的宁月玲心里柔软了几分,进门,将宁安抱了亲来亲了一口。

    “工作如何？那个集团挺大的,做的大多都是跨国的生意,压力会不会很大？”田媛是知龗道宁月玲所在的那个公司,私企,后台很硬的一个公司,生意做的大,员工待遇好,但是,相对的,做研究工作的,没有一个是轻松的,耗费的体力和脑力都是相当让人吃不消的。

    “还好,比起我还在尚门的时候,轻松多了。”宁月玲给了一个安抚的笑,“我在尚门的武器所的时候,宁安就丢给保姆,我经常一进去就是好几天不眠不休,在这样的公司上班,真的是轻松多了,哦,对了！”

    宁月玲话锋一转,“对了,我的住所,是你们告诉夏简亦的吗？”

    田媛一愣,“怎么可能？”

    “会不会是夏商？”宁月玲的猜想,会不会是夏简亦从夏商那里弄来的。

    “你觉得我们家夏商会是那种管夏简亦闲事的人？”田媛笑,“因为叔公这个辈分,夏商现在看见夏简亦就没好脸色,再者,以我们家夏商那智商,你觉得夏简亦能从夏商嘴里套出话来？怎么？你才回来就见到夏简亦了？”