
    都是穷人孩子早当家,可越是这样,当长辈的,越是心疼自家的孩子。

    而两人也为发觉,他们的对话,尽数的落入身后那个西装笔挺的男人耳朵里。

    尚容有些讶异,他并不知道,田媛的童年也有这么艰难的时候,那个笑起来会没心没肺的女人,这么小,就懂事的让人心疼。

    他们的烦恼,是一个从来不为钱愁的他不明白的,可那一张稚嫩的愁容还是让他心疼不已。

    “容二,你先回去等我。”尚容从容二的手里拿过车钥匙,转身上了驾驶位直接启动车子朝着已经出了医院大门的两爷孙追了出去。

    “滴滴滴！”

    车子的喇叭让走在路上的两人靠边站了,但是两人并未停下,依旧自顾的朝着前方走着。

    “太阳这么大,你们这样走回去中暑怎么办？快上车,我送你们回去。”尚容落下车窗将车子停在两人面前,说话的时候,视线却是落在田媛的脸上,现在的她与上一世第一次见到的她有几分出入,那张脸未变,只是,现在的田媛不如那一世的第一次见面时候来的有精神。

    “不用不用！这位先生,咱还是不能麻烦你~”田茂春吓了一条连连摆手。

    “上车吧。”尚容眉头微皱,他知道在还是陌生人的身份上,他这个做法有些唐突,可他就是不愿意看着田媛辛苦的走回去。

    “收钱么？”十岁的小女孩眨着大大的眼睛小心翼翼的问着,又道,“我和爷爷可是地地道道的农民,咱们身上也没钱！”

    田媛的脸上写满了戒备,就怕这个开着小车的外国男人图谋不轨。

    尚容被田媛这个戒备的表情逗笑了,勾起唇角,笑道,“不收钱,你们就当我是想做好事积德。”

    田茂春狐疑的认真的看了眼尚容,推却不了这才牵着田媛的手上了车,一边嘀咕着,难不成外国人也信佛？

    等两人坐好以后,尚容又重新启动了车子,将车窗重新关上,车内开着空调,气温比外面要低了不少。

    “我叫尚容,小家伙,你呢？”尚容的注意力放在了道路上,虽然很想让田媛坐到副驾驶上来,但是,毕竟是第一次见面,他怕他的熟络会吓坏了她。

    “田媛。”身后的女孩用着稚嫩的童音回答着,然后好奇的看着开车的人,问道,“你是哪个国家的人？你竟然会说中国话？”

    “我是意大利人,但是,祖上有中国的血脉,我喜欢这个国家。”因为这个国家有他喜欢的女人。

    后座上的女孩哦了一声便安静的坐着没再说话,她的表情看上去并没有因为第一次坐这样的小车而拘谨,她大部分的注意力都放在的车窗外,这是她的习惯,坐车的时候,总是喜欢安安静静的看着车窗,不闹,也不会晕车。

    尚容将两人送到了家门口并未下车也未应承田茂春的邀请去田家喝杯茶,而是转过头突然和田媛说了句,“小家伙,你应该无忧无虑的生活。”而后便又开着车离开了后坑村。

    而田媛一头雾水的看着已经看不见的车尾,这才后知后觉的发现,她和爷爷上车后那位外国男人竟然没有问目的地就直接将他们送到了家门口？