
    “是。”管家悠悠叹气摇头大步离开了书房。

    只要不是联系上田媛的事情,尚门的王始终绝情冷酷如夜晚的恶魔,如撒旦一般。

    管家想,或许,王的这一辈子,都再也遇不上能代替夫人在王心中的位置,这一世,没了夫人,王的柔情都将被封藏。

    时光,有时候,是一副良药,可以抚平所有过往的伤痛。

    可有时候,却是一剂毒药,它会将某个人,某段回忆,深深的烙印在一个人的生命力,永远也擦不掉,埋不了,更割舍不下。

    过去的十二年,他用每一天的一点点滴滴的时间,去了解她,熟悉她,深知她,深爱她。

    他可以知龗道,她喜欢什么食物,喜欢什么风格的衣服,喜欢什么颜色,她今天做了什么,是否心情愉快。

    而剩下的不知龗道多少个十二年,他依旧在对她的生活了如指掌,放不下,他真的用一辈子验证了一句话。

    他有从一而终的勇气去爱一个人,他用一辈子的孤单终老不放下。

    几个月后,他得知,她已经剩下了孩子,成为了一位母亲,她有了和夏商的儿子。

    一年后,他知龗道了她的孩子叫夏雨泽,这是一个多幸运的孩子,能得到这个女儿一生的关切。

    八年后,他看着她放下田氏所有的工作,留在了家里相夫教子,再一次成为母亲,她和夏商,从此儿女双全。

    二十年后,他看着她守在她母亲的病房外一天天消瘦,看着夏商寸步不离的守着她

    往后的每一年,他依旧像个局外人一样,却始终在参与她的老去。

    一直到,五十年后的他已经老得白发苍苍,再也没有力气紧握他最喜欢的武器,他任由下人搀扶着他,坐在保加利亚的玫瑰花园里闻着这个世龗界上最浪漫的花香,他的脑子里,依旧是青春年华的她,笑的那么温柔,那么恬静,即便这样的回忆已经撑着他走过了几十年,可每一次回想,依旧会让他心跳加速。

    可有人相信？有人,可以绝情到杀人不眨眼,却又痴情到,为一个人情动一生。

    这个世龗界上,最苦的不是生离死别,而是,执着了不该执着的,放不下应该放下的。

    人,和事。

    他这一辈子的执着,只希望,下辈子,可以再夏商之前遇龗见她,希望老天,允许她的下辈子,是他站在她的身侧看她幸福老去。

    他哀求,上天,可以给他一个机会,让他满腔的柔情,有她相伴。他奢望,有那一天,她可以如对待夏商这般对待他的情义。

    人生,很快,不过是黑发转白发间,不过是那春夏秋冬交替间,一晃而过

    一直到,某一天,他在得知她过世的消息以后,安然的沉睡在了这片妖艳的玫瑰花园里,永远的,闭上眼睛,没有再次醒过来。

    他的这一生,到此为止。与她,不多一分,不少一分,不念过去,不问将来,至此陌路,结束。

    或许是因为,那一刻,他想,再醒过来,也没有机会得到了她的消息。

    又或许,他是在怕,晚一步上黄泉路去追寻她,下辈子,还会这样错过她。

    (这个是尚容孤老终身的结局版本。尚容重生的番外会放在江俊和宁月玲番外之后写。)