
    宁月玲想了想也觉得田媛说的有道理,夏商不是会管别人闲事的人,整天部队里操练新兵,隔三差五回到家抱老婆孩子都嫌弃时间不够用,怎么会管夏简亦的事情？

    “月玲,A城毕竟是夏家的地盘,你回了A城,夏简亦如果有心自然能知龗道。”田媛拍拍宁月玲的肩膀,“如果打定主意老死不相往来,见到了,你就当他是个屁,躲开点就是,躲不开,捂着鼻子就是了。”

    田媛没多问,但是,以夏简亦那张嘴,她也能想象的出来,他嘴里吐出的话,不见得有多动听,更何况因为他前未婚妻见过宁月玲大着肚子和容一在一起的事情,现在宁月玲又带着孩子回来了,夏简亦自然会多想。

    “也对,他这人说话,从来就不讨喜。”宁月玲点点头。

    里头李淑芬已经摆好了碗筷叫开饭了,宁月玲愉悦的一笑立刻抱着宁安就大步的近了餐厅,一脸迫不及待,“干妈,我在国外,最想念的就是你的饭菜了！”

    “既然这么喜欢,那你为啥不和我住一块？现在这家里就家宝和我住着,你带着孩子一个人在外面住多不安全还不方便,和我住一起,我也多个伴,还能帮你照看孩子,你白天上班累,孩子晚上吵,可以和我睡,这样多好？”李淑芬笑。

    “还是不了,干妈你年纪也大了,孩子大半夜会醒,吵着我不要紧,吵着你可就不好了,再说,家宝还要上课了,大晚上宁安哭的话,那嗓门可得吵醒你们。”宁月玲摇摇头拒绝了,心里总是想着,不管一个人带着孩子多辛苦,可总算是要习惯,她可以住在田家一阵子,却不可能住一辈子,田家宝总是要长大成人的。

    现在,她才进入公司,等什么都稳定下来以后,自然会找一个保姆像在国外一样独立的生活,将来宁安长大了,她也可以将宁安送进幼儿园,那样,她会更轻松许多的。

    宁月玲一向很有主见说一不二,李淑芬就劝了句就没在多说,空下手招呼宁月玲多吃点,她来帮着抱孩子喂孩子。

    七点多的初冬已经找不到盛夏这时候的光亮,夜落,风凉,一打开大门,从外头灌进来的风让站在屋子里的人都一阵发抖。

    宁月玲给孩子披上了毛毯离开了田家。

    华灯初上的A城依旧如她离开的时候美的扑朔迷离,朦胧的荧虹灯里,这个城市,喧嚣,神秘。

    人的习惯,有时候是很可怕的。

    哪怕这个习惯空白了两年多之久,可当她一再落地,这种习惯,又再次破茧而出。

    一样的路灯,一样的路线,所有的记忆,如昨。

    宁月玲开着车,恍惚看见昨天的自己,坐在路边哭的像个被抛弃的孩子。

    车,一晃而过,从她最绝望的时光和地点开过,记忆,潮涌而出,那种无助和失落,伴着耳边他的嘲讽,一点点的揪着她的心。

    人生,最痛苦的就是,放不下应该放下的,哪怕,她始终再装作已经放下了。

    人不自欺,可却总喜欢自欺欺人,骗过时光,却骗不过记忆。