
    这个养育她看着她成长的小山村,却是这个世龗界上,最令她深痛恶绝的地方。

    身后,宁父的谩骂声,哭嚷声声声不绝。

    “大家伙儿快来看看啊！这个不孝女自以为跟了个大老板多了不起,一回家就对着亲爸动枪！”

    “杀人啦！亲生女儿要杀当爸的拉！救命啊！”

    “臭丫头！你给老子站龗住！你给老子钱,你今天休想离开！你要么当着这么多人的面把老子杀了,要么就痛快的给老子钱！还有把刚才那辆车给老子留下！老子养你这么大,不能白白让你就这么滚蛋了！”

    宁父冲上来之前,司机及时的赶到了。

    “宁小姐,快上车。”司机连忙将车门拉开让宁月玲上车。

    司机也是快出了村子以后才听说宁父为了骗女儿回来竟然让人打电话告诉宁小姐他死了,司机一下子就意识到不好,立刻给夏简亦打了电话,然后遵循夏简亦的命令回来将宁月玲带走。

    “谢龗谢。”宁月玲有些惊讶,但回头看几步距离就快赶上来的人立刻上了车子锁了门。

    但是司机就没有这么运气了,才替宁月玲关上门就被宁父一把抓住。

    可夏简亦身边的人,就没一个是软柿子。

    司机一把甩开宁父拽着自己的手,一脸嫌弃的拍着衣袖,冷声道,“别用你的脏手脏了我的衣服！别说赔一件衣服钱,就是干洗费你都赔不起！”

    宁父一愣,他没有想到一个司机会说出这样的话,转念一想,难道,这个而不是司机？而是****宁月玲的大老板？

    可又觉得奇怪,一个大老板,怎么可能称呼他女儿宁小姐？还亲自下车开车门？

    司机趁着宁父走神的时间,迅速的开了车门回到了驾驶位上,启动车子,呼啸的就离开了宁父的视线。

    等宁父一回过神来,车子都不见影子了,气的宁父当下跳脚破口大骂。

    车速很快,车窗外的风景,走马观灯似得,飞速被略过甩在了远远的后面。

    村镇的夜景,很美,静静的祥和的像个安睡的孩子。

    宁月玲像丢了魂似得静静的坐在后座上,看着窗外,这个时候,只有想起宁安,她才能稍微找到安慰自己面对生活的借口。

    不管这个世龗界如何让她失望,但是,她都还有宁安,还有一个需要她,将来会很爱她的宁安。

    “宁小姐,您犯不着为了那种父亲伤身,说句直白的话,这样的人,就不算是个人！畜生不如,猪狗不如！没见过这样糟蹋自己家女儿的,这样见钱眼开只认钱不认情的畜生。”

    司机显然也替宁月玲打抱不平,要不是亲眼所见他简直不敢相信世龗界上有这样当父亲的人。

    “宁小姐,夏先生已经在赶来的路上了,你看你是要咱县上先安顿一个晚上？还是连夜赶到市里？到了市里的话,市里一酒店会更干净,二明天坐飞机比较方便,市里有机场,三,夏先生到了市里可以直接去市里的酒店和您汇合。”

    大概是报告做多了,司机开口说话也没忘记一二三的列举序号。

    宁月玲绷着的脸微微一缓,摇摇头,“今天辛苦你开了一天的车,谢龗谢你了,还是不要连夜开夜车,不安全,在县城里找个差不多的酒店住下就好了。”

    “谢龗谢宁小姐关心,那就照您说的办。”司机咧嘴一笑,心想着反正宁父也不会找到县里的酒店来,就干脆的应下,然后寻思这个县城最好龗的酒店路线该怎么走。