
    “床你妹！”宁月玲没忍住骂了一句。

    “或者沙发上？”夏简亦还从来不知道宁月玲生气的时候竟然这么可爱,哪怕她的话并不太优雅。

    “就在这里！”宁月玲低吼,“先松开我,我们好好谈谈。”她的眼神朝着两人的手看去示意他松手,也让他稍微从她的身上挪开些。

    “就这样,我觉得挺好的。”夏简亦摇摇头,“不行,谈话是一件亲密无间的事情,这样的距离远了些。”

    “卧槽！谁告诉你谈话是一件亲密无间的事情！夏简亦,你给我从老娘的身上滚开！重死了！我喘不过气来！”

    等宁月玲回过神来夏简亦说的距离远了些是什么意思后,夏简亦已经转了身子,整个人从驾驶位置上直接和她挤在了副驾驶位上,更让宁月玲难以启齿的是,夏简亦就那样连手都没松直接坐在她的大腿上,整个身子直接靠在她的身上,这会儿,两人真的是亲密无间！

    “胡说,比起两年前,我可是轻多了,想你想的吃不好睡不好,瘦了很多。”夏简亦将脸埋在了宁月玲的胸口处,他并不是在占宁月玲的便宜,而是学着宁安的样子,他知道,这个类似示弱动作,一定能让宁月玲心软。

    果不其然,夏简亦不愧是官场老手,观察和识人的本事可谓是厉害,他这样一个动作,带着点撒娇的意思,直接将宁月玲的母性给勾了出来。

    宁月玲抿着唇低头看着夏简亦,她不否认,夏简亦确实清瘦了很多,这是她时隔两年以后再见的第一眼就感觉得到,她从田媛那知道,夏简亦近年几乎是靠着安眠药入睡,知道他时常一个人躲起来喝的醉醺醺的,还知道,他喝醉了,总是会喊着自己的名字。

    “老婆~我不管你用什么话什么方式拒绝我,反正,你把戒指收了,你就是我夏简亦的老婆！这一辈子,都不会改变！”

    宁月玲翻翻白眼,心里暗骂夏简亦是无赖,她什么时候把戒指收了,是他强硬的给自己戴上去的！

    夏简亦就通过宁月玲一个白眼就能读懂她心里想什么,嘴角一挑,笑的有几分奸诈,“戒指我放在汤里,喝到了你没有立刻还给我而是藏了起来,这就算是你自己收了,收了你就是我老婆~我们明天去登记？”

    “不！”宁月玲将头一扭打定主意不管夏简亦说什么都不再理会直接当做没听见,除非他回到驾驶位上和自己好好说话。

    夏简亦也没有急着去摆正宁月玲的脸,而是突然戏谑的将椅子放矮,宁月玲低声叫了一声,怒视着几乎是平躺着压着自己的大男人,恨不得一脚将人踢出去。

    “我只是想拿一下后座上的文件。”夏简亦一脸无辜的解释着,本来只是想逗逗不理会自己宁月玲,可等他真的毫无缝隙的压在她的身上时候,他有不舍得离开了,想想,这样谈话的动作也挺好的。

    “夏简亦！你信不信,我下了这车就去交警处举报你,将车子椅子改装城这样,你会遭报应的！”宁月玲咬牙。

    “没事,只要老婆开心,想砸就砸,想举报就举报,我没意见的,一切以老婆大人为重,只是~”