
    浴室里的水声突然停了下来,几秒以后,里面传来沉闷的一句话,“知龗道了你还问？”

    宁月玲眉毛一抖,“那么,你爱我什么？两年了,你究竟爱我什么？你真的了解过我吗？你爱的是两年前那个乖巧不知龗道说不不会抗拒你的我？夏简亦,你甚至不知龗道,那么多年的我,和你相安无事的相处,对你而言我的乖和安分,甚至都是伪装出来给你看的。两年了,什么都会改变的,我不再是两年前的宁月玲,我也不再是那个一味顺从你讨好你的宁月玲,这样的我,你爱吗？迟早有一天,你还是会发现,你爱的,不过是当年顺从你讨好你的那个女人,而不是真实的我。”

    更或者,这连爱都不是,只不过是他的掌控欲在作祟。

    两个人,隔着一扇浴室的门,沉默,从里面蔓延整个房间。

    八楼,听不见外面的喧嚣,看不见外面的张灯结彩,甚至,吹不到初冬的凉风。

    静默,就像是一种先进的武器,一触即发,快速的蔓延开来。

    一直到,浴室的门突然咔嚓一声被人从里面打开,热气迷茫的白雾从里面跑了出来,而夏简亦就围着一条浴巾从里面举步走了出来,停在宁月玲的面前。

    他高挑的眼尾一副不可一世的模样,双手抱胸居高临下的看着赤着脚的宁月玲,冷哼一声。

    “宁月玲,你也就这点出息！幼稚！不就是想拒绝我,何必说这些来否定我的对你的感情,凭什么？你有什么权利否定我的感情？我追求你,你有拒绝的权利,但是,你没有否定我对你的感情的权利,明白？”

    明白两个字的语调显然和之前的几句话大不一样,摆明了,夏简亦又生气了。

    “在我还忍得住自己的脾气之前,赶紧滚回床上闭上眼睛睡觉！”话落,夏简亦直接将宁月玲扛在肩头,再一次将她甩在床上,但这一次的力道比第一次大多了。

    因为夏简亦的力道,宁月玲一倒在床上差点没被床的弹力弹到地上去。

    看着宁月玲有些狼狈的抓着床沿勉强没掉地上去,夏简亦有几分解气的勾着唇角似笑非笑,然后转身躺在了沙发上。

    奔波了一天又饱受精神上的折磨,宁月玲到底是累了,不到十分钟,她还是沉沉的睡下。

    夏简亦窝在沙发上听着床上女人逐渐平稳的呼吸轻声的叹了口气,有些颓败。

    才知龗道,她不相信自己的感情会让他觉得如此的难受。

    两年前,是宁月玲拿他毫无办法。

    两年后,风水轮流转,是他拿她毫无办法。

    夏简亦想,如果此刻宁月玲说,只要他从八楼跳下去她就和在在一起,说不定,他真会毫不犹豫的跳下去。

    夏简亦不禁想到一个词语,报应不爽。

    可到底,是他活该,是他自食其果。

    是他曾经犯下的错才让她想一直刺猬一样,只知龗道拿长满刺的一面面对自己,哪怕他对她说,我爱你,她也未必会相信。