
    “你才无聊又幼稚！放开我！”宁月玲整个人被夏简亦压的是动弹不得,她和夏简亦此刻两张脸的距离几乎快变成零,她一开口,满嘴的酒气就洒了夏简亦整张脸。

    稍微有点洁癖的人有些不悦的蹙眉,可看着身下女人带着醉酒的迷离眼神,又不禁感到头疼,这般幼稚和自己顶嘴的宁月玲是真醉还是假醉？

    门外的门铃突然想起,夏简亦知龗道一定是酒店厨房送上来的餐点。

    想了两秒,夏简亦松开了宁月玲下床去开门,不管宁月玲是真醉还是故意装醉,他到底还是心疼她的身子。

    夏简亦一走,宁月玲着实松了一口气。

    半瓶干红还不至于将她灌醉,想当年夏简亦带着她出入各种应酬场合,她可是帮着夏简亦挡掉了不少的酒。

    她只是不想面对夏简亦,所以才故意装醉。

    刚才,夏简亦压在她身上的时候,毫无疑问的,她开始害怕,她恍然惊觉,到了现在,她依旧害怕和夏简亦一个人的单独相处。

    两年多了,她一直以为隐藏的很深的情绪,却还是会在这样的时候突然的破土而出。

    “行了,别装了,起来喝点粥。”夏简亦直接将餐车推了进来并没有让酒店的服务员进门,将餐车放在一边,看到躺在床上装死的女人,夏简亦走了过去踢了踢宁月玲的脚底板,“认识你这么多年,还不知龗道你什么酒量？”

    “没胃口。”宁月玲爬了起来,可只是重新躺好,将头枕在枕头上,看也不看一眼床尾的男人,伸手将被子一抓闷在了自己的头上,“别烦我,出龗去的时候,麻烦帮我带上门。”

    “我有说我要出龗去吗？”夏简亦嗤笑,抬手一拉直接将某人遮脸的被子拽到了地上去,“这么迫不及待的躺平,是在迫不及待的邀请我做些什么事情吗？”

    没了被子,宁月玲直接将头下的枕头抽了出来盖在脸上,打定主意不理会有几分无耻的夏简亦。

    可显然,宁月玲还是低估了两年后的夏简亦究竟能无耻到什么地步。

    夏简亦站在一边看了几秒,感到有些好笑,他所认识的宁月玲一直都是一个很冷静,毫无所求的女人,他看见的宁月玲,从来都是一个被她自己包装的无可挑剔的完美女人,可从来没有见过这样孩子气的她。

    “月玲,乖,先起来吃点东西,吃完了,洗洗再休息,你要是听话,我就不碰你,可你要是不听话,我可不保证我会不会做出一些事情,比如不辜负此良辰美景做些晚上大家都很喜欢做的事情,又或者可以在那之前做些别的有情趣的事情,口对口的喂饭如何？”

    “无耻！下流！****！”

    宁月玲直接从床上跳了起来,她有理由相信,现在的夏简亦,真的做的出来！

    “谢龗谢夸奖~”

    被骂的人丝毫不见发怒,反而笑的有几分得意,摆摆手,让高高站立的女人自己乖乖的下地。

    餐车上除了热粥还有一些开胃小菜,这样清淡的餐色让宁月玲暂时是接受了。