
    “王,这是从古镇游客那里弄来的,是夫人婚礼的现场录像。”管家将装着录像的内存芯片放在了书桌案上。

    这个世龗界,或许,少有这般无厘头的事情,那个被他称呼为夫人的女人,如今已经为别的男人穿上嫁衣拜了天地,成为了别人的新娘,而整个尚门,至始至终依旧称之为夫人。

    即使,现在大家都刻意的避开关于这个女人的所有事情,甚至连女人的名字都不再愿意提及,可,这并不代表,这个女人,就真的从王的生命中离开。

    “放下,然后出龗去。”尚容伸手将芯片收在手掌心中,头未抬,这个动作快得几乎让管家以为是他的错觉。

    “王。”管家有几分犹豫,“王当初既然放夫人走,那就应该要放下,如今,夫人已经成为了别人的,王是不是应该”

    应该如何管家没有说出口,但是,尚容知龗道他要说什么。

    “应该放下？”

    果不其然,尚容接下话反问着,随即,唇角一勾露出一丝轻蔑的笑意,这笑中,更多的是两分自嘲。

    “想我尚容一生高傲,呼风唤雨,任何事情,随心所欲,拿得起放得下,可偏偏,在她的事情上,拿起了,就一辈子都放不下。”

    有些事情,非得要遇上了,执着了,才会知龗道,这个世龗界上,并不是所有事情都能随他的心意走,他对田媛,爱到几乎变成偏执,可最龗后还是没有得到她的停留。

    管家默然未语,书房,很静,而尚容,则自顾的将田媛婚礼的录像放映。

    录像是手机拍摄的,并不太清晰,可,那一身红色龙凤褂的新娘,真的美,美到几乎让她心尖一阵迷乱。

    果然美,身为新娘的她,比他想象中的美。

    他一直想着,有一天,可以为他亲手换上婚纱,牵着她的手在上帝的见证之下共度一生,可他总是忽略了,她并不适合他一手打造的华贵婚纱,那样的生活,不是她想要的。

    夏商奉上一袭龙凤褂,娶了她,得了她一生,她为他,甘之如饴,执手一生,生儿育女。

    “王,五少爷的伤好了,容大少问是否继续将五少爷安排在非洲？”管家心中轻叹,最终没再开口多劝解,几个容少爷都劝不了的事情,又何况是他？

    “在我点头之前,别让她出现在我面前。”

    注意力始终放在录像上的尚容几乎是毫不犹豫的开口给容五定了罪,他没忘记容五对着田媛举枪的那一刹那,他有多害怕,所以,他暂时无法原谅容五。

    “那小少爷和小少爷的母亲呢？”管家带着试探的意思询问着,“是继续安排在小岛上吗？最近小少爷闹着要见王。”

    电脑前面的男人眉毛一皱,冷声道,“告诉他,我不是他的父亲,让他和那个女人,哪里来,哪里回,尚门不是收容所。”既然不是他的儿子,那么,他连基本的生活安排都不需要了,他一贯冷情,所以,将两个孤儿寡母丢出尚门,他可以做的毫不犹豫。