
    再次回到A城的时候已经是深更半夜,宁安在田家宁月玲很放心,便没有连夜赶到田家去影响田家。

    第二天,田媛没去公司,而是在宁月玲中午午休的时间,带着宁安和宁月玲一起约在了餐厅吃饭。

    “麻麻~”宁安一看见宁月玲有些激动,大老远就咧着嘴朝着宁月玲的方向摆着一双小手。

    “宁安可想你了,才不在两天成天就麻麻麻麻的念叨着。”田媛抱着孩子加快的速度落座在宁月玲的对面,任由宁月玲将宁安接去。

    小小的孩子却偏偏有那种神奇的本事可以让她的心一下柔软,愁绪在这个时候是一下子就散去的。

    “你父亲的后事办好了？我以为你没有这么快回来。”田媛关心的问了句,“人死不能复生,不管以前多少怨恨,人死了,就烟消云散了。”

    “烟消云散？”宁月玲嗤的一声耻笑,“他活着倒不如死了。”

    饭店上,餐厅的生意很好,但丝毫没有影响餐厅的上菜速度,一叠叠菜很快就上全了,宁月玲一边低头将柔软好消化适合小孩子吃的认真的挑出来,一边浅浅带笑,可却满脸讽刺的道,“他没死,不过是因为有人告诉他我现在发达了,他明知道打电话让我回去我一定不会回去,所以才让人打电话骗我说他死了,他要的,无非是我的钱。”

    田媛的神情一顿,即使宁月玲的语气淡淡似乎已经没有放在心上,可是,被这种事情欺骗,谁也都不会真的无所谓,她心疼宁月玲。

    “你给了？”田媛问的有几分小心翼翼,“以后别回去了,那里,和你早就没有关系了。”

    “是啊,早就没关系了,偏偏是我犯傻还粘着血脉情义。”宁月玲眼底一片凉意,“不过我一分钱没给。”

    田媛没在继续追问下去,这件事,宁月玲不见得愿意多提,但好在,这次夏简亦后来赶了过去,以夏简亦的手段,她多少更放心些,夏简亦不会让宁父占便宜,也不会让宁月玲吃亏。

    宁安被宁月玲抱着,一边将宁月玲的手机捧在手掌上玩着,时不时冲着田媛和宁月玲咧嘴笑着,吃饭的时候,他也一点不用大人愁。

    当母亲的人身上总是掩盖不了那种母性的光辉,看着宁安乖巧的模样,田媛和宁月玲各自笑吟吟的和宁安交流着。

    宁安说话说的不太准确但一点不妨碍他很喜欢说话的个性,回国后这几天也不知道跟谁学的,见了稍微长的好看点的男人就总盯着看有时候还会粑粑的叫上两声,有时候就连家宝抱他一会儿他都会一边流着哈喇子一边叫着家宝粑粑直接把家宝逗得哭笑不得。

    “宁安越长越快,走路也越来越快,会说的话也越来越多,看着宁安快速长大总觉得,时光真是一个让人感到害怕的东西,会改变很多很多的事情,也会改变很多的人。”田媛有几分感叹,“当年,夏商用尽各种方法瞒着家里人进入特种部队,他几乎将所有的心血投了进去,可现在,有了我和孩子,却又主动的调离回到了A城部队来。”