
    “你这么说,我怎么还是觉得很委屈？哪里有回一个家都要期待和开心？”老爷子哭笑不得,也是田媛的心放的宽,“时间差不多了,司机应该在外面等着了,你现在不适合开车,还是让司机开车送你去机场接璐璐这丫头吧。”

    田媛笑了笑将果汁喝完起身离开了花园,门外司机等了已经有两分钟了,见到田媛出来,笑的无比的灿烂给拉开了车门一边提醒田媛注意头顶别撞到了脑袋。

    田璐的飞机两点十分准时降落在了机场,没有预想中的延误。

    “姐！想死我了！姐你胖你！但是,你又瘦了！”田璐撒丫子就跑了过来,抱着田媛的手臂紧紧的圈着但顾忌田媛有身子不敢像以前一样抱着田媛的手臂使命的摇晃撒娇了。

    “还是大学生呢,播音呢,说话自相矛盾！”素手一抬直接往田璐的脑门一点笑着取笑着。

    “姐,距离我上次见你,你的脸是胖了呀！但是,你现在都五个月的身孕了,比起同样五个月的身孕,你太瘦了,所以,你肯定还是瘦了！哪里矛盾了！你不知龗道,江俊哥医院有五个月身孕的孕妇肚子有多大呢！哪里像你外套一穿活脱脱的一个窈窕淑女呢！”

    说完,田璐还扭头朝着江俊看过去,拉上战友,道,“江俊哥,你说是不是,五个月,姐姐这样是不是瘦了！”

    “媛媛本来就瘦,所以这样也算正常,胎儿太大对生产也不好,只要注意营养就好了。”江俊下意识伸手扶了下回头动作太猛的江路一本正经的回答着,末了,在田璐发作之前,有恢复嬉皮笑脸的模样,道,“不过,媛媛这会儿脸胖了些比以前好看多了,那以前,太瘦了,一阵风刮了就要没了似得。”

    “那以前叫做身材,走吧,别在这唠叨了,先上车,送你们回去,对了,江俊,我爷爷,三叔公和二叔一家都在我家,你晚上要去我家吃饭吗？接上你爸妈,一起热闹下。”田媛伸手要去帮两人拉行李箱,可结果,田璐手快一下子抢了过去,一脸不敢麻烦孕妇的惶恐模样。

    “别姐,要是被姐夫知龗道了,我使唤你做苦力,我可吃不了兜着走,现在的姐夫,可威风了,一个眼神我就直接不敢多说一个字了,太有威力了。”田璐拉着田媛朝着机场外走去,“姐,晚上我和江俊哥不回家吃饭,你得先送我和江俊哥去另一个地方,至于去什么地方呢,暂时保密就不告诉你了。”

    江俊看了眼田媛笑了笑,“听璐璐的吧,走吧,上车。”

    跟着,江俊和司机就迅速的将两人的行李搬上了后备箱,司机也没有多问,直接上了车,发动了车子。

    车子离开机场后直接走了高速田媛有些摸不清田璐这是和司机说要去哪里,倒是看着司机似乎熟门熟路的样子,倒也没有什么担心。

    “姐,你今天出门,没化妆？”田璐认真的看了眼田媛。

    “怀着宝宝不能用化妆品,出门就上车,本来以为接了你就回家,化妆干什么？”田媛被问的一头雾水。