
    1,某日,夏商在部队里训练,突然接到了田媛的电话。

    田媛一开口,便说,孩子会开口喊人了。

    夏商大喜,连忙问,“雨泽第一个喊得是爸爸？还是妈妈？”

    电话里,田媛满腔的悲愤,“都不是。”

    “那是爷爷？奶奶？”夏商猜测。

    “也不是。”田媛又应。

    夏商不死心,继续猜,“外婆？”

    “不是”田媛欲哭无泪,“宝宝今天对着夏简亦喊了叔公！”

    夏商：“”

    看来,他不在家的时候,夏简亦对开始牙牙学语的夏雨泽“教导有方”！

    2,某一日,宁月玲,田璐,黄秀珠几位已婚妇女聚在一起,不知龗道谁突然说起了关于自家老公当初怎么追自家的事情,田媛猛然意识到,她和夏商,好像一直都是她追着夏商的所以,等她回家了以后,有了以下的对话。

    “老公~我们都结婚这么久了,除了婚礼前你做了一次浪漫的事情,好像,你都没有主动追求过我。”

    夏商眉毛一挑,顿时有种不好龗的预感。

    “你看,夏简亦追宁月玲那追的叫做一个惊天动地的,许太哥追黄秀珠那也是用尽手段,就连璐璐和江俊,一开始虽然是璐璐主动的,可还是江俊也做了不少的事追求璐璐,那我呢？”

    夏商点点头没有发表任何的意见。

    这就是男人和女人的区别,女人,心细,什么大事小事都会记在心里,男人呢,就比较粗神经了。

    “夏商,要不,我们重回恋爱的时候,你重新追我一回呗？”

    夏商歪着脑袋想了几秒,点头同意了,立刻起身,拉着亲爱的妻子就出了门,来到了小区花园。

    “媛媛,那你开始跑吧,我让你三十秒钟时间,我数三十秒以后,我再开始跑,你放心,我决对能追的上你。”

    “”田媛囧。

    3,话说,夏雨泽转眼就到了上幼儿园的年纪了,上幼儿园的孩子,都有一个一模一样的烦恼,那就是要开始学写自己的名字。

    每次看着别的孩子写着两个字的名字,他都很伤心。

    有一日,他问夏简亦,当初这个名字是谁帮他起的？为龗什么他们要和一个才出生的孩子过不去？竟然起了三个字的名字,而不是两个字,哪怕是夏一也好。

    这时候,夏简亦总是一种我也这么觉得的表情告诉夏雨泽,“名字当然是你爸妈定的,他们和你过不去！当初我可是可以定了两个字的名字,夏娃,多好听啊！”

    “”夏雨泽想了几秒钟以后,一脸嫌弃,“怪不得妈妈总让我别理你,夏简亦,以后我都不要理你了！我宁愿写夏雨泽三个字的名字,也不要叫夏娃！”

    4,夏雨泽五岁的时候,大他几个月的许妞妞已经出落成了一个标志的小萝莉,于是,小小宁,夏雨泽两兄弟为了谁是小萝莉男朋友这个身份每天一小打,三天一大打。

    后来,两兄弟商量了,决定人让妞妞自己选男朋友,于是,第二天两人都将衣橱里最漂亮的,最郑重的高级手工小西装拿出来穿上了,大热天的,两兄弟却一点不嫌弃热。

    小小宁给了妞妞两颗糖说,“妞妞,只要你做我的女朋友,我就把这两颗糖给你,连口袋里的三颗都给你。”

    一直不被允许吃糖的徐妞妞心动了。

    这时,夏雨泽一本正经的说,“徐妞妞,你要是敢当他的男朋友,我就告诉你妈妈你吃糖了！但是,如果你当我的女朋友,我就给你吃我妈妈亲手做的牛奶布丁！一天一个！都给你！”

    可想而知,夏雨泽胜了。

    想来,夏简亦的奸诈还未能全部遗传给他儿子,倒是夏雨泽,这性格,有点歪了,从小就知龗道使用战术,威逼利诱！

    PS：泪奔,今天一早起来就去了乡下给十岁的表弟过生日,一直到很晚才回到家,所以,就这一更,明天就尽早继续更新的~~~~抱歉啦~各位亲！