
    “我没你想的那么无聊。”夏简亦的情绪,轻易的就被宁月玲扰乱。

    他低头,看着地上自己的影子被宁月玲踩在脚下,心口处,有一阵兵荒马乱。

    “早上,是我不对,我和你道龗歉,对不起,早上的话,你都忘记吧,那些话,就当做我没有说过。”夏简亦心绪烦闷的从口袋里拿出一支烟来,打火机已经举了起来,但看到宁月玲抱着孩子眉毛微皱又将打火机和烟收了起来。

    “早上”宁月玲下意识的想要反驳,可后来才反应过来,夏简亦尽然是在和自己道龗歉而非又说些难听的话侮辱自己,她有些惊讶。

    要知龗道,夏简亦在A城可是要风得风要雨风雨,他什么时候和人低过头说过一句软话？更别提道龗歉了。

    在夏简亦的世龗界里,他做的事情,全部是对的,就算是错的,别人也必须夸奖着说他做对了,他做的很棒！

    更让宁月玲感到意外的是,他尽然会因为她的一个皱眉动作就停止点烟,什么时候,夏简亦竟然知龗道看别人脸色,知龗道顾忌别人的感受了？

    宁月玲有点想笑,这个世龗界,是不是变化的太快了？以至于,她都有点认不出眼前这个男人是不是和早上的夏简亦是同一个人。

    “如果你是特地来道龗歉的,那么,你的道龗歉我接受了,现在,你可以走了,也希望,以后你别再来打扰我的生活。”宁月玲下了逐客令,弯腰去拿放在一边的熟食。

    夏简亦抢先了一步将距离他近一些的熟食拎了起来挂在手里,道,“后面这个要求,恕我做不到。”

    “你！”宁月玲瞪着眼睛怒视夏简亦。

    “包给我吧,钥匙放在哪一层？抱着个孩子这样掏钥匙也不怕把孩子摔了。”这个时候,夏简亦霸王的气势还是流露了出来,伸手就将宁月玲臂弯的包夺了过来,二话不说打开将放在小隔层的钥匙逃了出来,一副熟门熟路的样子,走到了宁月玲的家门口打开门。

    对于一个能摸到这里特地等自己的人能知龗道自己家门宁月玲是一点都不惊讶,看着夏简亦打开门示意让自己先进门,宁月玲不甘不愿的抱着宁安进了屋子,若不是夏简亦紧跟着就进了屋,宁月玲真想把夏简亦直接关在门外。

    “月玲,我等你,是有一件事要顺便和你说一下,从今天开始,我就是你的新邻居了,以后,请多多关照互相帮助。”夏简亦边说着将门关上,将鞋子脱在了玄关处赤着脚就踩在了客厅的地板上走了进去。

    前面的宁月玲脚步一顿,缓缓回过头,一双眼眸里写着两个字,疑惑。

    “关照就不需要了,你可以出龗去了,谢龗谢你替我开门。”宁月玲白了眼自顾往沙发上坐下的夏简亦,看样子他是真准备和自己杠上了？

    宁月玲有几分头疼,当初那么干脆放自己走的人,可不是眼前这个模样的夏简亦,他这是吃错了什么药又来纠缠自己？

    按理说,她这个前任****不去纠缠他,他难道不应该放鞭炮庆祝吗？还反过来纠缠自己做什么？