
    “夏简亦,你给我把车门打开！”宁月玲推不开车门一下子急了,瞪着身侧的夏简亦,看着他脸色不太好的看着自己,心里一下子又软了几分,叹了口气,“戒指你拿回去吧,我不会收的,夏简亦,我们像现在样子不停是挺好的吗？当朋友,有空吃吃饭,各自不打扰自己的生活和工作。”

    “嗤~”夏简亦嘲讽一笑,“那是你个人认为挺好的,我始终都不认为我们这样像两个毫无相关的人有多好！月玲,我想要什么,你清楚,你敢说,你对我,真的什么感觉都没有了？两年前,我是做了不可原谅的事情,但是你现在回来了,为什么不试着和我重新开始？我爱你,难道,你不明白？我要的是你嫁给我,成为我的妻子,我可以名正言顺的牵着你和宁安走在街上,可以和你同进同出,可以和你分享每一天的二十四小时。”

    “我”

    夏简亦没有给宁月玲说出拒绝的话,因为,他的吻已经直直的落在了她的唇上,带着一丝惩罚的力度,迅速的掠夺她唇里的芬芳。

    “你先放开~”宁月玲真的吓了一跳,路边人来人往的,并且,她真的不愿意再和夏简亦有更深的牵扯。

    “不放。”夏简亦闷声吐出了两个字,一放,她必定要说出那些拒绝他的话,所以,他不敢保证,听到了以后会不会做出更过分的事情来。

    火热的唇让她有些招架不住,这样的亲密接触,会让她有种回到两年前的错觉,他还是这个世界上她唯一能依赖的人。

    手指尖突然触碰到的一丝冰冷让宁月玲一下子从迷失的吻中挣扎了起来,她知道,那是被她从汤里喝出来的戒指！

    但是,男女的力气上到底还是有悬殊,夏简亦几乎将整个身子探了过来压在了她的身上,他只用一只手就稳稳的控制住了她的双手,而另一只手,灵活的将戒指套入她的右手的无名指中。

    他吻的并不专心,甚至会移开眼神去看她戴着戒指的手,然后,他的手滑溜的顺着她的指缝与她十指交握,直到这会儿,他才以一个满足的笑声结束了这个吻。

    “松开！”宁月玲烫着一张脸看也不敢看两人交握的手,哪怕她和夏简亦再亲密的事情都做过,可从来没有像现在这样。

    她不敢看两只紧紧纠缠的手,就像不敢想象她和夏简亦会有什么以后一样。

    “不松。”夏简亦回答的语气有点像生气的孩子一样,“松开了你肯定会把戒指丢了。”

    “我不……”

    “不会？”夏简亦打断宁月玲的回答,“我是三十好几,不是三岁出头,鬼都不信你的话。”

    宁月玲有些无语的看着夏简亦,真想用空下的那只手给夏简亦一个拳头。

    “你到底想怎么样？”宁月玲整个人僵硬的坐直着,“我们看来真的需要好好的谈谈。”

    “是要好好的谈谈,去我那还是你那？”夏简亦点点头,接收到宁月玲一记白眼,又接着道,“只是个地方而已,你是不是想多了？难道,你喜欢在床上谈事？只要你愿意我没有意见的。”