
    “也对。”田璐在田媛一脸莫名其妙的神情中叹了口气,跟着又说了句,“没龗事,反正我姐天生丽质,是一个素颜美女,不化妆,那也是百分之百的漂亮！”

    田媛扑哧的笑出声,权当田璐这是有事求自己恭维自己两句好听的了。

    她也故意不点破,听着田璐卖力的说着,就等着田璐自己把目的说出来,可和田璐嘻嘻哈龗哈说了半个多小时了,也没有听田璐提到点上。

    四十分钟以后,车子下了高速,渐渐的往人多的道上走,看着指示牌,田媛才知龗道,车子开到了A城附近的一个古镇上来了。

    这个古镇是一个很有名的地方,很多电视剧都是来这里取景拍摄,历史悠久的古镇保存着很多古时候大户人家的院落,经过后来人们的修补,几乎还原了以前的景象,一路坐在车上,能看见不少旅游团的车停在路边的停车场上。

    “好端端的,你们两上这来？想来这玩,明天什么时候都能来,干什么非得现在这么着急的赶来？”田媛看向田璐,然后拍了拍坐在副驾驶位上的江俊,问道,“璐璐的主意？你就任由她这样了？也不怕家里人说你们两不懂事呢？一回到家,不知龗道先回家看看长辈,就关记着玩了。”

    “姐！这回可真冤枉大了！”田璐举着双手一脸我冤枉我抗议的表情,但是,又没有任何解释。

    “到了。”前面的司机将车子拐了个弯挺稳了以后突然开口说了一句,“大家都已经在这了！”

    田媛这才又朝着外头看了眼,车子停在了一条清澈的小河边,河边一排排大榕树郁郁葱葱,而司机说的大家所在的地方,则是一个古色古香的院落门口。

    田家所有人,包括夏家的人,都已经站在门口朝着田媛的放心笑着招着手。

    田媛微微诧异的从车子里下来,看着眼前这些家人,还有这被装饰的喜气洋洋随处可见帖子大红囍字的宅子,有些似懂非懂。

    “妈~”田媛被田璐推着往前走了几步,一开口,声音有些低颤,一一将这些长辈都轻声唤了过去,包括江俊的父母,这里,都是看着她长大的长辈和夏家的人。

    李淑芬的眼眶一片红,看得出,她的情绪波动的厉害,她轻轻的揉着田媛的发丝,一个劲儿的点着头,“快进去看看。”

    长辈们将们门口的方向迅速的让了出来,田媛就站在原地,待挡在她前面的人退开以后,她一个抬眸,突然的就对上了一双黑眸,一双,令她热泪盈眶的眼睛。

    “夏商！”

    宅子的中厅,夏商一身军绿色的军装直直的站在中厅的门口与她四目相望,他军装的左胸出别着一朵红色的花,上面写着两个字,新郎,而他的手里,则捧着一件崭新的复古式的新娘服——秀禾服龙凤褂。

    衣服的右胸上别着和他左胸上一模一样的花,不一样的是上面的一个字——新娘

    他咧着嘴笑着看着有些傻掉了的女人,那洁白的牙齿,比今天的阳光还要耀眼,那笑,比阳光还要明媚几分。

    她所能看见的屋子,无处不是大红的喜字,可再红,红不过他手里那件为她准备的龙凤褂。