
    夏简亦想了想,觉得,其实,田媛形容自己的有一句非常对,那就是,犯贱起来,贱到世龗界第一。

    “你叫宁安？”夏简亦突然站起身将宁安抱了起来放在自己的腿上,这个时候的宁安手脚特别的有劲儿,一杯抱起来就特别开心的蹬着自己的小短腿特别喜欢跳。

    宁安才学会说话不久当然不会回答夏简亦了,但是,却能知龗道夏简亦在叫自己的名字,也能知龗道夏简亦在和他说话。

    一周多的小朋友咧着嘴笑的无比的开心,只是,未免,一笑,就又是流着口水。

    夏简亦拧着好看的眉毛伸手抽了张纸巾轻轻的按在宁安的嘴巴上,一脸嫌弃的嘟囔着,“就只有不停的流哈喇子,像个小白痴一样。”

    可他嘴上虽然是这么抱怨着,手里的动作却无比的温柔,轻轻的擦着。

    宁月玲端着苹果走出来的时候,看见的就是夏简亦一边低声嫌弃着一边却勾着唇角带着笑意的替宁安擦掉口水。

    “吃点水果你就回去吧,很晚了,宝宝睡得早。”宁月玲的语气比一开始好上了许多,或许是夏简亦替孩子擦口水时候无意间展现出的柔情让她心尖一软。

    夏简亦挑挑眉,一手抱着孩子,一手倒是毫不客气的拿起牙签挑了一片苹果放入口水,点点头,“好久没有吃过盐水苹果了,也只有在你这里吃得到这样的味道。”

    盐水苹果这是宁月玲老家特有的苹果吃法,宁月玲印象中,很小的时候,她母亲就是这么做给她吃的,这个味道她一直很喜欢,一直到现在,也习惯了这样吃苹果的方法。

    只不过,在她遇龗见夏简亦之前,苹果这样的水果,还是她生活中的奢侈品。

    遇到夏简亦之后,她曾经做过几次给夏简亦品尝,她记得,他对她这种做法很喜欢。

    宁月玲淡淡的笑了笑,刚才,是下意识的将削片的水果泡进了盐水中才端出来,有那么一瞬间,同样的屋子,同样的人,同样的事情,让她有些回不过神来。

    可也就是那么一瞬间,宁月玲,一直都是很冷静理智的女人,她清楚的明白,那都是过去,她和夏简亦的过去,还是不堪的过去。

    而现在,她和夏简亦,不会有任何关系了。

    夏简亦一个人将两个盐水苹果吃完以后才心满意足的起身离开了宁月玲的家,即便如此,他还是有几分依依不舍,这里,曾经是他想来就来想走就走的地方。

    初冬的A城清风微凉,而夜,更是带着几分刺骨的意思吹在人的脸上。

    A城近年的发展让这个城市越发的远离繁星点点的美夜。

    关上窗,宁月玲看着站在地上蹒跚学步的宁安,嘴角静静的扬起。

    不问过去,不念将来,她的生活,就是将每一个今天都过的安静平淡。

    一墙之隔的夏简亦,在这个夜晚,注定不好过。

    满世龗界追寻的两年之久的人,终于出现了,带着她的疏离和淡漠,再次出现在他的身边。

    即使,这个小区的隔音很好,但是,宁安的哭闹声,依旧隐约传来,夏简亦记得曾经听过田媛提起过,宁安小时候很乖巧,可自从开始学会走路以后,夜晚,不知龗道是受了什么惊吓还是怎么的,开始习惯的哭闹起来。