
    可即便如此,这个世龗界的光辉万丈,也美不过他突然出现的惊喜。

    “你的脸？”田媛站在原地突然有些不知所措,这样的惊喜来的太快太美,看着那张阳刚帅气的脸,一时间,她真的以为自己是在做梦。

    “老婆,失陪了一个月,这样的我,才有资格重新的站在你的身边。”夏商勾唇笑着,抬步,脚步沉稳有力,一直到停在了她的跟前,捧起她的手,轻轻的放在自己的侧脸上,放在那原本有道骇人的伤痕上。

    “去了美国二十天,剩下的时间都在布置我们的婚礼。”

    他脸上的伤细看还是能看得清,倒是用手摸一片光滑。

    可饶是如此,已经足够让她震惊。

    “我以为你在部队。”她的泪顿时崩塌,“真的不需要为了我如此,只要是你身上的,我一点都不嫌弃。”

    “可我嫌弃这样的我自己,我不想,牵着你走在街上,要你去承受别人猜疑等等各种各样的目光,我想和你走在一起,被别人羡慕,被别人祝福,而不是像一个月前一个,像大熊猫的被人盯着参观着。”

    她的摇头使她的眼泪颗颗坠落,“我不在乎。”

    “可我在乎,媛媛,直到遇龗见了你,我才知龗道,情动是一种什么感觉,爱上你以后,我才知龗道,心疼是一种什么滋味,你不在乎的,我在乎,你心疼的,我跟着心疼,你难受,我同样难受,可我,还是亏欠你太多,媛媛,我欠你的,拿我这一辈子都偿还不了。”

    两人的话,字字句句出自真心,可字字煽情动人,见证了两人经历过的一切,没有人不为他们感动,没有人不为他们祝福。

    “媛媛,嫁给我,可有后悔过？”夏商眼里含着一丝紧张,“在我杳无音讯的时候,在你最难过却无助的时候,在你需要我可我却不在你身边的时候,你是不是后悔过嫁给我？”

    后悔吗？

    田媛轻声的问自己,在夏商不知下落的时候,她是不是后悔过嫁给夏商所以早早的成为了村里人同情的****？

    可答案是,没有,从来没有过。

    “夏商,嫁你,不悔。”

    一辈子,哪怕,他没有回来,她也不会后悔,一辈子,遇到夏商,爱上夏商,足够了,如果,没法相守,那就用一辈子去想念这样一样让自己请动的男人也值得。

    她说过,三年,十年,三十年,她都会去等。

    四个字,嫁你,不悔,让两人相望而笑。

    含泪而笑,她幸福着,这一刻,她认为,她是这个世龗界上最幸福最幸福的女人。

    她重生一次,跋山涉水来遇龗见夏商,值得,这是老天爷给她最大的礼物。

    “媛媛,娶你,幸之。”

    他用同样的四个字回答她,这辈子,能娶到他,是他的运气。

    他感谢田媛不嫌弃,不抛弃,感谢田媛走进他的生命,让他今后的生命力,更加的精彩,感谢田媛出现在他的生命中,给他的生命谱写上他无法预测的未来。

    茫然无措,可却充满期待。