
    这款情侣装因为是正装款式,所以,在设计上会比较低调一些。

    黑色的西装正装和别的西装差别并不大,但只有仔细看才会发现,西装的袖口和领子处有手工刺绣,上面绣着的花样和宁月玲身上那条黑白相间的连衣裙的裙摆花样是一样的,简单却不失格调和奢华,和这个牌子讲究的风格是一模一样的,轻奢。

    宁月玲顿时觉得如坐针毡,她是昨晚被气疯了才会跟这夏简亦来出席他的应酬。

    “我不是夏简亦的女朋友。”一想到被夏简亦诓骗穿上这条裙子宁月玲就气不打一处来难怪会这么殷勤的替她准备好裙子三言两语将她拽到这里来。

    宁月玲突然的否认让气氛一下子冷下来,谁也没料到宁月玲会突然这么干脆的否认和夏简亦的关系。

    虽然大家都没在A城,但是耳听八方的人也知道,夏简亦没有对外公开有女朋友,可大家都知道,夏简亦身边是不缺女人的,只是不知道为何独独这两年突然安分了下来。

    大家也是看着夏简亦亲自给宁月玲拉椅子的动作才猜想宁月玲和夏简亦之间的关系,用女朋友来形容,无非是求一个稳妥不会出错。

    其实大家心里更加偏向,宁月玲是夏简亦众多女人当中的其中一个。

    可,只要人没傻,谁也乐意担着女朋友这么头衔,反正夏简亦自己没反驳,她担着多有面子？

    夏简亦却一点不意外宁月玲会恼羞成怒的不给他台阶下,但是,这不代表他自己不会给自己找台阶下。

    “的确不是我的女朋友。”夏简亦施施然的笑着接下话,然后用一脸情深的表情凝望着宁月玲,一脸柔情,“这是我未婚妻。”

    五个字直接惊的整座的人目瞪口呆。

    女朋友的消息都没有,这就冒出了一个未婚妻？

    大家忍不住开始猜测,花花少爷夏简亦难道是因为有了未婚妻所以这两年改头换面变成了痴心汉了？

    夏简亦在宁月玲再次开口反驳之前迅速的转移了话题,“这里是月玲她老家,至于昨晚去警察局报警的那个农民,我想,你们是没必要搭理他。”

    宁月玲见夏简亦说起了她的事情她这才明白,夏简亦之所以会来,也是为了她的事情,当下便安静的坐在了一旁不吭声了。

    都是县里的高层领导,谁不是人精？大家一听就明白夏简亦是什么意思了,一个个便心照不宣的笑着表示默认了夏简亦的话。

    一场官场上的应酬是免不了喝酒的,一个多小时的应酬,等结束以后,夏简亦多少被灌了些酒,离开饭店包间的时候,浑身都沾着酒气。

    “其实你没必要为了我做这些事情的。”

    坐在车上宁月玲有几分纠结的看着夏简亦,她从田媛和夏商那里多少了解到夏简亦有胃病,他不能喝酒。

    在A城,只要他愿意,他可以滴酒不沾没人敢灌他,大家也忌惮夏家没人敢在酒上人夏简亦不快。

    可今天,为了她,夏简亦却一杯杯的喝下那些人的酒。

    宁月玲很不明白,为什么这些人非得觉得夏简亦要喝了酒才是看得起他们给他们面子？

    酒,真的能代表一切？

    钱债好还,人情债最好还,她一回来,就欠了他一个大大的人情债。