
    滚烫的肉粥入胃,这成为她今天第一次感受到有温度的暖意。

    她有些失神,依旧很茫然,分开了两年,现在的夏简亦这般纠缠着自己不妨,究竟还想做什么？

    报复自己当初一走了之不回头的决绝？还是另有他意？

    两年前的夏简亦,打死他都不可能为了让一个人吃饭费尽心思,更别提如此厚颜无耻的做这些事情。

    夏简亦,一直都是高高在上的人,他见不得人和他说不,见不得人忤逆了他。

    这个世龗界上敢忤逆他的后果,不是被他整的惨绝人寰,那就是被他不屑一顾的丢的老远老远。

    “月玲。当年,你就该对你的父亲绝望了,何必,又在过了这么多年以后,为他这样的人和你自己的心情身体过不去,哪怕你因为这个伤心难过到死了,他也不会自责,而是会开心的觉得他成为了你财产唯一的继承人。”

    待宁月玲放下碗筷没有要继续吃的意思,夏简亦迅速的抓住时机开口道,“就像当年你和我离开的时候说的一样,你忍气吞声承受了这么多年,他没有尽到一天身为父亲的责任,你不欠他任何,哪怕他给了你生命,可在当年,推你入火坑的时候,你就已经还光了这些债,那个时候开始,你就和他是没有关系的陌生人。”

    “你说你是不是傻？这个世龗界上陌生人这么多,你就为了这么一个人渣一个人大晚上的在这里买醉伤身？那你想过担心你的人嘛？那些真正关心你的人呢？你置他们何地？田家一大家子可是拿你当亲人看,田家的爷爷,田家的叔公,田母,田媛,甚至是田璐和田家宝都拿你当姐姐看,为了一个人渣,你让这么一大家子的老少为你担心？你觉得你对他们公平吗？”

    宁月玲抬眸,她无法开口否认夏简亦的话是对的。

    只是

    “夏简亦,真不愧是政府里工作的人,说话就是比唱歌都动听,只是,我有点好奇,两年不见,你什么时候从市政府调离去了居委会了？”

    宁月玲这番话的话里话外无非是说夏简亦和居委会大妈一样的唠叨,多事。

    呵！还真是不知好歹！

    夏简亦嘴角微微一抽,最终还是决定不和宁月玲一番见识,叫来了服务员把餐车推走以后,自顾的进了浴室准备洗洗休息。

    “等等！”宁月玲看着夏简亦一番不准备离开的动作连忙叫主人,“酒店还多的是房间,如果你喜欢这间的话,我可以让给你！”

    夏简亦已经到了浴室的门口,一听,悠然的转过身,有些惬意的靠在浴室的门上,双手抱胸,嘴角一挑,“我就喜欢和你睡一间,你不要妄想趁我进浴室的时候离开,你知龗道我的手段,国内,你逃不掉的。你若是敢有逃的动作,我不介意和你一起鸳鸯浴。”

    “夏简亦！你究竟想怎么样！”宁月玲抓狂。

    “宁总监这么聪明的人,我想怎么样,你难道会不知龗道？”夏简亦的表情难得的恢复正经,“我想你回到我的身边,我想你成为我夏简亦一个人的女人！”