
    宁月玲当然不认为回事田媛告诉他的,夏简亦在找她,宁月玲自然知龗道,她也和田媛说过,不想再和夏简亦有任何的交集。

    “山人自有妙计。”夏简亦有些小得意,开玩笑,他夏简亦,在A城还是地头蛇,出了国内,他是拿宁月玲没有办法,因为,有尚门帮着,他在能耐,能耐不到国外去。

    但是,从宁月玲一回国他就知龗道了。他甚至知龗道,宁月什么时候会进新能集团的研究所任职。

    “夏简亦,你该不会是一大早特地在这里等我的吧？我要是没有记错的话,当初我们分手的时候我们就没有关系了。”宁月玲有些头疼,她有些不明白夏简亦这究竟又想唱哪一出？

    当初分手的时候,她狠心,可追根到底,是他更狠心。

    “呵呵~”夏简亦冷笑了一身,将目光落在宁月玲怀里孩子的身上,孩子白白嫩嫩的,虽然他不想承认,但是,宁月玲的孩子,确实长得很讨人喜欢。

    但,夏简亦自然不会说这样夸人的话,他似乎天生嘴损。

    “你和哪个野男人的孩子？像个智障儿似得不停的留着口水。”夏简亦神情几分不屑和耻笑,“怎么就你和孩子？你的那个男人呢？怎么？出了国,还是没改掉给人当****的职业习惯？上一次分手从我这里得了房子票子,这一次分手倒是得了一个孩子？能耐了。”

    几句话,宁月玲的脸色微变,几乎是控制不住的心疼。

    夏简亦的话,如同恰在她脖子上的双手,几乎让她喘不过气来。

    不可否认,即使是到了现在,他依旧能轻易的用几句话,狠狠的将她伤一遍。

    她抱着孩子的双臂微微有些颤抖,是气的,也是委屈的。

    宁月玲撇开脸不再看夏简亦,眼眶有点红。

    “夏简亦,如果,一大早等在这里是为了说这些羞辱我的话,很好,你已经做到了,如果,费尽心思的找我,是为了和我说这些,很好,你成功,那么,请你以后给我滚！离我和我的孩子的生活远远的！你放心,我宁月玲,绝对不吃回头草,我回来,也绝对不是你想的那样,我不会缠着你,甚至以后,我可以将你当做陌生人。”

    宁月玲忍不住自嘲,“就像你说的,我就是习惯给人当****,可夏简亦,我的事情,和你有什么关系？这一次,我得了一个孩子,是我心甘情愿,我乐意！又关你什么事情！你凭什么站在这里对我的孩子说出这些侮辱的话！你给我滚！”

    宁月玲抱着孩子大步越过夏简亦,打开车库,迅速的将孩子放在车后的婴儿专座上,启动车子,开出夏简亦的视线。

    她如何不心疼？凭什么,他这般的指责她？又凭什么这般的欺负她的孩子？

    “月玲！”知龗道宁月玲开着车子离开以后夏简亦才回过神来,看着远去的车影子,夏简亦懊恼万分！

    不是这样的！他并不想说这些,只是,看着她对她怀里孩子展现出一刻的温柔他就嫉妒的要命！

    他嫉妒那个让她生下孩子的男人,嫉妒那个让她成为母亲的男人。

    但是,看着孩子,他更恨他自己。

    如果,当年不是他像个蠢蛋一样的做了蠢事,或许,现在,她怀里抱着的就是属于她和他的孩子。

    “该死的！”

    夏简亦一拳头打在了奥迪R8的车身上,车身微微凹了进去,可并不太明显,但是,他的拳头,一片通红。

    他本不愿说出这样的话来伤害她！

    夏简亦一直以为,两年多了,他已经足够成熟稳重,可现在,一遇上宁月玲,他该死的又幼稚万分！