
    “月玲~”夏简亦心里忍不住轻叹,真是个傻女人,表面对什么都冷冰冰的,对谁也不在意,可就连恨,也不知龗道要恨的彻底。

    她自诩冷漠,可却比谁都多一份善心。

    谁对她伤害,时间,都会能够令她将这份伤害一点点抚平。

    一如他。

    夏简亦想,如果换成是他,有一个这样卖女的父亲,他会恨不得将之挫骨扬灰。

    人死为大,不管过去怨恨是不是能放得下,死去的人,总归需要亲人帮之入土为安。

    宁安被放在了田家,因为宁月玲的拒绝,所以,夏简亦只是替她定好龗的机票亲自送她上飞机,又安排了人等她下飞机以后去机场接她回她的老家。

    自从宁月玲跟着夏简亦以后,她再也没有回到这个家。

    包括当年转学手续等等的,都是夏简亦安排人打点的,宁月玲甚至数不清,究竟有多少年了,她离开时候败落的小县城,如今已经繁荣昌盛了起来。

    宁月玲的老家是距离小县城不足二十分钟路程的一个小农村,当年的木头房,如今已经变成拔地而起的砖头房,就像后坑村的变化一样,甚至,有的有钱的村民将房子盖成了独栋的别墅。

    同样的地方,这里的每一处角落,都写满她心酸的童年成长。

    她甚至记得,她为了躲避喝醉的父亲在那一颗树下,避过了一个电闪雷鸣的夜晚。

    眼前,仿佛情景重现,雷声轰轰,震耳欲聋。

    那颗苍天劲松,挺拔的伫立在那片空地上,只是,树干又粗了几圈。

    宁月玲仿佛看见,十岁的少女,抱着双臂蹲着靠着树干,她仰着头,有些害怕的看着电闪雷鸣的夜空,豆大的雨滴,一颗颗的从树叶缝隙中打在她的脸上,很疼。

    这里,是她的家乡,可此时,却没有一个能给她躲雨的地方。

    那个有着破旧屋檐的家,因为有一个喝醉酒的父亲,她迟迟不敢回去。

    四周,家家户户,灯火辉煌,却因为她那个好赌好酒又凶狠跋扈的父亲,没有一个村民敢开门让她进去躲一躲雨。

    十岁的少女,靠在树干上,看着被闪电照亮的半边天吓得瑟瑟发抖。

    这个世龗界,人情冷漠,村里人,没有一个和她亲近。

    这个人来人往的世龗界,最能给她安全感的,反而是一颗不会说话的老松树。

    十岁的少女,甚至不知龗道该如何抱怨自己的生活,没有暖,她的一年四季,都是冰冷。

    她只知龗道,她恨这个世龗界,恨生下她却弃她不顾的母亲,她更恨一直活着却始终虐打她的父亲。

    一切,恍如昨日。

    可,四周的景物,全部都变了。

    就连那个能供她默默疗伤的松树,也苍老了。

    而如今,那个令她恨之入骨每日每夜都要诅咒早死的男人,也不在这个世龗界上了。

    “宁小姐？”司机回头看着让车停在老松树下的宁月玲,出声问道,“还需要继续往前吗？夏先生吩咐我一定要亲自将您送到家门口。”

    “继续往前吧,到了,我就叫你停。”宁月玲回过神来点头,凭着依稀的记忆让司机继续往前。

    如果,一切没有变,前面不到一千米,就是那个曾经让她逃不掉的地方——家。

    对,仅仅一千米,就让一个十岁的少女在电闪雷鸣的夜晚,躲在了大松树下度过了一整夜,一个人独自面对雨夜的恐惧,一个人瑟瑟发抖的熬过夜晚的每一分每一秒。

    可在一千米处,她明明有个家,可那却是比黑夜更让她害怕的地方。