
    拒绝的没有一点犹豫和不好意思。直白的让夏简亦摸摸鼻尖觉得有些没意思。

    “老公,夏娃这个大名,我们还是留给夏简亦以后的孩子吧！对吧,既然他这么钟爱这个名字,当然是留给他的亲儿子用了！”田媛和夏简亦也不是认识第一天,当然知龗道夏简亦打的什么算盘,老爷子念叨他,他就拿名字当做话题转移老爷子的注意力,这些官场上混的,就是有这么些不动声色的本事！

    “别~~”夏简亦连忙举手投降一个劲儿的朝着两口子使眼色,“我是真心的！真心想为夏家的新太子爷出一份力！”

    “那你说说。”老爷子抱着孩子坐在了沙发上,撇了眼夏简亦,这点小心思,他要是不知龗道,他也白活到这个岁数了。

    得了老爷子的准许,夏简亦哈龗哈的笑了两声一副开始认真思考的模样,手里的苹果已经有些发黄,他一点没嫌弃依旧大口的咬着。

    夏商拦着田媛跟着坐下了,轻声的问着,“怎么感觉十几天没见,夏娃是胖了,你反倒瘦了一点点？夏娃要是晚上闹腾的厉害,你让保姆帮着带着,别什么都亲自上,别把你自己累垮了。”

    “哪里有？”田媛捏了捏自己脸上的肉,轻笑,“晚上习惯会醒来好几次看看孩子是不是睡得好,只是,真不知龗道,他以后的性子是像你还是像我,爷爷说,你小时候可乖了,不哭不闹,我妈也说,我小时候只有饿了会哭两声,吃上了,就又乖乖的睡了。”

    “物极必反。”这是夏商沉思了三秒以后得出的结论。

    田媛扑哧笑出声握着拳头往夏商的胸膛轻轻一捶,“有你这么说你儿子的啊？”

    夏商任由田媛垂着,开怀的哈龗哈大龗笑着,两人丝毫没有顾忌周围人看向两人的目光,自顾自的说着话,时不时朝着老爷子怀里的孩子看几眼过去,眼神里,充满了慈爱。

    “我想到了！”夏简亦突然吼了一句,“叫夏雨！夏雨多好听啊！”

    “靠！”田璐忍不住低声一骂,“叫的这么大声,还以为你想的多好龗的名字！下雨？我还下雪呢？”

    “哈龗哈！下冰雹也不错啊！”田家宝很无良的接下话,“家有儿女的经典对白！哈龗哈！笑死我了！”

    “我还夏雨荷呢！”门外,宁月玲走了进来,笑说,“皇上,你可还记得大明湖畔的夏雨荷？”

    “可不是一直都记得！雨荷,朕就封你为后！即刻成亲！”看见宁月玲走进来夏简亦的眼神一亮,脚下飞快的迎了出龗去,接话那叫做一个高超水准的,占便宜占的滴水不漏。

    “滚！”宁月玲优雅的吐出一个字大步躲开了夏简亦坐在了老爷子的边上和老爷子打了声招呼便和田璐说起了话没再多看一眼夏简亦。

    老爷子虽然不知龗道宁月玲和夏简亦之间有什么事情,可这么长时间了,他自然是看得出夏简亦的心就放在这个宁月玲身上。

    老爷子收回思绪,将注意力放在了怀里孩子的身上,关于孩子的名字,他和孩子的爷爷商量过了。

    “夏雨泽。”老爷子开口道,“夏家不需要孩子长大后多能干,给这个家带来多少光荣,只希望,孩子天厚福泽,平平安安健健康康的度过这一生。你们看如何？”

    老爷子问的你们自然是夏商和田媛两人的意见了,毕竟,两人才是孩子的父母,他们才有决定权,夏家一向民主,虽然他是长辈,但如果,这个名字小辈不喜欢,继续换就是了。

    夏家到了现在,根本不需要夏家的孩子继续为这个家的前程打拼,夏家的人想法一致,孩子长大,让孩子做自己喜欢做的事情,孩子的父母是历经磨难走到了一起,他们希望孩子以后平安健康的长大,福泽天下。

    之后会以小段子的形式继续这一家三口欢脱的生活