
    推着孩子打开门进去,宁月玲有一阵子的恍惚失神,这套房子她已经很久没有回来了,一进门,她有种恍如隔世的感觉。

    房子的摆设,一层不变,当初离开夏简亦的时候,他无比大手笔的将这套地处寸土寸金的房子送给了她,不得不承认,夏简亦对钱,是相当的大方。

    她出国以后,房子被她转手卖掉了,可没有想到,这次回来,却依旧会租到这一套房子,更让她觉得意外的是,房子的摆设竟然一层不变,只是,屋内很干净,看得出来,房子一直都有人住着。

    听说房子现在的主人是一个女人,宁月玲从通过中介租到的房子,所以,她租房,新主人始终没有出现过。

    距离上次回来,还是田媛婚礼的时候。

    宁月玲打开玄关的灯,将沉睡中的孩子抱了进去,已经一周多的小宁安有些沉了。

    “宝宝,我们回来了,这里,是妈妈以前住了好几年的地方。”宁月玲的声音很轻,如同她落在宝宝脸上的吻一样生怕惊醒还在沉睡中的孩子。

    “床单被套什么都换过了,在你住进来之前,也让家政公司的人来做了卫生,你可以将孩子放在床上睡。”

    容一推门进来将手里从超市买来的东西放在了茶几上,“放心吧,床上用品都是洗过以后铺上去的。”

    宁月玲决定回国搬进这里以后,这里的所有事情,都是容一在打点,似乎,替宁月玲做这些事情,已经成为了一种习惯。

    一年多的时间,面对宁月玲,容一越发的像个合格的管家,他能清楚的知龗道宁月玲的各种习惯,知龗道她有些洁癖,不喜欢睡别人睡过的床,不喜欢睡没有下水洗过的床单。

    “桌上是一些食材,我帮你放进冰箱里,你会做饭,要吃什么,以后就自己做吧。”

    “容一！”宁月玲轻声叫住拎着袋子准备往厨房去的容一。

    事情已经过去了好几个月了,这是容一第一次主动和她说这么多的话,当初,她说要回国,他一声不吭的替她打点好了一切,包括她回国的身份和工作。

    宁月玲以为,容一会这样放自己离开,从此忘记曾经如此背叛他的自己,可未料,容一会跟着来A城,像贴心的管家一样,将她所有的事情打点的清清楚楚,舒舒服服。

    包括,屋子里的绿色小植物,都是按照她的喜好采买的。

    容一仿佛没有听见一般自顾的近了厨房,将袋子里的所有食材一一分门别类的摆放好,关上冰箱,在厨房里抽了一支烟以后才又走了出来。

    宁月玲已经将孩子放进了卧室里睡觉,而她则站厨房门口发呆,看着在里面抽烟的容一,两人的目光在半空中交汇,一时间,她觉得有些尴尬。

    “谢龗谢你。”宁月玲收回视线低头轻声道谢。

    容一低声恩了一声将她的道谢应承了下来,带着一丝自嘲的语气开口道,“这或许是我最龗后一次为你做这些事情了,以后,大概你也没有机会再和我说谢龗谢了。”