
    宁月玲眼睛一酸差点没忍住眼眶里的眼泪,“对不起。”她知龗道,这一生,能遇龗见容一这样毫无目的的对自己好龗的男人,真的是她最大的意外的幸运。

    是她对不起他,背叛他的感情在先,他现在要离开,抽身离去,她没有怨言,本来,他就不需要如此对她关心爱护,她和他,只不过是在陌生人前面多了一个代替他人关照的头衔。

    宁月玲明白,容一,到现在,都没有真正的原谅自己。

    “如果工作忙的话,记得请保姆照顾好宝宝。”容一点点头,就如同应承她的道谢一样收下她的道龗歉,再开口,说的,都是孩子的事情。

    曾经,容一心里想着,希望有一天,可以将自己的姓氏冠给他最爱的女人,和她的孩子。

    容宁,他甚至想过,有朝一日,他可以这般叫她的孩子。

    但是,一切,都是他自己想的太美好。

    不是他的,他紧紧攥着不放也终究不是他的,就像王对夫人一样。

    容一没有点明,可他心里清楚,眼前这个女人,心里始终没有真正的放下过那个不叫容一的男人。

    他不肯原谅的,何止是她毫不犹豫的背叛和伤害,更不肯原谅的是,她始终不愿意让他住进她的心里。

    性子生来偏冷的容一第一次有点懊恼自己的这样的性格,他明明还有很多话想嘱咐宁月玲,可欲言又止了一番以后,还是选择沉默不语。

    忽然觉得,再多的话,在这样离别的时刻,都毫无意义了。

    容一走了。

    宁月玲叹气,她这辈子,没有对不起任何人,可偏生,多了一个容一。

    他在她的生命中,出现的突然,离开的仓促。

    宁安,宁安~宁月玲目光柔和的投放在熟睡中的孩子身上,这辈子,再无他想,只愿宁安一生安宁健康长大。

    宁月玲不知龗道,这算不算是冤家路窄,早上,她抱着宝宝才下了楼准备去车库提车,竟然才一下楼就在电梯口遇龗见了一个她最不想遇龗见的人——夏简亦。

    夏简亦的表情相比宁月玲似乎淡然的多。

    他双手插兜嘴里哼着不成调的曲调,嘴里叼着没有点燃的烟,抬眸准确的落在她的身上,下一秒,眼睛一亮,笑开了。

    可就是这一笑,嘴里的烟直接掉在了地上,他下意识的伸手去接,可却没有接着,看上去,这一动作,有些滑稽。

    “怎么不躲了？舍得回来了？”夏简亦将嗤了一声朝着宁月玲走了过去,“两年多而已,我还以为你有多能耐能藏几年呢？怎么不藏个二十年再回来？”

    宁月玲下意识的抱紧怀里的宁安,小小的孩子,并不怕生人,看见夏简亦,还睁大着眼睛好奇的打量着,只是正在发育长牙的孩子,一咧嘴,就不停的掉口水,一看就是一个朦胧不知事的孩童。

    “我”宁月玲本想说自己回来的事情,可随后又想想,她回来与否,似乎不需要向他解释,便开口道,“你怎么知龗道我回来了？怎么知龗道我住在这里？”