
    1,夏家千金是在一个很特别的时间出生的,2月14号情人节的凌晨。

    夏娃这个名字,最终还是被两夫妻唾弃,表示,无论多久,他们都愿意把这个名字留给夏简亦的女儿用。

    小闺女有一个特别贴心的名字,叫——夏田心,夏商和田媛的心肝宝贝。

    知龗道了心肝宝贝这个意思后的夏雨泽一脸醋意,一边嫌弃刚出生的妹妹长得像只丑猴子,一边又使劲儿的护着谁也不让碰,就好像谁要多碰一下了妹妹就会碎掉似得,保准被夏雨泽恨上好几天。

    2,夏田心长开以后,那真是一个粉粉嫩嫩的小可爱,一岁多的夏田心,俨然成为了这个家的女王大人。

    一日,夏简亦说起,要夏田心长大了做小宁的女朋友,从那以后,夏雨泽打起了十分的戒备。

    “麻麻！快把田心藏起来！夏简亦说今晚要来我们家！”

    “爸爸！你快回来保护田心！他要被夏简亦抢走了！”

    “妈妈~我不要田心当小宁的女朋友,小宁只能是我一个人的~”

    田媛哭笑不得,问,“雨泽不是已经有了妞妞当女朋友了吗？”

    “那田心也不能给夏简亦家的儿子糟蹋了！”夏雨泽一副深思熟虑的样子,“妞妞是我的女朋友,田心是我的妹妹！都只能是我一个人的！”

    “夏商！你儿子比你霸道！”田媛吼。

    3,自从家里多了一个妹妹以后,夏雨泽再也不用忧愁大人问他是喜欢妈妈还是喜欢爸爸了。

    对话如下：

    “雨泽你是喜欢妈妈呢？还是爸爸呢？”

    雨泽小同学毫不犹豫,“喜欢妈妈！”

    “为龗什么？”

    “因为妈妈会给我生弟弟妹妹,爸爸却不能。”

    夏商“”

    “那妈妈和妹妹,你更喜欢谁？”

    小脑袋歪着想了好几秒,“喜欢妹妹！因为妹妹只会喝奶,妈妈爱吃臭臭的榴莲！”

    “臭小子！！！！！！”田媛。

    4,某日,田媛从公司下班回家。

    打开冰箱一看,“夏雨泽！你给我过来！妈妈昨晚才买回来的榴莲呢？”

    “小归他们分了吃了！”夏雨泽指着某只喵星人和汪星人语气笃定。

    “”喵喵喵,小主银欺负我们不会开口说人话ToT

    “~~TOT~~”汪汪汪,汪星人不吃榴莲,是男主人出门前给当垃圾拎走丢出龗去了~小主人包庇男主人。

    5,一日,田媛捧着榴莲作流泪状。

    “老公~你最近越来越不爱我了,是不是因为生了两孩子以后,你觉得我没有以前漂亮了？”

    “没有~”夏商起身,踏步,一二三,开窗,然后距离田媛好几米外坐下,板着脸。

    “还说没有！就和我说说话,你就坐得离我那么远,一脸嫌弃！说,你是不是嫌弃我人老珠黄了！”

    “没有！”夏商脑门写着一个大大的井字,“我嫌弃的是你手里的榴莲,立刻拿开。”

    “你就是不爱我了！人家都说,爱一个人,会爱她的全部,包括爱她所爱的一切！我这么爱榴莲,你爱我就应该连榴莲一起爱！这叫做爱屋及乌！”

    “谁说的？”夏商眉毛一挑。

    “某位爱龗情哲学家说的。”某女一脸笃定,这表情和说谎的夏雨泽如出一辙。

    某军长哦了一声,似笑非笑,“那为了证明老婆也很爱我,是不是你也应该做我很喜欢做的事？明天开始,每天跟着我晨起跑步两小时？”

    “”田媛惊呆了,要命！一脸讨好,赔笑,一扬手将某重口味水果扔进垃圾桶,“其实,这玩意儿也不太好吃,是吧老公？我去给你们做饭去了~”闪遁。

    Nozuonodia啊！