
    他的脑海里,就这样浮现出宁月玲一边揉着疲惫不堪的眼睛一边轻声的哄着宁安的画面。

    他很想问,让她不顾一切失去理智生下孩子的男人,在她这么无助辛苦的时候,又在哪里？又在做什么？

    是不是如曾经愚蠢不堪的他一样,一边自以为是的给她金钱,一边不屑将真感情投入。

    这一刻,夏简亦心疼的有些快要发疯。

    他引以为傲的自信,在这一刻,瞬间崩塌。

    如果,她愿意,他可以什么都不管不顾的和她在一起,爱她,爱她的孩子,爱每一天有她的新生活。

    重新将安宁哄入睡以后已经是深夜两点,宁月玲这才又疲惫不堪的睡下,一直到闹钟响起,拉开她的新一天。

    冰箱里放着从田家拿回来的熟食,宁月玲本想放微波炉热一热当她和孩子的早餐,却不想,这才洗漱了就听到门铃响。

    从门眼里往外看,见是夏简亦,宁月玲有些头疼的扶额,一大早,这又是要来干什么？

    要不是深知夏简亦的性子,宁月玲还真不想开门,可她现在若是敢不开门,那么夏简亦绝对敢这样一直将门铃按到她开门为止。

    “早上好！刚起床吧？我就知龗道你还没有吃早餐！看我给你和宁安带了什么好吃的！有香菇肉粥,还有线面糊,还有豆浆！三选一！如果都不喜欢的话,家里还有牛奶我去给你们拿过来如何？”

    夏简亦的表情有几分得意,扬着手里满满当当还冒着热气的早点直接从宁月玲开着一半的门缝里挤了进去,将东西自来熟的往餐桌上一放就进了卧室,“宁安也醒了呀？叔叔给你带了好多好吃的,要不要吃？”

    宁安是十足的小吃货,一听见有吃的,开心的拍着小手叔叔长叔叔短的叫着,从床上爬起来就朝着夏简亦身上扑。

    宁安和自己亲近一点都不陌生夏简亦求之不得,抱起宁安就出了卧室,然后将宁安的专座从客厅拖到餐桌边上,这才将宁安安置好,耐心的低着头问着宁安想吃什么。

    宁月玲瞪着眼睛,气的想捶桌,“夏简亦,这是我的家,在你进来之前,是不是应该问问我的意思？还有,你就算进来了,但是,你可不可以尊重下我,就这样走进我的卧室,你什么意思？”

    “抱歉,因为太想念宁安所以没有想到,下次我会注意的。”夏简亦抬头看了一眼宁月玲立刻就认错。

    他这样积极认错的态度反而让宁月玲准备好一肚子教育的话和立刻赶人的话直接憋回了肚子无处可发。

    “没有下次！”宁月玲咬牙,从牙缝里吐出了几个字愤恨不平的在宁安的身边坐下。

    “看看有没有你想吃的？真惭愧,虽然和你在一起那么长的时间,却连你喜欢吃什么早餐都不知龗道。”夏简亦的惭愧并不是嘴上说说的。

    他今天一大早就起来,为的就是去各个地方排队给宁月玲两母子买上可口的早餐。

    可他开着车出了门以后,他才惊觉,他竟然连宁月玲喜欢吃什么早餐都不知龗道。

    宁月玲低着头故意将夏简亦语气里的真诚忽略,一时间气氛有些尴尬,两个人之间,只有沉默,一整间屋子,只有宁安欢悦的笑声再无其他的交谈声。

    两人的沉默,一直持续到宁月玲的手机突然响起。

    看到陌生的电话号码,宁月玲第一个反应是不是公司现在突然有急事找她,于是,她没多想就立刻接起了电话。

    “喂,你好,我是宁月玲。”这是宁月玲职业习惯,这种电话接起第一件事就是问好然后自报姓名。

    夏简亦一边喂着宁安喝肉粥一边观察着宁月玲接电话的表情,有些意外,宁月玲自报姓名以后,几秒钟时间,脸色突变。

    紧接着,夏简亦就听见宁月玲用微微颤抖的声音问着电话里的人,“死了？昨天死的？”