
    夏简亦听见死这个字眼着实吓了一大跳。

    待宁月玲面色沉重的结束电话以后,他试探的问道,“什么死了？”

    他甚至不敢用谁这个字眼,见宁月玲的神色,他倒是更希望死了一只宠物,比如田媛家养的狗啊猫啊,也好过是一个人。

    能让宁月玲一听脸色就变成这样的人,肯定不是一个路人甲乙丙的角色,至少,在宁月玲的心里不是这样一个角色。

    宁月玲有些失神,一下子跌坐在地上,两眼无神。

    可她却紧紧的咬着自己的双唇,在隐忍一些她不想爆发的情绪。

    “怎么了？”夏简亦十分的担心,将宁安抱回椅子上放好以后,连忙几步走到了宁月玲的身边,蹲下,拧着眉,将地上的人横抱在怀里,转身,将怀里受了些惊吓的女人放在沙发上,对上她微怒微红的眼,夏简亦连忙解释,“地上凉,坐久了会病的。”

    “究竟发生了什么事？”夏简亦将担忧写在了脸上,伸手,将宁月玲揽在怀里,以一种安抚的姿态,将她的脸轻轻的贴在自己的胸口,声音很轻,“月玲,不管发生什么事,我都会一直陪着你和孩子的,不要怕,就算是天要塌下来,我也会给你们撑着让你们多活几分钟的。”

    怀里的人低声啜泣了出来,可还是没有开口说话,她的情绪,烦乱不安。

    “月玲,以前,都是我的错,我不该那样对你,若不是你突然离开,毫无消息,我或许这辈子都不知龗道,我夏简亦竟然会对一个人如此的恋恋不忘。”夏简亦并不是想趁虚而入的表白,而是想说些什么让宁月玲对他放下些许戒备。

    如此无助的她,让他感到担心和害怕,她的一言不语,让他害怕,哪怕到了这个时候,她都要将他推理她的世龗界之外。

    他只是想在她最无助和痛苦的时候,替她分担一些,让她知龗道,不管,她的世龗界如何天翻地覆,他都会一直陪着她。

    好在,她终于开口了。

    “我爸他~”宁月玲一开口就克制不住的痛苦起来,“他死了！”

    夏简亦身子一震,大惊。

    “这么多年了,我对他心寒,甚至想过,他这一辈子,我都再也不会回去看他一眼,我知龗道他在乡下被逼债逼的四处躲藏,知龗道他过的不好,但是,我却有种解恨的心情,我想他过的不好,我甚至,一直期盼着他早点去死！我恨他！我恨他对我所做的一切！我恨他从来没有关心过我,疼爱过我,甚至恨他为了钱把我逼到夜总会去！”

    生下她的父亲,却是这个世龗界上,她最恨的人,恨不得他早点去死,恨不得他早点消失在这个世龗界上。

    “我知龗道,我知龗道~”夏简亦收紧手臂将女人更紧的抱在怀里。

    他依然记得他第一次遇龗见宁月玲的地点,时间,和画面,她惶恐无助的祈求,她绝望的逃着,这一切,都是摆她那个父亲所赐,一个亲生父亲,却为了钱喝酒赌博,将还在读高中的亲生女儿推入夜总会赚钱。

    “你不知龗道~你全部都不知龗道,谁都不知龗道！”宁月玲甩着头,“可我,在听到他真的死的那一刻,我竟然觉得难受,我竟然会觉得心痛,不该这样的,我明明应该很开心,很快乐的,死了好啊,死了什么都痛快了！”

    昨天是因为病了所以才断更了~抱歉~