
    宁月玲没搭话夏简亦也没有不开心的意思,自顾自的作答,“你第一次吃法国菜就是在这里,和我,其实,我也是在这里第一次见到应该像你的你,不是故作深沉,安静的没有存在感,那天晚上喝了酒以后的你,比清醒时候的你可爱多了。”

    “嗤~”宁月玲嘲笑了声,“夏先生,你约我出来,该不会是为了来回忆这些鸡毛蒜皮的破事吧？”

    “当然不是了,只是突然想起来那时候的你和平时不一样,其实,我早就应该发现你乖巧的外表下有一颗倔得十头牛都拉不回来的铁石心肠。”

    这句话,自然是换来了宁月玲的一记白眼,她可没有觉得这是一句很好听的赞美。

    餐厅上菜上的很快,看得出来,餐厅很看重夏简亦这个顾客,上菜的时候,法国主厨亲自出来,服务员上菜的时候,他就在边上用着一口流利的法语和夏简亦介绍着这一道道精致的餐点。

    直到这会儿宁月玲才听明白,她以为的人不多根本是夏简亦大手笔的包下了整个餐厅。

    主厨介绍完桌面上有的菜色之后就退了下去,夏简亦的嘴角边始终含着浅浅的笑意,丝毫没有被宁月玲冷淡的表现给扫了兴趣,似乎,他和主厨谈的很愉快。

    宁月玲对法语仅限于听得懂一点点,所有,越到后面,夏简亦和主厨说了很多她基本像在听天书。

    一直都知道夏简亦的脑袋不是一般人的脑袋,但是,宁月玲还是第一次听夏简亦说法语,说出法语听上去很轻快,配着他的笑,竟然会让人觉得有几分的畅快,视觉上,听觉上的畅快。

    “番茄奶油汤,我记得你特别喜欢这道汤,来尝尝,看看这位餐厅新换的大厨手艺是不是还让你满意。”

    夏简亦将宁月玲的汤轻轻移到她的面前,这样的动作,多少有几分急切的意思在里面,宁月玲拿起汤匙,狐疑的看了眼对面的男人低头细细的品尝了起来。

    番茄奶油汤是她最喜欢的法国汤菜之一,酸酸甜甜的,一口就能征服她的味蕾。

    “如何？”夏简亦满脸的期待看着小口抿着汤的宁月玲。

    宁月玲点点头,“还不错。”她脸上的表情丝毫没有变动,手上的动作也没有停,一口口的将汤送进嘴里,一直到汤见了底才放下,笑了笑,“主厨是什么时候换的？味道依然很好。”

    “换了有两年多了。”夏简亦的声音闷闷的,更闷的是他的表情和眼神,郁闷的看着宁月玲面前见了汤的底低声的嘀咕了句,“怎么就会没有呢？”

    “没有什么？”

    虽然餐厅放着舒缓的钢琴乐可这并不妨碍宁月玲将夏简亦的嘀咕听到耳朵里,她瞪着黑葡萄似的眼睛看着对面的夏简亦,“你说没有什么？汤出了番茄还要有什么吗？”

    夏简亦连连摇头,“我去下洗手间。”留下话直接起身离开了位置,殊不知,那个原本一脸迷茫疑惑的女人,却对着他的背影轻笑着。

    过了五分钟夏简亦再次回到了位置上,宁月玲低着头玩着手机不知道在和谁发信息聊天,见夏简亦回来便快速的把手机收了回来,仰头看了眼夏简亦却没有说话。