
    心咯噔的停滞似乎要忘记跳动。

    宁月玲没有想到他会突然说的这么直白,直白到,让她没有机会继续装傻。

    可,直白那又如何？她忍不住冷笑,两年了,又想玩弄她的生活吗？

    “夏简亦,两年了,都已经过去了两年多了,我都有了别人的孩子,你再来做出一副情深的样子给谁看？”

    “宁月玲！”

    “你敢说你不介意这两年之间躺在别的男人怀里？不介意我替别的男人生下孩子？不介意我已经是一个孩子的妈？”

    “是！我介意！我介意的要疯掉！但是,如果这样的介意会让我再一次失去你！我告诉你,宁月玲,比起再一次失去你,这些他妈的什么都不算！两年前,是我对不起你,所以,我没有资格和你说介意！只要你回到我的身边,我可以当宁安是我自己的孩子,甚至可以让宁安姓夏！”

    “笑话！”宁月玲仿佛听到了一个世龗界上最好笑最好笑的笑话仰头大龗笑着,“你让宁安姓夏？你以为这是施舍？你问没有问过我是不是不屑？问没有问过孩子要不要？”

    这个世龗界上,何来如此便宜的事情,当年,是他狠心不要孩子,甚至追着全世龗界要知龗道她是不是真的打掉了孩子,是不是真的没有孩子会威胁她,现在,他还真当他是上帝,一句可以让,就当做是赏赐,被让的人就要千恩万谢的感谢赏赐？

    “你明知龗道我不是这个意思,你就非要曲解我的意思惹怒我？”夏简亦将手边的浴巾直接甩在了脚边大步的朝着宁月玲走去,被激怒的他,有几分危险,那就像盛怒中的雄狮,谁也不知龗道下一秒会做出什么事情来。

    宁月玲以为夏简亦会冲过来掐死自己,她几乎都做好和他打架甚至动枪的准备了,可夏简亦却在她三步之外突然停住了脚步。

    “不要再说些惹怒我的话,月玲,我不想再因为冲动做出伤害你的任何事,我甚至不想用吵架来打发和你单独相处的时间。”夏简亦捡起浴巾直接走进了浴室,留下话,“你累的要就先休息吧,我睡在沙发上。”

    话落,人已经关上了浴室的门,水声哗啦啦作响传入她的耳朵里,而她的表情,依旧停留在震惊上。

    宁月玲有几分呆滞,她真的不敢相信,脾气暴躁的夏简亦竟然会在盛怒的关头忍住怒意,还会在发怒的情况下和她说那些话？

    这样的夏简亦,她有些陌生。

    毕竟,她曾经亲眼见过他在盛怒之下掐着人的脖子将人打到住进重症监护室,而他,打完人还没有一点悔过之意。

    “夏简亦。”宁月玲赤着脚站在浴室门外,冷静下来的她将他的话重新的思索了一遍,“你说,你想要我回到你的身边,比起介意我这两年的过去你更害怕再一次失去我,那么,我是不是可以理解为,你爱上我了？这两年,你对我不放弃的追查,是不是因为你爱我？”