
    “小家伙，我来，是来和你补道别的，你就这样走了真不打算理我和我道别啊？”

    这句话，倒是让前面的田媛脚步猛的一顿，回过身来看了他一眼。

    “我要离开县城了，去别的地方工作和生活了，之前走的匆忙，来不及和你道别，今天算是来和你补上这次道别的。”他的眼底染上了两分的离别愁绪，表情有些哀伤和难过。

    “真要走了？为什么这么突然？”田媛心里这会儿更是堵得慌，简直不知道该怎么办才好，一下子，变得很是烦躁起来，直接坐在了绿化带的边沿上，任由旁晚的太阳直直的照射在她的身上，热，可好过心里烦躁，可是，还是压不过心里的烦躁不安。

    话问出口后，田媛又觉得多余，他都走了一个暑假了，哪里算突然，水往低处流，人往高处走，这是谁也阻挡不了的事情，她和他的友情再好，他总是有他的生活有他自己的世界。

    “是因为工作还是你的女朋友？那么，以后，我们是不是都见不到了？”田媛抬脚就将脚边的枯叶踩在了脚下，然后一滑，将树叶踢了出去，落在了马路中央，疾驰而过的车子，就那样压过枯叶的身躯纵横而过，因为风的带动，枯叶有些萧瑟的浮动了几下又落回了她的脚边。

    “工作。”尚容这会儿答的倒是干净利落，“上回你生气我就该和你说清楚的，我哪里有什么女朋友，我这里人生地不熟的，一个外国佬，哪里会有女朋友啊？”

    “那你没有来参加我的庆功宴也是因为工作，并不是因为和女朋友约会？”田媛眨着水汪汪的眼睛看着尚容，眼里有了几分期待。

    “不是因为工作，是因为私事，这其中原因，以后，我自然会告诉你的，但总之不是因为你以为的女朋友，我尚容哪里是你心里那种见色忘友的人？放心啦，我要是有女朋友，你绝对是除了我自己以外第二个知道的！”

    尚容是真的怕田媛再多想，田媛那天夺门而出怒气冲冲的样子，他现在想起来，也觉得是自己欠考虑了，小家伙心里憋屈的难受，这段时间一定不开心吧？

    一时间田媛的心里五味具杂，听到尚容没有女朋友，她心里有个小人几乎要开香槟庆祝了，可以听到尚容要走了，离开她的身边，她心里又猛的挑出一个泪奔的小人，他要走了，以后，是不是都看不到他，不能和以前一样常常和他斗嘴，可以赖在他家里一整个下午不动，可以当他是一个百事通，是一个全能家教，想吃东西的时候，又可以肆无忌惮的拉着他要求他请客。

    “舍不得我了？”田媛面色的表情尚容尽收眼底，他的声音不由得轻柔了起来，“小家伙，是不是突然发现舍不得我了？”

    田媛静静的将视线从枯叶挪开，缓缓的抬起，看向尚容，然后微不可见的点点头，没有说话。

    她的动作虽然轻到几乎看不到，可尚容还是看到了她所表达出来的舍不得，心间，一下子被感动和温暖占据。

    是不是代表，他换了一世又三年的守候终于再次打动了他的小家伙？

    他的媛媛，会因为他没有参加她重要的聚餐而感到失落和生气，会因为敲了半个小时的门知道他不在家很久了而伤心，更会因为感觉到要和他分别了而舍不得。

    等待和守候是一条满目苍夷的路，可是，这一刻，他觉得，这条路不管走的再艰辛，都变得值得。

    因为，他的小家伙心中有他。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    