
    、、、、、、、

    容业集团的公司办公室里，尚容捏着一份文件坐在转移上惬意的吹着空调。

    边上正在喝茶的容六一脸疑惑的看着尚容，问道，“王，你如此大费周章的查这个叫做夏商的特种兵做什么？”

    被问话的尚容只是瞥了眼一脸八卦好奇的容六却并没有满足容六好奇心的准备，这份文件是两个月前才送到他面前来的，而吩咐下去查夏商则是半年多前的事情了，尚容一点也不意外，查夏商需要尚门花费这么多的财力精力和时间。

    他不会告诉任何人，夏商，一个看似和他和尚门根本毫无瓜葛的中国特种兵却是他上一世的宿敌，是他唯一的敌人，是他最终失去田媛的原因。

    这一世，田媛，有他在，他不会让田媛遇见这个男人。

    今天是田媛正式出发去军训的时间，a大所合作的军区依旧是田媛上一世去过的地方，只是，这次，很多事情都不一样了。

    她不会再遇到一个叫做夏商的教官，夏商，早在两年前就调离了a城的军区从一名特警变成了一名特种兵，如今的他，远在j市。

    时间上尚容不知道是不是和上一世一样的准确，但是，这一世，田媛没有跳级，所以，她错过了夏商当教练的那一年。

    一个重生，这个世界，会变化很多很多，而尚容，唯一想变的，无非是他的小家伙，这一世，陪着她老去的人必须是他。

    桌上的手机轻轻的震动了下，容六嘿了声，立刻道，“太太来短信了！”很肯定的语气，这个世界上，也只有田媛能让尚容这么有耐心的看短信发短信。

    这要是换成他容六给尚容大平时的发一条短信，他发誓，尚容一定看都不看一眼，连删都懒得删直接不搭理他。

    哇靠！我们的教官好帅气！黝黑的皮肤，刚硬的脸庞，高大的身躯，迷死人的军装！尚先生，我发现我爱上军人了，怎么办！发件人，尚太太。

    尚容的脑门里立刻出现一个大大的井字，眉毛差点没有纠结成一个川字，该死的，他怎么忘记了，田媛天生对军人有一种敬畏和崇拜！该不会没有夏商来个别的什么军人吧？

    你敢！尚先生

    这是尚容会给田媛短信里唯一的两个字，简短有力，带着他惯有的霸道和威胁。

    嘿嘿嘿，再爱，也更爱我家的尚先生！我交手机了！尚太太不在家，尚先生要是敢沾花惹草，尚太太就拐一个帅哥回家和你势不两立。尚太太。

    直白的表白这才让尚容重露笑颜，这个世界上，除了她，又还能有谁入得了他尚容的眼？

    整整二十天的军训让田媛黑了好多还瘦了好大一圈，军训结束以后学校给新生放了两天假休息，而尚容从学校接到田媛的时候看见田媛黑了瘦了好一阵心疼，好不容易才养的肉这就折腾没了，早知道就让她避开这次的军训。

    要知道，田媛一直都偏瘦，不管怎么吃，都是瘦，要将她养重几斤可真是不容易，更何况，田媛这身子可相当于是他一手养出来的。

    可让尚容更加无奈的是，小家伙就算是黑了瘦了也还是水灵灵的一位美人，这才开学没多久，这追的她的男生都已经数不清楚了。

    虽然尚容很自信田媛不会抛弃自己喜欢上别的男人，但是，看着这一群小男生围着他的尚太太，多可气？

    