
    “尚容！”

    田媛几乎是脱口而出喊出他的名字，抬步，都准备朝着人跑去，可看着尚容已经对她张开怀抱的双手，她又硬是止住了脚步，哼了一声，直接昂首挺胸，绕开尚容径直出了校门。

    她很生气，后果很严重！她说，她再也都不要理会尚容了！

    想出现就出现，想失踪就失踪，当她是小狗耍呢！别看她年纪小，可她也是有脾气有格调的人！

    不满！

    田媛此刻的脸上，就只有写这两个字，怨恨。

    看着田媛就这样就自己面前昂首阔步的走掉了，尚容有些尴尬的收回自己的手揉了揉鼻尖低声轻笑了声，看来，他这回临时有急事回了意大利让原本就生气的小家伙更生气了。

    认识了三年了，小家伙就没有像今天这样对她漠视过。

    “小家伙！”

    尚容连忙收住思绪慢跑追了上去。

    “小金毛！你谁啊！追着我干什么！”田媛双手叉腰一张口满腔的怒意，“哪里来，给本姑娘滚回哪里去，别妨碍本姑娘回家！”

    “媛媛，生气了？”尚容不怒反笑，这也就田媛敢这样和他说话，这个世界上，敢用滚这个词语让他走的人，也只有田媛了。

    看着田媛气哄哄的样子，尚容心里一阵美滋滋的。

    “谁气了？谁爱气谁气！你是谁啊！本姑娘又不认识你，犯得着和你生气？我自找没趣啊？”一脸几个反问，直接出卖了口是心非的少女心情，她是真的很生气很生气。

    “可不是谁在生气了？我可听说了，有人一大早上我家敲了半个小时的门，找不到人可哭鼻子了，这是谁啊？多大的人了，还哭鼻子了？”

    这是尚容也是昨天回县城的家时候听邻居说的，邻居大叔说起田媛那语气，那是又怨又关心的，说一大早饶人清梦，可看人家小姑娘那么伤心他连气都不好意思发了。

    大叔说，人小姑娘没找到他哭的那叫做一个可怜的，虽然，尚容知道，这话的有大叔故意夸张的成分在，他太了解田媛了，这么倔强的一个人，怎么可能会哭呢？

    就算哭，她也会躲着人哭，哪里会被人看见？

    但是，尚容他别提多高兴了，他不在，是不是，他的小家伙很想他？

    以至于，她会主动来找自己不再生他没有参加她庆功宴的事了？

    “谁哭了！谁哭了！谁哭了！”田媛顿时觉得一张老脸挂不住了，梗着脖子只嚷着，“小狗才哭了！我才没哭呢！”

    “是是是，你没哭，你就一大早敲了半个小时的门把隔壁邻居吵醒了对吧？”尚容强忍着笑意一本正经的道，“我信，我家小家伙，才不是爱哭鬼！”

    田媛瞪着眼睛不说话了，她这才明白过来中了尚容的套，她就这样承认了去找过他，很丢人！

    “哼！”小姑娘哼了声，甩了甩脑后的马尾辫，“尚容，本姑娘要是再理会你，他妈的就和你姓！”

    说完，田媛抬步一二一无比得意的继续往前走，是有一副本女王不屑继续搭理你的架势，谁让她腹黑不过尚容，他几句话就说的她无地自容了呢。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    