
    “我在看书！”

    话落，门外的人一点也没有走开的意思，反而直接开门走了进来，看着尚容黑沉着脸走进来，田媛暗自懊悔刚才应该上锁的！

    “不是在看书？头缩在被窝里能看什么书？”尚容一张口那语气可比他的脸色还要臭，也是，平时机灵的要命的女人，偏偏最关键的时候却傻的让他咬牙切齿。

    尚容看着田媛那缩头乌龟的动作，嗤的一声笑，这动作还真是附和她的兴致，说她是小白兔，人小白兔都觉得掉份了，这整就是一直缩头乌龟，一遇事就直接缩到她的龟壳里躲避着不想面对，这一点，和上一世的她简直就是一模一样一点都没有变！

    尚容走到了田媛的边上，伸手直接将她头上的被子拎走，然后弯下身子，整个人几乎要贴到田媛的身上去。

    “小家伙，想躲到什么时候？我认识的小家伙可不像是这么蠢笨的人？现在是不是在伤脑筋要找什么借口回田家去？回了田家以后，就再找借口搬出这里？”

    尚容太了解田媛了，几十年的守候的相伴，他几乎能拿捏田媛每分钟在想什么，她一个眼神，他都能明白她想做什么。

    可有时候，这份明白，几乎透彻的明白，却有有些伤人，比如现在。

    “我哪有~”被戳穿心事的田媛应答的有几分底气不足。

    “你就有！”尚容低吼，“媛媛，告诉我，昨晚，我们做了什么！”

    并不是尚容想这么早的去逼她，可偏偏是她今早一味的逃避激怒了他，让他意识到，如果，一味的让她逃避下去，或许，在给他更多个十年，她都不会主动去捅破这层窗户纸，因为，她从来都是擅长逃避的缩头乌龟！

    “不就是我喝多了占了你的便宜嘛！我都道歉了，你干嘛还一直说一直说的嘛！你要是不乐意见到我，我走还不行吗？”田媛有些恼羞成怒的推开尚容，说着抓了书包就要往门外冲。

    只可惜，尚容没有给她冲出门的几乎，迅速的拉住了她，拦住了她出去的路，一双眼，几乎有些凌厉的望着她。

    “还说没有想走？”尚容将田媛手里的书包夺了过来直接甩在了她的床上，“有些事，非得让我来说的这么直白？”

    田媛低着头垂着双眸，只是，她紧紧的咬着双唇，脸色有些发白。

    “吻痕都在你身上，而我身上却什么痕迹都没有，就算你真的喝醉了，但是，你能忘记昨晚是谁先开始那个吻？你能忘记是谁在你身上留下这些吻痕？你敢说，你不记得，你对我的回应？”尚容步步紧逼，他扬手挑起她的下颚，迫使她不得不与他四目相对，让她看清他眼底的愤怒和失望，“因为不想回想，所以，你当做什么都不懂，轻易的用你占了我的便宜来解释昨晚的事情，然后用逃避揭过我们两昨晚发生的一切，你甚至想，今后都当做什么都没有发生过！是不是！”

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    