
    咱比不过不比了不行吗？不搭理总可以了吧？

    “迟早要和我姓的，如果你这么着急，那早些时候就早些时候吧，我也没嫌弃。”尚容嘴一勾，“未来的尚太太可不是要冠上我的姓？”

    田媛一开始还没有反应过来尚容话里的意思，直到后来那句堪称直白的****这才回过神来，一张小脸刷得一红，两眼红通通的像只受了委屈的小白兔一样眨巴眨巴的看着尚容。

    “尚老师，一日为师终身为父！你为老不尊！你****学生！你没道德！没人品！”小白兔直接炸毛了，尚容仿佛看见小白兔浑身的毛都竖了起来，就好像随时会气的上来咬他两口。

    逗十六岁的田媛原来是这么的有趣。尚容想，小家伙，越发的让他着迷，他错过的，上天总是会用更好的来弥补。

    “那你还和老师凶？你还准备一辈子不搭理老师了呢！”尚容笑的有几分欠扁，至少在田媛的眼里看来，他现在的每一个笑都让她很想赏他两拳。

    这个世界上，还有比他更没心没肺的人吗？明知道她生气，还笑的这么****灿烂活像迎风开放的迎春花一样招摇！

    嘴上功夫田媛斗不过尚容，只好踢着路上的小石子发泄心中的不满和对尚容的怨恨，一边故意用尚容能听见的声音嘀咕着，“踢死你个没良心的臭石头！滚你丫的臭石头！”

    “石头它很无辜~”尚容抱胸惬意的靠在树干上低头看着还不到他肩膀高的田媛，东方女人发育总是相对更慢了些，他的小家伙要长大还要等上好长一段时间呢。

    田媛白了眼尚容，到底还是没有继续走开，而是学着尚容的动作，靠在尚容靠着的那颗树的另外一边，闷着声音问道，“你今天是特地来学校看我的？”田媛想，如果他说是的话，那她就大人不记小人过原谅他了！

    但是，显然，某个笑的一脸高深莫测的男人并不知道田媛这茬的小心思。

    “自然不是。”

    “你的大实话真伤人，难道不知道女人有时候喜欢听谎话？真意外你这样的人竟然能找到女朋友，这个世界上竟然有能够忍受得到你这种男人的女人，真是够伟大的！”田媛声音越发的沉闷，双唇微微不满的嘟着抱怨着。

    “你是女人？”

    “尚容，你丫的给我滚！”一个反问可把咱们田大闺女给惹毛了，小姑娘抬脚，重重的往尚容的脚背上一踩，在他亮蹭蹭的皮鞋面上留下一个属于她的鞋印然后气呼呼的走了。

    十六岁女孩的自尊心是绝对不允许被践踏的，士可杀不可辱，田媛再次下定决心，再也不理尚容了！一辈子！真的是一辈子！她再食言，她就是小狗！

    “喂喂喂！”尚容这才有意识到玩笑开大了，连忙追了上去，“小家伙！小丫头！小闺女！小媛媛！真生气了？我嘴欠，我错了！”

    走在前面的田媛眉毛一挑，心中轻哼，现在认识到错了，哼哼，晚了！

    “你才十六岁说你不是女人可没有损你的意思，你现在是人见人爱的小女孩！青春无敌的美少女！等你十八岁了，那才是女人！”尚容是又觉得好笑有生怕田媛真的一气要好久不理人。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    