
    田媛到底是学生，她现在的生活最重要的一部分就是学习。

    从书房出来以后，她直接回到了自己的房间里做功课，等尚容敲门叫吃晚餐的时候，她才知道已经是晚上五点半了。

    夏天的夜落的很慢，五点半的窗外，依旧热烘烘的一片。

    田媛开房门出去的时候，家里已经恢复了一片安静，厨师做了饭就直接离开了，餐桌上摆着一叠叠精致的晚餐。

    “来的那些人呢？”田媛朝着门口处看去，“都走了？”玄关现在只脱着她和尚容的鞋子，而她的人字拖就大咧咧的搭在尚容的皮鞋上面，只要是尚容先进的门，而后进门的田媛，脚丫子一甩就进门，这样的事情，常常发生。

    但这种小事，尚容从来不会和田媛计较，更不会因此生气，所以，这已经成为她的一种恶作剧。

    “回去了？难不成留下来妨碍我们两个人的世界？”尚容一开口就难以掩饰自己的好心情，等田媛落座了，他做的第一件事就是给田媛盛了汤，这是田媛饭前的习惯，先喝汤。

    “明天我不去学校了。”尚容突然开口，“学校那边我已经知会了，以后，我可不是你的老师了。”

    田媛啊了一声，一开始还以为尚容说的是明天不去，听了之后的才反应过来，他说的是以后都不去了，辞了老师这份工作。

    田媛点点头没有任何的建议，尚容在不在学校里，和她的关系并不大。

    虽然两人现在是住在一起，以恋人的身份相处，可两人在学校的交集并不多，甚至在学校里没有人知道她和尚容有私交。

    在学校里两人的接触最多就是借着英语课代表要交作业去他的办公室坐上五分钟，但是，这五分钟里，田媛肚子饿的时候可以吃到小蛋糕，渴了有水喝，嘴馋了有零食吃。

    这一想，田媛又觉得，有点可惜了，尚老师这么一离开，她的日子就没有那么的悠哉了。

    田媛心里怎么想的，脸上的表情就是怎么端的，尚容一直观察着田媛的表情变化，一开始见她表情淡淡似乎没放在心上，到了后来，又变得很是遗憾便知道她想到了他离开学校以后她的的校园生活是有落差的。

    毕竟，在这种制度严谨的学校里，可不是谁饿了就有吃的，渴了自己不带水还有水喝，普通的高中学校又不是贵族学校，自然是没有每个班级都有饮水机。

    “那你不在学校，以后要待在哪里？”田媛问。

    “会把国外的一些事务扩展到国内来，放心，怎么也是饿不死尚夫人的，学校老师工资太低，估计等你毕业了，也存不够老婆本。”

    尚容回答的一本正经，田媛却翻着白眼，这人！连****人都要一副理所当然的模样！

    别以为他装着一脸认真，她就不知道他故意取笑她！

    这一世，很多事情还是避不开的，比如，田家的公司势必要往a城发展，而以田媛对a大的向往，她势必会选择上a大，所以，很多事情，他得提前去部署，也得提前让自己的公司在田媛到a城之前站稳脚跟。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    