
    只是，可笑的是，他在被**折磨的备受煎熬，可他的小家伙，竟然不知道什么时候就这样在他的身下睡着了！

    她静静的闭着眼睛，恬静的睡眼一点没有被他打扰，毫无戒备的天真，就像锤子一样，直直的砸在了他的心尖。

    被他玩弄的坚挺的小草莓就在他的身下拨弄着他的心弦，尚容低吼暗自咒骂了一声有几分烦躁的起身将被他丢在一角的维尼睡衣捡了起来披在她的身上，将客厅的冷气调节了下，逃命似得进了浴室。

    尚容暗自咬牙，下回，坚决不让田媛碰酒了！

    她倒是睡得心安理得，却是他这一夜孤枕难眠！

    叹气，尚容算是明白了什么叫做自作孽不可活，可气最后受煎熬的还是他自己一个人，他的小家伙，睡得很香甜。

    尚容知道，哪怕这一夜的火继续点下去，他最终也不会真正的将小家伙拆吃入腹，他的小家伙才十六岁，真的还太小了。

    几十年都等过来了，他不在乎再多等两三年！至少，要等到她成年！

    尚容从浴室出来的时候田媛依旧睡得很香，甚至翻了个身抱了一个抱枕在怀里，倒是一个会享受的丫头。

    因为才从浴室里出来，所以他的头发上还滴着水，看着自己这般煎熬可田媛却睡得那么香甜，尚容一时玩心大起，随手擦了擦头发然后低头去碰田媛。

    起初，尚容只是头还沾着湿气的头发碰了碰田媛的脸，这种感觉应该像猫爪子挠着一样的刺刺的痒痒的，犹豫是用冷水冲的澡，所以，头发还冰冰的。

    沉睡中的小家伙皱起了眉头哼哼了两声却没有醒过来，只是把整张脸埋进了抱枕里继续睡。

    尚容忍俊不禁低声轻笑了两声，也不知道是笑自己太幼稚还是笑田媛睡得像只猪一样。

    关掉电视的声音，尚容这才将沙发上的某只猪抱了起来，她只是盖着衣服，随着他的动作，睡衣直接掉在了地上，春光乍现毫无遮拦的再次出现在他的面前。

    尚容倒吸了一口冷气，好不容易才平息下去的燥热顷刻间如潮而来。

    尚容几乎是用跑的速度抱着很瘦很轻的小家伙回到她的房间，然后捡起地上的睡衣再次回到她的房间，咬着牙替她穿了回去调好空调的温度，这才有狂奔回了浴室，几秒钟，浴室再次传来哗哗的水流声。

    以田媛睡得沉稳的地步，尚容想，他今晚就是把这天掀翻了她也不会醒来，就算他真的对她做了些什么估计她第二天早上醒来也不一定知道。

    尚容不是善茬，这个是全世界公认的事情，自然也不是那种守规矩的人，若不是小家伙太撩人，今晚他非得抱着小家伙睡不可。

    夏日的阵雨是说来就来，白天还晴空万里，尚容回屋的时候窗外却已经淅淅沥沥的下起了雨来，噼里啪啦的打在了玻璃窗上。

    不过，这一夜，他却噙着笑一点没有狂暴，只是想到小家伙某个部位的手感的时候，略微的蹙眉。

    恩，太瘦，他不太满意！

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    