
    尚容是十分的意外，田媛会在这个时候提这样的要求。

    这甚是意外到让他突然的不知所措，很显然，她是如此的在意他的事情。

    “犹豫哦？”田媛拖长了尾音，“之前答应的可是很干脆的！我可说了，你是没有说不的权利。”

    “我答应！”

    几乎是立刻的就接下了田媛带着挑衅的话，尚容对上田媛掩饰为成功的胜利笑容，眼底尽是一片温柔和宠溺。

    他的女朋友，妻子，都只会是她，可不是要她同意他才能有女朋友和妻子吗？

    这个要求对他来说，似乎等于不存在。

    得到保证以后的田媛心情大好，心情一好似乎连面目可憎的物理都变得可爱了起来，再好好复习的时候，也集中了更多的注意力，一直到结束所有的功课和第二天课程的预习这才有了困意。

    尚容在田媛单独预习的时候就已经起身去了厨房泡牛奶，田媛收拾好书包的时候，尚容正好端着已经温了的牛奶从厨房走出来，田媛一看，当下就皱起了眉头。

    “早上不是才喝了？晚上为什么也要喝？”

    “以后牛奶改成晚上来吧，晚上睡前和牛奶有助于睡眠和缓解压力，能放松你的精神，早上只要吃足了早餐不喝牛奶也是可以的。”

    尚容笑眯眯将温热的牛奶放在田媛的面前，见着田媛一脸哀怨，不由觉得好笑，伸手揉了揉田媛披着的黑发，道，“乖~要多喝牛奶才不会长成隔壁班班主任那样~用你们中国话来形容，那就像被揠苗助长的孩子一样，十三岁孩子硬生生的被拔成了二十三岁的女人。”

    “真损！”田媛笑骂了一句，可这句话是真的有用，从此以后，为了不长成他讨厌的模样的女人，她开始不那么反感喝牛奶了。

    除去幼童时期，成长期的田媛一直都偏瘦，在女生里的个头她不算高但也不算矮，但一双竹竿似得细腿家里人都生怕她多走两步就会折断了。

    十六岁的少女已然知道身材对于女人而言是很重要的！

    学校有时候也是一个很藏不住八卦的地方，哪个班级的男生正在喜欢着谁，那个男生正在火热的追求哪个女生，或者是谁和谁正在谈恋爱，这些事情几乎成为了彼此之间热谈的话题。

    同学间，这个时候就少不了传播八卦的人，这些人群，也不知道哪里来的消息可以灵通到谁家的邻居家的表哥家的岳父家的邻居的母狗什么时候生了几只小狗。

    当然，这样的比喻是有点夸张了，但是，她们确实就像学校这个小社会的八股记者一样鼻子灵通的像哮天犬，以至于，今天隔壁班的女班主任又找了尚容说了什么话题，说了多长时间，两人分别是什么表情，这些事情，就像是现场直播似得播进了田媛的耳朵里。

    而田媛则意定神闲的坐在位子上丝毫不担心尚容会被这个女老师勾走了魂，哪怕八卦甚至变成了谣言，说尚容和女老师是男女朋友田媛都不信，对于尚容的信誉，田媛还是很相信的，他答应的事情他就一定会做得到。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    