
    、、、、、、、

    “我要一个a大外语系代课老师的身份，时间，一个月！”

    给容六留下一句话的三天后，尚容就出现在了田媛的教室里，以老师的身份。

    这一出现，差点没有把田媛吓得直接从椅子上摔地上去。

    大学的女生们可不像高中的女生一个个还知道矜持，用田媛的话来说，大学女生一个个如狼似虎，看见帅哥，节操了一地。

    而像尚容这样英俊潇洒外国帅哥更是所有人的垂涎对象，尚容一身黑色西装走进大学教室，那流口水的声音都可以盖过知了叫声了。

    “大家好，我叫尚容，意大利人，是你们的代课老师，代课时间为一个月。”这是尚容的开场白，那一双琥珀色的眼睛里没有太多亲和的意思，可饶是这样，还是迷死了一群人。

    a大今年的外语系阴盛阳衰，一大教室里十个里七个是女生，尚容这么一开口，标准的中文强调更是让所有女生尖叫。

    “尚老师，你这么帅，你家人知道吗？”教室里一丢了节操的腐女大喊。

    尚容忽而隐隐浅笑看向坐在第三排的田媛，而接收到尚容这个神情的田媛立刻顿感不妙，尚容一露出这个表情，准没好事！

    “我女朋友知道。”尚容一字一顿回答的无比的认真，他的笑不会太过随意，却又恰到好处的让人觉得他提起女朋友的时候笑的很舒心很幸福。

    “哦~”同学们心碎了一地，“尚老师年纪轻轻就有女朋友了？真可惜！”

    田媛暗自呸了声，尚容可比她大了好几岁，这还年轻啊？

    “尚老师和你女朋友是怎么认识的？”八卦的孩子们没有因为名草有主而被打败。

    “我们~”尚容微微停顿似乎是在思考怎么用中文来形容他和他的女朋友，勾唇，想了几秒以后，口齿清晰的道，“青梅竹马。”

    田媛在底下憋得内伤，还是严重内伤！

    尚先生，青梅竹马不是这样用的好吗？

    虽然她十岁就认识了他，可这不叫青梅竹马好吗？

    “尚老师这么帅，你女朋友也一定很漂亮吧？尚老师的女朋友也在a城吗？”八卦孩子继续八卦。

    “她和你们一样，还是学生，至于漂不漂亮，我的女朋友在我眼里自然是最漂亮的！”尚容的笑越发的加深，他越是笑的如此，田媛就越发觉得他不怀好意。

    这样的感觉，在下一分钟就应验了。

    “既然大家对我的女朋友这么的好奇，那么，我就认真的给大家介绍下我青梅竹马女朋友。”尚容说着话间，人已经走到了田媛的边上。

    而田媛就坐在第三排的最边上，尚容轻易的就能走到她跟前，不待她有任何反应，他突然牵起了她的手。

    “给大家介绍下，田媛，我的女朋友，我们从小就认识，是青梅竹马，媛媛从小就被我宠坏了，所以若是她平时做了些什么事情，希望同学们多担待。”

    呦呵！看！多漂亮的介绍！多委婉的宠溺啊，多让人觉得羡慕嫉妒恨的秀恩爱啊！

    