
    三菜一汤，心爱的女人，两杯酒，这与她，是最美的事情了。

    今晚的气氛很好，似乎，在这样的心情下，不用说太多话，她的情绪都是高涨着，而酒，一不留神，就一杯杯的下肚。

    可要知道，杨梅酒里加了糖却不代表没有酒精，自酿的果酒不像外面卖的酒掺假，纯度还是有保证的。

    玻璃酒坛就放在田媛的手边，尚容一不注意，就没了半坛酒，而她，两个脸蛋已然红扑扑的煞是可爱。

    “媛媛？咱们把酒放着别喝了，去看电影好不好？”尚容有些欲哭无泪，倒不知道田媛还是一个贪杯的人，小馋猫一只。

    醉兔子见过没？脸蛋连着耳根都红着，扑所迷离的眼神，也不知道是不是还能找得到焦距点，听见尚容的话，她下意识的抱紧了酒坛子摇摇头，“不嘛~电影有什么好看的？一点都不好看！”

    “你不是喜欢看哈利波特吗？我们去看哈利波特？”尚容轻声的哄着，一边伸手将田媛紧紧抱着的酒坛往他这边移动，“酒喝多了你明天要头疼的，乖~”

    田媛犹豫的挣扎了下最后还是点点头同意了，尚容一喜，这才将人带离了餐厅，微微的虚扶着田媛往客厅去。

    田媛的脚步还算稳，看来还没有到醉的地步，只是，果酒都是有后劲儿的，尚容担心的是她等会儿会难受。

    “喂！等会儿看电影，你不能像上次在电影院一样的贴着我耳后和我说话！不！是不准和我说话！”

    尚容去放碟子，田媛就窝在在沙发，手里捧着尚容塞给她的苹果玩着，嘟着嘴看着尚容在前面蹲着忙碌着，而她一想起上次看电影的窘迫就觉得心有余悸。

    这可不是在电影院黑乎乎的没有光线，客厅里就算是关着灯那也是能看得到身边人的脸色。

    可田媛似乎根本忘记，此刻，喝了酒的她，双颊已然红通通的。

    “为什么？”尚容放好碟片以后关了电灯坐到了田媛的边上，这一回，没有电影院位置的扶手阻隔，两人是紧贴着坐着，而他，却是故意的，再次将唇贴在她的耳后，一副疑惑不解的语气问道，“为什么不能这样和你说话呢？电影开始演了以后声音太大，不这样说话听不见怎么办？”

    呵！又是这种感觉！

    田媛脑袋一下子炸开了似得，轰轰的响着，手忙脚乱的将尚容推开，“都说了不准就是不准！别贴着我！热死了！”

    “给个理由？”尚容眉毛一挑，坏心一起，又用着哄得语气道，“你不告诉我为什么，我会以为你是因为讨厌我所以才讨厌我靠你这么近~媛媛，我们是好朋友不是吗？”

    田媛吃软不吃硬的本质尚容是摸得明明白白，任何事情，只要他一用上这种很受伤的表情，她一准心软。

    “没有讨厌你，只是，上回你这样，我就觉得浑身变得很奇怪~我一点也不喜欢这种感觉！”田媛摇摇头连忙解释。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    