
    、、、、、、、

    这都是借口而已，原因无非是田媛觉得今晚要是继续和尚容单独相处下去她会抓狂的。

    几乎是莫名其妙的情绪，莫名其妙的感觉，今晚，是整个夏季最让她觉得烦闷的夜晚，也又是最让她恋恋不忘依依不舍的夜晚。

    尚容没有异议将车从停车场开了出来就送田媛回家，而田媛，从上车，就装作很困的样子坐在副驾驶位上闭着眼睛没有和尚容说话。

    半个小时以后，尚容才率先打破了沉默，却是因为到了她家的楼下，“小家伙，到你家楼下了。”

    田媛一副睡意朦胧的模样缓缓的睁开眼睛哦了一声，打开车门下车。

    尚容在心里暗笑着田媛真是个小骗子，要不是足够了解她的每个小动作和表情，还真就以为她一路睡过来的呢！

    看着田媛一句话表示都没有就下了车，尚容心里足足叹了三声气，这才跟着下了车。

    “小家伙，这就上楼了？”尚容绕了一圈，站在车头看着田媛，然后抱胸带着几分邪魅的对着她一笑，“是不是要来个告别之吻？”

    “滚！”

    尚容一点都不意外前面的少女像被踩了猫尾巴似得炸了毛不经逗，“电影上不都是这么演的吗？”

    “那是恋人！又不是朋友！”田媛差点没气的跺脚，她敢肯定，他一露出那招牌欠扁的笑就是故意在拿自己开玩笑。

    “那朋友怎么道别的？”尚容虚心赐教。

    段数终究是高不过尚门之王，小姑娘还真就歪头认真思考了下，不太确定的说，“好像是拥抱？或者是就拜拜手说再见？”

    “那就来个拥抱道别好了！”尚容当机立断的做了决定，然后做出今天在校门口见到田媛时候的动作，张开双臂看着田媛，等着她投入自己的怀抱。

    今晚的月光有些清冷，照射在尚容微微冷峻的轮廓上越发显得他的凌厉，但是，他微微上扬的唇角，那一抹淡淡的笑意，却像这炎日的一阵微风让她无法坑距甚至入迷。

    田媛矜持了几秒，终于还是走上前落入了他的怀抱，由于个子比他矮了许多，所以，双手一环，就抱住了他精壮的腰部，脸就埋在了他的胸前。

    “尚容，走了以后要记得我啊，有空常和我联系，常来看我~你得记得你自己说过的话，要是有了女朋友，除了你自己以外，我必须得是第二个知道的人。”

    软软绵绵的声音就像是一朵白云一样，却字字落入了他的心扉，她的舍不得，他一览无遗。

    “哎~”尚容轻叹，“真是个傻丫头。”

    一句傻丫头换来的田媛一记白眼，“煞风景！这时候你不应该煽情的回答我，这辈子都不会忘记我的吗？或者，我对你是多么多么重要，你多么多么不舍得离开我的话吗？”

    “这些话不是****之间说的吗？”尚容一脸疑惑，可心里几乎要笑翻了，小丫头啊小丫头，他的小家伙怎么可以这么可爱？这么让他着迷？

    可不是傻丫头吗？他好不容易才奢求到这一次的重来，他哪里舍得离开？哪里舍得放任她一个人？

    