
    、、、、、、、

    这一天，不知道是什么原因，这一天尚容并没有出现在酒宴上，倒是田标因为开心喝多了，晚上回家的时候，抱着妻子的肩头直笑着，更是说要将田媛的录取通知书装裱起来挂客厅上炫耀炫耀，他田标虽然不识几个字，可孩子聪明努力。

    田标一边和田媛说着激励的话，告诉她胜不骄败不馁，一边又醉话连篇的说，这些年事业上运气好的就好像身后有什么贵人暗中在帮助自己似得，公司缺什么，什么就来，公司有什么困难，就有人上赶着给解决了困难。

    田媛并未将这话放在心上，只当做是田标的醉话，心里去在疑惑，为何今晚的全校老师中唯独没有看见尚容？

    而此刻，尚容却有些郁闷的呆在田媛家不远处的车上看着田家亮着的灯火，他一直都知道，他看上的小家伙很聪明，今晚这样的时候，他也很想上前去和小家伙说一声恭喜，奈何！

    奈何！令他咬牙切齿的中国习俗！

    容一说，中国的家长并不接受师生恋，所以，如果他现在一田媛老师的身份出席了酒宴让田家家人和亲朋好友都知道他是田媛的老师以后，田家以后一定不会接受他成为田媛的丈夫。

    尚容一直等到田家暗了灯才回到自己的地方，尚门的事情虽然比起上一世要顺利的多，但是，还是有很多事情需要他亲自过问和操控，会有很多天，他都没空找他的小家伙。

    处理意大利那个不要脸的老家族尚容一项不手软，更想到上一世那群老家伙对田媛的伤害，他更是心狠手辣。

    这一夜，他都不眠不休的处理千里之外的尚门事务，一直到天破晓才结束手里的工作回到卧室休息。

    可未料，才八点，就被一阵不休不止的敲门声给吵醒了。

    “小家伙，这么早？”尚容一打开门很是意外，门外站着的竟然是扎着马尾辫的田媛。

    “八点多了一点都不早了！”田媛晃了晃手里从家里带出来的早餐推开挡在身前的尚容径直的进了屋子道，“看你还没有睡醒的样子，肯定没吃早餐吧！我给你带了我妈妈做的饺子，你要不要尝尝！地道的中国味哦！”

    送水饺是顺便的，田媛只要目的是来询问他昨晚的去向。

    尚容唇角一扬反手将门锁上，五指顺着发迹一撩让自己稍微清醒些，看着坐在客厅沙发上的田媛这才抬步走了过去。

    客厅的沙发和茶几和田媛强烈要求他添上的家具，两人熟悉了以后，田媛时常会过来，有时候是让他教车，有时候是过来他这里特地补习，除了博大精深的中国语文和历史，田媛几乎将他当做了十万个为什么来用了。

    用田媛的话来说就是，这么空的屋子，她总不会来一次都直接坐地上吧？

    田媛打开保温盒，将一起带过来的筷子和汤匙递给尚容，一脸得意的道，“以前我家很穷的时候，每年只有过年过节才做水饺吃，那时候，我一次就能吃四大碗，足足吃了二十个，直到撑得动不了才舍得停。”

    