
    、、、、、、、

    田媛抱着水饺郁闷的上了公车，她也不知道，这一大清早的，怎么就突然这么多的火气，难道是因为亲戚综合征病发了？因为特殊时期所以脾气暴躁了些？

    莫名的，刚才坐在尚容的边上，听着他漫不经心的回答，她就是一肚子的火，一想到他因为和女朋友约会而放她鸽子，她的心更是堵得慌。

    甩甩头，田媛还是气的很，想着，等下了公车，直接将水饺倒了也不给那个没良心的尚容吃！他没心没肺！

    气归气，田媛还是没想通，为何她会这么气？

    其实想想，尚容这个年纪了谈恋爱找女朋友也正常，她有什么好气的？

    她又不是尚容的爹妈，哪里能管尚容的感情事情？再好的朋友，也不能干涉对方的感情生活吧？

    可是！凭什么他可以打着老师的名号将那些对她表白写情书的男生扼杀在她的感情生活摇篮里，却要她看着他感情风生水起！不公平！

    田媛想，一定是因为这样，一定是因为她觉得不公平所以才发脾气，至于心里堵得慌，那是因为，他作为她三年的好友，比同桌都好的好友竟然缺席她的庆功宴所以她觉得很失望，对他很失望！

    恋爱什么时候都能谈，偏偏为了一个才认识不久的女人放了她的鸽子，这简直太无法容忍了！

    想完了这些，田媛就开始想，尚容的女朋友会是谁呢？

    学校里的老师老的老丑的丑肯定不是他的口味，她就郁闷了，尚容究竟哪里偷的美国时间认识女生哪里来的时间恋爱？

    白天一整天在学校，放了学，不是被她缠着帮她补习，就是忙他的除了教师外能让他开豪车住豪宅穿华服的第二份工作，他书房的那些文件她也见过，所以，田媛就是不明白！天杀的，这尚容哪里来的时间泡美眉？竟然可以把保密工作做得这么好，连她都不知道！

    见色忘友的家伙！明知道她生气了也不知道追出来哄两句下！田媛心里暗自咬牙，尚容不主动来找自己，她这一辈子都不和他说话了，再也不要理这种见色忘友的家伙了！

    “媛媛，怎么这就出去一会儿就回来了？和朋友吵架了？”田媛出门才半个多小时又回来了，李淑芬有些疑惑，再见闺女脸上明显有着怒意便猜想是不是和好朋友超级了。

    田媛从小就很懂事，一直没让大人愁，所以，田媛的事情，李淑芬一项管的相对于弟弟妹妹而言更宽松，田媛一大早央着她煮些水饺给她带出去她也没有多问，只当做她想把最喜欢的食物分给好朋友，还以为田媛中午也不会回来吃饭呢，没想到，这就气呼呼的回来了。

    “恩，吵架了！以后都不理他了！”田媛气鼓鼓的点头然后将装水饺的保温桶拿进了厨房洗干净。

    “呦呵~这孩子，还会和同学吵架啊？”田茂春一听直接乐开了，“从小到大，连弟弟妹妹都没有吵嘴过，竟然会初中毕业后和同学吵嘴，我们家媛媛真是好厉害！”

    “爷爷，你取笑我！”田媛嘟着嘴，“反正这次他要不主动找我，我绝对绝对绝对不理他了！一辈子！”

    为了表明自己的决心，田媛连续重复了三个绝对。

    “小孩子家家的，生会儿气就是了，说啥一辈子呢！你这一辈子还长着呢！”李淑芬跟着直乐，“啥事让你这么生气？”

    “大事！”田媛敷衍了句直接回了房间，她也不知道自己是出于什么心态，她并未和家人谈及过和尚容之间的事情，家里人甚至连她英语老师姓什么都不知道，只知道是一个男的老师，更别说见面了。

    而她，也没有打算和家里人说。

    