
    尚容一愣，随即自嘲的笑了笑，他在和一个喝多的小姑娘说些什么呢？她现在能明白他想要的吗？

    十六岁的花季，如何能明白一辈子有多长？

    “反正你这么厉害，我要是去了外地读大学，你就像这次一样突然的出现在我面前吧？我保证不和你生气了，然后还和你像现在一样住在一起，这样是不是就可以一辈子不离开你了吗？”

    对上她希翼的目光，尚容心中叹了口气点点头，罢了，就算她一辈子不会明白，只要这样一辈子依赖他也行，只求，不离开他的身边。

    得到了令她欢喜的答案，田媛就埋头在他的胸前嘻嘻的笑出声，翻了个身重新找了个姿势继续歪在他的怀里，更甚至大胆的将腿抬了起来，将腿直接叠在了他的腿上，整个人都压在他的身上。

    这样的事情，也只有她喝多的时候才会做出来，尚容有些头疼的扶额，以他这个角度看去，两人的姿势**的让他有些血脉喷张。

    尚容在想，下次她要喝果酒的时候，他是不是该阻止？

    她一边天真的在他身上点火，还不自知的不安分的在他的身上动来动去，而他，又是享受她的触碰，又是煎熬着这种浴火风扇的疼。

    田媛还靠在他的胸前说着，而具体说了些什么尚容已然左耳进右耳出一个字都没有入了心，他现在的注意力，全身都放在了感官上，看着她张张闭闭的小嘴，感受着两人肌肤想贴的温度，他几乎难以自持。

    心爱的女人就以这样勾人的姿势窝在自己的身上，是个男人，恐怕也把持不住吧？

    更何况还是一个为了她禁欲了几十年的青春正茂的男人。

    尚容决定，不忍了！至少要先讨些甜头再来继续守！

    一个利落的翻身，眨眼间的时间，两人的位置就换了过来。

    田媛惊呼了一声一点都没有危机意识反而觉得兴奋，咋呼着神奇，眨眼间自己从翻了了位置反而觉得好玩。

    尚容想，今后除了两个人单独处在一起，否则，一定不让田媛碰酒，一滴都不让！

    醉后的她，幼稚的让他咬牙切齿的恨！

    看着她一脸天真毫无防备的样子，尚容甚至觉得自己趁人之危有些卑鄙，可是，箭在弦上，他已经被她挑拨的欲火焚身，不让他先得到点甜头他又不甘心！

    “小家伙！我要吻你！”

    这句话并不是在征求田媛的意见而是一种宣誓，宣誓他接下来要做什么！

    话落，他的唇已经贴上他肖想已久的粉唇，他的舌在她的唇上流恋的描绘了几圈便迅速的钻进了她的唇内。

    身下的少女似乎是没有被吓坏了没有回过神来，乖乖的没有丝毫的反抗，一双眼睛水汪汪的看着正压在自己身上放肆的男人。

    “小笨蛋，闭上眼睛跟着感觉，回应我！”尚容伸手覆盖在她的眼睛上，他的声音沙哑却很有穿透力，低吼出的回应我更像是一种魔咒，能让她如他所愿的魔咒。

    回应他！

    来自她生涩的本能回应让他顷刻间全身的细胞都在叫嚣着畅快。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    