
    、、、、、、、

    别人大四找工作实习，而田媛大四在做什么？

    结婚，养胎，生孩子，三步曲，直接将人一生最重要的两件事都给做完了。

    挺着大肚子整日被尚容当国宝一样看着的她苦不堪言，她明明记得在意大利的时候某人总是一脸肯定的说她在安全期啊，就算不在安全期，她也让他穿上了小雨衣啊！

    要知道，田媛就没有想过这么早当妈！

    大四毕业的毕业典礼上，人家是穿着学士服三五成群的照相，她倒好，拖家带口的抱着小撒旦出现在毕业典礼上。

    对于田媛早早剩下外孙的事情，田标和李淑芬等人一致的表示很开心。

    “很不错，我一开始还担心媛媛读书会耽误婚姻大事呢，看来，我家媛媛就是命好！”这是李淑芬的话。

    “大四实习期间生孩子，不错，既不耽误学业也不辛苦，实习证明田氏就能开。”这是田标的话，荣升外祖父的他别提多开心了！

    “大姐夫真奸诈！”田家宝则是一副不太认同。

    “大姐好可怜。”直接挂在了大姐夫这棵树上一辈子了，田璐默默的为田媛感到悲哀，这女人大好年华才开始直接成了孩子他妈和尚容他老婆了！

    田媛和尚容的儿子和尚容长得很像，一双琥珀色的眼睛漂亮的迷倒了万千小女孩，只不过，他有一头黑色的头发像田媛的头发一样柔软，他是尚门的少主，也被容少爷戏称为小撒旦。

    话说，小撒旦五岁的时候可以说比同龄的孩子都还要静，可他静却不是静的傻傻呆呆的，而是一副傲娇的全世界都不配入他的眼，容一说，这样的小撒旦和尚容如出一辙。

    某日，小撒旦心血来潮采访起了自己的爸爸和妈妈。

    “爹地你和妈咪是怎么认识的？”

    尚先生：青梅竹马。

    尚太太：厚颜无耻！

    “妈咪，我是怎么来的？”

    尚太太：意外产物。

    尚先生：蓄谋已久，蓄意为之。

    尚太太：..呵。终于承认了！

    “妈咪，爹地为什么会爱你？”

    尚太太：大概是因为天下第一美吸引了你爹地。

    尚先生：..

    尚太太：有异议？

    尚先生：..

    “爹地，如果人真的有下一世，你还要找妈咪当太太吗？”

    尚先生：当然。

    尚太太：都说了妈咪天下第一美了。

    尚先生：..

    人的一生有多长？不过短短数十年，可有的人，却无法将一生一世一双人的誓言维持下去。爱情，是可以没有保质期的，至少，在尚容这里，他对田媛的爱，没有期限。

    这一世的人生，他一样在时光的长河里渐渐的老去，俊美的脸在不知不觉中爬上的满满的皱痕，时间是这个世界上所有事物的宿敌，再美的人，也都抵不过它留下的刻印。

    尚容知道，这一世，夏商没有遇见田媛，他将所有的热血都挥洒在了他的事业上，最后，如他等待时光一样等待生命的终结。

    他看了田媛长大，等了她成熟，陪着她老去，他做到了他对她许下的誓言，一辈子挚爱和只爱。

    如果爱了，就请你一直爱下去。终。

    完结言：《重生田园贵媛：名门暖婚》到此大结局了，晚晚没有让夏商的身边多一个别的女人，晚晚笔下的夏商，没有田媛便只有军人的事业，这要是晚晚所喜欢的从一而终。

    田璐和江俊的番外暂时是不会写，若是晚晚有空会发表在清风莫晚的，亲们可以多关注贴吧，届时会有更多关于晚晚的资讯和赠书活动。

    新文晚晚决定放在七月二十一号发，穿越文，《田园晚色》，女穿，男穿，男配穿，嘻嘻~

    感谢所有亲一路来对晚晚的支持和不离不弃，7月21号，《田园晚色》我们不见不散！

    