
    “隔壁班的女班主任？你说的是哪一个？”尚容的表情是一派轻松，至少比起田媛的苦大仇深而言是轻松多了，他将田媛丢掉的比拾了起来，随手放在她的面前，笑道，“整天来和我说话的女老师太多了，我不太记得你说的是哪一个。”

    这个是事实，身为年轻的外教，他身边是围着一群的女老师，老的少的，无不是对他的身份好奇。

    而对于周边的人，除了有关田媛，任何人，都入不了他的眼，他不会去刻意的记别的女人是谁是什么身份，除非这个人和他有关系。

    “不是吧？都到了谈笑风生的地步了你都不记得？真的假的？还是蒙骗我的？隔壁班的啊，就是那个才二十岁出头长着娃娃脸还有喋喋的声音的那个啊！个子很娇小，好像和我差不多的样子！”田媛一脸狐疑，要知道，这个班主任可是很受学校的男同胞们欢迎，她班级的男同学不知道多羡慕隔壁班呢，听说这个老师还是校长的爱女呢！

    尚容记忆力也不差，经过田媛这么一提醒倒是知道了她说的隔壁班的女班主任是谁了。

    坦白说，尚容他并不喜欢这样的女孩，那张娃娃脸和声音，就像长不开的孩子一样，他还是更喜欢他家的小家伙，迷人，十足的东方美人气质，让他无比的着迷。

    哪怕，现在的田媛并未完全长开来，但是，人，气质是浑然天成学不来也装不出来的。

    “想起来了？”见尚容恍然的表情田媛就知道他刚才一副不记得的样子不是装出来的，故而，她心里一阵窃喜，看吧，那样的女孩，不是尚容喜欢的，她就知道尚容对娃娃型女孩不感冒！

    一个从外国回来的，见惯了各色的没人，怎么可能会喜欢这种要身材没身材的长不大的娃娃女孩呢？

    田媛暗自庆幸，还好自己遗传基因不是那样的。

    “不过是普通的工作上的谈论，只是，那个女老师好奇怪，不管好不好笑，她总是在不停的笑，估计因此被人看见才造成了我和她谈笑风生的误会吧，其实，是她一个人谈笑风生，我一直都没有觉得什么好笑。”尚容一脸苦恼，“你说，一个语文老师和我说文言文，我能觉得什么好笑。”

    事实上，十句就听懂三句，他能觉得什么好笑呢？

    “哈哈~”田媛笑的捧着肚子直笑，尚容对语言的天赋她是有目共睹，他可以不用思考的吐出好几国的语言，即使他对中文的白话文驾驭的很好，可是对书面形式的文言文还是有些陌生。

    “我还以为你一来我们学校就准备把我们学校的一枝花收进囊中了呢！尚容，我现在突然想到了一个要求！”

    “说。”尚容有几分兴致，含笑的看着田媛，“我看看是不是有点意思。”

    “不管我说什么要求，你都是无条件服从的哦！”田媛半眯着眼睛一副小狐狸的模样，先给尚容一个没有抗议余地的提醒，这才道，“第一个要求，今后你交女朋友必须经过我同意！期限我说的算！我要是不同意，你就算是爱她爱的要死都不可追求她，更不能让她做你的女朋友，妻子也不可以！”

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    