
    人家十六岁的花季是情窦初开，田媛是深深的佩服自己，她倒是好，一步大跨越，****大乍现！

    她一下子，深深的，羞涩了。

    窝在房间里一直等到尚容来敲门田媛才慢吞吞的从房间里移了出去。

    尚容高薪挖来的厨师已经做好了早餐离开了，而尚容正穿着一身居家的休闲服坐在餐桌面一边翻阅着今早的报纸一边等着田媛洗漱了一起用早餐。

    一看到尚容那张俊脸，田媛就联想到昨晚的****，她的表情很不自然的僵硬着，略显尴尬的抓了抓散落在肩上前胸的头发低头心不在焉的刷牙洗脸。

    “先喝牛奶。”

    田媛从洗浴室出来才坐到餐桌边尚容就将牛奶推到了她的面前，用着命令的语气看着她，眼里，泛着闪闪精光。

    田媛一看，不乐意，将头发往耳后一撩，扭头，“你不是说晚上睡前喝牛奶早上就不用喝了吗？”

    尚容原本是在用着审视的眼光将田媛从上大量到下，想试图从她的脸上找一找经过昨晚那事以后的变化，可田媛撩发扭头的动作直接将他昨晚种在她脖颈上的草莓暴露在了空气中，他的眼神，就那样直直的落在了上面，嘴角一勾，笑的有几分不怀好意。

    “我改变主意了，每天早晚各一杯。”

    “为什么要？”田媛不服。

    尚容眉毛一挑，收回自己的视线，克制住自己化身为狼的冲动将注意力重新放回报纸上，却还是慢条斯理的回答着，“为什么？自然是为了我以后的性福生活着想了。”

    “你以后的生活幸福不幸福和我喝不喝牛奶有什么关系？”田媛一脸不解，显然，她是没听懂尚容嘴里的性福非她以为的幸福，这就是中文的博大精深，一字同音之差，意思相距十万八千里。

    “自然有关系，关系还大着呢。”尚容慢慢的接下话，“因为你太瘦了！”

    “我瘦不瘦和你幸福又有什么关系啊？”田媛心里就觉得尚容是故意耍自己来着，看她苦大仇深的喝牛奶，很有趣哦？

    其实，本身田媛是没有这么反感喝牛奶这种事情的，但是，偏偏，尚容也不知道哪里弄来的牛奶，高纯度，那一口喝进去，腥味重到她难以接受，喝一口也知道，这样的牛奶，绝对不掺假！

    “手感不好，影响性趣。”尚容面不改色的回答。

    “什么手感？什么兴趣？”

    看吧，一字之差，真的是相距十万千里。

    这也不是田媛故意不理解，而是，她也绕不过弯来，自然不会想到尚容会突然说些这么露骨的词语，毕竟，昨晚那****她以为只是她自己的一场春梦，她和尚容，还只是关系很纯洁的朋友。

    尚容挑挑眉这回轮到他不明白了，他以为今早一起来好歹会看见一个一脸娇羞的小家伙，经过昨晚，小家伙会质问他为什么对她做那些事，或者能明白他对她的感情，所以，他心里是期待小家伙醒来以后对自己的反应。

    结果，田媛一脸淡然仿佛昨晚什么都没有发生的样子让他很是郁闷，昨晚那般的干茶烈火，要不是她脖颈上的吻痕，对上她这样的态度，他几乎要误以为是自己昨晚做了一场美梦呢！

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    