
    、、、、、、、

    “不用。”别的学生尚容不知道，至少，他的生活里从来没有出现过这个词语，看着田媛一脸羡慕，他突发奇想，要是能将小家伙骗到意大利去上学，他不就能待着小家伙在意大利呼风唤雨了？

    那样的生活，尚容简直不知道该怎么幻想，美到不懂得怎么来形容。

    可一想到田家，尚容的心就暗了几分，田媛是一个很顾家的孩子，大概很难将她劝到离家那么远的地方去。

    周末，田媛腾出了半天的时间去学车，虽然和尚容认识的时间并不长，但是，登堂入室的她一点也没有觉得别扭。

    尚容家比起田家田媛只能用一个词语来形容，那就是简洁。

    黑白的欧式风格，却让这座房子显得过于的空荡，田媛很难想象，这样一个简洁的地方竟然住着人，住着的竟然是一个开着豪车穿着华服的男人。

    “小家伙？要喝什么？牛奶还是果汁？”尚容并不觉得自己的家有什么不妥，这是他一贯的风格，他不喜欢他住的地方过于繁琐，但显然，他的这个不喜欢成为了田媛眼里的异类，也是，谁能相信，这么大一坐房子，客厅连张椅子都没放？

    田媛跟着尚容进了他的厨房，本想说随便，但见摆在厨房一边的咖啡机，便带着两分讨好的意思看着尚容乖巧的笑着，“老师，我能喝咖啡吗？”

    “不可以。”三个字直接让装乖卖巧的小姑娘垮了脸。

    “那就喝牛奶吧。”尚容替不回答的田媛作了主，一边解释道，“咖啡不适合你这个年纪的孩子喝，伤身，你还在长个呢，难不成就想这么矮的个子了？要知道，你以前..”

    尚容及时收住了话，猛然意识到，自己差点说了不该说的话。

    田媛接了牛奶并未注意尚容说的以前两个字，低头喝了口牛奶撇撇嘴嘀咕了声小气吧啦不舍得还有这么多的借口。

    尚容一愣，随即失笑，摇摇头，没解释。要知道，上一世的田媛可是a城出了名的名媛，身段，长相，几乎是没人能比，至少，在他尚容的眼里，田媛是这个世界上最迷人的女人。

    学车是一项技术活，只有真正接触到这门技术了，才知道，看着就那么简单的几下子原来还这么的难。

    田媛的时间被安排的很满，有时候甚至一个星期都抽不出半天到尚容那里练车学习车技，似乎，除去偶尔学车和一个和她好的像朋友一样的英语老师，她的中学和她的小学后几年生活并没有太大的差异。

    家里的奖状越来越多，家里的生意也越来越好，田家的公司也渐渐的走上了正轨。

    田媛中学后以全县全中学第二名的成绩考进了市重点高中，接到录取通知书的当天晚上，田标在县城最好的酒店订了十桌的酒宴请了亲戚朋友和学校的老师。

    整个后坑村所有人都在羡慕田标，事业有成，从一个挖煤工几年间变成了一个大公司的老板，家庭上，妻子贤惠持家有方，孩子聪明听话。

    