
    尚容咬碎了一口白牙，恨不得时间就停在田媛高中的这几年，虽然，小家伙还太嫩不能吃，那也好过看不见抱不到好！

    但事实证明，尚容是真的太有先见之明了。

    田媛搬回田家以后又再次忙开了。

    高考是结束了，但是两个弟弟妹妹还没有期末考，在高考成绩出来之前，她要负责弟弟妹妹的补习，高考成绩出来以后，田家就带着田媛回了后坑村的老家。

    田家如今发达了，有钱了，成了有钱人，这又出了一个大学生，别提多有面子了，田标一个大手笔，在后坑村连办了三天的流水席，又捐了一大笔的钱用在村里孩子的教育建设上。

    田媛回后坑村的前一天找了借口去见了尚容，果不其然，小怨妇已经是黑沉着一张脸，一听她要回老家，直接哼了声转身就进了他的房间。

    心虚的田媛摸了摸鼻尖，她知道，这事真就是在老虎屁股上拔毛了。

    这都半个月没见到面了，一见面就告诉他她要会乡下尚容当然要生气了。可这是父母的决定啊，她这个主角自然是不能缺席的。

    是以，田媛是战战磕磕的过着乡下生活。

    第一天，田媛是起床，吃饭，午睡，晚上都不忘给尚容一条短信，而尚容，无比傲娇的就回了一个恩字表示他还在生气。

    第二天，田媛只要一有时间就打电话，这频率多的连田璐都猜到了她有男朋友了，可尚容还是回应淡淡继续生气。

    第三天，田媛再接再厉，每十分钟给他一个短信或者一会儿一个电话，某人，依旧债主样。

    这下，田媛也气了！丫丫的，蹬鼻子上脸了！

    可她却不知，虽然某人在电话里是回应淡淡，可实际上呢，拿着电话听着她一副讨好到毕恭毕敬的语气几乎是笑的合不上嘴。

    所以，容五等人在那边一脸鄙视，谁也没有想到，尚门之主，暗夜撒旦，黑道之王竟然也有这么幼稚的一面！

    第四天，田媛没有再打电话来，尚容黑了脸。

    第五天，依旧连一条短信都没有来，尚容沉了脸。

    第六天，尚容十米之内已然没有活物，他的脸上就写着，生人勿近。

    ..

    “奔三的男人幼稚起来真是够可怕！”这是容六对尚容这种行为的批判，而后，她被尚容调到了非洲大草原去了。

    田媛从后坑村回来就黑了许多，和乡下的孩子玩起来，疯了好些天，爬树摘果，下河抓鱼，反正是怎么开心怎么玩，到了后来，直接将手机给关机了，一直到回到市里才重新开机。

    看着一开机就提示的未接电话和一条条短信，田媛这才解气。

    短信箱内除去一些运营商的广告，剩下的全部是来自一个名字叫尚先生的短信，短信一打开，里面的内容全部一致尚太太，什么时候回尚先生身边？

    一句简简单单的问句，田媛心里却满满的甜意，她知道，尚容一定像她想他这般想她。

    这样的短信从她不给尚容打电话以后一天一条，然后变成一天好几天，每一条短信，连标点符号都没有变动过，可田媛就是知道，这些短信不是他用重发发来的，而是每一条都一个字一个字打出来的。

    ( 重生田园贵媛：名门暖婚   )

    