
    听得这几句话，沈姝的脸色一变。

    这几句话，说的不是她吗？

    从来双目两茫茫，却教亲人欲断肠，指的便是她出生便目盲，家人极为痛苦之事。

    在她出生之前，竟有人就预知她是一个目盲之人！

    沈姝极是震惊。

    那后面的几句话，又是何意思？

    “道长这几句话，我爹娘可知道？”沈姝问道。

    玉儿点了点头：“那道长走后，你出生不久便被发现双目不能见物，与这第一句话很是相应。那丫鬟不敢隐瞒，便将道长之语告诉了老爷夫人。老爷夫人很是吃惊，着人四下寻找那道长，希望他能解余下的几句话，但多年也都没有找到。当时我娘同我说之时，让我不要告诉你，说是话还未解出来，告诉你也没有太大的用处，只是徒添伤心罢了，所以我就没说。结果后来时间渐远，我娘又因病去世了，我就将这事儿给忘了。”

    说到此，沈姝和玉儿都默然无语了。

    过了一会儿，沈姝忽然说道：“我想，第二句话应是可解了。”

    “怎么解？”玉儿吃惊道。

    “那‘通天焱火映朝阳’，说的便是沈府大火。”

    玉儿一想。对啊，沈府那场大火，蔓延极快，火势猛烈，直映天空，且一直烧到清晨也未停息。不正合了这句话？

    “那春来碧玉展天赐呢？”

    沈姝未马上回答。

    玉儿一想，却叫了起来：“小姐，我知道了，你是春日的生日，如今又是碧玉年华，这句话指的就是你在碧玉年华的时候会有天赐的东西给你。那这又是什么呢？”

    “难道，就是这段时间你出现的预知之力？”玉儿激动起来。

    沈姝想了想，微微点了点头：“极有可能是如此。”

    “那后两句的意思呢？”玉儿苦苦思索起来，却依然不知其意思。

    沈姝开口了：“后两句是天象之语，并不知其具体所指。但是，看来并不像是不好的事情。”

    “是啊，小姐。”玉儿道：“我觉得，小姐定是会苦尽甘来的，说不定，以后还能有飞黄腾达的时候呢。”

    沈姝淡淡笑道：“什么飞黄腾达，不过是对男子之期许罢了。”说罢，她正了正身子，道：“如今，我只想着，不能让你跟着我挨饿。那二十两银子已经花得差不多了，若是近期没有进项，我们只怕要流落街头了。”

    玉儿黯然，又道：“那程捕快那里，会很快有消息吗？”

    沈姝摇了摇头：“未必会很快，先等着罢。”

    玉儿想到如今情况，未知前路如何，不禁心一沉，越发愁了起来。

    二人都未说话，房间之内，顿时沉寂了下来。

    *******************************

    这边玉儿在客栈中发愁。

    那边张知府却是在自己府中发愁。

    自那画卷之案破了之后，虽然案子真正的情况已对外界保密，但是自己家中却没瞒得住。

    当初找画的时候在家中大发脾气，闹得个个鸡犬不宁的，这也就罢了，后来竟还允许了捕快来家中调查，问长问短。这人家知道的是帮忙查案子，不知道的还以为是怀疑之人。这人人都是要脸面的，这么做谁受得了？

    案子破了，却只说是自己放忘了，这谁信啊。那日把家中都翻了个底朝天，却也未找见，怎么，隔几天就自己冒出来了？

    况且看他那躲闪的样子，这事肯定是有问题。

    那正妻妾室，一个接一个的闹腾，非逼他把真相说出来不可。到后来，张知府实在是扛不住了，这便都说了出来。

    什么？竟然去了那烟花之地，还想将那无价之画送给那人！

    家里可算是彻底炸开了锅。

    说也是烦，不说也是烦。

    张知府一个头两个大，只把自己关在房间里，谁都不见，只想清静清静。

    可这清净也不是想清净就能清净的。

    才过去半日，大夫人便哭哭啼啼的来找他，只道允墉受伤了。

    什么？允墉竟受伤了？

    张知府急急过去，却见大夫正在帮允墉接骨，允墉抱着左手手臂，痛得直嚎叫，那手，竟是被人生生打折了！

    允墉可是他的嫡长子，谁敢如此猖狂？

    同他一起出去的小厮跪在地上，哆哆嗦嗦的说，允墉是在赌坊里同人起了冲突，被人用棒子给打断了。

    张知府差点没气晕过去。

    叫他不要去赌坊，他竟然还去！那种地方，鱼目混杂，本地的外地的，什么人都有；刀口上舔血的，要钱不要命的人多的是。他就是自己活得不耐烦了，也该想想操心的爹娘啊！

    “打人的人抓到了吗？”张知府咬牙问道。

    “抓到了。”那小厮说：“是个外地人，现在正关着。”

    既已抓到，定然让他付出代价！

    接好了骨，张允墉终于静了下来，沉沉睡着了。

    好不容易清净了一晚，可第二日早上起来，张允墉却又闹了起来。

    这次闹腾，却不是为了那打折手之事。

    “爹爹，我昨日遇到了一个半仙啊。”张允墉只兴奋说道，连那手臂疼痛都顾不上了。

    “什么半仙，瞎说什么呢？”张知府只道他在说昏话。

    “就是，凡事先知的啊。”张允墉说道：“那不是半仙吗？”

    说罢，他便将昨日的情形道了出来。

    昨日正午，他约了几个狐朋狗友，在丰元客栈吃饭。

    酒至酣时，他拿出一个玲珑玉镯来，这玉镯是有人托他找他爹办事，孝敬他的，这镯子成色极好，是难得一见的佳品。

    看了那玉镯，他那些狐朋狗友说：“这玉镯是极不错，但你拿着也是无用，倒不如待会儿若是你遇着喜欢的美人，就送给她罢。博美人一笑，这玉镯也算是得其所了。”

    这张允墉平日里除了爱赌，调戏良家妇女之事，也没少干过。他们这么一说，正中了他的下怀。

    说来也巧，刚说完此话，客栈之中缓缓走过一个女子。

    那女子极是美貌，身材窈窕，气质仙然，将这桌登徒子给看了个目瞪口呆。