
    城南，乌笠巷。

    当初来这杂货铺住的时候，不过是简简单单一个包袱。

    如今走的时候，也只是一个。

    玉儿背着包袱，扶着沈姝，又回头朝杂货铺里屋看过去。

    白日之中，里屋昏暗，又未点灯，黑漆漆的一片，什么也看不清楚。

    玉儿叹了口气，她们竟在这没有窗户的屋子中住了这么久。

    她倒是无所谓，只是委屈小姐了。

    迈步出门的时候，另一屋里，杂货铺老妇人颤颤巍巍的走了出来。

    “你们要走了？”

    “是的。”玉儿点头道。

    前一天，就已将她们要走的消息告诉了老李和他的妻子。同时，还给了他们五十两银子作为收留她们的答谢。老两口简直是惊呆了，这五十两银子够他们一年的日常开支了，于是，反过来，他们倒是千恩万谢的了。

    玉儿是觉五十两银子有些太多，这百两银子，得来可是不易，可是小姐却是坚持，她只好照办了。

    小姐就是善良，滴水之恩，涌泉相报。像小姐这般好人，可要有好报啊。

    最好，就是小姐的身体，快快的好起来，那昏睡病，不要再犯就好了。

    玉儿正想着，却见杂货铺老妇人自袖中拿出一支玉梅花簪来，这簪，造型古朴，色泽莹润，一看便知是年代久远之物。只听她慈祥说道：“和你们一起住的这些日子，我和老李，是真心把你们作女儿相待的。如今你们要走了，我们也没什么值钱东西可以送给你们。这个玉梅花簪，是自祖上传下来的物件。我们俩无子无女，以后也无人可以相传，就送给你们罢，也算是个念想。”

    玉儿犹豫了一下，抬头看向沈姝。

    却见她缓缓点了点头。

    玉儿便将玉簪收下了。

    “多谢了。”沈姝欠了欠身子，道：“我们走了。你们两位好好保重身体。”

    “好，好。”那老妇人点点头，又垂下眼去，混浊的眼底竟有几分湿润：“你们两个女子在外，也要好好照顾自己。”

    “会的。”二人应道。

    告辞之后，沈姝转过身去，与玉儿一同迈出门去。

    转眼间，二人的身影便消失在了店门之处。

    老妇人擦了擦眼睛，又叹了口气，缓缓走回了屋子……

    **********

    轿子是直接进的衙门偏院。

    若是不知情的人，还以为张知府又偷偷纳了一房妾室呢。

    却见那轿子，并未行至张知府和妻妾所住的地方，却是到了离卧房较远的书房旁的一个院子。

    这院子，原是张知府招待贵客之所，名“凝翠轩”。轩内春季绿草如茵，夏季翠荷铺展，秋季绿果娇俏，冬季苍松凛然。这一年四季，绿色不断，绿意盎然，正是“凝翠”之所在。

    而这凝翠轩外，就有一湖，名曰“镜湖”，取“心如明镜”之意。此湖，果是平日波澜不惊，如同镜面。而湖心之中，正有一亭，亭为攒尖宝顶，周设美人靠，可于亭中赏湖静岸绿。

    这凝翠轩和镜湖，并不算太大，之前，张知府招待贵客之时，多在院内品茶，又间或在湖心亭中赏景。本来也是不错，但后来张知府觉得此处太小，就又在另一处辟了一块水榭之地，比此处更大，可赏之景更多，自那之后，便不再在此招待贵客，而将此处做了存放书籍之屋。

    如今既请沈姝她们搬进来，张知府便着人将凝翠轩书籍移走，里里外外打扫一新。

    轿子在凝翠轩前停下。

    玉儿扶着沈姝，下了轿子。

    进了凝翠轩，便见一圆形碧池，池中荷叶舒展，层叠而起。池上一座白石之桥，栏杆上雕兔形，活泼灵动，正是取“月中雪兔”之意。

    过了小桥，一路穿过丛丛绿树和修竹，便见绿色掩映下的一个楼阁。

    此楼，楼高两层，精雕细镂，极是精致。

    这，应就是她们将要住的楼阁了。