
    “绳网？”杨捕头一愣，随即明白了过来。

    虽然地上不可行，但那岩上可是能行。那些盗寇说不定，就是这么进去的。

    这女子，实在是太厉害了。

    他朝她看过去，只见她定定前望，眼神发散，目不能聚。

    却不知为何，他感觉这女子的眼睛里，他所不可见的地方，似乎有一种凝聚之光一闪而过。

    她真的，是盲女吗？

    杨捕头忽然，生生的打了个寒战。

    ******************

    人齐了，绳网也准备妥当了。

    这天，也黑了。

    黑了便黑了，有这么多人，不怕那些盗寇猖狂。

    杨捕头一声令下，人们便开始行动了。

    沈姝和玉儿留下，其他的人都如蜘蛛般的，用绳网从那岩石之上爬将过去。

    那洞口，正在这岩林的尽头，临近谷壁处。

    杨捕头在最前面带路。待得到洞口处，他忽然听到里面响起一片噪杂混乱之声。

    难道，他们这么快就发现了？

    杨捕头心下紧张，便停了下来，想待身后的人赶上来，他再往前进。

    却看到两人缠斗着，自洞中冲了出来。

    此番缠斗，却是性命相争，都顾不上旁人。

    不多时，两人却是刀削咽喉，剑穿腹中，齐齐毙了命。

    这是，怎么回事？

    杨捕头目瞪口呆。

    发生了什么事情？让这些盗寇竟以生死相搏？

    待得回过神来，杨捕头一挥手，让后面的人都跟上。

    到了一部分人后，杨捕头一做手势，他们便冲了进去。

    进了洞，大家都惊呆了。

    这洞并不算太大，容纳百人席地，也就是将将有余。但此时，洞中厮杀声四起，洞中盗寇杀成一团，再细看那空中飞的、地上踩踏着的，竟都是闪闪发光的金银宝贝，晃花了大家的眼睛。

    金锭、银锭、珍珠玛瑙、翡翠玉石……都是上好的宝贝啊！

    进洞之人只觉呼吸急促，双脚抬起，几乎也要冲上前去抢夺。

    “慢着！”杨捕头喝到，咽下一口口水，又肃然道：“这些宝贝都该送归衙门，你们可别打主意！”

    见那洞中斗得你死我活，尸横遍地，身后的人又已到得差不多了。杨捕头一声令下，众人便将洞中盗寇给围了起来。

    接下来，该抓的抓，该收的收，一切似乎是井井有条。

    身边的人都行动起来了。

    杨捕头俯下身去，拾起身边一对入了半截土的金玉耳坠，手只一松，那耳坠便跌入了衣袖之中。

    抬起头来，他的脸上，是一付若无其事的表情，只拍了拍手，将手上的土拍掉。

    这对耳坠，给圆儿她娘戴正合适。

    他的眼中，似是看到了她惊喜的表情。

    他的心情，也畅快了起来。

    却听他大声叫道：“那孟琭，可有抓到？”

    ……

    **********************

    沈姝和玉儿待在岩林边，玉儿紧紧抓着沈姝的手，身体却有些发抖。

    “小姐，这里真黑。”她说着，又看了看周围。

    到处都是黑洞洞的。她想起了逃出那日的情景，心中不由得害怕了起来。

    “有何怕的？”沈姝缓缓说道：“白日之于你，不过是天之恩赐，而对我来说，黑暗却是常态。”

    “你若是与我一样，整日生活于黑暗之中，就不会害怕，这影响不到任何人的黑暗了。”

    是啊，玉儿想着，小姐整日看不见光，只在一片黑暗当中，却从未见她惧过什么。

    “说真的，小姐，我从未见到你害怕过什么，你的胆子可真大。”玉儿佩服说道。

    沈姝一笑，道：“胆子大？我想，不过是，害怕之于我，并无用处。我便决定，不再害怕了罢。”说完她抬起头来，眼中温润了些。

    她曾经，有那么多的害怕。

    害怕父母不要自己，害怕玉儿会离她而去，害怕自己无人照顾，害怕自己孤老终生。

    可是害怕，又有用吗？

    害怕便能改变自己目盲的事实吗？

    听着大先生同她读的书，讲的故事，她渐渐明白，害怕和恐惧是无用的。

    只有自己强大到足够保护自己，才能在这世上继续生活下去。

    她并不怕死，但她不想，就此柔弱的死去。

    是的，沈姝是目盲，但是，心却不盲……

    远远的，喧哗声起。

    衙役捕快们的身影，自岩上现出，跃身而来。

    ……