
    派去的人回禀说，那丰元客栈原先倒确实是住了这么一个女子，同丫鬟一起，但是他们去的时候已经退房走了。

    退房走了？难道，是知道他们要去找她，便走了？

    张知府只这么一想，又打消了这个念头。

    许在在此城中有事要办，刚好办完事情离开了。也好，省了那孽子惦念了。

    张允墉得知客栈之中那女子已走，非要自己出门去寻，却被张知府骂了个狗血喷头。接着又将他关在了房中，说是手不好，绝对不能出去。

    伤筋动骨一百天，没有三个月，张允墉是别想出去了。

    时间过得飞快，仿佛是转眼间，一个月便过去了。

    这日，丰元客栈又来了一个人，这人，不是别人，正是那程捕快。

    他直接上了楼，在一个房间前敲了敲门。

    来开门的竟是一彪形大汉。

    程捕快一怔，只道：“抱歉，敲错门了。”

    那大汉正待发作，却见来人穿的是捕快服，那气焰立马熄了下去，只哼了一声，便将门关上了。

    程捕快心中疑惑，没记错，就是这房间啊。

    他走到一楼，去问那店中伙计。伙计道：“你说那目盲的女子啊？她们早就退房走了。”

    “去哪儿了？”程捕快问道。

    “不知。”那伙计摇了摇头。

    程捕快怔住，沈姝不是说有需要时，便可来找她，怎的她没有等着？

    不过，自那日起都过了一个月了，的确是时间有些太长。

    可他这出公差一个月，刚刚回来便赶了过来，却不知还是晚了些。

    他心中懊恼，没想到她会离开客栈。

    可现在也是无法，只能在城中各处找了，希望能够快些找到才是。

    他叹一口气，正准备迈出步去。

    却有一只手抓住了他的衣襟。

    他低头一看，是个小男孩，看上去才不过六七岁的年龄。

    “你是，程捕快吗？”那孩子脆生问道。

    “是啊。”程捕快点了点头。

    那孩子将一个字条放入他的手心内，道：“这是一个叫玉儿的姐姐说要给你的。”

    玉儿？定是说的她们的消息！程捕快一喜。

    摊开字条，那上面写的是“乌笠巷。”

    乌笠巷？这是城南的巷子，房屋矮小昏暗，人多杂乱，多是城中那些手艺人居住的，她们竟是搬到那里去了？

    程捕快心中疑惑，但依然笑着对那孩子说道：“谢谢你。”

    那孩子却是不走，用那黑白分明的眼睛看着他。

    程捕快一怔，接着又恍然，掏出三个钱，放入那孩子手中。

    那孩子接下钱，欣然跑开了，口中只念道：“两个钱，加三个钱，有五个钱喽。”

    这两个钱，定是玉儿给他的。

    程捕快不禁笑着摇了摇头，这玉儿，还真是会省钱啊，找孩子传个信，这可不比找大人要便宜多了？

    走出客栈去，迎面却有雨丝飘下。

    下雨了？

    程捕快向来不爱打伞，见这雨并不大，便冒着雨，朝那乌笠巷走去。

    路上行人匆匆，皆往家而去。

    待得到了乌笠巷，只见巷中行人寥寥，平日巷旁那些摆摊卖货之人都不见了，石板地上，各种零散菜叶、杂物乱布，显得很是脏乱。

    程捕快的脑中显出沈姝的样子，她住这里，还真是太委屈了。

    若是可以，他自然是愿意帮她们一把，比如说，这次的这个案子，她如真是能提供好的线索，那除了百两银子之外，他可以帮她们争取更多。

    正想着，对面走过来一个老妇，打着伞，咳嗽着往前行来。

    “老人家。”程捕快拦住那老妇，只问道：“这乌笠巷是否有一个盲女居住？她皮肤极白，常和一个丫鬟在一起。”

    那老妇抬起昏花的老眼，端详了半天才知是捕快，咳嗽了几声道：“你说的是才搬来没多久的那两个姑娘吧，她们住在前面杂货铺老李家，往前走第三个门就是。”

    “多谢。”程捕快拱手道。

    往前行至第三个门，是一个闭着的小的黑门。黑门上方，一个小的匾额上书“老李杂货铺”五个字。程捕快推门进去，就听到有铃铛叮铃铃的响起来。

    铺内只点了几盏油灯，昏暗的灯光下，只见货架上琳琅满目的都是日常所用之物，一个身着灰衣的老妇蹒跚而来，只问道：“要买些什么？”

    程捕快拱手道：“我是来找人的，想问一下，沈姑娘和玉儿是否住在这里？”

    那老妇见他是捕快，也不知找她们有什么事情，难道是犯了什么事？心下紧张，颤颤巍巍的说道：“她们是住在这里，我们只是好心提供给她们居住之所，可什么都不知道啊。”

    程捕快见她紧张，知她误会了，只笑道：“我是与她们相识，找她们有些事情。老人家，您可千万不要误会。”

    那老妇这才平复心情，伸手指向那后方，道：“诺，她们就住在那个屋子里。”

    程捕快走到屋前，敲了敲门。

    “谁啊。”正是玉儿的声音。

    “是我，程捕快。”程捕快说道。

    里面静寂了一会儿。

    然后，门开了，玉儿出现在门口。

    看到程捕快，她似乎是有些高兴，又有些悲伤。她的眼睛红红的，好像是哭过了。

    “这是，怎么了？”程捕快问道。