
    张允镛这么一嚷嚷，大夫人气得差点背过气去。

    “你要娶她？堂堂知府家的嫡长子，要娶个……目不能视的女子，你也不怕人家笑话？”

    “这有何笑话的？再怎么说，她也算是长得……极好看。”张允镛一想沈姝那闭月羞花之颜，那抚琴之时专注的神情，真如神仙一般好看，心中更是下了决心：“我就要娶她，你们说什么都没用，我娶定了！”

    “你，你是想气死我吗？”大夫人气得直哆嗦：“你要娶她，除非你不认我这个母亲了！”她几乎是口不择言了，当然也是想着逼一逼他，说不定他就能放下这个念头。

    “母亲若是非要阻拦，那我也没办法！”张允镛说罢，竟转身便走了。

    “你，你，竟然为了她，连母亲都不要了，这个不肖子啊！”大夫人放声大哭起来。

    身旁的丫鬟小心翼翼的劝道：“大奶奶，大少爷也是心急才乱说话，他心中定不是此意的。”

    “不是此意？照我看，他就是为了那女子，昏了头了！”大夫人哭着，又恨恨的说道：“都是那个姓沈的，她要不搬来，怎会有这种事啊！我要去找老爷，让她赶紧走！”说罢，她猛的起身，朝着门外去了。

    ************

    “什么？允镛要娶沈姝？”张知府这刚刚放衙回来，就听到这个消息，着实是吃了一惊。

    但看大夫人那要死要活的样子，就知道这回允镛是下了决心了。

    依了大夫人，让沈姝搬走？那可不行，他还指着她能助他一臂之力，让他能青云而上呢。如今才刚几月，都还没用着她，怎能让她走？

    若是允镛娶沈姝？

    张知府微微眯起眼睛。

    倒也不是不行。

    要说允镛学那预知之事，张知府可不相信允镛真能学会。允镛有几把刷子，他还是知道的。况且沈姝那法，能不能学还是未知。

    他真正想的是，若和沈姝成了一家人，那以后要沈姝办起事来，岂不是方便很多？说不定，那三月只办一件案子的规矩都能破了，更是遂了他的心愿。

    至于她的眼疾，那也不妨事，有那预知之力，眼疾又有何碍？

    只是，若是收作正妻，确实是委屈了允镛，最好是能够收作妾室。

    虽然未娶正妻，先收妾室，此举并不大妥，但也不是完全不行，就看那沈姑娘同不同意了。

    不过，她有什么不同意的？听人说，她家中遭了大难，已无长辈，如今是什么身份都不是，她配允镛，就算是做妾，那也算是高攀了。

    想到此，张知府缓缓道：“夫人先别急。照我看来，允镛娶那沈姝，倒也未尝不可。”

    “什么？”大夫人惊得是目瞪口呆，他居然同意！

    “这可怎么办啊？”大夫人嚎啕大哭起来：“这当父亲的，居然也不为儿子着想，那沈姝，是当娶的人吗？这这……真是没法活了！……”

    “好了。”张知府有些不悦，道：“我怎么不为允镛想了？如今是允镛非要娶那沈姑娘，我又有什么办法？照我说，就跟那沈姑娘说说，收了她做妾室，也就罢了。到来日再好好跟允镛觅一良妻，不就行了？”

    大夫人哭声骤歇，但不过片刻，哭声又起：“就算是收妾室，她的情况，那也当不起啊。”

    “行了啊。”张知府语中带着严厉：“这也不行，那也不行，如今你倒是想个法子来解决啊。”

    大夫人极少见到张知府如此厉声说话，心下乱颤，赶紧收了哭声，只抽噎道：“让那沈姝走不就是了。”

    “走走走，就知道添乱，我让她住进来，是为了衙门的事情，你懂什么啊！”张知府难压心中的烦躁之情，每日处理不完的事情，这些家中的娘儿们还一点都不让他省心。“行了，我抽空去跟允镛和沈姝谈谈，谈完再说罢！”

    大夫人见张知府发怒，不敢再接着缠下去，只得道：“辛苦老爷了，那我便退下了。”

    张知府焦躁的将手一摆。

    大夫人只得讪讪行出门去。

    回屋的路上，大夫人是越想越觉得担心，越想越觉得生气。

    这三个月安安静静的，她还以为没什么事，结果都是骗人的，这姓沈的，竟还真快得逞了！

    她心中怒气一起，忽然站住了，口中只道：“不回屋了，我要去那凝翠轩看看，那沈姝究竟是何方神圣，竟能让这父子二人都死心塌地的为她说话！”