
    再说孟琭这边。初时，孟琭只觉刘媛姿色尚可，不过是玩玩便罢。到得后来，见刘媛人前是温婉可人，又善解心意，对他是真心倾慕，平日里又是嘘寒问暖，牵肠挂肚。渐渐的，这浪子的心竟浮动起来，心想若真是有这么个压寨夫人，倒也不错，出去刀口舔血之时，也是个温暖的牵挂。

    如此二人竟感情渐深，那种相见又不得守的既甜蜜又痛苦的感觉笼罩了心中。

    一日，刘媛在家正愁思之时，听到两个丫鬟议论，说是城中一员外家的小姐同货郎私奔了，至今还未找到。她心中一紧，脑中便浮上了私奔二字。

    后一次与他相见之时，她便将她的想法告诉了孟琭。

    孟琭有些犹豫，因着刘媛父亲官位不低，他怕她父亲找到他们之后，有什么不好。但见刘媛心意坚定，她是一女子，尚能下决心，他男子汉大丈夫，还是干的今天不知道明天的活儿，又有何怕的？他便一拍桌子，定下了私奔一事。

    这样就定了十五之时，在刘媛去寺里的路上，直接将轿子劫走。

    说到此，三夫人眼中泪流，胸中却是气闷，道：“媛儿，你怎的这么糊涂啊。你堂堂三品之官家的小姐，要配个什么样的人没有啊？你怎会看上这么个没有前程，又见不得光的人呢？再说，你就是要私奔，也该留封信，让我们知道你安然无恙啊。你不知道这些日子，我是吃不下睡不下，闭上眼睛就看到你浑身是血，直喊救命啊。”说罢，三夫人泪水汹涌。

    刘媛却是愕然，道：“我写了封信，让春儿放在桌上了，怎么，你们没有看到吗？”

    原来，春儿是将信放在桌上了，可那日风大，竟将信给刮跑了，也不知道给刮到哪里去了。春儿本就紧张，生怕府中知道她参与了此事，看到信不见了，心慌之下，决定打死也不说小姐私奔这件事，这样便查不到她头上了。

    刘使司和三夫人听得刘媛说让春儿放了信，却不见信，不由得一阵怒气：“原来还是春儿这丫头坏的事！看回去不打她个皮开肉绽，再卖了出去，看她还干不干这种事情。”他们却也不想，这春儿本就不愿意做这些事，全是小姐逼迫，她也是不得已。

    发过气后，三夫人又心疼道：“看你如今面目憔悴，可是在那寨中受了委屈？”

    提起此事，刘媛眼中泪水又哗哗直流。

    进了寨子之后，起初，二人还是如漆似胶，感情极好。却不料，刘媛渐渐发现，他寨中那些兄弟，个个膀大腰圆，无甚头脑，说话做事，是完全没有思量，不是粗俗不雅，就是莽撞之至，再加上平日里说话开玩笑，甚是肆意，惹刘媛不喜。刘媛在孟琭那儿只说了几句，孟琭便气着说，那些都是他的兄弟，他听不得说他们的坏话，推门便走了。刘媛眼泪汪汪的忍了下来。后来，那些大老粗们又开那些玩笑之时，刘媛小姐脾气一下发了上来，又仗着自己是未来寨主夫人的身份，很是说了他们一通。那些大老粗们脾气也是不小，但也碍于她是寨主请回来的，都忍了，没有闹起来。但在孟琭面前，大家却是怨声不断。

    孟琭听得这些说话，气急了，回屋之后，便同刘媛吵了起来。刘媛人前虽然是贤惠温婉，但人后却是任性刻薄，对兰儿便是如此，如今心中也是有气，撕破面皮来吵谁不会啊？于是二人吵得是翻天覆地。

    这孟琭，怎么也没想到原以为请来个温柔可人的寨主夫人，却是个泼妇悍妇之流。他一气之下，就将刘媛逐出了寨子，让她不要再来了。

    刘媛走着，谷中凉风阵阵，想起自己本是受百般呵护，娇贵无比的千金大小姐，为了所谓爱意才来到此，如今却是恩爱落空，到此凄凉田地，一边哭，一边在山谷崖边站住了。她想着回家也无甚颜面，倒不如一死了之，这时刚好碰上来寻她的杨捕头，才将她救下。

    三夫人听得眼泪滂沱，抱着刘媛一通哭。

    而刘使司则气得差点背过气去。他堂堂刘使司的女儿，受人欺负不算，最后竟被那贼子给赶了出来，这简直是奇耻大辱。

    那帮贼子，如此欺负他的两个女儿，他必须得让他们付出代价！