
    “你说什么？”杨捕头和张知府都是大吃一惊。

    那丫鬟，怎会在寺中？刚出事之时，寺中就派人去查问和查看过，没有发现一点异常。众人所言，也是一致，难道是一起在撒谎？这怎么可能？

    沈姝又道：“那丫鬟的确就是在那疏影寺中。”

    那红墙绿瓦之前，不正是竖了一块石碑，上书“疏影寺”吗？

    那绿衣丫鬟，衣衫脏乱，显是经过一番逃跑挣扎的，她抬起头来，喃喃念着的，正是“刘媛”。只是不知，她为何会直呼小姐的名字。这些，要等找到她再行查问了。

    “若是不信，我可随你们前去查看。”沈姝道。

    杨捕头和张知府面面相觑，愣了半晌张知府终于说话了：“好，这便走吧。”到了那寺庙，若是找不到那丫鬟，那么任她说得天花乱坠，也是无用。

    只在片刻间，两顶轿子便已备好。四人上了轿，衙役跟随，朝着那疏影寺而去。

    *************************

    城郊的疏影寺，是离城最近的一个寺。

    疏影寺之名，源于在寺中的一棵千年古树之景致。每到夏日，那古树枝繁叶茂，鸟飞莺鸣，轻轻暖风一吹，那疏影便层叠游走，叶影所成姿态，正如水中金鱼，云中苍龙，端得是灵气四溢，好看之极。

    除了景致极好之外，寺中供奉的佛、菩萨、罗汉，大大小小，有几百座之多，其中观音、文殊最是灵验，因此城中信男信女，多爱上此寺庙来烧香拜佛，许愿祈福。

    张知府一行，半个时辰便到了那疏影寺门处。

    下得轿来，衙役早已开道，在前等候。

    四人迈进了疏影寺。

    只见寺中，香火阵阵，疏影重重，叮当之声，不绝于耳。

    “沈姑娘。”杨捕头问道：“你说的那丫鬟，是在何处？”

    沈姝却道：“可否将此寺主持找来询问情况？”

    张知府点头道：“这个自然。”便吩咐了衙役。

    不一会儿，一个身披袈裟的年老和尚便行了过来。

    见到张知府，他双手合十道：“阿弥陀佛，不知是张知府驾临，有失远迎。”

    “无妨。”张知府道：“只是有查案之事，需要主持相助。”

    “有何事需要相助，张知府但说无妨。”那主持道。

    “沈姑娘，有什么想问得便问罢。”张知府朝沈姝说道。

    沈姝点了点头，问道：“想问主持，这寺中，有几处是有那弯曲羊肠小道，且常常雾气氤氲的？”

    主持想了想，便道：“这羊肠小道，倒是有几处有，但要说是时常雾气氤氲的，却只有一条。”

    “在哪里？可否带我们去看看？”沈姝问道。

    那主持脸上却显出为难之色来。

    “主持有何困难？可与我们说。”张知府见状，开口说道。

    “那处是寺中禁地，除了历任主持外，没有人能够进入那里。”

    张知府一怔，接着又道：“主持所说我很是理解，只是若是普通事情，我也就作罢了。但这次是为了查案，还请主持行个方便。”

    张知府如此说，也是给了那主持面子，要说为了查案，强行进入那禁地，主持也说不出什么话来。有道是，先礼后兵，这个张知府还是知晓的。

    主持知道若是他不答应，张知府一行不会罢手的。于是他叹了口气，道：“如此便随老衲走罢。”

    一行人便跟在主持身后，朝寺中走去。

    过了大雄宝殿、藏经楼、又穿过一片影影绰绰的竹林，就到了一处木门之外。

    这木门极高，上挂一个铜锁，那锁上，锈迹斑驳，藓痕顿生，显见得是不常打开。

    主持摸索半天，这才掏出一枚铜匙来，缓缓将那铜锁打开。

    “咔哒”一声，锁开了。

    主持推开门去，只听“吱呀”一声，那木门缓缓开启。

    一股清凉之风，迎面吹来，众人只觉此风凉爽，心中燥热，瞬间消除，就似这风能解心火一般。

    再看前方，是一片雾气氤氲，雾气之中，只见一条弯弯曲曲的羊肠小道若隐若现，通向远方。

    “就是这儿了。”主持平静说道。

    “那丫鬟，就在这里？”张知府回头，朝沈姝问道。

    沈姝听身边玉儿描述之景，正是她脑中所见之景，便点了点头。

    “进去看看。”张知府令身旁衙役进去查看。

    这里风虽清凉，可这氤氲之景，却没来由的给人以一种深不可测的诡异神秘之感。

    一时间，身边衙役竟没有动身之人。

    “怎的，还要我重复一次不成？”张知府怒道。

    衙役这才大着胆子，朝那门迈了进去。

    走进木门去，在那雾气之路行走，心中，却依然有那极不踏实的感觉。刚走一半，耳边忽然响起女子嘤嘤哭泣之声。

    “有女鬼啊！”那几个衙役尖声叫道，连滚带爬的回了木门之外。

    “什么女鬼！寺庙里头，怎会有女鬼！一个个的，胆子怎么这么小！”张知府并未听到那女子哭泣之声，见到衙役惊慌跑回，只呵斥道：“真是丢人显眼，白养了你们了！”

    说罢，张知府便朝那羊肠小路迈去：“靠你们，还不如我自行进来查看一番。”

    自然，也可顺便看看这寺中禁地究竟是何样子。

    “大人小心，还是我进去查看罢！”杨捕头叫着，也迈了进去。

    张知府却未停下脚步。

    不过是一条雾气之路，有何可怕？真不知那些人，怎会胆小到这个样子？

    走到一半之时，便只见周身，全是雾气，那前后小路，竟看不清楚了。

    张知府心中竟缓缓生出慌乱来。

    怎么办？回去？还是接着往前走？

    正犹豫着，却听到一女子嘤嘤哭泣之声。

    真有女鬼？张知府骇然，也发出一声尖叫来，叫声未落，一女子之脸竟出现在他面前，他被“砰”的撞倒在了地上，双眼一翻，竟厥了过去。