
    “母亲着急唤儿前来，所为何事？”张允镛迈进大夫人房中，只问道。

    大夫人坐着，冷冷说道：“还不是为了你做的好事？”

    张允镛一愣，随即笑了起来：“我做的好事可多了，母亲说的是哪件啊？”

    大夫人正气着，听他嬉皮笑脸的一说，心中更气，严声道：“你是不是去见那沈姝了？”

    “原来是这事啊！”张允镛恍然，他虽有时候极惧父亲，但对母亲他可没有那么怕。他道：“我不过是那日去镜湖闲逛，遇着了她，聊上几句罢了。”

    “聊上几句？”大夫人讥讽道：“真只是遇着便聊了几句吗？是日日在那轩外乱晃吧。见着人了，聊着聊着还跟着人走，差点都跟进了院子！你怎么解释啊？”

    张允镛一脸惊讶，母亲怎会知道得这么清楚？他嗫嚅说道：“这个，只是孩儿有事求她，好不容易遇上她，谁知她又不答应，这一着急，便跟了上去。母亲，你可不要跟父亲说啊。若他知道了，孩儿又没好日子过了。”

    大夫人不过是猜测他是日日在镜湖闲晃，如今他这么一答，竟得到了证实，心中本是更气，但听他所说求人之事，却是心中疑惑，冷笑道：“这也奇怪了，什么事情我们办不好，你还要去求她？”

    张允镛之前只同张知府讲过沈姝之事，大夫人却是没讲过，她只知他在外认识了一个女子，极想要将她带到家中来，其他之事，并不清楚。

    张允镛一听便知，父亲还未同母亲说这事，他眼珠一转，忽然心中有了一个主意。

    如今沈姝已经到家中住下，若是他能得到母亲的支持，劝劝父亲，说不定父亲便会同意出面，让沈姝教他预知之法了。沈姝既是为衙门办事的，应会卖张知府的面子，教他预知之法了。

    对了，定会如此。

    张允镛这么一想，便激动了起来，他压下内心的激动之情，一脸神秘的对大夫人说道：“母亲，这沈姑娘可不是一般的人。”

    “什么不是一般的人？她不过就是……目不能视吗？”大夫人将口中的“盲女”二字给咽了回去。在她的心中，沈姝不过就是个惹人烦心的盲女而已。但在儿子面前，这两个字最好还是不直接说。

    “不是的，母亲。”张允镛道：“她能预知将来之事。”

    “什么？开什么玩笑，这怎么可能？”

    “是真的。”张允镛道：“我手断那日，她便预测过我有血光之灾，只可惜我当时没信，不然断手之事根本不会发生。我一直想找到她，就是想学她那预知之法。只可惜再见到她，跟她说此事，她却不同意。”

    张允镛又急切的说道：“母亲，你让父亲跟她说说，要她同意教我。真要学会了预知之法，那以后，您儿子我可就厉害了！”他脸上，露出兴奋和期待的光来。

    “呸呸，什么预知之法、血光之灾的，那不是和尚道士才会弄的神叨之事？你一个官家公子，做这些干什么？”大夫人气道：“难怪你父亲不让你去凝翠轩，你竟想的是这个事！别说我不信她能够预知，就是她真能预知，我也不可能同意你去学！”

    张允镛一愣，平日里他说要做什么事情，母亲多以鼓励为主，没想到，这次却是如此坚决的不同意。他心中极受打击，可那倔劲却是上来了：“就算父亲母亲都不同意，我也要去做，我现在就再去凝翠轩找沈姝去！”说罢，他抬脚便要走。

    “站住！”大夫人厉声叫道：“不许去！”

    “为何不许？”张允镛扬声道：“我又不是去打家劫舍、偷盗嫖赌，怎么就不能去？”

    “你！”大夫人气得直发抖，却又一时找不到话来反驳，便道：“就是不许去！”说罢，她将心中怒气，全都转嫁到了沈姝的身上：“我就说她来府中不妥，你父亲就是不听，非要让她来，我只好答应了。现在想来，不是给自己招烦心事吗？原先只是以为你钟情于她，谁知道却是什么学预知之事的乌七八糟的事情！我这会儿就跟你父亲去说，让他把她请走！”

    “不行！”张允镛大声叫道：“我好不容易才找到她，不能就这么让她走！”

    要是她又走了，他上哪儿找去？张允镛也气得不行。

    怎的父亲母亲就是不明白他的心呢？

    谁愿意被人说是游手好闲的纨绔子弟？谁愿意一天到晚无所事事？

    好不容易有感兴趣之事，怎的就不许他去做呢？

    等等！

    母亲刚才说，原来以为他钟情于她。

    钟情于她？

    若是钟情，岂不是可以成亲？若是成亲，那么，她想不教他都不行了！

    张允镛眼睛忽的一亮，立时叫道：“母亲，是的，我是钟情于她。而且，不仅仅是钟情于她，我要娶她！我非她不娶！”