
    众人在那木门外，只听到张知府发出一声尖叫，接着里面便没了声音。

    那些衙役们心中只觉痛快，张知府不是觉得他们胆小吗？结果还不是自己也吓得尖叫了起来。

    原以为很快就能看到张知府那跌跌撞撞跑回来的身影了，可是，等了好一会儿，却不见人影。

    再怎么说，张知府也是一府之长，真要在这里出了什么事，只恐对自己会有什么不好。

    衙役们面面相觑，犹豫着要不要进去看看情况。

    却忽然看到那雾气之中，出现了一个高大的身影。

    不，不是高大的身影，而是一个人背着另一个人。

    那走出之人，是杨捕头，他背着的人，是张知府！

    总不会是被吓晕了吧？人群之中，有低低的笑声响起，却又立即止住了。

    因着那二人身后，出现了，一个女子。

    这女子，柔弱身形，一身质地上好的绿衣，却是脏乱不堪；头上发髻，也是凌乱难辨，杨捕头将她拉出此地，她却只是垂头低目，拖着脚步，茫然而行，就似，是失了魂魄一般。

    原来在这里面的，不是女鬼，而是真有一女人！

    衙役们都是讶异不已。

    那主持更是惊讶得一句话都说不出来。

    这，这佛门禁地，怎会有一女人！

    且此地只有本寺主持一人能进，这不是让他，百口莫辩吗？

    此时却无人顾得上他，杨捕头一出那木门，衙役们都围了上去，照顾知府的、问杨捕头这女子是谁的，挤得那门口是水泄不通。

    “够了！”杨捕头被一堆人问得头晕，怒道：“现如今知道关心了！等知府大人醒来再说！”

    衙役们见他发怒，只得后退站好。

    不过片刻，张知府悠悠醒来。

    刚一睁眼，便叫道：“有女鬼啊！”那女鬼，竟将他撞倒了！

    眼前，杨捕头却用眼神制止他再说下去。

    “知府大人，那人不是女鬼，而是女人，且应该就是我们此次要找的刘府丫鬟。”

    张知府听得此话，只怔怔然。待得看到一旁凌乱绿衫的女子，这才反应过来。

    他只觉懊恼不已，到这里就是为了找那丫鬟，怎的竟忘了，听到女人伤心的哭泣，竟就当成女鬼了！平白丢了脸面！不过，若不是此禁地之处神神鬼鬼的，又怎会如此影响他的判断！想着，他对这禁地真是恨得牙痒痒的！若是能寻个由头，将此地踏平了，说不定还是一件好事。

    正想着，却听杨捕头说道：“张知府，是否现在问问这丫鬟？说不定会有那刘府小姐的下落。”

    “是极是极，快问吧！”张知府连声说道。若是能审出那刘媛下落，他也就不用那么头痛了。

    “是！”杨捕头说道。

    他走到那绿衣女子之前，大声问道：“你可是刘府的丫鬟？”

    那丫鬟抬头茫然道：“什么丫鬟？什么刘府，你在说什么？”

    “别装蒜了！”杨捕头道：“刚才听你叫过刘家小姐的名字――刘媛。我再问你一遍，你究竟是不是刘府的丫鬟？”

    那丫鬟听得刘媛二字，竟自嚎啕大哭起来：“刘媛、刘媛，你这个狠毒的女人！我恨不得扒了你的皮！……你这恶毒之人，我就是变鬼也饶不了你，你定会下地狱去的！”

    张知府见她口出恶言，似是对刘媛有着千万分的恨意，不由得一皱眉，若这真是刘家一同失踪的那个丫鬟，只怕，这刘家小姐失踪之事，同这丫鬟有着扯不清的关系。

    “你说，你同刘媛是何关系？又为何如此嫉恨于她？”张知府厉声说道。

    那丫鬟听得这一声大喝，竟似被吓住了，连连往后退了三步，脸上涌现出极度惧然的神情来。然后，她陡然蹲了下来，蜷缩在地上，身子猛烈的发起抖来，只道：“不，我不恨她，你们不要过来，不要过来。”她连声说着，脸上泪水簌簌往下落。接下来张知府再问什么，她却是什么都不说了。

    杨捕头见情况似乎有些反常，他走上前去，仔细观察端详一番，忽然叹了口气，同张知府说道：“她如今神志不清，只怕，一时间问不到什么了。”