
    “什么？”大夫人哭声顿停，脸上一片愕然。

    却见沈姝面色平静，缓缓说道：“公子之症，七日之内，定能好转。”

    在场的人皆是一愣。

    这女子怎的说出这么奇怪的话来？

    她怎知允镛之病七日之内就能好转？

    难道她通医术？可来了那么些大夫，没有一个敢说他几日内就能清醒的。

    而且，就算她通医术，连允镛的面她都还没见着呢，怎敢这么说？

    大夫人听了此话，也觉难以相信，本待反唇相讥，张开口，声音却未发出。

    因着，她的脑中，忽然响起了那日允镛所说之话。

    母亲，她能预知将来之事……

    母亲，我要跟她学预知之法，若是我学会了，那以后，您儿子我，可就厉害了！

    这个女子，她真能预知将来？

    但若不是有几分把握，她怎敢在众目睽睽之下这么说？

    允镛的病，真的在七日内就能好转？

    真的只要等待七日、七日，允镛便能如以前一般活蹦乱跳，笑容灿烂的看着她，对着她叫母亲了？

    她多么希望，这都是真的。

    大夫人的眼中，竟晶晶亮起来。

    而她举起的双手，不自觉的垂了下来。

    拦住她的人松开手，只觉惊讶。

    大夫人这刚刚还怒气冲冲，怎的听了这沈姑娘一句没来由的话，如今却是泄了气？不打算闹了？

    张知府听得此话，心中咯噔一下。

    据他这段时间对沈姝的了解，她所说惊人之话，是真的可能性极大。那么就是说，允镛的病，真的有可能在七日之内就好转了，不再是如今这个浑噩的样子了？

    他的心，忽然燃起希望来。

    若是七日之后，允镛真能如沈姝所说，渐渐好转，那该有多好。

    他忽然只恨不得，七日转瞬而过，而不是像如今，一点一点痛苦的熬着了。

    他二人心中正澎湃之时，却听得沈姝又说话了。

    “大人、夫人，我能跟张公子说说话吗？”

    “能、能。”张知府这才回过神来，连声说道。

    既然沈姝有把握允镛能好，那么进去查查案子又有什么关系？

    他忙不迭的伸手道：“沈姑娘，请。”

    沈姝缓缓点了点头。

    旁边的大夫人竟不再拦着，眼睁睁的看着沈姝和玉儿进了屋子。

    张知府跟在她身后，也进去了。

    大夫人定定的看着屋门口，也不知在想些什么。

    余下的下人们只觉难以置信，怎么，这么着就解决了，不闹了？

    这沈姑娘的一句话，还真抵上他们说百句啊。

    不过，这沈姑娘，还真不是一般人呢，她可是有可能当上大少爷的妻子的人，这以后啊，可得小心相待了。

    下人们又想起大夫人之前的话，看来大夫人的立场未必坚定啊，大少爷一心想娶这沈姑娘，说不定什么时候就真娶了呢。

    他们心中虽这么想着，却未必是欣然之意，多半，还是幸灾乐祸。

    哈哈，大少爷娶这么个女子，其他几房夫人，只怕是有得念叨了。

    说来，这女子也很是奇怪，一个女子，协助衙门办案，还真是没听说过。而且啊，说是聊聊就能查。这发着烧，不清醒的人，能聊什么啊？况且这未出阁的姑娘，就进男人的睡房查案，这种事情，哪个大户的姑娘能做得出来呢，真真是太有意思了。

    赶紧回去将这有趣的消息告诉其他夫人喽。

    下人们一个一个的，都溜墙边走了，只留下大夫人和她的两个贴身丫鬟，还在屋外面站着。

    玉儿扶着沈姝进了屋子，便见一人卧于黄花梨架子床上，盖着银红缎被，额上冷帕敷着。这应就是张公子了。

    待得走到近前，便见张公子眼睛是睁开的，但只是怔怔看着床顶。连有人进来了，也未动弹，若不是看到眼睛还睁着，倒像是睡着了。

    “小姐，张公子是睁着眼的，并未睡着。”玉儿对沈姝说道。

    沈姝轻轻点了点头，道：“好。”

    张知府走上前去，唤了唤：“允镛。”

    张允镛却无太多反应，只依旧朝上望着。

    张知府叹了口气，转身对沈姝道“犬子如今意识不清，也不说话，只怕不能够协助查案，要不改天？”

    但见沈姝摇了摇头：“不妨事，我同他聊聊，他许是会说的。”

    接着，沈姝又道：“大人，我如今要查案，可否请大人，移步屋外？”

    什么？张知府的眼睛瞪得如铜铃一般。