
    杨捕头正在去乌笠巷的路上。

    而刘使司和三夫人则是刚刚到了衙门。

    下得轿来，便有衙役直接引着二人去见刘媛。

    二人见到刘媛，心中虽是万般埋怨，但见到她呆呆坐着，不言不语，似是受了极重的苦难。他二人心下不忍，不禁抹起泪来。三夫人冲过去抱着刘媛，只叫道：“心肝宝贝，可苦了你了！”

    在母亲怀中，刘媛眼中泪水，自缓缓流下，到汹涌而出，到得后来，竟是在母亲怀中大哭了起来，那哭声，极是委屈可怜，让刘使司和三夫人心中如刀割似的疼痛。

    “女儿啊，这几日不见，究竟是发生了什么？又有何委屈？说出来，爹娘自会替你做主！”刘使司心痛的问道。

    刘媛起先只是哭泣，发不出声，到过了一会儿，哭声渐息，呜咽声停，这才将事情经过缓缓说了出来。

    原来，在三个月前的一日，城中办了个灯会，规模还不小。刘媛十分想去，便同家中说了。得到允许之后，她带着丫鬟和小厮，兴冲冲的赶去了。

    在灯会之上，她玩得兴起，又觉身边跟着那么些人太不方便，就设计将身边跟着的丫鬟和小厮都给甩下了。之后，她一人在灯会上闲逛。逛累了，在街上买吃食，这便遇到了一个人，孟琭。

    这孟琭，是附近盗寇之寨的首领，平日里，带着小弟们干的正是盗抢扰民的勾当。虽然做的是黑暗见不得光的事，但这孟琭，却是天生一副白净俊秀之容，只要稍微打扮一番，还真不像盗寇，而是像一翩翩公子。借着这副俊美的皮囊，孟琭不知糟蹋了多少良家妇女，又伤了多少女子的心。

    那日刘媛正好将帷帽摘了，又遇到同样来买吃食的孟琭。

    孟琭见刘媛一身好衣好裳，显是大户之家出来游玩的，但不知为何身边却无人跟随，又见她颇有几分姿色，一时没忍住，便想勾搭勾搭。

    刘媛平日除了父亲兄长之外，极少见到陌生男人，更别说是俊美的陌生男人了。看到孟琭翩然之貌，她竟是芳心暗动，当下便将家中教导抛在了脑后。几番说话之下，这心跳之意，便是压不住了。

    二人相聊甚欢，待得夜色已深，刘媛不得不离去之时，孟琭便约了她第二日再见面。

    刘媛虽觉为难，但却还是应了下来。

    到了第二日，刘媛费尽心思想那出去之法，却是一筹莫展。家中管教甚严，不是想出去就能出去。再加上前一日已经出去过了，第二日再想出去，更是难上加难。

    可要是不出去，刘媛却觉无法接受，那样便意味着再也无法见到那个人了。

    到最终，她终于想出了办法，找那后门守门之人，只说自己还想出去逛，要他行个方便，软磨硬泡、又是送钱又是给东西的，终于将那后门之人买通了，这才又出去，到了灯会的街上。

    孟琭果在那里等她，二人一同逛灯会，孟琭素来会说话，哄得刘媛是极开心，心中又多了几分倾慕。

    如此一段时间后，二人见了好些次面，刘媛只觉对这个男子是越来越爱慕，到后来竟只觉非他不可了。

    但她知道他的身份，和所做的事情，也知道家中是不可能接受他的，于是每日是愁容不展。