
    出去？这么晚了还出去？

    小厮赔着笑道：“现在出去，若老爷知道了，只怕会怪罪……”

    张允镛一摆手：“无妨，反正他也不想见到我。”那语气中，竟有了几分伤感。

    小厮从未见过张允镛如此，讶异之余，也只得应了。

    二人便出了衙门，在外头闲逛起来。

    走了一会儿，二人便拐到了一条街上。

    这条街，张允镛很少去。

    少去的原因是这条街上的店铺摊子，卖的货物品质不佳，多是家境不好的人来买，张允镛可是都看不上眼。

    但今日，不知怎地，他就是不想去常去的那几条街，也不想见那些熟悉的面孔，这才来了这条街。

    已近子时，进得街中，便见街道两旁的生意之人，都在收拾货品、准备关门。若是还有想进店之人，都被告知已到打烊时间，不能再进了。

    这些店铺的人，都不识张允镛。张允镛闲逛之余，只觉无事，便进了几家店，皆被拦住，不让进了。张允镛从未受过这种待遇，心中极是上火，但想了想却未发作，只依言退了出来。

    待得再闲走几步，那些店铺竟都关上了门，整个街道，忽然变得冷冷清清、静静悄悄的。

    “大少爷，我们回去吧。”小厮拿着灯笼，看着这清冷昏暗的街道，说道。

    张允镛摇了摇头：“不回去，回去有何意思？”

    他心中只觉烦乱不堪，若是回到家中，只怕会更烦。

    今日这番沮丧之意，他极少有，平日里就算是心情不爽，出来逛逛也就没事了。今日却怎么也开心不起来。

    这是何原因？

    他忽然想起了沈姝。

    若是没有认识沈姝，是不是，他就没有这么多烦心的事？只当他万事不操心的知府之子就好。

    那预知之法，他究竟能不能学到？

    张允镛一边想着，一边在这街中来回踱步。

    小厮见那夜色更深，街中空空荡荡，一个人都没有，急道：“大少爷，这么晚了，回府吧！要是还不愿回府，就是找家客栈住下，也比在这街上乱走的强啊。”

    张允镛正烦着，甩袖道：“我正想着事呢，都被你打断了。什么府中、客栈的，我哪儿都不去，今日就在这外头混着了。”

    “大少爷，这，这……这怎么行啊。”小厮差点哭了出来。

    在外过夜，老爷是明令禁止的，等他们明早回去了，老爷最多骂大少爷一顿，可他们贴身服侍之人，就没那么幸运了，指不定被老爷如何罚呢。

    “干什么哭丧着脸？看你我就觉得烦！”张允镛气道。

    “大少爷，我们还是回去吧。这都到寒露了，外头凉，回头要是得了伤寒，大少爷得多难受啊，老爷也心疼啊。”

    “心疼什么？他才懒得理我，才不会心疼呢。”张允镛只道。

    得伤寒的难受也好过如今这不上不下，心中直烦躁的难受啊。

    “今日不回去，就在这儿耗着了。”张允镛说罢，竟在路边找了一大石头坐了下来。

    小厮苦着脸站在一旁。

    劝不动，那就只能待会儿再说了。

    张允镛坐了好一会儿。

    月亮已到正空。

    阴冷的月光洒下，那空气是越发的冷了。

    又过一会儿，张允镛只觉那冷入了骨头，刺刺的疼。

    他坐不住了，佯装无事，站了起来，来回的走动，总算是缓解了些。

    但是，这不合时宜的，肚子竟然“咕噜噜”的叫了起来。

    张允镛脸上有些挂不住了。

    那小厮却是心中一喜，小心问道：“大少爷可是肚饿？要不先回去吃些东西再说？”

    张允镛却是嘴硬：“我才不回去呢。”说罢，他转念一想，道：“要不，你去买些吃的东西？”

    小厮苦道：“现在哪还有店开门啊，全都打烊了。”

    张允镛哼了一声，便未说话。

    没有就没有，那就扛着吧。

    可是，又扛了一阵，张允镛却觉受不了了。

    又冻又饿原来是这个感觉啊。

    难怪那些下等人们，只想着能吃饱饭穿暖衣，之前他听说，还只觉好笑呢。

    原来还真没什么好笑的。

    如今的他，脑子里全是暖暖的被窝和家中香甜美味的饭菜、点心，什么别的都塞不下。

    他吞了吞口水，终于说道：“你去家中拿些点心什么的过来罢，另外还有冬天的那个大裘也给我拿来。”

    小厮本以为他终于回转心意，要回去了，结果却派他去拿东西。

    他心中极是失望，但也不敢不听，便道：“那我就去了。”

    “好，去吧。”张允镛道。

    小厮的身影，消失在街道的尽头。

    张允镛冻得无法，搓起手来，又蹦了蹦。

    胃里头又直泛酸，真够难受的。

    要不，回去算了？

    张知府的话又在他耳边响起。

    百无一用……纨绔子弟……不务正业……

    他捂起耳朵，不，今日是怎么样都不回去了。

    可是等啊等啊，那小厮却一直都没来。

    张允镛坐在那块大石头上，只觉瞌睡虫找上了他，整个人昏昏沉沉的只想睡觉。

    他趴在石头上，刚睡着，又被一阵冷风给吹醒了。

    他困倦至极，只想睡觉，迷迷糊糊的，看到对街有一条巷子，巷子里，也有一大石头，正是背风之处，他便行了过去，准备在石后打会儿盹。

    走到巷中石后，却见一人正靠着石坐着，埋着头，似是睡着了。

    还有人先他一步找到这好地了！诧异之下，张允镛却是有着不满，怎的今日的霉事都找上他了。

    郁郁之下，他心中怒起，管他的，先把这地儿抢来再说。

    他伸出手去，推了推那人：“喂，你走开……”

    话音未落，却见那人如一个布袋子一般，朝旁边倒去。

    莹莹月光下，张允镛看到那人满身的血，僵直的面容，赫然是个已经死去的人！

    他骇得叫了起来。

    这尖声惊叫打破了夜的平静，如那冷风一般在人们的心头吹起瑟瑟凉意。

    这天，怎的还不亮呢？

    在昏倒之前，张允镛这么想着。

    ……