
    “现在程捕快若是有时间，不妨去城中酒肆看看，或许，会有所收获呢？”

    沈姝的话，再次在程澜耳边响起。

    这卷轴是？

    程澜的心砰砰的跳了起来。

    他俯下身去，拾起卷轴，缓缓将那卷轴打开来。

    立时呆若木鸡。

    这不就是张知府丢失的那卷《潇湘卧游图》吗？

    那么头痛的案子，竟然就这么破了？

    **********************

    衙门内，赵友那大嗓门又响起来了：“程澜，你这运气，出门喝个酒都能把案子给破了，真是不服不行啊。这下，可是立了一大功。若是涨了月俸，可得请我们去来凤楼大搓一顿啊。”

    这来凤楼是城中装潢最好，也是最贵的酒楼，一顿饭没有百两银子可是下不来。

    程澜苦笑了一下，这案子虽是破了，可是结果却是出乎他的意料。

    他找到的那卷《潇湘卧游图》的确是张知府的《潇湘卧游图》。

    但是图却不是那白面书生偷盗来的，而是齐珑娘送给他的。

    要问齐珑娘又是如何得到这图的？

    答案直叫人谛笑皆非。

    这图是张知府送给齐珑娘的。

    原来一月前，张知府在外和友人喝酒，一不小心喝多了些，酒醉之下，被友人拉去了万花阁。到了万花阁，友人替他点的，正是万花阁的头牌齐珑娘。

    那齐珑娘，不仅长得是貌似天仙，而且琴棋书画，诗词歌舞，是无一不精。张知府酒醉之下，只当遇着了九天仙女，恨不得把心肝都掏出来给她。这不，冲动之下，便回府将那《潇湘卧游图》取出来送给她了。张知府自己出入，怎会有人敢问？自然是什么异常记录都没有了。

    要说那隔间门锁的毁坏，是因为他在酒醉之时，眼神昏花，那锁怎么都打不开，一怒之下便将锁给砸了。因着书房所在之处离卧房较远，这些动静都未让家人察觉。

    将图送出之后，他不胜酒力，在齐珑娘那儿睡着了，齐珑娘叫他的下人将他送回家中。第二日早上醒来，他却完完全全的将这事儿给忘了。

    齐珑娘得这图后，甚是喜欢，也是视若珍宝。后与那钟情的白面书生相见，知他不日便要返乡，不知何时才能再来，伤心之下，将这无价之宝送给了他，以作念想。

    谁又知因着张知府不记得此事，这事竟成了一桩公案？

    真真是哭笑不得。

    事情查清楚之后，张知府只觉得尴尬不已。

    不说他自己送图又找图的荒唐行为，就说他流连那风月之地之事，就对他的名誉极有损害。

    他只得让知道此事的一干人等，闭紧嘴巴，而且将关键之人，在这段时间派出城外去。

    而案子，只作是那图是放于家中，忘记了藏放之地，后自己找到了的结果，草草的结了案。

    于是，这案子是破了，但结果并不是程澜受到嘉奖，相反的是，他被派出城去出公差，一个月才能回来。

    而这些，赵友自然是不知道的。

    程澜在衙门将出公差的东西稍稍准备了下之后，脑海中便出现了一个人。

    那个人是沈姝。

    若不是沈姝的那句话，他怎么也不可能在期限的时间内破案。

    但沈姝又怎会知道，酒肆之中有线索？甚至是，那寻找之物就在酒肆之中？

    据他了解，沈姝只是新近来城的，与那白面书生或是齐珑娘并不相识，没道理会知道这件事。

    这也太蹊跷了些。

    踌躇了一下，他决定，去沈姝那儿看一看。

    走进沈姝她们的房间，程澜便闻到一股浓浓的药味。

    玉儿正靠在床头喝药，看到程澜，只一愣，但又很快认了出来：“原来是程恩人来了。”说罢便要下床跪倒。

    她昏迷之前见到了程澜的脸，听到他说他是捕快，后又听沈姝说了他送她回客栈之事，知他是救命恩人。因着身体缘故没有亲自去谢他，现如今他来了，自然要好好道谢才是。

    程澜却制止了她，只笑道：“你好好养好身子，救你是分内的事，就不要以恩人相称了。”

    玉儿眼中晶莹泪光闪烁，只道：“在我心中，程恩人就是我的救命恩人，这是一辈子也不会变的。”

    程澜笑了笑，转换了话题，道：“我这次除了来看看你，也是找你家小姐有事，她可是在客栈之中？”

    玉儿点点头：“在的，她刚出房间帮我去楼下点些菜，一会儿便上来了。”

    程澜有些感叹，沈姝虽然目盲，且看上去是大小姐的身体脾性，但却承担起了照顾玉儿的责任，真是太不容易了。

    “看你们像是大户人家的人，也不知怎会落到如此田地？”

    玉儿叹了口气，正要说话，却听得门口一个清凉之声道：“程捕快来了。”

    程澜回头一望，站在门口的正是沈姝。

    她行了礼，缓缓走至房间桌旁坐下，然后道：“程捕快来找我，所为何事？”