
    沈姝微微点了点头，道：“我将她所说片段之话联系了起来，猜到了一些大概。不过，还需要与大人和杨捕头进行进一步推断，不如还是先回衙门？”

    张知府听她似是有什么不便在众人面前说出的事情。意外之下，还是挥了挥手道：“那便赶紧回衙门吧。”若是她所说之话解决不了此案困境，那还得另想他法呢。

    衙役们听得令下，赶紧整齐排好，在前开路，一行人又往寺外方向行去。

    走之前，沈姝同玉儿轻轻说道：“你且带我走过那主持身边，我同他说几句话。”

    玉儿应了，经过那主持身边的时候，沈姝只低低说道：“主持请勿忧心自责，那丫鬟是疯癫之后，无意之中进了贵寺禁地，疯癫之人，行事难免不同常人，故也不能完全说是主持失察之错。”

    主持听她此话，是在帮他说话，也告知了他当时的情形，让他有所交代。他只觉这女子，似是知道他心中所忧所念，这才出言相助。他双手合十，叹息道：“阿弥陀佛，多谢施主善意。只是，这失察之责，老衲怎么都是辩不了的。自该闭关思过，求佛祖谅解。”

    说罢，他看了看沈姝，又道：“施主面色不太好，似是体虚气短，还得好好调理才是。”

    “知晓了，多谢主持提醒。”沈姝行礼之后，便同玉儿一起离开了。

    一行人匆匆回了衙门。

    还是在那处花厅之中，沈姝将她所知情况同张知府说了。张知府是越听越惊讶，这也太离奇了些，那刘府千金，竟然不是失踪，而是同他人私奔！而那丫鬟，竟也不是丫鬟，而是刘使司另一个不为人知的女儿！

    如这话都是真的，那么刘使司那边，既是好交代，也是不好交代。

    好交代的是，既然不是失踪，而是私奔，那么这就归于家事的范畴了，衙门继续出面有些不是那么方便。而不好交代便是，却没有确切的证据证明这是私奔，仅仅是那疯癫之女的只言片语，如何证明呢？

    而且，那疯癫的丫鬟是使司之女的事，是说，还是不说呢？若说的话，只怕刘使司脸面上过不去，但是若不说的话，又怕有什么闪失。

    思前想后，张知府终于下了决心。

    “杨捕头。”张知府道：“你去查查周边的峡谷之地，尤其是那些有盗寇出没之说的地方，更要细查。”

    “是。”杨捕头拱手接令。

    “沈姑娘，你且回去歇息，若有进一步的需要，可能还会再请你过来。”张知府道。他的口气，变得客气了许多。沈姝所说关于案情的这些话，极是出乎他的意料，且前后情形，与他们所知的情况极为相合，是真的可能性相当大。要是案子真的就此破了，那么，沈姝的功劳，是不可没的。故此，他在心中，对沈姝却是陡然高看了。

    沈姝点了点头：“无妨，张知府有事便差人去乌笠巷找我便是。”

    “备轿。”杨捕头扬声道。

    沈姝行礼之后，便轻轻迈步，与玉儿一同离开了。

    杨捕头随之也离了花厅。

    张知府沉坐于花厅之中，只一刻，便忽然叫道：“来人啊。”

    “大人有何令？”一个衙役急奔了进来。

    “帮我请刘使司过来，就说我有事相商。”

    “是。”衙役转身便奔了出去。

    张知府右手轻敲案桌，眼神凝重，似是在想着些什么。

    哒哒哒几声过后，他抬起头来，长长的叹了口气。