
    一大早到衙门，程澜便听说了一件惊人之事。

    张知府家的大少爷，昨夜在一巷中发现了一具男尸，直接被吓昏了过去，醒来之后就开始发烧说胡话，到现在还未清醒。

    这倒还不算此事的惊人之处。这件事真正的惊人之处是那男尸的身份。

    那男尸，是个举人，姓邱名松连，正是今年乡试的第一名。

    这乡试，三年才一次，参加的秀才，也是众多。今年这邱松连，在这众多之人中，脱颖而出，获得第一，且审卷之人读罢考卷后，连连赞赏，说他这文采，是极有可能在会试殿试之中都取得名次的人。

    可谁又知道，就是这极有前途的邱举人，却在会试放榜之后，本应春风得意，众人羡慕巴结之时，被人给杀了。

    那杀人之人也是奇怪，在别处杀了之后，还送至那巷中石后，摆出坐相，要不是这样，张知府家的大少爷，也不会吓得如此之狠。

    究竟是为何，要杀邱举人，且又为何，要将尸身转移，如此摆放，这些，都属未知。

    据说，昨晚杨捕头半夜就被叫回衙门，直到现在还未回家，一直在张知府家中帮忙呢。

    想来知府家定是为了此事糟心不已。

    要说这惊吓之症，到如此神志不清的地步，想来都极难恢复，得要养一阵子了。

    且清醒之后，心中有无阴影还不一定呢。

    普通之人，不比得捕快捕头，见这种事多了，也就不太在意了。多数人，尤其是女子，若遇上个把凶杀之事，吓疯都有可能。

    这张大少爷也是运气差，怎的就遇上这种事了呢？

    程澜心中思忖，这案子知府定是极重视，毕竟，正是这事将他的嫡长子给吓出病来的。而杨捕头肯定也会亲力亲为，查探此案。

    自上次杨捕头说要带带他，至今的这几月，二人也一同查了好几个不大不小的案子。这次这个案子，说不定，杨捕头也会交予他协助。

    早些了解了解，应是有助。

    且如今杨捕头正忙着知府家的事情，顾不上案子，他早些动手查，也是错不了的事。

    这么想着，程澜便将手中其他的事情放下，去查此案了。

    ……

    再说知府家中。

    真是一片阴云密布。

    张允镛自被带回府中之后，就一直不清醒，口中老是嚷嚷着一些乱七八糟的话。

    什么“你干什么？”“别跟着我，走开！”

    什么“我再也不了，救命啊！”

    他声音惶惶，眼睛却都睁不开，整个人浑浑噩噩，哪还是之前那个意气风发的公子哥儿？

    张知府只觉心中极是难受，直唉声叹气。

    张允镛出这事，他还有挺大的责任。

    昨夜那小厮鬼祟到厨房找吃的，却刚好被睡不着，出来走走的张知府给看见了。

    张知府一见是允镛的贴身小厮，便赶上去问怎么半夜还来拿吃的东西。

    那小厮支支吾吾，只说是大少爷饿了，吩咐他来拿的。

    张知府觉那小厮答话甚是奇怪，便试着厉声逼了逼，结果一下就把真话给逼出来了。

    知道允镛赌气在外头过夜，张知府气得暴跳，只令小厮不准出去给他送衣服和吃的。

    待得气消了些，张知府又有些后悔，便又让那小厮带着东西出去。

    结果那小厮到了街中后，远远的，便听见张允镛那声惊悚的叫声，吓得他差点没尿裤子。

    后来大着胆子行上前去，这才发现了昏倒的张允镛和那男尸。

    他还算离得远，只尖叫一声，下意识便想逃，谁知连滚带爬的走了一半，想起怕张知府责怪，便还是回去，硬着头皮将张允镛给拖过来，背回了府，又将那男尸之事告知了张知府。

    如今张知府看着张允镛的浑噩之状，怎能不心中痛苦？

    若不是他斥责张允镛，张允镛又怎会出去过夜？要不是他令小厮不去给他送东西，张允镛又怎会独自一人受到如此惊吓？

    可现在，说什么都没用了。