
    “我家小姐，有些不大好。”玉儿眼中又滴下泪来。

    “怎么回事？”程澜说着，一大步便迈了进来。

    只见沈姝在床上躺着，双眼微闭，面无血色。

    “怎会这样？”程澜讶然道：“是生病了吗？叫大夫了没有？”

    玉儿道：“请过大夫了，可大夫说瞧不出病因，没法开方子，便走了。”

    原来程澜从客栈走后的那天下午，沈姝在客栈之中，无缘无故的就昏倒了。玉儿伤体未愈，却只能挣扎起来照顾她。一边照顾着，一边想起这段时间的遭遇，不由得悲从中来，呜呜的就哭了起来。

    这哭声被前来客栈送货的一个李姓老人听见了。他问玉儿为何哭得这么伤心，玉儿只道家中大火，只她们二人幸存。如今一伤一病，银两也快用尽，已是走投无路了。

    那李姓老人见这两个女子年龄不大，却甚是可怜，他和老伴一生无子无女，见这两个女子，竟涌上一股慈爱之心。他便对玉儿道，他家中还有一间空屋，她们若是不嫌弃家中简陋的话，可以住到那里去。

    玉儿见他面目慈祥，眉间满是同情之色，不像是在骗人，而且她也没有其他办法了，再这么下去，那客栈管家，只怕又会将她们赶出去了。如此她便应了老人，手头还余下些钱，便拿了一部分给那老人，作住宿之资用。搬走之前，玉儿知程捕快可能会来找她们，便特别给了那客栈老板的小儿子一个字条，让他转交给程捕快。

    在老李杂货铺住下来之后，玉儿找了大夫，来看沈姝之病。

    沈姝这病，甚是奇怪，时而清醒，时而昏沉，可即使是清醒的时候，身体也觉无力，无法下床。

    大夫来了之后，都说她的脉象并无异常，常常昏睡乏力，却不知是何症。既不知症，没法开药，摇了摇头，就都走了。

    最后来的那个大夫，见玉儿甚是可怜，走的时候，含糊说道：“既然脉象无异常，会不会是，冲撞了什么邪物？”

    玉儿一愣，那大夫便走远了。

    待得沈姝清醒一些，玉儿便将那大夫所说告诉了她。

    她沉思许久，最后，只叹了口气，说道：“想来，拥有这预知之力，未见得是一件好事啊。”

    自那日进入一次玉儿的记忆之后，沈姝平日，便常常觉得恍惚，有时候与人说话，说着说着，脑中便出现了一些画面，这些画面，有些与她，并无甚关系，却没来由的闪现了出来，并且，她心中，还能感觉出此画面将会发生在何时。如此，她便将这些画面告知了他人，如程澜寻的画卷所在之处、张允墉的血光之灾等。

    脑中涌上来的这些画面，虽有时会有些影响她的心绪，但其他的方面，还是无妨，她便也没有太在意。

    但后来，竟忽然昏倒，且连大夫都看不出什么病，只说是不是撞邪了。

    这么想来，要么便是预知之力反噬之果，又或者，是说出天命之惩？

    玉儿听沈姝如此说，便知她所指，恍然道：“还真有可能是这个原因，若真是，那可如何是好？”

    沈姝沉默了一会儿，道：“若是此原因，那么，今后，我这预知之事，若非十分必要，不能再与他人说了。”

    玉儿连连点头：“是极，小姐，我们不说了，不说了便是。”

    这一月过去，沈姝昏睡之时，虽是渐渐减少，但身体状况，却仍然未回到以前。

    这日早晨，沈姝又觉昏沉，未能起床，只睡了过去。

    玉儿在一旁守候，想着沈姝如今的状况，甚是担心，焦急之中，掉下泪来。

    此时，却听得有人敲门。

    这便见到了程澜。

    程澜见沈姝状况，极是惊讶，怎会如此昏睡，连大夫都不知如何医治，这可怎么办？

    衙门那里，还等着他回去复命呢。

    正这么想着，却见沈姝睫毛微微颤动，扑闪几下，便缓缓睁了开来。

    “小姐，你醒了。”玉儿上前，急急唤道。

    程澜这心中，倒是定了下来，醒来了就好，他此行的任务，便不会落空了。

    沈姝听得玉儿声音，只道：“玉儿，你扶我起来吧。”

    玉儿将沈姝扶了起来，沈姝靠在床头，却问道：“这是谁来了？”

    她的听觉极是敏锐，感觉到屋中还有另一人的呼吸之声，便开口问了。

    “是程捕快来了。”玉儿说道。

    “沈姑娘，好久不见了。”程捕快说道。

    沈姝微微点了点头。

    程捕快又道：“沈姑娘可觉身体好些？”

    沈姝知是玉儿告诉他的，只道：“好一些了。”略微顿了顿，又问道：“程捕快来找我，应是有事罢？”

    程捕快对于她那直言相问已经是习惯了，便点头道：“不错，的确是有一件要紧之事要找你。”

    沈姝知此事与那次在客栈所谈之事定是有关系。

    她犹豫了一下。

    如今知道这预知之事不能随便说出口去，当初的承诺，她还能做到吗？

    可若是不这么做，她和玉儿，又该如何生存？

    程捕快见她未答话，只接着问道：“不知沈姑娘明日可否外出？”

    玉儿急道：“小姐身体还未完全好，只怕外出不了。”

    沈姝却伸出手去，制止了玉儿。

    “无妨，我明日便出去一趟。不知，是去往何处？”

    程捕快道：“并不远，只是去一趟衙门。”

    “好”沈姝应下了，又问道：“可是要见什么人？”

    程捕快点头道：“是的，是张知府要见你。”