
    城中街道拥挤，人流川行。

    丰元客栈门口忽然响起高声的呵斥和拳脚之声，爱看热闹的人们呼啦一下围上去了。

    “跟你说了不行就是不行！你们欠的房钱还没给呢，想白住是吧？我丰元客栈可不是能白住的地方！早早的收拾东西滚蛋！”客栈管家站在门口，正朝跌倒在地的一个青衣少女大声喝道。客栈的两个打手上前踢了那少女两脚，少女痛呼出声，却未挣扎动弹，脸上泪水直流，口中喃喃说道：“求求你们了，帮我们找个大夫吧，这样下去，小姐可就不能活了啊……”看这少女衣着，像是大户人家的丫鬟，却是不知怎会落到这种田地。

    “你小姐活不活关我们什么事？可别死在我们客栈，添了晦气！赶紧上去带你家小姐一同滚蛋吧！不然我们可自己动手了！”那客栈管家一脸凶相，说完便挥一挥袖，准备进店。

    却有围观之人不忍，说道：“你这管家，也太见死不救了些。这丫头，分明是自己也病了，可她心中念念的却只是她小姐，多可怜啊。怎的不能给她们赊赊帐，说不定，人家只是一时的困难呢。”

    管家狠狠一瞥那人，道：“我们见死不救，那你救啊！要不是看她们像是大户出来的，我早就赶她们走了。到今天，足足欠了二两银子的房钱，你还啊！”

    那人一听二两银子，立马住嘴了。

    “区区二两银子，能比命贵吗？”深沉男声响起，一人从人群中走了出来。

    管家一看，那说话的男人身着锦袍，再看袍的材质纹样配饰，显见得是出自官宦之家。他眼珠一转，口气立即软了下来。

    “这位爷不知，我们这客栈也是无甚盈利，若是都这么赊账，岂不是开不下去了？我们也是有心帮忙，但无力出手啊。”

    那男人微微一笑，笑中带着讥讽：“好个有心无力。不过是个见风使舵的角色。”说罢便不看他，只将那地上丫鬟扶起。那丫鬟本就病着，被那打手一踢，更是疼痛无力，但被那男人扶起，还是勉力站住了。

    “这是二十两银子，房钱和看大夫的钱应是够用了罢？”那男人将银子放入那丫鬟手中，朝她温和说道。

    周围的人咋然，这男人，竟如此阔绰，一出手就是二十两银子，要知道，二十两银子都够一百姓人家半年的花销了。

    那丫鬟眼中涌出泪来，道：“敢问恩人家在何处？玉儿和小姐日后好将银子还给恩人。”

    那男人微笑摇头，道：“不用了，你们好好生活就是。”说罢便转身离开了。

    那丫鬟玉儿眼中含着感激的眼泪，看那男人离去的身影。

    却隐约见他离去的方向之处，有一暗红镂花衣抉一闪而过。

    人群渐渐散开了。

    玉儿忽觉力竭，又跌坐在地。

    那客栈管家却换了副嘴脸，腆着脸过来道：“哎呀，你们还真是运气不错，遇着好人了。这下问题解决了。你们要找大夫是吧？我们马上去把城里最好的大夫请来。”说罢又指着那两个打手道：“你、还有你，也太没眼力价了，还不快来搀扶姑娘回房休息。”

    那两个打手诺声，将玉儿搀起，朝那二楼客房行去。

    行至客房，玉儿心中惶急，扑到床边，只见那床上卧着一人，虽脸色惨白，却丝毫不减她的花容月貌。

    此人，正是那日在松澜岭的紫衣少女，姓沈名姝，而玉儿，便是那青衣少女了。

    那日她们在林中待到天亮，又冒雨赶路，到了城中，两人都病倒了。因着身上银子不够，大夫也请不了，拖了几天，二人病得连身都起不了。玉儿无法，出去求那客栈管家帮忙找个大夫，被他断然拒绝，这才出现了刚刚的一幕。

    只听玉儿叫道：“小姐，我们有救了，有好心人给了银子，我们可以请大夫了。”

    床上那人，只睫毛微微闪了一下，并未睁眼。

    玉儿见她情况比之前更糟，哭喊道：“小姐，你可要撑住啊，小姐！”

    见小姐仍未动弹，她心中大急，大声叫道：“来人啊，快来人救救我家小姐啊！”

    这声音惶然，远远的，自窗口飘了出去，没入街中熙攘之声中……

    ************************************

    三日后，丰元客栈内。

    玉儿坐在床边，给沈姝喂药。

    那汤药甚苦，沈姝皱着眉头，只觉难以下咽。

    玉儿道：“小姐，吃药才能病好，就算是苦点，闭闭眼就也下去了。”

    沈姝点点头，道：“也是好久没有喝药了，不然不会如此。”

    玉儿一怔，却立时知她所说之事了，点点头道：“是啊，小姐儿时可没少喝药。”为了小姐的眼疾，老爷夫人遍访名医，只求能将她治好。但那药虽是一月一月的喝，眼疾却完全没有任何改进，到了小姐七岁之时，老爷夫人终于彻底失望了，伤心之下，只将小姐养在家中，除了一个教学的大先生之外，不见任何外人。平日里，老爷夫人三月也难得来看小姐一次，只说看着便伤心。小姐孤单长大，若不是有她自小就陪伴在身边，连个贴心的人都没有。

    想到这里，玉儿不禁叹了口气。

    “怎么了？”沈姝问道。

    玉儿摇了摇头，道：“想起以前的事情了。”

    沈姝沉默了。

    玉儿趴在床边，将脸贴近了缎被。

    被子光滑凉薄中，却带着一丝暖意。

    “小姐。”玉儿叫道。

    “嗯？”

    “你说，要是没有那场大火，我们现在还住在沈府，那该有多好啊！”若没有那场将沈府化为灰烬，将沈府众人带离这世间的大火，她们又怎会见到那些惊恐之事，落到如今无所依傍之景？

    沈姝没有回答。

    窗外一阵凉风吹过，似有萧瑟之感上了心头。

    “玉儿。”沉默了一会儿，沈姝忽然说道。

    “小姐，怎么了？”

    “有件事情，我从未跟你说过罢？”

    玉儿猛然抬起头来，疑惑的看着沈姝。

    沈姝目光滞然向前，缓缓说道：“那场大火之前，我似有预兆。”