
    沈姝这么开门见山，程澜只觉惊讶，一时却不知如何开口了。

    沈姝听他未立时开口，便又问道：“可是为了那酒肆之语的事？”

    程澜见她一口道穿，惊讶之余，却也干脆应道：“不错，那酒肆之语于我极有帮助，我这次来，也是因着好奇。不知姑娘为何会知道线索在何处？”

    沈姝微微一笑，道：“你既是做捕快的，自然也会知道，这提供线索，未必就要告知线索是自何而来，此为双方都安全之法，否则以后只怕就没有线索可给了。你如今既问我，我只能说，我自是有我的方法，因着程捕快对玉儿有恩，便将线索提供给程捕快，如此而已。”

    程澜听她不愿将来由说出，倒也是敞然一笑。对那案子来说，她不过是一个无关人等，确是没有必须将此说出来的理由。

    “既是如此，那就多谢姑娘此次的指引了。”

    “程捕快客气了。”沈姝微微额了额首。

    房间之内陷入一片沉寂中。

    既然沈姝不愿意说，程澜便准备告辞了，却听得沈姝又开口了：“不知程捕快今后，可是需要其他的线索？”

    程澜听得此话，很是诧异。他本以为，这次只是沈姝碰巧知道了这件事情，告知于他，这才帮了他。却不知，她竟告诉他，她可能还会有其他的线索。

    他不由得重新审视这个少女。只见她端坐于桌旁，眼睛定定向前，看那身体柔弱，但身体之内，却有着一种倔强和沉着。

    “你所说的线索是？”

    沈姝却未直接回答：“衙门之内，公案应是不少。”

    “这是自然。”他忽然明白了她的意思。

    想来这个少女，并不像她看上去的那么简单。

    他沉吟了一会儿，便道：“若是线索有用，当然是需要的。”他顿了顿，然后问道：“那么，沈姑娘需要的是？”

    既然她并不是那么简单，那么，定是有所图的，断不会像这次一样，白白的把线索给他。

    “我需要的不多，但也不少。”沈姝淡淡说道：“只看程捕快能不能出得起了。”

    “多少？”

    “每个线索一百两。”沈姝缓缓说道。

    “什么？”程澜惊起，他的月俸不过十两，她一个线索竟是一百两！

    “这也未免太贵了些。”

    “无妨。”沈姝道：“若是程捕快不能接受，不还有衙门吗？”

    程澜听得此话，转念一想，沈姝所说，倒是不无道理。若是衙门来出的话，这百两银子并不是出不起的。

    “那要看线索值不值这个价钱了。”程澜道。

    “那这次的这个如何？”沈姝缓缓问道。

    程澜怔住，这次她轻飘飘的一句话，的确是为他解了燃眉之急。案子破了，他的危机也解除了。

    只是，破了案子之后的结果并不尽人意。待他出公差回来之后，只怕张知府也不会愿意见到他，他以后的升迁只怕是难了。

    不过，若是……

    程澜心中忽然起了一个想法，他的眼睛忽然亮了起来。

    “那好，若是有需要线索之时，我便会来找你。”

    “好。”沈姝脸上，并无意外，只点了点头。

    “另外，现在我这还有一个线索可以提供给程捕快，不需要银两作为交换。”

    “你是说那巷中逃贼之事？”

    沈姝点点头，道：“那逃贼，如今应是藏在城东的贫民聚集地中。”

    城东的贫民聚集地？这个范围可算小了，找起来就简单多了。这伤人之案虽然不算大案，但抓到人了自然是锦上添花的事情。

    “程某知道了，那便先告辞了。”

    程澜大步迈出门去。

    “小姐。”玉儿的声音响起：“为何要和程捕快说以百两换线索之事呢？对此事，你可是有十全的把握？”

    沈姝沉默了一会儿，道：“应是无妨。”

    玉儿默然片刻，又道：“小姐，刚刚听你们说话之时，我忽然想起一件事情。”

    沈姝问道：“什么事情？”

    玉儿道：“很久以前，我曾听我娘说过一件事，是在你出生之日发生的事情。”

    “我出生之日？”沈姝疑惑道，怎的她从未听说过她出生之日还有什么特别之事？

    “是的。”玉儿点了点头。“我娘同我说，那日沈府门口来了一个邋遢道长，来讨口水喝。门口的丫鬟给他喝了一碗水，见他极瘦，怜悯心起，又给了他两个馒头。那道长喝下水，吃过馒头，便慢条斯理的问道，是不是府上有喜事？丫鬟说，的确是有喜事，有孩子将要出生。他却摇头晃脑的说，这可未必是喜事啊，也可能是悲喜交加之事。丫鬟惊问何出此言，那道长便说了几句话。”

    玉儿苦苦思索，慢慢说道：“那几句话好像是‘从来双目两茫茫，却教亲人欲断肠；春来碧玉展天赐，通天焱火映朝阳；夏来星璨流云变，天降钟起双玉禳；腾龙霄云遍地起，赋去馥至觞远香。’