
    张知府正在屋中，悔恨不已，却听得屋外陡然起了一阵喧哗，似是有人在外面吵了起来。

    他心中涌上怒火，不知道允镛正病着吗？怎的还不知清静？

    他急走几步，迈到门外，大声喝道：“都给我闭嘴！”

    屋外众人听得他怒吼，倒是都住了嘴。

    听到外头静了下来，他惦念里面的情况，转身又要进屋。

    眼角却扫到一个淡紫裙边。

    家中人甚少有穿淡紫色衣裳的。

    他抬头一看，果不是家中人，而是沈姝。

    只见她一袭紫衣，安安然然站在那里，就似是，刚才他没有那么大吼过一般。

    不知怎地，他忽觉有些脸红。

    就像是，在太过淡然的人面前，露出了焦躁的一面。

    他不由得说道：“沈姑娘，你怎么来了？”

    “是啊，她怎么还有脸来！”忽然，一个哭喊的声音响起，竟是大夫人的。她扑上前去要抓沈姝，却被那些丫鬟婆子等拦住了。

    怎么说，沈姝也是张知府请来府中的人，如今张知府既在这站着，那家中他人，少不得要拦拦劝劝，免得大家脸上都不好看。

    大夫人呜咽道：“要不是你这姓沈的狐狸精，迷住我家允镛，让允镛非你不娶，又欲擒故纵不见他的面，允镛又怎会赌气外出，如今病成这个样子？你，你有良心吗？你要有良心，就不该来这儿，早早儿的离开这里，让我们能清静清静。”

    大夫人这话，说的却未必是事实。

    沈姝未见张允镛是真，但她不见张允镛，却是不愿听他提那学预知之法的事。至于那张允镛非她不娶的事情，她根本就不知。而张允镛昨夜之所以赌气跑出去，正是因为大夫人和张知府的斥责与不理解，同沈姝不见他的事情关系并没有那么大。

    “行了！”张知府听得大夫人此话，又开始头痛起来。怎么这每日每日的就是没个头呢？虽然允镛病了，他很担心，也很心疼，但是非曲直，他还是能分得清的，允镛爬墙的事，是允镛不对。允镛赌气跑出去过夜，也多半是大夫人和他的原因，跟沈姝又有何关系？

    “允镛还在里头病着，你在这外头吵吵嚷嚷的闹着他了，又于心何忍？”张知府说罢，又语气渐重：“怎么说你也是家中的大夫人，怎能遇着点事就乱了分寸呢？”

    张知府在这么多人面前说这话，显然是对大夫人有着不满了。

    说来这两天允镛的事情，大夫人处理的的确是不太得当，张知府心中确是有气。

    这句话，他既是提醒她，注意一下自己的姿态，府中的大夫人，本应是淑雅之态，怎的现在变成市井小民之态，竟动起手来了？还有一层意思，沈姝之事，允镛之事，关起门来商量就好，在这么多人前一乱说，不该知道的人都知道了，这可是有百害而无一利啊。

    “是我乱了分寸？”大夫人看着张知府，心中怒气升腾，怎的他只知站在沈姝一边？她还没问呢，他这胳膊肘往外拐，究竟安的什么心？

    就在此时，一个清凉之声响起，这声音，在两个充满火药味的焦躁之声中，显得格外的静然。

    “大人。”

    张知府循声望去，却是沈姝在说话。

    只见她定定朝前，缓缓说道：“我来此，是为了邱举人的案子。”

    邱举人的案子？

    张知府这才想了起来。

    邱举人之死，除了将允镛给吓病了之外，在城中还掀起了轩然大波。

    一个刚刚中举的举人，且还是乡试的第一名，竟然就这么被人给杀了。这实实在在让人不能接受。

    这案子说急也急，但张知府正在家中忙着允镛之事，顾不上去管此案。

    但沈姝，她待在府中，足不出户，怎会这么快就知道此案了，还找了过来？

    “你怎知……”张知府犹豫说道。

    还没等他说完，沈姝便道：“刚刚杨捕头去找过我，说是让我参与查此案。”

    张知府哦了一声，杨捕头半夜被他叫过来，一直忙到刚刚才走，走的时候，他的确是跟杨捕头提了一句，反正已经过去三个月了，有空也让沈姝帮着查这个案子。不过他没想到杨捕头这么快就去找沈姝了。

    要说，这世上，若是有捷径，谁又会不走呢？

    “怎么，沈姑娘就有线索了？”张知府问道，若是真有线索，那这女子也太神通广大了一点。不过，看她之前的表现，倒是向来如此。

    但出乎他意外的，沈姝却是摇了摇头。

    那她过来这里是什么意思？张知府真惊讶了。

    却听沈姝道：“我想，跟贵公子聊聊，说不定就能有线索了。”

    什么？大夫人再也听不下去了，又扑了上去。

    “说你是狐狸精，还真是一点没错！我家允镛还病着，你就想着来勾引了。老天啊，赶紧把这狐狸精给收走吧。”

    “胡说八道！”张知府斥道。他是知道沈姝查案之法，同他人并不相同。且她要查案，定然有他人在场，众目睽睽的，能有什么事？

    听他这口气，难道他真的要同意让她见允镛？

    大夫人嚎啕大哭道：“就这么折腾，允镛的病什么时候才能好啊，若不能好……那可怎么办啊？”

    大夫人的话音刚落，却听沈姝轻轻道：“会好的。”

    大夫人一愣。

    她在说什么？