
    玉儿这才恍然，原来那大夫人，是想派人来监视她们。

    她心中一凉，原以为，多少算是找到了个靠山。现在看来，并非如此啊，这以后寄人篱下的日子，未见得好过呢。

    不过，她又转念一想，知府既然需要小姐审案，那么，只要三月一案给他审好了，那么，不管他们安插多少眼线，她们也能住得踏踏实实的。

    只是，这审案之事，太损耗小姐的身体了。

    要是她能挣银两就好了，就不用小姐如此劳神。

    玉儿黯然了。

    沈姝未听到她说话，料想到她是有所感怀了，语调一转，道：“不妨事的，我们做好我们的事，她们不放心，便由她们，左右是控制不了之事，看淡了便罢。”

    “是，小姐。”玉儿回道，又打起精神来，小姐说得对，既来之，则安之。那么糟糕的时候都熬过去了，一切，会好起来的。

    “此处，可是有品茶之处？”忽听沈姝问道。

    空气中除了淡淡花香，还有一股茶叶的清香，应是没错。

    “有的有的。”玉儿回道：“小姐想喝茶了罢？奴婢马上准备。”

    说罢，玉儿将沈姝扶至那卷草纹小几前坐下。

    只见小几之上，茶具很是齐全。

    玉儿娴熟的将各式茶具摆放好，便开始洗茶泡茶。

    原先在沈府的时候，小姐也喜欢品茶的。老爷若是外出，常常给小姐带上好的茶叶。只不过，他从不亲自送过来，而是差其他丫头送来。小姐每次收到茶叶，那种既惊喜又伤心的表情，她看着都难过。

    她一直也不明白，为何老爷夫人，就不能多来看看小姐？

    带的礼物再多，能比得过亲身关怀、互与倾谈的那种温暖吗？

    可是想不通，又能怎么样呢？

    小姐一直，就是这么孤独的过着。

    到如今，连礼物，都收不着了。

    玉儿不由得叹了口气。

    “怎么了？”沈姝问道。

    玉儿道：“只是想起，很久没有这样给小姐备茶了。”

    沈姝未答话，周围便沉寂了下来。

    茶炉上白烟袅袅。空气之中，茶叶之香寸寸散发出来，又随着清风飘走了。

    这不过是，活下来的人，念着离去之人，所散发出来的悲伤罢了。

    因为即使是再悲伤，活着的人，还是要继续活着。

    ……

    **************

    不知不觉，三个月过去了。

    这三个月倒是清净，张知府遵守诺言，并没有派人来提破案之事。

    而大夫人，那日走了之后，派了丫鬟婆子各二人来凝翠轩，之后就再没有来过。期间沈姝倒是托一丫鬟去同大夫人说，因着每日无事，想要一些书籍，以及一个能每日念书给她听的人。

    大夫人听得，又是一阵嗤笑，自古女子无才便是德，她倒好，却是爱上读书了。读那么多书有什么用？只怕还是嫁不出去。但笑归笑，她还是问过了张知府，送了书，也拨了一人每日去凝翠轩中给她读书。

    于是，沈姝每日，只要是觉着身体还好，便差玉儿去请那人，读书给她听。这知府家中，各类书籍众多，沈姝一本一本听着，也不觉腻，只感欢喜。

    如此三个月过去了，沈姝连轩内的大门，都未迈出去过。

    玉儿倒是出门了一趟，那一趟，是帮沈姝买琴的。

    以前在沈府，小姐不是听书，便是弹琴，每日也未闲着。

    把琴买回来之后，小姐每日的生活，倒是和在沈府的时候一样了。

    玉儿心下渐安。

    三月之后，已是秋日。

    镜湖旁的小道上，红黄之叶，铺了一地。

    洋洋洒洒的叶片，还在纷纷下落，不知停歇。

    此时，正是傍晚，玉儿正在服侍沈姝饮茶，无意之中朝那漏窗看去，却见晚霞绚烂，映照着那镜湖小道上的红黄落叶，各色辉映，煞是好看。

    “真好看。”玉儿叹道。

    “哪儿？”沈姝问道。

    “镜湖边，那霞光和落叶。”

    沈姝沉默了一会儿，忽然说道：“你陪我，去湖边走走罢。”

    “好啊，小姐。”玉儿欣然应道。

    “对了，还带上琴。”沈姝又道。

    玉儿应声后，将琴拿上，又扶着沈姝，一步步走出去。

    秋风渐起，吹在脸上，只觉清清凉凉的，很是舒服。

    往前行了不远，湖边道旁，正有一石台石凳。玉儿将琴放至台上，又扶沈姝坐下。

    平日里，小姐都在轩中抚琴，这还是第一次在镜湖边抚琴。

    这种湖边清凉之感，与在沈府湖边何其相似。

    所以小姐才坐在湖边，一直默然不语罢。

    玉儿心中难受，将手放在小姐的肩上，想给小姐一点温暖。

    小姐却拍了拍她放在肩上的手，又摇了摇头。

    玉儿这才收回手，又轻轻叹了口气。

    沈姝沉默了片刻，终于将手置于琴弦之上。

    纤纤素手之下，琴音如流水般泄出。

    时而如深山之渊、雪山之寒，时而又如凤舞天际，龙翔夜空。

    高低转换之中，却似是有凄然呜咽之声含在其中，让人心中触动。

    小姐极少弹如此波澜之曲，玉儿听着，只觉声声撕心，音音感人，悲伤涌上她的心头，她沉浸于其中，久久回不过神来。

    一曲弹罢，沈姝双手覆于琴上，微微喘息，额上，竟有了汗珠。

    静寂重新笼罩了湖边。

    霞光也渐渐隐没了。

    却听得拍掌之声，自二人背后响起。

    玉儿惊醒过来，回头去看。

    却是一男子拍着掌，行了过来。