
    刘家府内。

    刘使司的几个夫人，同刘使司都跪在地上，听着老夫人训斥。

    “……我老刘家如今竟出此逆女，你们平日里是怎么管教的，怎会教出一个敢私奔的来？”

    三夫人，正是刘媛之母，只哭喊道：“媛儿平日乖巧懂事，决计不会同人私奔的，肯定是衙门查得有误啊！”

    却听得噗嗤一声，二夫人竟笑出声来。

    屋中之人都看着二夫人，不知她为何如此大的胆子，在此情景下竟然还敢笑。

    却听二夫人不慌不忙的说道：“是不是私奔我不知道，只不过这院内后门似乎把得不是很严啊。”

    “你，你是什么意思？”三夫人气得都哆嗦了起来。

    “我可是有几次看到三小姐私自出门，那后门的人，可是都没吭声啊。三小姐也可笑，换了一身丫鬟服，也不知道是避谁的眼。”

    “你，你看到了怎的也不说！”刘使司斥道。

    二夫人脸带讥讽之笑，只道：“我以为不过是三小姐闲着无聊，去外头逛逛，谁知道原来是去会情郎啊！再说，我要真的说了，免不了妹妹说是我搬弄是非，让老爷不喜三小姐，我可受不起这冤枉啊。”

    “你！”刘使司一跺脚，张开口要说话，却什么都没说出来，在一旁坐下，只觉胸闷气短。

    三夫人哇的哭出声来：“这可怎么办啊，女儿不见了，还被人说是同他人私奔走了，这以后的日子，还怎么过啊！我还不如死了算了！”说罢，便要往那壁上撞。

    一时间，拉人的、尖叫的、劝说的、看笑话的，乱成了一锅粥。

    “够了！”老夫人大叫道。

    众人这才停了下来。

    “这一个个的，像什么样子？不知道的，还以为刘家这日子真过不下去了。”她厉声说道，接着，口气又缓和了些：“照我说，媛儿这孩子，平日里看也是乖巧，若真只是一时做了错事，回来了，我们也是要好好劝导的。”

    听得老夫人的话，三夫人的哭泣之声便小了些。

    二夫人虽然心下不屑，但看到刘使司已是急了，还是未将那声冷哼发出来。

    平日里，三夫人仗着自己生的一子一女都极得老爷喜爱，而二夫人却无子嗣，故没把二夫人放在眼里，行事很是肆意，倒像是她先来府中的一般。二夫人看不惯，早就恨得牙痒痒了。如今这刘媛出事，她自是开心得很。刘媛那人，人前人后是什么样子，她还不清楚？不过是面皮两张，随便翻翻罢了。

    如今在人前，她是出了这口恶气，不过这戏也不能唱得太过，接下来的戏，可不该由她唱了。

    正想着，却见到有家丁急急奔来，喘着气在门口站住了，只拱手叫道：“老爷！”

    “什么事？”刘使司正烦着，也没好声气。

    “衙门派人来了，说是……说是三小姐找着了。”

    “什么！”刘使司从椅子上蹦了起来：“那还不快去衙门！”说罢匆匆的便往门外迈去，都忘记要同老夫人招呼一声。

    “我也去！”三夫人回过神来，把泪一擦，跟着奔出门去。

    *********************

    杨捕头未曾想到，如此快便找到了刘家小姐。

    城附近的山多，峡谷自是不少，传言有盗寇的也有那么几处。他本准备一一查探。谁料运气极好，才到第一处峡谷，还未曾下到谷地，便在一处崖边发现了刘媛。杨捕头虽未见到过她，但刘使司提供画像上她的身形样貌，已是看熟，故只看这么一眼便能确定下来。

    当时情况是极险，那刘媛站在崖边，衣衫飘飘，竟似要乘风而去。吓得杨捕头赶紧上前去，只叫道：“刘家小姐，可不要想不开啊。”

    只见她缓缓回望，面容憔悴，清泪两行，只定定看着杨捕头他们，却不说话。

    杨捕头沉声叫道：“刘家小姐，使司让我们来找你，带你回家。不管发生了什么事，亲人们都不会放弃你。若是一时无趣，了结生命，但给父母之痛，却是永久，你于心何忍啊？”

    刘媛只默默流泪，并不答话。

    杨捕头见她虽面现痛苦，但似是心中犹豫，便大着胆子说道：“崖边危险，可容我等前去相助？”

    刘媛仍未出声，只将身子又转了回去。

    这么下去不是办法，得行个险招了。

    杨捕头朝站在一旁的两个捕快使了个眼色，一个正面，两个侧面，三人包抄过去，缓缓接近。

    刘媛还在怔怔的，似乎是在想着心事。

    待得三人快要抓住她的当儿，她忽然又往前走了一步。

    她所站之地离崖边极近，再多走一步，便会掉至崖下。

    杨捕头吓得魂飞魄散，上前一步，一手狠命抓住了她右手，往地上一拉。她摔倒在地，便有另两人牢牢按住了她，不让她动弹。

    摔倒之后，她扑在地上，似是受了千般委屈，又似是恍然醒悟一般，嚎啕大哭了起来。

    杨捕头这才放下心来，抬手一抹，一额的冷汗。

    刚才不过瞬息之差，若是她再往前一步，他动作再慢一点，可就只能找到她的尸体了。

    他又朝谷中看去。

    刘媛既是在此找到，那么那山寨定是在此山谷之中。

    这谷地极深，且花木繁盛，看不到盗寇所住之地。

    此次只是查探，带的人手并不够，也罢，先带刘媛回衙门吧，盗寇之事，回头再说。

    这么想着，杨捕头便带着众人，一路快马加鞭，返回了衙门。

    张知府听得已将刘媛找回，赶紧差人去刘使司府中报信。这心中大石总算是落了地。

    杨捕头将刘媛在衙门内安置好之后，便与张知府在堂中会面。

    张知府听得他所报救人经过，不由得捏了一把冷汗。

    幸得刘媛无恙，不然，刘使司那边，还真不好交差。

    庆幸之下，张知府慷慨道：“杨捕头你寻人、救人有功，月俸便加五两银子罢。”此次杨捕头救人，可说是不顾自身安危，虽说捕头之职，过得本就是刀口上舔血的日子，但能舍身而出，也确是难能可贵，该嘉奖的还是要嘉奖的。

    杨捕头一喜，拱手道：“多谢大人。”

    张知府点了点头，只觉棘手之事都已解决，心下畅快不已。

    杨捕头犹豫了一下，却提醒道：“那沈姑娘那边？”

    张知府这才想起沈姝之事，想了想，便道：“这次的案件，这沈姓女子的确是出了很大的力，她说的百两银子，便给她吧。”如若不是沈姝寻到那丫鬟兰儿，又说出峡谷线索，只怕，到如今案子还在僵持之中。那刘媛无人相救，应是已经魂飘天外了。

    这么一想，张知府忽然后怕了起来。万幸啊万幸，不然，若是刘使司知刘媛已死，一怒之下，参他一本办案不力，他可真是吃不了兜着走了。

    “是。”杨捕头接令道。只一会儿，他犹豫着又开口了：“我只觉那沈姑娘，似乎没有看上去的那么简单。”

    “什么？”张知府还在想着刘使司当初的威胁之语，脑子没反应过来，只下意识反问了一句。

    “我说的是那沈姑娘破案之法。”杨捕头顿了顿，又接着道：“那日她说要在安静之时引那丫鬟兰儿说出案情之语，再行判断和连系。如此想法，是正常。因着我当时也想过可以试试这个方法，或许是有所得。”

    “后来，她与兰儿去到竹林内，我心下好奇，想听听兰儿说了些什么，便趁他人没有注意，偷偷去了那竹林之中，她们位置的附近。当然，是十分小心的，没让她发现。”

    张知府这才回过神来：“你说那时你跟了上去？那她是如何引兰儿说话的？”

    杨捕头摇了摇头：“她起先只同兰儿说了一句话，让她放松些，之后，两人便没有再说任何话了。她只是默默握着兰儿的手，表情似乎是入定了一般。”

    “什么？”张知府极是惊讶。

    “所以，在下认为，这沈姑娘，定是有一种常人没有的能力，这才能不用说话，却能从兰儿身上得知许多的事情。”

    张知府默然，却想到张允镛所说之话了。

    他一直不相信，但张允镛、杨捕头都这么说。他也亲眼见了她超出寻常人的破案能力。

    难道，这沈姝，真的有预知未来，了解过去的能力？这，这是真的吗？若是真的，那么，如此之人要是能为他所用，那府中之案，他还用操心吗？案子若是都能破了，他升迁之日，不就近在眼前了？

    这么一想，张知府心中顿时激动起来。

    事不宜迟，他急急的开口说道：“杨捕头，这样，你现今便去给她送那百两银子，见到她时，便同她说，我想请她们入府衙居住，协助办案。”

    “是。”杨捕头脑子只一转，就明白了张知府所想，便急急领命而去。