
    “怎么可能？神仙妹妹，你就不要说这些来吓唬我了。”张允镛还是不信。

    “我刚才所说，无半句虚言。信与不信，也只能由公子了。”沈姝说道。

    张允镛一愣，还未想好如何说，却见一阵凉风吹来，地上落叶飘飞而起，他手一挡，那叶差点迷了他的眼睛。

    却听玉儿说道：“小姐，起风了，我们还是回去罢。”

    沈姝点点头，道：“张公子，抱歉，我们要走了，不能再同公子聊了。”

    说罢，便见玉儿将琴收起，又扶起沈姝，二人往凝翠轩方向走去。

    “哎，别啊。”张允镛赶着上来，急急说道：“这好不容易见到神仙妹妹了，神仙妹妹可别不理我啊。”

    沈姝不出声，玉儿也不看他，只顾往前走。

    张允镛跟着她们到了轩门口，见她们进了凝翠轩，他却不敢进去，只哎哎的叫唤，急得直跳脚。

    玉儿回头见他那抓耳挠腮的样子，只一撇嘴，便将门给“嘭”的关上了。

    “哎呀，我还有话说，可别关门啊！”张允镛朝门内叫道。

    叫罢，张允镛细细听去，里面回应他的，却只有冷风嗖嗖的声音。

    张允镛无法，只得垂头丧气的离开了。

    ****************

    “什么？允镛见过沈姝了！还一路纠缠不清？”大夫人正让丫鬟梳着头，听得此话，噌的一下就站了起来，发钗都掉在了地上。

    “是奴婢不小心，请大奶奶恕罪啊。”正梳头的丫鬟吓得跪在了地上。

    大夫人却没心思去管那丫鬟，只皱眉问道：“怎的让他见到了沈姝？老爷不是说不让他去凝翠轩吗？”

    “回夫人的话，大少爷是没去凝翠轩，他是在镜湖旁见的沈姑娘。昨日沈姑娘忽说要去镜湖旁走走，还带了琴，结果琴是没弹多久，却遇上了大少爷。”

    “遇上？”大夫人冷笑一声：“只怕人家是早就在那儿候着了。”她脸色阴晴不定，半天没做声。那丫鬟和婆子都是大气不敢出，只怕是风雨欲来之兆。

    正紧张着，忽然，只听“啪”的一声响，二人心头都是一跳。

    却是大夫人将木梳重重拍在了桌上。

    “叫允镛过来！”大夫人厉声说道。

    “是，夫人。”另一丫鬟应道，退出门去，匆匆的走了。