
    刘使司离开衙门的时候，眉头紧皱，心中隐隐作痛。

    张知府说的话如惊天霹雳一般在他的心中劈开一道深深的伤口。

    他的媛儿，竟是与他人商量好，私奔去了别处！

    他只觉难以置信。

    媛儿养在深闺，极少出门，偶有灯节花节出个门，也都是一路在轿中，下轿后便是帷帽掩面，丫鬟小厮跟随。平日里教导，也说是绝对不许同陌生男子说话的。如此管束，怎会认识了陌生男子，竟还同他私奔了？

    震惊之下，他又觉愤怒。

    私奔？若真是做出这毁了名节的事，如此女儿，他还找回来干嘛？

    想他在官场摸爬滚打这么多年，终于混了个从三品的实权之位，本可以万事不愁了，却怎料生了这么个没出息的女儿！要是这事情传出去，他的脸往哪儿放？

    可气归气，他不得不承认，若是私奔的话，媛儿的性命，应是无忧的。他的心中，又略略定了下来。

    可穗儿。

    他不禁叹了口气，心中疼痛。

    给她起名刘穗的时候，便是想她能够如稻穗一般，坚韧的活着。但却未想到，她却是如稻穗一般，卑微的倒下了。

    他的眼湿润了。

    穗儿，她也是她的女儿，这一辈子，他却是无法认她了。

    身体尚好之时他未能认她，如今疯癫了，更是不可能相认了。

    对这个女儿，他有的更多的是愧疚。

    愧疚给不了她和她母亲名分；愧疚父女同在一个屋檐下，却无法相认；愧疚连对她好都要暗地里去做，不能见面。而如今，他还未想好安置她之法，她却被媛儿所害，精神失常。他又如何，对她的母亲交代？

    媛儿啊媛儿，你怎会这么狠心，来害你的妹妹？

    一路心潮澎湃，待得到了家中，他便拨了一间客房，让人将穗儿关在了房中。她精神失常，关在家中也不是长久之计，还得另外安排处置之地才是。

    待得安顿好了，他刚刚坐下，便见老夫人拄着拐杖，怒意满脸、颤颤巍巍的进了房间。

    待得站稳，她便大骂出声：“怎的，你还真想让这贱丫头做你的女儿了？也不嫌丢人！”

    “娘，你说什么？”刘使司又是吃惊又是气极。老夫人竟知道兰儿的真正身份？

    老夫人见他一脸的讶然，面色一凉，冷哼一声说道：“我早就知她是你的女儿了，之所以没说出来不过是顾忌你的脸面而已。谁知你如今竟想认她，逼得我这把老骨头也不得不站出来了！”

    “不是的，娘。”刘使司叫道：“我并未想认她，不过是想让她过得好一些而已。”

    老夫人气道：“媛儿如今还没找到，你竟还想着这不该出生的丫头！”

    刘使司也来了气：“老是媛儿媛儿的，你可知，她究竟做了些什么？”

    “她做了什么？”

    “她此次根本不是被人给劫走了，而是约好同人私奔了！”

    “什么？”老夫人急血攻心，往后一仰，差点晕倒。

    刘使司一惊，急忙上前扶住老夫人。

    老夫人回过神来，大哭出声：“这都是什么事啊！”

    哭罢，她大叫起来：“给我把你那几个不管事的都给叫过来！”

    ……