
    沈姝支起身子，只觉一阵头昏。

    但待眩晕之感过去后，她依然拖着虚弱的身子下了床，坐在桌旁。

    玉儿出去已过半日，仍未回返。按说出去抓药不应该要这么久才是，难道真是出了什么不好的事情？

    在桌旁坐了半晌，窗外吹来的风从暖风变成了冷风，但玉儿依然没有回来。

    她勉力站起身来，手中紧抓着帕子，只想迈出这房间去寻玉儿。

    可她这个样子，如何去寻？

    她摇了摇头，又坐了下来。

    就这样坐了一个时辰，忽听得有人敲门。

    她摸索着走至门处，将门吱呀一声打开了。

    “玉儿。”她唤道。

    “姑娘。”一个男声却响了起来。

    她未曾想过房间外面是个男人，一惊，往后一退，差点摔倒，却被一只有力的胳膊拉了一把，这才直起身来。

    “你是谁？”沈姝问道。

    “我是衙门的捕快程澜。”

    原来是捕快。

    她轻叹一声，问道“程捕快找小女子有何事？”

    程澜道：“前来找你，是想让你认个人，你来看看，这个受伤之人是否是你的丫鬟，名叫玉儿的。”

    “在哪里？”

    “就在你前面啊。”程澜说道。

    他看到沈姝摸索往前，这才惊觉她原来是个目盲之人，心中只叹可惜，如此貌美，竟是个盲女。

    他轻轻抓住沈姝的袖子，将她的手往前带去。

    沈姝感觉到自己触碰到了温热的身体。

    这柔软的手、发间心形桃木发簪、脖间的葫芦形玉坠，茉莉花香囊的气味。

    不是玉儿是谁？

    “玉儿。”沈姝叫道。

    可为何，玉儿却不应声？

    程澜道：“这是你的丫鬟玉儿？”

    “正是。”沈姝肯定道。

    程澜道：“既是如此，那我便将她交给你了。”他命人将玉儿抬到房间的床上去，又对沈姝说道：“她受伤较重，虽然伤口已经做了处理，但现在还未醒，还在昏迷之中，需要悉心照顾。”刚说完，他便看了一眼沈姝，她这个样子，自己都需要他人照顾，如何去照顾他人？但情况如此，也是无法。他叹了口气，却听沈姝问道：“想问程捕快，玉儿是怎么受的伤？”

    程澜道：“她是为了抢回被贼人偷走的褡裢而被贼人所伤的。真没见过为了银两这么不要命的，死死抓住那贼人怎么都不撒手，也亏得我刚好路过那巷口，这才能把她救下。不然，她如今只怕是小命都没了。”他顿了顿又道：“当时只顾上救她，却让那贼人给跑了。不过我们定会追查下去的，待得捉住那伤人的贼人，定将他法办。”

    沈姝低垂下头去，心中绞痛起来。玉儿，玉儿是为了那给她看病抓药的钱而受的重伤！

    却听程澜道：“人已交给你，我也放心了，如此我们便告辞了。”说罢便拱手离开了。

    程澜他们走后，沈姝关上门，靠在门上，怔怔的站了许久。

    玉儿自小就陪伴她长大，对她来说，玉儿不仅仅是她的贴身丫鬟，更像是她的亲人。她每日照顾她的起居饮食，陪她顽耍，比起她几月不见一次的爹娘还要亲上许多。可就是这么亲的人，如今为了她，却受了重伤，她的心中，怎能不撕心的疼痛？

    她坐在床边，轻轻抚着玉儿的手。在玉儿的手下，她摸到了那个褡裢，想是那捕快追回来，与玉儿一同送还回来的。

    就是为了这治病的银两，玉儿才受此重伤。

    若不是那贼人偷了银两，玉儿又怎会受伤？

    她的眼中，掉下泪来。

    玉儿，你一定，要快些醒来。

    她将玉儿的手握紧了。两只手紧贴之间，玉儿的手忽然变得滚烫起来，那滚烫之中，竟似生出一股莫名吸力，在吸引着沈姝的心神。沈姝的头变得昏沉和恍惚，从未有过的感觉忽然充斥了她的整个心灵。

    然后，她似是坠入了一个莫名的、明亮的世界。

    这世界，就如玉儿往日同她形容的，一般绚烂夺目。

    蓝天白云之下，是深邃的湖水。湖的两旁，柳枝如丝垂下，随着微风轻轻飘荡。柳树之间，是花草之地，各种形状的花草星星点点，铺于草丛之中。

    她站在绿草之中，她的身旁，是一石质琴台，一个少女，正坐在台前抚琴，那少女，白皙之肤、润红之唇，纤细腰身不盈一握，长长乌发如瀑布般垂下，只那眼神怔然望着前方。但那琴音悠扬灵动，拨人心弦，完全是随心而至、自心而发的天籁之音，难以用言语描述。

    她垂下头，望向草中水洼之中，水中映出一个清秀少女的倒影，身材小巧，容貌秀气。

    这里是哪里？这个美丽的府邸，是在哪里？

    眼前景色忽然瞬息变幻起来。

    春日里，漫府海棠花开，点缀着红墙绿瓦；夏日里，湖心轻舟飘飘，荷绽莲曳；秋日里，红叶飘飞于地，铺开一片红毯；冬日里，常青叶上白雪眩然，檐下冰棱垂挂……

    这些景色，一个一个的铺展开来，逼真得触手可及。

    耳边熟悉的声音响起，叹息中却含着希冀。

    “小姐，你说今日生辰，老爷夫人会过来看你吗？”她听到自己说着，这声音，却分明是玉儿的。

    “不会罢。”那少女的脸上，却是那种让人看了便伤心的淡然与失望。

    “也不一定啊，许是，晚些会来呢？”

    她却听到自己内心的声音。

    小姐真是可怜，有眼疾便罢了，平日里连爹娘都不管不顾的。连着两年的生辰，老爷和夫人都未曾来看过了。若是今年他们依然忘记了，那小姐该多伤心啊。

    太阳沉沉的坠了下来，一跳便隐没在湖的那边。

    老爷夫人的身影，却仍未出现。

    夜风清冷，竹子沙沙的声音萦绕在耳边，在心上挂起清冷的风来。

    “老爷店铺之事繁忙，夫人也是家中琐事缠身，许是抽不出时间前来。时间已晚了，小姐，我们还是早些歇息吧。”

    明月如圆盘悬挂在天空，又渐渐躲在了乌云之后。

    ……

    深巷之中，一逃一追着的两个身影。

    逃着的人慌张之下，被那拐弯处的大石给绊倒了，后面的人追了上去，死死抓住不放，口中只叫着：“把偷我的褡裢还给我！”

    不行，不能让小姐的救命钱让这人给抢走了，我必须要追回来！

    若是这钱没了，怎么抓药给小姐治病？

    自小就得不到关心爱护的小姐，大火之中家破人亡，什么都没有了的小姐，如今，怎能就这样连命都没了？不，我不答应。

    ……