
    这些日子，程澜最头痛的，倒不是巷中逃贼的案子。

    而是张知府的宝物失窃案。

    这宝物，是一画卷，名为《潇湘卧游图》。

    此卷为南宋李氏所作，是为水墨神作，此卷的真迹极为珍贵，可以说是无价，张知府早年辗转得到，视为掌上珍宝，平素藏于衙门偏院家中，非尊贵之客上门，不得欣赏。

    可就是如此珍贵之物，却在某日待客之时，才发现已然不翼而飞了，连放物的门锁都被毁坏了。

    张知府勃然大怒，竟有人敢进衙门偏院偷取宝物！这便报了案，又严令七日之内，必须破案，将失物追回。

    杨总捕头自知府那儿将案子接下，转手就交给了程澜。

    这案子看起来并不复杂，可初步调查下来，程澜只觉头痛。

    《潇湘卧游图》是放在知府书房隐蔽隔间里的。

    这个隐蔽隔间，是张知府住进来前才打的隔间，它的存在，只有张知府知道，他也并未告知过他人。

    而钥匙，也是张知府亲自收着的，也从未给过他人。

    距离上一次张知府查看此卷，已有半年时间，衙门值班之处未有任何异常记录，而值班之人、偏院来来往往之人那么多，一个一个查的话，要查到什么时候？况且偏院之中往来的，多是有身份之人，他一个小捕快去查，谁会理他？

    况且，张知府家人是不是要查？若是查的话，问题自然会问深入些，但若是哪句话没说好，只怕就得罪了人，知府的爹娘妻妾、丫鬟管家，哪个是得罪得起的？说不定一个不小心，惹恼了人，以后小鞋，有的是穿了。

    所以说，这越是身边之事，越是难查。

    程澜只觉这案子，比以前的任何案子都要棘手。七日之内要破案，简直是难以完成的任务。

    但若是七日之内不能破案，张知府定会大发雷霆，他这捕快的位子，坐得可就有些摇晃了。

    可又有何办法呢？此案既然到了他的头上，只要他还在这捕快位子上一天，他就是上也得上，不上也得上。

    这日上午，他便是去了城中几个卖古玩字画的店铺、还有几个当铺去盘查了一番，希望能查到画的下落，但是，却完全没有此画的任何消息。

    从店铺中回来，他回了衙门，这才遇到了沈姝。

    听到沈姝那句话之后，鬼使神差的，他竟换下捕快服，真的去了城中那几个有名的酒肆查看。

    第一个、第二个酒肆中，都没有任何异样。

    他心下失望，也笑自己怎会对他人一句无稽之话当了真。

    但他竟还是到了第三个酒肆中。

    还是白天，喝酒的人并不多，只三桌。

    两桌的男人们都在吃肉喝酒聊天，余下的一桌，一个酒醉之人趴在桌上只讲胡话。

    这大白天的，怎的一个人喝闷酒，还将自己给喝倒了。程澜想着，便多看了几眼，接着便在那人附近找了个桌子坐下来，

    待得看清楚，原来只见那酒醉之人，竟是一个白面书生。

    干干净净的面容，却显露愁色，身旁一个大大的包袱，看上去像是要赶路。

    要赶路了还喝这么多？

    却听那白面书生喃喃道：“珑娘，是我负了你啊，珑娘……”说罢，他脸上流下泪来。

    珑娘，难道是万花阁中的齐珑娘？

    万花阁，是城中有名的风月之所，而齐珑娘，就是这万花阁中的头牌。程澜并未见过她，但听说是很是貌美才盛，受相当多人的追捧。

    听这白面书生之语，似乎是，齐珑娘钟情于他，而被他拒绝了？

    这怎么可能？万花阁中的头牌，怎么说也是要一掷千金才能得见的人物，怎会钟情于这穷酸书生？程澜不禁摇了摇头。

    “珑娘，我怎能不知你对我情深意重。可我不能和你在一起啊。我不过是一个落榜之人，怎能配得上如此才貌双全的你呢？”

    程澜极是疑惑，这么说来，难道真的说的是齐珑娘？

    听到这里，那白面书生忽然摇晃着站了起来：“你等着我，我总有一天会金榜题名，到时我就来找你。”他踉跄着迈出步去，却是脚步绵绵，左手带着那大大的包袱，一同摔了下去。

    包袱散开，露出衣物之角来。

    接着，一个长长的卷轴自包袱中跌了出来，咕噜噜滚到了程澜脚下。