
    怎会如此？

    杨捕头极是诧异。

    一般来说，盗寇对于自家寨子看得极重，若遇剿杀之事，多会死守寨子，一拼到底的。

    没想到这个寨子倒是例外。

    那他们是去哪儿了？难道，是所有的人直接解散了？还是，另找地方落脚了？

    疑惑之下，他下令道“给我好好搜一搜！仔细点儿！”

    “是！”其他人听令，开始搜了起来。

    他也在寨中到处查看，发现各个屋中都是一片混乱，但若是仔细看，这胡乱散布着的，却都是小件东西，大件东西，只要是能拿得动的，都被带走了。看这个情形，他们应是匆忙离开，且是去另一地方长期居住，所以才把能带上的都带上了。

    “杨捕头，都搜查过了，一个人影也没有。”有衙役报，又道：“还有，连一点值钱的东西也都没有了。”

    杨捕头点点头，那衙役便站到了一边。

    两日的时间，足够让他们收拾贵重之物了。

    救刘媛的那日，若是直接进来谷中的话，还有可能与那帮盗寇会面。但那时手边人太少，太危险，所以才先回了衙门。而幸得张知府本就没有起剿寇的打算，自也不会追究他的责任。

    不过就算是追究又如何？再怎么拼，这小命还是要的。

    杨捕头这么想着。

    又听到陆续有其他人报来，道什么发现都没有。

    待人都差不多齐了。

    杨捕头便大声叫道：“点下人数，回衙门了！”

    “是！”其他人道。

    人数清点完，杨捕头上了马，领头顺着来的那条路，朝着衙门方向行去。

    ***************

    “什么！”张知府惊得站了起来：“那帮盗寇竟逃了？”

    若在平日听到这个消息，张知府是乐得多一事不如少一事，逃了便逃了，最好是不在他管辖的地盘内了。

    但这次却是不同，这事相当于是刘使司所托。刘使司的目的，在于狠狠的惩罚那帮盗寇，至于盗寇住的地方，是不是危害周围百姓，这些事他都没兴趣。如果没有抓到人，他的气是出不了的。

    “再找找看，务必要找到！”张知府下令道。

    “是。”杨捕头拱了拱手，退下了。

    这一找便找了七日，却是一无所获。

    张知府急了。

    当初可是自己拍胸脯说不久就能让刘使司听好消息的，这七日都过去了，还没有好消息送出，这不是自己打自己的脸吗？

    这日正在堂中审着案子，他有一搭没一搭的听着，心中却是在急刘使司的这件事。蓦地，他脑中灵光一闪，忽然手一伸，道：“且慢，我去去就来。”

    他出了大堂，找到杨捕头，道：“你现在去找沈姝，说若是她能找到那帮盗寇所在，我便答应她的要求。”

    杨捕头知他是说那三月办一案的事，便应道：“好。”说罢急急走了。

    *******************

    谷中风声呼啸。

    沈姝、玉儿、杨捕头三人站在那寨前。

    杨捕头道：“这便是那寨子了。”

    “进去吧。”沈姝说道。

    玉儿搀着沈姝，同杨捕头一起，迈进了寨子。

    这段时间，沈姝的病，一直是时好时坏，杨捕头第一次来之时，沈姝听得杨捕头说张知府的提议，沉默了一会儿，便提出了三月办一案的要求。

    她是需要银两，可是也不能不顾自己的身体。

    她手头已有百两银子，近期支出，已不用愁，但她还需要更多的银两，以及更大的力量。

    因着，她心中一直有一念，徘徊不去。

    那便是，她要回去，将沈家铺子夺回来。

    铺子是沈家的，是她父母的心血，她不能，让它们就此沦落他人之手。

    杨捕头第二次来，说知府让她帮忙寻那逃跑的盗寇，若办成了，他便答应她的要求。

    她毫不犹豫的答应了。

    若住进了衙门，有知府当靠山，有些事情，自然会方便得多。

    于是，他们便来了这里。

    一迈进寨中，沈姝脑中便觉昏昏然，极多的影像在她脑中翻腾起来，她紧紧抓住了玉儿的手，手心不觉渗出汗来。