
    第二日，衙门内。

    “……我们进去一看，乖乖，那帮盗贼竟然自己打起来了，这打得是你死我活，难分难舍啊。金银玉珠落了一地……”赵友那大嗓门，又在衙门响了起来。那日留在衙门当值，没去谷中的衙役们，在赵友身边围成一圈，听得是津津有味。

    “你没顺便，捞上两件？”有衙役听到此，揶揄道。

    “我堂堂捕快，是为衙门效力的，怎可能将要交公之物占为己用？”赵友脸一正，肃言道。

    虽然，拿了块玲珑翡翠玉，但那跟那地上散落的千件珍宝比起来，简直就是不值得一提。

    “不过是一个百人之寨，竟能有这么多金银财宝？”有人惊叹起来。

    “连夜审那孟琭之时，我们也是这么问的。他说那些金银珠宝，大部分都是去大户人家中偷盗而得的。他说了几个大户的名字，乖乖，没把我们吓一跳。”

    “哪些人家啊？”有人问道。

    赵友打了个哈哈：“这个，我就不便说了，反正都是城里那些有名有姓的大户。”

    “那既然找了回来，岂不是都要还给他们？”

    “这个……应该是吧。”赵友模糊答道。

    还给他们？衙门傻吗？这些东西都那么值钱，各个大户都没报上失窃来，究竟是为何，大家心照不宣，傻子才把它们还回去。

    说罢，赵友的大嗓门又叫了起来：“说来，他们起这内讧，我们还真是占了大便宜啊，不费一人，就将他们连窝端了。哈哈。”他依然沉浸在那股兴奋之中。

    “这帮人是怎么窝里反，倒抢起自家的宝贝来了？”有后来的衙役挤进来，问道。

    “哎，我刚不说了吗？那些寨主底下的人总觉得寨主分配不均，都打着那些东西的主意。这回搬到山洞之中，可逮着机会了。本想着第二日动手的，结果寨主准备将那批东西转移，这才提前动手。可刚拿到一半，却被寨主的人发现了，这便打了起来。”

    “宝贝散了一地，换谁谁不抢啊。哄抢之中，就是一片混战啊。可笑那寨主孟琭，还认为自己对底下的人不错，不知为何有人要背叛他。在审他的时候，他是一把鼻涕一把眼泪啊。”

    “他还惦念着这个作甚？就他这么得罪刘使司，自己是什么下场还难说。说不定，一不小心，小命就没了。”有人嗤声说道。

    “说的极是。”赵友哈哈大笑：“如今抓住了他，刘使司那边也能交代了，张知府定是心情大好，最近衙门定是一片太平啊。”

    大家纷纷点头称是。

    赵友却看到一个孤独的身影自人群旁走过。

    “程澜！”他兴奋叫道：“你回来了！”

    程澜一抬头见是他，只点了点头。

    这几日，他被派出去查另外的案子，忙得是脚不沾地，今日才得空回趟衙门。

    “怎的这么忙？”赵友叫道：“你可不知，昨日我们……”

    程澜打断了他的话，道：“我听人说了，抓着人了，还缴了一大批宝贝回来。”

    “是的是的。”赵友正准备细说，却听得杨捕头的声音：“怎的都在这聊天，没别的事可干了吗？”

    众人一听，纷纷低下头去，溜墙边走了。赵友擦了擦额上的汗，也灰溜溜的走了。

    “程澜，你来一下。”杨捕头道。

    程澜点点头，便走了过去。

    “那个，你准备一下。”杨捕头道。

    “什么？”程澜一愣，准备什么？

    “张知府已经说了，要将沈姝接来府衙内住，你手头事情先放一放，先准备准备，将沈姝接来再说罢。”

    什么？要将沈姝接到衙门里住？程澜目瞪口呆。

    这段日子，他忙着其他的案子，刘使司一案的情况，他并不了解，不知道沈姝在其中所出的力。

    但无论如何，要接她过来，便是觉得她有用了。

    他既是举荐沈姝之人，张知府应不会忘记他的。

    他脸上惊讶的神色渐渐退去，然后点了点头：“我知道了。”

    “对了，还有。”程澜正要走开，听到杨捕头的话，便又停住了。

    “张知府说，你举荐沈姝有功，月俸便加二两银子。另外，以后你不忙的时候，就跟着我办案子吧。”

    跟着杨捕头？这意思是？

    程澜眼睛一亮，嘴角不自觉的上扬了起来。

    果然，这沈姝，给他带来了好运啊……