
    “一处是谷的南边，有一条蜿蜒之溪；一处是北边，自上而下有一道泉水流下，汇入一个小湖之中；还有一处，是在东边的一片岩林中，地表之上，竟咕咕的冒出水来，弄得地上，全是湿湿漉漉、坑坑洼洼的，也不知那些水，都是从哪儿来的。”

    杨捕头看了看沈姝。

    只见她略微沉思了一下，说道：“可有入那岩林中细看？”

    那人道：“那岩林地上，极是湿滑，容易跌跤，且那土壤松动，一不小心便会陷入泥中，我们好几人都在那儿摔了，故没能细看，先过来回禀的。”

    杨捕头点了点头。

    沈姝道：“去那处岩林看看罢。”

    “好。”杨捕头道。

    一行人便往那岩林方向而去。

    岩林倒是不远，行不过片刻，就到了。

    只见眼前，是一片奇形怪状的灰岩之林，林中地上，果有不少处咕嘟嘟冒出水来，流得到处都是。看那岩石的怪形，再看那水，只觉那水似是有着侵蚀之力，不然怎会将那岩石都腐蚀成这个样子。

    “杨捕头能进去看看么？”沈姝问道。因着此地的特殊，他人要进入有些难度。

    杨捕头想了想，点了点头。

    “可以，不过，还需要一物。”他说着，同旁边的人耳语了几句，那人便走开了。

    “我进入此地之后，需要怎么做？”杨捕头问道。

    “寻找像洞口之类的地方。”沈姝说道。

    “好。”杨捕头道。

    身边的人拿来一块大约三尺见方的木板。

    杨捕头接过，轻轻往那翻水之地一抛。

    木板落在那地上，顺着水滴溜溜地往前滑去。

    看上去，他用的力并不大，但是那木板的滑动却是极迅速，想来用的是巧力了。

    杨捕头腾空一跃，跃至那木板之上，待得木板滑动之力渐弱，便又是一个纵跃，将那木板往前踢去。如此，借着那木板之力，便入了那岩林深处。

    若不是如杨捕头般的轻功，要在这翻水之地行走还真是挺难。

    沈姝、玉儿和其他人便在岩林之外静立等待杨捕头。

    一个时辰过去了。

    正望着岩林方向的玉儿忽然叫了起来：“杨捕头回来了。”

    果然，杨捕头自岩林中行了出来，从木板上一跃便落在了沈姝身边。

    “如何？”沈姝问道。

    杨捕头一脸兴奋，说道：“找到那帮贼人了！”

    什么？找到了？

    衙役们面面相觑，那些人不是搬去了别地吗？怎的还在这山谷之中？

    杨捕头脸带得意之色，说道：“这帮贼子，以为这天然的水洼之地就能挡住我们，结果还不是让我溜进去了。不过，那洞口还真是难找，竟隐蔽在一片长苇丛中，却是我运气好，听到了有人说话之音，想是他们放松了警惕，没想到会有人发现这里，就这样被我找到了。”

    “杨捕头可是亲眼看到那些人了？”有衙役问道。

    他点了点头：“不错，我看里面似是有百人之多。”他想了想，又道：“现在我们只有不到五十人，太少了，赵淪，你回去衙门调人，人越多越好，且要尽快赶来。”

    “是。”那叫赵淪的人应声便行，动作十分迅速。

    去衙门调人、加上赶来的话，一个时辰左右人便能就位了。

    “但是此水地，如何才能进去呢？”杨捕头自语说道。他进去是靠的轻功，但其他人，就不是都有那么好的轻功了。而若是骑马进去，马蹄也会陷入泥中，无法前行。

    听得杨捕头所说之话，沈姝脑中忽然又闪出一个画面来。

    岩林中，奇岩之上，有漫天绳网铺下，无数人影，匍匐前行，直达岩林深处……

    “用绳网。”沈姝忽的开口说道。