
    怎的说美人，美人就出现了？

    待得回过神来，那些狐朋狗友们都撺掇张允墉上前去。

    既是如此美人，张允墉自然不会推辞。

    他整了整衣衫，快走几步，在那美人身侧只叫道：“这位姑娘请留步。”

    那美人竟真的停了下来。

    张允墉心中一喜，上前一步，作揖说道：“看这位姑娘仙容仙姿，小可极是倾慕。这玲珑玉镯，便送与姑娘，也算是了了小可的念想。”

    那美人缓缓转头。

    张允墉离她较近，见她眼神空空，这下惊觉她竟是一个目盲之人。

    他吓得往后一退，冷汗便出来了。

    这么美的女子，竟是个盲女！

    正震惊着，却见这美人淡淡一笑，朝他行了一礼，道：“多谢公子厚爱。不过，你这玉镯，只恐今日就没了，将它送出也无甚意义。”

    什么，今日就没了？什么意思？这镯子不是好好的在他手里吗？怎会没了？

    定是她为了婉转推辞这镯子，才这么说的。

    也好，见她是盲女，他刚好打了退堂鼓，如今顺着台阶下来便是。

    张允墉便道：“小可也是一番好意，不过既然姑娘这么说，想是姑娘不便接下，小可也就不坚持了。姑娘请便。”

    那美人微微额了额首，正要走开，忽然又停住了脚步。

    “这位公子，今日似是有血光之灾，还是回府，不要出门的好。”

    张允墉听得此话，又是一愣。

    但她说完便走开了。走得虽然缓慢，但却像是极为熟悉那地方一般，也不需人带路，只慢慢上了楼去。

    张允墉回到桌前坐下。

    “没有送出去？”身旁的人都围了过来。

    “不过也是意料当中的事，那么美的女子，怎会随便接受陌生男子的馈赠？”有人说道。

    却见张允墉摇了摇头，道：“不收便罢了，如此好东西，还怕送不出去吗？”这东西，就是送花魁也是拿得出手的，别说只是一个盲女了。

    “是极，是极。”桌旁的人都随声附和起来。

    “把镯子收起来罢。”张允墉懒懒道，便将镯子递给站立在一旁等待的小厮。

    小厮接过镯子，装入盒中，接着盖上了盒子。许是装得太快，那盒中缎面又滑，盖盖子的时候，镯子竟滑了出来，直朝地上坠去。

    小厮惊呼一声，伸手去抓，却抓了个空。

    只听那玉镯叮的一声，坠落在地上，一时间碎片四溅。

    张允墉一看，除了那些飞溅的碎片，镯子已然摔成了五节。

    刚刚才说这好东西不可能送不出去，如今这镯子碎成这样，还怎么送？这可不是在张允墉脸上打了个巴掌吗？

    张允墉铁青了脸，拿起桌上一碗，便朝那小厮狠狠砸去。

    小厮脸一偏，那碗从他脸旁飞过，哐的一声砸在地上，碎了。

    “饶命啊大少爷。”那小厮吓得跪了下来，在地上直哆嗦。张允墉平日里待他们还算不错，但如若犯了错却从来是重罚，他之前的那个贴身小厮便是犯错后被张允墉差人打了个半死，还被卖出了府去。如今他犯的错，可不算小，这玉镯贵重，就是将他卖了也赔不起啊。

    小厮在地上瑟瑟直抖，张允墉见未砸到，怒气难消，又抓起另一碗正要掷过去。

    “这玉镯，只恐今日就没了。”

    他耳边忽然响起了一个声音。

    他的手定住，又缓缓放了下来。

    她，是这个意思？

    不，怎么可能，这只是巧合罢？她怎么可能知道尚未发生的事情。再说，若不是她不接，小厮又怎会将此物跌落？

    那血光之灾的事？

    这更不可能，他爹可是知府，在这城中他横着走都没问题，会有人敢动他？

    玄玄乎乎的，她还真当自己是神仙了！

    想来不过是一个故弄玄虚的盲女，理她作甚？

    此时，身旁之人见到张允墉发怒，有人便劝道：“不过区区一只镯子，可别气坏了身子。不如这样罢，城里西边新开了一家赌坊，一会儿饭后便去试试手气，也算是调换调换心情。”

    他眼中一亮，自从他爹严令他不准去赌坊后，他已经有三月未去了，如今想起那赌时兴奋心跳的感觉，他便觉满心痒痒的。

    偷偷去一趟吧，这么久没去了，爹也没有派人跟着他了，不会知道的。

    这么想着，他的气便消了一半。

    “那赶紧吃吧。”张允墉只道，恨不得马上就要去赌坊了。

    那小厮还一直跪在地上不敢起来。待一桌人都吃过饭后，张允墉的气也消了，拍了拍小厮的肩膀叫他起来，一行人轰轰烈烈的便朝那新开的赌坊而去。

    ……

    说到这，张知府啪的一掌打在张允墉的头上。

    张允墉啊哟一声，直缩了头。

    “早跟你说过不要去赌坊那种地方，输些银子也就罢了，那里人多杂乱，什么事儿都有。赌红了眼，谁管你老子是谁？跟你好说歹说，才老实了那么几个月，又偷着去！打折了手也是活该！”

    张允墉见老爹生气，缩了头不敢吱声。

    张知府打完，却想着他所说之话，若有所思道：“你的意思是说那女子事先便知你有血光之灾，还提醒你了？”

    张允墉道：“是啊是啊，真是半仙一般的人物，只可惜我当时并未听她的，真是悔啊。”

    说罢，他又腆着脸求张知府道：“爹，你就去丰元客栈，将那姑娘请来吧。我要……拜她为师，看她是如何能够未卜先知的。”

    张知府又“啪”的一下打在他头上：“她要真是未卜先知，还能等着你去找她！”

    张知府平日里极是宠溺张允墉，看来这次是真气极了，竟连着打他。张允墉不敢说话，只用哀求的眼神看着他。

    张知府见他如此，虽是没有好气，但却也长长叹了口气。

    他并不怎么相信那未卜先知之言，但也知道若是他不依着张允墉，他定会成日闹腾，不会善罢甘休的。

    他终于说道：“也罢，我就差人去那客栈看看罢。”