
    沈姝终于清醒过来，却是浑身大汗淋漓。

    这种感觉太过诡异，就似，是自己的神志被他人占据；又似，是在走着他人之路。

    脑中繁杂的思绪在翻滚奔腾，将自己的思绪掩盖。

    他人的所想所做，就如同自己的所想所做。那种极度逼真的错乱感觉，直让自己的内心混乱和悸然。

    她回想着刚才经历的一切。

    她进入的，是玉儿的记忆？

    她虽不知自己为何能够进入其中，但是，在那记忆之中，她看到了从未用眼看到过的沈府――如今已经消失了的沈府；她看到了自己和玉儿的样子；她感受到了光，感受到了一切她未曾感受到的东西。

    除了这些之外，还有。

    玉儿，我知道了，你是这世界上，最疼我爱我的人！

    她的眼中坠下泪来。

    玉儿，疼我爱我的玉儿，你知道吗？现在我终于知道，这个世界究竟是怎样的了！

    这种冲击太过于强烈，她终于忍受不住，扑倒在床边，大声呜咽了起来。

    **************************

    那日程澜到衙门的时候，已是巳时。

    在外办了点事，到衙门的点便晚了。

    刚进衙门，就听到赵友那大嗓门在叫着：“程澜啊，他还没到，你在这里先等等罢。”

    是谁在找我？

    他疑惑看去，看到一个女子背对着他站着，虽是背影，但那弱柳扶风、绰约灵动的姿态却自然的透了出来。

    他怔了怔，看到赵友迎面走来。

    “有人找你。”赵友说罢，朝他挤了挤眼睛，便走了出去。

    他是丈二和尚摸不着头脑，只走上前去，道：“这位姑娘，是你找我吗？”

    那姑娘缓缓转过头来。

    他又是一怔，然后便想了起来：“是你。你是叫――沈姝？”他只在客栈的登记名册上见过她的名字，但因着对她的印象极深，故到现在还记得。

    “是的。”说罢，沈姝朝他行了个礼。

    程澜回礼，道：“你那丫鬟玉儿身体可是好了？”

    沈姝眉头微皱，道：“两日了，她还未醒来。”

    “这样啊。”程澜道：“许是伤较重，所以还未醒来。你也别太着急了，说不定今日就能醒了。”

    沈姝点了点头。

    程澜问：“你来找我，是有什么事情吗？”

    沈姝说道：“想问一下，那伤人的贼人抓到了吗？”

    “还没有。”程澜道：“那贼人出了此等事，不敢现身，藏匿起来了，这两日都还未抓着。”

    沈姝道：“不知程捕快是否看清楚了贼人的长相？”

    程澜摇了摇头，当时玉儿情况危急，那贼人逃得又快，他只一瞥，对于那人样貌，虽有些印象，但却并不那么清晰。

    沈姝自袖中拿出一张画像来：“这是我请人画的那贼人的样子，希望对你们有帮助。”

    程澜有些讶异，若是玉儿没有醒来，她又怎知那贼人的样子？

    但他一想，又释然了。

    或许是玉儿中间还是清醒过，说了之后又昏睡了过去。

    他将那画像一收，道：“好的，那多谢了。”

    沈姝点点头，然后拍了拍手，门外一人走了进来，却是一个老妇人。

    “如此我便告辞了。”沈姝说道，又对那老妇人说：“劳烦带我回客栈吧。”

    原来她来此便是由这老妇人带的路。

    程澜看着她转身离去，心中忽然涌上一种很奇怪的感觉。

    这个目盲的女子，拥有的，是怎样的人生呢？

    正想着，却听得一声清晰的话语：“现在程捕快若是有时间，不妨去城中酒肆看看，或许，会有所收获呢？”

    程澜一愣。

    那声音的主人却是走得远了。

    她在说什么？这话是什么意思？