风起了。

    已是四更之时。深巷之中，灯笼飘摇，漫天花落。巷中地上重叠的屋影、婆娑的树影、摇曳的灯影，组成了一幅画，一幅市井的水墨画。

    但此时若是仔细看那画，只怕会是心中一惊，因着其中的一个屋顶的轮廓之上，竟探出了一个黑色的人形影子。

    待得朝上看去，便能看到那人影探出只一瞬，就翻身而下，消失在了一扇窗中。

    在那窗下，一个四字匾额端正的立着——“宸永客栈”。

    那扇窗户，正是巷中宸永客栈二楼最西边的客房的。

    此时，客房之中一片寂静，那黑影悄无声息的落在房中，看到客房床上并卧着的两个人形，眉间闪过一丝喜色。

    两道白光一闪，两柄短剑，便牢牢钉在那两个人形之上。

    房中依旧是一片寂静。

    那黑影怔了怔，怎的连一句**声都没有？

    他上前将绸被掀起，看到被下根本不是人，而是枕头和帘布摆成的人形。

    被骗了！

    他口中发出一声低低的咒骂之声，将短剑抽回，翻出窗去，消失在夜色之中。

    ……

    城西松澜岭。

    一辆黑色马车正行于官道之上。

    车内所坐，是两个少女，不过是碧玉年华。一个身着紫衣，一个身着青衣。

    那紫衣少女，乌发润颜，朱唇柳眉；头上是朝云近香髻，手上是白玉雕绞丝纹镯，端坐之时，气质如兰，灵动婉然。端的是一张好样貌，而骨子里透出来的飘然灵气，更让人觉得心旷神怡，心向往之。

    再看她身边的青衣少女，瓜子脸型，梳着双丫髻，容貌秀气，眉目之间的气质，却远不如那紫衣少女灵动。看她的衣着神情，应是那紫衣少女的丫鬟。

    果然，只听那青衣少女侧身与那紫衣少女说道：“小姐，这赶夜路可是极为危险之事，你却又为何坚持出行？且在深夜之中，忽然动身？我实在是疑惑得紧。”

    那紫衣少女微微转头，那目光竟是缓缓平移，未能直视，让人心中不禁一紧，再看她那双目，虽然瞳深，但却神茫。原来她那双目，竟是盲的。

    这真是，平海也难保无礁，美玉也难免有瑕，本应是完美聪灵之人，却只能是含瑕清氲之画，真真是可惜了如此气质样貌。

    紫衣少女微微侧脸，似是在沉思，许久才开口说道：“今夜若是留在那客栈之中，只怕你我都有性命之忧。”

    “什么？”青衣少女大吃一惊：“小姐，你怎知……”

    话未说完，却听得车外有人马惊叫之声，马车左右摇摆了几下，车舆竟往前一倾，栽在地上，不再前行。

    青衣少女和紫衣少女还未及反应，便已从那车舆之中跌了出来。

    这是怎么回事？

    青衣少女扶起紫衣少女，只觉惊魂未定，抬头却见后面官道之上，有一人正在往回狂奔，那人，竟是那赶车的车夫。

    再看身边，马车的绥绳已断，两匹马都跑得不知去向。这绥绳怎会断的？青衣少女极为惊诧。

    她又抬头往前面的官道上望去。

    官道之上，赫然躺着一个满身都是血的尸体！

    原来，那马夫便是看到这尸体，才狂奔走了！

    青衣少女骇然惊叫一声，往后连退几步，跌坐在地上。

    “怎么了？”耳边响起紫衣少女平静的声音。

    是了，小姐，小姐看不见，若是小姐能看见，就不能如此平静了。

    “路……路上有一具……尸体。”青衣少女磕巴了半天才将这一句话说了出来。

    紫衣少女沉默了一下，问道：“车夫和马都还在吗？”

    “都跑了。”青衣少女看到紫衣少女的镇定之色，心这才渐渐的定了下来。

    虽然小姐目盲，但在府中的时候，无论遇上什么大事小事，小姐总能想出办法解决。就像是她的主心骨一般。真不愧是大先生教出来的学生，就是比她这没有读过书的强多了。

    她定了心，说话也开始顺溜起来：“没有车夫，也没有马了，我们还怎么赶路啊？难道，就在这里跟这尸……”她本想说，跟这尸体待一晚上，但话未出口就觉得瘆人，生生的收住了口。

    紫衣少女没有说话，定定的站在那里。忽然，也不知是否青衣少女的错觉，她感觉紫衣少女忽的倒吸了一口冷气。但当青衣少女再仔细看去之时，紫衣少女脸上却依然是往日的平静。

    “不赶路了，进道边的林子吧。找个合适的地方待到天亮。”紫衣少女忽然说道。

    青衣少女素来就知紫衣少女听觉极强，是以听到树叶之声便知旁边有林子，并不奇怪。但她看了看那黑黝黝的林子，不禁打了个寒战。在这黑夜之中进林子，尤其是在发现了那尸体之后，还真是太过恐怖了。

    但她素来是听紫衣少女的话的，于是应道：“好的，小姐。”

    紫衣少女又问：“这里，可是有可以隐蔽自己身形的东西？”

    青衣少女想了想，道：“这马车的车帘是黑色的，若是披在身上的话，应是可以隐蔽些。”

    “那便带上罢。”紫衣少女说道。

    青衣少女点了点头，将马车的黑帘扯了下来拿着，又将掉落的包袱拾起背上，然后扶着紫衣少女，一步一挪的进了那黑暗之林。

    林中只听得树叶沙沙，冷风嗖嗖，还有不知是什么兽类的奇怪的叫声。青衣少女只觉恐惧，一身鸡皮疙瘩，却是不敢回头去看。

    走了一段路，眼前却模糊出现了一丝亮光，还有远远传来的压低的人声。

    这林中，竟有人在？是否，可以帮把手？

    青衣少女心中一喜，正想疾步行去，却被紫衣少女一把拉住了。她抬头一看，紫衣少女摇了摇头。

    她知是让她不要前去的意思。

    青衣少女猛然一悟，刚才的那尸体都不知是何人所杀，万一正是这帮人杀了的，她们要是贸然前去，岂不是正好投入虎口之中。

    她冷汗涔涔，她还真是莽撞，幸好被小姐制止了。

    紫衣少女在她耳边轻轻说道：“就在这里待着。”

    青衣少女一愣，不知紫衣少女是何意思，若是害怕这伙人是杀人之人，又为何要待在这伙人的左近？那不是更危险吗？

    但小姐既然这样说，自然是有她的想法，青衣少女便未多问，只找了个隐蔽之树，二人罩上黑帘，在树后躲了起来。

    远远的，声音却是渐渐清晰了，似是那伙人不耐低声相谈，而将语调升高了起来。

    “今日风哥一出手，还真知是有没有啊。那人还仗着自己有那么点儿轻功，妄想逃跑，还不是被风哥立斩刀下，成了游魂，哈哈哈！”一个粗豪男声响起。

    这伙人，正是杀刚才那人的人！

    青衣少女心中一震，身子竟害怕得哆嗦起来。身边一双玉手握住了她的手，她知是小姐想给她力量，这才竭力的定下心神来。

    “欢迎风哥加入我们泗渝帮，来，干了！”一个尖细男声说道。

    “好，干了！”

    听这干杯之声，这伙人只怕是有七八个。

    人数还不少啊。

    青衣少女只觉恐惧在心中越放越大，竟像是要将她吞噬了一般。

    “我当是什么人敢在这松澜岭撒野，原来只是四条鱼啊！是鱼就老老实实待在水里，没事跑到岸上来干嘛？”一个女声忽然响了起来，这女声，极为清冷，却又很是好听，就像是珍珠落在冰盘之上脆生动听。

    “什么人！”刀剑出鞘之声响起。

    “只怕你们还不够资格知道我是谁。”那女声说道，她声音虽好听，但这话就不是那么中听了。

    这下炸开了锅，只听到那帮人怒吼着朝那女声方向扑去。

    几声惨叫之后，一切平息了。

    空中弥漫着血腥的气息，让人几欲发呕。

    青衣少女差点没晕过去，浑身如糠般抖了起来，紫衣少女急忙将她的身体紧紧的按住了。

    不能让那人发现，不然，她们二人的小命可就不保了。

    却听一个低沉男声响起：“我都说不要管闲事了，你怎的不听？”这语中，带着压着的怒气。

    “这真的是闲事吗？”那女声却反问一句，又道：“我想你比我清楚，刚才若不是你我将那官道上的东西给处理掉了，那可就出大事情了。”

    听得此话，那男声竟未反驳。

    “也不知为何，这个时辰的官道上，竟会有皇家的车队出现。”那女声说道。

    那男声却响起来：“这事我们可管不了，走吧。”

    二人腾空而去，只留下一片悉索的树叶之声。

    等了半个时辰，青衣少女和紫衣少女才将黑帘打开，青衣少女满身冷汗、双腿发软、浑身无力。却见紫衣少女怔怔发呆，似在思索着些什么。

    林中飞鸟一掠而过。

    冰凉之水自天空坠落，滴在紫衣少女的头上。

    噼里啪啦的声音逐渐密集起来。

    紫衣少女抬起头。雨点打在她的脸上，又汇成线滴落而下。

    下雨了。

    这雨水，是要冲刷掉什么吗？
