
    玉儿搀着沈姝，入得衙门来，只见一个砖砌萧墙稳立于前，上雕一个不知名的怪兽之图。那怪兽双目圆瞪，双足腾空，只欲吞头顶之日，看上去煞是吓人，她不由得心中颤了颤。这衙门重地，她可从未想过自己会踏足。如今虽是和小姐前来，但见了这高墙严壁，还是觉得有些畏缩了起来。

    但见小姐缓步向前，步履稳稳，并无他念。玉儿见状，这才直了直身子。二人绕过那萧墙去，又入了角门，穿过正堂，接着左拐，进到了一花厅内。

    这花厅极大，正中间坐着一头戴乌纱帽，身穿官服的男人，看那穿戴年龄，威严气质，应就是那张知府了。

    张知府身旁站了一人，正与他说话。那人身穿捕快服，看年龄，比程澜要大不少。

    听到有人进来，厅中两人都停了说话，直往这边看过来。

    待得看清楚沈姝之貌，两人都愣了楞。

    杨捕头很是惊讶，程澜所说盲女竟是如此貌美。

    而张知府已听张允镛说过沈姝长得极美，心中是有所准备的，但真正看到的时候却仍然是大吃一惊。

    若不是目盲，此女子之貌，可倾城啊。

    “知府大人，沈姝带到了，她的丫鬟玉儿也一同跟了过来。”那衙役说道。

    张知府和杨捕头这才回过神来，张知府掩饰着咳嗽了一声，道：“既是贴身丫鬟，跟过来也无妨。”

    沈姝和玉儿皆行礼道：“见过知府大人。”

    张知府点了点头，只道：“辛苦了，请入座吧。”

    那衙役引沈姝和玉儿在左边椅上坐下，便退出门去。

    杨捕头则在右边椅子上坐了下来。

    张知府清了清嗓子，说道：“沈姑娘，不知你是何方人士？来我府可是有什么要事要办？”

    沈姝答道：“知府大人，我家就在邻县。因家中有变故，才来贵府暂时居住。”

    沈姝答得含糊，张知府知她不愿意说得太清楚，此次是他有事要人帮忙，又不是审犯人，自也不便追问，就作罢了。

    张知府接着问道：“你可知，此次请你前来，是为何事？”

    沈姝摇头道：“不知，昨日程澜与我说之时，只说知府大人要见我，并未说具体是何事。”

    原来程澜还没有说，张知府微微一笑，但未立即将事情说出，而是问道：“听程澜说你在追查案件方面很有些方法，能够帮官府查案？”他说她很有方法，摆明了还是不相信张允墉所说预知未来之事，只觉得她是有什么获得消息的途径，又或者是，根据什么消息猜测出来的结果而已。

    沈姝并不在意，只说道：“我也就是在获取线索方面有些长处罢了。若是张知府有什么查案方面的需要，同我说便是了，我自会尽力而为。”

    张知府顿了顿，又说道：“不过这百两银子一个线索，是不是太贵了些？”

    沈姝道：“因着家中的变故，如今需要银子；另外获取线索，也是需要自身的付出。如此考虑之下，才定了百两银子一个。不过我也相信，对于衙门来说，若是极有用的线索，百两银子应也不会太困难。”

    “这个自然。”张知府干笑了几声，心想这女子说话还真是犀利，被她这么一说，他都不好意思再说贵的事情了。“若是线索有用，百两银子，衙门自然是拿得出来的。”

    沈姝点头道：“好，当然，如若衙门真是觉得线索无用，不付银两也是无妨的。”

    真不知这女子是对自己太有信心，还是对衙门太没信心。

    他们可不是赖账的人。

    张知府脸色微微一沉。

    沈姝看不到张知府的脸色，玉儿却看到了，她心中一紧，急急的拉了拉小姐的衣服。

    小姐这么说，不是得罪人吗？

    沈姝却安然站立，并未对玉儿的这个小动作有任何在意。

    张知府的脸变色却只一瞬，便恢复了。

    他哈哈笑了两声，接着说道：“沈姑娘真是会开玩笑。”说罢便看向杨捕头，说道：“你便同沈姑娘说说这次的案情吧。”。

    杨捕头起身诺之，然后就将刘使司千金失踪之案，前前后后情况都详细地同沈姝说了。

    沈姝听着，并未插话。

    待得说完，杨捕头见沈姝一脸怔然，便问道：“沈姑娘，对于此案件，你可有何推测或是线索的？”

    沈姝却不答话，依旧只是怔怔不已。

    脑中渐渐浮现出一幅幅闪烁着光芒的画面来

    这，是什么地方？

    红墙绿瓦、粉上枝头，琉璃闪亮、铜铃叮铃。

    氤氲之气缓缓弥漫，掩盖了那弯弯曲曲一条羊肠小路，直向远方。

    一个绿衣少女的身影，出现在那雾气之中，她低着头，默然站立，只不久，忽然又抬起头来……

    “沈姑娘。”杨捕头又大声叫了一句。

    沈姝才似恍然察觉，抬起头来。

    “沈姑娘对于案情可有所推测？”杨捕头又问了一遍。

    沈姝沉默了一会儿，才开口说道：“据杨捕头说，当时与那刘媛在一起的，还有一个丫鬟？”

    “不错。”杨捕头点头道：“刘使司说，当时一同去的，除了刘媛，还有两个轿夫、一个丫鬟，但这四人，都是在去疏影寺的路上失踪了。”

    “如何知道是在去疏影寺的路上失踪了？”

    “因着问过寺中众人，都说未曾见到过刘使司家中的轿子到达庙中。而出城之时，守门公差却是见到了，那可不是在路上便失踪了吗？”杨捕头说道。

    “那寺中众人，可会说谎？”沈姝缓缓说道。

    “怎么会……”杨捕头极是疑惑，那寺中之人，为何要说谎，再说除了和尚之外，寺外头卖小吃等的摊主也问了，都说没有见到啊。

    “那就不知是为何了。”沈姝说道。

    “什么为何？”杨捕头更是疑惑了，这说的是什么啊？

    “因着那丫鬟，就在那寺中。”