
    玉儿一惊：“小姐你在说什么？什么预兆？”

    沈姝并未直接回答，而是问道：“玉儿，我且问你，那火焰，是否是如万千光索，瞬息腾转而至？”

    玉儿一惊，道：“不错，正是如此。可小姐，你自小目盲，又怎会感受到光，知那火焰之形？”她一想，脸上显出欣喜之色来：“难道是，你的眼睛快好了？”

    沈姝却是摇了摇头：“并非如此。”她叹息一声，道：“那场大火前几日，我正在园中抚琴，忽然感觉到一阵恍惚之意，脑中竟缓缓现出耀白之光，腾转而来，但那光，只在脑海之中出现，我的眼前之景物，依然看不到半分。如此情形，持续片刻才逐渐消退，回至往常。我不知缘由，心下惶惑。但因着事出有异，难以形容，便没有同你说起。后几日，此情形反复出现了数次，到那日大火之时，我摔倒在地，周围炽热，脑中竟又显出那腾转的耀白之光来，那时我才隐约猜到，这应就是火焰之形了。”

    玉儿惊诧道：“若那真是火焰之形，小姐你又怎能提前感到？那场大火来得迅猛，无人预料到，否则也不会沈家众人，除了你我二人之外，都入了那火海，殒身于其中。此事的确是极为怪异。”

    沈姝点了点头：“我也想着这许是异数，断不该有下次才对，可在宸永客栈那日，我又出现了相似的情形。”

    玉儿张大了嘴，只觉惊异无比：“相似的情形？是怎样的情形？”

    沈姝说道：“那日你问我为何要深夜动身，正是因我午后之时，忽然感觉到脑中闪起两道白光，平行而至，疾不可挡，接着胸中闷痛不已。因着前面大火之兆，我心中烦乱不堪，知这也应是不祥的预示，恐有歹人想要加害于我们，那处并非久留之地，还是及早离开才是。而若是白日里结账动身，太易被人发觉，只有白日里不动声色，迷惑于人，而在深夜动身，才能多几分胜算。深夜结账之时，我问了那客栈中人，果然在午后就有人来问过我二人是否已经将房间退了。”

    玉儿吓得站了起来：“真有人想害我们？可我们并未得罪于人，又会有谁与我们有仇，非要将我们置之死地？”

    沈姝道：“我本也是极疑惑，但在这里病得浑浑噩噩之时，却忽然悟到了。”她顿了顿，又说道：“那想加害于我们的人，只怕正是那罗允。”

    “罗允？”玉儿皱眉道：“为何是他？”她又想了想，忽然恍然大悟：“竟是他？”

    沈姝点了点头。

    玉儿一脸气愤，只道：“是了，我还说他为何死活不认我们是沈家之人，原来他是另有打算！”

    那罗允是沈家商铺的总管家。沈家大火之后，她们二人无处可去，便去了沈家铺子所在之处，想要寻求帮助。可找到那罗允之后，他却非说沈家大火中无一幸存者，她们是冒充的沈家人，又要她们证明自己就是沈家之人。因着沈姝自小目盲，沈家有此女的消息一直未对外宣扬，她二人又未出过沈家，不认识他人，如何来证明身份？如此二人便被罗允给赶出了沈家铺子。现在想来，只怕是那罗允为了能够霸占沈家商铺，而故意出此言的。

    玉儿越想越气，只道：“竟想杀人夺铺，真是卑劣小人！”说罢又自汗道：“若不是我们逃得快，如今只怕是已着了他的道。”

    说着，玉儿又想起一事，问道：“那为何我们那日无法赶路，却是要在那林中隐蔽起来，还要藏在那伙恶人的附近？”

    沈姝道：“留在那官道之上甚是危险，无论是追我们之人，抑或是杀人之人，只要看到我们，我们断是没有了活路，而在那恶人附近隐蔽起来，追我们之人就算是入林，看到他人火光，自会悄然离去。”

    “原来如此。”玉儿极为佩服：“小姐真是聪颖过人。”

    沈姝摇了摇头：“并非是聪颖，不过是平日里常听大先生解说故事，对于危险、推断之事略有探究而已。”

    玉儿恍然，又道：“小姐，为何这两次生死之险，都被你预知到？如此之事，究竟是否巧合呢？”

    沈姝只道：“我也不知，这预知之事，会否再有。”

    “若是常有，那该多好。未来之事，谁不想预知？若早能明白那大火之兆，沈家之人便不会死那么多了。”玉儿伤心说道。

    沈姝沉默不语，此事又何尝不是她心中痛楚，若是她早些说出，是否，就不会有那么惨烈之事发生？

    正伤心着，玉儿的声音又响了起来：“小姐，你说那些想杀我们的人会不会追到这里，将你我杀之而后快？”

    沈姝又摇了摇头：“这事难说，只是此城他们毕竟不是那么熟悉，应该不会那么快找到，但若是外出之时还是要当心。”

    玉儿眉间现出急色来：“今日正是要去抓药的日子，岂非是要出门去？”她心中害怕得紧。

    “若是不便，就不要出去了。”沈姝只道，说完却又咳嗽了起来。

    “那怎么行，大夫说药至少还要喝七日的。”玉儿道：“我还得赶紧去将药给开来。”说罢，她匆匆将碗放下，带上银两便出门去了。

    ****************************

    街上摩肩接踵的都是人。

    玉儿低着头往前走，心砰砰直跳，只觉得周围各人都有可能是那赶来追杀她们的人。

    硬着头皮走了一路，好不容易到了药铺，正准备上台阶，却被一个人狠狠的撞了一下。

    “哎呀。”她惊呼出声，一哆嗦，冷汗顿时冒了出来。却见那人头也不回的走了。

    不是的，她抚了抚心口，再低头一看，手中装着银两的褡裢竟不翼而飞了。

    那人是小偷！

    褡裢里装的可是恩人给的救命钱啊！

    “站住！”玉儿惶急之下，朝着刚才那人疾步行去的方向追了过去。