
    进得楼中，便见一楼是为会客、品茶之地。

    摆着浮雕靠背圈椅、束腰方桌之处，是议事及会客之地，再往里行，可见卷草纹小几和方凳，正是品茶之处。

    这一楼，是透雕之窗，窗内花几之上，绿植茵茵，与窗外绿景，两相辉映，入得眼来，只觉清凉爽目。

    再上二楼，就见一如意围子垂花门架子床，浅绿帷帐，床上各件，甚是齐全。

    玉儿扶着沈姝坐于床前圆桌凳上，又将包袱之中物件整理放入床旁方角柜中，接着也坐下来，呼出一口气，道：“总算是到了。”

    到了此处，便不用太担心了罢。

    也不用担惊受怕，不再如以前似的，困苦无依了罢。

    沈姝却不觉轻松，她知，张知府既然接她过来，给她提供栖身之所，那么定然，是为了关键之时为他所用。而如今，这预知之力，她并不能完全控制，而只能顺其发展，且说得太多，反受其噬，故前方之路，未必平坦。

    但无论如何，都是要这么走下去了。

    二人在桌旁想着心事。

    窗外徐徐飘进，清凉之风，载着莲花之香，在屋内徘徊不去。

    就在沉思之中，却听楼前有人敲门，只唤道：“沈姑娘。”

    二人这才回过神来。

    玉儿奔下楼去开门，却见一披着云肩，穿着窄袖褙子，头戴金玉珠发簪的贵妇，同一丫鬟站在门前。

    “这是我家大夫人。”那丫鬟介绍道，又问：“沈姑娘可在？”

    “在的。”玉儿说罢，行礼道：“见过大夫人。”

    那妇人微微点了点头，道：“我找你家沈姑娘，可否一见？”

    “当然可以。她在楼上，大夫人且先进来歇息，我马上就去请小姐。”

    玉儿将二人引至屋内，急急上楼去了。

    不一会儿，便和沈姝一同下楼来。

    大夫人见那下楼的沈姝，神色从容，气质淡然，走得近时，再看那容貌，还真真是脱俗。

    难怪允镛心心念着这女子。

    但是，脱俗又怎样？目不能视，怎么也算不上完美之人。

    她微微撇了撇嘴。

    那致中呢，他又是怎么想的？

    如此貌美的女子接进府来，真的只是为了衙门审案吗？

    张知府同她说的时候，只淡淡说道，有一人，于衙门审案有帮助，但如今暂无适合地方住，便待将她接到府中来。

    说明了此人是女子，且就是允镛念念不忘的那人。

    她却满心疑虑。

    哪能那么巧？允镛遇上，念念不忘；致中又遇上了，还能帮衙门审案。

    难不成，这女子同时盯上了他们父子？

    这女子，胃口应该不会这么大吧？

    若说接她来不是为了衙门审案，难道是为了允镛？

    允镛平日虽然贪玩些，但也算是相貌堂堂，以他知府嫡长子的身份，找什么样的女子找不着？还要找个目不能视的？这也太牵强了些。

    最稳妥啊，还是多个心眼，多派人盯着点，准是没错。

    想到此，大夫人脸上，露出了笑容。

    “见过大夫人。”沈姝缓缓行礼，道。

    “沈姑娘不用多礼。”大夫人笑道：“既是到了府中，便不要见外，就当这里是自家了。如今你们暂住府中，有什么需要的，开口便是。”

    这话，明面上是客客气气的，但其实暗含之意却是不然。

    暗含之意，便是想提醒沈姝，知府是收留她暂住，但此处是知府之家，外出行动，都要多注意着点儿。另外更是要注意自己的身份，该要的便要，不该要的，最好是打消这个念头。

    却听沈姝说道：“多谢大夫人的关心和体贴，我们如今刚到，还未收拾停当，待收拾好了，若是有何需要，定当告诉知府和大夫人，到时还要麻烦二位劳心了。”

    “知府和大夫人”这几个字，沈姝咬得极重，在大夫人听来，沈姝这话，传递的意思便是，既是张知府收留了她们，她们自然也是会尊重张知府家中之人，若是有什么事，定会让他们二人都知晓。

    她既然明理，大夫人心中便松快了些，她回道：“无妨，到时告诉我便是。”不过，就算她明理，但这该安插的人，还是得安插的。

    大夫人顿了顿，四下看了看，又道：“这里也是不小，你只有一个丫鬟，未免是少了些，不如我拨几个丫鬟和粗使婆子过来给你先用着？”

    “一个丫鬟确是有些不够用，那便劳烦大夫人了。”沈姝道。

    大夫人倒是一愣，本以为她会推辞几句的，没想到她这么快就同意了。

    看样子还是个吃不了苦的大小姐。

    当然，沈姝答应得爽快，也正好中了她的下怀，布下耳目，就不怕她翻天了。

    大夫人点头道：“那我现在便去安排了，一会儿丫鬟婆子便会到了。你们也累了，可以先休息休息。”

    “也好，那有劳大夫人费心了。”

    “无妨，沈姑娘客气了。”大夫人说道，便同身边丫鬟一起离开了。

    “这大夫人倒是看重我们，还说要拨几个丫鬟和婆子过来。”玉儿笑道。这地方虽然不小，但也说不上太大，再加一个丫鬟一个婆子，便差不多了，大夫人却说要拨几个过来，这不是看重是什么？

    不过奇怪的是，一向喜欢安静的小姐居然同意了。

    却听沈姝反问道：“你觉得她是看重吗？”

    不是吗？玉儿心中疑惑，却未立时说话。

    沈姝道：“愿意派几人便派几人罢，若是能让她放心，又有何不可？”