
    张知府本以为，将张允墉关在家里之后，便不用找他所说那神神叨叨的盲女了。

    可谁料，才一个月不到，又发生了一件大事。

    都转运盐使司刘霏的千金不见了。

    这刘使司，膝下有四子，却只有一女，名刘媛。因着是唯一的女儿，刘使司对她极为宝贝，平日里什么都依着她，那是要星星，可不敢给月亮的。就是如此宝贝的女儿，却在本月十五之时，去城郊寺中拜佛祈福的路上，忽然失踪了。

    连着轿子、轿夫、丫鬟，全都不知所踪。

    刘使司心急如焚，顾不得当时已过了放衙时间，急急的来了衙门，要见张知府。

    张知府一听是刘使司来了，赶紧换了衣服，出来会面。这刘使司可是从三品的职位，他一个正四品的知府，可摆不起那个谱来。

    在衙门见面，听说刘千金失踪之事后，张知府立时派出人马来，有的去寺中查问，有的在城中至寺里这条路附近，来回找寻，但一遍一遍的找后，却连个鬼影子都没见着。

    天亮了，派出的人回禀，未能找到人。但刘使司却不放弃，直说要张知府再扩大范围寻找。

    张知府便将衙门中能派出去的人都派出去寻找了，可是三日过去了，依然没找到。

    这失踪之人，失踪的时间愈长，无恙或者是生还的机会就愈小。

    刘媛的母亲，不知刘媛如今正处于何等的危险下，在衙门是哭天喊地，扰得张知府不得安宁。

    但衙役捕快，都已派出，城中郊外，该盘问的也盘问了，该搜查也的搜查了，却无半点消息，人也没有任何下落，张知府还能怎么办？

    刘使司见张知府已然无法，心急之下，竟然给他施加压力，说是失踪之案，应是好查，若还查不出来，他可就要往上报，说是衙门查案不力了。

    张知府听得是一阵急躁，但却也只能点头哈腰应下，说会尽快查出刘媛下落。

    正焦躁之时，杨捕头却来找张知府，说了一件匪夷所思的事情。

    说是程澜那次破那画卷之案，并非是运气极好，而是受了一人的指引。

    那人，是一个盲女，姓沈名姝。

    这杨捕头又是怎么知道沈姝的呢？

    原来程澜那日与沈姝在客栈谈过之后，脑中便涌上来一个念头。

    既然沈姝能够有那么些有用线索提供，要价又那么高。

    而他，画卷之案后，在衙门里，只怕是升迁无望。

    那倒不如，另立一功，将沈姝介绍给杨捕头和张知府，若是真能破了大案，二人念在他介绍的功劳上，应不会亏待于他，升迁之事，也就未必无望了。

    于是，在出公差之前，他便将沈姝之事告诉杨捕头了。

    杨捕头一听，也是半信半疑，一时也没想好是否告诉张知府。

    现如今，棘手之事出现，他便想起了此事，也是死马当成活马医，试一试总也没坏处。

    张知府一听，便将此事同张允墉所说之事联系了起来。

    这沈姓盲女，还真有那么些邪乎的地方？

    既然暂无他法，那便试试罢。

    知道程澜许是知道那盲女下落，便令杨捕头，赶紧召程澜回来，将那盲女找出。

    下令之后，张知府只感叹着，没想到张允墉是关在家中了，他却还是要着人去找这盲女。

    不过刘使司的事情为大，他倒想看看，这盲女究竟有何手段，是否真能够解决此事。

    杨捕快派去送信的人在半路上遇到了程澜。他的事情办完了，正在回来的路上，得知此事，便加紧赶回了城，直接去寻沈姝了。

    后得知沈姝已经找到，杨捕头和张知府也定下心来。

    张知府的心中，倒是略有几分好奇。

    这第二日就要见到这盲女了，也不知，她究竟是什么样子呢？

    *******************

    第二日很快就到了。

    卯时刚至，天刚蒙蒙亮，便有一抬小轿进了乌笠巷。

    在这窄巷之中，轿子缓缓而行，待得行至杂货铺老李的店门口，便停了。

    轿旁一人，身穿衙役之服，走到杂货铺门前，笃笃笃，敲了三下。

    只听吱呀一声，那门便开了，一个梳着双丫髻的少女出现在了门口。

    敲门的衙役一愣，没想到这门这么快便开了。但他转念一想，许是人早早就起来了，正在里边等着，便释然了，只问道：“沈姝姑娘在吗？张知府有请。”

    那少女道：“在的，请稍等一会儿。”说罢转身便进屋了。

    不一会儿便引了另一少女出来。

    那少女垂目而行，缓缓迈步，好一会儿才到轿前。

    “请问，是否是沈姑娘？”那衙役上前问道。

    “是的。”后出来的那少女应道。

    “小姐有些身体不适，我同她一起去衙门罢，也好照顾一二。”先出来的那个少女说道：“衙役大哥，如此可方便？”

    “应是无妨。”那衙役道，既是知府所请之人身体不适，那么多去一个丫鬟照顾有何不可？若是问起，有理由可答便行了。

    于是，两个少女都上了轿。

    轿夫将轿子抬起，直往衙门方向而去。

    衙门在城的东北方，虽不算远，但也不近，轿子大约行了半个时辰才到。

    到得衙门前，轿子落下。

    衙役在轿外说道：“沈姑娘，衙门到了。”

    玉儿一手撩起轿帘，一手搀沈姝行出。

    出得轿来，便见高大围墙之中，一个威严之门耸立。

    轿旁衙役带二人行至门口，同那守门衙役招呼了几句之后，便回头道：“沈姑娘，请。”

    玉儿搀着沈姝，只道：“小姐仔细脚下。”

    沈姝知是提醒她有门槛，便抬起左脚，轻轻迈了进去。