
    张知府原以为，沈姝查案之时，他是可以在场的。

    或者说，他认为，就算是为了避嫌，沈姝也定然会让他人在场。

    否则，这查完案子出去，外头的人，怎么说可就难控制了。

    一般的女子，若无外人在旁，是断断不会单独与男子待在一块儿的，因为总归是说不清楚的事，谁会冒这个险？

    就算是留玉儿在这屋内，但贴身丫鬟不比得旁人，留下来也等于白留。

    谁又知道这沈姝还真不是一般人，竟然明白的说了要他回避。

    这实在太让他吃惊了。

    但见沈姝神色平静，就似压根不觉得她说的这句话有什么不妥之处。

    面对着这张笃定的面容，张知府吃惊的神色渐渐的退去。

    虽然如今允镛意识不清醒，他的心中，还是有几分忌惮和担心。

    但是，就之前沈姝的表现，让他觉得，这个女子，很不简单。

    处变不惊，宠辱不改色，且能做他人所不能完成的事。

    如此女子，定不会胡乱做事，或是有什么差池。

    既然想让她协助查案，那么，还是相信她罢。

    沉默了片刻，张知府终于张口说道：“好，那我便去门外等候。”说罢，他抬脚便走出门去。

    张知府的神色变化，玉儿是看在眼里的。一开始张知府脸上显出惊讶之色，玉儿很是为小姐捏了一把汗，但没想到转瞬之间，张知府竟变得神色如常，迈出门去。她这才放心了下来。

    虽然对于张允镛，玉儿是打心眼里不喜欢，平白一副纨绔子弟的样子就算了，还无甚礼数，只知缠着小姐，要她教他预知之法，但是既然小姐查案需要他协助，玉儿还是希望小姐如愿的。

    说起来，这衙门的案子，小姐还真是上心，杨捕头才去轩中一说，小姐便立马说要来这里查看下情况。

    不过，看这张公子这么不清醒的状况，真能查到什么吗？他能好好的将当时的情况说出来？

    这么想着，玉儿觉得有些糊涂了。

    也罢，不管了，小姐既然这么做，应还是有几分把握的，听小姐的就好了。

    正想着，却听沈姝道：“你搬一个凳子放在床边，靠近他的手。”

    玉儿应声照办了。

    “扶我坐下吧。”沈姝又道。

    玉儿便扶着沈姝在那床边凳上坐下。

    坐好之后，沈姝自袖中掏出一块帕子来，说：“将他的手心朝上，然后盖在他的手心处。”

    玉儿有些犹豫，但还是照做了。

    那张允镛，眼睛本是望着床顶，待得盖上帕子，他手未动，眼睛却转过来，看了她们二人一眼，又重新去看床顶了。

    玉儿虽知道这张允镛神志不清，但他转过来看这一眼，她只觉心中毛毛的，赶紧撤了手，站在小姐旁边。

    沈姝又道：“接下来，将我的手放在盖好的帕子，也就是他的手心之上。”

    玉儿一听此话，很是吃惊，只低低的道：“小姐，这，这不合礼数吧。男女授受不亲啊。”

    之前只她二人在屋内查案，玉儿虽觉不是太妥，但毕竟还有自己在，况且小姐查案之法的确不能让他人知晓，她就也接受了。刚才她去动那张允镛的手，她也是有些犹豫，但想着自己的丫鬟身份，倒也作罢了。可如今小姐可是未出阁的黄花大闺女，此举实在是不妥，这万一要是有人进来，这怎么说得清楚啊。

    沈姝听得她的担心之语，只道：“有帕子隔着，不妨事的。”

    “可是――”玉儿依然犹豫道。

    沈姝缓缓摇了摇头。

    玉儿知道小姐的意思是让她不要担心了，照做便是。

    她叹了口气，上前一步，拿起小姐的手，轻轻放在帕子上，张允镛的手心之处。

    只见小姐眉心微蹙，却如入定一般，不再言语。

    玉儿脸露惊讶之色，这，这是怎么回事？