
    一双手粗鲁的将她从轿中拉出，狠狠摔在地上。

    那力极大，她摔出之后，脑袋往后一磕，头顿时嗡嗡作响。

    一切似乎变得缓慢起来。

    她睁着眼睛，看到了两边高耸的峭壁，和峭壁上的松树。

    听到了峡谷间旋绕而行的呼呼风声。

    她努力想抬起头来，可是却觉浑身无力。

    这是哪里？这究竟，是怎么回事？

    接着她看到一张男人的脸，在冷冷的看着她。

    “就是她？”他开口说道。

    “没错。”是小姐的声音，她看到她从轿中狼狈爬出，发髻凌乱，花容失色。

    那男人往前行了一步，小姐竟然飞奔过去，依偎在那男人身前。

    小姐和这男人？

    她震惊不已，小姐是什么时候认识的此人！

    将最近的事情联系起来，前后一想，她忽然明白了过来。

    原来此次，说是去寺中，其实，却是小姐约好了要同这男人私奔！

    那轿外的两声闷哼，定是前来接应之人将轿夫抓了，然后换人抬轿，才到了这里。

    她心中寒意顿起，可为何，这次小姐非要她同行呢？

    正想着，却看到小姐缓步朝她走来，脸上怒气极重：“没想到你这丫头，力气还挺大，竟将我的脸都伤着了。也罢，反正你也没有几天的活头，早死早超生吧。”

    她害怕得颤抖，心中却愤懑难平，只大声叫道：“你不过是想同他人花前月下，又何必伤我性命？”

    小姐冷冷一笑：“为何伤你性命？也好，告诉你，让你死个明白。”

    她走近了两步，俯下身子，清晰的说道：“就因为，你是我父亲的，另一个女儿！”

    “什么？”她愕然，小姐说的是什么？她怎会是刘使司的女儿？

    “你的母亲，那么卑贱的身份，怎能入得了我刘家的门？有了你之后，父亲想法子将你接进府中，又百般掩饰，却依然是被我查了出来。只怕**奶也知道此事，不然怎会将你送来我这里？不就是为了折磨你？”

    “你一个如此卑贱之人，竟与我流着同样的血，想想就让人恶心。你又凭什么，与我分我父亲的爱？即使是现在我要离开家中，我也不会愿意，让你在家中胡作非为，让我父亲围着你转，得到我抛弃的那一切！”

    她脑中嗡的一声响，这些言语如同烟花一般炸开，将她炸得体无完肤。

    原来，原来一切都是谎言。

    父亲的去世、卖身契，都是谎言。她想起母亲在她临行时所落下的泪，这究竟是不舍，还是欣慰？还是担忧和悲伤？

    她的眼中涌出泪来，这一切，明白的，究竟是太早，还是太迟？

    小姐的脸上，有着了然于心、又近乎残忍的笑容。她直起身子，缓缓的，与那男人离开了。

    ……

    ******************

    沈姝在揪心的疼痛之中醒了过来，额头的冷汗顺着脸颊流下，入了脖颈之中。

    对那丫鬟兰儿来说，这实在是非人的折磨。

    那男人是一个盗寇之寨的首领，在刘媛说出她是使司之女后，她便被抓，关了起来，期间受尽折磨，又受人蹂躏，她忍受不了，终于精神失常。

    在她疯癫了之后，看管她的人便放松了警惕，竟让她胡乱的跑了出来，又进了疏影寺，在主持开那禁地之门后，她又进了那禁地，在里面游荡，到如今才被发现。

    沈姝经历了兰儿心中那种绝望和疯狂之痛后，只觉身心极是虚弱和疲惫。

    她松开手，丫鬟兰儿却是静静的立着，似乎是心中痛苦得到了宣泄，身体也不再抖动。

    竹林外，玉儿正担心的看着这二人。其他人，也在看着那竹林之中，二人的行动。

    不过片刻，便听到沈姝击掌之声传来。玉儿急急的赶了过去。

    “小姐，你没事吧？”玉儿看到小姐满额的汗，拿出手帕来帮她擦干。

    沈姝摇了摇头，只道：“走罢。”

    玉儿便又带着二人回到了张知府他们等候之处。

    张知府虽觉不耐，但却还是问道：“如何？”