
    轿子行至城门处，门口当值的见是使司家的轿子，很快便放行了。

    一开始是走的官道，后来转入了岔路中。

    她与小姐面对面坐在轿中，只觉尴尬，便低下头去，不言不语。

    本以为小姐一路上会对她百般挑剔，不料却未听到一句斥责。

    对面的那双手，却是可着劲儿的绞着帕子，似是心中极是紧张和不安。

    这是为何？她心中疑惑，却未抬头。

    过了一段时间，感觉轿子转了向，开始变得有些不稳起来，似是离了官道，进入了岔路之中。

    又行了一阵，忽听轿外两声闷哼。轿子瞬间下坠，她只觉心慌，发出一声尖叫来。

    但那轿子却又被人稳稳托住了，并未坠落。

    怎么回事？

    她抬起头来，却见小姐定定盯着她的目光，那目光，竟是十分的奇怪，既不像平时那么狠毒，却又并不是善意，只觉这目光投射而来，没来由的让人觉得毛骨悚然。

    她想掀起轿帘去看看外头究竟是怎么了，却看到小姐将手往那帘前一拦。“不要看。”三个字，只清晰不已。

    她收了手。

    轿外的路，却似越来越崎岖起来，轿子上下左右乱晃。

    她的心中，忽然涌上来一种莫名的恐惧。

    她俯身向前，伸手便去掀那帘子。

    “不要掀！”小姐又拦住了。

    “为何不要掀？”她忽然开口说道：“你究竟在隐瞒什么？”

    一直的恨意如潮水般淹没了她。

    她扑了上去。

    轿中两人扭打成一团。

    轿外之人却无反应，只是抬着轿子，飞奔而行。

    ……