
    于是，大夫人带着两个丫鬟，怒气冲冲的朝凝翠轩行去。

    行至镜湖，又绕着湖边走了一段，这才到了凝翠轩门边。

    只见那两扇门紧紧的闭着，里面也无任何声音。

    大夫人一抬头，一个丫鬟便上前去，准备敲门。

    却听得不远处的墙边，有压低的声音。

    “你再高点，用点儿力往上托啊！”

    大夫人听这声音极是熟悉，一想之下，脸色立刻难看到了极点，朝着那处就去了。

    待得到了那声音之处，便见一个人踩着另一人的肩膀，正爬那墙呢。

    “干什么呢？允镛！”大夫人气不打一处来，只怒叫道。

    那爬墙之人，正是张允镛，他自大夫人处出来之后便来了凝翠轩，敲了几次门，要么就是婆子来应门，说沈姝不便见他，要么就是干脆无人来开门。

    他怎么都进不去轩内，也见不到沈姝。

    郁闷之下，他便想了个主意，让他的小厮托着他，他翻墙过去，结果那墙还挺高，几番尝试都未能成功，这不，休息了一会儿又开始试了。

    本想着，这是在自己家里，就是被人看见爬墙，也不丢面。

    谁知道，这看见的可不是别人，却是自己的母亲！

    他正紧张的爬着，却听得这一声大吼，一哆嗦，回头见到是母亲，吓得手一松。小厮站立不稳，一屁股坐在了地上，而他也从墙上摔了下来，直摔了个仰八叉。

    “啊！”大夫人见允镛摔了下来，惊叫了一声。

    这生气归生气，她可没想让他的宝贝儿子受伤啊。

    却见张允镛坐了起来，揉着那摔痛的地方，哎哟哎哟的叫唤。

    大夫人见他行动自如，似是无大碍，于是脸又沉了下来。

    “你这是干什么呢？”

    张允镛知她是说爬墙之事，一横心，便大声说道：“我不过就是想去跟她说几句。”

    “胡闹！”大夫人身后，忽有一震耳之声响起。

    几人往后一看，却见张知府在身后威严站立。

    看清楚是父亲后，张允镛的脸刷一下白了。

    真是怕什么来什么。

    虽然在母亲那里，他是耍狠耍得溜，仗的就是母亲心软，但在父亲这边，他却还是有些怕。母亲就他一个儿子，而父亲，可是有三个儿子！再怎么宠，犯错之时，是不会黑白不分的。

    真够倒霉的，这从来也没爬过墙啊，第一次爬，就给他二人给抓了个正着。

    只听张知府厉声道：“看看你这样子！还是府中的嫡长子，只知成天不务正业。你知道外头都传你什么吗？说你是百无一用的纨绔子弟！依我看，人家说得没错！书你读不懂就罢了，连字都抄不连贯。正经事一点不会，吃喝玩赌是一样没落下，如今可好，连上墙揭瓦之事都学会了，这以后还不得变成什么样呢！”

    张知府这一番话，说得大夫人的脸是红一阵白一阵的。

    她就允镛一个儿子，平日里是宠溺了些，但该说的她还是说了，只是允镛不听而已。可张知府这么一说，不就是变相在说她教子无方吗？

    难堪过后，她却只觉心中愤懑难平。

    她教子无方？这些年辛辛苦苦将允镛拉扯大的人是谁？允镛生病、不爱学的时候，是谁照顾他、教导他？她付出的辛苦和努力怎能就这样被这几句话给全盘否定呢？

    可愤懑又如何呢？

    允镛如此不争气，要是老爷急了，不当他是嫡长子看待，可不就糟了？

    于是大夫人含着眼泪，上前温言说道：“老爷息怒，别气坏了身子。允镛确是不懂事，回头我好好说说他，他定不会再犯了。”

    张知府却是怒气未消：“说，说有什么用，他什么时候听过了？”他看着低头不言语的允镛，更是怒道：“我本想着同沈姝说说你俩的事，如今看来，也不用说了，就你，别耽误了人家！”

    张知府此话，倒大半是气话。对于允镛和沈姝的亲事，他是持赞成意见的。只不过，眼见允镛做如此无颜之事，再想起以前他的种种劣迹，真是不说狠点心里不解气。

    说罢，却见允镛抬起头来，眼神之中，满是讶异、伤心、失望和懊悔。

    父亲从未说得如此直接。

    他没想到，父亲竟会支持他的想法。

    更没想到，在父亲的心中，他却是这么卑微、渺小、不足道的存在。

    他又垂下头去。

    只觉心中逐渐涌上来一种悲哀。

    自小，就因为他是知府的嫡长子，他一路成长，经历着让人难以忍受的压力，经历着被人妒忌和排挤之事，到后来，他无心向学，只每日瞎胡闹。父亲无太多时间管教，母亲的方法也不得当，他便就这么过了下来，从未去想过，有朝一日，被父亲母亲如此嫌弃，该怎么办？

    从一开始，他就想做一个纨绔子弟吗？

    从一开始，他便愿意成为百无一用的人吗？

    他的眼眶开始湿了。

    只听他说道：“父亲、母亲，我不过是糊不上墙的烂泥，你们就别操心了。”说罢，他站起来，垂着头，缓缓的离开了。

    张知府和大夫人没想到他会是如此反应，对视一眼，都是颇为惊讶。

    惊讶过后，张知府只道：“让他反省反省也好，总不能像这样一直都不懂事啊。”

    “老爷说的是。”大夫人心中虽是担心，却也只能附和着。

    张知府看了看凝翠轩的门，叹了口气。

    没心情去找沈姝了，明日再说罢。

    “走吧。”张知府道。

    二人这才离开了。

    张允镛在家中园子里坐着。

    坐着坐着，越觉心中郁闷难解。

    那贴身小厮在他身后站着，也不敢说话。

    却听到他喃喃道：“回屋也没意思，我们出去吧。”