
    那男子脸上含笑，缓步而来。

    玉儿见这男子是官家公子装扮，猜想应是知府家的公子，不然不会在此出现。

    却听得这男子道：“原来是神仙妹妹来了家中，难怪会弹如此仙音，直叫人悠然神往。”

    知府家的公子，说话竟是如此唐突。玉儿皱了皱眉，正准备说话。

    却见沈姝缓缓起身，转身行礼道：“原来客栈中曾遇到过的公子，是知府家的公子，失礼了。”

    什么？玉儿极是惊讶，小姐竟遇到过这公子？

    沈姝对于人声，极是敏感。只要是听过一次的人声，再听，就能辨出。

    听得此话，那男子脸上笑意更深，心中更是有着几分得意。没想到，再次遇到，沈姝竟能凭一句话便识出他来。不过，这也不奇怪，既是神仙妹妹，自然是无所不能的。

    走近了，他拱手便道：“神仙妹妹，你从客栈一走，可让我一通好找啊。”

    “公子找我？是有何事？”沈姝疑惑问道。

    这男子，正是知府之子张允镛，沈姝搬进来之时，张知府找了个由头将他支了出去，直到前些天才回府上。这刚回来，他便听说那神仙一般的姑娘已经找到，且来了府中的事情。他心下欣喜，本想马上就见她，却碍于他父亲的严厉，不敢着人去请，只自己在凝翠轩外闲晃了好些天，沈姝却一直没有出来。今日他依旧抱着试试看的心情来了，却远远听到沈姝弹的仙音，心中更是激动，禁不住便拍掌而来。

    听得沈姝的问话，张允镛咳了几声，说道：“这个，是这样的。那日神仙妹妹好心提醒我，让我回府，不要出门，只恐有血光之灾。我却是不识神仙妹妹好心，依然是在外闲逛，结果与人相争，……受了重伤。”他没好意思说被人将手打断了，而是模糊带过，又道：“回来之后，我甚是懊悔。悔不该不听神仙妹妹之语，让自己经受此劫。此外，也对神仙妹妹这先知之术极是惊叹和向往，不知神仙妹妹可否授我此技？我保证，定会潜心学习，不负神仙妹妹的教诲。”

    沈姝听得此番话，颇有些意外，但道：“多谢张公子抬举，只是我这先知之法，也只是半吊子，哪能教人啊。”

    张允镛只道她是谦虚，哪里肯依，又道：“神仙妹妹此言差矣。自古以来，人皆寻先知之法，却不可得。那些方士术士，梅花易数、奇门遁甲等占卜卜卦之术，皆费工夫，又多有不准，哪能如神仙妹妹，瞬息之间，便能预料他人命运，如此技艺，已是上上乘，怎会是半吊子啊。”

    一旁的玉儿听到此，已将来龙去脉猜了个大概。她自然是知道，沈姝之法，是无法传授的，而如今见那张允镛纠缠，心中实是有些怒意，忍不住便说道：“张公子，我家小姐说了，这先知之法，不能相传。当初进府上，是知府大人有衙门之事所托，却不知，还需当公子之师。这，是否是不妥啊？……”

    “玉儿。”沈姝打断道：“不可对张公子无理。”说罢，顿了顿，又对张允镛道：“实不相瞒，我这先知之法，不仅是不甚完全，不可控制，而且，会反噬自身，对自身极是有害。而且，最重要的是，我根本不知如何教导于你，还请公子不要再想，也勿要再提此事。”