
    刘使司阴沉着脸出了屋子，去寻张知府。

    花厅之中张知府正在等着杨捕头的消息，心中又是激动又是期待。

    想着即将铺开来的美好前景，他按捺不住心中的喜悦，哼起了小曲，在厅中踱步。

    刚踱了个来回，便见刘使司迈步进来。

    张知府赶紧咳嗽两声，将那哼曲之声掩饰过去，然后迎了上去，殷勤道：“使司，可是见着令千金了？”

    刘使司点了点头，拱手说道：“多谢知府将小女找回，今后若是有用得着刘某的时候，说话便是。”

    “使司言重了，不过是分内之事，千万不要这么客气。”张知府拱手回道，心中却是乐开了花，这刘使司所管之事，颇有油水，若真是哪次能卖他个面子，那又不知会有多少的进账了。

    正喜滋滋的，忽听刘使司说道：“如今小女虽然找回，但那盗寇，实是太过嚣张，不知知府可有剿灭的计划了？”

    张知府一愣，如今刚刚找到刘媛，剿灭盗寇之事，他还没想到那儿去。

    但凡地方之官，对于这附近的盗寇，虽然是又气又恨，但却总归是投鼠忌器。

    要么，是所在之处地形险峻，不易攻下；要么，是人数众多，剿灭起来费劲；要么，便是自身人手不够多，不够强，但是说实话，这帮衙役捕快，都只是拿那份俸禄，谁会真正愿意拿自己的命去冒险？

    但刘使司既然说出此话，看样子这寇，是非剿不可了。

    张知府眼珠只一转，便连声说道：“自然、自然，此次若不是人手不够，早就进那寨中了。使司放心，不久定会有好消息送达府上。”

    听得此话，刘使司脸色总算是稍缓，他拱手道：“如此便多谢知府费心了。”

    “应该的，应该的。”张知府打起哈哈来，既然是躲不过去之事，那么，尽全力办得漂亮些便是了。

    使司见他已应下，心下稍安，加之心中还惦念着刘媛，便告辞而去。

    张知府见使司的背影消失，这才放松下来。

    “大人！”杨捕头的身影却在门口现了出来。

    张知府看到他，脑中愁事立即抛到九天云外，只急急问道：“如何？她怎么说？”

    杨捕头进得厅来，拱手道：“已将大人的意思同她说了。她回答说……”杨捕头犹豫了一下，又说道：“她说，住进衙门，协助办案是可以，不过，三月只能办一件案子。”

    “什么！”张知府睁大双眼，他还想着养一个随时能有用的人呢，结果，完全不是这么回事啊！

    他心中忿忿，道：“她可说了什么原因？”

    杨捕头道：“只说是身体状况所限。”说完，他又补充了一句：“不过，之前听程澜说过，她似乎身体是不大好。”

    “身体不大好？”张知府这才回忆起那日她的举止形貌来。似乎是有些气力不济，他还以为只是女子家的柔弱之态呢。但这也未必能说明什么，谁知她是不是借此来奇货可居一把呢？

    真够没意思的，张知府心中涌上失望来，意兴阑珊的说道：“既然这样，那便晾她一晾再说。先搁下吧。”

    “是，大人。”杨捕头回道。

    “对了，有一件要紧事，你赶紧看看衙门中能调用的人有多少，准备好后，尽快去那寨中抓人。”

    杨捕头略一愣，随即便反应了过来，拱手应道：“好的，大人，属下定会加紧去办。”

    不过两日后，杨捕头召集齐足够的人马，去那寨中拿人。

    却不料，那寨中已是空空如也，所有的盗寇都走了个干净，一个都没留下。