
    人影重叠，觥筹交错。

    “干了！”这声音，高低起伏不断。

    这地方，似是极大。仰头喝酒之人，竟有百人之多。

    杯酒下肚，众人便席地而坐。

    “还是大哥英明，让我们藏身于谷中此地，衙门那些龟孙子定是找不到，哈哈！”

    “四弟此话差矣，我还要向大伙儿道歉，就因为那么个不知轻重的女子，辛苦大伙儿在此避难，我真是羞愧啊。”一俊面男子说道。

    “大哥这说的什么话？自古以来，英雄便是爱美人的，就算是这次偶然看走了眼，不是个能娶回家的美人，那也无妨啊。待风声过了，我们出去之后，大哥再找找，我就不信还找不着美丽能干又贤惠的嫂子了，你们说，是吧？哈哈。”

    众皆笑，气氛更是热络了起来。

    ……

    这明面上的，是一团和气，而私下里的，却未必了。

    一片喧哗中，有低低嘀咕的声音：“在这么小的地方呆着，快闷死我了，也不知道什么时候能够回去。”

    “这十天半月的，可回去不了，闷着就闷着罢。我担心的是，寨子既然被官府发现了，就算以后回去，那也住得不踏实啊，倒不如离开这里，去别的地方再建一个，岂不是好得多？”

    “你说建就建啊，不说合适的建寨之地难找，就说当初是多么辛苦才将现在的寨子搭建起来，原木都是自外头运过来的，不花上小半年是办不到的。”

    “什么？小半年？那也太长时间了。”

    ……

    人影晃动。

    有人拉了拉前面的人的衣裳：“你说，这次咱们出寨子来了，那些历年打来的贵重之物，可都是放在一起了，你可知，放在哪里呢？”

    “我怎么知道。难道，你有想法？”

    “呸，我能有什么想法？寨主管得那么严，我想拿也拿不到啊。“

    “那倒是。不过，据说，这些物件的价值可不少。也不知道，什么时候能分发分发，让我们也能多攒些钱，娶个媳妇啊。”

    “别做梦了，就我们这地位，还想着娶什么媳妇，你以为你是寨主啊！”

    ……

    周围岩壁极高，壁上冰凉的水缓缓流下。

    人群中最边缘处，有一人，手都攥得泛白，似是极为紧张，他走至另一人处，低声说道：“已经知道放在哪里了，明日便动手罢！”

    ……

    沈姝猛然清醒过来。

    满头是汗，心脏砰砰跳得厉害。

    玉儿已是习惯，上前擦了擦她额上的汗水。

    杨捕头却是观察着她，道：“如何，可是有线索？”

    沈姝开口道：“他们并未远离，而是就在这谷中某水源之处。”

    那为首之人说过，他们就藏在谷中，而他人所说之话，皆映射所在之地离寨子并不远。故此，她推断，他们就藏在谷中。而他们周围岩壁上，有水流下，说明那处，就有水源。

    “什么？”杨捕头大吃一惊：“他们竟没走远？”

    沈姝点了点头，又道：“若是要抓那领头之人，恐要动作快一些。因着，这几日，他们内部，应有变数。”

    杨捕头更加惊讶了，这沈姝，连这些盗寇内部会发生的变数都知道！

    他惊得半天都没说出话来。

    沈姝却没给他继续惊讶的时间，而是转身说道：“杨捕头，你着人查查看，这谷中水源之地，有几处，是何样子？”

    杨捕头这才回过神来，忙不迭的说：“好，马上去查。”

    他走出寨门去，朝等候在那里的人如此这般一说，他们便四散开来，在谷中各处查看去了。

    过了一个时辰，查看的人都回来了。

    “杨捕头，这谷中有水源的地方，共有三处。”