
    什么？神志不清？案件好不容易有了进展，竟然又要停滞下来？

    张知府只觉郁郁不已，可看这丫鬟的样子，如今确是没办法再审下去了，也罢，还是打道回府，再想办法将她唤醒吧。

    他便扬声道：“那便带这丫鬟回衙门，待她清醒之后再审。”

    话音刚落，却听得一苍老之声说道：“张知府且慢。”

    张知府一看，说话的，是那寺庙主持。

    “主持有何事？”张知府问道。

    “老衲略通些医术，想为这女子诊诊脉，看是否有法子让她尽快清醒过来。”这主持站出来，是为了自身声誉，他希望的是，能够让女子赶快清醒，将来由经过说出，摆脱这有可能产生的禁地藏女的不雅猜测。

    张知府一听这主持还懂医术，立马准了：“主持但诊无妨。”

    悬丝切诊之后，只听主持长长的叹了口气。

    “如何？”张知府问道。

    “这女子似是受了极重的刺激，心神已乱，已至疯癫之境。就算是医术再高的大夫，只怕，也治不好了。”他摇头道，心中也是极惋惜，这世间，竟又多一疯癫之人。

    “什么？治不好了？那不是审不了了？”张知府简直不敢相信他的耳朵，这丫鬟，竟然疯了？那么辛苦寻来的线索，原来还是无用？他的眼光，落在了一旁一直没有说话的沈姝身上。

    寻来一个无用之人，又有何用？他还被那女子的鬼样吓了个半死，这不是折腾人吗？张知府心中腾起怒火来，正准备说些斥责之话解解火气，却听得沈姝开口了。

    “大人，且慢过早下结论。”

    还敢说话，不知道正是在气头上吗？张知府的脸色愈发难看：“沈姑娘，你可是有何妙方，能让这沈府丫鬟说出案发情况的？”

    “我并没有让这疯癫丫鬟说出案发情况之法，但是，若是张知府允许，我可试试，对她进行安抚，再听听她无意中所说之话，或许，能够有多些推断。”

    这倒是未尝不可，这丫鬟是她找到的，在放弃这条线索之前让她再努力一把，他也无话可说。张知府从鼻子里哼了一声，道：“好吧。”

    沈姝点点头道：“那请允许我带她到那处竹林之中去，那处无人、安静，对她的心神安定有帮助。”

    张知府挥了挥手：“那你带去吧。”

    玉儿引着沈姝缓步走至那绿衣丫鬟处。

    “她就在这儿。”玉儿说道，将沈姝的手放至那丫鬟的肩上。

    那丫鬟抖动得厉害，沈姝便用手缓缓抚了抚她的肩头，待得抖动稍微平复一些，便摸索着拉起她的手，轻声道：“跟我走吧。”

    说来也怪，那丫鬟，竟未有任何抵抗，便跟着沈姝往前行去。

    玉儿引着二人，走至竹林之中，便听得沈姝说道：“就到这里，你先去罢。”

    “小姐，让我留下吧。”玉儿不放心，这绿衣丫鬟可是已经疯癫了，小姐行动不便，若是她对小姐不利，小姐如何自保？

    “不用了。”沈姝像是知道她的担心，又说道：“我会小心的。”

    玉儿犹豫了一下，见沈姝脸色坚定，知她不会改变主意，这才一步三回头的走了。

    待得脚步远去，沈姝便轻轻同那绿衣丫鬟说道：“我知你的苦，你且放松下来，待我探寻了真相，定将给你一个交代。”

    那绿衣丫鬟只怔怔，但那目光之中的惧怕竟渐渐的消逝开去，身体也缓缓放松了下来。

    沈姝将右手按在她的手心之上，心中只默默想着。

    那日，究竟发生了什么？是谁，将那轿子与人掳走了？之后，又发生了什么？

    两人的手接触之处变得滚烫起来。

    与那次进入玉儿的记忆相比，这次进入他人的记忆却是更加的容易了。

    只是，进入之后，感觉到的依旧是混乱和悸然。

    而他人记忆中的痛苦笼罩心灵的感觉，又是如何呢？

    *********************************

    “怎么回事，会不会梳头啊！”

    手中梳子被抢了过去，连着两支银簪一起，啪的被甩在地上，本已梳好的长发顿时散了一肩。

    回过头来的，是一张怒气冲冲的脸。这脸，平日里对着外人，是巧笑兮然，顾盼生辉的。可对着她，却从来都是声色俱厉的。

    谁叫她是**奶荐过来的丫鬟呢？小姐素日里便与**奶不合，如何会喜欢她？没有成日给她小鞋穿就算是不错了。

    眼泪在眼中打转，却没能滴落下去。

    “小，小姐，对不起，我重新梳，一定让小姐满意。”

    “算了算了！”那声音中，带着极度的烦躁，她转头叫道：“春儿，你快来帮我梳。”回过头来，一脸嫌恶：“你快走开。”

    春儿走了过来，只一推，便将她推到了一边。

    她打了个趔趄，站定了，眼中的泪终于掉了下来。

    “哭什么？哭丧啊，看你这一脸的扫把星样！”小姐怒道：“你以为我想看你啊，要不是今日……”说到此处，却是停顿了一下，又接着说道：“我才不让你跟着去庙里呢。”

    “小姐息怒，这一路上，兰儿定会好好服侍小姐。”心中再难受，这该做的事情也是要做的啊。

    “你啊，就省省吧！没给我添麻烦我就谢天谢地了。”

    她死命咬着下唇，直将唇咬出血来。

    接下来无人再说话，屋中静寂不已。过了片刻，发髻已梳好。

    春儿朝着外头喊了句：“崇子，轿子备好了吗？”

    “备好了，随时都能走。”外头的声音响亮。

    小姐的脸上，竟生了一丝笑意，但这笑意，却是转瞬而逝。

    “那便走吧。”小姐说道，站起身来，似白云一般飘了出去。

    她跟在后头，只觉心中惶惶，此去一路，不知小姐会如何对她。

    可小姐要如何，她又能如何呢？

    不过是签了卖身契的丫鬟，还想要有怎样的对待呢？

    她闭上眼，只觉，怆然不已……