
    徐紫将疑问放在心中，只朝前潜游而去。

    不一会儿便潜至岸边。

    她在一处草丛之地上了岸，又疾步躲入树干之后。

    再看眼前，是一个紧闭之门，上书三个大字“凝翠轩”。

    徐紫嘴角弯起弧度来，竟然就是这儿，运气真是太好了。

    她却是不知，沈姝所住凝翠轩旁的镜湖离偏院之门是最近的，反倒是知府和家眷所住卧房之地比较远。

    当初张知府，也正是因着这一点的原因，才安排沈姝入住这凝翠轩。既方便谈公事，又不太会打扰到家人。

    当然，张允镛的事情，是张知府所没有想到会发生的。

    所谓人算不如天算，说的就是这个理儿。

    徐紫几个错步，隐入围墙的树影之中。

    这矮矮的围墙，自是不在她的眼中。

    她腾空而起，越过围墙，便到了那轩中。

    只见绿树掩映，修竹丛丛，除了树叶的沙沙声之外，便无它声，还真是一个寂静清幽之地。

    徐紫将身上的避水衣脱下，又收了起来。

    身上衣衫，完全没有湿半点，依旧如入水之前一般无二。

    她未走小道之中，而是在那树间、竹间腾转，如此方便掩盖身形。

    不一会儿，便到了那小楼之下。

    只见楼前，有一丫鬟正在给花浇水，另有一丫鬟正在歇息。

    二人无事，正聊着天。

    “你说这天天的，也没什么事情，派这么多人过来伺候她，犯得着吗？”

    “哎呀，这你可不知道了，沈姑娘说不定能同大少爷成婚呢。如今赶紧巴结巴结，总是没错的。”

    “大少爷？你说的是，那个神志不清的大少爷吗？”那丫鬟噗嗤一笑：“这一个目盲，一个神志不清，倒是配得很。”

    另一丫鬟赶紧咳嗽了一声，道：“可别这么大声，小心让她们听见了。”

    “听不见，她和玉儿不还在二楼，没起床呢吗？你说这都日上三竿了还睡着，还真当是自己家里了。”

    “可不就是自己家里吗？”

    两个丫鬟心照不宣的相视一笑。

    既然楼前有人，徐紫便往楼后绕去。

    看样子，这沈姝，在知府家中的日子也不好过啊。

    又何苦要来协助查案，枉自送了性命。

    按那丫鬟所说，沈姝和一个叫玉儿的都在二楼。

    那便直接去二楼罢。

    徐紫在小楼背面找了一隐蔽处，提气便上了二楼。

    透过开着的窗户，徐紫看到一丫鬟正在给一女子披上一件淡青色褙子。

    丫鬟和女子，都是背对着徐紫的，看不到面目。

    那女子身材纤细窈窕，那背影，却是极熟悉。

    徐紫只觉这感觉极是异样，就似乎是，她认识这个女子一般。

    只听那丫鬟说道：“小姐，你这昏睡之症刚刚好转，为何就要起来？不多休息一会儿？”

    女子道：“既已好转，再睡着也无意义，倒不如起来，精神还能好些。”

    丫鬟点头道：“那好，小姐先稍作歇息，待我去楼下端些吃食来，就在房中用早饭吧。”

    那女子犹豫了一下，便道：“好吧。”

    说罢，那丫鬟扶那女子坐于桌前，便下楼去了。

    徐紫并未立即进入房中，而是依然凝神等待。

    只听那女子缓缓叹息了一声，然后站了起来，竟朝窗口走来。

    徐紫心中微微一惊，即刻便翻身而上，像只壁虎一样挂在那窗的上方。

    女子似是未注意到，摸索着来到了窗前，定定的朝前站着，又闭上眼睛，似是在感受那微风的拂动。

    徐紫看到那女子摸索往前，便知她就是此次任务的目标――盲女沈姝了。

    待得沈姝到了窗前，她的脸同徐紫只有咫尺之遥，虽是自上而下，但那脸却是清晰的在徐紫面前显现。

    若是在平时，如此好的机会，徐紫立即便会动手了。

    但此时的徐紫，却是双目瞪圆，心中砰砰直跳，一时只觉喘不过气来。

    这女子――沈姝，竟然就是她曾见过的那个和她长得一模一样的女子！

    她是谁？她不是她的前世吗？她竟然，要来杀了她的前世？

    这是命运的安排吗？难道，她二人，只有一人能够存在这里？

    可如此相像之人，让她怎么下得了手？！

    徐紫的额头、手心都冒出汗来。

    她从未在执行任务之时，有如此反应。原本应该是沉静、冰冷、果断的她竟然变得慌乱和犹豫了起来。

    她何尝不知道这慌乱是杀手的大忌，时机转瞬即逝，一个不忍，常常就会带来无尽的烦扰。

    可是，杀掉这个和她长得一模一样的人……

    她攥紧了手，那手中本应是冰冷的飞刀竟变得烫人了起来。

    她痛苦的闭了闭眼睛。

    不，她下不了手，她下不了手啊……

    就在徐紫心中挣扎的当儿，沈姝却蓦然转身，走开了。

    徐紫的身子一松，脑中却依旧在震惊和矛盾之中。

    现在怎么办？杀，还是不杀？

    堂主啊，她该怎么办？

    她想起了乌廷渊，脑中忽然涌现了一个问题。

    乌廷渊知道吗？她要杀的这个女子，和她长得一模一样？

    他为何，要派她来完成这个任务？

    一想之下，她忽然明白过来。

    是的，乌廷渊知道。

    他知道沈姝和她长得一模一样。

    他之所以派她来，就是因为她们长得一模一样。

    只有徐紫，才能进这衙门偏院。只有徐紫，才能冒充沈姝，混进这高高的围墙之地。

    她终于知道为何在衙门和偏院门口，那些衙役见到她，二话不说便放行了。就因为，误认她为沈姝了。

    可乌廷渊，为何不告诉她呢？至少，她的心中，有所准备，不会像如今一般无助！

    是了，他是故意不告诉她的。

    若是告诉她，她未必会同意前来。而若是不告诉她，考验的正是她杀手的本分了。

    执行任务的本分。

    徐紫心中，有一种被欺瞒的愤懑，又有一种矛盾的煎熬。

    该怎么办？

    这短短的几秒，她的心，就如同下油锅煎过似的痛苦不堪。

    就在这时，已回房坐下的沈姝，却忽然开口问道：“是谁？是谁在那儿？”

    糟了，被发现了！

    徐紫一翻身，便自窗子到了房内，再一个懒驴打滚，瞬息便到了沈姝处。

    沈姝只觉脖子冰凉，一把刀已然架在了她脖子之上。