
    “师姐，可是要去堂主那儿复命？”宋一柃那一张俊脸凑了过来。

    “是。”想是见她自外头回来，这才猜到的。

    “堂主现在可没时间见你，他正在泉玄厅会贵客。”

    “会贵客？”

    “是啊，我刚去找堂主，结果说有贵客在谈事，直接被挡了回来，还说接下来的一个时辰都别再去找他。”

    徐紫有些愕然，按说这么重要的任务，堂主应是在堂中等候消息才是，怎么却是约了贵客要谈事？

    什么贵客非要现在见不可？

    她的脑中，闪上来疑问。

    不过，堂主的事情，不是她可以置喙的。她愣了愣，也就作罢了。

    “既然如此，那我便先回屋了。晚些再找堂主复命。”她有些疲倦的说道。

    任务已毕，又冒出那相似之人的事情，她的心头，纷纷乱乱的，确是需要回屋安静一下。

    说罢，她转身便要走。

    “哎，师姐。”宋一柃却上前一步，叫住了她。

    “怎么了？”徐紫微微皱起眉头，这宋一柃怎么这么烦人啊。

    宋一柃却是一脸委屈之情：“师姐，怎的每次同你说话，你都是匆匆忙忙的便走了？”

    徐紫哭笑不得，道：“你有事说事，没事我可不就走了。”

    宋一柃脸上，忽然闪出一道光来，他兴奋的说道：“那我说有事，师姐便应我吗？”

    “什么事？”

    宋一柃道：“明日你便知道了。师姐，明日酉时，随玉峰见。”

    徐紫犹豫了一下，道：“好吧。”看他那卖关子的样子，也不知是什么事，左右明日没什么安排，先应下来再说。

    宋一柃的脸，放出了光芒，他叮嘱道：“好，师姐，你可别忘了。”

    徐紫点了点头。

    宋一柃兴冲冲的走了。

    看着他的背影，徐紫疑惑的摇了摇头。

    不过无论明日有何事，现在她算是清净了。

    她径直回了屋，刚在椅子上坐下，便听得外头敲门之声。

    “徐师姐，堂主找你。”

    今日这真是，没法清净了。

    ……

    泉玄厅中，依旧是乌廷渊一人。

    厅中桌上，两杯茶还袅袅的冒着青烟。

    来的贵客，是两人啊。徐紫心想。

    “任务如何？”乌廷渊问道。

    “完成了。”徐紫回道。这个“完成了”，自然指的是时间的要求也达到了。

    乌廷渊点了点头，这个回答是在他的意料之中的。事实上，徐紫进来之时的表情和神态就已经告诉他结果了。

    “好。”乌廷渊说罢，顿了顿，又道：“另外，那件事有消息了。”

    “什么？”徐紫一惊，问道：“是何消息？那日袭击我们的，究竟是何人？”