
    沈姝心中，甚是矛盾，她既想见到那个和她长得一模一样的人，弄清楚她究竟是不是她的双胞姐妹。但同时，她心中却又有所担心。在张允镛的记忆中，这个与她长得一样的女子，正是同他人一起将那邱举人尸首放至巷中的人。这杀人之案，只怕同她是脱不了干系。

    若是真找到了她，那么这案子，说不定就破了。

    可是，在她的内心深处，她却并不想找到这女子，使她成为阶下囚。不管她们二人是何关系，她都不愿意这样去做。

    因着对于这个女子的存在，她除了讶异之外，还有惊奇、惊喜。更有甚者，这女子给她带来了，全新的希望。

    或许，她不再只是同玉儿一起孤单的存在这世上的希望。

    她真的不愿，亲手去打破这个希望。

    “走吧。”沈姝又说道。

    二人随着人流朝前走去，离之前看到那女子之处越来越远了。

    ……

    徐紫一路疾行，到了圣渊堂之处。

    确定没有人跟踪之后，她迈进了宅子之中。

    从外表看来，圣渊堂不过是一个普通的宅子。

    左近住着的人，只道这里是一个乌姓商人的宅子，平日里来往的人倒是不多，似是主人喜欢清静。若是有隔壁大户前去拜访，遇着那乌姓商人有空的日子，也会行接待。拜访回礼什么的，自不会拉下。

    这是最正常不过的状态。

    大隐隐于市，乌廷渊自是明白这个道理。

    徐紫他们，在宅中穿的，都是普通人的衣裳。只有进入训练之地，才另行改换。

    徐紫进了宅子，脑子之中，萦绕着的全是那一瞥。

    一个和自己一模一样的人。

    想想都觉骇然。

    这要是二人在一起，只怕是目瞪口呆，一旁的人，也都会是目瞪口呆罢。

    这双胞胎的感觉，就是这样？

    在现代之时，徐紫可不是双胞胎，那十年之中，她可从未想过自己会遇到和自己长一样的人。

    谁知道如今八年过去，竟在这里遇着了。

    既不可能是双胞胎，那么，她是什么人？

    在这个时空中，有一个和从现代来的她长得一模一样的人。这又说明了什么？

    她苦苦思索着。

    忽然，脑中一个念头闪过，她不禁打了个寒颤。

    难道这个人，就是在这里的自己？

    换句话说，她就是自己的前世？

    穿越了的她，遇着了自己的前世之人？

    这也太巧，太诡异了。

    若她是自己，那么自己该怎么办呢？

    在同一个空间，两个同样的人的存在，会不会相冲突呢？

    二人的思想，又会否产生沟通和共鸣？

    徐紫脑中闪现过千万个问题和念头。

    脚步也缓缓的停了下来。

    却听得有人叫道：“师姐！”

    她猛的回过神来，抬头望去。

    宋一柃正笑嘻嘻的在前面看着她。

    思绪被这家伙打断了，她只觉有些恼怒，没好气的说道：“什么事？”