
    再说回这天晚上，宋一柃忙完当天的事情，忽然想起徐紫来了。

    好几日未见到她，也不知她的情况如何。

    这么想着，他便去了疗伤室。

    到得疗伤室，门外守着的弟子却是不见。

    他有些疑惑，刚推开门，却听到一个女声说道：“师姐，你躺在这里，倒是自在。可我呢，一心想去帮堂主，却只能忧心如焚的待在你这里，什么也做不了。要说，你昏迷便昏迷了，为何，偏生要我来照顾你？”

    听这声音，正是阮郁的。

    原来堂主安排阮郁来照顾徐紫。这倒也是正常，女子照顾女子，自然更方便一些。

    可听阮郁这几句话，似乎是并不愿意照顾徐紫。这又是为何？

    宋一柃停住脚步，却听到阮郁接着说道：“师姐，你不要怪我，即使是我隐瞒未言，那也不能怪我一人。要怪就怪你自己未能察觉出有埋伏，生生的硬碰上去。”

    “不过，事已至此，我也想好了，既然你已昏迷，我也已被安排在你这里，那么，你便一直昏迷罢……我见不到他，也不会让你见到。一月之后，圣渊堂会是怎样的结果，谁都不知道。到那天，我自然会在他身边，陪伴他。而你，什么都不要看到，也就好了。”

    宋一柃听到这里，胸中怒气满盈，他冲进门去，只叫道：“阮郁，你这说的是什么话？”

    但见阮郁坐在床边，手中拿着一碗药，正要喂徐紫喝。见到宋一柃，她的身子蓦然一抖，碗中的药都洒了些出来。

    但她很快便恢复了正常的神态，只道：“进屋之前要敲门，你不知道吗？在这里的，可是两个女子。”

    宋一柃却不理会这句话，只道：“你刚才所说之话，究竟是什么意思？你隐瞒未言了什么？你如今，又在喂徐紫什么药？”

    看到怒气冲冲的宋一柃，阮郁脸上浮现了笑容：“徐紫的事情，你为何要管？难道，你喜欢她？”

    宋一柃一怔，接着又怒道：“我不需要同你说这个！你只要告诉我，我问的两个问题的答案！”

    阮郁噗嗤一声，竟笑出声来：“你以为，你不同我说，我便不知道吗？每次我们训练的时候，只要有徐紫在，你定然会在那外头候着，只为了她出来的时候，看她一眼，我说的对吗？”

    “你费尽心思想找她说话，她却是爱答不理的。你同她说话之时，眼中隐藏的希冀和温柔，她从来也看不到。你的痛苦和受伤，她也察觉不到。你说，你究竟是喜欢她什么？”

    “你！”宋一柃只觉极为惊讶，张开口，却不知如何回答。

    看到宋一柃的反应，阮郁将那药碗缓缓放至桌上：“你想知道答案？我便告诉你。”

    她的脸上，是平静的表情，就像是在说什么与她不相干的事情。