
    时间过得飞快。

    转眼间，一月之期马上就要到了。

    这日早晨，玉儿和沈姝起床没有多久，疗伤室的门便被敲响了。

    玉儿起身去开门，门刚一开，便见一人推开她，如风般冲进了屋子。

    是谁这么莽撞？玉儿心中有气，定睛一看，这人却是乌廷渊。

    她的怒气立马熄了下去，这人可是惹不起。

    却见乌廷渊周身并无戾气，与夜晚的他，感觉并不一样。

    径直冲到沈姝身前，乌廷渊停住了，只拱手说道：“沈姑娘，我有事想请教你，还请沈姑娘解答一二。”

    什么？玉儿还以为乌廷渊是来找徐紫的，结果却是找沈姝，还说要请教事情，请教什么？

    沈姝却似是料到，缓缓点头，道：“堂主请问，沈姝若是知道，定将所知告知堂主。”

    “那日沈姑娘也说，到那变故之日，有一月之期，我便是想问，具体是何时，对方会有行动？”那时只知大概时间，却不知详细，若能知道详细时间，便能有更好的预备了。

    “那是……”沈姝回想一下，又算了算日子，道：“应是三日之后的丑时。”

    话说到此，沈姝的声音忽然戛然而止。

    她皱了皱眉，脑中忽然闪出画面来。而且画面极多，又摇动不已。

    她看不清楚，又极想看清楚，因着她知道这应就是乌廷渊想知道的事情，可是，却只觉费力。

    她极力分辨着，并不说话。

    在她心中，却也很是惊讶。

    这是为何？为何看不清楚？

    难道是因为白日的乌廷渊，被此事困扰太大，怨念太深，以致影响到了她的预知？

    沈姝摇了摇头，尽力安静下来。

    心思渐渐定下，画面终于能缓缓浮现出部分来。

    一幅一幅的画面浮现……又消失……

    沈姝将那些片段画面拼接着，又仔细思考。

    待得画面全部消失后，她叹了口气，终于开口了。

    “三日之后的早晨，你是否会与他人在外约见？”

    “不错。”乌廷渊一怔，只答道。

    前两天汉王就已派人前来，告诉了他约见的时间和地点。

    “去的时候与约见的时候，应都是无妨，但回来的路上却要小心应对伏击。”沈姝只道。

    乌廷渊一惊。

    什么？汉王竟然在回程便安排了人伏击于他！

    按着他的猜测，汉王知道他的拒绝之意后，未见得会当场翻脸扣人，而多半会另外安排时间袭击，极可能，是想一窝端了。

    因着所约之处，是人来人往的熙攘之地，汉王再怎么暴虐，也会顾及自己亲王的脸面，不会立时做得太过分，大**份。

    他却没料到，汉王的动作，如此之快。

    竟在回来的半道上就想下手了。

    不过，再想想，这也是汉王的风格。

    心狠手辣，先将首领擒杀，再将下边的人一网打尽。

    乌廷渊心中顿悟，额上竟涔涔的流下冷汗来。

    他心中，本还怀着万分之一的汉王放过他们，圣渊堂安然度过的奇迹发生的希望，在此刻被彻底粉碎了。

    就他们这个江湖上的小小组织，汉王便不怕大费周章，赶尽杀绝，此人，真是太过狠毒了……