
    乌廷渊给徐紫的那个画像里的人，正是那虬须大汉。

    而徐紫并未想到，那大汉竟会如此便杀了那混混。

    原本，她在茶馆之中等待了许久，为的就是将要到午时三刻之时，她去将那大汉唤醒，引他出去说话，再乘机下手。

    却未想到那个混混横插了一脚，还丢了性命。

    此时的形势对徐紫很是不利。

    因着，要不了多久，那些衙门的捕快们就会如春笋般的冒出来。

    而如今，若是茶馆的老板、小二们将那大汉给生扭住了，徐紫更是无法下手。

    杀手毕竟是杀手，是见不得光的，与这蛮横的大汉不一样，白天化日动手，要的是极隐蔽。如是边上有人，被看了容貌身形去，那可就麻烦了。

    而若是大汉被抓进衙门，那徐紫下手的机会，就更渺茫了。

    但徐紫却知，她还有一法，赌的便是运气。

    她悄悄走至门外阴影之处，静静等待着。

    茶馆里面吵吵哄哄，小二和茶馆老板围着那大汉，直叫道：“我们已有人报官，你还不伏法，让我们送你见官。”

    怎么说，这杀人之事是发生在店中，他们若不上前，也无法交代。

    那大汉却只将刀一横，双目圆睁，道：“杀一个是杀，杀一窝也是杀，你们倒是上前来试试！”

    原来，这大汉姓左名弓，正是一逃亡之犯。因着家妻红杏出墙，竟将那奸夫、妻子儿女皆杀了个干净，之后离了家乡，到处逃窜。

    这已犯事之人，性子更是暴躁，几句话不合就将动手，更别说那混混是将他摔在地上，更惹他怒极。也是那混混运气不好，刚想出个头，结果遇着了这种角色，也是命中该绝啊。

    那店中之人见那大汉蛮横，都只敢吆喝，不敢上前去。

    只见那大汉大刀一挥，在尖叫声中，挥出一条路来，朝着门外便冲了过去。

    徐紫只觉一阵风起，那大汉已然冲了过去。

    她悄无声息的跟了上去，将身形埋没在那惊慌的人群之中。

    那大汉也是不傻，知道这么大的动静太过招摇，目标也太大。他便朝着那些人少的地方乱窜，正好中了徐紫的下怀。她稳步前行，又随时隐藏身形。待得那大汉进了附近一条隐蔽巷子，而巷中正好无人之时。

    徐紫抬头看了看天。

    是时候了。

    她腾空而起，在屋顶之上如猫般轻跃过去，在巷子那头下了屋顶。

    低头疾步朝那大汉走去。

    那大汉见一男子低头走来，心中隐隐觉得不好，但那男子身形纤细，又不像是捕快之类的人物。

    管他是谁呢，大汉将刀一横，正准备再开杀戒。

    却见那男子几个错步，竟如鬼魅一般就到了他面前。

    这还不算奇的，奇的是那男子到了他跟前，竟抬头朝他粲然一笑。

    这分明，是一张女子之脸啊。

    他从未见过，如此美的女子之脸。

    ……

    美到极致，美到无法形容。尤其是那双眼。

    ……

    真是摄魂摄魄，让人移不开目光……

    大汉只一呆。

    就在他迟疑的这一瞬间，匕首的白光闪过。

    鲜血自他喉间喷涌而出。

    他睁大了眼睛，连一点声音都未发出，便重重的倒了下去。

    庞大的身躯坠于地上，尘土飞散开去……

    他眼中最后的影像，是一道白光飞跃向空中，遮住了太阳。只留下一道，光的影子。

    游移之后，瞬间消失无踪。

    到死，他也未，闭上眼睛。

    ……