
    沈姝只觉坠入了一个阴冷的世界。

    街道空荡，月色凉薄。

    凌晨清寒的雾气一寸寸飘来，渗入骨中。

    她只觉得冷。

    冷得无法形容。

    究竟这深入骨髓的寒冷，是从何而来？

    “怎的还不来？”她听到自己喃喃的说着，又搓了搓手。

    真冷，真饿。

    又有些困了。

    若不是因为沈姝之事，如今，恐怕是在被窝中饱饱的做着美梦，哪会到如此饿极落魄的地步？

    回去么？

    不，不能回去。今夜，定要坚持下去。

    口中呼出的白气飘然而上，消失在空气中。

    ……

    上下眼皮在打架了，受不了了，就在这石上趴一会儿吧，一会儿就好。

    沉沉的睡意涌来。

    不，不能睡。

    究竟，此时的巷中发生了什么？周边又发生了什么不寻常的事情？

    沈姝只觉心跳得极快，砰砰砰的，就像是要从身体之中脱离出来。

    是的，脱离出来……

    她凝聚起身体的力量，艰难的、缓慢的，将自己的意识剥离开来。

    ……

    疼痛，难以忍受的撕裂之痛。

    可这疼痛，总会有消失的时候。

    待这疼痛消失，沈姝只觉身体变得越来越轻，越来越轻。

    到后来，竟成了一个朦胧之形，轻轻地，就飘了起来。

    她低下头去，看到伏在石上的人一动不动，依旧在沉睡之中。

    她竟然，真的剥离开了！

    欣喜入了她的心。

    可是，她却没有太多的时间来品味这欣喜。

    而是缓缓的飘向对面的小巷。

    小巷冷风卷起，尘土飞扬。

    巷中大石冷冷而立。

    那石后，竟是空无一人。

    是时间不对罢。

    那么，究竟是何时？现下又该如何是好？

    正发愣之时，却远远的看到巷子深处，两个黑衣之人腾转而至。

    那两人速度极快，她来不及上升，竟正对着其中一个黑衣之人的脸。

    那脸虽然蒙着黑巾，但那双幽黑的眼，她竟像是曾经见过。

    怎会如此？

    她一直目盲，就是如今脑中预知和记忆之影，都极为有限。而此时，怎会有曾经见过的双目出现？

    那双目本是有神，待得相视之处与她身体之形重合，竟现出恍惚和疑惑的神色，脚步，也慢了下来。

    另一黑衣人，身上负着一个极大的黑色布袋，见这黑衣人步伐停滞，便回头看了一眼。

    那黑衣人摇了摇头，又重新跟上。

    到得石后，二人对视一眼，将那黑色布袋打开，将一长长之物拖了出来。

    正是那尸身。

    将尸身摆好，二人正待遁走。

    对面却飞来数枚飞镖，二人未曾预料，急急往后一仰，这才险险躲过。

    其中一人的蒙面黑布却被打下了一边。

    黑布扬起，黑衣人为了掩饰，将脸往后一偏，却正好让她瞧见了。

    待她看清楚那黑衣人的长相，却是猛然一怔。

    似是空中惊雷炸响。

    那黑衣人的长相，竟和她一模一样。