
    说话的，正是沈姝。

    她此前脑中昏沉，虽然周遭发生的事情她都感受到了，但是，却控制不了自己的身体，也无法开口。如今脑中渐渐清醒，她这便勉力开口了。因着乌廷渊之前卡住她的下巴和脖子，她的喉中，很是不适，所以说完这句话之后，她猛烈的咳了几声，待胸中气息平缓，便又接着说道：“昨夜的事，堂主是否迁怒于我？”

    乌廷渊正在怒气之中，听得这两句话，先是一怔，暗想她怎会立马就知道他所为何事，但转念一想，这不正坐实了她的罪名？若不是她搞的鬼，又怎会知道他要来找她算账？

    他却不知，沈姝原本预知的，就有那死鸟之幕，只是因着场景太过血腥骇人，她便未忍心说出来，刺激到他。

    但好心总被当成驴肝肺，沈姝不忍说出，乌廷渊见到那场景之后大惊之下，竟认为是沈姝设下邪法，引他做下的。

    沈姝昏沉之时，听他怒极而至，便猜到他是因着醒来的那场景而发怒的。又听到有短刀相格的声音，便知他想要杀她，那么自然是迁怒于她，这才想痛下杀手。要说，若是已经知道她有预知之力，他又怎会想杀她？

    沈姝的判断，恰恰与事实吻合。只可惜，乌廷渊不会想是她猜测的。

    只听乌廷渊道：“迁怒于你？你做下的事情还不敢承认吗？若不是你使邪法，我又怎么可能做出那等事来！”

    原来，是以为她设下邪法，让他中了招。

    沈姝心想，叹了口气，徐徐说道：“堂主此言差矣。我这预知之力，也就能预见到些许即将发生的事情，达不到影响他人心神的程度。”

    “谁又知你不会那种邪术？”乌廷渊厉然说道。

    “堂主一心认为是我所做，想来是无论我怎么说，堂主都会认定我在说谎。”沈姝只道：“但我还想说几句。一是之前预知之时，我便知会有此事发生，但因着此事甚是离奇，我也未敢贸然说出。二是我想请堂主想一想，凡事都有目的，我若真是设下邪法，引堂主如此，于我有何益处？如今我和玉儿的命，都在堂主手中。堂主要杀我们，易如反掌。试问我为何要去做那损人不利己的事情，把自己和玉儿的命葬送掉？”

    乌廷渊沉着脸，并未说话。

    “并且。”沈姝又道：“堂主可曾记得，之前我同堂主说出此事，是为了证明我的预知之力。，做下那事，又于证明预知之力有何益处？”

    听了沈姝这一番话，乌廷渊的脸色，稍稍缓和了一些。

    沈姝所说的话，不无道理。之前他也想过，若是沈姝真有预知之力，便要将她留下，为自己所用的。她要做那件事情，的确是没有半分利于她的因素。之前他大怒之下，不及思索，如今想来，似是有些武断。

    难道真的，是他想错了？那件事情，就是他潜意识中做出来的，他，就是这么危险的人？

    他稍微缓和一点的脸色，又开始变得紧绷了起来。

    但身子，却渐渐直立起来，不再是逼问沈姝的姿势了。

    徐紫见沈姝三言两语，便让乌廷渊从盛怒，到渐渐平静，不禁佩服起她来。即使是徐紫，对于乌廷渊，也没有把握能够在这么短的时间内，将他的想法扭转过来。

    却见乌廷渊脸色虽沉，但怒气渐熄，看他眉间，却似是有点隐藏的悲伤了。

    徐紫不知道发生了什么。但是，这么多年，乌廷渊大怒的样子，她也是近日才看到，如今这悲伤的样子，她也才是第一次看到。

    究竟，发生了什么？让乌廷渊完全不如往常的冷静？

    乌廷渊退开一步，盯着沈姝看了许久。

    这个女子，比他想象的，还要更聪明。

    她知道如何，能够将事情往对她有利的地方引。

    她也知道，如何能够在关键时刻，道出关键之言，直接扭转局面。

    或许，她可用的，并不只是预知之力而已。

    乌廷渊的眼神中，悲伤的神色渐渐隐没，又变幻成了平日冷静冷酷，却又理智的他来了。

    无论发生了什么事，无论心中如何痛苦，日子还要继续，不是吗？

    乌廷渊蓦然转身，朝门口走去。“徐紫，跟我走。”他的口气冷冷的，不再带有任何感情。

    “是，堂主。”徐紫松一口气，看了沈姝一眼，跟着乌廷渊便出了门。

    ……

    泉玄厅内。

    乌廷渊的声音，冷冷的响起来：“你可还记得，说要将功补过之事？”

    “自然是记得。”徐紫回道：“请堂主告知，如何可以将功补过，让我留下来。”

    “好，我现在便告诉你，只要你去完成一个任务，若是成功了，沈姝的事，我可以既往不咎。”

    “好，堂主，是什么任务？徐紫定会全力以赴。”徐紫说道。

    乌廷渊拿出一张画像，给了徐紫。“这次的目标就是此人。但是，此人身边，总是少不了护卫相随，比较麻烦。所以，任务的地点，定在了万花阁。”