
    “什么？那抓我们的人，就是和我长的一模一样的那个人？”沈姝讶然说道。

    玉儿点了点头，随即觉得头晕，又抚了抚额头。那昏睡之香果真是厉害啊，都睡了快一天一夜了，脑中还不甚清醒。

    “竟然是她！”沈姝喃喃道。

    难怪那堂主要杀她。她是协助查邱举人案的人之一，而那案子，应就是他们做下的，不是么？

    他们要杀她，就是不想让她继续查下去，将他们揪出来罢。

    而那个徐紫，却没有听堂主之言，将她杀掉。

    是下不了手？

    沈姝想起那日窗前，她听到的呼吸紊乱之声。

    那时，她就在犹豫是不是要动手杀掉她吗？

    难道她去之前，并不知道要杀的，是她？

    沈姝又想了想。

    应是了，不然，知道自己下不了手，又为何要混进衙门偏院去？

    她叹了口气，若不是她和她长得一模一样，如今只怕，已是刀下游魂了。

    那么，她，究竟是不是她的双胞姐妹？

    为何她们会长得一模一样？

    沈姝心中，涌上问题来。

    若是有命再相见，她定要问一问她。

    刚想到这里，便听到外头有人叫道：“堂主。”

    是那人，那人又来了。

    沈姝脸色一凛。

    也罢，该来的总会要来，躲也是躲不开的，不如迎头而上。

    玉儿噌的一下站了起来，眼中满是恐惧：“来人了？不是来杀我们的吧？”昏迷之前，她看到徐紫对沈姝不利，便知徐紫是来者不善。如今被关在这里，她二人的性命，只怕是堪忧。

    沈姝却未说话。

    只片刻时间，便听得有开门的声音，一人迈步进来了。

    “想得怎么样了？”那声音依旧是冷冷的。

    “堂主所指何事？”沈姝道。

    “我自然是问你是否想好，将所知之事全盘托出，告知于我。若是有所隐瞒，我可不能保证，你二人还能在这里，好吃好睡。”

    “不知堂主说的所知之事指的是什么？如果指的是东厂之事，我所预知的，全都告知堂主了，绝无任何隐瞒。”

    “你认为，我会如此轻易的就相信你那预知之力的鬼话？”乌廷渊道：“若是能预知，你又为何没有预知到徐紫前去寻你，然后被徐紫胁迫，来到这里，失去自由？”

    沈姝缓言道：“我的预知之力，本就是自己不能控制，预知到什么便是什么。在一般情况下，预知到的事，多半是他人新近的烦恼之事，又或者是对于自身非常重要的事。另外，本来我对于自身安危的事，皆有预知，却不知为何徐紫此事，很是例外。此事我无法解释，自然也无法跟堂主说明。”

    “有这么巧的事？”乌廷渊又道：“若东厂之事是你预知到的，也就是说，那一幕并未发生。那么你告诉我，那一幕是会发生在什么时候？”

    “今夜戌时。”沈姝说道。

    乌廷渊看着沈姝，这女子对答如流，就像是，真有那么回事似的。

    他的脑中涌上一丝疑惑来。

    难道，她真的会预知？

    不，怎么可能。她一个小小女子，怎可能会如此玄妙之术，说不定只是她脑子快，说起话来滴水不漏而已，可不要给她骗了。

    他冷冷道：“东厂之事，你知我们无法去核实发生时间，又如何证明你能够预知？”

    沈姝说道：“若是东厂之事不足以证明，那么，堂主自己的事情可否证明呢？”

    乌廷渊脸色一僵，他自己的事情，什么事情？

    沈姝缓缓说道：“明天早上，你醒来的时候，并非在自己屋中，而是在一棵大树之下。”