
    岩石嶙峋、水流潺潺。

    薄雾如轻纱拢下。

    只见薄雾之下，岩石、土地、水流之中，都有草扎之人，错落的分布。

    或能看到全身，或是半身，或是仅仅，只露出头脸来。

    乌廷渊发动了机关，那些草扎之人，便自无序的跃动起来。

    接着，在这岩洞之中，乌廷渊的身形，如黑色魅影，在其间翻腾起来。几乎只在瞬息间，那些草扎之人，无一例外，都被剑刺穿。若是真人，如今只怕早已是，哀嚎遍野，横尸满地。

    虽然出生之时身体孱弱，但乌廷渊自从习武之后，却大不一样，身体精神，都变得焕发，不似之前，至于武功修习，他也是极有天赋，儿时在那习武之地，就是数一数二，到得后来，更是奋发练功，能力修为，都是青云直上。如今他的武功，在这江湖之上，已跻身一流高手之列。只是他平日，极为低调，不到万不得已，不会动手，故江湖之中，少有人知他名号。

    此地是乌宅之中，专供他修习武功之地。此处地方极大，内功修炼、研习招式、身形操练，都是极方便。而且，此处极为安静，除了水声潺潺，其他什么都听不到。对于沉气静心，都有好处。

    所以，每当他心中压力太大，难以承受，便会来此宣泄一番。

    只要全力练上几个时辰，便会大汗淋漓，再入溪中，坐于岩上，任那溪水冲刷，听那玲珑水声，任心中多烦，都会渐渐安静下来。

    可今日，都已经练了三个时辰了，却还觉心浮气躁，静不下来。

    他大汗淋漓，身上气力，几乎都已用尽，可脑中，却还回响着那汉王之语，心中烦躁，难以形容。

    他又勉力练了一个时辰，然后一头栽在地上，喘息不止。

    身体到达了疲劳的极限，他终于缓缓，缓缓闭上眼睛。

    竟睡了过去。

    梦中，一个秀美之颜，出现在他的面前。

    “渊哥哥……”她缓缓叫道，伸出手，朝他走来。

    云璨，是云璨。

    他的心中，蓦然变得柔软了起来。

    云璨是他最小的妹妹，他在那习武之地的时候，父母若是得空，便常带云璨来见他。

    他还记得那粉雕玉琢的模样，难以形容的可爱。

    待得要走的时候，云璨便是如此，抱着他，只脆声叫道“渊哥哥”，却是不肯走。

    他揉揉云璨软软的发，笑道：“哥哥争取早些回去看你。”

    她又撒了会儿娇，要待留下，父母却是不依，最后只得，一步三回头的走了。

    那时的他，又怎会知道，一别竟成永久。

    失去亲人之痛，痛入心扉。

    眼前的女子，已是十**岁，眉宇之间，依稀能看到儿时的模样。

    这便是，云璨长大之后的样子？

    他一步一步上前去，便要抓住那手。

    眼看就要抓住了。

    云璨的身体，却陡然飘离了。

    他一手抓了个空，只低低叫道：“云璨妹妹――”

    云璨眼中，却是交织着思念、痛苦、彷徨……

    她定定看着他，身子却越飘越远。

    “云璨――”他大声叫了起来。

    ……

    玉儿死死盯着那床顶的帷帐，看了半晌。

    那帷帐之上，绣着的是缠枝莲图案，藤蔓弯曲蔓延，间中夹着莲花柔然怒放。

    虽然这图案还算好看，但这也不过就是普通常见的图案，值得盯着看吗？

    事实上，她盯着看，并不是因为这个图案好看，而不过是因为，她实在是睡不着。

    脑中乱糟糟的，却又不想，翻身太勤，把小姐给吵醒了。

    外面天色漆黑，一片静寂，冷风吹过，那木窗便嗡的响了起来。

    今夜，风还真不小。玉儿想着。

    眼睛看着那图案，脑中被各种忧心之事缠绕着，但她倒是，忍住了，一动不动。

    过了许久，小姐那边，竟翻了个身，朝向她这边。

    模糊的声音响起：“玉儿，你怎么还没睡？”

    平日玉儿的睡眠，是极好，沾床便能睡着，可今夜，都这么晚了，那呼吸却还是急促，显见得，未能睡着。

    玉儿这才想起，虽然她没动，但小姐耳朵，却是极灵敏，仅从呼吸，便能判断她是否醒着。

    她叹了口气，道：“小姐，抱歉将你吵醒了。是啊，怎么也睡不着。”

    “不妨事。”沈姝又问道：“是有什么忧心之事吗？”

    “如今待在这里，倒不如待在知府家那时，觉得自在。总觉得什么时候，就会莫名掉了脑袋。是以心中，极不踏实，就是那木窗响动，都觉得让人心惊。”

    沈姝沉默了一会儿，开口说道：“生死有命，那阎王簿上，日期时辰，写得清楚。若是将心思，都放在猜那簿上所写，那不是平白，耗了时间？倒不如，平心静气，将那心思，转做它用。时辰到了便到了，未到，便是赚了，不是吗？”

    “话虽是，只不过……”玉儿说着，又叹了口气。

    小姐凡事，看得极开，她却依然是，放不下纠缠的心境。

    二人并排躺着，那木窗只嗡嗡的响着，震得玉儿心中发麻。

    “小姐，我去将那窗子塞个东西，老这么响着，没法睡了。”玉儿说完，便起身下床了。

    团了几张纸，玉儿走至窗边，便将那纸塞了塞。

    却是固定不了。

    她想了想，便将窗子打开一点儿，想着好好的放一放。

    结果那外头风大，呼啦一声就把窗子给吹开了。

    玉儿“哎呀”一声，抬起头来。

    这一抬头不要紧，玉儿心中一跳，“啊”的惊叫了起来。

    那外头黑乎乎的树影下，竟站了一人，长长的影子，一动不动。

    “怎么了？”沈姝坐了起来。

    “外……外头有人。”玉儿心中狂跳。

    沈姝下了床，朝玉儿这边过来，只问道：“是谁？”

    “就一个背影，看不清楚。”玉儿心中惊跳，说道。

    这么大的风，是谁站在那里呢？

    只见那人背对着她们站着，衣袂飞舞，身子却一动不动，听到说话声，也未转身过来。

    “是找我们的吗？”沈姝又问道。

    “我不知道，应不是，不是找我们的吧？”玉儿说着，哆嗦着将那窗户一关，又啪的栓上栓子。

    拴好后，她这才长长吐了口气。

    却看到窗纸之上，赫然现出一个人形来。

    “啊！”玉儿往后一退，骇然叫了起来。