
    “今日将你们召集起来，是有一件重要的事。”乌廷渊缓缓说道。他并未大声说话，但那内功之气却将声音远远的传扬开去。在场的每一个人，都觉得他的声音极是清晰，就像是，在他们耳边说话一样。

    “这件事情，我觉得，应该告知你们，由你们自己来选择。”

    众人听得此话，面面相觑，极是诧异。

    却又听乌廷渊接着说道：“从我创办圣渊堂到如今，已有九年。创办圣渊堂之前，我正是热血沸腾之时，只想在这世间，建立一个正义之堂，专杀那些，欺世盗名、不仁不义、满手无辜之人鲜血之辈。到后来，随着了解的深入，这才知道，该杀之人，杀之不尽，灭之不绝，想尽杀之事，难上加难。到后来，我改变了计划，将圣渊堂建做一个，杀手之堂，只杀有人所托，且是必杀之人，如此便能有的放矢，也能护己周全，继续发展，做那正义之事。之后，我一个一个的将你们招募进圣渊堂，你们每一个人，对我的意义，对圣渊堂的意义，都是重大。”

    “圣渊堂一天天壮大，我也越来越欣慰，你们的表现，比我想象的还要更出色。本想着，就如此下去，让我们的热血之志，得到发扬。却是不料……”乌廷渊顿了顿，又接着说道：“如今，有大的变故发生。”

    变故，什么变故？听到此处，众人心中，隐隐有些不祥之感。

    “现在东厂在此地的分支，已经盯上了圣渊堂，只待将我们，一网打尽，此处虽暂时安全，但也不是绝对，若东厂找上了我们，那么定是一场大战。而同时，汉王，也对我们颇为关注，但，相反的是，他是想让我们加入他的麾下，做他的死士。”

    “若是加入到汉王麾下，东厂之事，自不成惧。但是汉王之人，极是暴虐，若为他的死士，只怕会被沦为杀人的工具。但若是不加入，汉王颜面一失，只恐会下杀手。如今圣渊堂的状况，便是如此，看来一场大战，难以避免。”

    “我也曾想过，离开此处，另寻他处。但如今汉王，胸有成竹，应是已知，堂中位置，那么，要想在一月内找个安全之地并转移，便是极难。只怕是刚刚行动，便被察觉。”

    “思前想后，我终于决定，既然圣渊堂已经被东厂和汉王盯上，那么，便不要想着全身而退了。倒不如，我们同他们拼死一搏，以示我们的决心。”

    “如今，大战在即，我将你们召集起来，也就是想让你们选择，是留下来与我同东厂汉王兵士一战，还是离开圣渊堂，另谋他路。”

    众人听罢，目瞪口呆，不知何时，圣渊堂竟陷入了如此危险的境地之中。

    更为惊讶的是，堂主竟决定，拼死护卫堂中，还让他们决定，是否留下，同他一战。

    “你们现在想一想，若是愿意留下的，就过来，到此石旁。”乌廷渊缓缓说道。

    人群雅雀无声，众人乍听此消息，太过惊讶，脑中还未能及时反应。

    而乌廷渊则盘腿坐在那石上，闭上眼睛，等待着他们的选择。