
    这万花阁，便是站在门口迎客的姑娘们，个个都是姿色上乘、美丽动人，那软语糯言，秋波暗扫，惹得一个个衣着光鲜的客人们，还未进入阁中，心中便自酥了半边。

    再入到门里边，便是莺歌声声，燕舞阵阵，广袖翩翩、熏香陈陈。

    貌美如花、身姿袅娜的姑娘们，穿梭在客人中间，笑语欢言、觥筹交错之声不绝于耳。

    这万花阁，共有三层楼，一楼是众宾客饮酒作乐、共享歌舞之所，二楼和三楼是单独的雅间。要说这万花阁的雅间，装饰华丽、气氛极好，而万花阁几位领头姑娘的才色，也是城中有名的。故这雅间，每日都是客满，一般的人，还订不上。能订上的，不外乎是那些极有钱的，或是极有权的。

    在这城中，达官贵人、富商巨贾，暗地里，谁不以能订上万花阁的雅间为荣？而若是能常包下一个雅间，时常招待客人呢？那可更是不得了，花费巨大不说，这面子也是极大啊。

    如今这雅间之中的舜月台，便已被人包下三月有余。这若是被外人知晓，只怕是会非常吃惊。

    这舜月台的雅间，空间极大，装饰所用，全是上好的白玉之石，整个雅间，雕栏玉砌，熏香濛濛，看上去尤如在天上一般。

    不错，这取的便是月宫之所，嫦娥奔月之意。

    此时，舜月台中，一个身着宝蓝色银纹缎袍的男子正在桌旁饮酒。桌前不远，有一白石之台，上有一女子正在台上轻歌曼舞，那长袖飘然，歌喉婉转，已不是一般胭脂俗粉的姿态。

    但看那男子面容之上，却是不耐，似是完全未将眼前这女子歌喉舞姿，放在心上，只一杯一杯的将酒饮下去。

    他手中之酒，越倒越快，倒似是心中有什么不爽快的事情。

    饮了一阵，便听得有“笃笃”的敲门声响起。

    那男子脸上，忽的涌上惊喜之色，一跃而起，将门打开。

    门口站着的，却是那花枝招展的蓉妈妈。

    那男子脸色一沉，只道：“齐陇娘呢？”

    蓉妈妈帕子一挥，脸上堆笑，只道：“刚去见过陇娘了，她那风寒之症确是未好，精神不济，不能前来，还请杨公子见谅啊。陇娘虽然不能来，其他姑娘杨公子随便点，我定让她们好好的伺候杨公子。”

    “什么？”这杨公子一听这话，却是怒了：“蓉妈妈你这可就不对了，你明明知道，我花这么多银两，长期包下这舜月台，为的就是齐陇娘。可这几日来，她三天头痛两天身虚的，就是不见我。这到底是什么意思？就是有些身体不舒服，过来见上一面，聊上几句都不行吗？”

    “公子先别生气，我当然是明白你对陇娘的一片痴心。陇娘呢，我也知道，真不是她不过来见公子，而是，病了身子虚，我刚去见她，她走路也都走不稳当呢。再说，若真是过了病气给公子，不也是不好吗？”

    杨公子脸上本是满脸的怒气，听到这句话，脸色这才稍微缓和了一点。

    蓉妈妈又接着说道：“知道杨公子不喜欢那些胭脂俗粉的，这两日新进了一个姑娘，正在调教呢，那个小脸儿长得是……照我说啊，比起齐陇娘来，只有得好，没得差呢。本来还没打算这么快就让她见客的，但既然公子瞧不上其他姑娘，我也没其他法子，便叫她过来陪陪公子，聊聊天，唱个曲儿什么的，公子也看个新鲜。公子意下如何？”

    竟来了个比齐陇娘还美的姑娘！杨公子脸上的怒气完全消失无踪了，他抻了抻袖子，咳嗽了一声，只道：“如此便有劳蓉妈妈了。”

    还痴心呢，听到有更好的，早就不知道陇娘姓什么了吧。蓉妈妈心中暗笑，神色却是未变，只笑道：“公子稍等片刻，我这便叫她过来。”