
    宅中潆湖的东面，有一片连绵的假山。

    假山之上，除了奇峰怪石之外、还有异草松柏，翠翠然的将大半个假山给掩盖住了。

    若粗粗一看，只觉这不过是一处假山之景，谁也不会料到在这假山之中，竟隐藏着一个兵刃之房。

    徐紫走至假山之处，身形一晃，几个错步，便掠入了假山中一弯曲桥之下，再提气腾转，几个转侧，便来到了一处假山壁前。

    此处壁上，若以目视，并无异样，但见徐紫右手疾出，五指在那壁上瞬息滑动一番，便听轻微的石头移动之声。再看眼前石壁，竟然洞开。

    徐紫迈了进去，将左手边一个把手用力一推，又听移石之响，那门，已关上了。

    眼前是一空空的圆形石屋，石屋正中间，一盏油灯莹莹闪亮。

    徐紫走至屋中一处，将一铁环往上一拉。

    一个梯级便出现在面前。

    她顺着梯级走下去。

    走至最下面，豁然洞开。

    眼前是一个极大的房间，房间之上，挂一匾额“燃雪台”。房中有一圆台，台上满布的都是架子，架子上面全摆满了兵刃。

    是的，这里，就是燃雪台了。

    燃雪台这个名字是乌廷渊起的。他觉这些刀剑等兵刃，大多是经锻造而成。每一柄，都是自燃烧的烈火中涅槃而来的，且各刃雪白，皆有沁心的寒意和寒光，就如同在寒冷的雪地中一般，这一热一冷，既截然不同，又浑然相成。这便取了“燃雪台”之名。

    每当徐紫想到这个名字，便觉得确是沸腾之意和冷寒之意并存。也正如杀手之性，将沸腾之血，融入在冷酷冰寒的形态之中。

    这二者，既矛盾，又契合。

    而乌廷渊，他是培养训练他们的人，她却看不出他的血性，而只感冷酷，甚至是漠然。

    有的时候，她甚至觉得，乌廷渊像是有两个自己，一个是她们见到的他，冷静冷酷，漠然决然，而另一个，却被他隐藏在深处，不为人知。

    想到这里，徐紫摇了摇头。这种感觉甚是无稽，而且，这可不是她需要关心的事情，如今，关键之事，是要把自己管好再说。

    这么想着，徐紫便开始挑选准备明日之物。

    在这燃雪台的架子上，各式兵刃，自是不缺。

    大刀、长剑、矛刺这些大件，多用于夜袭，能一刀结果，且万一有救援的人，也能以一敌多，全身而退。

    而短刀、短剑、飞刀、飞镖等，这些各种情况下都可使用，故更为常用，因着其灵活性，携带起来方便，且若运用得好，不比大件的威力小。

    而靠墙那一排的木筒，大的是箭弩，小的是暗器机关。若是发动机关，里面的银针利箭金镖，便会疾速飞出，命中目标。

    还有一排瓶子，是各种毒药毒水，有毒的昆虫等。

    徐紫在那些架子前停留了一会儿，拿了四把匕首、一个金针木筒、一小瓶毒水。

    明日还是着男装罢，女装虽也是特制的，但始终不是那么方便。

    两把匕首佩在腿部，脚踝处两把匕首，毒水在袖中，就这样了。

    带的东西不在多，而在乎运用在关键的部位和时刻。

    挑选好了，徐紫将它们佩好，然后在台子的正中间盘腿坐了下来。

    每次任务之前，她都会在这里静坐一段时间，或长或短。

    就如同这里的“燃雪台”之名，徐紫觉得，这兵刃聚集之地，有的，是杀气。

    那种流转在锋利之刃上的杀气。

    在杀气之中闭眼静坐，她却是更加清醒，更加静然。

    而随之而来的，是那种素日埋藏着的血性一点一点的激发出来，直至爆发的临界。

    也就是到了如此状态，她才到了，自己最安静的状态。

    这种安静，像是进入了一个极度黑暗的深渊。周围所有的一切都被放大了。脑子异常的敏感、活跃，而任务目的，也被深深刻在脑中。

    她会让自己保持这种状态，直到任务完成才会解除。

    所以今夜，注定是少眠的一夜。

    但无论有多难熬，明日，必将到来。

    不是么？

    ……