
    长夜漫漫，失去亲人的心，是何等的痛苦和悲愤？！

    忽然，云开月明，月光映照下，他看到了后院的那口井。

    鬼使神差的，他朝那井边走去。

    到得井边，他忽然彻心的痛起来，他跪了下来。

    在那井中，全是乌府之人的尸体，一个摞一个，就那样扔在那里。

    他仰天嘶吼，心中熊熊之火燃烧起来，就像要将他焚毁了一般。

    他跪了许久，许久，久到月亮沉了下去，太阳都升了起来。

    他的心中，却还是阵阵的抽痛，不能停歇。

    忽然，有微弱的鸟叫之声响起。

    他往后院墙角望去，便看到墙角处，躺着一个鸟笼，里面是一只鹦鹉，伏在笼中，微微的动了动。

    那是鹦哥儿，父亲的鹦哥儿！

    他站起身来，走至墙角，将鹦哥儿自笼中拿出，捧在手心之中。

    小小的鹦哥儿睁眼看了看他，又闭上了。

    它，还活着。

    在这一片死寂的乌府，除了他之外，这鹦哥儿是唯一留下来的活物。

    父亲生前，极喜欢这鹦哥儿，无事便爱逗弄逗弄。

    看到鹦哥儿，就似看到父亲慈爱之容。

    他闭了闭眼睛，用右手将鹦哥儿小心的团住，然后，缓缓走出了后院。

    ……

    出了乌府之后，他在外对鹦哥儿，悉心照顾。

    鹦哥儿终于逐渐好了起来，到后来，依旧如以前一般精神。

    但张口之时，并无他话，只大声叫道：“救命啊，救命啊！”

    每每听到鹦哥儿的叫声，他便想当日是如何惨烈的，不禁掉下泪来。

    鹦哥儿好之后，他未再回习武之地，而是在他城停留。

    后来，他用平日里父母给他的银两银票，在他城开了一家油铺，后又开了一家绸缎店。

    再后来，他用那几年挣下的银子，买了宅子，又建立了圣渊堂。

    如今，那油铺和绸缎店都还在，却只是为了障人之目而开的。

    对外，他只说自己是商人，平日行事，说不上张扬，也说不上低调。在这城中，像他这样生意做得不大不小的商人，也是极多，并不起眼。这样便不容易，惹来麻烦。

    而平日里他真正的心思，自然不是在那店铺之上，而是在圣渊堂。

    ……

    如今，乌府唯一留下来的鹦哥儿，却死了。

    还是被他自己杀死的。

    乌廷渊心中懑愤，却不知如何排解，仰天长啸之后，眼中流下泪来。

    自从乌府遭受满门抄斩之祸之日起，他便一直在一种紧张和悲愤的状态之中，但平日的他，却压抑自己，要如常人一般行事。

    压力超过自己能够忍受的界限，自是有不好的事情发生。

    他有一日忽然发现，自己在睡眠之时，竟会起来行走。

    到得早上醒来，却不是在自己的屋内睡着，而是在别的地方。

    有时候，是在乌宅他处，有时，竟出了乌宅，到了其他地方。

    虽然，这事并不会经常发生，但是却又给他心头，添上了一丝阴影。

    好在之前，夜深而行，未引来什么麻烦。

    但此次却不同，给他的困扰却是极深。

    在无意识的梦行之中，他竟会杀死这么多鸟儿。

    既能杀动物，也能杀人。也就是说，他以后有可能在无意识之中杀掉其他的人。

    这个想法，让他不寒而栗。

    他虽建立了圣渊堂这个杀手组织，但杀的，却是必杀之人，他未曾想过，变成那样噬杀的狂魔。

    再加上鹦哥儿为他所杀，这是他同乌府最后的关连。

    他又怎能不，悲痛万分。

    他只觉脑中一片混沌，胸中闷愤，几欲不生。

    那平日里压抑住的痛苦就如潮水般涌了上来，将他淹没。

    为何，为何之前没有问题，如今却至于此？！

    难道是沈姝？是沈姝做了什么吗？

    他忽然想起沈姝来。

    究竟是她乌鸦嘴，还是她给他布下了什么，影响到了他？

    她不是，会邪术吗？

    他忽然怒不可揭，腾空而起，直直朝乌宅飞去……