
    这人身着白色直裰，乌发高束、剑眉入鬓、轮廓如刀刻般分明，一双星目，是慵懒中带着锐利，深邃中闪着光明，让人不仅看不透，也猜不透他心中所想。

    人说眼睛能映出心灵，这乌廷渊可不是如此，任谁，与他相处再久，都不敢说完全了解他，真正的他的心灵，似乎在极其遥远的地方，冷冷的看着这世间的一切，也冷冷的，看着他自己。

    徐紫这么想着。

    却听到乌廷渊开口说道：“极好，我就知是你来了，坐吧。”

    徐紫大方朝那一旁的椅子上一坐。

    虽然未必能完全读懂乌廷渊这人，但是，这些年的相处，她跟乌廷渊还是有了不少默契。她是个不拘小节的人，而乌廷渊，对她的那种简单倒是挺欣赏。要说徐紫在他面前，最是没大没小。其他的人，哪敢对堂主如此无礼？

    乌廷渊一如往常，并未计较，而是在正中间的椅子上坐了下来。

    “堂主找我何事？”徐紫问道：“总不会是，那件事就有消息了吧？”

    乌廷渊摇了摇头：“那事不会那么快有消息，找你来，是另一件事。”

    “什么事？”

    “有新的任务，我想派你去做。”

    “新的任务？什么大任务需要堂主亲自来委派？”

    “这个任务倒不算大，只是有些麻烦，但是，雇主出的价极高。你做事稳妥，所以还是将任务派给你。至于亲自委派，自然是为了保密的需要。”

    要说保密，哪个雇主不想保密？这钱多还是有用啊，他人只够资格让他派活儿，而这个，他却是亲自委派，亲自叮嘱。看样子这价可不是一般的高啊。

    正想着，却听乌廷渊道：“这任务内容，你可记住了。”

    “是。”徐紫应道。

    “后日巳时，此人会出现在昌甬街的龙扬茶馆。找到人后，在午时三刻将他办了。”

    “知道。”徐紫接过画像，但眼中有着疑惑：“既是白日，又在那么多人的地方，还要约定时间？”

    “这是雇主的要求，若是超过时辰，那不仅钱减半，我们的信誉也会受到损失。”

    “明白。”徐紫说道。价高者就是爷，她自然是明白这个道理。

    “那你回去准备吧。”

    “好。那我走了。”徐紫道。没大没小归没大没小，她可是知道乌廷渊派任务的时候最不喜话多，接下便是。

    乌廷渊点点头，在他的脸上，有一丝疲惫一闪而过。

    徐紫看在眼里，却未说话，只退出门去。

    走在回屋的路上，忽的一个身影鬼魅似的欺身而来，徐紫双掌推出，身形连退两步，但脸色却未改变。

    再看眼前那人，不是阮郁是谁？

    就猜到是她。

    “哟，还说不用赏月，哦不，是赏星星。结果还不是来会面了？”阮郁脸上的笑意更深。

    徐紫扶额，“真够闲的。你是不是晚上都不用睡觉啊？”没事就跟着她吧？

    “反正最近我没任务，不来烦烦你，我还真睡不着。”阮郁笑道。

    徐紫叹了口气，道：“你怎的不想想，来烦了我之后，岂不是更睡不着？”

    阮郁脸上的笑容陡然消失了。一双眸子里尽是惊诧和慌张。

    徐紫可从未承认过，可今日，怎的就承认了？

    难道，她所害怕的，真的发生了？

    两人大眼瞪小眼的看了好一会儿。

    徐紫终于忍不住一笑：“没想到你这么沉不住气。”

    阮郁仍然愣愣的，不知所意。

    徐紫心中畅快，终于治了她一回。她走上前去，在阮郁耳边说道：“你就直接跟他说罢，躲躲藏藏的多没意思。”

    说罢，徐紫笑着走了过去。

    阮郁的脸，刷的红了。