
    不过片刻，骇人的尖叫声在巷中响起。

    人潮涌来，夹杂着捕快驱赶的声音，在这正午阳光的照射下，如波涛荡漾，传向远方。

    ……

    龙扬茶馆对面，酒楼的二层包间内，一华服男子端坐于桌前，自斟自饮，甚是自在。身边站立着二人，皆低头顺目，未有言语。

    却听得敲门声起。

    开得门来，只见一人谨慎而入，将门掩好，回头只道：“事情已经办妥，时间刚刚好。”

    华服男子微微一笑，脸露满意之色。

    “好！果然没让我失望。”他站起身来，道：“走吧。”

    只见他手摇折扇，几步便下了楼，又大步迈出门去。

    余下几人皆大气不敢出，急急跟上，也出了那酒楼门去。

    几人的身影，很快便消失在了熙攘的人群之中

    ……

    徐紫脚步不停，只在那屋顶之上翻腾轻跃，很快的便越过去了好几条街。

    待离那龙扬茶馆较远了，她在一墙角之处轻轻落下，略整了整衣服，便朝前迈去。

    此处是一集市，人流拥挤，各种喧嚣之声不绝于耳。

    这种地方，正是极好的隐藏之地。

    她进入人群中，随着人潮前进，只待片刻，便能混出这区域。

    可就在此时，她无意中朝侧方一望。

    两个女子的面容便映入她的眼帘。

    一个女子，清秀之貌，丫鬟打扮。她正扶着身旁的女子，缓缓往前走去。

    而她身旁女子的容貌……

    徐紫脑中忽然“嗡”的一声炸开了。

    那容貌，岂不是和她自己一模一样！

    若不是明明在这人潮涌动的街中，她只怕是要以为，自己正在看着镜子！

    怎会有，如此事情？

    徐紫的眼睛，不由自主的睁大了。

    就在此时，那丫鬟的目光也投射了过来。

    徐紫心中一惊，急忙低下头去，矮身在人群中错了几步，便变换了位置，不再见到那二人了。

    ……

    那两个女子，正是沈姝和玉儿。

    这日玉儿听说这城中集市上有许多新奇之物可买，便拉着沈姝，来这集市走走逛逛。沈姝也是多日未出门，听玉儿在身边形容这摊贩那摊贩卖的各种玩意儿，也觉新奇。二人走走停停，玉儿却忽然“哎呀”叫了一声。

    “怎么了？”沈姝问道。

    玉儿使劲摇了摇头，道：“我莫不是看花眼了？”

    “什么看花眼了？”

    “刚竟在那边人群中看到一人，跟你长得一模一样。”

    “什么？”沈姝心中一沉，难道是那人？“在哪里？”

    “就在那边。哎呀，怎么不见了！”玉儿伸长脖子到处看，可是连那人的影子都看不见了。

    “我明明看到的，怎么不见了，难道，真是我看花眼了？”玉儿疑惑道。

    沈姝等了片刻，玉儿却依然没有找到，她便摇了摇头，道：“我们走吧。”

    “不找了？”玉儿道：“这世上竟有这么相似的人，你不想知道是谁吗？”

    沈姝道：“若是她不想让人看到，怎么找也是白找。”

    玉儿只觉沈姝之话，甚是奇怪。她忽然想起沈姝前些日子问的话来：“对了，你上次，不是问我你是否有双胞姐妹吗？难道，跟我看到的这人有关？”

    沈姝沉默了一会儿，然后缓缓点了点头。

    “难道，你真的有个双胞姐妹？”玉儿睁大了眼睛，一脸的震惊之色。

    天啊，这是怎么回事，她可，从未听到过夫人是生的双胞之女啊！

    这事，真真是太奇怪了。

    ……