
    出这衙门这事，倒是比想象的还要顺利。

    沈姝叫了轿子，徐紫将昏睡的玉儿放入一大木箱之内，让沈姝叫人先搬上轿子。然后，徐紫自己穿上了玉儿的衣服，打扮成玉儿的样子。

    上轿之时，徐紫出了楼，搀着沈姝，在她侧后低头而行，轿夫并未细看，也不觉有异。

    只几步上了轿，二人对面坐着。

    却是一阵沉默。

    徐紫看着这眼前同她长得一模一样的人，心中依旧有着惊异。

    果真是一模一样，就连鼻翼旁那颗浅浅的痣，位置都一般无二。

    若是不说话，垂下眼睛，只怕是无人能认出来谁是谁。

    不过，若是面对相视，还是略有不同。

    沈姝的眼睛，虽然乍一看上去是看不出来目盲，但若是细看，便会觉出仅是一片暗色，并无神采。

    这么一端详，出了这点不同外，其他并没有任何的不同。

    说来她很是吃惊，她的前世，竟是个目盲之人！

    不过看她一脸安静淡然之色，似是对目盲这事并没有太放在心上，甚至，对于她胁迫她离开这里之事，她也并没有任何太大的反应。

    她是如何成长的？家人在何处？又为何，来了这衙门偏院居住？又是如何，协助衙门调查案件的？

    徐紫心中，涌上一堆的问题。

    但现在，并不方便问，徐紫只能，将诸多问题，都堆在心底。

    轿子起了，朝着偏院之门行去。

    接着顺利的通过了偏院之门，又出了衙门。

    接着，沈姝按徐紫所说，让轿夫把轿子抬至一条人稍少些的街道之上。

    然后，箱子搬了下来，二人也下了轿。

    二人在箱边等着。

    轿子渐渐远了，看不见了。

    又过了好一会儿。

    徐紫忽然抬手将一物朝上弹出。

    那物飞得极高，到最高处，竟炸裂开来，红色粉末飞溅，又渐渐消失在空气之中。

    这炸裂之声，极是轻微，若不细听，完全听不出来。而那红色粉末飞溅，就算是有人看见，也不知是何物。

    但对徐紫来说，她如此做，是在冒一个大险，但如今的她，没有别的办法了。

    只片刻功夫，只听哒哒之声，一辆黑色马车便到了街口。

    徐紫见那马车行到，同那赶车的车夫交换了下眼神，然后又朝地上的箱子看去。

    那车夫会意，将箱子搬上马车。

    然后徐紫又将沈姝一同拉上了车。

    马车便朝着街中深处走去。

    马车时快时慢，七弯八绕的兜了好些圈子，终于在一处宅子门口停了下来。

    徐紫和沈姝下了马车。车夫上前敲了敲门。

    门开了。

    徐紫二人进了宅子，车夫又将那箱子也搬了进去。

    ……

    徐紫带着沈姝，进了泉玄厅。

    一进厅中，便见一人背对着她站着，这背影颀长，冰冷之气弥漫全身，正是乌廷渊。

    他果然在厅中等她。

    徐紫见地上，碎裂的瓷片到处都是。

    心中一咯噔。

    他似是发过怒了。

    难道，是因着她的事？

    徐紫只觉底气不足，低低的叫道：“堂主。”

    “你还知道回来！”

    乌廷渊转身便怒道。

    “任务没有完成便罢了，你还为了将她二人带回来，动用了紧急传讯之物！你是脑子进水了吗？”

    “我，我……”徐紫从未见过乌廷渊发这么大的火。她张开口来，却不知如何为自己辩解。

    她垂下头来，缓缓的跪了下来：“堂主，都是我的错，给堂中增添了危险。请罚我吧！”

    “你！”乌廷渊双眼冒火：“罚你？罚你就没事了吗？罚你，如今对堂中不利的形势就能扭转了吗？你可是在挑战我忍耐的极限？”

    徐紫低垂着头，并未答话。

    事到如今，她不知道，说什么才能让乌廷渊消气。

    她只惴惴着，不知道乌廷渊究竟会如何处置她。

    怎么处置都行，只要不将她赶出去。

    如今的她，早已将圣渊堂当成了自己在这里的家。

    她不想再出去过那孤苦伶仃的日子。

    乌廷渊见她不语，心中更是气急，便道：“看样子，你是对堂中无甚感情了，竟然连这么危害堂中的事情都做得出来，甚至做完连句解释都没有。依我看，是你翅膀长硬了，想高飞了罢？我这小庙也留不住你了，你另寻他路去吧！”

    徐紫脑中嗡的一声响，乌廷渊，乌廷渊竟然真的要如此做！

    她的眼中涌出泪来：“堂主，你不要赶我走，你怎么罚我都行，就是不要赶我走！”

    乌廷渊背过身子去，没有言语。

    徐紫脸上，泪水肆意奔涌。

    为何，这件事情的后果，竟是她最怕的，也最不能承受的？

    就在此时，一个淡然之声响了起来。

    “这位堂主――”

    徐紫泪眼滂沱，抬头望去。

    却是沈姝在说话。

    乌廷渊转过身来，冷冷的看着沈姝。

    “这位堂主。”沈姝又道：“我虽不知你们所说的究竟是何事，但是，我却知，她――”她指向徐紫所在方向，又缓缓道：“她应是帮了我们，所以才受你责罚。就冲这个，我便该报答于她。”

    乌廷渊听得此话，极怒，几步便欺身而上，右手掐住沈姝的下巴，狠狠说道：“徐紫不杀你们，可不代表我不会杀你们。责罚完了徐紫，我自会来处理你们，你着什么急？”

    沈姝下巴的骨头似是要碎裂，她口中倒吸着凉气，只觉痛得快要晕过去了。

    “堂主你不要杀她！”徐紫这话一出口，便觉不好。乌廷渊正在气头上，她这一帮忙，只怕是导火索。

    果不其然，乌廷渊眉心一蹙，伸手便将沈姝推在地上。

    “你没完成的任务，还不让我去完成？！”乌廷渊一伸手，便将壁上一把长剑给抽了出来：“待我一剑结果了她，也好让你踏踏实实离开！”

    “不要啊！”徐紫惊声叫道。

    那剑发出凌冽之光，直刺向沈姝的身体。

    徐紫闭上眼睛，不忍心看那一幕。

    可惨叫之声，并未响起。

    徐紫惶然睁开眼睛，看到那剑在离沈姝的身体只差一寸的地方，竟然停下了。

    乌廷渊为何没有刺下去？徐紫讶然。

    冷酷如乌廷渊，竟也会有犹豫的时候？

    但这回，徐紫可是想错了。乌廷渊之所以没有刺下去，完全是因为沈姝抬头轻轻说的一句话。

    她说的是：“堂主可知东厂之事？”