
    “早在这次任务动手之前，我就已经知道，那处有埋伏。”

    “什么！”宋一柃的眼睛瞪得如同铜铃一般。那次任务的情形，他找白然打听过，前后情况，知道得较为详细。任务之前和之后，阮郁都从未说过埋伏之事。而如今，她却说，她早就知道了！

    宋一柃气极：“你既然知道，为何不告诉徐紫或者是白然？而让徐紫白白的上前，差点丢了性命！”

    阮郁说道：“我不过是在无意中听到他人对话，知道了这件事情。当时白然又未在，我为何要将此事，告知于她？任务既然接下，总得去完成，有埋伏，没有埋伏，又有何异？”

    “你明知若是知道有埋伏，计划定会改变，应可避免让徐紫受伤，而且让任务顺利完成。但你却选择闭口不言，你这么做，究竟是安的什么心？”

    “安的什么心？”阮郁竟笑了，笑罢，脸上陡然现出厉色来：“我安的心，又何惧你知？”

    “自进圣渊堂到现在，徐紫处处压制着我，让我喘不过气来。论资历，她只比我早入堂一月，却要叫她师姐；轮武功，我们资质都不错，可她却比我天赋要好上那么一点，就那么一点，我便始终越不过她去。平日里，重要任务轮不上我，重要事情，乌廷渊也常常只找她商量。这些我都能忍受，但她不该的是，同乌廷渊走得那么近，每次看到她同乌廷渊那没大没小、无拘无束说话的时候，我都恨不得上前去，戳穿她那张伪善的脸。她有什么好的？为何，乌廷渊却只看到她？看不到我？”

    “在这堂中，从来都是各做其事，堂主对于任何人，都无偏袒。”宋一柃沉痛说道：“可你竟为了这嫉妒之心，要害徐紫，你心中何忍？”

    “我不过是隐瞒未报，我并未真正害她，害她的，是那些埋伏在那儿的人！”阮郁叫道。

    “我不同你争论这些，我这便去告诉堂主，你做的好事！”宋一柃叫道，便待离开。

    阮郁却一拧身，拦在门口，直直望着宋一柃，却忽然柔声说道：“我知你喜欢徐紫。不如这样，你带徐紫离开，你带她浪迹天涯，岂不开心？何必要在这里受这煎熬之苦？现如今我给她喝的药，不过就是让她昏迷得更久一些，对身体并未有损害。说不定过些日子，她就醒了，你的梦想，也能成真。而我，也不用再照顾徐紫，能和乌廷渊携手面对那即将到来的大战了！我们各得其所，如此有益之事，何乐而不为？”

    带徐紫离开？听到这句话，宋一柃心中，忽然一动。

    这么多年来，他在痛苦里煎熬，远远的看着徐紫，却无法真正的靠近她。

    如今她昏迷不醒，若是在堂内，他只怕，见她的面都多有不便。但是，若是他带她离开，他便能好好的照顾她，待她醒了，无论她接不接受他，他都愿意，陪伴她，直到海角天涯。

    他心中想着离开之后的事情，竟心潮澎湃起来。

    阮郁见他沉默，知他内心在动摇，她的心中，更加笃定了。

    她不怕将此事，同宋一柃说出，便是算定，宋一柃会对她提出的，带走徐紫一事，极为感兴趣。若是徐紫不在这里了，那么就没有其他的事情，能够阻碍她去寻乌廷渊了。

    “你放心的走罢，我自会同堂主解释，你二人不过是两情相悦，私奔走了而已。堂主也不会，心存芥蒂。”

    真的，带徐紫走么？