
    “这时的我，才知道，原来思念一个人的感觉是如此痛苦和无望。想见她，却不知在何处；想听她的声音，却只觉遥不可及。我想，我终于能够明白一些我爹爹的感受了。”

    “日子一天天推移，在痛苦和孤寂之中，我也一天天变得沉默。一日，一个陌生男子找到我，他知道我爹爹是谁，也知道我已成了孤儿，便问我愿不愿意跟他走，若是跟他走，自是吃穿用度不愁。这个男子衣着华美，似是出自极有地位之家的公子。但恰恰，我平日最讨厌和仇恨的便是这种人了。往往就是这种人家的公子，在街上常常是横行霸道，欺强怕弱的主。我都吃过不少亏。我本想一口拒绝，刚要开口，却忽然停住了。”

    “因着在这个公子的背后，走出一个女孩来。”

    “那女孩，弯月之额，漆星之眸，飘然之发，灵然之姿。除了眼中，多了几分冷然之情外，那面容，那神情，不正是我每日魂思梦念的那个人像女孩吗？”

    “我极是惊讶，她的美像阳光一般照亮了我。我只觉耀目，心中开出一朵柔美的花儿来。”

    “后来，我答应了那个陌生男子，他便将我带走到了他居住之地。我这才知道那人建立了一个组织，需要的正是我这样有极好武功资质的人，也知道了那个组织是做什么的。那组织竟然是一个杀手的组织，只不过，杀的都是，必杀之人。那个男子，他却是个亦正亦邪的人物，对底下的杀手算是极好，我也慢慢，安心下来。”

    “进入那个组织之后，我便能常常见到她。在亭边、在湖边、在路上、在训练之地，我常常远远的看着她，只想能够，跟她多说几句话。但却每每，陷入失望。”

    “除了必要的时候，她从来不对我多看一眼。就是路上遇到，说几句话，她也只是，极快的心不在焉的答上几句，便疾步而行。我在她眼中，似乎就是一个可有可无的人，甚至可说是在她心中不存在的人。可她是否知道，她的身影，无论在哪儿，都能照亮我的心；每次在她冷然的答复之下，我的心，是多么的伤心与瑟瑟发抖。”

    “五年过去了，在千百次折磨之下，我终于忍受不了了，我要告诉她，告诉她我对她的感觉，告诉她，有一个人，只想能够一辈子陪在她身边，陪她欢笑，陪她痛苦……即使是那么危险的杀手生活，仅只要能够与她相伴，这一生一世，便不再有遗憾了……”

    宋一柃静静的说完，便停了下来。

    周围一片寂静。

    ……

    徐紫此时，已是泪流满面。

    她转过身来，缓缓对宋一柃说道：“那人像，你可曾带在身上？”

    宋一柃点点头，自袖中将那人像拿出，伸出手来，递给了徐紫。

    徐紫拿着那人像，眼中泪水如断线的珠子一般往下坠去。

    她闭上眼睛，心中揪心的痛起来，久久无法平息。

    她缓缓睁开眼睛，对宋一柃说道：“这个人像娃娃，是我的。”

    是的，这个人像娃娃，就是她的。她掉落那黑洞中之时，衣服兜里，正揣着这个娃娃。

    这个娃娃，是妈妈送给她十岁的生日礼物；

    这个娃娃，是妈妈自己亲手做的，酷似她的娃娃

    这个娃娃，含着妈妈对她，深切的爱……

    可是，到了这里之后，只几天，那娃娃便奇怪的不见了。

    为着这娃娃的丢失，她难过得哭了好几天，把脸都哭成了个花猫脸。那娃娃，却再也找不见了。

    如今想来，或许是宋一柃看到的那个男孩，趁她不备，把娃娃从她身边拿走的。

    听到她说的这句话，宋一柃睁大了眼睛，眼中，有着震惊，又有着了然的矛盾之情。

    “来这里之前，我也有过一段在街上的流浪生活。这娃娃，就是在那时候掉了的。”

    “谢谢你帮我找回这个娃娃，我要带她走了。”说罢，徐紫紧紧攥着那娃娃，便要转身离开。

    “你！”宋一柃没想到她竟然什么都没说就要走，还要将人像带走。他伸手抓住她的左臂，眼中是愤怒和伤心的神色，低声说道：“师姐，你这是，连拒绝的话都不愿意对我说吗？”

    那声音，竟是微颤。

    徐紫只觉心中震颤，却是不响。

    身边的光线，却陡然暗了下来。

    二人下意识转头，都朝天边望去。

    太阳缓缓降下，在天边收起它的余霞，变成一个红橙橙的圆盘，轻轻退入远处山峰之后。

    在那处山峰之上，有一棵大树，树干高大，树枝密集伸展，将那变弱的阳光挡住。

    太阳渐渐往下落去，它那红橙色圆盘之中，是那树形。树的整个形状，竟形似心脏。

    故远远望去，像是在一个莹光圆盘之中，放入了一个心形之物，闪烁着亮光。

    徐紫忽然想笑，又忽然想哭。

    古代之人，竟也知道，心脏的形状吗？

    徐紫低下头来，看到那娃娃脖子之上，摇晃着的心形坠子，晶莹透亮。

    原来如此。

    徐紫闭上眼睛。

    她终于知道为何宋一柃定要在此时此刻带她到此地了！

    可是，她又该如何回应？她又能如何回应？

    她犹豫了一下，睁开眼睛。

    她的脸上，还泛着泪光，但她终于说道：“宋一柃，不存在的人是我，不是你。”

    宋一柃的眼中，涌上难解的疑惑来。

    “我不属于这儿，我根本，就不该在这里。”徐紫接着说。

    她是属于现代的，她压根儿就不该在这古代，不管有多难，她都是要，想办法回去的。

    这么些年，她虽然并未找到回去之法，但她心中，却未放弃过希望。

    那个希望一直在她的心里，如星星之火，只待燎原之势。

    如若真有一天，她能够回去现代，她定会毫不犹豫的离开。

    要说，离开之前，她有什么不舍的，那也只能是乌廷渊了。

    她对乌廷渊，有着一种非常依赖的感觉，那也是，她不愿离开圣渊堂的最重要的原因。

    但是，回现代却不一样。她要回去，见她的亲人们，同他们重新在一起。

    “或许有一天，我会要离开这里。那便是，再也不会回来了。”徐紫说道。