
    乌廷渊缓缓睁开眼睛。

    清风四起，黄叶飘零。

    一株枝桠茂盛的大树，朦朦然出现在他的眼前。

    他闭了闭眼睛，又重新睁开。

    眼前此景，变得清晰得不能再清晰了。

    是大树！

    沈姝之话，竟然，竟然真的应验了！

    他的眼中满是震惊。

    他蓦然起身。空气之中，有着一种浓郁的腥然之气。

    他四下环顾。

    心中，却更是一惊。

    周围地上，层叠着的，全是鸟儿的尸体，各种死状之惨，无以言表。

    灰色的棕色的绿色的蓝色的鸟儿尸体，就那么静静的躺在树下草地之中。

    在这清晨，却已听不到鸟语，而是一片骇然的寂静……

    乌廷渊额上，冒出微微的汗来。

    究竟，发生了什么？

    他低下头去，看到地上躺着的他的长剑，上面已是一片殷红。

    这真的都是，他杀了的？

    他心中忽然涌上悲懑之情来，这悲懑之情，充斥了他的心中，他只觉心逐渐膨胀、膨胀，膨胀到极限处，就像是马上就要爆炸了一般。

    此时，他的眼中，映入了一只绿羽赤足的鹦鹉的尸体，它双眼圆睁，身体被一只金色之镖牢牢插入，已然断气。在它的尸体不远处，一个原本精致的鸟笼，却被砸得稀烂，静卧血水之上。

    怎会如此！怎会如此！

    鹦哥儿，怎会在此地？

    他怎会亲手，杀了鹦哥儿！

    乌廷渊内心汹涌，再也忍受不住。

    啊――他朝天大叫了起来。

    似乎是要把这痛苦在长啸之中，化为乌有。

    可是为何？这痛苦依旧如影随行，不能停歇？

    ……

    这鹦哥儿，是乌廷渊的父亲的。

    乌廷渊的父亲，当年已是位至五品的官，本是红红火火的仕途，却忽然因着牵连进一桩大案，生生的被满门抄斩。

    要说当年那案，牵连的官员，不计其数。被卷进去的，只能说是运气不好。而未被卷进去的，看着这腥风血雨，也不敢称幸运。

    当年那惨烈，真是无法用言语形容。

    再说这乌府上下三十几口人，被杀得干干净净，却唯独只漏了乌廷渊一人。

    乌廷渊自小体弱多病，极小就被送到外头习武，只每两年回来一次。即使是同他家相熟的人，也都不知道乌家还有这样一位公子。或许就是因此原因，那名单之上，便漏了他罢。

    他虽未在府上长大，但每年父母有空之时，也会去看他，有时候还会带他的妹妹云璨一同去。故他同他父母、妹妹的感情，却是极深。

    得知家中被满门抄斩之后，他不顾危险，疯了似的往回赶。到了之后，却只看见封住的门。他摸黑进了乌府，却怎么也找不见尸体。

    难道宅中的尸体，都被清理走了？这最后一面，他也见不着了？