
    七日之后，圣渊堂。

    备战之事正在紧锣密鼓的准备着。

    沈姝和玉儿，安静的住在圣渊堂木屋之内。

    这七日之中，没有人来找过她们，而圣渊堂的众人，也从未关注过这个木屋，和这个木屋中的人。她们就像是，完全不存在这堂中的人一般。

    但是，这种情况，却从第八日开始改变了。

    这日的午夜，沈姝和玉儿早已进入了梦乡。

    却有笃笃笃，三声敲门声响起来。

    沈姝的睡眠浅，先醒了过来。

    这么晚了，是谁在敲门？她颇有些疑惑。

    再细听去，却又无声息了。

    难道，是听错了？

    她只待再沉入梦乡，却又听得三声清晰的敲门之声响起。

    她瞬时清醒了。

    这是谁呢？

    身旁的玉儿并未醒来。

    她这几日都未睡好，今日好不容易睡沉一些，就不要叫她了。

    沈姝这么想着，便披衣下床，摸索着到了门边，问道：“是谁？”

    门外却无回应。

    隔着这木门，沈姝听到沉沉的呼吸声。

    却是个男子的呼吸之声。

    “若是不说，那我便不开门了，请回罢。”沈姝说道。

    “慢着，我确是有急事来找沈姑娘，还请沈姑娘一见。”

    “那你便告诉我罢，你是谁？”

    “我是……”那声音一开始略有些犹豫，但后来还是说了出来：“我是宋一柃，徐紫的师弟。”

    徐紫的师弟？

    沈姝想起徐紫来，那个一直维护她、保护她的，与她一模一样的女子。她的伤，如何了？

    她虽然不能随意走动，但对徐紫，她依然是挂着心的。

    她便毫不犹豫的，将门打开了。

    看到沈姝，宋一柃倒吸了一口凉气。

    这两人，也太像了。

    “找我，是有何事？”沈姝并未在意他的反应，而是静静问道。

    宋一柃定了定神，“是徐紫的事，想问你一下，可否帮一个忙？”宋一柃的语气中，有着压抑住的急切之情。

    沈姝却未立即答话。

    她的脑中，忽然闪现出一幕，这一幕给了她震撼，她定定的站着，却不应声。

    “沈姑娘？”宋一柃见她出神，半晌没有回答，便叫道。

    画面逐渐在脑中隐去，沈姝这才回过神来。

    原来，这宋一柃对徐紫，有着如此深厚的喜爱之情……

    倒也是极难得。

    对了，刚才，他是说，要她帮个忙。

    “你说罢，什么忙？”

    宋一柃听到她问起，却先是沉默了一下，似乎是不太好启齿，但不一会儿，他还是开口了。

    “徐紫重伤未愈，还未清醒，之前，是由另一位师姐阮郁在照顾她。”宋一柃说着，便想起他知道的事情来，不由得心中一疼。

    他做梦也没想到，会发生这种事情。