
    什么？万花阁，这不是城中有名的风月之场吗？徐紫有些惊讶。但是，这风月之场，的确是下手的好地方。因着在那里，人的警惕性，可没有那么高。她便点了点头。“知道了。”

    “这任务需要你提前去准备。我已经找人打点过了，你明日便进万花阁中候命，任务的时间是两日之后。”

    “明白！”徐紫拱手回道。

    乌廷渊将任务布置完，往那椅上一坐，然后定定的看着徐紫，半晌不说话。

    徐紫被他看得心中发毛，只道：“堂主还有何事？”

    乌廷渊却忽然一笑，道：“你的武功，近来渐长啊。”

    自杀沈姝的任务失败之后，徐紫多时未见他笑了，如今一见之下，竟有些心惊，只道：“堂主过奖了。”

    “那断肠池，从未有人能待上一夜，全身而退过。你倒是第一个。”

    原来，乌廷渊说的是这个。

    徐紫不知他意图，不知该如何回答好，只得说道：“也就是侥幸，侥幸。”事实上，那一夜是怎么过来的，她如今想起来都觉得如一场恶梦。没有一刻放松，一直不停的在起落当中，好些次，她都觉得要熬不下去了，但咬咬牙，又坚持下来了。腾转、躲避、腾转、躲避。那么多次，到后来都觉得是一种机械的行动了，完全没有控制身体的感觉了。

    到得早晨，她最终落在池边，便虚脱倒地了。

    “侥幸？”乌廷渊依旧笑道：“你以为我料不到你能全身而退吗？你以为我不知道你在想什么吗？”

    徐紫看乌廷渊那表情，心中不禁一凛。

    乌廷渊知道她是为了沈姝的事情，这才竭力闯过断肠池之罚的。她的那点小心思，躲不过乌廷渊。

    果不其然，乌廷渊紧接着将笑容一收，道：“沈姝的事，别再插手了，不然我可保证不了什么。”

    “是，堂主。”徐紫口头上应得挺顺溜，至于怎么做，以后再说罢。

    “另外，这次的任务很重要。只能成功，不能失败。”乌廷渊缓缓道。

    若是这个任务完成了，他们便将收入一大笔，等这笔钱收入进来之后，在很长的一段时间内，乌廷渊都不会接新的活儿了。

    因着东厂的事，还是很凶险。静一段时间，避过风头再说。

    但这个任务必须完成。

    不仅因为这个任务是之前接下的，还是因为，这笔钱实在是超出他期望的多。

    他自然也知道，钱既然给得超乎寻常，就说明风险极大。

    所以此次，他定当要好好的布置一番，以求万无一失。

    “知道了，堂主。”徐紫应道。看乌廷渊那表情，这又是一个大活儿啊。

    乌廷渊点点头，道：“去吧。”

    徐紫拱手告退。

    走出泉玄厅的门，徐紫抬头看了看天，没来由的叹了口气。

    ……

    两日后。

    刚刚入夜，这方泰街各处，还正是人多之时。吃饭的、买东西的、闲逛的，将这街道挤得是水泄不通。

    万花阁的门口，也是一如既往的热闹。