
    乌廷渊缓缓道：“那日袭击你和白然的人，是上旸帮的人。”

    “上旸帮？怎的从未听说过？他们与我们又有何怨，竟要下如此狠手？”

    那天晚上，在那巷中石后的两个黑衣人，正是徐紫和白然，他们负责将尸身转移，却未曾想到遇到另一帮沉默的黑衣人，对着他们就下狠手。他们一开始还以为那些人为的是争夺那邱举人的尸身，结果完全不是这么回事。

    那尸身他们连看都不看一眼，摆明了就是冲着他们去的。

    徐紫和白然心中暗惊，这些人是怎么得知他们的任务时间和地点的？这些，都是极秘密的，就连圣渊堂，也就只有乌廷渊和他二人知晓，怎会传了出去？

    诧异之下，二人费尽心力，这才从那包围之中逃出。

    回来之后，本以为接下来，这些人会有其他行动。可说来也怪，自那次之后，那帮人就消失了，不再出现。

    此事虽暂时平息，但此事，却不得不究，若是不知消息是如何走漏的，这伙人所为何事，对圣渊堂又有何目的。乌廷渊徐紫等人，可是会睡不好觉。

    只听乌廷渊道：“据我打听到的消息，这上旸帮，不过是个近年刚兴起的帮派，派中人虽不少，但根底不厚，本是不以为惧的，不过……”

    “不过什么？”徐紫极少看到乌廷渊如此慎重，很是诧异，便问道。

    “不过，有传言说这上旸帮的帮主，同东厂中人的关系很不一般。”

    “什么？”饶是心中有准备，徐紫也还是吃了一惊。东厂？就是那个负责侦缉、抓人，调查、监视，且能和皇帝直接报告的东厂？

    徐紫这便明白为何乌廷渊脸露疲惫之色了。

    想来他心中的压力是极大，这上旸帮的此次行动，同东厂究竟有没有关系，这个真是极难说。

    “难道，我们被东厂盯上了？”徐紫看着乌廷渊，缓缓吐出这句话。

    却见乌廷渊未立时回答，徐紫便知她说到了他最担心的情况。

    “希望不是。”乌廷渊接着说道：“也有可能不是，若是东厂真要抓我们，这些日子早该动手了。”

    知道这个消息之后，他心中，很有些惶然。这么多年了，他从未像现在这么感觉无助。

    亲手建立了圣渊堂，看着它一点一滴的成为自己想象的样子，他的心中，是有着欣喜的。

    似乎，他之前所设想的一切，都在慢慢的成为现实。

    但是，他没想到，这么快，就遇到了这种难以解决的情况。

    若如今真是被东厂盯上了，不仅是圣渊堂的前途堪忧，连这些他手把手带大、和他朝夕相处的人，都已然在危险之下。

    如今，是动？还是静观其变？

    动？

    事情并未最终确定，怎么动？并且，若是为确定之事，动，又怎知不会打草惊蛇？

    那么，就静观其变？

    可若是不动，又会否，失了先机？以后再要动，就未必有这个时间了。

    得知这消息之后，在泉玄厅中，他心中好一番挣扎。

    想了许久，却依然不知，哪种才是最合适的。

    他极少遇事如此犹豫不决。

    只是此事，关乎圣渊堂上下的性命，他不可能草率的决定。

    又犹豫了许久。

    到了最后，他终于做出了决定。

    还是静观其变吧。

    有时候，不变可以应万变。

    徐紫虽不知乌廷渊内心的挣扎，但她却知他的压力。

    她不忍让他如此担心，便顺着他说道：“是啊，应是和东厂没有关系。要不然，以东厂的速度和势力，应早就在这门外侯着了。”

    乌廷渊却未答话，只沉默了一会儿，又道：“先不说这个了，明日，还有一件紧急的任务，需要你去完成。”

    徐紫一怔，问道：“什么任务？”

    “进衙门偏院，将一人给做掉。”

    “衙门偏院？”徐紫吃惊得张大了嘴，为何要安排去那么危险的地方？而且，那种地方，能进得去吗？

    乌廷渊似是看出她的担心，只说道：“你到时，坐一顶轿子进去即可。若是有人掀帘子，你只端坐不语便是，如此定能放行。”

    徐紫有些糊涂了，端坐不语就能放行？哪个衙门会这么轻松的就进去了？

    乌廷渊却未解释，而是接着说道：“记住，你进了偏院之后，定要掩盖身形，不让他人发现。然后，你再去找一湖边之地，名凝翠轩的。”

    “进了凝翠轩之后，再找到一个目不能视的女子，她叫沈姝，任务的目标就是她了。”