
    见到徐紫之时，沈姝脑中，空空明明，清清亮亮，什么感觉都没有。

    但乌廷渊却不一样。

    一走进这泉玄厅，沈姝的脑中，便开始不断闪现出画面来。

    首先的画面，却是在一片暗夜之中。

    暗夜之中，这个身材颀长，剑眉漆目的男子，就如一块坚硬阴冷的黑石，浓浓的散发出黑暗之光。

    愤怒、仇恨、纠结，在他的眼中凝聚、闪烁。

    若是直视片刻，便觉阴暗沉然，冰冷刺骨，自心中打起寒颤来。

    在她前面的这个男子，为何会是如此？那周身的黑暗戾气，竟如同，是从地狱来的使者一般。催魂索命，怨意连连。

    是的，这个男子，怨念太重，执念也太重。

    不可解啊，不可解……

    但为何，听他的声音，感觉这人并没有如此冷戾啊，这又是何解？

    沈姝微微摇头，又皱起眉来。

    脑中画面却又倏忽移转。

    ……

    这男子的影子消失。

    却又出现了另一番场景。

    昏暗的屋内。

    两个男人站在屋中，前方，是一个正受鞭打之人。

    受鞭打之人凄厉的叫声在屋中回荡。

    这两个男人的脸上，却无任何怜悯之情，只是瞧着，就像是在看极其平常之事一般。

    瞧了一会儿，站在左边的男人忽然开口说道：“雷役长，那圣渊堂的事情，这几日可有在查？”

    旁边那人转身拱手说道：“薛掌班吩咐之事，属下自然是不敢怠慢。那件事，正在查着。若是有进展，定会第一时间告知薛掌班。”

    薛掌班点了点头，道：“上次邱举人被杀之事，我已经想法子将影响消除到最小了。这些日子，衙门应该不会太着急上火管这事。你尽快查，查清楚了我好上报，然后做进一步打算。”

    “好。”雷役长道。他想到一事，犹豫了一下，还是说出口来：“对了，薛掌班，属下有一事不解，邱举人被杀那日，圣渊堂的那二人脱围逃出后，为何不让上旸帮那些人追击到底，却让他们撤了回来？如若是那日继续追击，说不定那事早已查到了。”

    薛掌班脸露不悦，只道：“我本也是跟着追击的意思，但却临时接到命令，说是暂时不动圣渊堂。具体是为何，我并不清楚。上头有上头的想法，我们可不能妄自揣测。”

    “掌班说得极是。”雷役长汗颜道：“是属下逾越了。”

    薛掌班又模糊的“嗯”了一声，然后道：“我知道你这些天忙，手头事情也多。如今东厂在各地驻守之所刚刚布下，稍乱一些也是正常。只是要记住，先将紧要之事办好。这样，你我也都好交代。”

    “是，掌班。”雷役长应声说道。

    迷雾涌上，又散去。

    ……

    这次，是那雷役长和另一人在说话。

    那人，同雷役长一般服饰，也是白靴褐服。脸上神色，却甚是恭敬。

    “圣渊堂所在之地，你可有查到？”

    那人道：“属下无能，那圣渊堂最近又做下大案来。只不过，那些歹人，太过狡猾，极善于隐藏行踪，几番跟踪，都被甩掉了，如今暂时还未查到。”

    雷役长皱了皱眉，道：“上头又在过问此事了，此事加紧查吧。”

    那人只道：“是。”

    ……

    脑中画面渐渐淡去。

    沈姝低头不语，却听到乌廷渊呵斥徐紫的声音，响彻整个厅内。

    ……

    “东厂之事？你知道些什么？”乌廷渊剑一挑，便对准了沈姝的咽喉之处：“说，不说你即刻便死了；说的话，若是我心情好，说不定能让你多留几天性命。”

    沈姝却道：“可否容我站起来说话？”

    乌廷渊眉头一挑，这女子，到如今这种境况了，竟然还跟他说这个！

    他一皱眉，手中之剑，竟又往前进了半寸。

    但是，最终还是停了下来。

    他右手一回，撤了剑，冷笑道：“我便容你起来说话，你最好说的，是对我有用的话，不然这片刻之息，争来又有何益？”

    沈姝自地上缓缓而起，站定了，便开始说她听到的那些话。

    她只是全盘复述出来，并未加解释。

    乌廷渊却是越听越惊，待得听到那句“圣渊堂所在何处”之话，他惊得半天回不过神来。竟往后退了一步。

    东厂，东厂真的在查他们！

    上旸帮那日之事，果真是东厂的授意！

    原来东厂之所以还没出现在这里，只是因为还未找到堂中所在！

    他又看向沈姝，她脸色淡然的站在那里。那酷似徐紫的脸上，有着一种他不熟悉的表情。

    不对！

    如此机密的谈话，她怎会知道？就算她是衙门之人，与东厂之人，又怎会有联系？

    乌廷渊一字一字的低低说道：“你怎会听到谈话？难道，你是东厂之人？”若她是东厂之人，那么，他们如今，可不就更加危险了？

    沈姝脸上，却浮现出微笑来：“若我是东厂的人，又怎会说出这些？这可不是把自己往死路上引吗？”

    “那你怎会知道这些谈话？”

    沈姝知自己面对的，是一个一心想杀死自己的人，若是话未说好，玉儿和她，都将是尸骨无存。

    故此，她并无隐瞒，直接说道：“我脑中，可预知到一些事情。”

    什么？乌廷渊先是眼睛瞪大，而后冷哼一声，眼睛眯缝了起来：“你以为，我会相信你的这一派胡言？”

    “信与不信，自是由堂主了。杀与不杀，也只能由堂主。只是，我想请堂主想一想，我不过是一介女流，又有何能力，帮衙门查案？”

    乌廷渊听得此话，并未立即出声。

    沈姝之话，虽然不无道理。一个小小女子，能帮衙门查案，自是有过人之处。只是，是否真是她所说之法，还很难说。要说那梅花易数、奇门遁甲，自古以来，也不是没有人会。但那是占卜之术，且不能如她所说，似是亲自在那现场一般。

    她这轻飘飘的几句话，他就信了？他可不傻。

    不过，这沈姝似乎是心中有所知，但不知，她是否尽言。还得，好好审审才是。

    乌廷渊想到此，开口说道：“你所说是否属实，我自有推断。今日姑且饶你之命。你且想想，还有什么与我有用的信息，一并告知我，我再行处置。”

    说罢，他抬头只道：“来人！”

    他内力深厚，此话一出，震得那门窗都在响。外头的人，鲜见他如此怒意，急急奔了进来。

    “把沈姝和那丫鬟一并关到地牢中！”

    “是，堂主。”那人将沈姝双手扭住，拉了出去。

    沈姝闭口不语，那脸上，却无惧色。

    那木箱也被搬离开了泉玄厅门口。

    此时，徐紫心中，略略松了口气。

    至少，沈姝今日的命是保住了。

    却看到乌廷渊那冰冷目光朝她身上投射而来。