
    这日上午，龙扬茶馆来了一个客人。

    这客人，是一个虬须大汉，浑身酒气，踉踉跄跄的进了茶馆。

    这时，茶馆之内，人并不算多，见有客人来，小二殷勤的上前招呼。

    那大汉往那凳上一坐，只点了壶醒酒茶，然后便一头倒在桌上，呼呼大睡起来。

    小二将茶送来，放至桌上，却怎么也叫不醒他，只得作罢，任他睡去。

    这一睡，直睡了一个时辰，都没有醒的迹象。

    小二暗暗叫苦，这茶馆之中，人是越来越多了，他一人鼾声如雷，还真是有些影响他人。

    但是看他身体健壮如牛，脾气只怕是不小，若是强行将他叫醒了，发起气来，可就不得了。于是小二只踌躇着，却不敢上前。

    但是人多，自是有胆大的在。

    隔壁桌的两人，看上去就像是街头混混，刚坐下，正准备聊天，但大汉那鼾声，吵得他们根本没法听清楚对方的话。

    其中一个混混怒了，拍桌而起，只朝那大汉叫道：“这是睡觉的地方吗？”

    这么大的声音，那大汉竟还是没醒。

    听得呵斥声，茶馆之中的其他人静了下来，但一见不过是那混混不满大汉鼾声，便回过头继续聊天。

    谁不知那鼾声烦人，但在外多一事不如少一事，谁会去出头管这个？

    那混混见众人漠视，脸上便有些挂不住，心中只觉恼怒。

    这昌甬街正是他地盘，素来横行惯了，欺压敲诈，无事不作，这街中各店主，无人不认识他。

    今日他来此茶馆，正是好不容易约到对面这人，想同他结交，正准备同他好好吹嘘一把，却不料他约的此地如此吵杂，话都听不清楚，实是没面子。但要说换地方，这街中就这一个茶馆，怎么换？

    那混混恼怒之下，只觉这大汉极是碍事，看他装束，不像是城中之人，只吓走便是，刚好也能在那想结交之人前长长脸。

    他径直走至大汉那桌前，将大汉对面的凳子一脚踹走了，又伸手将那桌子只一拉，大汉没了桌子支撑，直直朝地上栽去。

    只听“啪”的一声，那大汉脸朝下摔在了地上。

    那混混见大汉摔得狼狈，脸上露出得意的笑来。

    “是谁？”大汉给摔醒了，狼狈爬起来，眼中冒着火：“是谁把桌子抽走了？”

    那混混耻高气昂的叫道：“是你爷爷我！”

    他正准备接着说：“惹到我算你倒霉了！”

    可话未出口，便觉一物透心而过。

    他惊讶的张大嘴，看着胸前的刀把，然后像滩泥一样软在了地上。

    “杀人啦！杀人啦！”

    茶馆里的人惶急逃窜，唯恐跑得不够快，被那夺命之刀给追了上来。

    与那慌张跑出茶馆的人相反，却有一人，悄悄立于茶馆门旁阴影之处，静静等待着，时机的到来。

    ……