
    沈姝却未立即答话。

    这一趟旅程，让她感觉极为震撼。

    先不说那之前到的那极奇异之地，就说后来听到的皇太孙殿下之事，就已不是小事。

    她略略定了定神，并未将之前那奇异之景说与乌廷渊听，而只把那日任务情形和黑衣人之事说了出来。

    乌廷渊吃了一惊。

    据之前的调查，这任务目标之人是工部右侍郎之子，平日里吊儿郎当的，必杀之罪也曾犯下。原以为只是他父亲的官职高些，动一动应无大碍。没想到竟直接连系到皇太孙那儿去了。

    这皇太孙，极受当今圣上的喜爱，他父亲是当朝太子，也就是下一任的国君。如此之人，得罪了，可不是闹着玩儿的。

    况且这宫廷争斗，古往今来，就是复杂，若不慎卷入，后患无穷。

    乌廷渊沉思了一会儿。

    看来，如今只能同委托人说明情况，将任务放弃，争取能够从中脱离出来。

    “来人啊。”他唤道。

    一人奔了进来，乌廷渊便道：“约这次任务的委托人见面。”

    “是，堂主。”来人拱手答道，便告退了。

    乌廷渊回过头来，又看着沈姝。

    这个女子，似乎无论在什么情况之下，即使是面对死亡的威胁，也都是淡然处之，从未见她慌张、失措过。如此沉然的个性，不知是如何养成的？

    今日，她帮了他的大忙，虽然她如今处在他的控制之下，许是不得不做的。但他的感觉是，她做起来并非有不情愿之感，那么，该谢的还得谢。

    他缓缓朝沈姝说道：“多谢。”

    “不妨事。”沈姝摇了摇头，又开口问道：“徐紫身体，应是无碍吧？”

    “性命应是无虞，只是，她的伤极重，不知道什么时候能够醒来，醒来之后，也要花费较长时间来修养了。”乌廷渊道。

    沈姝点了点头，缓缓站了起来，玉儿赶紧上前来扶她。

    乌廷渊见她起身，忽然开口说道：“沈姑娘，徐紫这屋子后头的路旁，还有几间没有住人的木屋，你若是愿意，可挑一间来住。”

    玉儿极是惊讶。

    这是什么意思？就是说，不会再将她们关在地牢里了？

    乌廷渊的确就是这个意思。

    之前他其实就已经想过，若是明确了沈姝是有预知之力的，便将她留作己用，只是那日发生的事情太过影响他的情绪，他才在冲动之下，去杀沈姝。后来平静下来再想想，那事情沈姝应是没有动手脚。既然事情与她无关，那么，如今应要同她和平相处了。

    沈姝听得此话，只道：“那便多谢堂主了。”

    乌廷渊道：“无妨。”

    接着，他唤来一人，让他带沈姝去挑一间木屋，又布置下去，二人屋中物件、还有日常所需，包括被褥服饰等等，都一应布置好。

    玉儿心中虽是惊讶，但却也知，这堂主应是有所求，不然不会如此，不仅放过她们，而且还对她们这么好。

    沈姝则没什么太大反应，有得地方住，住下便是。以后再考虑以后的事情了。

    于是二人便随那人而去，挑了一间离路最近的屋子，就此住了下来。

    沈姝和玉儿安置妥当了。

    这一日便过去了。

    第二日上午，乌廷渊便出了宅子。

    同委托人约见的地方，自然是离乌宅极远之地。

    他骑马而行，却是不慢，不多时便到了。

    这是一个两层的酒楼。

    他拴好马，便上了二层。

    雅间之内，却是不只一人，除了一华服男子，就是那委托人之外，竟还多了一个紫袍男人，和两个护卫。

    乌廷渊脚步放缓了。

    同委托人见面之时，很少有来这么多人的。一般事情隐秘，能够少一个人知道便少一份危险，但如今这是什么情况？一下子来了四个？

    乌廷渊又细细观察了一下，委托人就是那委托人没错，他脸上表情，也无异样。

    他又想了想，如今是圣渊堂未完成任务在先，自然要拿出诚意来，多几人，不妨事。

    想罢，他便又放快脚步，朝雅间行去。

    到得门口，乌廷渊迈进了雅间。

    那委托人看到了他，朝那两个护卫点了点头。

    护卫便将门关上了。

    乌廷渊这才拱手道：“胡兄，实在是惭愧，此次有负胡兄所托啊。”

    那胡姓男子却只摆了摆手，道：“无妨。”

    那紫袍男子，却一直站在窗口往外看去。听到他们说话，也未回过头来。

    “这位是？”乌廷渊道。

    “自己人，不妨事。”胡姓男子道：“乌堂主，请坐。”

    “多谢。”乌廷渊在桌旁坐了下来，接着又说道：“胡兄，圣渊堂此次未能完成任务，我这心中，极是抱歉。今日请你前来商议，也是看如何处理此事。定金自然会原封不动的退回。至于赔偿多少，能够弥补胡兄的损失，胡兄但说无妨。”

    那华服男子却未立时接话，而是转过头去看那窗前的男子。

    乌廷渊这下才明白过来，原来这个男子，才是真正的委托人。

    屋内静寂了好一阵子，那紫袍男子，才缓缓的转过身来。

    只见这男子，轮廓分明，英气逼人，但双眉之间，却有些许戾气。着装华丽，衣服料子，皆是上等，显是出自显赫之家。

    他回过头看着乌廷渊，顿了顿，终于开口了：“不妨事，定金不用退了。”

    乌廷渊很是吃惊，虽然之前那华服男子并未有任何气愤之语，但他想着，怎么着，在钱财上应也会是要损失一大笔，但如今，这紫袍男人却告诉他，连定金都不用退了。

    “这……”乌廷渊犹豫了，不知这二人是何意思。

    “乌堂主。”那紫袍男子又开口了：“事已至此，结果也是改变不了。本王此次来，是另有一事相商。”

    什么！他自称本王，按照沈姝所说那日之事，那便意味着，这人是汉王！

    乌廷渊极是讶异，急急行礼道：“参见汉王。”

    汉王见他知他身份，倒也未意外，只点点头，道：“不必多礼。”

    “不知汉王有何事相商？”乌廷渊只问道。