
    徐紫并不知道此时，正有人在念着自己。

    她这时，正行在一条窄窄的曲廊之上。

    曲廊两边，种满了桂花树。

    仲秋时分，桂花全都开了，空气中，那沁人的香气满溢，让人只觉心情极好。

    她都想哼起歌来。

    可就是这极好的心情，却在曲廊的尽头，戛然而止。

    因着，她看到了阮郁，正站在那儿，微笑的看着她。

    见到阮郁之前，徐紫从来都不知道，原来微笑也可以这么复杂。

    也可以混杂着窥探、轻蔑、得意，甚至是了然入心的讥讽，就像是，看穿了一切。

    哪有那么容易看穿一切？

    若是一切都能被看穿，那么这世间就没有秘密可言了！

    徐紫只觉得不屑，对于阮郁，她自第一眼看到她，就觉得很不喜欢。

    却不料，偏生将她二人分在一块儿，接受训练，整整八年。

    刚来这里的时候，她们都不过是十岁的孩子。

    到如今，已是十八岁的姑娘了。

    可阮郁那笑容，怎的就是不变呢？

    徐紫心里嘀咕着，真正要受到蔑视的，是对面的她才是。这几次的任务，她都是勉强才完成，乌廷渊那个家伙，定然不会放过她。

    “师姐去哪儿啊？”阮郁微笑未变，只问道。

    “回屋去。”徐紫淡淡说道，她早就总结出来，对于这种复杂的人，就只能用最简单的来回应，不然，有得烦。

    “回屋去啊？我还以为，你是想去跟堂主赏月呢。”

    “赏月？”徐紫一笑，道：“你是想说，赏星星吧？”

    阮郁略微一愣，不由往天上看了一眼。

    这漫天的繁星，还真没月亮。

    她并不尴尬，反倒又笑了：“原来今日没有月亮，我倒是不如师姐细心，难怪这任务也总没有做得师姐那般好。不过，这原来，不去赏月，是因为没有月啊。”

    “错了。”徐紫道：“不去赏月，是因为……”她凑了过去，在阮郁耳边说道：“我们才没有你那么闲！”

    真是的，不过就是前些日子，晚上都跟乌廷渊见面商讨事情，值得她这么酸酸的吗？

    说罢，她实在是没好气，错身便走了。

    “哎，师姐，还没说完呢，怎么就走了？”阮郁朝着她的背影叫道。

    徐紫懒得回头，真是话不投机半句多，她早就该把这话给断了的，白白让她耽误了功夫。

    阮郁见她走远了，转过身子，嘴角露出一丝笑容来，然后继续往前走去。

    走过那曲廊，又经过了一条落叶小径，前方，便是徐紫住的屋子了。

    那是一个木屋，屋后有一棵大树，已到秋日，那树叶已经落光，只剩下漫天枝桠伸展在屋子上方。

    说来也巧，从徐紫这个角度看来，那漫天的繁星，与那漫天枝桠交织在一起，就像是树上，结出了一个一个闪亮的星星。

    看着此景，徐紫怔了怔。

    耳边有一个软软暖暖的声音响起：“你看，那星星，像不像是天空结的果实呢？一闪一闪的果实？”

    “嗯，真像！”一个稚嫩的声音也响了起来。

    徐紫的眼睛，竟湿润了。

    自从来了这里之后，八年了，她再也没有见到过，她的妈妈。

    刚到这里的时候，她一直懊悔，为何，那日她要追那只兔子，跑入那游客止步区域，而若不是在那里跌入那奇怪的黑洞中，她又怎会来到此地？

    可这世上，究竟是没有后悔药吃。

    她许是再也回不去了。

    再也见不到她的父母、同学，还有她之前熟悉的一切了。

    正伤心着。

    却听到一丝轻微的移动之声。

    “谁？”低低的一声呵斥，手中飞刀早已出手。

    只听叮的一声，一人自屋顶飞身而下。

    “不愧是师姐，这瞬间的反应，这飞刀的力度，我差点都没躲过。”

    一看那嬉皮笑脸的样子，就知是宋一柃了。

    徐紫把心事放下，心中却是说不出来的恼怒，哼了一声，只道：“在这宅子里，哪能混得进来他人？我想来就是自己人，才未出全力，不然，你哪能躲过？只不过，却不知为何自己人还要鬼鬼祟祟的在这偷看。”

    在这宅中，除了各自住的屋子之外，其他的长廊、小径、林子，甚至假山，差不多是步步有岗哨。别看一路安静行来，真有动静之时，那些值夜之人便如春笋般从你想像不到的地方冒出。就这防范，连只蚊子都进不来，别说这么大个活人了。

    宋一柃哈哈笑道：“师姐说笑了。我有多大的胆子，敢在师姐这里偷看？不过是有事找你，见你刚回来，便跟你开个玩笑罢了。再说了，以师姐的耳力，焉能听不出来我在屋顶上？”

    徐紫一想，倒是有那么几分道理，便问道：“你找我是有何事？”

    “可不是我找你，是堂主找你，让你去见他。”

    又去见他？不是说今日无事，早些休息吗？

    难道……是那件事有消息了？

    徐紫脸上出现了凝重的表情。

    但看宋一柃一如往常的表情，不像是这么急的事啊，若是有急事，宋一柃可不能这么自在。

    想来应是他事。

    “好，我知道了，马上就去。”徐紫点头道。

    “那口信已送到，我便走了。”宋一柃道。

    师姐还是这么不解风情，还不给面子。也罢，走啦。

    “好。”徐紫回道。

    宋一柃腾身便消失在屋后。

    徐紫想了想，进屋拿了件东西，这才疾步朝屋后走去。

    树后正有条路，能直通泉玄厅，那儿是堂中商议事情之地，乌廷渊定是在那儿等她。

    不过片刻功夫，便到得厅外。

    窗户之中，透出隐隐的光。

    厅内果然有人。

    她推开门，便见厅中间站了一人，听到声响，缓缓转过身来。