
    宋一柃这么说，其实只是想让玉儿去照顾徐紫，但离了玉儿，沈姝自己也是不便，所以才请二人一同前去。

    听了宋一柃的话，沈姝稍稍有些意外。

    “深夜打扰，确是冒昧，但是因着在这宅中，除了阮郁之外，就只有沈姑娘和玉儿是女子了。无奈之下，只能前来相问。”

    原来是这样，沈姝缓缓答道：“既是如此，待我问过玉儿，她若是愿意，我自然是应下的。”对于徐紫，沈姝的心中，存了几分好奇，虽然徐紫可说是将她掳至此地，但来这里之后，她却是对沈姝百般保护，显见得并无害她之心。若是能帮徐紫，她当然会帮。

    只是，玉儿每日，照顾沈姝，已是辛苦，若再加一个徐紫，就怕玉儿身体受不了，还是先问过玉儿之后，再做决定了。

    宋一柃点点头，道：“那便劳烦沈姑娘问一下玉儿姑娘了。”

    “我愿意去。”一个声音自沈姝身后响起，正是玉儿的声音。

    原来，他们刚开始说话的当儿，玉儿便醒了，下得床来，正好听到二人在说去照顾徐紫的事情。玉儿毫不犹豫，便开口应下。

    那日在地牢中，玉儿听沈姝说，是徐紫阻止乌廷渊杀她，而且救了她，玉儿心中，很是感激。如今徐紫需要帮助，她自然不会推辞。

    “那真是极好。”宋一柃脸上显出喜色来。

    乌廷渊让他来找沈姝和玉儿，却说了，不能强迫她们，要她们愿意才行。他本还犯愁，不知她们会否同意帮助徐紫，毕竟是非亲非故的人。但如今她们答应得，还挺爽快，他心中大石，总算是放了下来。

    “那二位可否收拾一下，现在便同我一起去疗伤室？”

    现在？沈姝略略有些惊讶，但未多说，便道：“玉儿，那我们收拾收拾，就过去罢。”

    “好的，小姐。”玉儿应道，收拾了几件衣物，又打好包。

    宋一柃帮她们将包袱拿着，三人一同朝疗伤室方向走去。

    ……

    “就是这里了。”宋一柃迈进门去，只说道。

    玉儿搀着沈姝，迈进门去，见到徐紫在床上沉沉躺着。旁边，还有一张床，正是陪护之人睡的床。所幸床不算小，沈姝和她二人，还睡得下。

    玉儿将东西放下，对宋一柃道：“公子回去罢，徐紫姑娘便交由我们照顾了，放心罢。”

    宋一柃点点头，又看了看昏睡着的徐紫。

    心中万般感慨，只化作沉沉的一声叹息。

    然后，他拱手说道：“如此便劳烦沈姑娘和玉儿姑娘了。”

    “不妨事。”沈姝说道。

    宋一柃一步三回头的走了。

    玉儿扶沈姝在床边坐下，又去看了看徐紫，然后说道：“看徐紫姑娘的情况，似乎还不算太糟。小姐你先睡罢，我守一会儿再睡。”

    沈姝点了点头，她确实，也帮不到什么。

    于是，便上床歇息了。

    玉儿吹熄了灯，在徐紫的床头坐着，看着徐紫。

    床那头的窗户之中，投下月光来，将徐紫的脸，映得格外清晰。

    “真像啊。”玉儿感叹了一声：“要是你们穿一样的衣服，睡在这里，只怕连我，都分不清楚谁是谁呢。”

    “嗯。”沈姝模糊回道，却未接着往下说。

    室内，陷入了一片沉寂之中。

    室外，风声渐熄，月光如水洒下，此刻的圣渊堂，显得静谧无比。

    所有的一切，都在暗中进行，为的便是，掩人耳目。

    而今夜，在这堂中，无眠之人，又有多少呢？