
    宋一柃的目光，落在沉沉睡着的徐紫身上。

    她闭着眼睛，长长的睫毛微垂下来，在脸上落下淡淡的阴影。双颊洁白、却无血色、但轮廓润然，呼吸均匀，神情宁静。

    此时的她，并不像平时一般冷漠，难以接近，而却是柔弱得，让人心生怜惜，只想好好的保护她，不让她再受到伤害。

    真的可以，带她走么？

    从此相依相伴，浪迹天涯？

    宋一柃的心中，燃起了一个小小的火苗，而这火苗，越烧越大，越烧越大，直烧得他心中血液沸腾、难以自抑。

    带她走罢，带她走罢……

    一个呢喃之声在他耳边反复响起，就如同魔咒一般，他心中颤动，双手，竟紧紧的握起拳来。

    阮郁看到在宋一柃的脸上，掠过极为复杂的的表情，犹豫、纠结、疑虑、彷徨……到最后，终于平息下来。

    只听他挣扎着开口说道：“好，我带她走。”

    听得此话，阮郁身子一松，只觉心中大石，陡然间放了下来。

    “你且，等我一会儿，我去取些东西便来。”宋一柃沉沉说道。

    “好。”阮郁应道，脸上，浮现出笑容来：“我在此等你。”

    宋一柃果如她所料，没能逃得过这情字的诱惑。但其实事到如今，圣渊堂多他二人不多，少他二人也不少，如此决定，也是明智之举。

    宋一柃闭了闭眼，退后两步，又望向昏睡着的徐紫：“你好好照顾她。”

    “会的，你放心吧。她定会好好等着你回来。”阮郁只说道。

    宋一柃转身迈出门去。

    他走在路上，形色匆匆。

    路上冷风一阵阵刮过来，寒凉入骨。

    吹了好一会儿，他昏沉发烧的脑子，忽然清醒了过来。

    他的脚步，也变得越来越慢，越来越慢。

    失去的理智似乎又回到了他的脑中。

    现在圣渊堂正在危难之中，若是他和徐紫走了，圣渊堂面临的大战可怎么办？

    要说少二人帮忙还算好，可他们这么一走，对于大家的士气却是极不利。说不定会造成，无法挽回的后果。

    而且乌廷渊待他不薄，圣渊堂也是他曾经付出努力的地方，就这么走了，可以吗？

    若这次圣渊堂就这么覆灭了，他却未付出任何努力，将来的他心中，会否后悔，并责怪自己，是个只重感情，却不顾义气之人？

    还有，徐紫呢？在他表白那天，她就曾断然拒绝。她的心底，未必是想他带她走的罢。若她醒了过来，责备他在这危急时刻离开圣渊堂，他又该如何回答？

    他如何让她接受他这个不仁不义之人呢？

    宋一柃冷汗涔涔，停住了脚步。

    不，他不能这么做。

    他这么做，不仅仅是背叛圣渊堂，也是背叛徐紫，背叛他自己。

    他怎么能这么做呢？

    他蓦然转身，朝另一条岔路走去。

    他要去，找乌廷渊，将徐紫从阮郁手中，救出来。

    ……

    站在沈姝面前。

    想起这些，宋一柃只觉心中酸楚，都说不出话来。

    阮郁对徐紫所做的事情，他觉得是既气愤，又心疼。

    当然，阮郁最终也付出了代价。

    她，离开了圣渊堂。

    乌廷渊虽然对她当日支持他很是感动。但是，得知她如此背叛圣渊堂之后，他很是失望。这种失望，比徐紫那时，未完成杀沈姝的任务，还要更甚。

    徐紫虽然未完成任务，但她从未欺瞒过他。

    而阮郁，知而不报，如此欺瞒，害得徐紫受如此重的伤。同时任务失败，无法交代。她却觉此事是理所应当。如此之人，他怎能留下？

    阮郁的惶恐、狡辩、苦苦哀求，都未能动摇他的决定。

    他甚至，让她连夜离开了，连最后一晚，都没能留在圣渊堂。

    临走之时，阮郁失声痛哭，她抬起头来，她眼中对乌廷渊的依恋和愤恨，都是那么清晰。

    她也是一个为情所困的人，只不过，行差步错，再难相容。

    ……

    定了定神，宋一柃又接着说道：“沈姑娘，因着阮郁无法继续照顾徐紫，我此次来，便是想请玉儿和你去疗伤室照顾徐紫。”