
    “堂……堂主……”徐紫看着那能杀死人的目光，结结巴巴说出两个字来。

    若沈姝所说属实，那么东厂盯上圣渊堂之事已经坐实。她今日之举，确确实实给堂中增添了极大的危险。

    乌廷渊本就说出了让她离开的话，如今，东厂之事，更是让他烦扰不已。她实是不知，等待她的会是什么。

    “你怎的还不走？还待在这干什么？”乌廷渊冷冷道：“不是让你离开吗？”

    什么？乌廷渊是说真的！他真的要让她离开圣渊堂！

    泪水又从眼中涌出来，徐紫哭着说道：“堂主，你就狠狠的罚我吧！或者，让我将功赎罪，做什么都行。就是不要让我离开，好不好？”

    她的声音哽咽，泪水滂沱，语含哀求。

    乌廷渊眼中冷冷，并未说话。

    脑中，却想起了第一次见到的她。

    也是这么泪眼婆娑。他问起她的身世，她说起自己的事情，哭得稀里哗啦的。那脸庞白皙，眼神明亮，流出眼泪来，就像是在新长的荷叶上滚动的水珠，那般的惹人怜爱。

    就像是，云璨一般的可爱。

    若是云璨还在，应是差不多年纪罢。

    后来，他带徐紫回了圣渊堂，教她武功，训练她。

    武功修习和杀手的密集训练，不是一个寻常人能够扛得住的，可她一个十岁的孩子，却咬牙扛下来了。

    之后，无论练功再苦再累，都没见她哭过。

    到后来，她长大，开始做任务了，无论任务再难，压力再大，回来之后，也没见她哭过。

    如今，他要她走，圣渊堂对于他来说，意义重大，可对于她来说，又有多难离开呢？

    可现在，她却如十岁的时候那样，抬头看着他，孤独无助的哭泣着。

    乌廷渊闭上了眼睛。

    耳边响起了另一个哭泣的声音，两个哭泣之声重叠在一起，震得他的心中疼痛，如同刀剐一般。

    好一会儿，他终于睁开眼睛，问道：“你真的要留下来？”

    “是。”徐紫说道，语意坚定。

    自十岁被乌廷渊救下，她在乌廷渊身边，整整八年。她对于乌廷渊，早就有了一种依赖，这种依赖，似亲似友，她也分辨不清，但她却知，她要待在乌廷渊身边，那样，她才踏实，才能够在这里，找到家的感觉。

    她不想，也不能离开这里。

    “如若你真的想留下来，将功赎罪，倒也不是不可以。”乌廷渊心意一转，缓缓说道。

    “真的？”徐紫听得有转圜之机，泪光中透出希冀来：“需要我去做什么，堂主但说无妨。”

    “此事复杂，明日我再同你说罢。今日我累了。”乌廷渊道，语中有着疲惫。东厂之事既然已经确定，他也还得，好好的考虑一下应对之事。

    他顿了顿，又说道：“虽然可以将功赎罪，但是惩罚也是免不了的。你今日就去断肠池边，先好好悔过一晚吧！”

    “是，堂主。”徐紫拱手说道。心中却是喜悦。若是能留下来，断肠池之罚又算得了什么？

    “去吧。”乌廷渊摆了摆手，似是不想再言语了。

    徐紫点点头，退出了泉玄厅。

    出了泉玄厅，正是落日时分，霞光璀璨。徐紫走在路上，却只觉身心疲惫。

    今日发生了太多事。

    她还未能将这些事情消化下去。

    沈姝的出现、任务的失败、乌廷渊的怒气，一桩桩，一件件，让她心中极乱，久久不能平静下来。

    刚走了一小段路，却有一人，斜地里横插过来，挡在她前面。

    她抬头一看，却是宋一柃。

    此时的她，没心思跟他说话。

    脚步未停，从他身边绕过去了。

    “师姐！”宋一柃竟叫道，语中带气。

    徐紫懒得理他，继续往前走去。

    “为什么还不去随玉峰！我等了你那么久！难道师姐连一句道歉的话都没有吗？”

    随玉峰？徐紫愣了愣，脚步终于停了下来。

    这才想了起来。

    糟了，她忘了宋一柃同她约的酉时随玉峰之事。

    原本想着，任务完成了，回来到酉时了就可去随玉峰。谁知事情不顺利，弄成这样。去随玉峰的事情，也早抛到了九霄云外。

    如今酉时马上就要过了，她被堂主责罚，要去断肠池领罚，也去不了了。

    无论如何，是她食言了。

    徐紫转过头来，道：“对不起，我不能去随玉峰了。你有什么事吗？不如就在这里说罢。”

    “不行，师姐你应了我的，怎能不去？”宋一柃脸上，竟现出极度失望之情来。

    “我现在真的去不了了……”徐紫说道，正准备将乌廷渊罚她之事说出来，却不料宋一柃竟一把抓住她的右臂，提气腾空而起，朝随玉峰方向而去。

    “喂，你！”徐紫有些生气，但碍于是她食言在先，便未同他翻脸，一路只叫道：“宋一柃，你干什么？什么重要的事情，非得今日说？”

    宋一柃却不出声，只往前去。

    徐紫只觉手臂酸痛，心中极是火大。

    若不是他有约在先，徐紫只怕是早翻脸开打了，还能忍这许多时候？

    徐紫心中之气快到顶点之时，随玉峰却到了。

    宋一柃拉着徐紫，到了那随玉峰顶上。

    这随玉峰，是宅中的一个小山峰。

    峰虽不大，但地势却是极高。

    若到顶峰，便见到乌宅的全貌。

    假山石水，绿荫庭院，小桥曲廊，尽在眼中。

    如此重要的地方，自然也是有人驻守的。

    一人不知从什么地方冒了出来，看到徐紫和宋一柃，只一愣，道：“徐师姐，你怎么来了？”又向宋一柃道：“宋师兄，刚才你走了，我还以为你不来了呢。”

    宋一柃哼了一声，道：“我和徐师姐有话要说，你先离开一下。”

    在圣渊堂中，徐紫和宋一柃都是乌廷渊身前的红人，他们说的话，自是有分量的。

    那人便拱手说道：“好，那我告退了。”说罢转身就下了峰去。

    徐紫揉了揉酸疼的手臂，没好气的朝宋一柃叫道：“行啦，现在到了。你到底有什么事情？快说！”