
    “小姑娘，你怎么在这里？跟着爷，有好东西吃，啊，乖。”

    “不，你走开！我不认识你！”心中的害怕如波涛般袭来，却怎么也挣脱不开，张开口，便狠狠的咬下去。

    “哎呀，你怎么咬人啊！”怒吼声起。

    小小的身子却如离弦的剑一般冲了出去。

    咚咚、咚咚，是剧烈的心跳之声。

    咚咚、咚咚……

    在街道上狂奔，躲过拥挤的人群。

    咚咚、咚咚……

    在这小小的街道上，怎会有那么多的人？

    抬起头去，却悸然发现那些人都在朝她笑。

    一个个的，都在狞笑……

    “啊――”

    尖叫声响彻了天空。

    ……

    徐紫猛的坐了起来。

    汗水自两颊滴了下来。

    心中依然惊跳不已。

    那种绝望无助的感觉是那么逼真，逼真得就像是以前的事情重新发生了一遍。

    已有近两年，没有做这种梦了罢。

    她下了床，倒了一满杯水，仰头喝了下去。

    那些她不愿意回忆起来的事情，却都涌上了心头。

    十岁的那日，她自黑洞中掉落，来到了这里。

    却也再也回不去现代了。

    穿越之后最初的日子，真是不堪回首。

    她不过是十岁的孩子，就是在现代，也是什么都不大懂的时候。

    却来到了这古代。

    没有家人、没有朋友、没有钱，什么都没有。

    她一个人，站在街头，看着来来往往的人，只觉害怕和惶恐。

    可再害怕再惶恐，还得想着吃的住的，这样才能生存下来啊。

    她去店铺之中询问，又去敲那些大宅子的门，希望能有人让她做些事，挣些银子。

    但店铺之中的人见她年龄小，穿着和说话方式奇怪，不敢留她。而那些大宅子，根本连她说话的机会都不给。

    想尽了办法，她也未挣到银子。

    绝望之时，她只得每日在街上流浪，同那些年龄更小的乞丐抢饭吃。

    每日的晚上，她流泪不止，只想念着在现代的爸爸妈妈，想念那桌子上的三菜一汤，软软床上暖暖的被子。

    可是，那样的日子，却是一去不复返了。

    流浪了一段时间之后，有个坏人盯上了她，见她长得不错，长大之后定是个美人，就想抓住她，将她卖到窑子里。

    她几番逃跑，却还是被他抓住了。

    就在要卖掉她的那一天，坏人将她装在布袋里，放在马拉的车上，盖上茅草，正往窑子里赶，她死命挣扎，竟将绳子挣脱，在路上坠下了马车。

    而刚好乌廷渊骑着马，从反方向经过。那布袋坠下，惊着了他的马。他勒住马，那马蹄却朝着布袋落下来。乌廷渊一眼见那布袋在动，似是其中有人，他急急自马上跃下，在马蹄落下之前救出了她。

    这不过瞬息之时，她却从鬼门关中走了一遭。

    那坏人见状，还想将她抢回。

    乌廷渊听她说明原由，便将那坏人打得再也爬不起来了。

    之后，乌廷渊听她说了她的情况，又见她骨骼清奇，竟是一个练武奇材，便将她带了回来住下，教她武功。

    那个时候，圣渊堂刚刚建立不久，徐紫的到来，刚好又给乌廷渊添了一个可用之材。

    而圣渊堂是做什么的呢？

    圣渊堂是江湖上的一个杀手组织，它的存在是见不得光的。

    徐紫一直不知道乌廷渊为何要建立这么一个组织。

    毕竟，杀人，不是人人都会想到去做的。

    是为了钱吗？

    但每接一单之前，乌廷渊都会去调查，此人是否有必杀之事。只有犯下一件以上必杀之事的人，才能杀。若是未犯事之人，就是雇主给的钱再多，他也不接单。

    那么，仅仅是为了权力，或者是所谓的成就感？

    徐紫只觉他每日事情多到处理不完，常常半夜才睡，有时候，因着有些事情太过操心，他竟整夜的都不睡。为何要这么拼命呢？

    况且杀人，会有成就感吗？

    徐紫记得，第一次杀人之后，她回来，连夜的噩梦，折磨得自己都快疯了。

    可是，为了乌廷渊对她的恩情，她撑了下来。

    是的，她感激乌廷渊。

    她感激他救了她，收留她，又教她武功，让她在这个世界上生存下去。

    如今杀人，她已不走心，反正杀的，都是该死之人。

    乌廷渊说杀，她便杀了。

    ……

    想到这里，徐紫叹了一口气。

    今日情绪，似是不大好。

    明日的任务，还得去准备准备，可不能因着情绪之故，影响到了任务。

    毕竟，这不是你死就是我亡之事，可开不起玩笑。

    她望向窗户，天已大亮。

    该去燃雪台准备一下了，她心中想着。