
    无名听得此话，倒是哈哈大笑了。

    笑罢说道：“沈姑娘果然聪慧，仅凭一句说话便知是我无名，不是乌廷渊。也不枉我在这儿白白等你许久。”

    说罢兴冲冲的道：“走罢，那日未聊尽兴，今日接着再聊。”说罢不由分说，抓住她的左臂便腾空而起。

    沈姝不及收伞，只得松开手去，那伞飘落在地，被风刮得只滴溜溜的转圈。

    密集的雨点砸在二人的脸上、身上，无名却浑然不觉，只知向前行去。

    未过多久，便到了那岩洞。无名带沈姝走进岩洞，让她在石上坐下。然后无名便噼噼啪啪的拾掇着，不知道是在做什么。

    沈姝有些疑惑，但未言语。

    不一会儿，沈姝只觉身前不远，有暖意升起，她伸出手去，缓缓往前。

    手心被炽热之感包围了，那炽热之感，越来越大，延伸而去，投映到了她的身上、脸上。

    这是什么？

    她惶然抬起头来，这炽热又惧然的感觉……

    是火！

    是极大的，可将她吞噬的火！

    记忆中那惊怖之感漫溢在她的心中……

    烟雾、窒息、灼烤、汗如雨下。她跌倒在地，却站不起来，无人可以帮她，周围，只有噼啪的木头燃烧的声音。这声音，深深的扎进她的心中去，绝望如海掩盖了她……

    “啊！火！”她尖叫一声，惶然往后倒退而去。

    身后的石头绊倒了她，她却依旧往后跌跌撞撞的爬去……

    那夜发生的事，是她心中，永远的伤和痛。而这种恐惧和苦楚，更是她无法承受和忘却的。

    那一夜，她失去了家人；那一夜，她被困烈火之中；那一夜，她知火焰之力，知恐惧之骇然……一切的一切，全部都改变了……在那一夜，好的，全部，消逝不见；坏的，却永远的，留在了她的心中……

    平日里，这些惧怕和痛都被掩盖了起来，但如今，却被毫不留情的生生撕开了。

    她退到角落，无处可再退，恐惧得瑟瑟发抖起来。

    ……

    一双大手，抓住了她的双臂。

    “怎么了？你为何会这么怕火？”一个声音沉然的响起来。

    沈姝脑中，依然是那夜的绝望之情，就如同找到了救命稻草一般，她一把抓住了那双大手，扑入了他的怀中，竟大声呜咽了起来。

    被软香之身抱了满怀，无名的身体都僵住了，又觉惊诧不已。

    沈姝，她这是怎么了？

    他本是见她淋雨了，便生起一大堆火，想同她一起烤火，将衣衫给烘干的，怎么，她却会有如此反应？

    怀中的身子，渐渐缩成一团，一边呜咽着，一边发抖不已。

    无名心中，竟涌上怜惜之情来，他的手，不自禁的，将她紧紧的回抱住了，许久许久……

    ……

    沈姝终于恢复理智，清醒了过来。

    周围，是一种陌生且清然的香气。

    她的身子，在一个温然的怀抱之中。

    她竟然，还在无名的怀里！

    她如触电般的推开了他。

    默然了一会儿，二人都未说话。

    四周一片静寂，那堆火，已然被无名挑沙灭了，周围也不再有噼啪之声。

    “对不起，我……”沈姝开口说道。