
    “目不能视的女子？”听到此，徐紫疑惑道：“这样的女子，也会犯下必杀之罪吗？”

    乌廷渊的原则是犯下必杀之罪的人的单子才能接，她可没忘记。

    乌廷渊沉默了一会儿，说道：“这女子，并非是接下的单子。而是……”他顿了顿，又接着道：“这女子正在协助衙门查邱举人之死的案子。据说她极是厉害，之前插手的案子，都是很快查出了真相，涉案的一干人等，皆入了监牢。如今此案，也不知她是如何查到的消息，竟知与本案有关的人是一男一女，且在那处巷中与他人有过打斗，具体情形知道得很是详细，就如同是当日目睹了一般。如今官府将那日上旸帮的飞镖和你们发出的飞刀都已找到，虽上面未有印记，但照她这么查下去，迟早会查到我们头上。倒不如先下手，教她永远的闭上嘴巴。”

    “原本是想放过她，但谁知又出疑似东厂指派这事，如今东厂之事尚未印证，若又出衙门清查之事，只怕事情一环压一环，会愈闹愈大，到最终纸包不住火，没法收拾了。”

    也就是说，这女子并未犯有必杀之罪，而只是，为了堂中之人的安危而出的下策了。

    徐紫只觉心中有些不忍，本是目不能视之人，竟因着查案而丢了性命。

    但堂中上上下下的人，若是犯险，她自然也是无法接受的。

    那便只能怪那女子，为何要做查案如此危险的事情了。

    想到此，徐紫点了点头，道：“我知道了。”

    “好。”乌廷渊见她领命，便道：“你今日也辛苦了，早些回去休息罢。明日辰时，你到衙门东边街口大树下，会有轿子在那处等你。”

    徐紫应声，出了泉玄厅的门。

    门外阳光灿烂，她抬起头，微微眯缝起眼睛，感受那阳光的温暖。

    可心中，却依旧是沉重的。

    她即将要去杀的，竟是一个无辜之人……

    为何，这个任务乌廷渊要派她去？

    她不是刚刚才完成了一个任务吗？

    任务如此密集的布置，以前可是从未有过啊！

    她的心中，莫名的蒙上了一层阴霾。

    可是，当她在燃雪台静静坐了一会儿，她的心，依然逐渐沉入一片安静之中。

    心神宁静之后，她睁开眼睛，眼中清寒之光，一闪而过。

    无论如何，该去做的，就去做罢。

    对她来说，在这里，乌廷渊就是如亲人般的存在，她无法对他说个“不”字，也无法将他费尽心力建立的圣渊堂，置于危险之下。

    既然无法拒绝，那么便迎面而上罢。

    她站起身来，缓步上前，将门打开，大步迈进了光亮之中。

    ……

    第二日，辰时。

    一顶小轿，自东边缓缓行至衙门处，又拐了个弯，直直朝衙门口行来。

    衙役上前喝道：“什么人？”

    却听前面的轿夫道：“是偏院的人。”

    “偏院的人？什么人？”衙役脸露疑惑。

    但既说是知府住地之人，衙役也不敢怠慢，上前道一句“打扰了。”便挑起轿帘去看。

    昏然光线下，一貌美女子静静而坐，并不言语。

    虽然光线昏暗，但那衙役却认出来那女子，正是知府请上门来的沈姝。

    他忙不迭的将帘子放下，只道：“得罪了。”说罢将头一偏，示意放行。

    轿子顺利的通过了大门，又到得偏院处。

    偏院门口的衙役见来一轿，便问道：“来的何人？”

    轿夫仍道：“是院中的人。”

    衙役照样挑帘看了一眼，然后又放下帘子。

    这沈姝怎的如今回来了？是很早出去了吗？

    但早晨出门的人没有她的记录啊。

    而且，这轿子也不是院中使的轿子啊。

    衙役疑惑了。

    但那轿内，分明就是坐的沈姝啊。

    管他呢，想是早晨值班的人记漏了，这种事情，也不是没有发生过。

    那轿子呢？

    本来沈姝在这院内就是一个奇特的存在，要说院子里轿子不够使，另从外给她叫了轿子，那也是极有可能的，只要人没错就对了。

    衙役这么想着，皱着的眉头便舒展开来，他点了点头：“进吧。对了，一会儿送到了记得即刻出来。”

    “好的，官爷。”那轿夫应声道。

    轿子过了偏院之门，又朝前行了一段路，在一处树荫之下停了下来。

    “姑娘，再怎么走？”轿夫只问道。

    在那轿内的，正是徐紫，她拂开窗边的帘子看了看。

    不远处，就有一湖，只是不知，这是否就是她要找的湖。

    “就到这里吧。”

    “好的，姑娘。”那轿夫道。

    徐紫缓缓下了轿，只道：“多谢了，请回吧。”

    两个轿夫应声后，抬轿朝来路行去。

    待得二人一轿的影子消失，徐紫四下一顾，见并无他人，便疾走两步，一提气，腾空而起，在道旁的一棵大树顶上落了下来。

    树上叶已落了大半，极显稀疏，自那稀疏之叶的间隙望去，那湖心攒尖宝顶的亭子里，正有两人坐在其中说话。