
    地牢之内，玉儿坐在沈姝身边，一脸的担心。

    沈姝的昏睡病又犯了。

    今日早上便是如此，到现在也未完全清醒。

    每次到了她犯昏睡病的时候，玉儿都是极担心，生怕她睡着，就不醒来。

    可担心归担心，在这个时候，她什么也做不了，只能等着。

    玉儿守着沈姝，看着她昏睡之时平静的脸，又将沈姝鬓旁的发拢到耳后去。

    小姐真好看，玉儿怔怔想着，这么好看的人，怎会看不见呢。

    想到这里，玉儿便叹了口气，这个问题，她不知道问了有多少遍，可是，上哪儿找答案去？

    小姐生来就目盲，长大之后家中又遇祸事，真是命中多劫啊。

    正想着，忽然，地牢的门“嘭”的一声被踢开了。

    此声极大，玉儿只觉心中忽然一下惊跳。

    再看门口，一人怒气冲冲的走了进来，竟直接走向躺着的沈姝，一把便卡住了她的下巴，再一推。沈姝的身子便撞在墙上。

    “你要干什么？”玉儿大惊，扑身上前，那人左手只一扬，玉儿身子立时飞了出去，摔在墙角。

    “你究竟是何人？”那声音，带着压抑着的怒气：“你都做了些什么？”

    沈姝却未睁眼，身体软绵绵的，无半分力气。

    “堂主，我家小姐犯了昏睡病，没法说话啊！”玉儿那一下，摔得极重，一时间竟爬不起来，但她却认出，此人就是上次来过的那人，沈姝叫他堂主的，看到这堂主如此对小姐，她心中担忧小姐，情急喊道。

    此人，正是乌廷渊。

    “昏睡？装什么装？”乌廷渊怒极，讥讽道：“不是半仙似的人物吗？怎的还患病？”

    玉儿急得满额的汗：“就是因为那个原因，小姐才得了这个昏睡病啊。”

    乌廷渊却不听她言，既然沈姝不说话，他也没那功夫等她说话，昨夜之事，给他的困扰极深，且现在的他，认定那事同沈姝有关系，心中恨意，无以言表。

    他右手一松，左手手中短刀一亮，玉儿尖叫一声，便昏了过去。

    寒光闪起来之前，另一柄短刀自斜里插了过来，“铛”的一声闷响，将那短刀给格了开来。

    “是谁？”乌廷渊怒道。

    “是我。”一女子之声响起。

    乌廷渊转头一看，竟是徐紫。

    “你竟又阻我杀她！”乌廷渊的脸色，说不出的难看。

    “堂主先别着急杀她！”徐紫道。乌廷渊的力道是何等的大，刚才的一格，她出了全力，如今那右臂都还在抖。他要再来一次，她还未必能接得下了。

    “堂主不是放过她们了吗？为何现在又动手要杀她们？可否告诉徐紫原因？”徐紫只说道。知道原因才能对症下药啊。

    乌廷渊脸色一沉，这其中原因，他怎能同徐紫去说？

    “什么时候轮到你来问这个了？”乌廷渊怒道：“徐紫，别忘了，你如今是自身都难保，还想来保她！”

    徐紫脸色一滞，正待开口说话，却听得一个哑然之声响了起来。

    “是否是因为，昨夜的事？”