
    夜已深。

    乌廷渊躺在床上，翻来覆去的，怎么也睡不着。

    白日里沈姝那话，就如魔咒一般，在他的耳边反复的响起。

    他心神不定，又极烦闷，便披衣而起，走向门处。

    他本是想着，出去走走，或许能够让心里安定一些。

    但是刚走到门口，他却又改了主意。

    算了，不出去了。

    被这么一个小女子扰乱了心神，他圣渊堂堂主的脸面往哪儿摆？

    说不定，不过就是胡诌的，他却是当了真。

    他又重回床上躺下。

    心中，恨不得马上知道那句话是不应验的。他好把那人清除掉，再不会受她影响。

    可长夜漫漫，并不会因着有焦急之事而往前疾速而行。

    他只在那儿躺着，觉得时间流逝的太慢了，放在被外的手都攥成了拳，却更是无法静心而睡。

    也不知道过了多久，他终于迷迷糊糊睡去。

    脑中，梦境便幽然而来。

    ……

    雾气腾腾中，他看到了熟悉的场景。

    绿草青翠、幽廊深深、凌石嶙峋、尖亭秀然……

    这不是，他倾注了心血的圣渊堂吗？

    圣渊堂，不应该是有条不紊，井然有序之地吗？

    可为何？却有那么多的褐衣之人似潮水般的涌入？

    是东厂的人！

    愤怒和悲哀袭入他的心灵。

    那些褐衣的东厂之人，涌入他悉心修造的亭台堂榭、轩楼阁厅中；涌入他苦心建造的密道密室、岗哨望亭中，就如满天漫地的蚂蚁，在侵蚀着他的心血之所。

    他们脸上，露出神秘之笑，手中却是不停，打砸抢烧，只见黑烟滚滚，崩塌之声连连，往日庄重之宅，竟渐渐在变成废墟。

    徐紫、白然、宋一柃呢？他们都在哪里？

    为何这里见不到他们？

    他感觉到要窒息般压抑的痛苦。

    不，不能就这样让一切结束。

    他的梦想、他的计划、才刚刚见到一丝曙光，他不能放弃，就这样让一切结束！让这些人得逞！

    杀！杀一个是一个，杀一帮是一帮！

    手中长剑出鞘，愤怒的剑光疾速闪过，惨叫连连，褐衣之人一个一个倒下。

    可为何，这些人倒下之时，脸上却无痛苦之情，却还是笑着的，那笑容中，含着嘲弄和欺然。

    管你是为何，管你又是何意。

    杀、都杀干净！就如同那日，血光蔽天，哭喊声铺天盖地。他的父母家人，瞬间便消失于世间，乌府，再也不复存在，只余他一人，饮这刻骨的仇恨之酒！

    杀！该杀的，都该死去。

    他便要，杀遍这天下，该杀之人。

    以祭他的父母、兄长、姐妹！以祭这天下正义之人！

    ――――

    这两日抱歉了，字数较少。还是因为家中的事情。

    另外，感谢收藏和打赏本书的人。新书，总字数不多，更新也不给力，大家这么支持和鼓励我，我很感动~~一定会尽力快点写，多更些的，谢谢^_^