
    在床上昏睡着的徐紫，只觉自己，在做一个长长的梦。

    在梦中，她和许久未见的爸爸妈妈在一起，和老师同学们在一起。

    穿着简单的衣服，读书学习、玩耍嬉戏。

    她不再是踩在危险边缘的人，而是回到了许久以前，那个无忧无虑，满心欢喜的少女。

    为了一集动画片，一颗棒棒糖，就能开心的咯咯笑的少女。

    ……

    可是，美梦延续之中，却总是，被奇怪的声音所打扰。

    那些声音，远远近近、或熟悉或陌生、或激动或平静，在她的耳边交错响起……

    她只觉嘈杂叨扰，但却是驱除不了。

    也不知过了多久，那梦中画面竟渐渐的淡去，淡去。

    她眼睁睁的看着她的幸福就那样逝去，逝去……

    只留下，让人心悸的悲凉。

    ……

    梦境消失。

    她终于，睁开了眼睛。

    这，是哪里？

    她茫然的看着那白底银梅图案的帷帐，只觉熟悉，却怎么也想不起来在哪儿见过。

    她挣扎着想坐起来，却觉胸口一阵疼痛，她不禁咳嗽了起来。

    “你醒了！”欢喜之声响起，一个女子奔了过来，扶住了她。

    她转头一看，这，这女子是……脑子似乎是迟钝了一般，什么都想不起来。

    “徐姑娘，我是玉儿啊。我和小姐都过来照顾你了。”那女子笑着说道。她长相清秀，笑起来双眼弯弯，很是亲切。

    “你是……沈姝的丫鬟玉儿。”徐紫终于想了起来：“你们从地牢出来了？”

    “是啊，乌堂主早就从地牢中把我们放出来了，还给了我们一间小屋住。现在，因为要照顾你，我们就都过来了。”玉儿笑嘻嘻的说道：“太好了，你醒过来了。而且，记得都挺清楚的嘛。我刚才还以为，你伤得脑子糊涂，都不记得了。”

    “玉儿。”沈姝的声音响了起来。

    玉儿吐了吐舌头，那会儿，知道徐紫救了沈姝的时候，玉儿便将徐紫当做自己人了，所以，说起话来，也没那么多讲究了。

    这边，徐紫听到玉儿说堂主二字，忽然身子震了震。

    她想起来了。

    她是在做任务之时，被打成重伤昏迷的。

    那么，那任务。

    没有完成！

    她心中一惊。

    这可怎么办？乌廷渊，会将她赶出圣渊堂的罢？

    她一看这屋内摆设，正是堂中的疗伤室，因着来这儿的次数极少，所以刚才才没有想起来。

    既然是在疗伤室中，那么，至少，乌廷渊没有抛弃重伤的她，而是救了回来。

    他对她，还是留有几分余地的罢。

    可是现在呢？她醒了，若是伤好了，他会让她走吗？

    徐紫只觉惴惴不安起来。

    却听沈姝道：“徐姑娘，既然醒来了，就好好躺着歇息便是。有什么事情，就告诉我和玉儿，我们定会想法子办到。另外，若有什么担心之事，先放着罢，还是身体要紧。”

    徐紫一愣，怎的这沈姝，似是能知道她心中所想一般。

    其实，沈姝是见她默不作声，呼吸又极是急促紊乱，猜到她心中有困扰之事，便如此说。

    徐紫勉强笑了笑，道：“知道了，如此便多谢沈姑娘和玉儿了。”

    “不妨事。”沈姝只道。

    三人都未再出声，周围忽然沉寂了下来。

    正在尴尬的当儿，沈姝忽然开口了：“徐姑娘，你如今身体不适。但有个问题在我心中盘旋许久，不知现在当不当问。”

    徐紫只道：“沈姑娘但问无妨。”

    沈姝默了默，终于开口问道：“徐姑娘可有双胞姐妹？”

    徐紫又是一愣，却立即想到了，沈姝知她俩长相一模一样，自然会猜测她是否是她的双胞姐妹。

    说来，不能说是姐妹，倒不如说是同一个人。

    徐紫心想着。

    可要说是同一个人，两人的个性、记忆等等，都不大一样，甚至于最大的不同，是沈姝目盲，而徐紫双眼能视物。要这么说来，两人又怎能是同一个人呢？

    徐紫也不知道，如何会有如此差异。

    且无论怎么说，沈姝也是不会懂的罢。

    徐紫在心中叹了口气，但却接着答道：“没有，我没有双胞姐妹。”

    没有双胞姐妹？沈姝一怔。

    “那徐姑娘原来的家住何处？亲生父母是谁，可都还健在？”沈姝又接着问道。

    “我原来的家……在极远的地方。亲生父母，都还健在。”徐紫答道。

    既然亲生父母都还健在，那么便不可能是她的双胞姐妹了。

    沈姝的心中，被漫然而上的失望给填满了。

    原来不是，不是……

    她只觉眼中有些温热，闭了闭眼睛，又睁开来。

    知道有徐紫之人后，她本以为，徐紫很可能是她的双胞姐妹，她的心中，怀着一丝希望，若找到了徐紫，在这世上，又有亲人陪伴她了。

    谁知，不过是镜花水月，空欢喜一场。