
    “那一年，是我爹爹去世之后的第三年。那时的我，每日只知在街头瞎混，也都是饥一顿饱一顿的。有一天，我看到一个和我差不多大的孩子，在街上偷那有钱人身上的值钱宝贝，却被人发现了，打了个半死，丢在街上无人过问。”

    “那孩子也是奇怪，人都被打成那样了，却依然拖着一口气，朝街角爬去。”

    “我悄悄跟在他后头，看到他爬到街角一隐蔽之处，自里面掏出一个布袋来。然后，他将那布袋打开，把里面的一个东西拿出来，紧紧的攥在手心里。后来，便闭上眼睛，断了气。”

    “我上前去，费了好大的力气，才将那东西从他手中拿出。再看那东西，却并非是什么值钱之物，而是一个人形之像。我从没见到过这样逼真的人像，就如真人一般无二。这个人像，是一个小女孩。她的面容美丽，乌发轻绾，眉眼充满灵气，身上的衣着装饰，却是极奇怪，褐色衣裙，长而及地，下摆蓬然，极显端庄灵动……”

    “这女孩之美，我难以用言语形容，只觉自己的魂灵，似乎都被她给吸走了。失神片刻后，我拿着这人像，发足便奔，只恐被人看了抢去。”

    “到后来，这人像，便成了我的心爱之物。我把她带在身边，一刻不离，只待无人之时，便拿出来，静静欣赏。这人像太过逼真，看得久了，便觉得这世上，定是有此一人，才能有如此之像。心中思念期盼之情，难以言表。”