
    用过晚饭，天色暗了下来。

    玉儿将碗筷收拾好，又送去那小厨房处。沈姝和徐紫无事，便又聊了几句。

    经过下午的倾谈，二人只觉相互之间，那种熟悉之感更甚，就似二人是多年未见的老友。脾性虽不尽相同，但内心却是契合不已。

    聊着聊着，沈姝想起一事，便说道：“有一事倒是极奇怪。若是他人在我面前，多多少少，我都能预知到一些场景，但只有你，无论是何时，我脑中都是空空，什么画面都没有。我一直，觉得很是疑惑。不知是为何。”

    徐紫听得，怔了怔，接着，便想到了原因。

    可是，该如何跟沈姝解释这原因呢？她应是听不懂的罢？也未必是能接受的。

    但是，既然说到这里，那么便告诉她罢，或许，她能够接受呢？

    她犹豫了一会儿，终于缓缓说道：“我想我知道原因。”

    “什么原因？”沈姝未想到她竟然能一下便想到原因，只问道。

    “因着，我是不该存在在这里的人。”徐紫一边说，一边叹了口气：“所以，你预知不到我的将来。若真能预知，我还想让你告诉我，以后，我究竟会去向何方呢。”

    沈姝默然，此话虽然费解，但她却忽然将此话同那日读取徐紫的记忆，她记忆之中的奇异之景给联系起来了。

    又想了想，她忽然，知道了徐紫说的话是什么意思。

    “那个地方，是很远吗？”沈姝问道。在徐紫的记忆中，那么奇异的地方，真的，存在么？

    “什么地方？”徐紫一时未能明白沈姝所言。

    沈姝又道：“我问的是，你应该存在的地方。”

    徐紫了然，又有些诧异。沈姝竟然完全没有疑问，便全盘接收受了她说的话。

    “是的，是……很远……很远的地方。远到，完全到达不了。”徐紫只道，心中那种痛苦，离开亲人的痛苦又再度涌了上来。

    “你的亲生父母，都在那里？”

    “是的。”徐紫说道。

    沈姝心中柔软，似是感受到了徐紫的那种痛，她便说道：“会有办法的，既然，你能来到这儿，那么，必然会有回去的办法，只等待着，就好了。”

    徐紫将那痛苦从心中压了下去，又叹了口气，道：“只能是，希望如此了。”

    ……

    二人聊着的当儿，疗伤室的门边，一个人影定定的站在那儿，一动也不动，就如同一个雕像……然后，过了许久，那人影终于缓缓的，缓缓的后退了几步，悄然离开了。

    那人影，正是宋一柃。

    宋一柃挂念徐紫的伤势，便来了疗伤室。

    却在门外就听到了她们说话。

    他心中一喜，徐紫醒来了！

    他的心，似是被阳光照耀一般暖然。

    他实是想飞奔进去，见到徐紫，可不知为何，那脚步，竟怎么也迈不进去。

    他在门口默然的停住了。

    听到徐紫在里面，说起她是不该存在于这里的人。

    他的心中，便想起那日，她拒绝他时，所说的话。

    他本以为，当时她不过是在说着托词。她又怎会，是不属于这里的人？

    但如今，她同沈姝，也是这么说。

    难道，这是真的？

    她终究会离开这里，他许是，再也见不到她？

    他只觉心中，裂开了一个大大的口子，鲜血渗出，痛不可抑。

    对她的感情，已经深深的埋在心中，若是无处可寄，难道能够，生生的挖出？

    可是，他又有何资格，再同她说感情？

    阮郁用带走她来诱惑他，而他竟然，同意了！

    他无视了她的想法，无视了圣渊堂的危机，他只是一个，不折不扣的懦夫！

    他又有何资格，再见她的面？

    他缓缓的朝后，退了几步，然后，悄然的走了。

    ……

    夜晚。

    徐紫伤势未愈，白日里说了不少话，只觉精神困乏、便早早的睡了。

    玉儿又收拾了一会儿，也同沈姝一块儿睡了。

    夜色蒙蒙。

    月亮渐渐隐入乌云之后。

    不久，一阵狂风卷起，雨点便啪啪的打了下来。

    “怎的又下雨了。”玉儿被雨声吵醒，迷迷糊糊的起床去关窗户。

    模糊之中，却看到窗外有一个人影在站着。

    玉儿一下子被吓醒了。

    那人影的样子，却是熟悉。

    什么？难道他，又来了？

    这是，什么情况？

    玉儿只觉手脚冰凉。

    白日里见到他，她可没有那么怕，但不知为何，黑夜的他，同白日的他并不一样，简直，浑身都是恐怖的光，她可不要见到他。

    算了，不关窗了，他总不会进来罢。

    玉儿退回床边，又爬进了被中。

    沈姝也醒了，只觉玉儿缩成一团，似是很害怕，便轻声问道：“怎么了？”

    玉儿“嘘”了一声，道：“他，他又来了，还在窗户那儿。”

    “是么？”沈姝说着，便要坐起来。

    “你别去。”玉儿道：“看他便不是好人，万一他心怀恶意，可怎么办？”

    “不妨事。”沈姝说道：“他不过是跟我说说话，没事的。”

    “不行啊。”玉儿很是紧张，低声说道：“要不，叫醒徐姑娘？她或许，能制止他？”

    “不用了。”沈姝道。夜晚的乌廷渊，并非是白日的他，就是徐紫，也未必有办法。更何况，她的伤还未好，行动不便，叫醒她，万一加重内伤，可就不好了。

    沈姝细细听了听，徐紫的呼吸均匀，显是未醒。

    想是伤得不轻，脑中，不如平时警醒。

    “别担心了，我去去便来。”沈姝道：“也不用等我了，你好好睡吧。”

    玉儿的手，紧紧抓住沈姝的手，手心潮潮的，都是汗。

    沈姝抚了抚她的手，摇了摇头。

    穿上衣裳，沈姝朝门口慢慢行去。

    玉儿制止不了她，只得下床来，拿了一把油纸伞，塞在沈姝手中，然后眼睁睁的看她开门出去了。

    ……

    外头风大雨大。

    沈姝回身关上门，撑起油纸伞，那雨被风吹得飘摇起来，雨点依然落在她的裙上、鞋上。

    一个声音在她面前响起：“你终于来了。”

    沈姝微微一笑，道：“多日未遇了，无名。”