
    “沈姑娘定是有所隐衷，才会有如此反应，不妨事。”无名忽然说道。

    沈姝听无名如此说，显是不想二人太过尴尬。她微微叹了口气，又点了点头，接着便将沈府那场大火，告诉了无名。

    无名听后，很是惊讶：“没想到你也是一夜之间，亲人尽失。真是造化弄人。”说罢又道：“说起来，你我也同算是天涯沦落人了。人生苦短，无暇享受，倒不如，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。……若是不嫌弃，我这里刚好有几壶好酒，不如同沈姑娘一同饮罢，也算是逍遥自在过了。”

    沈姝从未沾过酒，做沈府大小姐的时候，久居深闺，管教极严，自然不可能饮酒；出了沈府之后，日日为了生存挣扎操心，也没有机会饮酒。此刻，沈姝的心中，刚才的火引发的痛苦并未能完全压制下去，还留着不小的余烬，而无名的提议，倒是让她感觉到或许这是一种能够放松和忘却之法，她便点了点头。

    握着那小小的、满满的杯子，沈姝先是浅啜了一口。

    即使是一小口，却也觉得是一股滚烫的火自喉间一路烧下去，灼得她咳嗽了起来。

    “沈姑娘之前未饮过酒？”无名有些意外，又道：“那可真是一大憾事，幸得今日得尝，要多喝些才是。”说罢，他便将手中酒壶竖起，往口中倾倒而下，喝了好几口。

    沈姝一闭眼，将杯中剩余之酒尽数倾入口中，又吞入腹中。

    就如一条火龙直烧入肚中，喉间腹中依然难受，但这一次，她忍住了没咳嗽。

    三杯酒下肚，沈姝只觉有热气直冲上脑门，脑中，又开始昏沉起来，两颊，也开始泛红了，烫得厉害。

    她却觉这酒，真是人间极品，消愁忘忧，果不在话下……

    可她却知不能再喝了，挣扎着站起身来，道：“今日只怕不能多聊，还烦请送我回去……”

    之后的话，之后的事情，沈姝竟然都记不得了。

    她再清醒的时候，还未睁眼，便听到耳边絮叨之声响起。“小姐，你这又是何苦呢？淋了那么多雨，又喝醉了，怎的这么不爱惜自己的身子。”这声音，正是玉儿的。

    接着又有热热的东西覆盖在她的脸上。原来是玉儿在帮她擦脸。

    她的脑中，回想起这些年来玉儿照顾她的辛苦来。

    若不是玉儿，她能否，坚持到现在？

    玉儿，在这世上，她只有玉儿了。

    就让她，再脆弱一会儿，只要一会儿就好……

    她闭着的眼中，蓦然变得温热了起来……