
    “怎么了？”沈姝问道。

    “那……那人到窗户这儿来了。”

    沈姝沉默了一会儿，说道：“打开门罢。”

    “这……”玉儿心中害怕得紧，想迈步，那脚却如灌铅了一般沉重。

    “没关系，打开罢。”沈姝柔声道：“若真是来找我们的，躲着也没用；若不是，打开门也没什么紧要。”

    听得此话，玉儿这才将脚抬起，挪几步到了门边，将门栓打开。

    只听呼啦一声，门被风吹得大开。

    沈姝摸着门框，迎着风迈出门去。

    “小姐。”玉儿叫着，终于哆哆嗦嗦的跟在她身后迈出去。

    “外面是何人？”沈姝大声问道。

    没有回答，只有狂风撕扯着她二人的长发，玉儿鼓起勇气，朝那窗后看去。

    窗后竟是空空，那人已不知去向。

    “人呢？”玉儿喃喃说道。

    话音未落，一个人影，从她二人头顶瞬息跃下，直直立在二人面前。

    玉儿那声惊叫还未发出口来，已然看清了那人长相。

    那人竟是，乌廷渊！

    “乌堂主！”玉儿脱口叫道。

    可乌廷渊的面部表情，却与她之前看到的不大一样。

    之前看到的乌廷渊，虽然是怒气满身，杀气腾腾，但他依然能够在一定程度上，压制住怒气，所做之事、所说之话，还是很正常。

    可现在呢？

    他的周身笼罩着沉沉的黑暗戾气，这种黑暗戾气不加掩饰的释放出来，将他整个人变得分外僵硬。他的眼中，时而燃烧着熊熊的火焰，时而发出彻骨的寒冷，这种诡异的交织，让人极是震撼，就好像，面对的不是一个人，而是一个动物，一个凶狠的动物。看上去，这个动物，若是动，则惊人，则见血。这种莫名的感觉袭来，玉儿不禁打了个寒战。

    沈姝却看不到这些，她只听到玉儿叫乌堂主，便怔了怔。

    原来刚才那人是他。

    那么，应是无事了。

    她对于乌堂主来说还有用，他不会随意杀掉她。况且，若真是要杀，他早就该动手了，不会还给她们安排住处。

    “堂主，深夜到此，可是有什么事情？”沈姝问道。

    沈姝话音刚落，却见乌廷渊伸出右手，抓住了她左臂。

    “乌堂主！”玉儿大惊，伸手要去拉沈姝，却扑了个空。

    乌廷渊一个腾身，两人的身影，便消失在夜空之中。

    “小姐！”玉儿急急追过去，可哪儿还有二人的影子！

    小姐，怎的这么命苦啊。那乌堂主，会不会对小姐不利？玉儿看着二人消失的方向，急得大声呜咽了起来。

    沈姝只觉身子腾空而起，在席卷的狂风和纷杂的落叶中穿行。她的左臂，被紧紧抓住，感觉很是吃痛，但她却未言语。

    这是，要去哪里？

    一路行去，幸得并未行多久，她的双脚便落在了坚实的土地之上。

    再走几步，那狂风之声便已消去，而换成了安静之地。

    周围一片静谧，只有潺潺的水声。

    这水声，带着一种回响，这里似乎，是一个洞形之地。

    “乌堂主，你带沈姝来此，是有何事相问吗？”沈姝只道。

    乌廷渊却仍未出声。

    一片令人尴尬的沉默。

    沈姝正待开口，脑中却蓦然闪过画面来。

    岩洞之中，乌廷渊沉沉立着，黑暗的戾气从他身上不断的散发出来，散发出来。

    那种样子，就是她第一次遇到他，脑中闪现出的样子。

    而后来脑中出现的，他在大树之下醒来的样子，却并不是这样。

    究竟为何？白日的他，同黑夜的他会有截然不同的两个模样？

    又是为何，白日的他不知自己黑夜中的所为？而反应激烈？

    难道是，梦行症？

    她曾听大先生说过，有的人，会在睡梦之中，直立行走，所作所为，皆不自知。难道，他便是有这梦行之症？

    可是，不对啊，大先生说过，梦行之症发时，是双目紧闭。而他……

    她自脑海中细细望去。

    心中只一惊跳。

    一双睁得极大的眸中，映着她的模样。

    再往下望去。

    便觉深不可测，暗不见底，黑暗无边……

    这不是，不是梦行之症！