
    “本王如今在招募死士，不知乌堂主有无意向？”

    乌廷渊心中一惊，抬头看着汉王，并未马上回答。

    汉王又接着说道：“你圣渊堂有两百人之多，个个武功高强，杀手之能力极高，本王说的对吗？”

    乌廷渊只道：“不错，圣渊堂是有两百来人，至于武功能力，倒是汉王殿下谬赞了，不过是小打小闹，不成气候，混口饭吃而已。若真是能力极强，此次任务便不会让汉王失望了。”

    汉王哼了一声，道：“乌堂主谦虚了。至于这次任务失败，乌堂主不要放在心上。本王已查明，那日确是被人提前料到了行动，布下埋伏来。此事不能怪乌堂主或是行动的杀手。如今，本王待招募三千死士，为本王所用。若是圣渊堂两百来人，都能够在乌堂主的率领之下，加入到本王麾下，本王自是极高兴。至于待遇，乌堂主放心，定不会亏待你们。跟着本王，这荣华富贵，可会是享用不尽。”

    乌廷渊犹豫了一下，却道：“待遇方面，我自然是不担心，只是，我们不过是一帮草民，习惯了卑微自在的生活，从未想过会要入王府，过那种生活，毕竟还是拘束得紧。再说，我底下这两百来人，武功参差不齐，能力也是有限，恐怕，无法达到汉王殿下的要求。”

    汉王听他这么一说，竟是在委婉的拒绝了，他眉头微皱，又开口说道：“乌堂主又在谦虚了，本王自然是有所调查，才同乌堂主提起这事。这么说罢，你们最近的几次任务，便是本王在暗中安排的，为的就是看看你们究竟有几斤几两，结果，都非常顺利的完成了，对于我们提出的诸多条件，也都满足了。本王十分满意，这才起意将你们收入旗下。不然，一般的江湖组织，本王还真看不上。”

    乌廷渊吃了一惊，原来最近这几次任务，背后，都站着汉王。

    汉王又接着道：“那邱举人，不过是得罪了我下头一人，本也罪不该死的，但偏偏遇上本王在试探你们，就拿他给你们练了练，还提出了让你们杀他之后，移尸他处之事，你们也很好的完成了。还有，那茶馆大汉，也是本王我随意定的人，让你们杀的，结果你们不仅完成了，还是在我们指定的时间内杀的。这诸多满意，便让我起了将你们纳入麾下，入那三千死士的念头。”

    得知这些，乌廷渊心中，有些莫名的焦躁，他竟被他人欺瞒了却不自知。虽然，那两人杀了也都不冤枉。那邱举人，就因母亲阻挠他应试，竟将母亲推入塘中活活淹死，此事官府未查出来，他们可是查出来了；而那大汉，更是杀了多个无辜之人的凶手，就这样的人，死不足惜。但是，被人欺瞒着做下这些，乌廷渊心中还是极为不快。

    而且，汉王所说“随意”二字，正说明了这汉王实是无德，随意之间，便定他人生死，还浑不在乎。圣渊堂虽是杀手之堂，但对于人的生死，还是极看重，不是必杀之人，便不会去杀。像汉王如此无德之人，他又怎能，率圣渊堂众多人，投入旗下？

    乌廷渊心中主意打定，决不能入汉王麾下。

    又听汉王说道：“乌堂主，我也承认，你刚才说的是有道理，你们本是草民，未至必要之时，也不必要大动，离了之前自在的生活。只是，不知乌堂主知不知道，你们的自在日子可不久了。”

    乌廷渊抬头道：“汉王殿下，何出此言？”

    汉王微微一笑，道：“看来你是不知道了，如今东厂已设分支，进驻各城，管此城的分支，早已经盯上你们了，准备将你们一网打尽。若不是我从中周旋，只怕早就将你们一锅端了。知道了此事，你是否，还会坚持之前的生活，不作任何变动呢？”

    乌廷渊闭上眼睛，又睁开来。

    原来如此，邱举人死的那日，徐紫她们并未被追击，原来是汉王打的招呼。

    汉王见乌廷渊沉默不语，似是有些犹豫，便话锋一转，又自说道：“这样吧，也不用你立马答复于我，我给你一月的时间，回去好好想想，再给我答复。东厂那边，这一月，你都不用操心，我自会保你一月的平安。但一月之后，就难说了。”

    乌廷渊拱手说道：“谢汉王殿下护我圣渊堂周全。我回堂中之后，会同众兄弟商议之后，再尽快给汉王殿下答复。”如今也没有第二条路，先将商量之事应下来再说了。

    汉王点了点头，又拍了拍乌廷渊：“我嘛，还是希望你们能够入我麾下，这样，对大家也都好。”

    乌廷渊见汉王眼中，却是有着势在必得的信心，看样子，这要是回绝了，会发生什么，就不一定了。

    这事情，总不会是那么简单的。汉王所说的话，自然也不是。

    “那草民便回去了。”乌廷渊行礼说道。

    “去吧。”汉王转头示意，让那胡姓男子送乌廷渊出去。

    华服男子会意，同乌廷渊一同走出雅间去。

    送到楼下，胡姓男子见四下无人，便同乌廷渊说道：“乌堂主，见你做事也是极认真，也从不怕担责任，敬你是条汉子，我也就把话同你讲明。你最好是答应汉王殿下的要求，不然，殿下他花费了这么多的心力，又付之一炬的话，我只怕，你圣渊堂，没有能活下来的人。”

    乌廷渊心中一紧。

    但这，却也只是将他猜想之中的事情变为确实之事罢了。也是，汉王既然暴戾，那么，自是没有将他们留下来的道理。

    “多谢胡兄提点。”乌廷渊拱手说道：“我这便告辞了。”

    胡姓男子也拱手回礼。

    乌廷渊骑上马去。

    得得的马蹄之声，逐渐消失在街道的尽头。

    胡姓男子看着那一人一马消失，叹了口气，转身便走了。

    乌廷渊骑在马上，行了许久。

    忽觉刚才都是南柯一梦。

    什么汉王，什么死士，什么东厂，都是荒谬之言。

    他只是圣渊堂堂主，他的下属只是圣渊堂的杀手，什么，都没有改变，也不会有改变。

    若真能这样，那该多好。

    那该，多好啊……

    孤单的身影，映入耀目的阳光之中。

    ……