
    疗伤室内，乌廷渊用内力给徐紫疗伤。

    雾气蒸腾，徐紫双目紧闭。疗伤至一个时辰，她吐出几口污血来。乌廷渊收功立起，扶她躺下。

    心中却思忖着如何同那委托人交代。

    关键在于，徐紫在那舜月台中，究竟遇到了什么？又是什么人伤她伤成这样？

    他想了又想。

    可徐紫经脉受损，重伤昏迷，这几天只怕都不会清醒，怎么能知道呢？

    忽然，他想到了沈姝。

    沈姝不是会那什么预知的邪术吗？她有没有办法？

    乌廷渊一招手，左近便有人前来。

    “去地牢，叫沈姝过来。”乌廷渊道。

    “是，堂主。”那人匆匆而去。

    不一会儿，玉儿搀着沈姝，出现在乌廷渊面前。

    看着躺在那儿的徐紫，玉儿一惊，这个与小姐长得一模一样的女子，如今却是一脸惨白，毫无生机的躺在那儿。

    虽然知道她不是小姐，她也曾经对小姐不利，可是，她就那么躺着，却真真是让人觉得心疼。

    看到沈姝，乌廷渊心中，却不似那日的悲愤和失控，只淡淡说道：“徐紫受了重伤，如今正在昏睡之中。叫你来，是想看看你有没有办法，知道她在受伤之前经历了什么，我现在，急于知道这些。”

    沈姝低头沉思了一下，道：“这个，我可以试一下。”虽然，对于徐紫，她的预知之力完全不起作用，但是，却不知是否读取记忆之法可否起作用。

    玉儿将沈姝带至徐紫床前。沈姝坐在徐紫身边，摸索着将她那凉凉的手拿起，放在自己的手心里。

    两只手本来是一凉一温，但握紧之后，手心接触之处便生出温度来，越来越烫，越来越烫。

    沈姝只觉一恍惚，便蓦然坠到一片奇异的景象当中去了。

    两旁，是极高、极高的楼，竟将那阳光都挡住了。

    到处都是穿着奇装异服的人们，他们有的大步向前，有的低声谈笑。男子竟将发皆剪短，女子之发则长短有之，即使是长发，也就是松散披着，或者是束得高高的。

    这，这是什么地方？

    竟有如此奇异之景！

    这些人，又是什么人？

    她感觉到她的手，被一双温暖的手柔柔拉住，朝前行去。

    稚嫩的声音从她口中发出：“妈妈，我们是，回家吗？”

    ……

    光影变幻，她忽然，到了一室内。

    这房室之中，也是极怪异。

    所有家具，都是白色，墙上，还有奇怪的卷草之纹，蔓延在整张墙。

    她躺在床上，这床，没有高高的架子，被褥材质，也不似绸被，反倒像是棉布，但那棉布却极舒服，松松软软，上面的碎花之纹，也煞是漂亮。

    床旁坐着一个女人，她披着发，那发却是卷卷的，一望过去，就像是在她头上开了大大小小的花儿。真美啊。

    “紫紫睡觉啦。”

    “妈妈给紫紫讲一个灰姑娘的故事，紫紫再睡。”

    “好啊。”

    耳边柔柔的声音响起，那是能让心中宁静、温暖的声音。

    ……

    场景再度变幻。

    在她眼前，终于出现了熟悉的街道之景。

    却是在街道的角落里，拾起掉落在地上脏脏的馒头，便塞进嘴里。

    她眼中，温热的液体流下。

    原来，苦难和思念都是那么让人难受的东西。

    就似是，痛彻心扉。

    ……

    白玉之台上，玄妙舞姿展现，便如飞天之仙，雪舞而下。

    长袖之中，冰凉飞刀脱手而出。

    可就在这电石火光的一刹那，一回旋之镖竟“铛”的将飞刀震出。

    那镖的方向，却是窗外。

    窗外竟有人！

    她扑身而上，只待手刃眼前这男子。

    身后排山之力却袭来。

    她不得已腾空避去，却讶然发现房间之中竟多了五名黑衣之人。

    他们是从窗户进来的，原来，这里竟然有埋伏！只待她动手，便出身擒拿！

    “快救救我！”那男子只逃向黑衣人。

    前头四名黑衣人齐齐纵身朝她扑来。

    她以一敌四，未落下风。

    但想要遁走，却难成行。

    缠斗了一会儿，那站在后面，本在冷冷看着的第五个黑衣人，蓦然加入。

    她只觉压力陡增。

    这黑衣人，竟有如此武功！

    内力深厚不说，那招式的凌厉和速度，都不在她之下。

    一招接着一招，压得她，喘不过气来。

    五人齐攻，又过片刻，她便如强弩之末，已然不支。

    两招再过，她招式未老，新招又至，那黑衣人双手推出，汹涌内力喷涌而出。

    她不及躲避，结结实实中在了胸口，身体如断线的风筝，撞了出去……

    这些黑衣人究竟是什么人？之后的房间之中，究竟发生了什么？

    她凝聚起自己的力量，将意识艰难的，缓慢的自徐紫身上剥离开来。

    ……

    如撕裂般的疼痛。

    可是，她终于成功了。

    她变成了一个模糊之形，轻轻的就飘起来了。

    房间之内，景物依旧。

    门口的两个护卫急急奔进来，看到房间之内的情形，不由得大吃一惊。

    那最后动手的黑衣人，似是领头之人，只对他们说道：“你家公子无恙，你们领走吧。”

    那两护卫似是认识那黑衣人，拱手道谢后，便搀着那被吓得瑟瑟发抖的杨公子出了门。

    “皇太孙殿下真是神机妙算，知道汉王这几日定会动手。这一趟埋伏，果真遇着了。”一黑衣人说道，脸上有着得意的神情。

    “是啊。只是为何不杀了那人？”另一黑衣人道。

    那最后动手的黑衣人，似是他们的领头之人，只皱眉道：“殿下只叫我们保护，未叫我们赶尽杀绝。”

    “是，祝侍卫。”另外四人似是极怕这领头的黑衣人，皆低眉说道。

    “走吧。”那领头之人又道。

    于是，在楼上楼下一片混乱声中，五人悄悄从窗户离开了。

    ……

    沈姝猛的吸了口气，睁大眼睛。

    神智终于缓缓回到她的脑中。

    乌廷渊一直在看着她，看着她似是失神之态，额上却渐渐渗出汗来。

    到如今这声喘息，显见得是已经回过神来。

    “如何？”乌廷渊问道。