
    不过片刻静然，乌廷渊睁开眼睛，站了起来，他的眼中，闪起了亮光。

    “既然大家都这么看得起乌某，愿意同乌某一起，拼死一搏！那么，乌某自当带领大家，全力备战，以求将那侵入之敌，尽数击回！让那些个，狡劣之辈，知我圣渊堂的厉害！”

    “堂主英明，圣渊堂定当，取得胜利！”众人呼喊，心中热血沸腾，不能平息。

    这呼喊之声，一遍一遍，在人群之中响起，鼓舞着圣渊堂众人，还有乌廷渊。他们站在那儿，只觉内心澎湃，无以言表。

    喊了一会儿，乌廷渊双手一抬，只道：“好了！”

    众人都停下呼喊，怀着急切的心情，望着乌廷渊。

    “堂主，接下来该如何做，你告诉我们便是。”有人大声说道。

    “对！”“是啊！”众人皆语。

    乌廷渊肃然道：“接下来要做的，你们听我号令便是。在这一月内，要做的事情，还是很多。所幸我们的人数，依然不少，一件一件来做便是，不要心急。”

    “是，堂主。”众人齐声应道。

    乌廷渊便将待做之事，一件一件，布置下去。

    听到布置之事的堂中之人，便即刻领命而去，开始行动了。

    泉玄厅外之人，越来越少，到最后，只剩下阮郁一人。

    阮郁见众人皆领命而去，她却迟迟没有安排，心中很是着急。待得人都走了，她便急急问道：“堂主，我的安排是什么？”

    乌廷渊顿了顿，说道：“你这段时间的安排，便是照顾徐紫。”

    “什么？”阮郁脸上，闪过一道复杂的光来：“这么多人，为何要我去照顾她？”

    乌廷渊只道：“你和徐紫同为女子，照顾起来，要更方便一些。”他虽然知道，阮郁和徐紫脾性向来不是很合，但现在，却没有更好的选择了。昨日，他只派了一个弟子在疗伤室门外守着，但徐紫还是昏迷不醒，要说照顾方面，自然是女子照顾女子更好一些。

    乌廷渊又道：“她如今昏迷着，正是需要照顾的时候。待她清醒过来，能够自如活动之后，你要换去做其他的事情，我再给你安排。”

    阮郁脸上，满是惊讶和犹豫的神情。但片刻之后，她终于点了点头：“好的，我知道了。”说罢，她便拱手告退了。

    众人都走了。

    周围安静了下来。

    乌廷渊看着重新变得寂静的圣渊堂，忽然觉得，既熟悉又陌生。

    他行了几步，又停住了，双目低垂，他陷入了沉思之中。

    ……

    “小姐，那边的嘈杂之声，是什么呢？”玉儿本坐在椅上，做着针线活，一听到那声音，心下不安，竟站了起来。

    “不妨事，他人之事，勿要在意。”沈姝只道。

    她的听力，较一般人要好，其实她已听清楚，那嘈杂之声，便是堂中众人之声。看样子，乌廷渊正在堂中布置，以应对一月之后，即将发生之事。

    她和玉儿，并非堂中之人，乌廷渊只怕，顾不上安排她们。

    到时，就看天意了。

    沈姝这么想着，将手中茶杯抬起，轻轻喝了一小口。

    沁人的香气弥漫在口中，带来一股清凉。

    可心中，却没来由的有些拥堵之感。

    她轻轻将杯盖盖上，将茶杯放回桌上，微微的，叹了口气。