
    一路迅疾而行，片刻后，二人便已站在沈姝的木屋门口。

    乌廷渊看着沈姝伸出双手，往前摸索着，想去敲门。

    他却未相助，只定定站着看她。

    沈姝往前几步，终于摸到了门，正抬手要敲，却忽然听见乌廷渊的声音在背后响起。

    “圣渊堂将会如何？”

    沈姝将手撤回，回身面对着他，却未立时言语。

    她知道，乌廷渊问的，是什么。

    就在之前，乌廷渊看到她眼中泛出流潋光芒之时，正是她脑中现出影像之时。

    在那影像之中，无数兵士涌入宅中各处，烧杀抢掠，宅中一片混乱不堪……

    她沉默了些许，终于开口说道：“圣渊堂，将被兵士包围，只恐被毁。”

    此语，既是在乌廷渊意料之中，又是在他意料之外。

    他只微微低下头去，接着又抬起头来：“还有多久？”

    沈姝轻叹口气，道：“一个月。”

    一个月，果然就只有一个月。

    若是离开呢？是否，就可以避免？乌廷渊心中如此念头，又冒了出来。

    “是否有法可解？”

    “沈姝只能预知，并不知破解之法。”

    “若是离开，是否便能得解？”

    沈姝微微垂下目来，却很快答道：“我并不知，是否能解。但我想，命运长河，滚滚向前，若是能轻易得解，那岂不是，水逆时回，影失阳缺？”

    乌廷渊闭上眼睛，又睁开来：“多谢了。”

    说罢，他的身影便自腾空，瞬息不见。

    沈姝等了等，再未听到任何言语，知他已走，便回过身来。

    咚咚的敲门声起。

    门吱呀开了。

    “小姐，你总算是回来了！”玉儿呜呜的哭着，扑上去抱着沈姝，她的两只眼睛，肿得就像桃子似的。

    “小姐，你被他带去哪儿了？我在这里，担心得要命，可什么都做不了。呜呜……”她一边哭着，一边又上上下下看着沈姝：“他没对你怎么样吧？”

    沈姝摇了摇头：“不妨事的，他未对我怎样。”说罢又道：“玉儿你别太担心了。生死之命，自由天定，无人能控。下次遇着这种事情，你就安安心心等着便好。是生是死，自有音讯。”

    玉儿却是说道：“小姐，我没你那么看得开。我只想着，若是小姐没了，我一个人在这恐怖的地方，也不要活了。”

    沈姝叹一口气，伸出手去，抚摸玉儿的发，只道：“傻玉儿，即使是我不在，你也要好好的活着啊。”

    沈姝想到，玉儿此时还不知道，一月之后，此处便会有兵士进入，刀剑无眼，到时她们二人，只怕又会陷入危险之中。

    她便是再沉然，也不禁想道，这如履薄冰的日子，何时能够结束呢？

    ……

    疗伤室内。

    “师姐，你怎会，变成这样？”

    宋一柃站在床边，忧心的泪水洒下。

    徐紫紧闭双目，躺在那儿，就像是，那人像娃娃一般的精致、生动，但却无暖意。

    他怎么也没想到，刚刚同师姐表白，未过几日，师姐却受重伤，变成了这副样子。

    虽然，师姐拒绝了他，可他心中，却依然是放不下。

    这么多年，对师姐的爱恋，早就成了他生命之中不可或缺的一部分。

    这种感情，就如同呼吸、行走、思考一般，无法停止。

    他只想着。

    既然这份感情，隐藏了这么多年，那么便不在乎，再多隐藏些年。

    他也不会再去，同她说了。

    默默的看着她，就好。

    可此刻的她，却承受着他无法想象的痛苦，他却，什么都做不了。

    他只觉心中绞痛，定定的看着她，泪水止不住的往下滴去。

    正伤心着，身后忽然响起乌廷渊的声音“一柃。”

    堂主来了。

    宋一柃用袖子将眼中泪水擦去，转身拱手道：“堂主。”

    乌廷渊点了点头，走到徐紫床边，看了看她的情况。

    受的伤已经在痊愈当中，只是，还未醒来。

    他的目光，又落到徐紫的脸上。

    真是奇怪，明明看着的，是徐紫，可他为何脑中，却想起沈姝来。

    他摇了摇头，把脑中的奇思怪想摇去。

    又回头看向宋一柃，见他眼睛红肿，知他是忧心徐紫，但实是有些意外。因着平日并未见他二人，有多深厚的情谊。当然这些事情，他也不会过问。他站起身来，脸色一正，只道：“一柃，你帮我去办件事情。”

    宋一柃肃然道：“什么事情，堂主请说。”

    “你现在，将堂中上下，两百多人，都召唤起来，到泉玄厅外面集合，我有话要说。”

    “是，堂主。”宋一柃心中虽然极是惊讶，但应声却是很迅速。

    “好，那你去罢。”乌廷渊挥了挥手。

    宋一柃迈出门去，疑问，占据了他的心中。

    要说圣渊堂，平日极少集会，因着杀手的身份特殊，若不是有必要，不会同时让所有的人都见到彼此。

    但今日，乌廷渊却如此说，这是为何？

    难道，是有什么非常重要的事情要说？

    又是什么事情呢？竟重要到要让所有的人都听到？

    带着疑惑，他匆匆去各处，传达堂主之命了。

    ……

    不过半个时辰，命令已然送达到宅中各处。

    泉玄厅外的草地之上，已然有人陆续到达。

    有相识的，便聊上几句，但大部分的，只是沉默立着，等待乌廷渊的到来。

    但大家心中，却都感奇怪，为何今日，会要有此集会。

    但谁都不知，是怎么回事，只得静立等待。

    又过了一会儿，宋一柃清点了一下人数，除了徐紫和乌廷渊，都到齐了。

    徐紫受了重伤，自是不能来。

    “人齐了。”宋一柃大声说道：“列队恭迎堂主！”

    听得此话，众人皆静，不过片刻，队已列好。

    看着整齐的两百多人的队伍，宋一柃只觉心中感叹。他刚来那会儿，堂中不过百人，这堂中的壮大，速度还真是不慢。

    感叹罢了，宋一柃便想着，去寻乌廷渊了。

    正待动身，却见乌廷渊自那小路深处，缓步而来。

    “堂主，人已到齐。”宋一柃疾奔过去，拱手说道。

    “好。”乌廷渊点了点头。宋一柃见他，神色如常，只是面色，略显疲惫。

    他退到一边去，看到乌廷渊缓步走了过去。

    “堂主。”

    “堂主！”

    众人见到乌廷渊，齐行礼叫道。

    乌廷渊点点头，继续往前走去。

    走到众人前面，乌廷渊腾空而起，在泉玄厅前的一个大石上站定了。

    他从左至右细细的看了看排好的队伍，还有队伍之中的人。

    所有的人，他都认识。

    所有的人，都是他一个一个的带入堂中的。

    有的，他亲手调教。

    有的，他带回来，让他人教导，但他，却也是关切备至，每一个人的状况，包括入堂之前、入堂之后的，他都了解。每一个人的身上，他都倾注了心血。

    而如今，在他面前的他们，却要有一个选择了。

    之前他给的选择，是是否入堂，而接下来他给的选择，他们会如何决定呢？

    乌廷渊不知道。乌廷渊也在，等待着即将到来的答案。