
    “谢谢你对我的心意，可是――”徐紫顿了顿，犹豫着，还是说了出来：“抱歉，我却不能接受。”

    她向来说话，不够委婉，之前不想回应，也有此原因。因着她知道自己一开口，便是直接而残忍的话。

    她知宋一柃鼓起勇气来同她说这些，若是她直接拒绝，心中所受之伤，只怕是难以承受。

    但是，若是婉转回应，只怕是，会给他留下希望的种子，那又有何益？不如，快刀斩乱麻，或许还能，将那伤害降到最低。

    听得此话，宋一柃抓住徐紫左臂的手，缓缓松开来。

    他忽的垂下头去，就似是有什么东西狠狠的砸了他一下。

    沉默了片刻，他微抬起头，脸上，竟现出了奇怪的笑意：“师姐说这离开之语，是否只是，为了拒绝我而说的托词？若是如此，师姐大可不必。既然决定了今日同师姐说这话，我便是已经作了，接受最坏的答案的准备。师姐只将心中真话告诉我便可，又何必说些无妄之语。”

    徐紫叹息一声，道：“我所说的，全是实话，信不信，也由你了。”既然宋一柃的手已然松开，她便打算走了。这件事情，再多说，也是没有结果的。

    徐紫正要走，却听到宋一柃的声音：“师姐可否，将人像留下？”

    徐紫怔了怔，然后摇了摇头。

    这人像娃娃是妈妈送给她的礼物，她必定不能再让她落入他人手里。

    身后，是一阵默然。

    徐紫在心中叹了口气，没有回头，只提气跃下树去。

    天边，最后一丝阳光收进山峰之后，黑夜，真正的来临了。

    ……

    断肠池中，雾气蒸腾。

    这断肠池极深，池中之水，具腐蚀之力，若是掉入其中，起初是无甚感觉，但只过片刻，就觉身体如受万针扎身般疼痛，难以忍受。若是待上一个时辰，身体损伤更甚，内力损耗也很严重。出来之后，全身无力，走路都需人扶着走，不躺在床上休息个十天半月，没法下床。要力气和内力完全恢复，至少要一个月。

    这正是掉入池中的后果。

    那么，这惩罚，是否就是不可避免了呢？

    不，这断肠池之罚也是有解的。

    在池上，飘浮着许多黑色长条木板。若是可以在木板之上，不掉下去。那么，那浸入池中的痛苦，便可避免。

    但是，此举甚难。

    这些木板下面，是设了机关的。只要是有人立在一块木板之上。所有的木板，都会飞速的移动。有些木板会翻转，浸入水中，若是立在翻转的木板之上，便会坠入水中。同时池边墙上，也会射出飞镖来，干扰身形。一个不小心，便同样会中镖，坠入水中。

    就因为此，要想逃脱这个惩罚，几乎是不大可能。

    就这么说吧，从建立圣渊堂到现在，根本就没有人能够在这断肠池毫发无伤，全身而退。

    徐紫站在池边，看着雾气蒸腾，想起了上一次来这里的情形。

    那是五年前了，训练之时，阮郁无缘无故找徐紫的碴，徐紫不服，两人大打一架。乌廷渊大怒，将两人都罚到这断肠池来。

    那一次，二人可没少吃苦头。

    二人在那断肠池的木板上折腾了一个时辰，还是双双落入了断肠池中。

    然后生生泡了两个时辰的断肠池水。

    那池水噬身之痛，真是难以形容。

    出了断肠池后，两人足足休息了两月，身体才恢复过来。

    身体养好之后，徐紫去找乌廷渊，说定要和阮郁分开，不在一块儿训练。

    乌廷渊却只丢下两句话：“我知你二人相处不好，可是，不喜欢的人，就一定能避免见到吗？你所恨的人，就一定能如愿消失吗？”说完，他便不再理睬她，自顾走了。

    徐紫站在那儿楞了许久，终于明白了乌廷渊的意思。

    做杀手，既不能有爱，也不能有恨。冰冷、孤寂是常态。喜欢、讨厌、憎恨这些感觉，都不应该在内心停留。

    要做的，只是一个没有心的人而已。

    但是，这么些年过去了，她却还不能完全做到这一点。

    宋一柃、阮郁亦然。

    他们依旧是有血有肉的人，再怎么看似无心、残忍、果断、冰冷，在他们的内心深处，依然有致命的缺口。

    那个缺口，是可以被打开的，致命的缺口。

    而乌廷渊呢，他又做到了吗？

    他应是，做到了罢。

    乌廷渊虽然平日看似好相处，但若真有什么事，只怕最狠的，也就是他。

    可无论他如何铁面，如何无情，她依旧，想待在他身边。

    即使是如今，他惩罚于她，她却是没有，任何怨言在心。

    徐紫又朝前望去。

    雾气蒙蒙，飘浮着的黑色木板若隐若现。

    今日，有可能毫发不伤，全身而退吗？

    时隔五年，她的身手，自是和那时相比，不可同日而语。但是，这断肠池，可也不是简单就能逃过惩罚之地。

    若是伤到，她十天半月，都不能下床。

    不能下床的话。

    她又如何，去帮沈姝？

    徐紫忽的记起沈姝的事来了。

    今日沈姝虽然安然度过，但是明日呢？后日呢？

    若是她不能出门，又如何，去查看情况，在需要的时候帮她一把？

    徐紫蓦然摇了摇头。

    不，她不能受伤。

    她定要，尽最大的力量，来避免受伤。

    明日，她还要，去助沈姝。

    她们那相缠的命运，怎能如此简单，就失了连系？

    徐紫眼中，坚定之光闪动。

    别迟疑了，入池罢。

    她腾空而起，朝那池中飞跃过去，如蜻蜓点水一般轻落在一块木板之上。

    落下的瞬间，池中木板急速移动，上下翻腾起来。

    徐紫并未停留，直直而上，又翻转而下，落入另一木板之上，接着瞬时弹起，躲过飞来之镖。

    池中黑水翻滚，水花四溅。

    她究竟能否，全身而退呢？

    ……

    这里虽然被称为地牢，但是，却闻不到想象中地牢阴暗潮湿的气味。

    这里的空气，却依然是洁净干燥，与外面的空气，并无不同。

    许是这里与外界的空气，是相通的。

    沈姝坐在地上，听着身边玉儿的呼吸之声，略略安了安心。

    至少，今天就快要熬过去了。

    虽然玉儿依旧昏沉，还未醒来。但闻她鼻息，呼吸均匀，应是无大碍。

    明日，再说明日的事罢。

    沈姝将头伏在膝上，闭上了眼睛。

    ……