
    宋一柃却是不语，只定定的看着徐紫。

    徐紫被他那目光看得一身鸡皮疙瘩，不由叫道：“你这么看着我干嘛？”

    宋一柃依然不语，忽然，他又腾空而起，上了顶峰处的那棵大树。

    徐紫不知他意，也跟着上了大树之顶。

    却见宋一柃坐在树枝之上，默默朝那落日方向望去。

    徐紫脸上露出疑惑来，随着他望过去。

    今日落日确是极美，半个天空都是红彤彤的霞光。在霞光照射之下，层层叠叠的云彩游走。看上去，整个天空，就像是一个巨大的红色之湖，水面之上，有一圈一圈粼粼的波光渐渐延伸而去，直到远方。

    再看那红色之湖下，乌宅各处的玲珑之景、城中鳞次栉比的大小房屋之景，都尽在眼中。

    这里，应该是乌宅之中最高的地方了罢。

    不仅能看到整个天空之景、乌宅的玲珑之景，还能看到城中繁华之景。

    这落日、宅景、城景构成的壮美之图，让徐紫心中登时感叹，一时竟发不出声来。

    “在我小的时候，我爹爹常常带我到地势较高的地方去。”宋一柃终于开口了。

    “有的时候是在屋顶，有的时候是在山峰峰顶，有的时候，只是在一个高台之上。”

    “只要能够站高哪怕是一丈的高度，看到的景色，便是不同。”

    “他带着我在那高处，一同欣赏风景。然后，他将酒壶打开，便开始喝酒。”

    “酒喝多了，他就开始落泪，一边喝，一边念着我娘的名字。”

    “每次到了最后，爹爹都是喝得烂醉，躺在那儿，不省人事。”

    “我在一边守着他，一边便想着，这究竟是怎样的一种思念之情，让我爹爹竟至如此地步。”

    “我没有见过我娘，我一生下来，她就死了。我不知道她是什么样子，她的音容笑貌，究竟是怎样。”

    听到这里，徐紫只觉怔怔然，不知他为何要说这些。

    但是，她却想起了第一次见到宋一柃时的场景。

    是在街上，已是十一岁的男孩子，衣衫破旧，面容污浊。无论乌廷渊怎么问，他都闭口不语，只用那双充满敌意的眼睛，看着他。

    后来乌廷渊将他带回堂中，给他洗澡换衣，给他吃的。

    洗净换衣后的宋一柃，竟是特别的白净俊美，和第一面见到的他完全不同。

    乌廷渊说，宋一柃的父亲，年轻时候是江湖有名的高手。但后来染上了酗酒的毛病，一次过度饮酒，竟将命给送了。留下这个孤儿，无人照顾，只在街头瞎混度日，有一顿没一顿的捱。

    宋一柃练武的资质，也是极好，但不知为何，他的父亲虽为高手，却未传授任何武功给他。他来到堂中之后，才开始修习武功和进行杀手的训练。到现在，已有五年。如今他的武功自是不低，做任务的能力也是极高。整个人，已从当初那个满怀愤恨的小子，变成一个看上去胸有成竹，却玩世不恭的男孩。

    这几年，徐紫对他，向来是没有好声气，如今看来，可能是一种本能的排斥。

    第一面见到的他，虽然眼中充满恨色，那眼中反映之情，却是极真。如今呢，一见到他，吊儿郎当、嬉皮笑脸的样子，说话也常常浮在表面，没几句实话，她是不愿意跟他多说话。但今日，不知是为何，他竟找她说起这心里话来了。真是的，聊天说心里话可以，但为何偏偏要赶在今日来说？

    正想着，却又听宋一柃讲道：“所以我并不知道为何，又如何去思念我娘，我也没有那种思念之感。因着我根本就不这思念之情为何物。但是，十一岁那年发生的一件事情，却让我永生难以忘怀。”

    十一岁，不正是宋一柃进入圣渊堂的那年吗？那年发生了什么事情？徐紫疑惑的听下去。