
    徐紫又朝湖边看过去，说来也怪，在这湖边各处，竟都无人走动，连个丫鬟婆子都没有。

    这难道不是住人的地方？

    徐紫又细细看去。

    湖对岸，绿树掩映之下，却隐隐看到了一个院门。

    还是有住人之地，那里，是否就是凝翠轩？

    上前去看看罢。

    她又往那湖心亭看了看。亭中有人，若是她从湖边走过去，那两人，极有可能看到她。这湖边又无他人行走，她一人，着实是太惹眼了。若是叫住了她，可难以解释了。

    看来，旱路是不行了，还是，走水路罢。

    她自裙内袋中，拿出一团黑色的东西来。

    这裙子，是特制的，里面大大小小的袋子有不少，就是方便装物用的。

    她将那黑色的东西展开，用力一拉，又朝身上一裹。

    那黑色之物便紧紧贴在了她的身上。

    这个，便是避水衣。

    穿好之后，她轻轻跃下树来。

    借着几棵树干的掩盖，她错步前行，到得湖边，她自岸边草丛中轻轻潜入水中，又缓缓向前潜行。

    此时，就是亭中二人往这方向来看的话，也不过就能感觉到湖底似是有一团阴影过去了。

    徐紫潜至那湖心亭处，入了亭下，便轻轻游出了水面，在那亭下的柱子旁换气。

    这时，头顶之上，传来亭中二人说话的声音。

    “公子这几日可有好些？”一个男声道。

    “还不是老样子。”另一个男声沉声道，语气之中，满是烦闷之意。

    “还有三日便到七日了，想来时间到了，公子的病便能有好转，大人也别太着急了。”

    大人？这里是知府之地，难道，这人就是知府？

    徐紫想着，便未立即潜水游走，而是停了下来，听二人说话。

    “这七日之语，也不知是否会应验，我这心里，还是七上八下的，就怕允镛不能清醒啊。”

    “大人，沈姑娘的话，从来都是应验的，我想，这次应也不例外。”

    “希望吧。”接着一声叹息之声传来。

    “对了，杨捕头，这邱举人的案子，你们查得怎么样了？”

    这亭上二人，正是张知府和杨捕头。张允镛在病中，张知府无心管那衙门之事，便每日让杨捕头来此跟他报告衙门各项事务情况。

    杨捕头道：“虽然那飞镖和飞刀上并无拥有者的标志，但是那镖形和刀形，都不是江湖上惯常用的样子，我已经叫程澜去城中各铁匠铺彻查，是否有人在那儿打过此形的刀和镖。暂时还未有回复。”

    “好，有消息就告诉我，我这些日子无心衙门中事，还得要辛苦你多费心了。”

    杨捕头应声道：“大人，这是卑职分内的事，卑职定当全力以赴。”

    张知府顿了顿，又说道：“说来也怪，这邱举人的案子，应也算是大案了。要照以前，应该早就有上头的人下来问情况，可这一次，却无人下来过问此事，真是奇怪。”

    “是啊。”杨捕头道：“不光是这个，还有一件奇怪的事。”

    “什么事？”张知府问道。

    “听大人说那日沈姑娘听说此案之后，便立即去公子那儿了解情况，对于此案很是积极。可这几天，听说那飞镖和飞刀并未能牵出凶手之后，她却无任何行动，而且我去凝翠轩找她，同她聊这案子的进展，她却是极不积极，似乎是对此案并无兴趣。”

    “还有这种事？”张知府疑惑道。

    “是啊。”杨捕头道。

    张知府沉吟了一会儿，又道：“无妨，许是她一时状态不好，她不是身子常常不好吗？过几日你再去找她罢。”

    “是，大人。”杨捕头应声道。

    听到这里，徐紫又重新潜入了水里。

    无意中，竟听到了邱举人案子的进展，这是她未曾想到的。

    去铁匠铺查？他们是查不到什么的。乌廷渊的兵刃都是自己打造的，从不外出打造。

    过几日再去找沈姝？只怕沈姝自己都见不到明日的太阳了。

    倒是说上头的态度那句话，还有得深究。为何没有人下来过问？这上头的态度到底说明了什么？