
    沈姝只觉心中惊跳，眼前一切陡然化作一片黑色雾气。

    那张同她一模一样的脸也渐渐远去，沉入雾气之中。

    她喘息着清醒过来，心却久久不能平静。

    玉儿见她身子一震，手忽然离开了帕子，赶紧急急问道：“小姐，你没事吧？”

    沈姝摇了摇头。

    “小姐，你怎会这么定定的坐着，叫也叫不醒。我都害怕死了。”玉儿眼中闪亮，只说道。

    沈姝道：“不要担心，没事的，我不过是在查案。”

    “这样也能查案？”玉儿只知沈姝的预知之力，并不知沈姝能进入他人记忆的事，只觉极是疑惑。

    沈姝点点头，接着又沉默了一会儿，忽然问道：“玉儿，你可曾听说过，我有无双胞姐妹？”

    “双胞姐妹？”玉儿一愣，想了想，道：“从没听说过。小姐，你怎会这么问？”

    沈姝摇头道：“一言难尽，待方便时再说罢。”

    “那案子查得如何了？”玉儿问道。

    “有一点眉目了，我们先出去吧。”沈姝道。

    “好。”玉儿扶起沈姝，收了帕子，又将凳子归位。接着二人便走出门去。

    张知府正等在外头，心中焦急，见二人迈出，这才松了一口气，随即脸上露出期待之色，问道：“如何了？”

    沈姝缓道：“那尸身果然是他人转移至那石后的。那二人，身着黑衣，一人为女子，另一人，应为男子。”

    身负黑袋的那个黑衣人，身形较高，且负一尸身完全不吃力，故此沈姝认为，那人是男子。

    张知府一愣，这消息，有些出乎他的意料之外，这进展，可不是一点点。

    “可知那二人长相？若是能画出像来，定是有助。”愣了半晌，张知府终于说道。

    沈姝犹豫了一下，接着摇了摇头。

    “那，可还有其他所知？”张知府又问道。

    “在那巷中，有否找到过几枚黑色飞镖？”

    张知府想了想，道：“没听杨捕头说过，应是没有。”说罢脸露疑惑的道：“这飞镖是？”

    沈姝点了点头：“那飞镖之人应是黑衣人的对头。不知能否通过飞镖，查到黑衣人。”

    张知府恍然道：“好，我会派人再去那附近看看，有无飞镖之迹。”

    “好的。”沈姝顿了顿，又道：“大人，今日就查到这么多。若无他事，我们便回去休息了。”

    张知府见她似是有些疲惫之色，点头便道：“好，那你们先回去吧。”

    “是，大人。”

    二人缓缓离开了。

    张知府看着二人离去的背影，眼光怔怔，似是在想着些什么。

    过一会儿，他忽的转身，只叫道：“允镛――”便迈入门去。

    ……

    夜一点点黑了。

    沈姝坐于镜湖前，只觉心中澎湃。

    虽然她只在玉儿的记忆中见过自己的模样，但那模样，早已刻在她心中，是怎么也忘不了的。

    而在张允镛的记忆之中看到的那张黑衣人的脸，怎会同她一模一样？

    那女子，究竟是谁？

    难道，是她的双胞姐妹？

    可她自小就未听说过双胞姐妹之事，连玉儿也没有听说过。

    又怎会凭空出现一个双胞姐妹？

    况且，若真是双胞姐妹，那为何她不在沈府之中居住成长？

    ……

    她正心思繁杂中，不远处却响起两个丫鬟的声音。

    “咏儿，今日这星星真美啊。”

    “是啊，这秋日中，这么美的星空倒是少见了。”

    ……

    声音渐渐远去了。

    星空，是的，星空。

    她们抬头就能见的，星空。

    而她呢？即使是在脑中的影像，也只是倏忽来去，不由她控制。她看不到当下的景色，也发不出如此的感慨。

    她忽然好羡慕那个同她一个模样的人。

    她和自己，是同样的容颜。

    可她，不仅能够看到当下的天空、云彩、月儿，抬手便能触摸到一切想触摸的东西，甚至于，她还可以自由来去，瞬息穿梭于各处。

    那些她即使想去，也去不了、看不到的地方……