
    忽然，有一人自人群之中走出，只道：“乌堂主，我之前不过是一介小奴，曲弓卑膝，又被转卖多次，日子贫贱不堪。幸得乌堂主另眼相看，让我进入圣渊堂，教我武艺，又关心备至，让我过有尊严的生活。堂主大恩，我无以为报，如今圣渊堂有难，我定当留下，誓死追随！”说罢，他朝乌廷渊拱手一拜，然后便走至石边，站定了。

    乌廷渊睁开眼，朝他微微点了点头。

    接着，又有一人走出，只道：“我是孤儿，儿时便来了圣渊堂，堂主待我们，就如同慈父，圣渊堂，便是我们的家。家中有难，做儿女的哪能逃离，我必然留下，同堂主共进退！”说完，他也站到了石边。

    这人的情况，圣渊堂中是极多，只听多人拱手叫道：“堂主便如慈父，我等定当不弃！”

    更多的人都站到了石边。

    白然、宋一柃便在其中。

    宋一柃初听得乌廷渊之言，很是惊讶，但事已至此，如何选择，就摆在了他的面前。

    起先来圣渊堂，的确有徐紫的原因，但之后到了堂中，乌廷渊对他，严厉之余，各种关心照顾，可说是无微不至。他八岁丧父，到十一岁入堂，其间过的日子，苦楚自不必说，人心都是肉长的，对于乌廷渊和圣渊堂，他又怎能没有感情。

    他又想起自己的父亲，那也是江湖之中响当当的人物，江湖之人，本就是走的险恶之路，又怎能，贪生怕死，在这节骨眼上，弃堂而行？

    如此念罢，他自然是选择，行到了石边。

    看到众多人站了出来，乌廷渊在心中，叹息了一声。

    “堂主。”这时，又有一女声响起，却是阮郁。

    她往前行一步，竟在那石前跪了下来。

    她缓缓说道：“堂主，我母亲去世得早，儿时便一直受二娘虐待，过着生不如死的生活。十岁那年，只因一件小事，二娘盛怒之下，将我投入河中，若不是堂主相救，我早就溺亡了。我的这条命，都是堂主的，在我的有生之年，也定将追随堂主，永不相弃！”

    她的声音柔然，却带着呜咽之音，听来让人心中，极是难受。说罢，只见她朝乌廷渊磕头，又缓缓起身，站在那石旁。

    听得她的话，众人心中悲伤，皆想起乌廷渊和堂中的好来。

    更多的人都走至石边，大家脸上，都露出悲愤之态来。

    圣渊堂之中的人，莫不都是经历过苦痛挣扎，人生大难的，平日这杀手的日子，也是刀口上行走，是极危险的。但大家都是全力以赴，来完成任务。这血液之中的血性，早已经过磨砺。而对于生死，并不会似他人般，那么在意。圣渊堂对他们不薄，乌廷渊对他们有恩，他们必定不会轻言放弃，轻易离开。

    此时大部分人，已走到石处，围在乌廷渊旁边。没有站过来的，大约还有十来人。

    乌廷渊看着，那些人是新进入堂的，有些，入堂才不到两年。

    他开口说道：“你们若是想离开，我会每人给你们千两银子，你们好好去寻他处罢。”

    千两银子！若是节俭一些，可说是余生都不愁吃喝了。

    那十来个人，皆眼圈一红，心中惭愧起来。

    乌廷渊担心他们出堂之后的生活，给他们这么多银两，他待他们如此之好，他们却还在这犹豫不决，真是为人不齿啊。

    他们一横心，齐齐说道：“不，我们不离开圣渊堂，我们定要和圣渊堂共存亡！”说罢全都行了过来。

    这两百来人，齐齐聚在乌廷渊坐着的石下，都定定的看着乌廷渊，等待他说话。

    乌廷渊闭上眼睛，眼中，竟泛起雾气来。