
    若不是梦行症，那么，现在的他，究竟是何情况？

    蓦然，耳边听到沉沉的声音。

    “徐紫？”

    沈姝一惊，下意识说道：“我不是徐紫，我是沈姝。”

    他竟能说话，还似极为清醒，这更说明，他这并不是梦行症了！

    “沈姝？沈……姝……？”乌廷渊喃喃念着，朝她一步一步走来。

    沈姝听到他脚步声逼近，咬了咬下唇，忽抬头问道：“堂主意欲何为？”

    乌廷渊听到此话，竟停下了脚步，就似是听到什么极为好笑之事，仰天哈哈大笑起来。

    沈姝只觉得这笑，笑得她毛骨悚然。

    笑声一罢，他只说道：“我可不是那劳什子堂主。”

    沈姝极是疑惑，他究竟在说什么？

    说罢，他话锋一转，只道：“你问我意欲何为，可是害怕了？害怕我会杀了你？”

    “杀不杀在你，害怕不害怕在我。”沈姝缓缓道：“我无法控制你杀不杀我，但我能控制自己不害怕。因着，害怕也是无用。害怕，也影响不了什么。”

    “有意思。”他听罢，竟就地盘腿坐了下来：“你这人极有意思，我便不杀你，听你说话。”

    “听我说话？可我，没什么好说的。”沈姝摇了摇头。她平日本就话少，遇着这个莫名其妙之人，更是没话好说。

    “无话好说？”他哼了一声，说道：“怎的跟乌廷渊一般无趣！”

    “乌廷渊？你是说乌堂主？你难道不就是乌堂主吗？”沈姝疑惑道。

    “我才不是那个傻小子呢。”他哈哈大笑：“满脑子都是他的圣渊堂，圣渊堂有何用处？倒不如，自己动手杀几个人是正理。”

    “你在说什么？”沈姝讶然：“你不是乌堂主，那你是谁？”

    “白日里，他乌廷渊占了这具身体，但夜晚，我可是这身体的主人。”他只说道：“我虽不是乌廷渊，但却也未起名，你若要唤我，就唤我无名罢。”

    什么！沈姝震惊不已，他在说什么？

    她蓦然想起大先生曾给她念过的书中，有那双面之人的记载。

    一人神智，一分为二，白日夜晚，多有不同，两不相扰，平安无事，虽似二人，但实为一疾。

    此疾多为，受了极深刺激，或是压力极重，才会引发。

    那么，身前此人，便是此疾了。

    原来如此！

    沈姝心中，涌上一丝怜悯。

    究竟是怎样的刺激，和怎样的压力，竟让此人，到如此分裂人格的地步！

    此时，她将之前所受的生命威胁，竟都抛开不计，只觉乌廷渊，极是可怜。

    白日的他，浑然不知，他的身体里面，竟沉睡着一个邪恶之躯。

    而她第一回预知之景里看到的他，便是这黑夜的他了。

    杀了那些鸟儿的，也就是黑夜的他了。

    “唤你无名？”对着他，沈姝只觉胸中闷闷，她缓缓说道：“可是，你和乌廷渊，不就是一体的吗？”

    他果然怒道：“谁说我同他是一体的！我就是我，他就是他，我们两不相侵！”