
    乌廷渊缓缓睁开眼睛。

    哗啦，哗啦……水声只在耳边，环绕不去。

    他怔怔的看了看，这不正是他平日修习武功的岩洞吗？

    脑中有些模糊，但静了片刻，记忆便逐渐的恢复过来。

    是了，就在昨日，他来了岩洞，修习武功到几乎脱力。

    后来，似是睡着了，还梦到了云璨。

    想到云璨，他的心中，又隐隐的疼了起来。

    可他摇了摇头，如今不是想这些的时候，堂中的事情，还未得到解决。而这，才是迫在眉睫的。

    他坐起来，正要起身。

    目光却往身旁一瞥。

    这不看则好，一看惊得他目瞪口呆。

    身边竟睡着一个女子！

    他再看那女子容貌，竟是徐紫！

    徐紫怎会在这儿？

    不，这不是徐紫。

    这衣服气质，都与徐紫不同。

    徐紫为着行动之宜，平日着装，极是轻便。而沈姝的着装，却是典型的大家闺秀，淡雅飘然。

    徐紫的气质，是那种骨子里头往外发出的冷然；而沈姝的气质，却是不容你忽视的沉着淡然。

    故此，他不会认错。

    此人，就是沈姝。

    说来也怪，徐紫和沈姝，二人虽然长得一模一样，身形外表，也似相同，但乌廷渊却从来，都未真正将二人混淆过。

    在他的心目中，徐紫便是徐紫，沈姝便是沈姝。她们二人外表再像，也不是同一个人。

    沈姝？她怎会在这里？

    乌廷渊很是讶然，看着她紧闭双眼，睡在石上，身子蜷缩着，似是睡得极不舒服。

    他看着她，犹豫了一会儿，终于开口唤道：“沈姑娘。”

    沈姝睡得很浅，他一唤她，她便醒了。

    缓缓坐了起来，她只觉困乏。

    昨夜同无名几乎是聊了一夜，二人谈古论今、说人生道命运，竟是越聊越深，越聊越开心。一直聊了许久，二人都困了，聊着聊着就在石上睡着了。

    沈姝还从未同人如此深聊过，她本身并不多话，只是在沈府之时，她爱听大先生说故事讲道理。对于那孤胆侠义之事、今古传奇之闻，都很是感兴趣。而对于这些事情，沈姝一边听着，心中却是有，自己的看法。

    而无名本就是，思维看法同常人不同，听沈姝娓娓说来，个中缘由、看法，却是全新。他只觉有趣，自然是倾心而听，将那出去杀人之事，完全抛到了脑后。

    沈姝摇了摇头，极力使自己清醒过来，却听到乌廷渊的声音响起来。

    “沈姑娘，你为何在此处？”

    沈姝一愣，却又立时恍然。

    如今应是早上了，无名沉入梦乡，醒来的，是乌廷渊。

    乌廷渊是没有无名的记忆的，所以才不知，她为何在此处。

    她庆幸昨夜无名并未出去杀人，否则如今的乌廷渊，可就不是这样平静的语气了。

    沈姝只缓缓道：“昨夜是你将我带到此处的。”

    乌廷渊只觉诧异，什么？是他将她带来此处的？为何他一点印象都没有？

    想了想，他忽然心中一沉，难道，是那怪疾又发作了？

    他定了定神，问道：“那昨夜，可有发生什么事情？”

    沈姝摇了摇头：“不过是聊了一晚，什么事情也没有。”说罢，她微微笑道：“怎么？聊了那么久，堂主全都忘记了？”

    乌廷渊哼了哼，并未答话。心中却极是讶异，什么？他竟去找沈姝，将他带来此处，还同她聊了一夜！这也，太奇怪了。

    沈姝知他无法回答，顿了顿，又接着说道：“若是堂主无其他事情，那便劳烦堂主，差人将我送回木屋中去吧。”

    乌廷渊道：“这是自然。”

    此地从未有圣渊堂的弟子来过，也不会有人在外头待命。

    乌廷渊便带着沈姝走出岩洞。

    “你在这儿等着，我去叫人过来。”乌廷渊说道。

    沈姝便在岩洞之口处，静立等待。

    乌廷渊行了几步，又回头去看。

    看到沈姝淡然站在那里，似是孤单之影，却又似是世间万事，皆不放在心上。

    看着那身影，乌廷渊的心中，竟没来由的，涌上来几分亲近之感。

    他停住脚步，又转身朝沈姝走去。

    “还是，我带你回去罢。”乌廷渊说道。

    沈姝一怔，微微抬起头来。

    也不知是否错觉，在这一刻，乌廷渊忽觉，她那本是无神的双目，竟流露出流潋的光芒来。

    ……