
    按说这句话极是无稽，就乌廷渊的性子，应是早就开始驳斥了才是。

    却不料听了这句话，乌廷渊竟半天未说出话来。

    看着沈姝，脸上变幻出复杂的神情来。

    沈姝也不响。

    却见乌廷渊背过身去，长袖一摆，径直走了。

    随着那门嘭的被关上，周围又寂静了下来。

    玉儿只觉丈二和尚摸不着头脑，小姐所说之话是何意思？就乌廷渊的身份，早上醒来，竟不是在自己屋内，而到了屋外，这事情，怎么想都发生不了啊。而那乌廷渊也是奇怪，竟什么都不说就走了？

    “小姐，这是怎么回事？”玉儿疑惑问道。

    “我们暂时安全了。”沈姝只沉沉说道。

    她并未告诉玉儿，乌廷渊进来之时，她脑中预知到的画面。

    朝阳初升，投射的树影之下，一个身着浅青色长袍的男子卧于树下。

    微风渐起，那男子缓缓睁开眼睛。

    周围景色尽入眼底，他蓦然直立而起。

    赫然见到周围地上，层叠的全是死鸟的尸体。

    一只一只垒起来，死状极惨。

    有的被一剑穿心，有的被劈成两半，有的被斩掉鸟首，各种死状，……总之是惨烈不已，地上一片血肉模糊。

    其中一只绿羽赤足的鹦鹉身上，牢牢插着一只金色飞镖。那鹦鹉，已然断气，可眼睛还是睁着的。

    啊――他似是心中有着万分痛苦，朝天大叫了起来……

    那男子，正是乌廷渊。

    ……

    乌廷渊走在一条碎石之路上，心中，却觉沉沉。

    难道，那沈姝竟真的能未卜先知？

    不然，就是她只是知道他的秘密，信口胡诌一个时间地点，为的就是让他相信。

    可是，她又怎能知道他的秘密？

    那个秘密，他从未对其他人说过，也从未发现过其他人，知道他的这个秘密。

    她又有何途径得知？

    乌廷渊只觉想破头，都不知道此问题该是何解。

    最后，他终于放弃去想了。

    也罢，到得明日早晨，一切必将水落石出。

    若是沈姝说谎，那么明日就是她的的忌日。

    若真是被沈姝说中了，也确定了她有预知之力，那么，如此之人，岂有不留下来之理？

    乌廷渊大步迈上台阶。

    到如今危急时分，可用之人，自当尽用。

    ……