
    乌廷渊默然无语，玉儿和沈姝也未出声。只片刻沉寂，便见乌廷渊拱手说道：“多谢沈姑娘提醒，乌某告辞了。”

    说罢，他转身便走了。

    看得乌廷渊消失在门口，玉儿这才敢抱怨出声：“这人真是，说来就来，推门便进；说走就走，多话都无。他这也太不讲究了些。”

    沈姝却未答话，她知三日之后的事情对乌廷渊有多困扰，自然，也能明白他迫切想知道的心情。

    “沈姑娘，堂主刚才所问的一月之期，是什么事情？”里面睡着的徐紫，忽然开口说道。

    徐紫醒来之后，乌廷渊来看过她几次，见到了，无非是给她疗伤，又要她好好养着，对于这一月之后会发生的事情，是只字未提。沈姝见乌廷渊未提，便也未主动同徐紫来讲。想来乌廷渊是想徐紫此刻，有伤在身，恢复才是最主要的事情，对于堂中备战之事，也帮不上，便未提及，让她全心养伤。

    听得徐紫如今问起，沈姝便想，如今一月之期要到了，徐紫也该要知道这个事情了。

    如此，她就将她预知之事到圣渊堂即将要发生的事情，告诉了徐紫。

    “什么？”在一旁的玉儿听到了，只觉是晴天霹雳：“怎会如此？”

    如今好不容易在这堂中，能保小命，却又有他人来攻？难道就是不让她主仆二人活了？

    徐紫也是大吃一惊，道：“竟有此事？”

    圣渊堂是得罪了什么人吗？怎会面临如此困境？

    难怪见到乌廷渊之时，只觉他心事重重，原来堂中即将要有变故。

    她之前，见乌廷渊没有责备她任务没有完成的事，也未提到要她走的事情，心中很是松了口气。

    却没想到，却是堂中将有大事发生，乌廷渊如今，是无太多精力管这小事了。

    “这可如何是好。”徐紫急急说道。她有些责备自己，若不是如此重伤未愈，她定要出力。

    “你别太急了。”沈姝对徐紫道：“备战准备应是做得差不多了，虽未见得会全胜，但也未必就不能自保而退。”这些日子，住在疗伤室这边，沈姝能察觉到那些暗处在进行的事情，她猜也能猜到，定是为了备战作准备。“你好好疗伤，到时听乌堂主之命便是。”

    沈姝又对玉儿说：“之前没同你说，也是怕你担心。你我既无可做的，晚些知道，便晚担心几天。如今既然是如此情况，你我静待天意便罢。”

    听得沈姝的话，徐紫有些怅然的说道：“说起来，若不是我将你二人带至堂中，你们又怎会遇到如此事？”

    “若不是你，我和玉儿只怕早已没命。”沈姝说道：“徐姑娘不必心责，凡事皆有两面，是福是祸，尚难相说。”

    徐紫默然。

    但她又忽然想到，若是同乌廷渊说，将沈姝和玉儿送出宅子去，不知他会不会答应。

    她想想又将这个念头压下了。

    如今沈姝既然有预知的能力，与乌廷渊更是有用，他必然不会放她二人走，况且若是能放，他只怕早就放了。

    沉思了一会儿，徐紫忽然抬头问道：“沈姑娘，你可能预知，这次大战的结果如何？”

    沈姝一怔，乌廷渊从未问过她，她也从未预知到过，那画面中，没有最后的结果。

    她便只，缓缓的，缓缓的摇了摇头。

    徐紫见她摇头，知她未能预知得到，不由得更是忧心。

    徐紫问沈姝的当儿，玉儿在一旁，紧张的等待沈姝的答案，待见到沈姝摇头后，心中极是失望，只说道：“小姐，若是你想预知到什么便能预知到，那该多好。”

    沈姝又摇摇头，说道：“这未必便是好事。世事无常，自有无常之趣，若是尽知，那便如同在行一条必然之路，弯弯绕绕，一览无余，失了盼望。此外，许多劫难，虽然得知，却未必能破，若是明知苦痛在前，却无法避去，只能一天一天数着日子，那种感觉，也是极煎熬。”

    玉儿和徐紫听罢，皆觉此话，很是有理。她们现在，却不是会一天一天数着日子，等待那日的到来？

    看来，这前事尽知，未见得全是好事了。

    徐紫看着沈姝，忽然在想，若是沈姝预知了什么她不愿意知道的事情，她会有如何的感受呢？

    但是，没有预知之力的她，却是无法想象得到。

    她现在能想到的，便是三日之后，若真是有危险，她定然会拼命护住她们，尽全力不让她们受到伤害。

    她反正是不该存在这里的，便是消失了，也无影响，而沈姝是她的前世，定要，好好的，存在下去。