
    只过片刻，便见蓉妈妈带着一个女子缓步走来。那女子袅袅而行，沉香色对襟衫儿、百褶如意月裙，头上梳随云髻，发上是紫玉镂金簪。这般装束在这万花阁中，就似在花红柳绿之中吹来的一阵清风。许是今日并非是她正式待客，所以蓉妈妈才容她穿着如此简单素然。

    再看她身材窈窕，气质淡雅，果不像是沾染过这烟花之地气息的女子。

    只可惜，白纱蒙面，也不知，这面容是否真如蓉妈妈所说，比那齐陇娘还要胜上几分。

    杨公子吞了一口口水下肚，只目不转睛的盯着那女子走近。

    蓉妈妈见他表情，只微微一笑，道：“紫俏，杨公子已等候多时，你且先进房间去，给杨公子献上一曲，解解闷。”

    “好的，蓉妈妈。”那女子应道，又朝杨公子福了一福，接着便要行进房间去。

    房门口，站着两个护卫，竟要拦住那女子。

    杨公子只摇了摇头，他们便将她放进去了。

    “那便不打扰杨公子欣赏了。”蓉妈妈笑道。

    杨公子点了点头：“劳烦蓉妈妈了。”

    看着蓉妈妈转身离去，杨公子便进了房间，将那门只一关，将那两个护卫留在外头。

    ……

    一楼拥挤的人群之中，一个身着青色长袍的俊秀男子，看似无意的朝那二楼舜月台门口瞥了一眼，并未见到任何异样。那人虽是男子，长相却是格外的俊秀，五官也是极精致，再看那脸上微微带笑，眼底却藏一丝冰冷，这便惊觉，原来这男子竟是阮郁乔装的。

    只见阮郁朝左边望去，一蓝色长袍男子也朝她看过来。

    二人交换了一下眼神，并未说话。

    那男子，却是白然。

    乌廷渊并不放心徐紫一人前去，特地派了阮郁和白然二人混进去接应。

    二人见徐紫进了房间，之前那个舞娘也已离去，房间之中，只余那杨公子一人。

    应是，万无一失了。

    那门口的两个护卫，一会儿他二人前去料理了便是。

    阮郁和白然便缓缓朝着二楼移去。

    过了片刻，万万没料到，就在此时，二楼舜月台的门“嘭”的一声响，竟被冲破了，一个人影自舜月台里倒飞了出来。

    白然一看那衣着身形，竟是徐紫！

    失败了！怎么会？白然心中一沉，腾飞而起，接住了徐紫。

    却见徐紫口吐鲜血，已然昏厥。

    那杨公子不是不习武吗？究竟是谁在这么短时间内将徐紫伤成这样！

    白然却来不及再多想。任务既已失败，就得赶紧撤离，方为上策。

    一楼已经乱成一团。

    白然身形一落地，未及喘息，一青一蓝两个身影便在乱中，瞬间遁出了门去。

    ……

    “什么？任务失败了！徐紫还受了重伤！”乌廷渊匆匆赶来门口，看到重伤的徐紫，咬了咬牙，又探了探她的伤势。

    怎会受如此重的伤？

    “带她去疗伤室。”乌廷渊说道。

    白然抱着徐紫，便朝疗伤室疾行而去。

    乌廷渊立在那儿，愣了愣。

    怎会如此，本应是万无一失的任务布置，怎会失败？徐紫还身受如此重的伤？

    难道，那个杨姓公子并非不会武功，而恰恰是个高手中的高手？

    委托之人提供的信息究竟准不准确？

    可再怎么说，任务失败便是失败，难道去跟委托之人说质疑之词？

    乌廷渊额上冷汗冒出，如此情况，怎么同委托之人交代？