
    沈姝有些吃惊。

    吃惊的不仅仅是刀子架在脖子上这件事。

    而是，这一次，她竟然完全感觉不到已接近了的危险。

    其实，站在窗口的时候，她已然感觉到异样。

    目盲之人的听力，本就较常人要更敏感，更何况，徐紫因着心中的挣扎，未能敛息，反倒气息，还是紊乱的。

    但沈姝当时并未拆穿，因她以为，这许是府中人的所为。

    轩中那几个丫鬟婆子对她的不喜，她自然是清楚的，而府中众人对她的好奇和各种揣测，她也是知道的。她以为，不过是有人过来偷看而已。因着毕竟，这知府家中，并不是谁想进来就能进来的。

    她退回到房内，并问出声来，就是想唬住那人，让他速速离开，同时给了他足够的时间，来保全了他的脸面。

    却不料，这根本就不是府中之人的戏耍，而是真正的危险降临。

    可为何，她完全感觉不到危险？

    甚至这个人就在她身后，正威胁着她的生命，她却连一点预感的恍惚都没有。

    没有即将发生的事情的预感，一丁点都没有。

    沈姝极是震惊。

    这个人是谁？她的预感之力出了什么问题？

    却听得一个压低的女声在耳边响起：“别出声，不然要你的命！”

    这个人，带着利器来此，却不是要她的命？

    沈姝心中，极是讶然。

    对于生死之事，沈姝看得较开。虽是要珍惜生命，但若是大限到了，又亦或是劫数到了，再怎么强求也是无用，不如随意而行，倒是自在。

    这究竟，是否她的大劫？

    就在此时，却听得玉儿的声音在不远处响起：“小姐，吃早饭了。”

    玉儿在沈姝心中，极为重要。她听得此声，很是焦急。

    糟了，玉儿怎会在此时出现！快些走啊！

    沈姝张开口便要呼叫出声，却被一只手捂住，然后后脑一阵剧痛，便什么都不知道了……

    刚上楼来的玉儿，只见小姐软绵绵倒在了地上，她大骇，正要惊叫出声，却见站着的那人只几步，瞬息便到了她跟前。

    一张极美的脸出现在她面前。

    这，这人的长相，怎的跟小姐一模一样？

    竟是那个人，她曾经瞥见过的那个人！

    玉儿大惊，却闻到一股奇异之香，顿时只觉昏眩，未来得及发出惊叫声，便眼睛一闭，倒了下去。

    徐紫双手一抄，将玉儿手中坠落的碗碟给稳稳接了过来，摆在了桌上。

    而这一切的发生，不过是在呼吸之间。

    ……

    沈姝自晕眩中清醒过来。

    那压低的女声又响了起来：“你醒了？”

    “玉儿呢？她有没有事？”沈姝心中念着的，只是玉儿。

    “她现在是没事，不过，也要看你怎么做了。”

    沈姝听得玉儿没事，心中稍安，便道：“你需要我做何事？”

    “我要你叫顶轿子来，然后你和玉儿都跟我走，我带你们去一个地方。”

    原来这个人，想劫走她们。

    她手中有利器，她和玉儿的命都掌握在她的手里。事到如今，沈姝自是没得选。

    她点了点头。

    沈姝却是不知，她和玉儿只是侥幸逃过了一劫。

    在她昏睡的当儿，徐紫脑中可是挣扎了许久。

    杀她，徐紫下不了手。可若是不杀她，就这样走了，乌廷渊可不会接受。

    那样的话，她的这次任务，可说是彻头彻尾的失败。

    在圣渊堂，是不允许任务失败的。

    而到现在为止，还没有一个人的任务失败过。

    虽然这次的任务，并没有雇主委托，但乌廷渊派下的任务，和平时的任务自是一样的性质。

    徐紫知道，他有时候虽然好说话，但在任务的事上，从来是说一不二的。

    如果就这样回了圣渊堂，他一怒，说不定，直接将她逐出去了。

    徐紫可不希望这样的事情发生。

    而且，从另一方面考虑，沈姝不死，她便将继续查那邱举人的案子，若真是让她查到他们头上了，可怎么办？另外，徐紫在这凝翠轩这么一闹，打草惊蛇不说，若是又给了他们什么灵感和线索，那可就糟了。

    沉思之后，徐紫终于想出了一个办法。

    只能带沈姝和玉儿走了。

    虽然人失踪了，比人死了要麻烦得多，如此有用之人，官府应会到处寻找。

    但是，至少，乌廷渊最想避免的事情做到了，沈姝不能再查那案子，而她今日之举又不会留下口舌。

    这是她能想到的，最好的解决办法了。

    只是，带沈姝回去之后，乌廷渊是否还能留她们活口。这她就不知道了。

    可她能做的，就只有这个了。