
    沈姝微微垂下头去，未再言语。

    徐紫见她黯然，猜她是因着她的回答而失望伤心。

    但她的心中，实在很想告诉她。

    她虽然不是她的姐妹，但是，却是如亲人一般的存在。

    因着，她，就是她。

    她们不过是，处于不同时间、空间的自己。

    无论是否心意相连，无论是否同存排斥。

    她们都是，无法回避、必须面对的自己。

    ……

    沈姝只觉，一只柔软的手握住了她的右手。

    那是玉儿的手。

    她知玉儿是在担心她，便摇了摇头。

    就在此时，却听得徐紫犹豫着开口说道：“我……也想问你一些问题。”

    沈姝一怔，道：“徐姑娘但问无妨。”

    徐紫问道：“沈姑娘，你是……什么时候开始看不见的？”她一直觉得奇怪，她既是她的转世，为何徐紫看得见，沈姝却看不见？

    沈姝答道：“我是自小就无法视物，父母花了许多心思，找了各地的名医，都医不好我的眼睛。”

    “那你的父母家人呢？都在哪里？你又为何，去了衙门偏院之中居住，还帮知府查起案子来了？”

    这话，说起来就长了。

    沈姝轻轻的叹了口气。

    在她的心中，对徐紫有着一种亲切的感觉。这种感觉，并不仅仅是因为她们二人长得相象，而是，相对而立、莫名而生的一种熟悉之感，似乎，两人并不陌生。

    再加上，徐紫曾救过她，她更是，在心中，不愿对她设防，愿意同她说，她的一切。

    也罢，反正时间还有，慢慢说罢。

    沈姝开口缓缓说了起来。

    徐紫细细听着，时不时的，问些问题。

    玉儿听了一会儿，便在旁坐着，做她的针线活儿。

    本以为很快就说完了，谁知，这一说，就说了整整一个下午。

    快到晚饭时间了，玉儿便出门去取晚饭了。

    二人这才刚刚说完。

    徐紫听沈姝这一路的故事，听得煞是惊奇和赞叹。

    原来，古时的自己，就这么有勇气了！还有那神奇的预知之力，那一路来的跌撞前行，却始终不放弃，真的，可说是古代女子之中的超然之人。

    她怀着叹然的心听完了故事。

    心中久久不能平静。

    自己的前世就这么厉害了，这个从将来来的自己可如何自处啊。另外，再说那预知之力，不知为何，转世之后的她却没有。不过，说来这预知之力也是神奇，如此异数，未必是世世都有的罢。

    她对沈姝，简直是佩服得五体投地。

    就在这时，玉儿回来了，一进屋便嚷嚷着说：“小姐，徐姑娘，饭来啦。”

    “好。”沈姝应道：“你先喂徐姑娘吃吧。”

    玉儿点点头，便扶徐紫坐了起来，一勺一勺喂给她吃。

    徐紫多日没有好好进食，一直是喂些米汤度日，如今有了米饭饭菜，那香味扑鼻，她胃口大开，不一会儿便吃了大半碗。

    看她那个吃相，玉儿笑得眼睛都弯了起来。

    待得腹中饱饱，徐紫便朝玉儿看去。

    看到玉儿微笑着，专心致志给她喂饭，动作是极轻柔，只觉这丫鬟很是善良，又很是忠心，沈姝有她相护相伴，真是一种幸运啊。

    徐紫吃完，沈姝和玉儿便坐在桌边吃饭。

    徐紫见沈姝自己拿着碗勺，缓缓的将饭菜舀起，又慢慢的放入口中。

    想来，这普通人随便就能做到的事情，她却应是花了极长时间来学做。

    她还是不想，太过于依赖他人了。

    徐紫知沈姝所想，眼中，竟有些湿润了。