
    汉王只觉心惊，他原以为，韦妃不过是争风吃醋，过来闹一闹的，谁知她竟真知此事原委。

    但他心惊之余，却也火起，既是知道，同他说便是，如此明目张胆，将他的脸面置于何处？

    他粗声说道：“无论她该不该死，都是本王的人，你动她，就是跟本王过不去！”

    韦妃见他如此强硬，语气便又缓和下来：“我知你也是一时之意，只是，留着这个女人，便是留着一个极大的祸患，我这也是好心助你，怎会是跟你过不去呢？”

    汉王转过脸去，并不说话。

    韦妃又道：“要说这几年，你收进府的姬妾也是有不少，我从来，都没跟你说过什么吧？但这一次，却是不同，我不能眼睁睁的看着你，行差步错，断送自己。”

    韦妃此话说得是有理有节，又满含深情，眼中晶莹闪亮，连她自己，几乎都要相信了。

    她本还沉浸在对自己此举的欣赏之中，又看到汉王终于转过头来，心中颇为期待，不知他是否为自己所动。

    却听，啪的一声脆响，韦妃的身子竟飞了起来，又重重摔在了地上。

    韦妃一懵，只觉半边脸，火辣辣的疼，她用手一抹，嘴角竟有鲜血。

    “你，你竟然打我！”韦妃难以置信的望着汉王，汉王无论在外有多暴戾，但却从来没有打过她。而这次，她又犯了什么大错？

    她的眼中，真真正正的涌出泪来，气急之下，她呜咽起来，扑身上前，抓住汉王：“我对你如此好，你怎能打我？”

    汉王轻而易举的将她的双手扯开，脸上是冷淡和不屑的表情：“你对本王好？本王早就知道，纳那些姬妾之时，你便是怀恨在心，只不过是表面上做出一副无所谓的表情罢了。你背地里做的那些事情，别以为本王不知道！也不过是睁一只眼闭一只眼罢了。如今你还要如此明目张胆！当本王不存在吗？不给你些颜色，你便不知道在这府上，应该听谁的！”

    说罢，他只一推，韦妃便再次跌在地上，放声大哭起来。

    汉王皱起眉来：“你给我老实点，这样大家便都好办，但若还像这次般不知死活，本王便不知道，以后会做出什么事情来！”

    韦妃哭得上气不接下气，只觉心中崩塌开来。这些年，汉王对她，虽不算太好，但也不坏，作为汉王的正妃，在外他还是给足她面子。故此，虽然他平时见她的时间少得可怜，但她还是觉得他心里有她，有她这个府中的女主人的。但如今，却不知道，在他心中，她竟是如此不堪的存在。他说的那些事情，她是做了，可是，那不都是为了他？希望他能够多看她几眼？

    韦妃只觉心中愤懑升起，对汉王的怒意充满了她的内心。猛然间，她抬起头来，尖声叫道：“我是好心被当成驴肝肺，你不要脸面，不要命了，我便也由你！若是被他人知道，你钟意父皇之妃！看你还能不能有命在！”

    在场之人，皆惊呆了。

    觊觎圣上之妃，如此罪名，即便是亲王，立斩也不为过。

    此话一出，汉王眉间杀气涌上，宝剑出鞘，屋中惨叫声连连。

    只瞬息间，在场的那几个侍卫，已然绝命倒下。

    只留下韦妃和沈姝二人，呆若木鸡。

    汉王一步一步朝韦妃走去，脸上带着讥讽之笑：“你说啊，接着说啊，怎么不说了？”

    韦妃忽然觉得，眼前此人，不是她的夫君，而是一个恶魔。她朝后爬去，哆哆嗦嗦说道：“我不说了，不说了，再也不说了……”

    汉王仰天大笑，似是看到了一幅极有趣的画面。

    笑罢，他又转过身来，朝沈姝走过去。

    “你呢？你待如何？”汉王脸上，涌起奇怪的笑容来。