
    汉王只觉心中怒火熊熊，那失望与犀利之语让他无法忍受，几要爆发。

    他上前一步，正正对着沈姝，只恨不得一巴掌将她扇倒在地。

    她于他还有用，还不能杀。若要折磨她，他有无数个方法，只是如今，他还不想用，但是心中愤怒，却是难以压制。

    就在此时，屋外的一声尖声惊叫，划破了园子的宁静。

    那惊叫之声，是一女声，一声响罢，一声又起。

    汉王本就在发怒，听得此声，更是躁然。在这府中，谁不知汉王最不喜他人噪声，如今，是谁不想活了，如此猖狂？

    他大声叫道：“来人！”

    “是。”两侍卫齐齐推门进来。

    “外头的尖叫声是怎么回事？”

    一侍卫道：“听声音像是从襄园那边传过来的。”

    “什么，襄园？”汉王脸色一变，难道是……

    他大步便往外迈：“去看看！”

    “是。”两个侍卫赶紧跟了上去。

    走了几步，汉王又停下来，转头看着沈姝。

    “带上她！”汉王道。得罪了他，他还没想好怎么收拾她，带走再说！

    两侍卫应声上前，架起沈姝双臂，跟着汉王便朝前走去。

    不一会儿，就到了襄园。

    走过弯绕的长廊，四人到了一屋前。

    这屋锁落地，屋门大开，里头人声嘈杂。

    见此景，汉王心中一惊，紧接着便是恼怒万分，那两个守门的侍卫去哪儿了？他不是说过谁都不能入内吗？又是谁敢擅闯其中！

    他大步迈进屋中，眼中暴戾之色闪现。今日，只怕是不杀人不得罢休了！

    待见到屋中的人，汉王脸上的杀气，竟然消逝了些许。他冷哼一声，只道：“是你。”

    眼前这衣饰华贵、明艳照人的女人，正是汉王的元妃，韦氏。

    韦妃看了他一眼，粲然一笑，仪态万千的朝他走来，他却微微别过了脸去，又朝后退了一步。

    韦妃见他如此反应，便未走得太近，只在他面前停了下来。

    守屋的两个侍卫奔上前来，跪下齐声道：“汉王赎罪，王妃一意要进，我们怕伤着王妃，不敢强行阻拦。

    汉王一甩手：“下去吧。”

    那两个侍卫拱手退下。

    汉王一转头，便看到了地上伏着的女子，已然不动。

    他皱了皱眉，吩咐道：“看看死没死。”

    一个侍卫上前，将那女子身体翻开，待得看清，不由得倒吸一口凉气。

    那女子脸上颈上，竟变成了红黑之色，还起着水泡，看上去骇人之极。

    再看那女子衣衫尽湿，地上有一大滩水迹，便能猜到，这是被滚水所烫伤的。

    侍卫将手贴近那女子的鼻子，探她鼻息，然后起来说道：“回汉王，还没死。”

    汉王见那女子惨状，只觉无名之火冲上脑中，转身便朝韦妃说道：“你这是何意？”

    韦妃道：“汉王自然知道我是何意。”

    汉王叫道：“本王怎会知道？本王的人，在这里好好的待着，还有侍卫守着，怎的你都敢过来动手？”

    韦妃见他佯装不知，在心中冷哼一声，脸上却未显异色，只道：“汉王怎会不知？她――”韦妃指了指地上的女子，又接着道：“是否该死。”

    “还有，她该死的原因是什么？”韦妃顿了顿，见汉王并未有反应，便道：“汉王若是不愿意说，我就替汉王说出来。”

    她的声音，开始变得有些尖利了起来：“她该死的原因，就在于她的容貌。我毁了她的容，是想让汉王能够安全一些。至于为何没有夺她的命，是因为我想将她的命留给汉王，让你亲手夺之。这么说，够清楚了吗？”