
    东厂监牢。

    喧嚣的时间已经过去。

    该收监的收了，该锁的也锁了，狱卒们打着哈欠，在那牢门口的小桌上喝酒聊天。

    “哎，你没见那老六，美得跟什么似的，只说那齐陇娘活着的时候没见过，死了见见也成啊。结果见了那毒发身亡的骇人样子，吓得直直往地上一坐，半晌没起得来。”

    “哈哈，老六是新近来的，若不是此，谁又会笨到对那死了的美人感兴趣？啧啧，要说，再美的人儿，也只有活着的时候养眼啊。这一死了，又还有什么可看？”

    “是啊，只可惜啊，这城中花魁是没有喽，这有钱的公子哥儿该伤心上火了。”

    “伤心上火又如何，反正万花阁那种地方，咱们也进不去，齐陇娘那种头牌，咱们也请不起，倒不如，让他们伤伤心，上上火，咱们也好，看看热闹！”

    几人哄笑一声，忽然有大快人心之感。那些家中有钱有权的公子哥儿，眼睛都长在头顶上，从来不正眼瞧人。他们这每月拿不到几两银子，憋屈生活着的人，早就对那些公子哥儿是羡慕嫉妒，外加怨恨诅咒了。只恨不得让他们自此家道中落，难以翻身。如今这城中最美的人儿没了，就算是公子哥儿们想看也看不了了，真真是让他们大吐一口恶气。

    大快之后，几人又将此事放下，转口说起其他奇闻八卦来。细细碎碎的，转眼便说到了丑时。

    这时，几个狱卒上下眼皮都在打架了，哈欠声是一声接着一声的。

    不行了，撑不住了。

    便接连有狱卒告辞，说是要回去自己位置上睡会儿，转眼间，竟都走了。

    到最后，只剩下一个余姓狱卒，在那自斟自饮，却也是自在。

    但精神再好，也有困的时候。

    又过了一会儿，这余姓狱卒只觉眼睛昏花，眼前景物都在乱晃，那脑袋，似是撑不住了。

    反正这监牢之外，还有多人守着，他便是打个盹儿，也出不了大事。

    这么想着，他低下头去，昏沉沉的趴在了桌子上。

    只一会儿，忽觉一丝香气飘入鼻中，竟似是有女子站在身前。

    这个时辰，怎会有女子到访？

    莫不是每日想娶亲想疯了，想出幻觉来了？

    他模糊抬起头来，就算是幻觉，那他也不会排斥看一看。

    这一看，竟真看到了白色的裙角。

    他顺着那裙角朝上看去。

    一张美若天仙的脸呈现在他面前。

    他的心剧烈的跳了起来，这，这是怎么回事？难不成，他余三芽今日祖坟冒烟，有美人相会了？

    他睁开那酒后昏花的眼，定睛看去。

    可是，不，那脸上，那眼睛有异，定定然的朝向着前方，就像是，什么也见不到一般。

    这不是普通的女子！

    如此深夜，在这怨气满布的牢中，白裙女子……难道是……女鬼！

    他惊跳起来，自凳上摔到了地上。

    却瞬间被一张异香之帕紧紧捂住了口鼻，拖入了墙角之中。

    他两眼一翻，是真真的昏了过去。

    这下，可不用硬撑着守夜了……