
    “上！”黄俨低低说道。

    刀剑声起，乌廷渊等四人一面抵挡，一面游走，将皇太孙周身护了个滴水不漏。

    黄俨一面看着，一面心中暗暗吃惊。

    他带来的这数十人，都是他身边武功极强之人，但皇太孙这四人，却是更胜一筹，尤其是那两个面生的侍卫，身手胆识，却是惊人，若是这么打下去，要不了多久，就能让他们冲出缺口，让皇太孙给逃了。

    他皱了皱眉，口中低低吹出哨声来。

    便见那数十人齐齐抬手，百枚银针自不同方向飞向中间的五人。

    不好，有毒针。

    乌廷渊同徐紫正在相对的方向，二人齐齐跃起，手中长剑，卷向那些飞来的毒针。那动作之快，东厂之人只觉眼睛一花，那百枚毒针便被全部卷走，又全都倒飞了过来。

    东厂之人讶然，皆仗剑击针，或跃身躲避，就在这一瞬间，乌廷渊大喝一声：“冲出去！”

    四人拉住皇太孙，纵身一跃，倾力将那门前打开一道缺口，便遁了出去。

    黄俨气极，正要命人追出去，却见赵王将手一摆。

    “算了？”黄俨莫名其妙的看着赵王。

    却见赵王脸上涌上讥笑之色来：“逃又能逃到哪儿去？你将案子往上报便是，看他如何交代。”

    黄俨一怔，随即脸上露出笑容来：“赵王所言甚是，我现在，便将这几人带回去，待得上报，还怕他不出现吗？”

    赵王缓缓点了点头。

    便见黄俨走至杨道身前，只道：“还请杨公子随我们回去。”

    杨道知他们奸险，今日被带走是逃不了了，便淬声道：“就你们，黑白不分，我是断断不会让你们冤枉好人的！”

    黄俨冷哼一声，只扬声道：“行了！将此二人收监，死者送去验尸！”

    “是。”立刻有人应声道。

    黄俨屁颠屁颠的走至赵王身前，只道：“赵王，不如我们接着去喝几杯。”

    “喝酒就算了。”赵王道：“此事，尽量把影响弄得越大越好，劳烦督主了。本王便回去等你的好消息了。

    黄俨道：“好，定当将事情办好，早日将好消息带到。如此，便恭送赵王了。”

    赵王点了点头，大步迈出屋子去。

    ……

    乌廷渊四人护着殿下，径直来到了清越楼门口，身后，追兵未至，到得那轿处，一声号令，众侍卫扶殿下上马，一众人便也上马，急急的朝皇太孙府邸奔去。

    过了不久，便奔至皇太孙府邸前，众人下马，皆进了府中。

    ……

    厅中，只有皇太孙和乌徐二人，和两个侍卫了。

    “殿下，那些贼人如此陷害于我们，现今可如何是好？”有一侍卫说道：“即使是今日逃出，哪日若是圣上派人来请，不去可就说不过去了。”

    “定然不能等到那个时候，必须要主动出击。”皇太孙说道：“明日一早吾便入宫去，最好在那个时候，能够带去证明吾是清白的证据。”

    证明清白的证据，这话说的倒是简单，可什么才能证明皇太孙的清白呢？

    屋中几人面面相觑，都未说话。