
    喊杀阵阵，震耳刺心。

    何松睁开眼，看着那些翻飞的身影，这才惊觉，倒下的，多是己方兵士。圣渊堂的那些杀手们，轻功卓绝、力量不弱，身形灵活、动作果敢迅疾。而兵士们，却身着棉甲，行动不如他们灵便，轻功也不如他们，只在凭人数、武力和蛮力抗敌。

    是的，人多是兵士们的优势，棉甲护体，也让兵士们勇往直前。

    但，圣渊堂的人，并不仅仅是只有武功好而已。

    他们还清楚的知道，如何能让人最快的倒下去。

    棉甲护的，是身，但他们个个，专挑那颈部、腕部、甚至各种你想象不到的部位下手。只要是让他们得了机会，每一下手，便是鲜血喷溅，兵士们倒下去，便再也爬不起来。

    不行，不能这样下去！

    何松急急令起：“退后，排阵！”

    兵士们听令，皆退后，排成横排，手中兵刃，齐齐向外。

    “杀！”何松叫道。

    兵士们齐齐向前，刺向眼前的杀手们。

    排成排后，杀手们便不易近兵士们的身，兵士人多，杀手们若是被包围，只怕如瓮中之鳖，便难逃一死。

    可说来也怪，杀手们，却未恋战，连连退后，竟飞快的消失在黑暗之中。

    “走。”何松只道。

    兵士们齐齐往前迈去。走了几步，脚下却似绊到了什么。

    这是什么？有的兵士低头去看。

    瞬时，黑暗之中，却有破风之声传来。

    不好！何松心中一惊。

    果不其然，那破风之声，正是箭弩之声。

    一排排的箭弩，正对着兵士们飞来。

    兵士们不及举盾，大惊起来，挥刀砍去，有的砍落了，有的中箭倒下，有的，被他人隔开的箭弩刺中，也倒下了。有的，刚将盾举起，那箭弩，竟直直穿透了盾牌，刺入了他的眉心之中。

    这箭弩，竟有这么大的力量，能直接穿透盾牌！

    兵士们有些慌张起来。

    这破风的箭弩，竟如此要命，他们心中，生出害怕之意来。

    箭弩破风，一排接着一排，这边兵士，已然有些混乱起来。

    何松死死盯着那飞来的箭弩，忽然下令道：“卧下！”

    兵士听令，皆卧下。

    那箭弩依然接连发出，却全都刺空了。

    再细看看，原来那箭弩只是朝着一个方向，高中低三个位置发出的。

    这箭弩，不是人所发，而似是提前设好的！

    众人顿悟。

    几波箭弩之后，周围终于停息下来。

    “起！”何松下令。

    兵士们都站起身来。

    何松眉心一皱，大声叫道：“发突火枪！”