
    张知府和众衙役捕快，皆等在宅子门口。但汉王与宅中众人的动静，他们都是仔细观察着的。

    就他们观察的情形来看，似是这宅子主人得罪了汉王，如今，双方正谈着呢。

    要说谈的情况，似乎还是比较理智。张知府一边远远看着，一边在想，若真是谈崩了，这汉王那边，他可还是得帮衬帮衬的。

    正想着，却看到宅子那边的人中，走出一个女子来。

    那女子，行动稍缓，行为举止，却是似曾相识。

    但因着距离较远，面貌看不清楚，张知府只心中疑惑，怎的这个女子好像是在哪儿见过。但这宅中，他从未来过，便也未多想。

    不久又见一女子奔出，直冲向那之前出来的女子，死死抓住她的衣服，不肯松手。

    看那后来的女子，像是丫鬟模样。

    看到这情形，张知府忽然想起一人，猛的一惊。

    他再细细去看之前出来的那个女子，越看越觉得像。

    这不是，沈姝吗？那丫鬟，就是玉儿啊！

    他脑中嗡的一声，便炸开了。

    沈姝和玉儿，竟会在这宅内！

    他派人找了这许久，都没有找到，他还以为，不可能找到了。可居然，就这么出现了！

    她们究竟是为何，不声不响的来了这处宅中？

    张知府心中澎湃得紧，差点就要带人奔过去了。

    可是，张知府转念一想，不行，汉王刚才让他们让开一会儿，可是说要他们前去的时候，才能前去。

    张知府的双手，紧紧的握拳，无法放松。

    他真想上前去，质问沈姝，为何就那样走了？所答应的事情，还算不算数了？今后，可愿回到衙门去，继续帮他查案？！

    张知府这边心潮澎湃，那边沈姝和玉儿可是不知。玉儿，早就哭成了个泪人。

    之前在那岩洞之中，乌廷渊带了几十人出去，去会那官府之人。

    沈姝和玉儿，原本是待在岩洞之中的，乌廷渊未让她们出来。但后来沈姝却是不放心，想着若是张知府他们前来，她出面，说不定，还能有所转圜，便未听乌廷渊之言，和玉儿一同，出了岩洞。

    谁知一出来，才知汉王竟是来了，还说出了要沈姝之语。

    乌廷渊不同意，沈姝知他是在护着她，心下感动。

    但她知汉王若不能得逞，定然不会罢手，她便站了出来。

    她虽面色平静，但其实，站在汉王面前，她的脑中，不断闪现的画面，极是恐怖与惊异。

    她知此人狠毒之至，是不可随。

    可她无法，只能步步往前，在他之前，为圣渊堂，为自己争取一步生机。

    她不能，让圣渊堂为了她去涉险，让乌廷渊为了她去涉险。

    她想她早已习惯，无论在哪儿呆着，又有什么区别？

    他们想要的，都是她的预知之力罢了。

    没有预知之力，在他们的心中，她的人，不过是卑微到渺小的存在罢了。

    那么，她这卑微渺小之人，只能尽最大的能力，在危险中求生了。

    沈姝站出来，玉儿未能拉住，又不敢上前去，同那汉王理论。后沈姝已然答应汉王前去汉王府，却半字未提玉儿之事，玉儿心中垮了，小姐这是，要弃下她了吗？

    那么危险的地方，她为何要前去？没有玉儿，谁来照顾小姐？

    玉儿一惊之下，冲了出去，扯住小姐衣裳，就不让小姐走。

    可沈姝却是狠心将她推开，只叫她回到圣渊堂众人中去。

    玉儿哭得上气不接下气，几乎快要昏厥。

    从小到大，她什么时候，离开小姐了？

    没有了她，小姐如何生活？她又如何生活？

    她的存在，难道不是为着小姐的吗？小姐若是不在了，她也不要活了！

    沈姝闭上眼，泪水涌然而下。

    她自然是可以，让汉王同意她带玉儿前去。

    但若是如此，依汉王暴虐的心计，定然会拿玉儿，要挟于她，让她为他做事。

    她不能，给汉王这个机会。

    那便只有在汉王知道她和玉儿有那么亲的关系之前，让她留下。

    可心中为何，这么痛呢？

    即使是洒脱如她，又能放下多少？

    自小陪伴她长大的玉儿，一直照顾她、保护她的玉儿。

    她就要离开她了！

    玉儿声声呼唤之声，就像一把刀子一般，在她心上剜下剧痛之伤。

    可她却只能，一步一步的，朝汉王方向走去，再未回头。