
    汉王和沈姝所说之话，容儿和曼儿听得有些糊涂，也不大懂，但听到此时，这汉王想歇在棠园的话倒是听懂了，二人心中皆是咯噔一下。

    想着这该来的还是来了，却也不知是喜是悲。

    容儿偷眼看了眼沈姝，便见沈姝并未答话，脸色也未有大的变化，只略略皱了皱眉。

    但汉王此话既出，若无人答话，岂不是极没面子？

    容儿正心中着急的当儿，沈姝终于开口了：“汉王想要歇在此处，便歇在此处罢，不过需得在此屋中另起床铺，如此才妥。”

    容儿曼儿心中一惊跳，这，这是怎么回事？怎的汉王要住下，二人还要分开睡？这沈姑娘，是怎么想的？

    而更出乎她们意料的是，汉王竟然应道：“这有何妨？本王派人再搬一个床来便是。”说罢，他又起身道：“本王还有事要办，就先走了。待晚些时候，布置好了，本王再过来。”

    看着汉王远去的背影，蓉儿和曼儿惊得回不过神来。

    就汉王那脾气，竟然答应了！还对沈姑娘这么客气？

    这是怎么回事？

    但见沈姝还是那淡淡的表情，似乎是什么都没有发生。

    “哎呀，还不赶紧准备准备。”曼儿忽的回过神来。汉王要过来歇息，这屋里，该准备的东西可不少啊。她慌慌张张的叫着，点醒了呆在一旁的容儿。“你赶紧去库房领东西罢。我来伺候沈姑娘。”容儿忙道。

    曼儿应了声，拿了把伞就出了门。

    外头那雨却是下得愈发大了，哗哗的把容儿的心都给下乱了。

    她立在屋中，一时都不知道做什么好。

    此时，沈姝却开口了：“不过是过来待几晚，不用太在意。”

    容儿听得此话，抬头望向沈姝，见她站了起来，却未走动，只缓缓摇了摇头。

    容儿的心中，竟然沉了沉。

    因着她见到沈姝的脸上，不再是那种淡然的表情，而是一种凝然的，严肃的表情。

    就似是，有什么事情即将发生。

    ……

    容儿正六神无主的当儿，玉儿却在呆呆的坐着。

    沈姝刚离开的那会儿，她便是这样一直魂不守舍。后来因着宅子损毁得太过厉害，乌廷渊另寻了一处给圣渊堂的人们住下，安排她同徐紫住在一屋。因着徐紫受伤未愈，还需要人照顾，她这才勉强打起精神来，照顾起徐紫的生活起居来。但只要是手头没活儿的时候，她便呆呆的坐着，想着小姐。

    也不知小姐在那里怎么样了，那些人有没有亏待于她。

    这么多年，她都没有离开过小姐，小姐对于她来说，就是生命中最重要的人。

    如今离开了她的身边，她只觉心中空落落的。

    呆坐了许久，她又想起小姐的身世来，小姐自出生以来就没有过过舒心的日子，如今又在那虎穴之中，不知情况，她不由得悲从中来，呜呜的哭了。

    徐紫正躺在床上闭目养神，听到哭声，转过头过来，见玉儿这个样子，知她是想到沈姝了，连忙柔声安慰道：“你也别太担心了，沈姑娘吉人天相，定能平安度过的。”

    玉儿抽噎说道：“小姐行动不便，也不知是否有人照顾。我只要想着小姐一人面对那如虎之人，便觉得心中难受。”

    徐紫道：“沈姑娘那么聪颖的人，定会好好保全自己，你如今要做的，便是好好爱护你的身体。若是有朝一日能再见到沈姑娘，还需要你继续照顾呢。”

    徐紫劝了许久，玉儿心中，这才略略好受了些。

    话说多了，徐紫不由得咳嗽了起来。

    玉儿给徐紫倒了杯水，让她喝下，又坐在床边，叹了口气。

    她望向窗外，窗外大雨瓢泼，本是白日，却黑如深夜。

    蓦然，一道闪电划过半空，雷声炸响，将玉儿吓了一跳。

    ……

    这雨，前前后后下了三天。

    乌廷渊站在窗边，默然看着窗外。

    到这里已有好几天了。

    在宋一柃的带领下，圣渊堂的众人们，习武训练，一样都没落下。

    只除了白然。

    在爆炸之时，白然的左腿受了重伤，无法完全治好，以后，只怕是会跛了。

    听到这个消息之后，乌廷渊心里，很是难受，白然是他一手带出来的，师徒情谊，自是不薄，白然在那时，冒死去引敌，也是因此。但如今却因着堂中之事，到如此地步，乌廷渊确是极伤心。

    但他也知，伤心已是无益，好好向前，才是正理。

    汉王所说的赔偿，他没有接受。

    圣渊堂并不缺钱，他无法接受这，让他们宅毁人伤的人的钱财。

    而对沈姝，他内心之中，也极是愧疚。

    她在圣渊堂的时候，他便未好好待她，而如今，她为了圣渊堂，去了汉王之处，是生是死，也不知道，他除了长长叹息，却未有它法，只希望，吉人天相，她还能把握生机。

    在窗前立了许久，他终于回身，坐到床上。

    已是深夜，他躺在床上，辗转反侧。

    过了许久，在雷声隆隆之中，他终于进入了梦乡。

    ……

    雨声阵阵、雷声轰鸣。

    正在床上睡着的乌廷渊，忽然睁开了眼睛。

    那双眼睛，黑不见底，戾气顿现，却已不是，他平常的模样。

    忽然，他蓦然坐起，下得床来，一手抄起桌上的剑，另一手将架上黑衣裹上。

    接着，他紧紧握着剑，沉沉立着，站了片刻。

    忽的，他疾步走出，啪的一掌，便将门给拍开了。

    黑色的身影，沉然行入了瓢泼之雨中。

    ……

    汉王府。

    一队侍卫巡完夜后，在那休息之处叫苦不迭。

    “这下了好几天的雨，怎么也不停，我这身上衣服几乎都没干过。”一侍卫说道。

    “是啊，这么大的雨，戴雨具都没用，那可真是，淋个透心凉。”

    “就是，昨日都好几人都病了。你说下这么大的雨，怎的也不减少减少巡夜的次数呢？”

    “上头的人可不会为咱们想，这病几个，在他们看来，又能算多大的事情？”

    最先说话的那个侍卫想起汉王的样子，不禁缩了缩脖子，说道：“也是。”

    “是啊。”另一侍卫说道：“那赶紧走吧，一会儿还回来烤烤衣服。”

    这一队侍卫便出发了，冒着雨，沿着各条路巡了巡。

    到了最里头的那条路，他们只略略一看，便行开了。

    竟未发现，在那墙边最阴暗的角落里，一个浑身湿透的黑衣之人，一动不动的漠然站立着。

    巡夜的侍卫走后。那黑衣之人自树后现身出来，疾走几步，如鹰般高高的飞跃了起来。

    ……