
    乌廷渊摇头道：“殿下安排细致妥帖，我同各位兄弟入府以来，习练生活，都极是习惯，没有什么需要调整的地方。”

    “那好。”皇太孙道：“若是平日里有什么需要或者是有什么事情，去泫竹园找吾就好。若是吾不在，找许护卫转告也是一样，他定会告知于吾。”

    乌廷渊听得此话，便知他们是可直接同殿下汇报，不需要级级上报。那许护卫，应是殿下的贴身侍卫，是可信任之人。他便道：“属下知晓。”

    皇太孙点了点头，接着又道：“此次过来，也是有另一件事。今晚杨学士之子杨道约吾在外谈事。你今晚可有其他安排？若无他事，同吾一起外出如何？”

    乌廷渊只道：“未安排他事，且听殿下吩咐。”

    “那好，酉时吾便会派人来叫你，到时你再带上一人一同前去。”

    “好。”乌廷渊应道。

    接着又寒暄了几句，皇太孙便起身告辞。

    乌廷渊送他到园子门外，见到他同侍卫离去，这才回转身来。

    他在习练场外，招了招手，一人便行了过来，却是徐紫。

    她的伤已好，已恢复了日常练习。

    此时正是冬季，寒风入骨，她却练得浑身冒着热气，额上两颊都流下汗来。

    乌廷渊开口道：“你今晚可有安排？”

    “没有。”徐紫摇了摇头。这每日白天习练，晚上她基本都闲着，不是自己在屋中，就是去找沈姝她们，要说他事，还真没有。

    “那你晚上，和我一起随殿下出去。”乌廷渊道。

    “好。”徐紫应道。

    乌廷渊点点头，刚要走，想了想，又停下脚步道：“记得要着男装。”

    “没问题。”徐紫回道。

    见乌廷渊走开了，徐紫站在原地，呆呆的站了片刻，接着摇了摇头，转过身子，又投入了习练当中去。

    ……

    酉时快到了。

    徐紫已沐浴完毕，换上了衣服。

    她定定看着镜中之人，陷入了深思之中。

    却听得“笃笃”的敲门声响起。

    她心中一跳，下意识的便应声道：“来了。”

    定了定神，她走至门处，将门打开。

    外头，果然是乌廷渊。

    “走罢。”乌廷渊道。

    徐紫点了点头，便同乌廷渊一起朝园子外头走去。

    外面有一侍卫等着，见到他们，客气说道：“我是秦侍卫。你们来了，随我走吧。”

    二人便跟着这侍卫朝前走去。

    这府中，还真是大，七弯八拐走了许久，这才到了大门前。

    门口，候着一顶极大的轿子，银顶、黄盖、红帏。足足有十四个轿夫在轿子两旁静立等待。

    那侍卫牵过两匹马，给了乌徐二人。又道：“殿下一会儿便到了，还请稍加等候。”

    乌廷渊见此侍卫对他们极是客气，以为是皇太孙特地同他打了招呼，但后来见他走到轿子处，同别的侍卫谈笑，言谈之间，侍卫们都极是有礼，并无倨傲之气。他这才明白，原来他们本来就是这个样子，并不是因为对他们格外优待。他又回想起皇太孙殿下的彬彬有礼、礼贤下士来。想来是因着殿下如此，身边的侍卫被熏陶得性情也是如此了。也真是近墨者黑、近朱者赤啊。

    正感叹着，却见到侍卫们停了说话，都上了马，列起队来。

    乌廷渊料想是殿下快到了，便朝徐紫点了点头。二人上得马来，也排入了那侍卫队中。