
    “现下，该如何安排？”有人上前一步，拱手说道。

    张知府冷着脸道：“这还不知道吗！既然汉王揽下了，此间事务，自有汉王处理。”他转头看着这宅中混乱之景，皱了皱眉，又道：“伤亡等数，就不用统计了。宅中赔偿，也让他们自行解决。对外，只说宅内不慎失火，点燃了存放烟火房的炮仗，并无伤亡。”

    “是。”那人只道。

    张知府看着还在远远人群中哭喊的玉儿，心中甚是烦躁，迈出腿去，着实想上前质问那玉儿，为何她二人当初会不告而别。但他又想，如今沈姝已跟汉王走了，就算是找玉儿算账，也要不回沈姝了。这么想着，他心中更恼，恨恨的往地上淬了一口，便再也不想往那边望一眼。

    “走吧！”张知府说道，迈腿便往外走，他心中，极是烦躁，片刻都不愿意再待。

    衙役捕快皆诺之，急急的跟了上去。

    张知府一行走后，宅外，便有汉王府之人进入宅中，清点伤亡，圣渊堂之人，也开始打水灭火，清点损伤。

    附近宅子的人们，皆被告知诸事无恙，不过是意外之火，已行处理，不用担心。人们心下稍安，走回宅子去，还在纷纷议论着，这场大火，和震耳的爆炸之声。

    不久，天边露出了鱼肚白，太阳渐渐自云间升起，冷冷的阳光洒下，只衬得那街道，白晃晃的，如无数剑光，凛冽而行……

    ……

    寒气逼人。

    沈姝心中，只有此感。

    怎会如此阴寒逼人？

    她下了马，又行了数步，便似是踏入了冰窖之中，阴寒之风，清冷入骨。

    这里，就是汉王府了？

    她又走了几步，便停了下来。

    却听汉王沉然道：“带她去棠园。”

    “是。”有人低声应道，行了过来。