
    三日后，乌廷渊带领着圣渊堂众人，入了皇太孙府。

    入府之后，皇太孙任命乌廷渊以百户之职，又拨给他们一个名松晔园的大院落，让他们住在一块儿。习练武功、聊天说话，都甚是方便。这也是因着，皇太孙考虑到他们是江湖儿女，多是心高气傲，也是自由自在惯了，若拆开来住，只怕会感觉憋屈，无法适应王府军中的生活，也失了皇太孙的初衷。

    在房屋安排方面，除了乌廷渊、沈姝和玉儿、徐紫、白然是住单独的房间之外，其他的人，都安排有兵士屋一起居住。虽然居住较以前紧了一些，但大家皆是兄弟，也都不会计较这么多。

    徐紫是因着女子身份，这便单独住了一间。而白然，则是因为行动不便，也单独安排了一间。

    白然伤好之后，腿留下了后遗症，自此只能一瘸一拐的走路。虽然他武功未失，在招式上加以应变，依然能够发挥出以前武功的威力，但他心中，却是不能接受自己已瘸的事实。故此，自从伤好之后，他便不怎么出屋，习练武功，也不再同大伙儿一起。乌廷渊几番劝导，他依然没有改变。乌廷渊知他心中痛苦，需要时间想开，便也只能是叹息，由他去了。

    如此过了数日，众人基本安顿了下来，只觉在此地，除了出王府需要特别批准之外，其他习练生活，倒是与以往差不多，还算是较为习惯。

    在习练之中，一月的时间很快便过去了。

    这日上午，皇太孙来了松晔园。

    此时宋一柃正带领着众人在院中习练，见到殿下来了，赶紧带着众人停了习练，上前行礼。

    皇太孙微笑着朝他们摆了摆手，道：“吾今日只是来找乌百户，不用在意吾，你们继续便是。”

    宋一柃恭敬说道：“他就在屋中，我这就去叫他。”

    “不用。”皇太孙道：“吾自己去便是，不打扰你们习练了。”

    宋一柃听得此话，便未再坚持，拱手道：“如此便有劳殿下了。”

    皇太孙微笑着点了点头。

    宋一柃又继续带众人习练起来。

    皇太孙行到了乌廷渊屋外，身边侍卫上前敲了敲门。

    “是谁？”里头有人应道。

    “是吾。”皇太孙答道。

    乌廷渊一听是皇太孙的声音，急急上前，打开门，行礼说道：“见过殿下。”又道：“不知皇太孙殿下来了，有失远迎，还请见谅。”

    皇太孙笑道：“上次便同你说过，不用太过拘礼，怎的又忘了？”说罢又道：“这江湖人士，自由洒脱，吾可是羡慕得紧。你们虽入府中，但礼节方面，不用太过刻意讲究，若皆是同府中他人似的，太过恭敬，可不是失了趣味？”

    乌廷渊听得此话，只觉这皇太孙倒是极为磊落，又极有趣，哈哈一笑，便不再辩，只伸手朝里引道：“那恭敬不如从命了。”

    皇太孙见他领会，也哈哈一笑，大步迈进了屋中。

    只见屋中整洁，物件极少，一看便知，乌廷渊平日的生活并不奢华，反而较是简单。皇太孙知他并不缺钱，只略略有些意外。

    “这一个月，在这府中的生活，可还习惯？吃穿用度，可还有什么需要调整的？”皇太孙随即问道。