
    杨道说道：“是我哥哥杨稷之事。昨日，有人奏告，说我哥哥在外杀害无辜之人，且与贩卖私盐的商人勾结，谋取私利。皇上听闻，大怒，当场便派锦衣卫来我家抓人，将我哥哥抓走审查，到如今还未回来。”

    杨道叹息一声，又道：“哥哥平日里是顽劣了些，本就和父亲关系紧张，如今被抓走，父亲听得他被告的罪状，勃然大怒，直说没有这个儿子，连上下打点都不肯。”

    “平日里，哥哥同我，关系还算不错。哥哥虽然顽劣，那私盐之事或许是一念之差，但杀人却是断断不能的。我到处奔走，四方求助，但却是杯水车薪，解不了此难。无奈之下，只得来找殿下，希望殿下能想想办法，为我哥哥寻条生路。”说罢，他站了起来，侧迈一步，便要跪下。

    皇太孙急急上前，制止了他，道：“你先别着急。你我认识多年，情分也不同一般，若有能帮到的地方，吾自当是义不容辞。”

    顿了顿，他又道：“不过，吾认为，你父亲为朝廷鞠躬尽瘁，于社稷有功，相信皇爷爷也定会考虑到这一点，着人细细审查，若是你哥哥蒙受了冤屈，自当会冤屈得雪。你也不要太担心了。”

    杨道眉头略展，却依然说道：“话虽如此，但只怕那有心之人在皇上面前，频进谗言，陷我哥哥于险地，若是殿下能答应相助，想法周旋，那哥哥的事，才能有希望。”

    皇太孙道：“既然如此，吾便想想办法，从中斡旋。”

    听得此话，杨道脸露喜色，深深一揖：“多谢殿下。”

    皇太孙连忙扶住他双臂，道：“既是友人，就别太客气了。”

    杨道揖后，便道：“说来惭愧，光顾着说自己的事情，殿下还未用餐罢。来来来，这菜要是凉了，可真真是过意不去了。”

    皇太孙笑道：“无妨无妨，过意不去，多喝几杯便是。”

    杨道笑声响起：“极是极是，不如，今晚不醉不归啊。”

    “好，不醉不归就不醉不归，吾可不惧。”皇太孙只道。二人端起杯子，将酒一饮而尽。

    接着，二人便把酒谈天，文谈、时局，无话不聊。直聊得极是尽兴。

    徐紫他们，早早的便用餐完毕，便在门口处候着。她的心情，一开始是复杂和慌乱的，到后来竭尽全力，终于渐渐的平静了下来。

    听他们天南地北的聊着，徐紫的心中，是极讶异，皇太孙与这杨道腹中学识，还真是不浅，各种引经论典，随手拈来，真知灼见，均含语中。徐紫听着，对这个古代世界，又多了几分认知。

    酒到酣时，杨道兴致来了，只道：“如此良辰，怎能少了乐舞？”他伸手便将桌上一个带着线的铃铛扯起，摇了摇，铃铃的声音便随着那线去向了远方。

    不过少顷，便有人敲门。

    门一打开，就有两个女子行了进来。

    一个抱着琵琶，应是乐女，而另一个穿着绚丽衣裙，纱巾蒙面，则是舞女了。

    两个女子，行到舫中的一个小台之上。乐女在台边凳上坐下，调了调音。而舞女则在台中站稳，作好起势。

    除乌廷渊和徐紫之外的两个侍卫，走了过去，在皇太孙桌旁站立，意在保护皇太孙的安全。

    而徐紫则朝那台上看去。

    即使是站在较远的门边，徐紫依然可以看到，那待跳舞女子的窈窕之态，似水如莲，柔弱无骨，似不是一般的俗物可比拟。

    自然，如此地方，当不容俗物。徐紫这么想着。