
    哒哒的马蹄声去得远了。

    那个男声又低低的响了起来。

    “你，你，快过来。”

    “是。”两个柔弱女声应道。

    “这便是沈姑娘了，你们小心伺候着，若是让沈姑娘不满意，小心你们的人头！”这男子说着，话语声音虽低，但威胁语气却是极重。

    “是，奴婢知道了。”那两个女声又响了起来，语气中，却是极惶恐。

    “还不赶紧带沈姑娘去棠园！”男声狠狠道。

    “好，好，马上就走。”两个丫鬟连声应道。

    沈姝只觉两双柔软的手战战兢兢的搀住了她，朝前行去。

    她并未说话，便随着她们朝前走去。

    身后有脚步跟随，应该是说话的那个男声之人。

    这宅中，阴冷之风一阵阵吹来，让沈姝只感不适。

    她皱了皱眉，右手，便抓得紧了些。

    以为她有什么不满意，右边的丫鬟之手竟抖了起来，但却能感到她在竭力保持镇定。

    沈姝不语，又将手放松下来。

    那丫鬟，渐渐的，才回复了平静。

    走了好一阵，这便停了下来。

    “沈姑娘，汉王吩咐送你来棠园。这便是棠园了，你且好好住下，若有什么事，汉王便会来这儿找你。”那男声又道。

    “好，劳烦了。”沈姝说道。

    那男声却未料到沈姝如此客气，顿了顿，又说道：“沈姑娘不用客气。这容儿、曼儿是拨给你用的丫鬟，有什么事情，吩咐她们去做便好。”

    沈姝点了点头。

    “你们，可得有点眼力价儿，该做的，该说的，不该做的，不该说的，都上心着点！”

    “是。”两个丫鬟齐声回道。

    那男声又朝沈姝道：“那若无它事，我便告退了。”

    “好。”沈姝应道。

    脚步声渐远。

    “沈姑娘，我们进去吧。”左边的丫鬟小心说道。

    沈姝点点头，两个丫鬟便搀着她进了园子。

    行了数步，便进到一个屋内。

    到了这屋内，阴寒之气却是更重了。

    随着那阴寒之风吹来，似乎有怪异之香飘了进来，这香气，一丝丝、一缕缕，吸入鼻中，只觉腥腻，让人心中不适。

    “这是哪儿来的香气？”沈姝忽然开口问道。

    “香气？”两个丫鬟深呼吸，闻了闻，面面相觑，疑惑道：“并未闻到什么香气啊。”

    沈姝便未答话，她的嗅觉较常人要灵敏，这两个丫鬟未闻到，也是正常。

    二人见沈姝未说话，便将沈姝搀到桌旁坐下，又倒上水来，递给沈姝。

    沈姝抬袖饮了些水，便将杯放下，又问道：“之前，这屋中，住的是谁？”

    两个丫鬟一惊，对视一眼，却一齐跪了下来：“沈姑娘恕罪，刚才你也听到管家说了，这不该说的，奴婢们不敢说啊。”

    沈姝默然，便未再说，只道：“我有些乏了，你们下去吧。”

    “那容儿扶沈姑娘上床歇息。”一个丫鬟说道。

    “好吧。”沈姝只道。

    二人上前来，服侍沈姝睡下。

    “我们就在屋外侯着，沈姑娘有事叫我们便是。”另一个细细的声音响起，那人，应是曼儿。

    沈姝未说话，只闭了闭眼睛。

    两个丫鬟对望一眼，便蹑手蹑脚的走出屋来，在屋门口不远处站住了，心中只大大的松了一口气。