
    三日之后。

    一大早，乌廷渊便出了门。

    他骑着马，信步往前，眉宇之间，却是淡淡。

    一人一马，缓缓而行，不多久，就到了约见之地。

    此次的约见之地，是城中几条繁华街道的交汇之处。

    此时虽然尚早，但这里却已是人来人往，鼎沸人声不绝于耳。

    就在这街口之上，有几处包点、面食铺子在城中极是有名，远近之人，都蜂拥而至，只求能在此买到或是品尝美味之食。

    此时，乌廷渊牵着马，到了一处店外。这个店，店内店外，桌椅板凳摆满了，人也坐满了，还有要买吃食带回家的人们，在一旁排起了长长的队伍。

    乌廷渊略一环顾，便见三个华服之人坐在那靠边的一桌，其中一人在吃面，另两人虽坐着，但却挺得笔直，不敢吃喝。再仔细一看，那正吃着面的人，不就是汉王吗？

    看到汉王真在这里出现，乌廷渊心中还是一惊。没想到汉王竟然会在这儿，同百姓之人一同吃这面食。

    再看那桌旁留有一凳，乌廷渊料想是给自己留的。他找一处树荫，将马拴好，便直直走了过去。

    待他走近，那二人未动声色，只看着他。

    他正要行礼，却被一人抬手阻止。

    坐于中间的汉王也未抬头，只道：“坐吧。”

    他知汉王不想让旁人知道他的身份，便只拱了拱手，坐下了。

    这坐下了，对面三人都不说话，汉王只细细吃那碗面，几乎是根根数着吃的，半晌才吃完。

    乌廷渊只静静等着，并不着急。

    汉王吃完面、擦完嘴，却是不入正题，只道：“这面确是味道不错。”

    乌廷渊虽不知汉王意思，但怎么也要有所反应，于是便道：“殿下如此平易近人，竟与百姓同食，如此胸襟，实是让乌某佩服啊。”

    却听汉王道：“要佩服什么的又有何用？”说罢，终于瞧了乌廷渊一眼，问道：“那件事情，你们考虑得怎么样了？”

    乌廷渊见终于问到此事了，便恭敬答道：“承蒙殿下关爱，招募我等，只是我等，思索再三，觉得过惯了闲云野鹤、自成一派的生活，受不了太深的拘束，故难应之。”

    “也就是说，你们想拒了？”汉王抬头看着乌廷渊，脸上表情，倒像是有些意外。

    “是，还请汉王赎罪。”乌廷渊拱手说道。

    听得此话，可以明显看到汉王的脸色沉了下来。

    “鼠目寸光之辈。”他张口竟骂道。

    乌廷渊未料到汉王竟如此直接便开骂，倒是愣了愣。

    汉王的脸上，阴晴变化一阵，又开口了：“既然你们如此决定，那本王也不必多说，走吧！”他说罢，站了起来，拂袖便去。那二人赶紧跟上去了。三人的身影，一会儿便消散在人群之中。

    乌廷渊在原地，呆立了片刻。

    这时他的额上，这才渗出汗来，

    汉王的不悦，他看在眼里。

    他自然知道，真正的战斗，终于要开始了。

    他离开了那铺面，却未去牵他的马，只朝熙攘人群之中走去。

    ……

    ――――――

    又写到这个时候了，汗一个~~

    第三卷开始啦~~hoho