
    两个素衣老人驼着背，蹒跚而行，一直走了两条街。

    待得入了一条僻静之街，两人忽然直起腰起来，腾空而起，隐入了屋顶之上，那速度极快，就算当时有人看到，也会觉只是两只大鸟，一晃便飞过去了。

    这两个素衣老人，便是乌廷渊和白然乔装改扮的。

    在沈姝处得知汉王在半路便会动手，乌廷渊便在此提前派人做好了布置。马车不过是掩人耳目之物，真正的逃脱之计却是那屋中的密室。

    如今他二人既已顺利逃出，便急急的往圣渊堂赶，只有回到圣渊堂，乌廷渊才能放下心来。至少，不久之后即将到来的大战，他可以坐镇指挥了，不然堂中各人，只怕像是失了主心骨一般，惶惶不安。

    一路狂奔，终于快到圣渊堂了。乌廷渊忽然手一扬，二人在屋顶上猫了下来。

    仔细听了听周围有无异动。

    听了好一会儿，白然摇了摇头。

    乌廷渊又一抬手，二人疾奔几步，跃了下去，隐入圣渊堂的大门之中。

    ……

    “什么，竟让他逃了？真是一帮废物！”王府内，汉王听得消息，怒不可遏，一脚便将前来回禀之人踹得飞出去老远。

    那人被踹得口吐鲜血，倒在地上半天爬不起来。

    “给我拖下去，本王不想再看到他！”汉王扬了扬手，漠声说道。

    立时有人将那人拖了出去。

    “饶命啊，汉王饶命啊！”凄惨的叫声在这空荡之处回响，显得格外瘆人。

    汉王却似未听见，只脸上阴沉变幻，口中道：“敬酒不吃吃罚酒，本王会让你们知道后悔的滋味！”说罢他拍案而起：“何松。”

    “属下在。”一人拱手向前。

    “今晚你带五百人去，将那圣渊堂给灭了，记住，一个都不许放过！”

    “是！”何松得令，急急去了。

    汉王坐于那案桌之后，只觉一股怒躁之意升起，难以自抑。

    待了半晌，他蓦然站起身来，朝那门口走去。

    出了门，他疾步而行。

    眼前长廊，如繁花在他眼前开放，他却是熟视无睹，只定定往前。

    不知行了多久，汉王终于停了下来。

    眼前是一扇门，一扇紧锁着的门。

    门外站着两个侍卫。

    看到汉王来了，两个侍卫皆拱手道：“汉王。”

    汉王略略点头，又自长长的袖中，拿出一把钥匙来，套入那锁内。

    啪嗒，锁开了。

    他将锁拿下，推开门去。

    却见一大一小两个蓝花瓷碗飞了出来，直砸在他脚下。

    “啪”的一声，碎片四散飞去，碎片、粥点、飞溅在他的紫袍之上。

    “汉王。”那两个侍卫的脸色都变了。

    汉王的脸色却是没变，一抬脚，走了进去。

    “你走开！”一个哑然之声响起，那声音颤抖，带着极度的恐惧，就如眼前的人，是恶魔一般。

    “让本王走开？”汉王脸上，浮现出诡然的笑意来：“那日，你可不是这么说的。”

    “你这个卑劣之人，我要跟你同归于尽！”一个娇小身影扑向汉王，汉王却只一躲，那身影便扑了个空，重重跌在了地上。