
    他怎能，忘记她了？

    若不是沈姝告诉他，兵士来袭的准确时间，他们又怎能，提前隐蔽，守株待兔、抢得先机？

    乌廷渊缓缓向沈姝走去，周围的人，都自觉让出一条道来。

    “沈姑娘，你是说，他们不会自己走进去？”乌廷渊语气，很是客气。

    “不错。”沈姝只道。

    周边的人，看到此景、听到此话，都很是疑惑，这女子怎知，那些兵士们定然不会自行进入林中？

    眼前的女子，他们并不眼熟，不知是从何而来，并且看似，同常人不大一样，眼睛直直向前，竟似乎，是一个盲女！但如此盲女，乌廷渊，却对她极为看重，似乎，她所说之话，定是毋庸置疑。这又是为何？

    沈姝脸上，很是静然。

    刚才，周围一阵闹闹哄哄，她看着乌廷渊，脑中依然闪现出杂乱无章的画面来。

    虽然画面杂乱，难以解读，但她却知这些画面，非常重要，便集中精力，细细的梳理，过了好一会儿，终于让她，理出了头绪。

    ……

    离黑魆魆的林子不远，兵士整齐站立.

    一个士兵，走近一个看似是领兵之人的身前，拱手说道：“此处林子，可是要进去搜寻？”

    那领兵之人，定定看着林子，不一会儿，便摇了摇头：“这林中只怕有诈，不要进去，烧掉它便罢。”

    “是！”兵士拱手听令。

    ……

    沈姝恍然回神，却听到乌廷渊说的话，这便脱口说出。

    默然片刻，沈姝又接着说道：“他们不仅不会进林子，还会将它直接烧掉。”

    众哗然，真是越怕什么，就越听到什么。

    烧了林子，却不能重创所有兵士，他们的计划，便功亏一篑。

    可她，又怎会知道？

    她说这些话的语气，就似是，预知一般。

    开什么玩笑，怎会有人，知道未发生的事情？

    听得此话，乌廷渊却是脸色一变。

    若真是如此，那么，引他们入内的事情，便宜早不宜迟了。

    “沈姑娘所说，不会有差，堂主还是，尽早决断吧。若是决定要去，我也能去。”又有一女声响起，却是自岩壁处传来。

    众人往那处一看，原来是徐紫。她伤未痊愈，原本正靠着那岩壁歇息，听到他们的话，心中急切，便勉力站起，说出声来。

    她的心中，极是相信沈姝之话，若不快些行动，只怕，这里所有的人，都会被杀，无一幸免。

    连徐紫也相信这女子所说的话！众人面面相觑，只看着乌廷渊。

    乌廷渊沉思片刻，终于开口说道：“好。白然，你带五十人去引他们入林。然后，尽快撤退，千万不要耽搁。”

    “是！”白然只道。

    乌廷渊又转身对着徐紫说道：“你伤未愈，就不要去了。”

    “可是，堂主……”徐紫急急说道。

    乌廷渊却摆了摆手，让她不要再说。

    他看着白然在自愿要去的人中，挑选了五十人。

    乌廷渊看着他们，只觉眼中，有些潮了。

    希望他们，都能够平安回来啊。

    ……

    何松只觉，心中憋闷。

    烧了半天，连个鬼影子都没烧出来。

    这些人，还真沉得住气。

    说来，其他的房子，都被烧得差不多，就这处林子没动了。

    这林子还真大，他们会不会，就躲在里面？

    他心中一动。

    却有兵士朝他行来，拱手道：“此处林子，可是要进去搜寻？”

    搜寻？他定定看着那林子。

    进去搜寻，若里头有陷阱，不就枉添死伤？倒不如，直接烧掉。有人无人，烧掉不就好了？

    他便摇头说道：“这林中只怕有诈，不要进去，烧掉它便罢。”

    “是！”那兵士拱手听令。

    “走，我们去把那林子烧了。”兵士叫上另几人，一齐往那林子走去。

    走到林边，几人正要将手中火把扔进去，却见几个乌黑人影在那林中一晃，便不见了。

    “有人！有人在林中！”那几个兵士叫了起来。

    可刚叫出声来，头顶忽然有黑影掠过。

    他们还未来得及将突火枪拿起，便被打晕了。

    ……

    怎的，那林子还未被烧？

    何松无意中瞥向那林子，却见林子静悄悄的，根本没有烧起来的迹象。

    那几人，去干什么了？

    他心中气起，朝那林子走了几步，又停了下来。