
    这里真冷。

    阴阴潮潮的冷，冻得那身子都只发抖。

    芸儿将那薄薄的被子又往上拉了拉，却依然没有一点温暖的迹象。

    她又看了看这阴冷的地方，眼中不禁泛上了潮气。

    不是说，问完话就能走了？怎的，还被关在了这里？

    她吸了吸鼻子，又侧过脸去，却惊然看到一只老鼠在她眼前蹿了过去，又在那地上水洼之处悉索着喝水。

    她最怕老鼠，吓得将那被子往上一拉，蒙住了整张脸。

    她一动，身下茅草一响，那老鼠便蹭的一下，窜进了鼠洞去。

    她在那被下蜷了起来，只抽噎着哭了起来。

    不知哭了多久，她终于哭累了，哆哆嗦嗦的，就这么睡了过去。

    沉沉睡梦之中，那满树的桃花又开了，花香弥漫。

    她和他坐在树下，阳光透着叶子，在他的脸上投下斑驳的阴影。

    即使是在阴影之中，他依然，是那么好看。

    她微微笑起来，心中终于，温暖了起来。

    ……

    “她已经被药迷昏了过去，你赶紧行动罢。”一黑一白两个身影俯身在芸儿之前，那黑衣之人低声说道。

    “我……要握住她的手。”那白衣女子说。

    “好。”黑衣男子将那白衣女子的手，放在芸儿的手上。

    沈姝只觉手上凉凉的，这女子，似是极冷。

    但这回，她还来不及说话，瞬间便坠入了迷雾之中。

    浓浓的，白色的雾气升起，又渐渐飘散开来。

    ……

    宴席之上，琵琶声叮叮咚咚，如溪水潺潺，流于心灵。

    一人，自美酒美女中踉跄走出，行到她身前，举杯说道：“如此琵琶之声，如同仙乐，却是不知，仙人是否下凡回人间？又何时行到天上去？”

    在座他人听得此话，皆觉有趣，吃吃的笑了起来。

    她脸上红透，如同熟了的苹果，手中琴弦，却是未停，琴音之中，竟自多了几分绻缱之意。

    众人察觉，皆起哄来。

    她心中更是纷乱，不得不将那弦收住了。

    他伸出手去，引她的手至席中，只道：“同我回去，可好？”

    她羞得只想遁入地去，那手，却似是不听使唤，又或许是依然贪恋着那丝温暖，并未抽回。

    他笑了。

    她抬起头来，看到他的笑容，在那一刻，仿佛千树万树的桃花都开了。

    ……

    桃花树下。

    依偎在他身边，似乎时间都静止了，幸福的微笑在她脸上显现。

    可是，为何他却是皱着眉的？难道，他不喜欢同她在一起吗？

    沉默了一会儿，他终于开口了。

    “芸儿，此次的任务，我没有完成。赵王要惩罚于我，我还不知，能否再见到你了。”他的话沉沉响起。

    “怎会如此？”她愕然：“难道没有补救之法吗？”

    “补救之法倒是有。”他叹息一声，道：“只是，我不愿意。”

    “你不愿意？为何？又是怎样的补救之法？”

    他犹豫了一会儿，说道：“是让你去代我完成任务。”

    让她代他去，那有何不可？

    “若是我可以完成，那便让我去罢。”她的眼中，晶亮不已。

    她愿意为了他，去做任何事情，此事，又算得了什么？

    ……