
    “幸好她没有追问下去。”容儿低低说道：“不然，要是撑不住说了，被王管家知道了，我二人可就惨了。”

    “是啊。”曼儿一脸心有余悸的表情。说罢，她回过头去，看了看紧闭的门，压低了声音说道：“怎的这回，是个盲女？”

    “谁知道啊。”容儿说道。接着，她脸上涌上了惧怕之情：“谁又知道这回我俩偏偏被挑到棠园来当差，真是吓死我了。浣衣处虽然辛苦，但至少安生啊，不用直接去伺候那些喜怒无常的主子。如今看来，这次真是凶多吉少了。”

    “不会吧？”曼儿失了主意：“这可怎么办啊？”

    “这退路是没有了，只能自求多福了。”容儿双手合十，闭眼朝天，一边上下摇着手，一边喃喃念道：“菩萨保佑啊，让我这次平安度过，不要有性命之忧……”

    曼儿呆呆立着，脸吓得惨白惨白的。

    ……

    沈姝躺在床上，微微的叹了口气，接着闭上了眼睛。

    这二人的话，她恰恰听了个清楚。

    虽不知她们所说是何事，但却也知，同她只恐有莫大的关联。

    但她向来不是多事之人，刚才问那二人之话，也不过是一时好奇，问了一句，既是不说，便罢了。

    她叹气，是想起玉儿来了。

    自离开沈府之后，玉儿便没有过过一天好日子，就如这两个丫鬟一样，每天提心吊胆的数着日子。

    既然她是为了圣渊堂的平安而离开的圣渊堂，乌廷渊他们，应是会好好待她，她便不用太担心了。

    她闭着眼睛，不再去想那些事情，渐渐的，她陷入了沉睡当中。

    这一睡，竟睡到了午夜时分。

    在这午夜，沈姝是被一阵微弱的哭声给吵醒的。

    那哭声，柔软纤细、悲切凄然，自远处传来，如细爪挠心，不得停息。

    她醒了过来，却未动弹，只默然听着。

    这声音，是一女声，声音忽小忽大、悲悲切切、心中似是有万千的怨恨，不能得解。

    嘤嘤的哭声，给这沉然之夜，平添了几分怖然。

    沈姝依然未动，只听了许久，直到那哭声渐渐隐去，耳边沉寂下来。她这便翻了个身，又缓缓睡去。