
    两人一时都未说话，却听得门咔哒一声响，曼儿回来了。

    “沈姑娘，你先坐会儿，我再去收拾收拾。”容儿说罢，便行礼退下了。

    沈姝坐在桌旁，未再说话。

    过了一阵，屋中的杂事做完了，容儿曼儿便到得桌旁，恭敬说道：“沈姑娘，还有什么事情要吩咐的吗？”

    沈姝摇了摇头：“没什么事了，天也晚了，你们去休息吧。”

    “姑娘还未睡下，我们怎能先去睡？”曼儿只说道。

    “不妨事。”沈姝说道：“如今我刚起来不久，没有睡意，你们要是等，只怕会等到很晚，还是先休息罢。”

    容儿和曼儿听得沈姝如此说，便应下了。

    “我们就在隔壁房中住着，有什么事情，姑娘叫我们便是。”曼儿又说道。

    “好。”沈姝点了点头。

    容儿曼儿便退出了屋子。

    屋门关上，周围静寂了下来。

    沈姝默然坐着，许久都没有动。

    自出生以来，她便已习惯，在黑暗之中生活。

    她看不见，周围的一切，行动起来，多有不便。所以她不常走动，也比常人更加性情安静和少语。

    但这，并不代表她内心的贫乏。

    她看不见，但是听得到、闻得到、触碰得到。

    她用耳朵听来，用触觉嗅觉等感知到的东西，却恰恰比他人更加深刻。

    因着，那是经过思考的。她获得了它们，然后自然而然的投入思考，记住它们，将它们刻入脑中。那或许是与生俱来的，强大的大脑之中。

    她听到的那些故事、那些话语；她闻到的每一丝气味；她触碰到的每一片树叶、每一朵花瓣等的影子，都在她的脑中蔓延生根，形成了一个有着万千脉络，根根分明，又相互关连的世界。在这个世界里，她俯瞰着一切，审视着一切，思考着一切。

    到后来，她的脑中，出现了许多画面，许多她从未感知过的画面。

    她将这些，同她脑中已有的世界联系了起来，形成了巨大的、绮丽无比、又复杂无比的另一个世界。

    她不动声色的感受着它，享受着它。

    这让她慢慢的，慢慢的忘却了目不能视给她带来的痛苦，让她在自己的世界里沉思、遨游，并找到了自己。

    ……

    故此，在他人看来，她只是呆呆的坐着。

    但其实，并不然，她的脑中，正在翻着万千的思绪，进行着万千的思索，只是，他人无法进入，也无法了解到而已。

    ……

    夜越来越深了。

    也越来越冷了。

    沈姝坐了好一阵，终于觉得有些困乏了。

    她扶着桌子站了起来。

    忽然，耳边响起了一阵细碎的哭泣之声。

    这正是，昨夜也听到过的哭声。

    在寂静的夜里，这声音依然是极微弱，嘤嘤之声，断断续续，哀怨传来，听来让人心中不禁一颤。

    沈姝站着未动，只细细的听着。

    听了片刻，沈姝缓缓的离了桌子，摸索着往前走去。

    那走的方向，却不是床的方向，而是门的方向。

    她缓步而行，到了门边，吱呀一声，便将门推开了。

    外面黑暗一片，但在沈姝觉来，夜晚同白日，并无分别。

    屋外是一片草坪，草坪的边缘，是一丛丛灌木，灌木之后，便是园子的围墙了。

    沈姝朝着一个方向，缓步行去，走过草坪，便听到灌木的沙沙声。

    她在一处灌木之前停住了。

    立了片刻，又朝左边行了数步。

    忽然，她定住了。