
    那银锭，正是白然放过去的。

    他临离开岩洞之时，忽然想到了这么一法，来引诱那些兵士，以增加引兵士入林的胜算。除了那个地方，他还在林子边缘其他地方放了。

    没想到，这银锭恰恰被领头之人看到，直接便命令全部兵士入林。在林中隐藏之处，白然听得此令，大喜。

    他一边让他人撤退，一边让守在引线旁的人，点燃引线。

    但兵士来得太快，引线燃烧也是极快。

    他掩护完他人之后，来不及完全撤离林子，震天雷便爆炸了。

    他身上多处受伤，左腿，更是鲜血淋淋。

    被人救回来之后，他便昏了过去，没了意识。

    众人见白然受伤，急急上前，止血的止血，包扎伤口的包扎伤口。

    乌廷渊看着白然惨白的脸、浑身浴血之状，仰天长叹了一声。

    虽然汉王派来的人几乎都被震天雷给消灭了，可是，圣渊堂，却也是损失惨重。

    堂中各处，已经被毁，白然和几人，受的伤，也都不轻。

    正想着，却见一人进来报道：“堂主，官府的人来了，正在宅子门口打门呢，让他们进来吗？”

    官府的人来了？

    乌廷渊眉头一皱。

    但汉王他们的人，可是私闯，到时候便看看，是谁能说得过谁罢。

    乌廷渊便道：“进吧。”

    “是！”那人领命而去。

    ……

    要说那震天雷连环的爆炸之声，差点把张知府从床上炸到了床下。

    待他回过神来，一滚身便爬了起来。

    “怎么回事？什么声音？”张知府只觉讶然，脑子还未完全清醒过来，但却想着，这还没到过年啊，要说过年的鞭炮声也没这么大，这么吓人啊。

    “这不会是，出什么事了吧？”二夫人也坐了起来，睡眼惺忪的，脸上却现出几分惧色来。

    张知府坐不住了，这要是自己管辖的范围内出了什么事，他这个知府可脱不了干系。

    “我去看看。”张知府赶紧下了床。

    待二夫人伺候他换好衣服后，他便大步迈了出去。

    ……

    “是城西的一个商人宅子，不知道怎么的，传来爆炸之声。而且，里头似乎还着火了，是烟火冲天啊。”

    “怎的现在才发现？”张知府有些恼怒：“不是都有巡夜的人吗？”

    “这个，许是火起得较急，还没来得及报。”那人拱手说道。

    都这个点了，巡夜的人早就找地儿休息去了，谁会真傻乎乎的在外头待着。那人心中想着。如此，打个马虎眼便罢了。

    “你马上叫人，跟我一同过去看看！”张知府道。

    “是！”那人急急去了。

    未过多久，张知府便同着一帮衙役捕快，到了那城西的宅外。

    自外面看，里头果然是火光冲天，烟雾漫漫。

    这宅子较大，周边的宅子离得也较远。

    邻居们见到火光，又听到炸响，却都不敢前来，只在自己宅子门前，惊惶的议论。

    那宅子的门，还是关着的。

    衙役上前推门，门并未开。

    他便用力敲了起来。

    咚咚咚。

    等了半晌，却无人来开。

    “撞开！”张知府道。

    “是！”

    衙役们几人一组，轮番撞门，几次之后，门终于开了。

    看着眼前的情景，众人目瞪口呆。

    这宅中房屋，均被烧得面目全非。火光、烟灰、漫布宅中。

    再往前走，更是触目惊心。

    地上竟有，兵士尸体，张知府细看去，不由得倒吸一口凉气。

    看这些兵士衣着，竟是，王府中人！

    这是怎么回事？怎的王府兵士，竟死在这商人宅中？

    正震惊着，却见一帮人，正对着他们走了过来。

    “什么人？”衙役叫着，行了上去。

    “请问是否是张知府驾临府上？”只见一个身着素色衣衫之人拱手问道。此人面相俊朗，气质不凡，但眉目之间，却是急色。

    “你是谁？”衙役未明此人身份，并未答话，而是问道。

    “我是这宅子的主人。”这人说道，此人，正是乌廷渊。

    “你就是这宅子的主人？”张知府说道。

    乌廷渊点了点头。

    “你这宅中，出甚么事了？”张知府问道：“有人报你宅中巨响，且火光冲天，我们这便，过来救护。撞门开来，看到你宅中如此惨烈之景，还真是大吃一惊。”

    乌廷渊说着，语带凄怆：“我在城中经商多年，却也不曾料到，会遇着此事，还请张知府，给我们做主啊！”

    “你且说来便是。”张知府道。

    “我等皆是守法之民，在这宅中居住，已有数年，却未曾想到，今夜竟有贼子闯入，烧屋伤人，蛮横无比。我等竭力躲逃，但依然为之所伤，财物皆损。”

    “烧屋伤人的，是何许人？”张知府问道。

    乌廷渊指着不远处地上几具尸体，说道：“就是这些，身着王府兵士服之人！我等草民，便是想问，这些王府兵士，可是有令在身，可私入宅中，烧屋伤人！”

    张知府听得此话，心中一惊。

    虽然刚才看到那些兵士尸体，已然猜到，是有王府之人，在此作祟，可这么一听，还是心下惊然。王府之人，可动不得啊，这下只怕是，又惹上麻烦了。

    就在此时，却听到衙役报道：“汉王府来人了。”

    来人了？这么快？张知府还未回过神来，便见数十骑得得行来。看那衣着，都是汉王府的，而那为首之人，他细一看，竟是汉王！

    “见过汉王！”张知府惶急之下，急急行礼，身后衙役捕快，也一同行起礼来。乌廷渊等人，却是冷哼一声，并未有行动。

    “免礼。”汉王随意一抬手，官府之人这才都收礼直立。

    “汉王前来，可是有何事情？”张知府拱手，恭敬问道。

    汉王却是不语，只同二人纵马在这宅中转了一圈，转完回来之后，脸上，却也无异色。

    随即，汉王身后一人下马，行至张知府处，在他耳边低声说了几句话。

    张知府脸露为难之色：“这――”

    看了看汉王，又看了看身旁之人，他终于点了点头，道：“好吧。”