
    门一开，果见汉王和两个侍卫正站在门口。

    汉王一脸怒意，他从来都未，在他人门前等过这么长时间，刚才差点让人把这门给砸了。还是心中想着要找沈姝问的事情，这才将自己的暴躁之情给险险压下了。

    心中虽然是压下了，但脸上却是掩饰不住，见那门一开，他拂袖便入，不看人，也不听道礼之声，只往那椅上一坐，语带讽刺的说道：“沈姑娘，要见你一面，可真不容易啊！”

    沈姝行过礼，道：“只能说汉王的时间，挑得不是很好。”

    汉王知她是讽他恰恰在她沐浴之时来了这里，鼻中“哼”了一声。谁知道她大早的就沐浴，他可是一醒来便来了这里，连早膳都还没用。在门外等了这许久，要不是已经答应了不逼她，另外又不想同她一开始就撕破脸，这才忍了下来。

    沈姝却未在意他那一声冷哼，只问道：“汉王找我，有什么事？”

    汉王见她倒是直入正题，脸色稍稍缓和了些。接着，他朝左边的侍卫看了一眼，那侍卫会意，立即带上另一侍卫，连同容儿和曼儿，都退了出去，又将门关上了。

    汉王这才开口说道：“来找你，自然是有要紧的事情。”

    “什么事情？汉王请说。”沈姝只道。

    “你先回答本王，听说，你可以知晓未曾发生的事情？此事当真？”

    沈姝稍稍迟疑一下，只道：“只略略能够知道一些。”

    “那么，是不是，本王问什么，你都能知道？”

    沈姝摇头道：“自然不是，我知道的，是否是汉王所想要的，我却是不知。”

    汉王顿了顿，却是大失所望，那语气也更粗了些：“竟是如此，本王原以为，你想要知道什么，便都能知道。”

    “并非如此。”沈姝摇头，道：“要知在这世上，能人异士诸多，但皆是，窥得些许，全态难究。想来是人寿元有限，不能罔顾。便是得这些许，也是折损寿元，反受其噬。”

    这些也是沈姝心中之言，若不是受那预知之力的影响，她便不会有那昏睡之症时发。而若没有预知之力，她如今也只怕是流落街头，不知前路，又或者，早就已经不在世上。所以说，世事皆有两面，如何看待，只在各心各愿。又或许，随缘而至，淡然面对，才是山高水长。

    汉王听她之叹，不明就里，只觉心中有些不耐升起，便道：“既是如此，本王也就不拐弯抹角了。”

    他停顿了一下，又开口道：“本王想要问你的是――能否找到一个人。”

    “什么人？”沈姝只问道。