
    夜深了。

    圣渊堂所在之处一片寂静。

    月儿静静挂在高空，将如纱月色洒下，照亮堂中各处。

    但却看不到一人，在那堂中路上走动。若不是有些屋中有油灯的灯光，恐怕看到此景的人，会以为这里的人，已经搬走了。

    子时渐渐过去。

    丑时已然到了。

    一大片乌云自天空中压过，将那月儿和月儿之光，吞噬在其中。

    圣渊堂所在之地，蓦然变得黑暗起来，除了偶有星星点点的油灯亮着之外，其余，什么都看不见。

    在这静寂和黑暗之中，四周的围墙之上，却陡然有红色的火焰燃了起来。

    这些火焰，就如暗夜里的星星一般，耀然而起，在宅中围墙之上，连成一片。

    火焰腾起不过瞬间，那些星星全都飞跃而起，落入宅中。

    却原来都是举着火把的人。

    这些人，急急前行，一边前行，一边将手中火把，投向周围和较远处的房屋之上。

    一时之间，火焰腾起，极多的房屋被投下火把，烧了起来，火光冲起，黑烟涌然。

    这烧，自然比杀要容易。

    都将他们烧死！谁让他们，不知好歹。

    在汉王底下做事，是何等荣耀，他们竟然，不愿答应，这祸事，就是他们自找的！

    何松，暗暗想着。

    他行在最后，看着那一个一个房屋着火，心中涌上一股痛快之感。

    ……

    但是为何，那屋中，竟无一人的惨叫之声，也不见着火之人冲出？

    难道，都是在睡梦之中，被夺了性命？

    就这么简单？

    何松心中，有略略的不安，总觉得，有什么不对。

    像是为了印证他的预感，那些丢下火把的人们眼前，忽然冒出来极多圣渊堂的人来，就像是，凭空出现一般。

    那些人毫发无伤，动作灵巧、敏锐、利落，同他的人杀成一团。

    一时间，喊杀声阵阵，惨叫声连连。

    何松有些发懵，怎的这圣渊堂的人，还有这许多？屋中不应该会烧死掉了一批人吗？

    而且，他们从哪里冒出来的？看他们这样，真就像是算准了时间，在这里等待他们，对他们展开反击。这，怎么可能？

    他心中一慌，但又赶紧镇定下来。

    他早知他们是一帮亡命之徒，武功又都不错，这骨头，未必好啃。汉王命他带五百人，多于圣渊堂人数的一倍的人来此，也是这个原因。

    这现在，这五百人，都是他细细挑选过的，是底下的精英之人，这些人全力灭杀的话，圣渊堂依旧吃不了好果子。

    这么想着，他心中略略安定下来，只肃然说道：“全力击杀！”

    “是！”身边之人，皆投入战斗之中。

    此时，火焰吞噬房屋的声音、刀剑相击的闷响、身形跃动的风声和人们倒地痛苦的惨叫之声，充斥在何松耳边。

    他闭上眼睛，只觉血腥之气在空中弥漫开来，不得停息。

    他，既是疑惑又有些懊恼。

    究竟是为何？他们会提前知道他们的行动时间？

    又到底是谁，走漏了风声？

    ……