
    杨捕头说张知府这些日子，脾气极是暴躁，衙门事务，又是极多，每日疲于奔命，最后还要被骂，实在是觉得日子难熬。

    葛冲便问，为何张知府会如此暴躁，不同以往？

    杨捕头道，还不是为了他那嫡长子张允镛。

    邱举人案后，张允镛变得浑浑噩噩，神志不清。后来，果如“那人”所说，七日之后醒了过来，但身子是渐渐好了，人却变得沉默不语了。几日都说不上一句话，同之前多语好动的样子，完全是天壤之别。

    原先以为只是受了惊吓，过段时间就会好的。

    谁知却一直都没有变化，一直寡言少语的，谁同他说话，都不搭理。

    后过了一段时间，忽然说话了，这回说的，却是惊人之语。

    说是要寻个清净地方，皈依入道，今后，便要在道观修炼，老死深山了。

    这可把张知府给吓了一大跳。这好好的长子，怎的冒出这么个念头来？

    震惊之余，张知府赶紧派人守着，不让他迈出府衙一步。

    他却是一心一意要走，有一次还真逃跑成功了，幸亏发现得早，但也是好不容易才找了回来。

    这家里出了这档子事，这张知府的心情，能好得了吗？再加上“那人”也不知所踪，这原先想好的事情，也没了着落，张知府心中，更是憋了一口气。在那衙门里头，发怒骂人成了常事。

    葛冲终于忍不住问，“那人”是谁？

    杨捕头便道了出来，“那人”是个女子，姓沈名姝。这女子可不得了，竟能预知未来，还能借此查案。张知府发现了她，便将她请到府衙中居住，只想让她帮忙查案。谁知，案子还没怎么查，人却在某一天，失踪了。

    张知府气了个半死，好好的当神仙一般供了几个月，结果还没用呢，人却不见了。但人家怎么说，也是个自由之身，并未同衙门有何契约，要追究，也难追究。要寻，也只能暗地里寻，不能太大张旗鼓。张知府就如同吃了个哑巴亏，那真是心痛口难说啊。

    葛冲一听，很是惊讶。

    这世间，竟有能预知未来的人？

    怎么可能？

    他只觉不能相信，想来只是杨捕头的酒醉之语，是不可信的。

    但杨捕头却道，那沈姝真真是神仙一般的人儿。几个大案，都在她的协助之下破了，破案之时她那表现，真真是未卜先知，料事如神啊。就连张允镛七日之后必醒的话，她都说了出来，且应验了。这女子，若是能留在衙门，确确实实是有用之人。只可惜，邱举人的案子还未查完，就不见了，如今暗中查寻，也是一直都未找见。

    葛冲听得杨捕头将前后情形这么一说，竟对沈姝此人产生了极大的兴趣。

    按杨捕头所说，这沈姝，就算不是真能预知，那也是会占卜之术的人，而且，这占卜之术，定是不凡。

    如今汉王身边，正缺这种人才，若是向汉王举荐，汉王定会大悦。只是，却是不知，这沈姝如今身在何处。

    葛冲便问，当日沈姝是如何失踪的。

    杨捕头道，那日也是极怪异，沈姝大早的便自外头进衙门，但却没有之前出衙门的记录，后来在衙门内，待了没多久，便自己叫轿子离开了衙门，之后再也未回来。

    那便是说，她是自己走的了？葛冲只问。

    杨捕头道，应是如此，只是，他极是疑惑。这沈姝，明明之前同张知府有过口头之约，协助衙门查案，且衙门会付给她银两，但是，却一言不发就走了，邱举人的案子，上次同你说过，本是已有进展，说来她就算是为了银子，也不该如此一走了之啊。

    葛冲心下豁然，原来上次所说的案子进展，还是这沈姝查出来的。

    杨捕头絮絮叨叨，又说了许多。

    葛冲心中，却将他的言语连接了起来。

    沈姝同知府已经约定好，用协助查案来换取银两，但在查邱举人之案，查到一半时，沈姝忽然失踪了。

    这失踪，如若不是自己走了，那便是他人胁迫走的。

    那会是谁呢？

    想了一会儿，葛冲忽然脑中一亮。

    沈姝是在查邱举人之案时失踪的，邱举人之案，是汉王委托圣渊堂所做的。那么，沈姝会不会是，圣渊堂给绑走了？！

    他脑中现出这个念头，越想越觉得对。

    沈姝为了银两，协助查案，没道理会自己走了，也不知会知府一声，那以后银两，还怎么拿？

    而那邱举人之案，被她查出大的线索，圣渊堂自然，希望能够让她销声匿迹。

    而既然，她是被胁迫出府的话，就说明圣渊堂未将她杀了，她还活着。

    至于为何还会活着，自然是因着她自身那奇特的能力了。

    葛冲并不知道，他所推断的，恰恰是实情。

    他只心中极为兴奋，见杨捕头已然醉倒在了桌上，便急急将他送回家去，又去了汉王府，去找汉王，告诉他沈姝之事。

    之所以这么着急，是因着，他知道，今夜便是汉王对圣渊堂下手的时间。

    若不快些，沈姝被杀，那可就麻烦了。

    他却是未曾料到，沈姝是没死，圣渊堂的众人，也没死，死的，却是汉王的人。

    ……

    汉王想着沈姝的预知之力，心中便是痒痒。

    若有如此能力之人，他定能，得到他想要得到的一切。

    但眼前这乌廷渊，却怎么看都不是个识时务之人，难道，真的要他，动真格的了？

    他心中恼怒，脸色也变了，冷哼一声，开口说道：“你以为，不交出她来，本王就没办法了吗？只怕，你为了这一人，却让其他圣渊堂的人，陷入危险之中。今夜不过是区区五百人，且并非是本王的精英之队，你等这回，侥幸逃生，就烧高香罢！下回，却未必有如此好的运气了！”

    “本王只提醒你一句，别想着逃往他处，就算是逃了，掘地三尺，本王也会挖你们出来！”说罢，汉王怒气冲冲，缰绳一拉，便待要走。