
    乌廷渊迈进嵘河厅。

    厅中立着一人，他一眼便见到了那肩部衣上绣着的龙纹，这便急急行礼道：“见过皇太孙殿下。”

    皇太孙殿下道：“免礼罢。”说罢又笑道：“你们是江湖人士，就不必太过拘于礼节了。”

    “是。”这乌廷渊说罢，抬起头来。

    眼前此人，外貌俊朗逸然，眼神清澈，言语温柔，王者之气隐然于胸，却无半点压迫之感，浑身散发的那般亲和之力，只叫人禁不住想要接近。

    乌廷渊一愣神，却又立时回过神来，说道：“殿下既已来了，着人去叫我便是，怎能让殿下等着，实在是过意不去。”

    “稍等一会儿不妨事。”殿下说道：“你有伤在身，昨日又歇息得极晚，吾便叫他人不要将你吵醒了，待你自行醒过来了，再来便是。”

    “多谢殿下体恤。”乌廷渊说罢，又恭敬道：“要说起昨夜之事，还要多谢殿下相助，我等草民才能平安度过。”

    “举手之劳，不足挂齿。”殿下说罢，又微微叹道：“不过，你们既已得罪了汉王，今后的日子，只怕是不会好过。昨夜你提出，为着感谢，想要率一众江湖兄弟，为吾效力，吾本觉不必，但后又想，若你们为吾效力，那汉王，便轻易不敢再动你们，如此的话，吾也算是救人救到底，送佛送到西了。倒不如允了你们，也好相护。”

    乌廷渊看皇太孙神情，并不像是冠冕之言，而却是内心而发。他很是惊讶，这皇太孙殿下，竟然如此为他们着想。这是为何？难道，他不是为了沈姝，或者是圣渊堂的人吗？

    “殿下可知我们平日里作何生计？”乌廷渊试探着问道。

    皇太孙见他如此发问，微微一笑，道：“昨夜救你们之时，吾本是不知，但后有人告知我们，你们的所作所为，吾听后，倒是极为钦佩。只杀该杀之人、有罪之人，此等知可取，知不可取的心念，就是在江湖之中，也是少见，吾甚是佩服。”

    他竟知道他们的所做？那么，他的身世呢？他也知了么？乌廷渊额上，微微冒出汗来。

    皇太孙接着说道：“佩服归佩服，不过，你们之举，虽于情难相斥，但于理法，却是难容。若是你们将来为吾之下，除非是有真正必杀，罪不可恕之人，杀便杀了，但若是罪尚有可恕，恐还是要刀下留人……”

    乌廷渊听得他的话，似是并不知道他的身世，又见他眼神真挚坦然，并无他念。心中倒是暗暗称奇。看样子，这殿下将他们收入麾下，目的却是同汉王不同，汉王是为了将他们作为死士，为他卖命，而这皇太孙殿下却是想让他们迷途知返。

    这殿下，看来年纪并不算太大，但那看似与生俱来的善良温柔、悲天悯人的胸怀，却让人不感抵触，只感如沐春风。

    想着，乌廷渊对这皇太孙殿下，却是多了几分好感。

    只不过，徐紫那件事情……

    乌廷渊犹豫了一下，说道：“那皇太孙殿下可知，那万花阁之事……”

    皇太孙道：“那件事情……吾也听说了，是汉王在背后捣鬼，此事吾并不会追究。”说罢他又道：“昨夜所说之事，吾如今既已允下，便不会再计较之前的事情了。只是不知乌堂主的安排，是何时入吾麾下？”