
    “见过赵王。”那两个侍卫和杨道皆行礼。徐紫和乌廷渊也依势行了礼，这才知道，来人原来是赵王。

    而皇太孙站起身来，只道：“见过皇叔。”

    这赵王，同他父亲向来不合，同汉王倒是总有那么些同病相怜之感，如今他在这里出现，绝无好事。

    果然，赵王微微一笑，踱步而入，直直朝那台边走去。

    这一个昏倒的，一个吐血身亡的，便入了他的眼。

    他嘿嘿一笑，道：“你们这玩得有点儿过啊，还玩出人命来了。”他看了看那已死女子的面容，啧啧了几声，又道：“哎哟，这不是今年得了花魁的城中鼎鼎有名的齐陇娘吗？这城中男子，谁不是眼巴巴的想跟她见一面，却多半也只能在梦中相会呢。贤侄，你这就不对了，见着齐陇娘就见着了，也不能如此辣手摧花，不让别人见啊。你此举，让城中其他男子多伤心啊。”

    “皇叔明鉴。”皇太孙沉然说道：“这齐陇娘不知是何处中的毒，到得此处，舞了一曲便毒发生亡，同吾等并不相干。”

    “不相干？”赵王嗤笑了一声：“真的，不相干吗？”

    这句话，却是朝着之前昏倒在地的女子方向说的。

    众人这便朝那女子望去，惊讶的发现那女子竟渐渐醒转过来。

    一醒来，她便嘤嘤的哭泣，只道：“陇娘，你死得好惨啊！”

    赵王走近前去，问道：“你可知齐陇娘是如何死的？”

    那女子本是啜泣不已，听得此问句，缓缓抬起头来，忽然伸手指向皇太孙：“是他，就是他毒死陇娘的！”

    “你胡说什么！”皇太孙身旁侍卫抽剑上前，厉声喝道。眼见那剑就要架在那女子脖上，却叮的一声，被赵王的近侍给挑了开来。

    “本王还在呢，岂容你胡来！”赵王脸色一变，又朝向那女子道：“你且说说，是怎么回事？”

    那女子只说道：“我和陇娘在此地一同献艺。此人对陇娘极是喜欢，一曲舞罢，便有非分之求。陇娘向来是卖艺不卖身，便严词拒绝了，谁知，他……他竟然哄骗陇娘喝下毒酒，陇娘又舞一曲后，毒发身亡。我看到陇娘死相极惨，便想逃走，却被他们抓住，想灌我毒酒，幸得我机警装昏过去，王爷又及时赶到，这才没有落得同陇娘一样的下场。”说罢，她站起身来，她的身边，竟然真有一个倒在地上的酒壶，壶内，还剩余小半壶酒。

    “王爷明鉴啊，求王爷为陇娘伸冤啊。”她大声叫道，呜呜的哭泣起来，那哭声凄惨，却是听不出半分异样。

    赵王脸色一正，朝皇太孙道：“侄儿啊，人证物证俱在，本王想要护着你，也不行了。再者说了，也是你运气不佳，本王今日，刚刚好是同东厂的黄督主在此处吃饭。这出了人命案子，不往上报，也是不可能了。你还是同黄督主一同走一趟罢。”说罢，他只一招手，便有人出门去，不一会儿，屋中便呼啦啦进来了数十人，为首一人，正是黄俨。