
    沈姝这便沉沉睡去，直到天黑才醒了过来。

    容儿曼儿见她醒了，急急摆好晚膳，伺候她用罢，又将碗碟收拾完毕。

    接着，曼儿便将碗碟送出了园子去。

    曼儿一走，这屋子陡然安静了下来。

    沈姝坐在桌旁，并未出声。

    而容儿站在一旁，看着沈姝，几次张开口来，犹豫了一会儿，却又闭上了。

    此时，沈姝忽然开口问道：“容儿，你是有什么想对我说的吗？”

    容儿心中一惊。她怎会知道自己有话想说？

    容儿一面心中惊异，一边开口说道：“姑娘之前说，待得汉王走了，便同你说那苏夫人的事情，如今只是不知，姑娘还想不想听。”

    沈姝之前感觉到容儿的呼吸急乱，又数次有断，便猜到她想说话。如今听她说，是想说此屋之前主人的事情，便点了点头。

    容儿便道：“其实之前没有同沈姑娘说此事，也是因着怕吓到姑娘。但后来见姑娘对此事极有兴趣，转念一想，便觉着姑娘知道了也好，或许可以有所准备。于是这才说了出来。”

    说到这儿，容儿叹了口气，又道：“我来这汉王府也有四年了。之前一直在浣衣处干活，活儿虽辛苦，但每日还算是自在。那时这棠园住的，还不是苏夫人，是兰夫人。这兰夫人，同苏夫人一样，都是汉王自外面带回来的女人，不过是并未入册的卑妾身份。但初来之时，汉王却是极宠她们。故此，那些婆子下人，为了巴结讨好，这才尊称她们为夫人。”

    “但兰夫人来了才不到两年，忽然有一天，消失不见了。”

    “消失不见了？”

    “是啊，就在这府上，连着随侍的婢女一同，都不见了。”

    “后来呢，找到了吗？”沈姝问道。

    “没有。”容儿摇了摇头：“一直也未找见，直到后来，又来了苏夫人。”

    “苏夫人来了之后。本来大家已经渐渐淡忘那兰夫人消失之事。但谁知道，这苏夫人，在快待了两年之后，也同婢女一起，不见了踪迹。”

    “这宠妾不见了，汉王不会着急报官吗？”沈姝疑惑问道。

    “许是汉王的新鲜劲过去了罢，看他，并没有那么着急。”容儿说道：“不仅没报官，也就在府中找了几天，便草草的了事。”

    “左右是在这府上不见的，怎能找不到呢？”沈姝又问。

    “这便是奇怪的地方啊。”容儿说道：“前一天晚上还是好好的，第二天一早就全都不见了。要说是那夫人起了异心，晚上同他人跑了，但不会连着府中四五个婢女都一同不见了啊。况且，这一不见，便是连着好些人消失，这也太吓人了。”

    “所以啊，我们这私下里猜的，便是这棠园有问题。”

    “有问题？什么问题？”沈姝说道。

    “……便是那……那种问题。”容儿一边说着，一边只觉得脊背发凉，未敢直接说出来，只模糊说了说。

    “之前在汉王府，也有过……上吊之人。”

    沈姝已然明白她所说的意思，却不禁是摇了摇头。

    容儿见她摇头，不知她的意思，只接下去说道：“想来那两个夫人和婢女，多半是凶多吉少。如今……姑娘、我和曼儿竟也入了棠园，也是无法。虽然……害怕得紧，但也只能硬着头皮往前。”

    说罢，她顿了顿，又小心说道：“我不知汉王对姑娘如何，但如今，还有一个，没有太大希望的希望，便是姑娘能够请求汉王让我们离开棠园，住到别的园子里去。只是汉王很少会改变自己的安排。而姑娘回来之时的样子，似乎……不是太好。想来这个希望更是渺茫。”

    本来，她如此说话，是大不敬。哪有丫鬟如此胡乱揣摩，又指使主子去做事的道理。但是容儿见沈姝，似是极好说话，如今也是无奈，没有它法，只得这么说出。

    沈姝自是并未计较这些，听得她的话，便知她是在试探她此时在汉王心中的地位。

    说来，容儿是误会她是汉王带回来，准备纳的妾了。

    而她恰恰不是。

    对汉王来说，她不过是一个能够加以利用的人，她能够倚仗的，今日已经倚仗完了。短期内，都难有让汉王满足她提出请求的希望了。

    她开口说道：“我想，这些日子，汉王都不会愿意从我口中听到任何的请求了。”

    正在满怀期望看着沈姝的容儿听到此话，心中顿时一沉，只觉前路上，刚刚亮起的希望之光又黯淡了下去。

    如今这条路也不能走，该如何才好？

    在这棠园，她每时每刻，都恨不得立时离开，这种煎熬，还要继续多久？