
    弹琵琶的女子尖叫着往阁外跑去，却被另一侍卫一把抓住，捂住了嘴巴。那女子不能动弹，双眼一翻，便昏了过去，倒在了地上。

    不管那舞女怎么死的，现如今，不将事情闹大才是最重要的。

    徐紫心中，极是讶异，她终于想起来为何她有熟悉之感了。因着她那次在万花阁的任务之时，便是蒙面起舞，但那次却未能完成任务，反而受了重伤。如今想来，此次这舞女蒙纱起舞，自始至终未揭下面纱，定是有异。

    只是，没想到她并不是暗杀，却是自己死了，真真切切的死了。

    这是为何？她又是如何死的？

    但见那侍卫又迈步上前，细细查看，不一会儿便起身，朝皇太孙报道：“殿下，她嘴唇、指甲发黑，是毒发死的。”

    毒发死的？她进门之时，并无异样，那是进门之前中的毒，还是舞毕之后自己服下的？她又为何偏偏要死在这里？

    杨道喃喃说道：“是她，竟是她。”他依然记得，在万花阁见到齐陇娘的情景。她似是不胜酒力，长袖掩面，与他擦肩而过。他回过头去，却见她也回头看了一眼，朝他粲然一笑。

    只那一眼，他便念念不忘了许久。那绝美之颜，不似是人间女子，倒像是九天仙女一般。

    只可惜父亲平日教导甚严，银两发放，也是极苛刻。他自然不能时常去那万花阁，也无千金供他挥霍，买美人一舞。

    可谁能知道，还未等他再去，齐陇娘竟然就在这里死了。

    死了，死了……

    美人已死，绝美容颜不再，双目失神，鲜血溢于口中鼻中，如此瘆人之貌，若不是他对那万花阁一瞥念念不忘了许久，每日回温，他今日，几乎都要认不出来，认不出这女子，就是齐陇娘。

    杨道又喃喃念道：“皮囊而已，皮囊而已……美人魂消，皮囊便随风而去……齐陇娘，你安息吧。”在他的心中，依然只能接受，那日齐陇娘的惊鸿一瞥，那便是她最终的模样。

    忽然，皇太孙的声音响了起来：“这死了的女子，竟是齐陇娘？”

    杨道还沉浸在难受之中，缓缓点了点头，只叹着气，喃喃说道“是啊，唉，怎的偏偏是她啊。”

    “只怕是有诈，吾等赶紧离开这里。”皇太孙道。

    皇太孙的话让杨道一惊。

    他这才从那难受的劲儿中脱离出来。

    不好，什么不好？

    对了，齐陇娘既是万花阁头牌，又怎会在这清越楼中？她既要费千金才能买一舞，又怎会在这清越楼中，赚取那食客的些许赏赐？

    不对，这事情，不对！他陡然清醒过来。

    只怕是有人在背后搞鬼！

    他急急站了起来，道：“我们赶紧离开罢。”

    就在此时，却听得咔哒一声，那舫阁的门竟开了。

    两个侍卫进来了，左右站立，身后一人，行了进来，那脸上，还有着得意之色。

    “哟，本王说是谁呢，在这清越楼中大呼小叫的。原来是出自贤侄这桌啊。”