
    时间过得飞快。

    三个月的时间，转眼就过去了。

    这日午后，天色格外的昏暗，到了傍晚时候，下起了鹅毛大雪。

    大雪纷纷扬扬，将各处掩盖，不过一两个时辰，地上便积起了厚厚的雪。

    此时已是戌时。

    晚饭过后，玉儿收拾完毕，朝炉子里添了几块碳，噼噼啪啪的声音响起，几个小小的火星爆了出来，把她吓了一跳。

    她蓦然往后一退，又抬起头来，看到在桌旁坐着的沈姝和徐紫。

    徐紫拿着一本书，正给沈姝读着。

    沈姝只听着，脸上露出若有所思的表情。

    二人相对坐着，如同镜中之人，但仔细感觉，气质脾性，又是有不同，便如极要好的同胞姐妹。此时那气氛融洽，两相静然，倒让玉儿感觉极为心安。

    玉儿微微松了口气。

    这段时间，倒是有难得的安宁，小姐也有时间和心情听一听书、抚一抚琴了，她的心中，很是欣慰。

    而徐紫的伤，也已好得差不多了，玉儿也很是高兴。

    那日皇太孙殿下回府后，便差人送来了极好的伤药，有些药，是十分珍贵的，寻常人都难以得到。因着这些药，徐紫的恢复时间比预料的快了许多，如今，下地行走、运用内力，都已无大碍。估计再过一月，就能完全无恙了。

    圣渊堂的外头，也都是皇太孙殿下的人。有了他们的保护，汉王的人这段时间都没来打扰。

    安静的日子过得确是舒适，玉儿心底，只盼望着这安宁能够一直延续下去。

    只不过，她很快便知道，这种愿望对于她们来说，只怕是难以实现。

    就在此时，皇太孙殿下到了圣渊堂，在嵘河厅内见了乌廷渊。

    “……你们已被编入吾王府军中，是独立的一个分队。待过上几日，你们准备好之后，便去吾府上报到，如此可好？”皇太孙殿下问道。

    乌廷渊恭敬说道：“但凭殿下安排。只是，圣渊堂中，除了徐紫之外，还有沈姝玉儿两位女子，她们并无武功，不知殿下是否也对她二人有安排。”

    皇太孙道：“沈姝便是你去汉王府救的那个女子罢？那玉儿是？她二人可与你们一同住进府中，没有问题。”

    乌廷渊道：“多谢皇太孙殿下。这玉儿是沈姝的丫鬟，她二人自小一块长大，几乎是形影不离。至于沈姑娘……虽为盲女，但身怀异秉，心性也是极通透，若是殿下有何疑虑之事，倒不妨同她说说，她或许能解。”

    皇太孙听得此话，很是诧异：“她有何异处？竟能解难解之事？”

    乌廷渊犹豫了一下，说道：“她……可预知将来之事，只是，未必事事可知。”

    皇太孙脸露惊异：“预知？这倒是奇事，难怪汉王要将她抓入府中。别说事事可知了，将来之事，就是预知到一件两件，已是了不起的事情。”他又饶有兴趣的说道：“有机会可是要见识见识。”

    乌廷渊见这皇太孙，听到沈姝之事，只是心生好奇，却并未将此事，与那前途利益挂钩，看来他的脾性，还真是同汉王有着天壤之别。乌廷渊的心中，也将最后一丝疑虑给放下了。

    此时皇太孙站起身来，道“现在天色也不早了，吾该回府去了，过几日再见了。”

    “好，恭送殿下。”乌廷渊拱手说道。

    皇太孙点了点头，行到门口处，便有人将皮裘大衣给他披好。他回头又看了乌廷渊一眼，挥了挥手，便行到夜色之中去了。

    门外的夜色沉沉涌来，乌廷渊轻轻叹了口气，又坐了下来。

    ……