
    进得门去，乌廷渊本以为会看到酒楼内景，却不料，竟是十几扇小门在眼前一溜排开。他怔了怔，便见最前边的侍卫朝最中间的那扇门引路而去。

    几人进了门，就见一个小二在门内侯着，见到他们，恭敬行礼，问道：“可是杨公子所约？”那侍卫点了点头。小二便道：“客官请。”说罢朝前引去。这前头是一个长长的走廊。一路行去，只见走廊两旁，灯笼悬挂，两边墙上，绘着众仙图。嫦娥奔月、夸父追日、女娲补天……画极精细精致，众仙栩栩如生，颜色画面绚丽无比。映衬着那暗然的灯笼之光，画中人物，睛然若语、凌然若飞，极是美妙。

    行了一会儿，便到了长廊尽头，只见那尽头之处，另是一扇小门，那小二推开门，走了进去。几人也迈出门去，顿觉眼前开阔了起来。

    而这番开阔，却不是寻常酒楼的楼内大厅的开阔，却是楼外的开阔。

    正是黑夜之中，此处但听水声哗哗，见灯笼星星点点，延伸至远方。

    乌廷渊仔细看去，不由得更惊讶了。

    原来这酒楼，竟建在一个大湖之上。

    湖上极多的回廊，通向一个一个的舫阁，那舫阁之间，互不相通，距离也远，那私密性，果是极好。

    每个回廊之上，都有极多灯笼相照，若只看那许许多多的灯笼汇集之光，竟似来了那天上银河之处一般。

    而那银河，如天女散花，四散开来，又汇成一条一条的光路，朝远方延伸。

    他们便顺着一条光路，朝前走去。

    只见那回廊两旁，雕栏所雕，各有不同，但各有所妙，回廊之下，水波粼粼，隐有鱼游，悠然自得。

    几人沿着回廊行了一会儿，便到了那对应的舫阁之处。那小二敲了敲门，听得里面应声，便回身说道：“客官里面请。”

    几人行进舫阁之中，便见一男子匆匆走来，行礼道：“见过殿下。”说罢又道：“有失远迎，有失远迎，真是该罚。”

    “自当该罚。”殿下哈哈笑道，拍拍他的肩，又抬手道：“坐吧，三杯下肚，便是好汉了。”

    那男子也笑了，便在桌旁坐了下来。

    这男子，便是杨道了。

    居中的大桌上，各式美味佳肴，齐齐整整摆了一桌。

    而在大桌旁边，还有一个小些的桌子，也是摆满了菜肴。

    皇太孙殿下只朝身旁侍卫耳语了几句，那侍卫便恭敬道：“多谢殿下。”

    殿下略一点头，便坐了下来。

    那侍卫走过来，说道：“殿下赏赐我们在旁桌共同用餐。”

    要知，这同殿下一起吃饭，即使是不在一桌，那也是天大的恩赐了。

    其余三人拱手皆道：“谢殿下赏赐。”

    皇太孙摆了摆手，未说话。

    四人这便在旁桌坐了下来。

    杨道自罚了三杯酒，又同皇太孙寒暄了几句，终于说到了正题之上。

    他愁眉说道：“此次这么着急约殿下出来，也是有一件急事，还需要仰仗殿下相助。”

    皇太孙笑道：“就知你这回约我，定没有好事，你且说罢，什么事情？”