
    “且慢。”暗夜之中，一个女声响起，这女声，声音虽是不大，但听来却只觉沉然。

    汉王回过头来，只见一女子盈盈向前迈了几步，站定了。

    乌廷渊一惊，转头一看，那说话之人，正是沈姝。

    他脸露急色，沈姝是疯了吗？这个节骨眼上，干甚么要出现在汉王面前？之前汉王不知她在何处，衙门的人又都还在，他有所顾忌，才没有立时在宅中搜寻。但现今，她出现在他面前，汉王只怕，不会轻易放过了。

    正想着，又听沈姝开口说道：“我愿随汉王前去。”

    听得此话，圣渊堂众人惊诧不已。

    乌廷渊也是一楞，沈姝这话，是什么意思？

    难道说，他想错了，她根本就是愿意去汉王处？不愿意待在这小小的圣渊堂？

    他细细看去，沈姝脸上，却是一片淡然，没有任何表情，也看不出她的想法。

    汉王将马调转，上下打量着沈姝。

    这女子，身形窈窕，容貌美丽，气质灵动，让人一见，便难以将目光从她身上移开。只是，她双目定定往前，并不移动，细细端详之下，才知她是盲女。

    “你是，沈姝？”汉王问道。

    “不错。”沈姝点了点头。

    杨捕头同葛冲，并未说沈姝是盲女，是以汉王也并不知道，如今知道了，他略略有些吃惊，但，也不过片刻而已。沈姝是不是盲女，同他并无相干，他想要的，只是沈姝的预知之力。

    “你愿意跟我走？”汉王说道，脸上涌现出满意的神情。若是如此，那么倒是省力了。

    “不错。”沈姝道：“但是，我有条件。”

    汉王一愣，随即哈哈大笑起来：“有意思，你一个弱女子，还想与本王讲条件。这倒是破天荒头一遭。好！你且说来，是什么条件。”

    沈姝道：“我有两个条件，其一是今后，你放过圣渊堂，不再同圣渊堂为敌，并且还要让东厂，放弃查圣渊堂的事。让圣渊堂自此平安。”

    “你倒是对圣渊堂挺有感情的，不止让我放过它，还要让我保它平安。”汉王微眯起眼睛来，脸上带着莫名的笑容：“只是，你不觉得，这话说在你们杀了我近五百名兵士之后，有些过分吗？你觉得，我会答应？”

    沈姝却未言语，只定定站着。

    汉王盯着沈姝看了看，忽然又道：“你且说说，你的另一个条件。”

    “另一个条件便是，若我到了汉王府中，汉王需要我做什么事情，必须要经过我的同意，我才能去做。”

    汉王难以置信的睁大了眼睛，忽然，朝天狂笑起来：“这么多年，你是第一个敢这么跟本王讲条件的人。你以为，本王真的要回去把你当神仙供着？张知府傻，本王可不傻！”

    汉王在说什么？什么叫张知府傻，汉王却是不傻？

    站在沈姝身后的圣渊堂之人，听得此话，觉得极是诧异。

    刚才沈姝站出来之时，他们还以为，沈姝是想去汉王处的，还觉得她很是不够意思。堂主那么保她，她却是不识抬举。

    后来一听沈姝提的两个条件才知，原来沈姝是为了保全圣渊堂之人，才站了出来。

    他们的心中，既惭愧又感动。

    而在他们其中的宋一柃，感觉却是，相当惊讶。

    宋一柃之前，正是在白然挑选的那五十个人中。

    而他的任务，是点燃引线。此事极为重要，又需要能够把握时机，这便派给了他。

    而点燃引线处，撤退较快，故后来白然负伤，他却是全身而退。

    如今到了汉王面前，他本想着，汉王处死伤那么多，事情难以同汉王周旋。

    却是不料事情忽然有了转机。

    接下来，乌廷渊不同意交出沈姝、沈姝自己出现，答应同汉王前去，让汉王放过圣渊堂，这两件事情，都让他觉得很是惊奇。

    沈姝是怎么来圣渊堂的，他听说过，那件事情，对沈姝来说，并不是很愉快的经历。而且，来圣渊堂后，乌廷渊差点杀了她。可她，却无愤怨，不仅帮助照顾徐紫，如今，还挺身而出，在汉王面前为圣渊堂说话。

    这女子，所做之事，真真是让人难以理解。