
    刀光剑影、雷声轰鸣。

    无名浑身，弥漫着黑色的戾气，杀意腾腾，不能停歇。

    而面前侍卫，源源不断涌来，斩不尽、杀不绝。

    但毕竟无名身上负着一人，行动起来，却不比得平日。

    缠斗许久，无名身上，中了数处伤，渗出血来。他心中狂躁，发出野兽一般的啸声，招式更为凶猛，只让那些侍卫，心胆俱颤。

    但寡难敌众，又杀了许久，他身上负上了更多的伤。已然打得是，险象环生，看来，用不了多久，便能将他擒住了。

    侍卫们心中燃起希望来，刀剑涌至，喊杀震天。

    在这千钧一发之际，竟有一声哨声响起。

    数十黑衣之人，自四处飞跃而下，将那些侍卫，皆冲开来。

    他们还未反应过来，便一个接一个的倒下了。

    这些黑衣之人，是谁？

    侍卫们极是心惊。

    他们的人，却是极多，侍卫们骤不及防，眼睁睁的看着其中几个黑衣之人直直冲进人群，搀起几乎力竭的无名和沈姝，飞身而去。

    ……

    这是一间，极宽敞的屋子。

    数百盏油灯闪闪，照得这屋子透亮。

    屋子正中间偏后，一个身着男子背身而立，听得响动，这便缓缓转过身来。

    黑衣之人见到这个男子，皆行礼道：“皇太孙殿下。人已带到。”

    “好的，下去吧。”那男子声音温润，听起来，便似有暖暖流水抚过心灵，只觉舒服。

    “是。”黑衣之人皆退下了。

    无名抬起头来，见那皇太孙，身着暗红镂花华袍，温文尔雅，长身玉立。端的是一张好样貌，温然的气质也是极让人想接近。

    但他看罢，却蓦然低下头去，不言不语，默了一阵，只粗声说道：“皇太孙殿下，不知你是为何要救我们，但既然是救了我们，这便算是我欠你一份人情，待得他日，殿下有何事需我去办，同我说便是。我定然，要还殿下这个人情。”

    那皇太孙殿下却是笑了：“今日不过是恰巧遇到你们陷于围困中，吾便差人前去相助，不过是举手之劳，不足挂齿。”说罢又道：“一会儿将你们的伤处理完之后，若是你们不介意，吾便差人护送你们回去，可好？”

    无名正要回话，却听得沈姝呼痛之声，急急俯下身去，问道：“沈姑娘，你感觉怎么样？”

    沈姝只觉头部剧痛，又极昏沉。

    但脑中却是闪出画面来。

    圣渊堂……徐紫……玉儿……不……！

    汉王府中的煎熬之事，让她失了理智，同乌廷渊走了。可是，圣渊堂、徐紫他们，都陷入了危险之中！

    沈姝惶急之中，只叫道：“快去圣渊堂……救徐紫他们……危险！”说罢又昏睡了过去。

    “你们似是另有麻烦？”皇太孙殿下说道：“需要多少人？吾派人与你一同前去。”

    ……

    汉王做梦也没想到，皇太孙竟然横插一脚，保住了圣渊堂。他的兵士，将圣渊堂众人所在之地围了个水泄不通，连只苍蝇都飞不过去。

    皇太孙的背后，便是皇太子，汉王再无法无天，却还是不敢正面同他叫板，灰溜溜的命派去的人回来了。

    “又是你！”汉王狠狠的拍了拍桌子：“你等着瞧！”

    他的眼神凶狠，如同一个困兽，在寻找一个机会，一个撕裂猎物的机会……