
    棠园。

    屋内，油灯摇曳，

    容儿和曼儿，早已退下，在这屋内，只余沈姝和汉王。

    那日雨中，府上之人费了九牛二虎之力，才挪了张床过来，又将它布置好。这床是极大，床帷各件，都是极好。那日之后，汉王除了白日里来几次棠园外，每晚都过来住，见沈姝的机会，多了许多。沈姝的耳边，也常常响起汉王那听来极是聒噪的声音。

    汉王离沈姝较近的时候，沈姝的脑中，果会出现各种画面，但多半的画面，却与那建文帝并无关系，反而是各种心惊胆战，不忍目睹。这汉王，似是嗜杀成性，对于人命，是满不在乎。

    预知到这些，也让沈姝觉得极为煎熬。故此，她大部分的时间，便是待在床上假寐，只求能离汉王远一点。

    这日夜里，汉王来得格外的晚，进得屋来，便大声叫沈姝，只道：“这住了也好几天了，怎的你还是什么都不知！”

    听那声音含糊不清，又夹着沉重的呼吸，想来应是喝了酒。

    沈姝并未答话，而容儿曼儿见汉王醉醺醺的样子，便上前，要服侍汉王睡下，却被他一把推开，那力极大，容儿曼儿都摔到地上，半天爬不起来。

    汉王只骂道：“哪儿来的搅事之人，赶紧给我滚！”

    容儿曼儿正摔得七荤八素，痛得眼泪都出来了，听得汉王骂人，知他是嫌她们碍事，顾不上痛，勉强挣扎着起来，连滚带爬的出了屋子。

    “你――”汉王见沈姝刚刚坐起在床边，一把就将她抓了起来：“究竟弄的什么鬼？”

    “汉王此言何意？”沈姝被汉王抓住，头往后仰，只觉呼吸困难，但却依然勉强问道。

    “你能不知道本王的意思？”汉王厉声道：“这几日，你究竟有没有建文帝的消息？光这么耗着本王，你就不怕本王一气之下，将你碎尸万段？”

    震耳之声在耳边响着，沈姝却未答话，却只觉头越来越昏沉，到得后来，恍惚间，竟坠到一片红雾之地去了。

    ……

    这，这是什么地方？

    暗夜之中，红雾涌起。

    往上看去，是一木头之棚，木棚正中的桌上，是数十个方形之盒，盒盖敞开，各种幽然之香，缓缓飘飞于空气之中。

    香气交织，愈发浓郁，香到鼻子，都似没了感觉。

    离方形之盒不远的地下，竟流着鲜红的液体。

    顺着这鲜红的液体往上，便可以看到另一个棚子，那棚子里，是数个大木桶，木桶的颜色，却是黑漆漆的，其中的一个里面，露出一节藕白似的手来……

    沈姝一惊，这便醒了。

    冷汗布满了她的脸。

    那种感觉是？

    她竟然进入了汉王的记忆之中！

    沈姝极是惊诧，汉王不过是抓住了她的手臂，并未同她掌心相连，但她却，进入了他的记忆之中！

    而她进入的那处是？

    那里应是，宅中收集人血的地方！那香气，同她闻到的一样！

    正在惊心之时，汉王蓦然松手，将她推在地上。

    她头撞在地上，额上，似有什么流了下来。

    是血，她的血。

    她不顾额上的剧痛，诧然用手去擦，却怎么也擦不尽。

    血腥气在空气中弥漫开来，就像是，在刚才汉王记忆中的那样。

    “轰隆！”雷声在外头炸响了。

    蓦然间，沈姝脑中忽然一闪，又有画面显现出来。

    宏伟的宫殿，肃然的群臣，皆高呼“万岁万岁万万岁”。

    高高的王座之前，一人身着龙袍，走至王座之前，一甩宽大的袖子，转过身来……

    沈姝喃喃说道：“皇上……不是……你不是汉王！”

    汉王听得此话，叫道：“你在说什么？”

    “你不是……皇上……你当不了皇上……”沈姝断断续续只说道。

    “什么？”汉王怒道：“说本王当不了皇上！这话，也是你能说的？”

    “我不……知道……不过是……预知……。”沈姝模糊说道。

    “预知？你……你预知本王不会当上皇上？”他的脸上，狰狞了起来：“你凭什么预知本王当不了皇上？本王当不了皇上？坐不了王位，谁能坐！去你的什么预知！那根本就不可能！”

    他狠狠的一巴掌扇了过去。

    沈姝再次栽倒在地上，一时间，失去了意识。

    汉王仰天狂笑了起来：“本王才不用什么预知，本王就是皇上！父皇之后，便是本王的天下！哈哈哈哈！”

    这几声狂笑之中，沈姝模模糊糊醒了过来，一个熟悉的影子在她脑中升起，是那么的温暖，那么的充满力量……

    是现在，就是现在了……

    她朝着门口爬去，一直爬出了门，入了那大雨之中。

    她勉强站了起来，往前行去。

    没有人阻拦她，大雨打在她的脸上、身上，她却像是，毫无知觉，沉沉走在雨中。

    凭着自己的感觉，她竟然直直走到了园子门口。

    她推门，那门却是怎么也推不开。

    她抬起头来，朝着天空大声的喊道：“你来了罢！我在这里――”

    她如同疯了一般的叫喊声，在这雨夜，掩盖在了雷声之中。

    又有谁，能够听到呢？

    脸上肆虐而下的，不知是雨、是血、还是泪。

    真的会有人，听到吗？

    她一遍一遍的叫喊着，直到一只手，温柔的握住了她的手。

    那熟悉的声音响了起来：“跟我走罢。”

    她的脸上，绽开了笑容，极美的笑容。

    如清水之莲，美得惊心动魄，美得惊世骇俗。

    他抓住她滑下的身子，再次，腾空跃起……

    “来人啊！抓住他们！”屋中的汉王，这才反应过来，咆哮不已。“抓到之后，格杀勿论！”他气急败坏的大吼道。

    沈姝、乌廷渊，你们竟如此戏弄本王，你们等着瞧！

    小巷之中，深深浅浅的水之上，急急迈着的脚步，却缓缓停了下来。

    “你们，是一个一个上？还是一起上？”那声音沉沉，却带着嗡然的胸腔之音，让人听来，不由得一颤。

    侍卫们对视一眼，使了个眼色，一齐，扑了上去。

    ……