
    乌廷渊见这皇太孙，为人极是谦和，对事对人也很是宽容，与汉王完全不是一类。虽然昨夜，是双面之人提出的要为他效力，但在他人看来，他们便是一人，他如今若要完全推翻，只怕是不可能。而且，如今他们已然得罪了汉王，东厂那边，也无人说话，要想独善其身，也不太可能。皇太孙既然如此贤明，那入他麾下，应是现今唯一的选择了。

    想清楚了之后，乌廷渊便道：“既然殿下并不追究，我等也无他虑，自明日开始，我同圣渊堂一众人等，便为殿下效力，鞍前马后，尽听差遣。”

    皇太孙微笑说道：“既然说好了，你们便先在此地习练，再听我的安排罢。如此可好？”

    “但凭殿下安排。”乌廷渊拱手说道。

    说完这句话之后，此时厅内气氛，已然融洽许多。

    又聊了几句之后，皇太孙殿下说道：“听说那万花阁之事，有一人因此事受伤，我可否，前去看看？”

    去看徐紫？乌廷渊略略犹豫了一下，便道：“自然可以。”

    二人便一同出了嵘河厅，朝徐紫住的屋子走去。

    不过片刻，便到了。

    乌廷渊见屋门虚掩着，便上前去敲了敲。

    笃笃的声音响过后，一人应道：“是谁啊？”

    乌廷渊一听此音，正是徐紫，便道：“是我，我同殿下一起来看看你。”

    里面默然了一阵，声音却是低了八度：“请进来罢。”

    皇太孙和乌廷渊迈步进去。

    进得屋中，皇太孙顺着声音望去，便见到了最里面的一张大床，床两边的浅色帷帐已被扎起，一个女子盖着缎被，坐于床上，正朝门口处看过来。

    那女子乌发长长，雪白的双颊，失了些血色，却多了些憔悴，一眼便能看出是在伤病之中。

    但即使是在伤病之中，这女子，却似是有着一股灵然之气，让人难以移开双目。

    他见过的女子那么多，怎会觉得她如此让人难以忘怀？

    或许，是因着她的眼睛？

    那双眼睛如兔一般灵动美丽，长长的睫毛微微的翘着，那望向他的眼中，却有着一种倔强的生机。

    一种令人惊叹的生机。

    似乎是怎样都不会放弃，无论怎样都不会言败的，勃然的生机。

    ……

    徐紫朝门口望去，她知乌廷渊是同皇太孙一同前来，心思有些复杂，于是声音这才低了下来。

    她此次的受伤，是皇太孙手下的人的所为，她已是知晓，但皇太孙殿下，也是这回救了圣渊堂上下之人的人，她也知晓。乌廷渊想要入皇太孙麾下，获得庇佑，她无话可说，只是，久在伤中的她，无法在第一时间接受和原谅此事，却也是事实。如今她心思未定，乌廷渊却带着殿下来了，此举，实是让她有些许生气。

    但她只往门口望去，便见一人迈步进来。

    阳光自开着的门中投射进来，那人一进来，便有无数个闪亮的的小星星在地上跃动了起来。

    在这里，她从未见过如此明亮之人，就像是晨光，就像是夜晚最亮的星星。

    耀得她屏住了呼吸。