
    汉王果然站住了。

    “我知汉王，想将我灭口。”她缓缓说来，却丝毫听不出害怕之意：“只是，如今将我灭口，对汉王并非有利。”

    “你且说说。”汉王脸上，是戏谑的笑容，这沈姝，又想说什么？

    “汉王想将我灭口，无非是沈姝得知了汉王的秘密。但是，汉王的秘密，却不只这一个，另一个秘密，比起这个来，更加要让汉王在意，而那个秘密，我也知道，并且，汉王需要我的帮助，去完成它。”

    “你说，是什么秘密？”汉王哼了一声，说道。

    沈姝却未直接回答，只道：“汉王你如今私造兵器、私募死士、让各兵士修习水战，为的就是这个秘密。”

    什么！

    汉王冰凉的剑尖抵上了沈姝的喉，那剑尖，还有刚才侍卫的温热之血，往下滑去。

    “你怎会知道这些？”汉王阴沉说道。她，竟然知道这么多。她知道不打紧，总不会是，乌廷渊他们都知道这秘密了吧？

    “不，圣渊堂那些人，并不知道。”沈姝却像是知道他脑中所想似的，说出话来：“汉王应是知道，我有着不一般的能力，能够知道一些不该为我所知道的事情，这并不是我所愿，但我却偏偏拥有。”如今剑尖抵喉，沈姝却依然不动声色。

    “你真有那能力？连本王之前问你的问题，你都不知道，如何证明？”汉王嗤声说道。

    “现在我不知道，不代表以后也不知道。”沈姝道：“预知之事，常常连绵而至，我也不知，什么时候，便会涌上脑中。若是能够获知，得偿汉王所愿，岂不快哉？”

    沈姝又道：“我再同汉王说一件事，我在入此屋之时，便知你之后的行为，包括你会说的话，也知道，你会杀死这几人。”进屋之时，对着那两个女子，她的脑中，不断闪现出来之后发生的事情，故虽然事情还未发生，她却早已知道。

    “哈哈。”汉王怪笑道：“你竟会知道？只怕是随口一说罢，如今事情已然发生，你依然证明不了。若要证明，你便同我说说，接下来会发生什么事情？”

    “好。”沈姝干脆说道：“那我便告诉你，对这两个女人，你会怎么做。”

    她接着说道：“这个正在发抖和哭泣的女人，你将会把她关在府西的榕园中，整整一年，都不会放她出来。那昏倒在地上的女人，你会派人将她带至郊外，杀人埋尸。”

    汉王听得此话，心中竟是一震。这，他便是如此想的，沈姝又怎会知道他的打算？难道，她真的能够预知？

    他脸色只一变，又恢复了刚才的嗤笑之态：“若是你知道她二人的下场，那么你自己的呢？”

    “我自己的？”沈姝脸上，忽然泛起一个奇怪的笑容来。

    “我知道你，不会杀我，我所说之话，都是我预知之时自己所说出来的话，一字不差，而你的表现，也同我所预知到的，一模一样。”

    这话，加上这奇怪的神情，让汉王忽觉汗毛立起，似有一种莫名的恐惧袭上心来。

    沈姝脸上，依然是那奇怪的表情，却又接着说道：“你可以不信我的话，杀我便是，若是杀了我，自然是一了百了，我所说之话，也会为你所破，只是，之后会发生什么，我却是不知道了。”

    汉王只觉心中，有一股寒气，顺着心头冒了上来，那执剑之手，竟变得冰凉。

    在犹疑中，他想将那剑刺下，却迟迟未刺下去。

    就在这时，沈姝又开口了：“汉王，是不是觉得心中不服？凭什么我说什么便是什么？但是，汉王，你为何不想想，若是杀了我，你的秘密，或许可以暂时保住，但是同样，若是杀了我，汉王你，也会失去很多的可能。”

    “你也许永远都找不到建文帝，永远也不知道我能帮你些什么，也永远没办法知道将来会发生的事情，无论什么事情，大的小的，重要的不重要的，你都，没法再知道了。”

    这些话，句句打在汉王的心上。

    没错，杀她不过是举手之力，但是，他却也将另一扇门永远的关上了。他的野心、他的计策、他的筹谋，他的一切的一切，都可能因着沈姝的死去，而失去他之前所预想到的获益。

    她死了，什么都没有了，她活着，一切还皆有可能。

    他的心中，已然相信了沈姝的预知能力。若不是，她怎会知道他将要做的事情？

    此人不能杀。

    此人不能杀……

    只要看住她，便能利用她。

    只要看住她，便不怕她将秘密泄露出去。

    想罢，他手只一甩，宝剑已然入鞘，接着，他吹出了一声尖利的哨音，在府中远远回荡。

    不过片刻，一小队侍卫便行了进来。

    “这几个侍卫，办事不力，将尸体拖出去埋了。”汉王道。

    “是。”那队的领头侍卫应道。

    “这地上的女子，也拖出去，杀了之后，一同埋了。”汉王又道。

    接着，他转向韦妃的方向，说道：“至于韦妃，将她‘请’进榕园，没有我的命令，谁也不许去看她，她也不得迈出榕园半步！”

    “是，属下明白！”那领头侍卫道，手一挥，几名侍卫便上前去，将韦妃带走，那地上的女子也拖走了。

    “至于你，沈姝。”汉王转过脸来，看着沈姝：“如你所愿，你这条小命，暂时算是捡回来了。”

    “将沈姝送回棠园，着人看守着，没我的命令，她绝不能出来！”汉王厉声说道。他的心中，依然有些不快。沈姝的话，让他觉有被挟持之感。但是他却不得不如此做，为的，自然是他的千秋之计。

    “是！”有侍卫上前，将沈姝架起，便拉了下去。

    ……

    “沈姑娘。”棠园的容儿曼儿见侍卫押着沈姝回来，极是惊讶。再看沈姝身前衣上，还有血迹，更是吓了一跳。

    “这是怎么回事？”容儿和曼儿上前，将沈姝的手接了过来。

    “不妨事。”沈姝只道，她虽不惧，但对着汉王如此暴虐之人，却是极耗费心神，如今她只觉乏力。

    容儿见她脚步轻浮，忙道：“沈姑娘，赶紧回床上休息休息吧。”

    沈姝点了点头。

    二人搀着沈姝进了屋，又服侍她睡下，这才放下心来。