
    乌廷渊弃了马，在人群当中穿行。

    周围人影晃动、噪杂不已，他微微垂下双眼，仔细感觉周围的环境和人。

    一段段，一段段往前寻去。

    果然，他感觉到了不善的目光！

    有在人群之中的，有在屋顶之上的。一个、两个、三个、四个……

    他们狠狠的看着他，就如同在看，一个猎物。

    一个行走着的，即将变成一个尸体的猎物。

    无论他是否骑马，是否想隐匿在人群之中。

    这里就像是布下了天罗地网，怎样，他也是逃不了的。

    果真如此。

    乌廷渊低下头，默然前行，周围的喧嚣渐渐远去，留下的，只有那些虎视眈眈的目光、还有杀意。

    箭弩、短刀、长剑……

    若是他们一齐动手，他未有十足把握，能将所来袭击尽数躲避。

    不过，他们是不会在这么多人的地方动手的。

    被这么多人看到，影响太大。这定是汉王不愿意看到的。

    他们必然，要等他走到人少的地方再下手。

    可是，他是不会让他们得逞的。

    乌廷渊温吞朝前，走得极为缓慢，甚至有时还停下脚步来，在货摊之上，拿着货物询问价钱。

    那些暗处的人，恨得牙痒痒的。

    人就在面前，却不能动，这不是白白让人生气吗？

    汉王是无所谓，挑了个人最多的地儿，让给了暗号之后便杀了他，但又不让他们造成太大影响。这也太为难了些。

    但再为难，这命令下达了，就一定得执行。

    他们只盼，乌廷渊早些到那僻静之地，赶紧下手，杀了便是。

    却不料，乌廷渊信步在这街道上走着，一步一挪，这街是半天也走不到尽头。

    他们忽然心中一惊，难不成，他知道他们的存在了？

    但见他步履从容，神色自若，却不像是发觉了。

    也罢，夜长梦多，待他拐过这条街，便动手罢。

    过了好一阵子，乌廷渊终于到了那条街道的尽头，周围的人渐渐稀疏起来。若是拐过去，那边的道旁，都是民宅，人会更少，就更好下手了。

    暗处的人，死死盯着乌廷渊，温热的手，已握在兵刃之上，只待立时出击。

    快，一定要快。

    在最短的时间内，杀他个措手不及，喷血当场。

    ……

    乌廷渊缓步走着。

    终于拐过去了。

    “杀！”有声音低低的响起来。

    箭弩破风而出，近处，数柄长剑脱手掷出，疾速飞向乌廷渊。

    他们快，乌廷渊更快。

    在被刺成筛子之前，他生生朝前一掠，身前本是紧紧闭着的民宅之门，竟然就在这节骨眼上打开了！

    他的身影，瞬间便遁了进去。门一关上，长剑箭弩全数刺在那木门之上，将木门刺成了筛子。

    他竟有准备！

    “追！”大惊之下，那为首之人一掠便到了木门处，将门一脚踢开，冲了进去。

    屋中空空荡荡，什么都没有，再奔到那后门一看，一辆马车，得得的急奔去了。

    让他给跑了！

    为首之人额上，冷汗涔涔，未杀到人，汉王可不是省油的灯！

    “走，追！”他急声说道！

    “是！”应声四起。

    那人带头，朝那马车方向腾空追去。

    ……

    片刻之后。

    民宅的一块地板，却是松动了，左右摇晃两下，竟掀了起来。

    两人自那地板之下爬了上来。

    这两人，竟是两个素衣老人。

    将那地板恢复原状后，两人颤颤微微的，拄着拐杖，便走了。

    ……