
    汉王漠然看着这一切，见沈姝已然走过来，便一抬手。身后一人便骑马上前，拉沈姝上了马。

    眼见沈姝离开之事，已经无可改变了。

    乌廷渊站在圣渊堂众人之前，只觉心底一个角落，空落落的疼。

    他是那么想要沈姝留下来，但她却最终还是选择为了圣渊堂，自愿去那凶险之地。

    他不知他对她，应该是感激、钦佩，还是失望、悲怨。

    这个女子，在他心中留下的，是太过莫名，太过复杂的感觉，让他在瞬间忽然有种感觉，几乎想追上前去，将她救下马来。

    可不知为何，他却只是，悲然的闭上眼睛，又睁开。

    汉王后来又说了什么，他已然记不清楚，只记得，最后沈姝离去之时，那孤然绝然的背影，如刀般刺中了他。

    他忽然觉得，无法呼吸。

    ……

    张知府看到汉王一行，朝他们走来。

    他率众人行礼，起身之时，对着的，是汉王这边，眼神，却是飘向在马上的沈姝的。

    沈姝上马之时，张知府看得清楚，心中很是讶然。

    汉王竟然，要带走沈姝！那么，他要重新将沈姝带回去，便是没有任何指望了。

    想来是汉王知道了沈姝不同于常人之处，也想从中获益。

    因着汉王在前，他脸上，看不出任何变化，但心中，却是忿忿不平了。

    明明是他先发现的沈姝，怎的如今却便宜了汉王！

    不过，这事也不能怪汉王，怪只怪沈姝出尔反尔，不声不响的就走了！

    他的心中，陡然升起怨恨来。

    原本他心中，还有那么一丝以为，沈姝是在外头遇到了什么危险，才就此不见的。结果今日看到，好端端的在那儿，什么事都没有。且不仅什么事都没有，还攀上了汉王！汉王是什么人？当今圣上，最喜欢的儿子，除了太子之外，就是他了！

    他不过想借沈姝之力，仕途能青云直上，却不想沈姝自行，跟了更加厉害的主，这怎能不让他，心下恼然，咽不下这口气？

    他的恼恨，却埋在心里，面目之上，并未露出任何端倪。

    此时只见汉王身后行出一骑来，同张知府说道：“事情已经弄清楚了，是殿下手下的私人恩怨，那手下私自为之，才造成如此后果。如今这宅中之人并未有人命牵连，只多是宅中财物损毁。财物损毁，汉王自会补偿与他们，而汉王府中人的死伤，因着是他们私自行动，汉王也不会再追究。此事，就此了了吧。”

    张知府听得此话，便知汉王想将此事就此掩盖下去。他虽不完全信那人所言，但此事若是了了，对他来说，极是有利。他倒不如顺手推舟，卖个人情，落个清净。

    他便点头说道：“我知道了。”

    那人顿了顿，又接着说道：“此事事关汉王下属，若是传扬出去，只怕对汉王声誉，有所影响。”

    张知府自然知道这人是什么意思，他赶紧说：“下官自当维护汉王声誉，请汉王放心。”

    听得此话，那人回头看着汉王，见他未有言语，便道：“如此，那我们便回府了。”

    “恭送汉王――”张知府和衙门众人恭敬目送汉王诸人行去。

    待汉王的身影，消失在宅门之处，张知府的脸，便阴沉了下来。