
    昨夜沈姝昏昏沉沉，却模糊听到身边之言。救了她与无名的，正是皇太孙殿下，后来殿下派兵护住圣渊堂，汉王退兵。她也知道。

    后来无名见到殿下，只说欠下殿下人情，要以圣渊堂为殿下效力为谢。殿下本是谢绝，但无名再三坚持，殿下便暂应下，说第二日再来详谈。

    沈姝听得无名的话，觉有些奇怪，无名平日对于圣渊堂，不甚在意，对于自己自由，倒是极在乎。如今竟想将圣渊堂和自己送出给殿下，此事的确是怪异。不过那时沈姝还昏沉睡着，动弹不得，也无法相问，便作罢了。

    此时同乌廷渊说这来龙去脉，她为着乌廷渊不至为自己的双面之症伤心，便忽略了无名之名，只说是乌廷渊自己所做，话语之中，也是埋下暗示，让他赶紧想好应对之策，且不要得罪那殿下。

    乌廷渊听得沈姝之话，惊讶得目瞪口呆。

    皇太孙殿下……那次徐紫受伤，不就是皇太孙殿下的人所为吗？当然，那是个任务，皇太孙殿下也是为了保住自己的人，那么做也是无可厚非。而且当时，还放了徐紫一马，没有要她性命，还算是极宽容了。

    只是，如今怎会这么凑巧，皇太孙殿下的人救了他和沈姝，还有圣渊堂？

    或许……是他监视那汉王之时，顺便救下他们，与那汉王唱反调。

    这极有可能。

    但是，谁又能知道，他那双面之人，竟然，竟然说要为殿下效力，这也，太过奇怪。

    他不是一直都不想卷入宫廷争斗，也不想，为他人效力？

    汉王所邀约的，他带着圣渊堂抵死不从，如今，竟然上赶子要为人家效力了？

    他的额上，冒出冷汗来。

    可是，再怎么说，话是他说下的，他定然，要为自己说下的话负责任。

    他定了定神，先去会一会那皇太孙殿下，看一看他的态度再说。

    想到此，他便朝沈姝道：“既然殿下已到，我如今便去与殿下相谈，若有何消息，定会告知你们。”

    “好的。”沈姝说道。

    乌廷渊心事重重的点了点头，拐个弯便走了。

    玉儿远远的，见乌廷渊走了，这才行过来，扶住沈姝道：“小姐，说完了？”

    “是的。”沈姝道。

    “那赶紧回去休息吧。”玉儿说道：“你这头上的伤还未好，便急急的起床来找乌堂主，如今可觉有何不适？”

    “没有，你别太担心了。”沈姝说道。

    她今日一醒来，便想到乌廷渊还不知昨夜情况，只怕会有不便，这才着急赶来找他，幸得在他见殿下之前同他说过情由了，相信他知道之后，能够很好的应对。

    她的心中，对他极是感激。

    其实早在那日汉王来棠园住之前，她便预知到了，无名会来救她。只是，那时的她，还未想好，是否跟他走。因着若是跟他走了，那圣渊堂、徐紫她们，又会有危险了。

    但那夜恰恰汉王喝多了酒，又对她不利，她撞了头之后，昏睡之症诱发了，心中隐忍之力，竟然崩溃瓦解。

    在预知到他会来的那一刻，她冲出门去，高声叫喊，让他知道她的所在。终于，将他唤了过来。

    本以为，他们此举，会让大家都岌岌可危，谁知后来，竟得到了皇太孙的相救，大家全然无恙，这也算是，阴错阳差、幸运之极。

    她的心中，稍稍安定了下来。

    如今，就看乌廷渊同皇太孙殿下相谈的结果了。

    回去静静等着，就好。

    她转过身来，说道：“玉儿，我们回去罢。”

    “好。”玉儿扶着沈姝，缓缓往回行去。

    ……