
    “区区一支银钗，就想要本王的命？”汉王哈哈笑了，伸出一只手去，狠狠将她拉起。

    眼前的女子，雪肤月貌、那双眼睛就如深潭一般幽黑。

    汉王眉头一皱，劈头一个耳光，把她又打倒在了地上。

    她倒在地上，只觉耳朵嗡嗡作响，脑中木然一片。

    打吧，将她打死，也好过如此苟活着。

    她是个罪人，不仅害了她的父母兄弟，连自己的贞洁都没有了，活在这个世界上还有什么意思？

    不顾嗡嗡的声响、昏然的脑子，她匍匐爬向那根银钗。

    近了，更近了……

    她伸出手去。

    马上便能触到那银钗了，她的眼睛睁大了，那种急切之感是那么强烈，吞噬了她的心。

    可是，那银钗却陡然飞了开去！

    是他踢开了那银钗！

    她发出一声撕声的叫喊，却又隐没在胸腔之中。

    身体瞬间离开了地面，飞了起来，又撞在一张木桌之上。

    那张木桌塌陷而下，变成了一堆木片。

    “想死？没那么容易。”

    剧痛弥漫在她的整个身体。

    那张她仇恨的脸在她眼前，渐渐隐没。

    她缓缓，闭上了眼睛。

    ……

    曾经，她也是个不知忧愁为何物的少女。

    家在一个小县之中，家境虽不算殷实，但父亲开了个小豆腐坊，温饱也还不成问题。

    家中三个孩子。除了她，还有一个哥哥、一个弟弟。

    五口之家，本是其乐融融的。

    但不该的是，让他见到了她。

    那日，她不过是在店里帮手，他从店外路过，往店里一瞥，她也无意中往外望去。

    就这一眼，她一生的悲惨便开了头。

    先是他差人去问父亲，要将她买走，做他的丫头。

    那人也未说他是谁，只说是高官。

    家中境况还算不错，哪到了卖女儿的程度？况且这么一走，今后只怕，就难相见。

    父亲便未同意。

    谁知道，过了几天，县衙便来人，将父亲和哥哥抓走了，说是家中做的豆腐有问题，毒死人了。

    这怎么可能？买豆、磨、制豆腐都是家中人经手，且每日余下的豆腐都是自家人吃了，哪会有什么问题？

    可偏偏，就真吃死了人。

    在牢中，父亲和哥哥竟被那些人严刑拷打致死。

    母亲听得消息，悲伤过度，自撞墙而死。

    只余下她和弟弟，悲惨度日。

    一日晚上，有黑衣人潜进家中，将她的弟弟杀了，又掳了她，带至此地。

    见到他的那一眼，她终于明白。

    这一切，都是拜他所赐。

    这还不算完。

    他竟下药，夺了她的贞操，又将她关在这里。

    这世间的恐惧与仇恨，竟能是如此之深。

    若是能将他杀死，她愿意，付出任何代价。

    但却是可惜，她连杀死自己，都没有机会了。

    ……

    汉王看着躺在那儿的她，眼神阴鸷，却不发一言。

    许久之后，他终于开口：“把她绑起来。”

    “是！”门口二人走进来，粗鲁的将昏迷的她拉起，绑在了椅子上。

    汉王看她低垂下头，长发遮住了她的脸。

    他将那长发抚起，看了看。

    却又忽然松手。

    “给我好好看着！”他粗声说道。

    “是，汉王。”二人齐声应道。

    他转身便走了。

    那紫色袍子，只片刻便消失在长廊的尽头……