
    有些人，是属于黑暗的，有些人，是属于明亮的。

    而那明亮之人，亮得让你惶惑，让你无从遁形。

    你就在他的咫尺，他的举手投足，他淡淡的看你一眼，便让你觉得，世界都开满了粲然的鲜花……

    “徐紫，这位是皇太孙殿下。”乌廷渊开口了。

    徐紫这才回过神来，脸上没来由的有些发烧。她垂下眸去，只略略一动，便听殿下说道：“徐紫姑娘身上有伤，就不用多礼了。吾来这里，也是看看徐紫姑娘伤恢复的情况，现在看来，似是无大碍了。”

    徐紫定了定神，终于开口说道：“多谢殿下前来看望，如今内伤已经好了大半，只是需要时间多调息与休养身体。”

    殿下点了点头，道：“既是如此，吾便也放心了。之前手下的人伤到徐姑娘，也是无奈，还请徐姑娘见谅。”

    徐紫之前虽有怨气，但如今见到殿下，又听殿下如此说，倒显得是自己小器了。她急急说道：“殿下言重了，那件事情……也都是阴错阳差。谁也不想的……”

    殿下说道：“徐姑娘真是大度。也幸得伤快好了，吾心中也好受了些。如今圣渊堂既已入吾麾下，这以后来看望姑娘的机会也多了。今日姑娘便好好养伤，吾下回再来看望姑娘。”

    “多谢殿下关心。”徐紫只道：“下回再见。”

    皇太孙点了点头，便转身同乌廷渊一起离了屋去。

    朝向那门的方向，徐紫只觉自己的眼光，被那个人的背影紧紧的吸住，无法移开，直到那背影，消失在她的视线之外……

    正定定的望着，门口又出现了两人，一起迈步进来。

    却是沈姝和玉儿。

    她们二人本已回屋，后又出去走了走，刚回来，正好同乌廷渊和皇太孙来的时间错开了。

    一进门，玉儿见徐紫对着门口望过来，似是在看着什么，便问道：“徐姑娘，怎么啦？”

    徐紫一怔，道：“没什么。”顿了顿，又说：“刚才乌廷渊和那个皇太孙殿下来了，刚走。”

    原来是在看那两人。玉儿恍然，道：“那他们，可说了什么？”

    “没什么。”徐紫摇了摇头：“也就是过来看看。”

    “那件事情，可定下了？”沈姝忽然开口了。

    徐紫知她说的是哪件事情，便说道：“定下来了，这以后，圣渊堂可不是自由自在的了。”

    沈姝默然。

    虽然她知道，此时的圣渊堂，最好的倚靠确是皇太孙，故此选择也算是明智，只是现在乌廷渊的心中，是何感觉，她却是，想象不到。

    是心安，还是无奈？是坦然，还是不甘？

    但无论怎样，众人应是安全了，这也是他最希望的罢？

    正想到此，又听徐紫说道：“沈姑娘，我想问你，有种感觉，不知你是否曾有过？”

    “什么感觉？”沈姝只问道。