
    他们没道理不执行命令啊。

    莫不是，林子里头有人，把他们抓了？

    这么一想，他便一招手，立时便有人上前来。

    “找找刚才去烧林的那几人，看在哪儿。若是不见了，查查看这林子附近有无血迹。”

    “是！”那人应道。

    等了片刻，那人便回报说，果是找不见了。周围也没有血迹。

    何松微微眯缝起眼睛。

    难道，圣渊堂的人，真的躲在林子中，把那几人给抓走了？

    那么，还烧那林子吗？

    若是直接烧了，不就连自己兵士一同烧了个干净？

    不过，这区区几个兵士，未必值得大费干戈。再说了，说不定，抓去之后，便已杀了呢。

    这么想着，何松又朝那林中看去。

    衬着火把的光，他蓦然看到林边的矮丛之中，似乎有什么东西，白白亮亮的在反光。

    “去把那东西拿过来。”何松一指。

    旁边的人便走上前去，将那白色之物拿了过来。

    何松一看，这竟然是一个银锭，掂掂分量，足有二三十两。

    这林子边上，怎会有银锭？

    何松脑中一转，忽然，眼前一亮。

    既然这帮人都躲进了林子中，那么自然，身家宝贝很有可能也被藏进了林子中。这银锭，弄不好就是转移之时，掉下来的。

    他们可是杀手啊，那钱得来的容易，身家，定是不薄。

    若真是把这儿一把火烧掉了，那么多银锭子都给烧融化了，那可真是暴殄天物啊。

    汉王虽是不缺钱，但若是，既能杀了他们，又能给汉王添些可用之银，以备置买军需之用，那么，有何奖赏，还用说吗？

    他脑中一热，便将烧林子的念头抛到了脑后。

    不过就是个林子么，进去看看，有什么可怕的？他们虽然厉害，但是人少啊，兵士手上，还有突火枪呢。

    何松抬起头来，恰恰在这个时候，正有几条黑影，在林子边缘一闪而过。

    “林中有人！全部人都进去查探！见一个杀一个！”他大声呼道。

    兵士们听令，皆列队朝那林子进发。

    “杀啊！”刚进林子的兵士叫了起来，果然有人在里头！

    啪啪，突火枪的枪声响起，震耳欲聋，白烟滚滚。

    ……

    何松是最后一个进林子的。

    他刚刚迈进去，便听到在那枪响的间隔之中，有各处嗤嗤的声音响起。

    这是什么声音？

    他有些疑惑，却觉这声，很是熟悉。

    似乎，是引线被点燃的声音。

    他的心中，忽然冒上一股浓烈的不祥之感来。

    “退后、退后！”一怔之后，他忽然大声呼道，一边向后退去。

    但已然迟了。

    轰、轰，爆炸之声响起来，有兵士被炸飞了。

    “震天雷！”骇然惊呼响起，兵士们急急往来路撤去。

    震天雷，这里竟有震天雷！

    兵士们，连滚带爬，只想赶紧，逃出这林子去。

    可是，已来不及了。

    轰、轰，连声炸响，在兵士们的耳边响起。

    声波惊然、热浪滚滚，掀起他们的身体，飞向远方。

    何松只觉身子陡然一轻，似乎有什么东西，抓住他，只一甩，然后，便重重的摔在了地上。

    他只觉五脏六腑都被震碎了，口中，涌出血来。

    这些贼人杀手，竟然有，这么多的，震天雷！

    他在愤懑和震惊之中，闭上了眼睛。

    ……

    “白然，你如何了？白然？”

    急急的声音响起，白然睁开眼，却只看见白茫的一片。

    他觉无力，又闭上眼，一切重新陷入了黑暗之中。