
    乌廷渊缓缓睁开眼来。

    他好好的睡在自己的屋里，似乎是，一步都没有离开过。

    可是，不对。

    身体怎会那么痛？

    他低头看去，身上竟密密麻麻包扎着白布条，有些地方还隐隐的渗出血来。

    这是怎么回事？

    难道是昨夜，他又犯病了？

    他皱了皱眉，定是这样，心中蓦然涌上担心来。

    昨夜，他做了什么？这白布条，又是谁包扎的？

    他忍着痛，下了地，换上衣服，又将门推开。

    外头却是正午的阳光，白晃晃的只觉目眩。

    他闭了闭眼，又睁开来。

    心中忽然一动。这屋前，怎的齐齐整整站着这么多人？

    他定睛一看，这竟全是圣渊堂的弟子们，他们抬头望着他，却是默然而立，看不出喜悲。

    这是，怎么回事？

    他讶然。

    队伍最前，一人迈上前来，正是宋一柃。

    “既然堂主已挑明主，我等尊重堂主之选，定然追随堂主左右，为堂主与明主效力！今后如何安排，还请堂主示下。”

    “请堂主示下。”后面，众人皆齐声说道。

    什么？什么明主？乌廷渊眼睛睁大，脑子里混沌一片。他究竟，在说些什么？

    宋一柃见他睁大眼睛，一片茫然，以为是因着刚刚起来，还不清醒，便说道：“那明主如今正在嵘河厅等着，堂主……”

    宋一柃话未说完，便见乌廷渊蓦然转身，大步朝嵘河厅行去。

    “堂主……堂主……”

    宋一柃的声音远远的被抛在了后头。乌廷渊疾步行着，只觉心急。

    什么明主？怎么回事？昨夜，究竟发生了什么？

    行到路的尽头，乌廷渊急急拐弯，却不料，也有二人正好拐了过来，他身形一定一闪，才险险的避了过去。

    “哎呀。”这声惊呼，却是女子的声音。

    乌廷渊抬头一看，这正是两个女子，叫出声的是玉儿，那另一个头上竟绑着白布绷带，那应是徐……

    不对，那不是徐紫，那淡然的感觉，是沈姝！

    “沈姝！”乌廷渊讶然呼出声来。她，她怎会在这儿？

    玉儿见得眼前的人，是乌廷渊，竟啪嗒的就跪下了，眼中又涌出泪来，她哽咽着说道：“堂主，多谢你救小姐出那虎狼之府，我玉儿这辈子做牛做马，也要报答堂主的恩情。”

    他，他救了沈姝？乌廷渊下意识将玉儿扶起来，却是一脸愕然，一句话也没说。

    难道昨夜，他夜闯汉王府，去救了沈姝？

    这是为何？

    正在他惊然之时，却听沈姝说话了：“玉儿，且让我跟乌堂主，借一步说话。”

    玉儿应声，便行开了。

    只余二人站立。

    沈姝知乌廷渊此时，定然是丈二和尚摸不着头脑，他刚才唤她那句话之中的惊然，就能感觉出来。

    她此时必然，要跟乌廷渊说清楚。不然他只怕是，无法适应，也无法接受。

    她缓缓说道：“堂主昨夜夜闯汉王府，将沈姝救出，沈姝心中，极为感激。”她的眼中，晶莹闪亮，无论是无名，还是乌廷渊，他们都是一体，不可分开。这感激之情，同乌廷渊来说，也是一样。

    “堂主昨夜相救，圣渊堂众人，却陷入危险，多亏有皇太孙殿下相助，才能化险为夷。堂主你……因着感激皇太孙殿下……提出要替皇太孙殿下效力，具体事宜，还未说妥，如今，皇太孙殿下正在等你相谈，相信堂主定然是，已想好答话……”