
    “那种感觉便是，你从未见到过这个人，却觉得极为熟悉。这个人的一举一动、一颦一笑，都似在你心底冰封了许久，如今逐渐开始解冻。你觉得心跳与惶然，但却怎么也抹不去、挖不出那心中的印记。”

    沈姝蹙眉说道：“这种感觉，我似是未有过。”她顿了顿，又道：“这倒像是书中所描述的男女之情，难道你……又是谁……？”她的语调上扬，略显惊讶。

    “我说的是对你。”徐紫道。

    沈姝面色一滞。

    只一瞬，徐紫噗嗤一笑，道：“同你开玩笑的。”

    沈姝脸色顿时舒展，露出无可奈何的表情。这玩笑开得真是……

    “说起来，闷了好些时日，我都快闷死了。”徐紫又道，露出愁容来。

    “徐姑娘身体感觉如何？若是无妨的话，我们就在这外头坐坐，晒晒太阳。”沈姝说道：“连着下了几日雨，要说今日能够晒到太阳，也是不容易的事。”

    沈姝此语，也是双关，意指若不是乌廷渊去汉王处救她，她只怕也难见到今日的太阳。

    徐紫听懂了，微微叹了叹，道：“不妨事，我们便在外头坐坐罢。”

    于是玉儿便搬了两把椅子到屋外，先扶着沈姝去坐好，再回返来扶徐紫。

    待得两人都坐好后，玉儿便留在屋内收拾干活，余两人在那屋前晒太阳聊天。

    徐紫说道：“这些日子，多亏了有玉儿，要不然我真不知如何是好。说来，玉儿待人真好，待你更是好上加好。你去了汉王府，她差不多夜夜都哭醒，只担心着你，怕你有什么事。这一世之中，能够得此一人，真真是幸运之至。”

    沈姝默然，又道：“玉儿与我，自小就在一起。对于我来说，她是比亲人还亲的人。离开沈府之后，我一直想，能够找一个安稳的地方，让她离开如此颠沛流离的生活，却是一直未能实现。”

    沈姝淡淡说来，却能感觉出她语中的一丝遗憾。

    徐紫只觉叹然。沈姝原是深闺之中的千金大小姐，到如今却是险地求生之人。但即便是这样，对于自己的状况，她无他言，而对于一直陪伴着她的玉儿，她却是极为在乎，只希望她能够过得好些，不必再过如此提心吊胆的生活。

    这个性，同她，是有相似。

    她怎样，都没关系，只要是，在乎的人，一个个的，都过得好，便好了。

    想到这里，徐紫忽觉有些怅然，离开那里已经好些年了，也不知，他们都过得好不好。

    儿时的记忆，虽然是那么的清晰，清晰得好似是昨天发生的事情，但是，如今的她，却也渐渐的习惯了在这里活着，艰难的，痛苦的，辗转反侧的活着。

    会否有一天，她真的彻彻底底的变成这里的人，从内心到外表，完完全全忘记之前的一切，只在这里生活。

    她忽觉惶恐感从心底翻涌而上。

    她真的，还能，回去么？

    还能回到那个，她记忆中的，美好的、美丽的、温柔的地方去么？