
    随后，他一扬手，便同各衙役捕快，皆退至宅子门口之处，静立等待。

    汉王骑在马上，冷冷看着乌廷渊，道：“我五百兵士，非死既伤，如今看来，竟还是我小瞧了你。”他的语气之中，却多是遗憾，并无半点悲伤之色，似乎那五百兵士之死伤，对于他来说，不过是数字而已。

    “我等贱民，不过是不愿入汉王旗下，只想过自由自在的生活。又怎会想到，汉王口口声声说自愿加入，却在受拒绝之后，竟想对我等斩尽杀绝！”乌廷渊脸带愤怒的说道。

    汉王嘴角微微一扯，露出不屑的神色，说道：“你们既知我计划，又敬酒不吃吃罚酒，我自然该让你们，付出代价！”

    这汉王，竟是如此之人！把无理当有理，又把人命当草芥！

    乌廷渊身后之人，皆怒极，心中熊熊之火烧起，恨不得立时上前，去杀那无良之人。

    乌廷渊却抬起手来，生生将众怒给压了下去。

    “既然如今，你五百兵士已败在我等手下，那汉王可否，给我圣渊堂的人一条生路，从今往后，我圣渊堂和汉王府人，各走各路，永不相犯？”乌廷渊心中知道，此战虽然胜了，但若是汉王，咄咄相逼，不断寻找和来袭，今后之战，可就未免有这么容易了。若是汉王同意放弃打杀他们，他也愿意，退上一步。

    只是，此次汉王那边兵士死伤这么多，他只怕，难以同意。

    果不其然，汉王嗤笑道：“哪有那么容易的事？”

    但笑罢，他忽然将笑容一收，话锋一转：“不过……”

    “不过什么，汉王但说无妨。”乌廷渊听汉王语气似乎有松动，便问道。

    “若你们，交出一个人，我或许还会，考虑考虑，是否要放过你们。”

    “一个人？”乌廷渊一愣，说道：“什么人？”

    汉王看着乌廷渊，口中吐出两个字来：“沈姝。”

    什么？沈姝？

    乌廷渊一懵，随即反应了过来。

    沈姝？汉王说的是沈姝？

    他想要沈姝？这是为何？

    难道，他也知道沈姝的预知之力了？

    此次大战，若不是沈姝，他们只怕是，难以得胜。沈姝预知到来袭的时间，沈姝告诉他们兵士烧林的打算，这些消息，都是极为重要，并且是关键性的，而如今，他还未谢过沈姝，汉王却说，要将她带走？

    那么，是把沈姝交给汉王吗？

    乌廷渊心里，忽然涌起一股奇怪的感觉。

    这种感觉，似乎是心里有什么东西，被生生的撕开来，钝钝的疼。

    为了圣渊堂，他定然是要将沈姝交出去，可为何，张开口去，他却是怎么都说不出来这个“好”字？

    是因着沈姝那永远淡然世外的神情？无论他怎么对她，甚至要杀掉她，她却从来是不卑不亢，从来也未露出过仇恨与悲怨之态？

    是因为她拥有预知之力？她冷静沉然的与他说那即将发生的一切，毫无保留，毫无芥蒂，帮助到他也从不以为谢？

    还是那日岩洞之外，她那无神双目忽然露出的流潋之光，照亮了她的整张脸，是如此脱俗到让人惊叹的美丽？

    他的脑中，种种感觉交织而起，让他极是惶惑。

    这究竟，是怎么回事？