
    容儿极是为难，心中又有些疑惑，这入了棠园的姑娘，哪个不是上赶儿的巴着汉王，哪有如此将汉王往外推的道理？这沈姑娘，真是奇怪。

    “不要担心，就如此去同汉王说罢。”沈姝又道。

    容儿想了想，咬了咬牙，绕过了屏风去，走到门前，只说道：“抱歉，沈姑娘还在沐浴之中，还请汉王稍等片刻。”

    话音一落，她便往后退了几大步。

    她是想着，如此，若是汉王怒了，让侍卫将门一脚踹开，还不至于撞到她。

    结果，她站在那儿等着，心中砰砰的打着鼓，门外却迟迟没有声音，也无离开的脚步声。

    看来，汉王并未大怒，但心中也未必悦然，因着并未有答应之声。

    她有些诧异，汉王此次居然如此沉得住气，但无论如何，总算是暂时无事，她便微微放下心来，走回屏风之后去。

    此时，沈姝已出木桶，裹上了拭水之巾，只听曼儿低声道：“快将衣裳拿过来。”她的心中，很是忐忑，只想赶紧，让沈姝更衣完毕，能见汉王。

    容儿心中，也有此意，急急将放在椅上，准备好的衣裳，拿了过来。

    她将衣服展开，那花纹，却是从未见过，她有些疑惑，只问道：“曼儿，你从哪儿拿的衣服？”

    “那边的衣柜里啊。”曼儿说道。

    容儿大惊，只道：“那不是沈姑娘的衣服，汉王给沈姑娘准备的衣服，我放那贵妃榻上了！”

    此话一出，二人傻眼了，咚的便跪在地上了。

    曼儿咚咚磕着头，只道：“我不知那衣柜中，不是沈姑娘的衣服，拿错了，沈姑娘恕罪啊！”要说对于女子来说，衣物穿戴，极是重要，若是穿错了他人的，那种膈应之感，真是无法形容。就算是脾气再好之人，也未必不勃然大怒。

    容儿也磕头，道：“我未同曼儿交代清楚，我也有错，请沈姑娘责罚！”

    大早的，管家便送衣服来，又同容儿说过，要将那衣柜中的衣物撤下，她原想着，沈姑娘还在熟睡，别吵到她，待她醒来，就把柜中衣服拿出。谁知，竟忘记了！这被派到棠园来做事，就已经是够倒霉的了，才第一个差事，就没做好，这最近真是够背运到极致了！

    懊恼害怕之际，她们连连朝沈姝道歉，只怕沈姝生起气来，同那管家说，管家责罚于她们，要说这汉王府的责罚，可不是人受得了的。

    此时二人皆低头等着沈姝责骂。

    却听沈姝道：“不妨事，将那对的拿过来便是了。”

    容儿和曼儿抬起头来，满脸的惊讶。

    这沈姑娘，竟然没有生气，没有发火？

    这，这脾气，简直是，出乎意料的好啊，她们这是，遇到千载难逢的好脾气的人了？

    她们却是不知道，沈姝本身便是处世清淡之人，再加上，离开沈府之后，颠沛流离的生活，对于很多事情，早已没有那么看重，既然事情已提前发现，错误并未发生，何必要那么斤斤计较？

    二人愣了片刻，还是曼儿先回过神来，只道：“多谢姑娘！好，好，我马上去拿。”

    她这便飞奔着将新的衣物拿了过来，又拉起容儿，道：“我们给姑娘穿衣服了。”

    沈姝点了点头。

    衣服穿好，二人刚要扶沈姝走。

    沈姝却忽然问道：“那柜中衣物，是谁的？”

    曼儿未曾想过，她会问起这个来，懊恼之下，却是心中打鼓，不知该如何回答。

    容儿心中却想，这沈姑娘，虽是刚刚相识，但性情极好，也没什么架子。刚才她们犯下如此错误，她竟都原谅了，并未追究，想来还是很好相处的人。并且如今，她们三人可说是一根线上的蚂蚱，说不定，让她知道了这些，反倒形势有利呢？

    这么一想，容儿便低低的说出口来：“柜中衣物，是之前住在这棠园的汉王妾室苏夫人的……”

    她还待再说，那边的门砰砰的响了。

    容儿一惊。

    看来是汉王等得不耐烦了。

    “还是先去开门罢。”曼儿只说道，那声，都哆嗦。

    “好，待汉王走了，你再说给我听。”沈姝对容儿说道：“现在，你去开门吧。”