
    过了不久，门口现出三人的身影来，待得迈出门来，便见正中一人，正是皇太孙殿下。他缓步走到轿前，正要上轿，却似是不经意的朝后头侍卫这边看过来，这便看到了乌廷渊和徐紫。他微微一笑，朝他们点了点头，打了个招呼，便踏入了轿中。

    帘子放下，起轿了。

    乌廷渊和徐紫骑着马，随着轿子往前行去。这府前极是宽敞，这一行人马，前前后后不下百人，浩浩荡荡往前，却也不显得道路拥挤。

    待得到了街道人多的地方，只要听得报皇太孙名号，老百姓们便自觉立到两边，低头顺目，等轿子和人马过去，之后再接着在街中走动。所以这一路虽然人多，但却是一路通行无阻，很快便到了。

    到得地方，轿子停稳了，便有人上前，挑起轿帘，扶殿下下轿。

    皇太孙殿下迈出了轿子，两个侍卫便行了上来，立在他左右。他往前走了几步，忽然又停住了，低声朝右边的侍卫说了句什么。那侍卫点头应下，又朝骑马的侍卫队行来，接着朝乌廷渊说道：“殿下请乌百户你二人与他一同进去。”

    乌廷渊道：“好。”便同徐紫下了马，一齐往殿下那边走去。

    殿下此举，乌廷渊倒是并不意外。叫他来之时，殿下是说，要乌廷渊同他一齐外出，并不是说，让他只是入侍卫队中，在外跟随。当时他的感觉便告诉他，殿下是想让他密切随行，故此，叫他之时，他心中早有准备，未露讶色。

    他和徐紫行到殿下身后，跟着踏上台阶。

    乌廷渊抬头一望，檐上三个龙飞凤舞的字便映入的眼帘――清越楼。

    城中百姓，皆以为来凤楼是环境最好，也是最贵的酒楼，却不知，此处这看似冷清的这个清越楼，菜品价格，却比来凤楼要贵上数十倍。这价格的昂贵，除了环境独特、菜品美味之外，也恰恰是因着这酒楼的隐秘和低调的作风。所以许多大富之人，或是达官贵人，都喜欢来这里。人少，且不被打扰，清净得好。并且各人都像是约好了似的，不将此处往外透露，唯恐被不相干的人知晓。

    此外，来这里的人之间，有个莫名的传闻。似乎这清越楼背后，是有人撑腰的，至于那背后的人，来头极大，似乎，是宫里头的人。但这种说法，从来也无印证，只是那么传传而已。

    乌廷渊从未来过这里，看到这酒楼外表看来倒是普通，便未多想，跟着迈进了楼里去。

    徐紫走在乌廷渊身边，微微的攥了攥拳，两只手的手心，却全是汗。

    自从知道要跟随殿下出来，她的心中，便如同小鹿乱撞，怎么都静不下来。到如今，殿下几乎是近在咫尺，她的心中，更是纷乱。

    她从来没有对人，有如此感觉，那心绪似是，无法控制。听到他的名字，知道他的消息、离他每近一步，都会心跳加快。这一路上，她不停在心中责备自己，但到了如今却依然对这种状态觉得无奈。

    沈姝说，男女之情。这便是男女之情吗？这便是动心之感吗？为何是他？她又为何会对他动心？

    她不知道答案。这么多年对乌廷渊，她多是依赖之感，但对他，却是完全不同的感觉。

    她不是该要回去吗？那她怎能，对一个古代的人有感觉？

    不，不能。她死命压住了心绪，又攥了攥手，迈进了酒楼中。