
    听得曼儿呼声，沈姝在那偏门前，停了下来。

    “这里是？”沈姝问道。

    “这里是棠园的偏门，多时未有人行。我们去别的地方走动罢。”曼儿说道。

    沈姝却是没动，道：“此门通向何处？”

    曼儿道：“通往岚园。”

    沈姝又问道：“我想去那边看看，你可有钥匙？”

    曼儿道：“钥匙奴婢没有。如今，岚园是汉王独独划出来的习武之地，不能随便进入的。这门，之所以被废弃了，也就是这个原因。”

    听得曼儿的话，沈姝便未再说话，只微微吸了一口气。

    果然……香气……便是从岚园飘过来的。

    那岚园，应是有问题。只是如今，却不可去。

    也罢，还是先放下罢……

    她缓缓转过身来。

    曼儿上前一步，扶着她，朝来路走去。

    ……

    转眼七日便过去了。

    在这七日里，汉王都未来过棠园，沈姝在汉王府住着，倒是觉着有难得的安静。

    灌木和偏门那儿，她都未再去。毕竟行动不便，再加上白日有容儿曼儿跟着，也是不太方便。

    她每日只在棠园里待着，时而出屋晒晒太阳，走动走动。别的地方，她就是想去，也去不了，汉王派人在棠园门口守着，容儿曼儿出入都是严格盘查，沈姝要出去是一概不准。

    不过，沈姝心中也知，汉王如今定不会宽待于她，她若是一直不能给他实质的帮助，他会否继续留她，只怕还是未知。

    但前路茫茫，只能行一步算一步了。

    七日过去，第八日的早晨到了。

    这日一醒来，沈姝便听到屋外有滴滴答答的声音。

    下雨了。

    她起得床来，用过饭后，便让容儿将那窗户全都打开，她自己坐在窗前的椅子上，坐着，一动也不动。

    她想起玉儿，想起沈府，想起在沈府中度过的雨天来了。

    她还记得幼时的自己，只要是下雨，不能出去，便让玉儿搬个椅子放在窗前，她坐在椅上，听着滴滴答答之声，数着雨滴。

    那时的她，还不知道为何父亲母亲不来看她，还在期盼着他们的到来。

    她想着，若是数雨滴数到一百个、两百个，他们便会出现了罢？

    可是，无论她怎么数，无论她怎么盼望，他们的声音，始终没有在那雨滴的声音之中响起。

    滴答、滴答、滴答、滴答……

    她一个一个的数着，到得后来，她感觉那雨滴之声，同她心中的一种声音重合在了一起。

    滴答、滴答、滴答、滴答……

    那时的她，还不知道，那就是她心中的流泪之声。

    是盼望破碎的流泪之声。

    再到后来，她就哭了，抱着玉儿，嚎啕大哭了起来。

    ……

    沈姝坐在窗前。

    此时的她，已经不再为了此事哭泣了。

    因着，她再也见不到他们。

    无论他们想不想见到她，无论她，有多想见到他们。她都，见不到了。

    她的梦，早已经破碎，碎片也被风吹到，遥远的地方，再也，捡拾不到……

    但此时此刻，她依然在心中默默的数着。

    滴答、滴答、滴答、滴答……

    一个、两个、三个、四个……

    一直数到，心中也响起同样的声音为止。

    ……

    “笃笃笃。”敲门的声音响了起来，打断了沈姝的沉思。

    正在做活儿的容儿和曼儿对视一眼，眼中涌上几丝慌张来。

    棠园不会有他人来，来的人是？

    “快开门！”外头有人叫道：“汉王来了！”

    容儿差不多是连滚带爬的到了门边，将门打开。

    伞下的汉王只沉沉看了她一眼，便往门里迈去。

    进到屋内，他的目光扫视了一圈，又转过头，这才看到了在窗下坐着的沈姝。安安静静、淡淡然然坐着的沈姝，就如同在雨天浇灌的花儿一般素雅，清凉欲滴。

    汉王却是皱了皱眉，这种感觉，在他看来，却是过于干净了，同他的世界，却是有些格格不入。

    见到汉王，曼儿急急上前行礼，说道：“见过汉王。”

    沈姝缓缓站立起来，又在曼儿的指引下，走到汉王身前，也行了礼。

    汉王只嗯了声，便道：“坐吧。”

    沈姝坐下，汉王也坐下了。

    “看来这几日，你这儿倒是清净。”汉王说道。他这么说，却意在讥讽沈姝身陷囹圄失了自由。

    “托汉王的福。”沈姝回道。此话表面上虽是恭敬，实际上正是回敬汉王，若不是他，她怎会到如今地步。因着那日立于灌木之旁她脑中所现画面，她此刻，对着汉王，只觉可怖和憎恶，只是未现于面上。如今她在这案板之上，唯有小心行事，方能护得周全，再谋它计。

    汉王只哼了声，未接着说下去，却又另开口道：“本王这回来，便是想问问你，上次问你的事情，可有何进展？”

    沈姝听罢，只摇了摇头。

    见她摇头，汉王却未生气，似是在意料之中。

    但他又开口问道：“那你可知，为何你预知不到？”

    沈姝听他这么一问，想了一想，说：“若是按汉王说的情况，此事你费尽心思，萦绕心迹，如此情况，我应是可以预知到，但实际上却完全没有半点消息。若真要按我的判断，有一个可能，便是汉王虽然很想知道此事，但是实际上，却并不相信自己能办到。抱的希望不大，自然在脑中留下的痕迹不深，故此，我才循迹不到。

    汉王听得此话，只觉半懂，他并不知沈姝预知之法，是由何而起，只听此话，是说他不够重视此事，所以没有预知出来。

    “那要如何，才可能预知出来？”汉王问道。

    沈姝犹豫了一下，但还是说出口道：“我并未有很大的把握，只是，若是多见几次汉王，汉王又能多多心心念念这件事情，这预知到的几率，便能大些。”

    沈姝照直说，也是想将此事办成，能够获得汉王的信任，以便日后行事。却不料汉王听得此话，竟喜上眉梢，说道：“这个好办，这几日，我便歇在棠园，你见我多了，不就可以预知到了！”