
    话刚要出口，汉王却有了刹那的犹豫之心。

    但这心思，却只是一闪而逝。

    他终于开口说道：“建文帝。”

    他本以为，沈姝听得此话，会大吃一惊，但却见沈姝神色从容，并无异色。

    淡淡之声却响起：“建文帝，不是早已烧死在宫中了吗？”

    “对外自然是如此宣称，但我却知道，建文帝，并没有死。”此等秘事，所知之人极少，他便是其中之一，“进入宫殿之后，发现的那几具焦黑的尸体中并没有建文帝。”

    原来，那不过是掩人耳目之说，沈姝默然，又道：“那么，如今汉王，是想知道建文帝的下落，且想知道能不能找到他？”

    “不错。”汉王道。

    当今的皇上，也就是他的父皇，秘密寻找建文帝，已有多年，但一直也未得到半点消息。当初“清君侧”，夺得了皇位，却未能将建文帝杀死，他的心中，一直都不踏实，只恐有一天，建文帝会在他所不知道的地方集结军队，卷土重来，攻入皇庭，将他这个冒牌的马皇后之子给毙于廷下。在午夜梦回中，他有多少次从噩梦惊醒？而俯瞰皇城时，又有多少次忐忑莫名，心中惶恐？这件事，已然成为他心中的一块心病，一块缠绕着他，让他无法舒心安享岁月的心病。

    对于此事，汉王自是知晓，当初，便是他同父皇一同攻入殿中的。当时，父皇脸上那夹杂着狂喜、失望、遗憾和暴怒的神情，在他心中留下了深刻的印记。

    就在那时，他已然看到了皇权此物，将给人带来巨大的改变，那极致的激动，无法按捺的渴求充满了他的心。

    父皇那时，明明答应了要立他为太子，却在登基之后，自食其言，立了嫡长子为太子。

    凭什么？

    他战功累累，因着有他战中之助，父皇才能顺利当上皇帝，如今，城已攻破，天下已得，父皇却出尔反尔，过河拆桥？

    他不服！

    他定要，让父皇遵守承诺，他才是太子！父皇亲口许下的太子！

    册立太子的那天，他将屋中所有的东西，都砸了个干净，又说要去找父皇问个清楚，被家中众人拦住，说父皇既然心意已决，太子之位已定，再去说，也是白费口舌，倒不如，从长计议，再图转圜之机。

    众人劝说之下，他终于忍了下来。

    其实他也知道，父皇也是被那些自称老臣之人，满口仁义道德的人所累，不得不立嫡，可是，明明他更有当太子的能力，为何，要听那些人所言，将他牺牲掉？

    他是不会放弃的！

    他才不会，乖乖的去他的封国，做他的汉王！他就要待在这里，他要让父皇知道，他食言而定，大错特错，他才是太子的不二人选！

    于是，他便留下了，不去封国，而父皇，想是因着心中愧疚，竟也未逼他走。他便在这里待着，表面上无所事事，暗地里想了各种办法，做了各种事情，便是冲着那太子之位去的。

    这寻找建文帝，就是其中的一件。

    他深知父皇的这个心病，便私下里派人，到处寻找建文帝。

    若是找着了建文帝，父皇能够给建文帝和他那一脉一个结果，了了这些年的心病，那定然，要记他一大功。

    说不定，还能够忆到他当初率军援父之景，心能往他处再偏一些。

    这便是他心中所愿。

    但是，这么些年过去了，却怎么，也找不着。

    天大地大，建文帝便如水滴海中，蒸发得无影无踪。

    他咬牙切齿，却也无甚办法。

    父皇找不到，太子说不定也在找。他们都未找到，又凭什么能被他找到？

    他正灰心的当儿，却听得沈姝此人的存在。

    不由得又抖擞了精神。

    这既知后事，前事不也有可能知道吗？

    更何况前事后事，紧密相连，各种可能，尽在其中啊。

    他只觉内心期待，跃跃欲试起来了。

    昨日沈姝终于入府，他耐着性子等到了今日早上，这便来问她了。

    沈姝听得他的话，迟迟未出声。

    此刻的她，正在脑中细细回想，昨日和今日见到汉王之后，脑中出现的影像。

    可一个一个细细过滤过之后，却没有任何建文帝的线索。

    想罢，她便缓缓摇了摇头：“不，我不知道建文帝的下落，也不知汉王你是否能找到建文帝。”

    “什么？”汉王蓦然站了起来：“你可是在说笑？你不是能预知？怎的，什么都不知道？”自早上到现在，他从满心期待，到一肚子的火，再到如今的陡然失望，简直就像是从天上掉到了地下。他心中，甚至有受欺骗之感，衙门那些人，不是说她很是厉害吗？厉害在哪里？

    他转念一想，又怒道：“之前你便在话语之中，要挟我你未必会配合于我，难道，你如今是知道，但却不想告诉我？”

    却听沈姝缓缓说道：“我刚才说过，我所知将来之事，未必就是汉王想要知道的。并且之前，我，也未同汉王说过，我无事不知。却不知汉王从何听来以讹传讹之言，而以为，汉王无论问我什么，我都能知道呢？”

    如此一说，汉王脸色微微一滞，在此事上，他的确是，因着自己心中的希望，在听来之事上，平白添油加醋了。

    沈姝又道：“昨日，汉王已经答应了沈姝的条件，沈姝对汉王，自然是知无不言言无不尽，要对你有所隐瞒，又冒着被你察觉的风险，对我来说，又有何益？此外，疑人不用，用人不疑的道理，想来汉王应是知道。”

    这几句话，徐徐道来，话语平静无澜，却是正中靶心。

    汉王脸上有些挂不住了，从未有女子，在他面前有如此从容之色，还将他说得哑口无言。她们都是，要么害怕恐惧，要么媚色逢迎，要么心机沉沉，却没有一人，能够如此淡然处之。

    可他视脸面，为极重，若是有人当面反驳冲撞，那他多半是怒发冲冠，拔剑相对，如今他便拍桌怒起，道：“你不过是区区一女子，本王还用不着你来教！”