
    汉王还清晰的记得，第一次见到妡嫔的情景。

    他同父皇在寝殿议事，妡嫔送些午后小点过来。

    在那之前，他从未见过妡嫔，只知她是那段时日内父皇最宠爱的嫔妃之一。

    华丽之服，纤巧之姿，父皇后宫佳丽无数，他也见过太多美女，一开始他并没有在意，直到后来，他同她的眼睛对视上了。

    他看清了那双眼睛。

    电闪雷鸣中，他的心忽然一紧。

    那是怎样的一双眼睛！

    幽黑无底，邃如深潭，暗光流潋，幽然流转。深潭之中，黑珍珠一般的双目，只微微一眨，深潭水漾，话语呼之欲出，如颦如喜，似悲还怨，流转之间，真真像要将他的魂魄吸去了一般。

    他愣了愣，心中砰砰的跳了起来，几乎要跳出胸膛来。

    但她只看了他一眼，便低下头去，那长长的乌黑睫毛，扑闪了几下，就将那极深极美的眼睛给掩盖了起来。

    之后，她便告退了，那娉婷之身消失在了殿门后。

    妡嫔走了很久，他都没有回过神来。

    父皇同他说话，他只凭感觉回答，却是不知所云。他的心中，还停留在刚才的那惊鸿一瞥中。

    说话间，父皇竟未察觉有异。后来他借故离去，出了殿门之后，他站在那儿，心中波澜起伏。

    这么些年，他只专心习武，学习兵法，于男女之情，全无暇顾。娶韦妃，不过是父皇指与他，他也未想未选，便应下了。

    他从未有过，如此心跳之感，可偏偏这心动之人，竟是他的父皇之妃。

    他怎能，觊觎父皇的嫔妃？

    他狠狠将此心压下，头也不回的走了。

    但回府之后，那心，便如在油锅里煎熬，他竟都，不像自己了，整个脑子里，全是妡嫔的音容笑貌，还有那双幽黑的眼睛。

    后来，他终于忍受不了那种思念的煎熬，多次进宫去，找寻机会，终于见到了妡嫔。

    在那湖边，他平生第一次对一个女人倾诉衷肠，在那一刻，什么父皇，什么礼义道德，全都抛到了九霄云外。

    而他，也受到了极大的打击。

    妡嫔毫不留情的拒绝了他，一点希望都没给他留下。

    他失魂落魄的回了府，只觉颜面扫地，心中苦痛，一夜之间，那爱意转眼便成了恨，他恨她入骨，只想将她挫骨扬灰。

    但她那时，还是父皇的宠妃，他无法直接行动，便派人想尽各种办法陷害她，让她在父皇面前失了宠，每日只对着寒宫残香，凄然度日。

    他的仇是得报了，但却并未开颜。他曾偷偷站在她宫外，看着她的悲伤凄凉，心中，却无快意。

    后来，在豆腐坊外看到她的时候，他心中一惊。

    她竟然也有，那样的一双眼睛。

    容貌神态，也有些相似。

    他便毫不犹豫的将她掳来，秘密藏于这府中。

    但是面对着她，他心中感觉却是复杂。

    是喜爱？是憎恨？是怜惜？是痛苦？

    他说不清楚。

    却只是狠狠的折磨她，无法罢手。

    ……

    如今，韦妃竟拆穿了这些，他感到意外。

    但他并没有那么恐惧。

    只是，这件事情，不该知道的人便不该知道，该灭的口自然得灭。

    他朝沈姝缓缓走去。

    沈姝定定站在那儿，耳边响起越来越近的脚步声。

    她咬了咬唇，忽然说道：“汉王且慢。”