
    就在这刹那间，脑中，一个画面闪现了出来。

    这是一间昏暗之屋，屋的正中，一个火炉烈烈烧着，只将这屋子烤的炽热。

    屋子的旁边，全是武功修习之物。沙袋、刀剑、长矛、长枪等等，皆齐整摆着。炉火的前面，一个赤膊男子，正盘腿坐着，闭目练功。那男子，五官粗犷、身体精壮、皮肤黝黑。随着调息，那男子的头顶之上，竟有些许的红色雾气蒸腾出来，又消失在空气中。他的身体，随着内力的调引，竟一下一下的，从体内透出黯黯的红色莹光来，煞是奇怪。

    调息了一会儿，忽然，他大喝一声，身体忽的腾空，如箭般射向附近的刀架，手只一掏，刀便已入手。他落得地来，便在地上使起刀来，这刀法精妙，虎虎生风、杀气腾腾、熊熊威力，源源不断。

    这一招接着一招，变幻越来越快，待到后来，只见黑影上下左右翻飞，连成交织轨迹，招式身形变幻，已然不清。端得是，快至极致，似风似光，不可追迹。

    不过片刻，数套刀法，已然使毕。

    他收刀直立，却无半点喘息，内功的精湛，可见一斑。

    将刀放回刀架，他走向屋中一处角落。

    那角落之中，有一木盆，盆中尽是白色块状之物，冒着冷光，在这块状之物中，有好几个小瓶。他提起其中一个小瓶，摇晃了几下，仰头便将瓶中之物吞进了喉中。

    接着，他将瓶子放下，盘腿坐在地上，又进入了调息之中。

    ……

    屋门被推开了。

    一紫袍之人进了屋子。

    赤膊男子猛的睁开眼，见到紫袍之人，收息站立，行礼道：“汉王。”

    汉王“嗯”了一声，上下打量了一下他，又道：“那功夫练得怎么样了？”

    赤膊男子道：“差不多了。”

    汉王脸上露出满意的神色，拍了拍他的肩，道：“加紧吧。”

    “是，汉王。”那人应声道。

    汉王踱了几步，走至那木盆之处，看到开了的那个瓶子，便道：“这人血，可还够？”

    那人点了点头：“到血壁功成之时，是够用的。”

    “好。”汉王道：“那我便等你的好消息！”

    ……

    沈姝忽觉昏眩，陡然往后退了几步。

    听到的话语，依然在心中盘旋不去。

    心中惊怖，难以形容。

    那男人喝的血，竟是人血！

    什么样的功，需要人血来练？

    那人血，又是从何而来，难道……

    汉王竟如此做？

    沈姝冷汗涔涔，只觉心惊不已。

    就在此时，一个女声响了起来：“沈姑娘。”

    沈姝一惊，往后趔趄一步，差点摔倒。

    有柔软的手扶住了她。

    “外头冷，沈姑娘你行动又不便，怎么一人出来了？”

    沈姝听得是容儿的声音，这下心中才渐渐定了下来。

    “我睡不着，便出来……走走……”沈姝说道。

    “姑娘想出来走走，叫醒我们便是，一人出来，多吓人啊。”容儿说道。

    原来刚才容儿出来小解，无意中往坪中一看，却看到草坪边缘，有女人立着，一时间，吓得是魂飞魄散，还以为是棠园的女鬼出来了。

    但当她再看一眼时，那女人却不是穿着女鬼的红白衣服，却是极眼熟的花纹之裳。她细细看去，这才发现那不是什么女鬼，却是沈姝在那儿定定站着。定了会儿神，她这才走了过来。

    “嗯。”沈姝模糊应了声，心中却还沉在刚才发现的惊人之事中。

    “那我们回屋去吧。”容儿说道。

    二人便一步一步走回了屋中。

    躺在床上，沈姝只觉，脑中念头纷杂，久久不能入睡。

    她忽的想起入园之时，察觉到的阴寒之气和那怪异的香味了，那阴寒之气，是要死多少人才能聚集起来？而那香味，又是怎么来的？

    她刚才站的地方，便是阴寒之气最为浓烈的地方，而她的脑中能现出画面来，说明昏暗之屋离那个地方不远，但那屋子，究竟，是在什么地方？

    问题一个一个的在她脑中闪现。

    她想了许久许久，到天快亮时，这才模模糊糊睡去了。

    ……

    “沈姑娘怎的也不醒，也不动弹？”远远的，有急切的声音传来，似是曼儿的。

    “是啊，不会，有什么事吧？”是容儿的声音。

    沈姝只觉脑中一阵一阵眩晕，眼皮也如有千斤重，不能张开。全身无力，不能动弹，心中只砰砰的乱跳，就似要跳出胸来。

    这昏睡之症又犯了。

    沈姝只觉无奈，一到这个时候，这具身体，就如是他人般的不能控制。

    但到此时，她也无它法，只能静静等待，这昏睡之症的过去。

    也不知过了多久，她终于醒了过来。

    周围却是静寂。

    她抚了抚头，只觉无力，但却还是支撑着身子，坐了起来。

    坐了好一会儿，忽然听得有人叫道：“沈姑娘，你总算是醒来了。”

    有人奔至床前，正是曼儿。

    “这一上午怎么叫你也叫不醒，把我们可是吓坏了。幸得看你眼皮微动，呼吸也还是正常的，这才放心了些。刚才我和容儿还说，要是你下午还不醒，我们便要去跟汉王报了。”

    “不妨事的，不过是旧疾，休息休息就好了。”沈姝摇了摇头。

    曼儿说道：“姑娘应是饿了吧，我给姑娘热热饭菜去。”

    沈姝点了点头，曼儿扶她下了床，坐了下来，又将饭菜热好端上来。

    沈姝用着饭，忽然问道：“现在是什么时辰了？”

    “现在是未时。”曼儿答道。

    沈姝未再说话，只慢慢的将饭菜吃完了。

    曼儿将碗筷收拾好，却听沈姝说道：“曼儿，你陪我，在外头走走吧。”

    曼儿应道：“好的，沈姑娘。”便放下碗筷，过来扶着她，慢慢往外走。

    迈出屋去，沈姝站住了，阳光暖暖之下，冷风却是习习。

    在那冷风之中，果然有一丝，难以察觉的腥腻之香幽然飘来。

    她只犹豫了片刻，便朝着香气方向，缓步而去……

    “沈姑娘，你要去哪儿？”曼儿跟着沈姝，一路走去，并不多时，便走至棠园的一个偏门之处。那偏门锁着，上面藤蔓杂生，已是多时没有开启。但沈姝到得那偏门之处，却还继续往前走，曼儿不得已，只得呼出声来。