
    既然这圣渊堂众人，如此厉害，不仅武功高强，兵刃也不寻常，那么，他们自然也要将最厉害的拿出来了。

    这突火枪，威力很大，极难闪躲，无论这帮亡命之徒武功再高，只怕，也闪躲不了。

    何松脸上，露出讥笑的神情来。

    你们要玩儿，我便陪你们玩到底！

    不过片刻之后，兵士手中，都拿上了突火枪。

    “走！”何松只道。

    兵士们，一步一步朝前迈去。

    黑暗之中，寂静无声息。

    忽然，惊叫之声响起。

    原来地上，竟然有不少深坑，上面掩盖草皮，有兵士直接掉了进去，被那坑中削尖的木条扎透了，直接便没了声息。

    何松举着火把，朝坑中看去。细看了一会儿，这才了然。

    原来刚才那些人，便是躲在这深坑之中。待得他们靠近，便飞起袭击。如今人已退走，坑中却是布满尖木，若他们踩上，便会坠入，被尖木所伤。

    何松恨得牙咬咬的，就这些陷阱，竟又损失了几十人。

    只听何松厉声叫道：“小心着点！”

    兵士们便一脚一脚朝前小心踏去，若是踏空，便绕过去走。

    就这样，行了一阵之后，前头，终于没有暗坑了。

    再环顾四周，却看不到一个圣渊堂之人的影子。

    “躲起来了？给我烧！都烧光了，我看他们还出不出来！”何松大声叫道。

    “是！”兵士们齐齐应声。

    火把燃起，被掷向各处。

    火焰熊熊，在这黑夜之中，就如同一条条火龙，在凶狠吞噬一切。

    ……

    岩洞之中。

    “堂主，那小树林还在。”白然站起身来：“不能再等了，我去引他们进去。”

    在这一月之中，他们在暗地里挖那些坑洞、制做那极具力量的箭弩，等等等等，但是，这些都只能有小规模的伤亡，是无法真正阻住那些兵士的。而他们准备的最具杀伤力的地点，却是在那片小树林中。

    那片树林，树木密集，面积又是不小。

    他们将引线缠于树上，引线各自相缠，最终汇于一处。

    而每根引线，都通向一个震天雷。

    是的，震天雷。

    他们花了极多功夫，制作出来的，数量极多的震天雷。

    这么多个震天雷一起爆炸，足以将那些兵士，炸回汉王府去。

    只是，这么多兵士，怎样才会一同进那树林中去？

    本想，他们躲藏的这个岩洞隐蔽，兵士们很难找到，而很有可能进那黑暗的林中寻找。

    可是，如今守在附近，准备等着引燃引线的人回报，他们只站在树林旁，丝毫没有进树林的意思。

    这可怎么办？

    白然想来想去，这便说出要自己前去引敌的话来。

    “他们手上有突火枪，你若是现身，只怕是危险万分，就怕回不来了啊。”有人说道。

    “可是，他们若是不进树林，那可怎么办？”白然坚持说道：“如今这个情况，总要有人去做此事。若是树林意外炸了，那我们的准备可就功亏一篑了。”

    众人沉默了，这是大家都能想到的，只是，却不愿意往那方面想而已。

    沉寂之中，忽然有人高声说道：“是啊，白然，你一人去不保险，我也去。”说罢，便有人站了出来。

    “我们也要去。”又有更多的人站了出来。

    虽然此行前去，凶险万分，但其他的人，或许就此能够得以保全了。圣渊堂的人，不是贪生怕死之辈！

    乌廷渊眉头深锁，未立即说话。

    若是要用肉身相引，那么去的，至少是要五十人以上，那样兵士们才会以为他们都躲在林子里，才会一窝蜂的都涌进去。

    但是，如今，兵士们有突火枪，肉身相引，太过危险了。

    也怪他未曾想到，兵士竟会带突火枪，因此精力，都放在了制作震天雷上。

    现在，他们的宝，都押在那小树林之上，要真是小树林没有起作用，他们便只剩下正面的浴血奋战了。

    他的心中，极难下决心。

    他不愿，让那些追随他的人，受到伤害。但他也不能，因着犹豫，便引起更大的伤害。

    片刻沉默之后，他终于开口了：“如今还未到最后时分，再等等，说不定他们会自行，走入林子里去。”

    是的，他需要，等到最后确定的时分，才能让他们去涉险。

    “不会的。他们不会自己走进林子里去。”忽然，人群之中，缓缓响起一个女声来。这声音轻柔，却带着一种不容质疑的沉着。

    沈姝！这是沈姝的声音！

    乌廷渊蓦然，抬起头来。