
    皇太孙心中了然。

    这前后之事，还真是安排得丝丝入扣。

    齐陇娘蒙纱而入，毒发身亡。弹琵琶之女尖叫为信，赵王闯入后，便将酒壶拿出，指认于他，让他百口莫辩，只得跟东厂之人走。

    此环环相扣，让在极短的时间内，陷入极为被动的状态之中。

    赵王这一次，还真是下尽了功夫。

    若他如今，被东厂之人带走，那之后赵王必定上奏皇上，参他一个滥杀之罪。

    这齐陇娘，不仅仅是风月之所的女子，而且，是本届城中花魁，城中众人皆知。到时，他的麻烦，可就少不了了。

    不，他如今，必然不能随东厂走。进了东厂审讯之地，接下来会发生什么，就不受他的控制了。

    他缓缓说道：“皇叔、黄督主，今日之事，吾确是冤枉，这女子所说，并不是实情。实情是齐陇娘自己毒发身亡，与吾等并不相干。若是不信，你们可以问杨道。吾既无错处，自然也不能被你们带走。”

    赵王哼了一声，道：“你倒是嘴硬，杨道同你的关系，谁人不知，作个伪证，又有何难？倒是这女子，之前同你并不相熟，怎会说谎。你总不会是想说，有人想陷害你不成？再者说了，孰是孰非，你去东厂受审，查明便罢。你如今拒捕，岂不是正好说明你心虚，只怕这不是冤枉，正好是实情！”

    皇太孙说道：“皇叔，这女子同吾是否相熟，你从何得知？”

    赵王一滞，只道：“刚才那女子不是说了，她同陇娘在此献艺，你方才认识陇娘，自然也应是第一次见到这女子。”

    皇太孙微微一笑，道：“陇娘吾确是第一次见，但这弹琵琶的女子，吾却是见过。”

    赵王和那女子脸上，同时有讶然一闪而过，皇太孙将这表情尽收眼中。

    但赵王脸色，瞬间便如常：“你见未见过此女子，于此事关系并不大。”他顿了顿，又说道：“本王只提醒你，若是父皇得知，你不仅犯事，而且拒捕，到时候会如何，可就不好说了。本王劝你，就是为了你的声誉着想，你也该同黄督主走这一趟。”

    此时，那黄俨开口了：“殿下，皇上――”他朝天恭敬拱手，然后又接着说道：“将那访谋逆妖言、大奸恶等事的任务交于我们，也是想我们能够护卫天下平安。就此事而言，出了人命大事，我等自然不能不理，殿下既然说是被冤枉，便与我等回去厂中，我等定然会详查出真相，还殿下一个清白。但若是殿下拒捕，案件查不清楚，我等可就没法交代了。将嫌疑之人放走，定然也会治我们的罪，故我们不能如此做，还请殿下体谅。”

    那黄俨，话虽恭敬，但声音阴阳怪调，且又意带威胁，听来实是让人不觉舒服。

    事到如今，皇太孙的脸色，慢慢的沉下去，沉下去。

    他终于冷冷说道：“皇叔、黄督主，今日，无论如何吾都不会同你们走。至于皇爷爷那边，待吾回去之后，查明真相，定然会有所交代。得罪了！”

    说罢，他便迈步朝前，四个侍卫在他之旁，护住他周身。

    “那我们也只好得罪了！”黄俨一挥手，数十人便涌上前来，将他们团团围住。