
    在场之人，杨道应已被东厂带走，他们几个侍卫的话不足以让皇上相信，而齐陇娘已死，那弹琵琶的女子更是他们那边的，还有什么能够足够证明殿下的清白？

    默然了一会儿，乌廷渊忽然说道：“如今人证物证皆在东厂那边，或许，可潜入东厂监牢中，将杨道和那弹琵琶的女子带回？他们失了证据，如何能够诬陷我等？”

    皇太孙想了想，摇了摇头，道：“东厂监牢，哪能那么容易出进？就算是进去了，两个大活人，也难以带出啊。”

    众人又默然了。

    忽然，乌廷渊又道：“若真是无他法，有个人，倒是可以问问。”

    皇太孙问道：“是谁？”

    “沈姝。”

    “沈姝？”皇太孙想了想，道：“你是说那日相救的女子？”

    “是的。”乌廷渊道。

    “对了，你上次说她是身怀异秉的盲女，且心性通透，还会预知之术？”

    “不错。”乌廷渊又道：“她曾经依托预知之术，帮张知府他们审过案子。对于今日所发生的事情，说不定，她会有与常人不同的预感和推断。”

    皇太孙点了点头：“好，那你即刻去找她，相烦她来一趟。”

    “是。”乌廷渊道。

    ……

    不过片刻，沈姝和玉儿便到了。

    “这位便是沈姝沈姑娘。”乌廷渊朝皇太孙道。

    沈姝盈盈行礼道：“见过皇太孙殿下。”

    那两个侍卫一看见沈姝，眼光便转到了徐紫这边，这，也太像了。难道，是龙凤兄妹？

    皇太孙之前救沈姝之时，并未细看她容貌，如今一看，也是一怔，将徐紫和沈姝二人打量了一番，道：“你们，是双胞姐妹吗？”

    原来徐紫是男扮女装，两个侍卫这才恍然，之前看徐紫，在马上英姿飒爽，护殿下之时武功高超、身手敏捷，完全没有瞧出来是女子。如今想来，才发觉那脸是过于白净俊俏了，这才恍然大悟。

    沈姝一听便知，徐紫也在此，便答道：“不是，只是巧合之下，长得极为相似的两人而已。”

    这也太过巧合了，皇太孙和两个贴身侍卫极是惊异，世上竟有不是双胞，而长得如此相像之人，真让人难以置信。不过，要说完全一样，却也不能说，这一个眼盲，一个眼睛灵动，还是有不同。

    不过现在，却不是惊讶这件事的时候。

    皇太孙将此事放下，道：“沈姑娘，今夜清越楼之事，乌百户可有同你讲明大概的情况？”

    沈姝摇了摇头。

    乌廷渊道：“殿下，因着紧急，便先去叫她过来，还未来得及说明情况。”

    皇太孙点了点头，道：“那你便同她先说一说罢。”

    乌廷渊便将事情前后说了。

    沈姝听完之后，并未立即答话，而是默然想了想。

    那日皇太孙救她和乌廷渊之时，她脑中不甚清醒，但皇太孙行事周全，对人温柔有礼，她却是感觉到了，故此，她对皇太孙的印象，还算是不错。

    刚才进屋之时，她脑中闪出画面来，这些画面所述之事，多是正面，她便也知，这皇太孙殿下，确是个贤德之人。圣渊堂之人能来此，倒是极幸运，她心中也是松了口气。

    再后来，说话之时，脑中闪出的画面，便多是宫中之事，宫人诸多，所述之事繁杂，她细细梳理，却未找到任何同此事有关的画面。