
    沈姝微微叹了口气，加上汉王那次，已是两次未能预知到所需之事。

    此次她极想帮皇太孙，可这预知之力的不可控，却也是让她感觉到无可奈何，有的时候她甚至想，或许在这冥冥之中，她预知到的多少，却也是有控的，预知到什么，也是有意识挑选的。当然，这无稽的念头也不过就是一闪而过，想过便罢了。

    见她叹气，乌廷渊便知，她未能预知得到。

    果不其然，沈姝摇头说道：“没有别的线索。”

    众人听得她的话，皆黯然。

    却又听她说道：“不过，虽然此时并无头绪，但还有一个方法，可以一试。”

    “什么方法？”乌廷渊急急问道，那口气，是极迫切。若是有好的方法，那便也是新的希望。

    沈姝停顿了一下，道：“依你此前所说，那弹琵琶之女，应是赵王安排的人。”

    “不错。”乌廷渊道。

    这时，皇太孙的声音也响了起来：“是的，那女子不仅仅是皇叔安排的，并且，还很有可能是同皇叔走得较近的人。因着吾之前言语试探，说此前见过那女子，他二人皆惊讶，目光之中，似乎有什么不想人知的隐秘。”

    “既是如此，那便更值得一试。”沈姝道。

    “究竟是何法？”皇太孙问道。

    沈姝定定朝前，缓缓说道：“那便是――让我同那女子会面。”

    同那女子会面？那就能有所知？

    在场之人皆奇，又接着听下去。

    “若是能够同她会面，那所知之事，定然是更有价值，说不定，此事来龙去脉，皆可得知。得知之后，从何下手，便不难了。”

    既然那女子是赵王的人，那么，只要她进入了她的记忆，就不难找到线索。

    乌廷渊知她若是说出口，定然是有几分把握的。但若是去同那女子会面，就要进入东厂之中，不知皇太孙觉得是否妥当，他便望向了皇太孙。

    皇太孙脸色凝重，因着去东厂监牢，极是危险，但如今想来想去，却无其他办法。若是没有令人信服的证据，见到皇爷爷，也只能说是占了先机，并不能说是有多少胜算。

    这么看来，还是需要冒这个险了。

    他终于开口说道：“那便试试吧。”

    乌廷渊听得此话，拱手说道：“殿下，那我即刻就带沈姑娘去东厂监牢之中，寻那女子。”

    “我也去。”徐紫往前一步，说道。

    如今殿下出了此事，她的心中，没来由的，极是难受，只想能够多出些力，让殿下不再蒙受不白之冤。

    但见皇太孙微微摇了摇头：“人去得太多，目标太大，多有不便，两人便可，你就不要去了。”说罢又朝乌廷渊道：“乌百户，你记着，见到那女子便罢，一路上，尽量不要惊动东厂之人，且要保护好沈姑娘。”

    乌廷渊应声道：“是，殿下。”沈姝此去，确是凶险。她未习武功，且目不能视，行动多有不便。但无论如何，乌廷渊都会好好护住她，不让她受伤。

    玉儿在一旁，听到此话，虽然不知此事由来，但却也知此去是危险之事，不禁担心了起来，扶着沈姝的手，不由得攥紧了些。可惜她也不会武功，不然，她真想同沈姝一块儿去。只可惜，她若真是去了，只怕是添了累赘而已。

    沈姝知玉儿所想，用另一只手覆住了玉儿的手，又摇了摇头。

    此时便听皇太孙道：“好吧，那你二人去吧，要多加小心。”

    乌廷渊点了点头。

    他缓步走到沈姝身前，道：“沈姑娘，那我们走罢。”

    沈姝点了点头，放开玉儿的手。

    乌廷渊伸出手去，揽住了她。

    “走了。”

    语音一落，二人的身体便消失在了门口。