
    他从未对一个女子，有过如此复杂的感觉。这种感觉，难以用言语来形容，也非他能够自控。

    他所能做的，只是在惶惑与默然之中，压抑心中如潮水涌上来的疼痛和不安。

    他身后圣渊堂的众人，听汉王此话听得清楚，却见他沉默不语，极是疑惑。

    将沈姝交出，有这么困难吗？

    此次这女子虽然对圣渊堂有所帮助，但不至于，连保全圣渊堂众人之命的机会，都要放过。

    虽然汉王如此暴虐，众人恨不得手刃了他。但大家心中，却是明白，此事几乎是不可办成的。故如若是能够离他远去，便是烧了高香了。

    可堂主此时，究竟在犹豫着什么？

    心中虽是疑惑，但众人依旧静静等待。

    片刻之后，便听乌廷渊缓缓开口：“沈姝，我不能交给你。”

    听得此话，众哗然。

    却听乌廷渊紧跟着说道：“沈姝已是我圣渊堂的弟子，今后，她的事情，就是我的事情，也就是圣渊堂的事情，我定然不会，不顾她的死活，将她交给你的。”

    原来如此，圣渊堂众人恍然，既是如此，那此事便是另说了。沈姝作为圣渊堂的弟子，也是他们中的一份子了，他们自然也要捍卫于她，不让她，入那魔坑，平白受伤辱。

    汉王脸上，却露出一种似笑非笑的表情：“如若我说，我非但不会伤她，还会待她如上宾呢？”

    待她如上宾？乌廷渊看着汉王，他果真会这么做？不，就算他知道沈姝有预知之力，他也只会，利用于她，若有何不妥，按他暴虐之性，定然不会客气。

    此时的乌廷渊，全然忘记了最初，他也有想杀沈姝之心。

    可如今的他，心中只想，将沈姝留下来，不让她被汉王带走。有着此意，他不惜，说出沈姝已入圣渊堂的话来。实际上，他虽有此意，却并未付诸行动，沈姝如今，并不是圣渊堂之人。

    但他却顾不上了，他的心中，有着一股火在烧，他不明白，这种浓烈的感觉，究竟是从何而来。他只知道，耗尽一切，他也想，将她留下。

    汉王见他依然在犹豫，脸色陡变，冷冷的哼了一声。

    他定是在不舍，将沈姝如此能预知将来之人，拱手让给他。

    说来也是可笑，像沈姝如此之人，在这小小的圣渊堂，不是白白浪费？他却还是百般阻拦。难不成，真是活腻了？

    今夜这五百人之事，他不计较，正是看在，沈姝的面子上。

    就在不久前，当他知道沈姝此人的存在时，他的的确确，是大吃一惊。

    今夜，何松他们离开王府后不久，汉王的一个幕僚葛冲，却急急忙忙的来拜见他。

    这葛冲，同衙门的杨捕头相熟，当初的邱举人之案，汉王便是命他去衙门打听案件的进展的。

    这日夜里，他无事，便约杨捕头在外喝酒。而杨捕头到了之后，看起来竟似极郁闷，一杯一杯闷酒倒下去，不多时便喝多了。

    杨捕头熏醉之下，葛冲便问起他心情不好的因由。

    果是酒醉误事，杨捕头脑中一热，便将不该说的话都说了出来。