
    皇太孙大喝之时，沈姝心中一惊跳，但随即又反应过来，原来皇太孙怒的是汉王所作所为。在沈姝心中，汉王，是个极度残忍无良之人。但是，之前在皇太孙的心中，似乎是并未到如此程度。因着那时他的近侍劝他对抗汉王赵王，他却是一口拒绝。不过，如今得知汉王对他父亲下手，他还是忍不住了。

    在沈姝看来，汉王此人，人人见之侧目，若是让他得逞，那可是患乱无穷。她虽是女子，却也自当，说出一切，相助殿下。

    想罢，沈姝便开口，细细将当初在那汉王府上，遇到的事情，同预知到的事情，都讲给了皇太孙听。

    事情一件一件说出口来，皇太孙脸上，震惊越来越甚。沈姝竟能，知道汉王如此多隐秘的事情！

    私造兵器、私募死士、让各兵士修习水战；竟还钟意后宫之妃！

    皇太孙倒吸了一口凉气，这些事情，若是让皇爷爷知晓了，这后果，连他也无法预料。

    接着，之后，他又听得汉王杀了那么多无辜的人，连自己人也不放过，就为了培养出一个奇功之人，只怕就是用来暗杀太子的，他再也忍不住，怒然而起。

    “竟有如此残忍之事！将这么多人生生放血而死！就为了权势之争！如此之人，怎配得上亲王二字！”说罢，他肃言道：“王者，胸襟宽阔，关爱于民，怎能如此暴虐！不能再姑息了，这几日，吾等便着手安排定下策来，将其扳倒！”

    “好啊！”玉儿脱口叫道。听得这些耸人听闻之事，她心中愤懑，听到皇太孙此言，不及思索，便叫出声来，待得看到他们都望着她，这才意识到自己此举的突兀，不由得满脸通红了起来。

    “无妨。”皇太孙见玉儿羞怯，朝她点了点头，以示安慰和鼓励。

    “那好。”沈姝说道：“不如叫上乌百户，一同制定计划，多一人便多份力，力保计划缜密无瑕。”

    “好。”皇太孙道：“明日，吾会派人来请你、徐紫、乌百户，去到吾处，到时吾等再一起商议罢。”

    “好。”沈姝应道。接着，盈盈行了个礼道：“小食也尝过了，那现在，便不打扰徐姑娘和殿下了，我和玉儿退下了。”

    “好。”皇太孙点了点头。

    玉儿将碟子尽数收回食盒内，二人便行礼离开了。

    徐紫见皇太孙眼中疲惫，便说道：“殿下若是累了，便回园子去歇息吧，明日还要制定扳倒汉王之策，又是伤神之事，可得要好好休息，恢复精神才是。”

    皇太孙定定看着她许久，却蓦然微笑了起来。

    “殿下怎的……”徐紫被他看得心中慌乱，他这一笑，徐紫心中，更是小鹿乱撞。脸上，都漾起红晕来。

    皇太孙伸出手来，揽住她的肩。

    徐紫靠在他胸前。

    他的胸口暖暖的，有砰砰的心跳声。他的身上，还有一种好闻的，清然的香气。

    这种感觉，真的，好幸福……

    接着，徐紫听到他在她耳边轻轻的说道：“吾想说，看着你，就是最好的休息呢。”

    徐紫抬起头，看着他晶晶亮的眼睛，露出了熏然的微笑。

    你的喜欢，就是这世上……最美好的事呢……

    ;