
    徐紫孤然站立，心中却是意念纷杂。

    无妄道长告知她的事情，虽然未让她改变心意，但依然是让她极度讶异。

    或许，她来到此处，并非偶然，而是为了完成母亲未完成的任务。

    而她，又能算是圆满的将任务完成了吗？或许，只要是，在他身边便好了？

    一想起他，她的心中，便痛得无法自抑。

    可是，便是如此，她也无法留下来，再陪伴他。

    因为，她无法忍受，同他人分享她所爱之人。

    若是如此，她宁愿，将这份美好的爱，藏于心中，渗于血脉之中，默然离开。

    如此，才能刻骨铭心，永不相忘罢。

    离开了，就要离开了……

    她又想起了宋一柃，他为她而死，自死，都不曾悔过。

    她亏欠他的，已然是，无法偿还。

    这两年，她并非失去记忆，却是在浑浑噩噩中，挣扎、思考、痛苦、涅槃。

    她希望，有一世，她可以偿还宋一柃的债，然后轻松前行，不再后望。

    ……

    夜色一点一点吞噬四周，然后，寒冬的月亮升起来，冷清的光照在雪地上，显得格外莹润。

    有踏雪之声行来，徐紫抬起头，看到无妄道长朝她走来。

    “准备好了吗？”

    徐紫点了点头。

    无妄道长拂尘一扫，眼前地上，便出现了四个耀光图案，那四个图案旋转、旋转，游移中，急速合成了一个。

    就在那合的瞬间，白光一闪，所有图案竟似被地吸了进去，猛然消于无形。

    “好了。”无妄道长说：“站进去，想着你要去的地方。”

    徐紫迈步朝前走去。当接触到那白光图案消失的那一块土地之时，她的身子，竟被环绕在了一片柔光之中。

    就在此时，忽然有嘈杂之声响起，无数火把，自山下蜿蜒而上。

    “徐紫，你要去哪儿？”

    惶急的声音响起，那熟悉的身影也从林子的黑暗中显现出来。

    竟是匆匆而来的皇帝，还有沈姝和乌廷渊。

    “徐紫，你恢复记忆了吗？为何要走？为何不告而别？是朕，做错了什么吗？”他的脸上，竟有着那么深的悲伤，同宋一柃当初的神情，如此相像。

    白光环绕的徐紫，看到他，心痛得难以形容。

    但她终究，缓缓摇头，汹涌的泪，涌了出来。

    “不，你没做错，只是我，终究不属于这个世界，也无法，接受这个世界的规则。”

    “我回去了，回到我该去的地方。”

    “谢谢你们对我的好，我会，永远记得。而你们，请将我忘记。忘记我曾，来过这里。”

    “再见了……”

    声音一落，白光耀目而起，只一瞬间，徐紫的身体，便再也，看不见。

    ……

    北风呼啸，吹了一片冰寒在心头。

    道别，这就是，道别么？

    新皇帝上前几步，站住了，又怔怔前望。

    不在了，已经，不在了呢。

    那双如兔一般灵动美丽的双眼，再也，看不见了……

    为何，有温热的液体从脸上淌下？

    ……;