
    眼前本应该是废墟的地方，却竖起了围墙。

    玉儿扶着沈姝，朝前走去，到得围墙缺口之处，二人迈了进去。

    眼前一切，令玉儿惊呆了。

    废墟已被清理干净，沈府的一切，都不复存在。

    废墟之上，又新建了房屋，各个工匠，正在各处忙着。

    “怎会这样？”玉儿喃喃说道。

    “如何了？”沈姝静静问道。

    “沈府，彻底没了。”玉儿吸了吸鼻子道：“已经，建了新的房屋。可是……等等，是谁建的？”

    玉儿急急跑向最近的一个工匠之处，问道：“你们这新屋，是为谁建的？”

    “是为知县大人建的。”工匠说道。

    “知县？这里以前不是沈府吗？”

    那工匠一脸的惑然：“你们是外地人吧？这沈家啊，早就一把大火给烧光，人是一个也不留了。知县大人将这地给收了回去，建好屋子，另有他用呢。”

    玉儿脑中“嗡”的一声炸开了。

    沈府，不仅连废墟，都不再存在了，而且，知县收回地，房子建好之后，她们以后想来看，也进来不了了。

    玉儿一边往回走，一边呜咽着。

    她从小在这里长大，母亲，也在这里去世，她对这沈府的感情，丝毫不比沈姝少。

    这四处之景，如今变得既熟悉又陌生，这以后，还会要住他人了！

    “怎么了？”沈姝听得她哭着走来，问道。

    “这里，已经被知县大人收走了，以后，都来不了了。”玉儿哭着道：“小姐，不如我们去县衙，说我们是沈家的人，要回此处吧！”

    沈姝缓缓摇了摇头：“没用的，我们如今，怎么证明是沈家的人？知县不会轻易把这里让出的。”顿了顿，她又接着说道：“如今我们最重要的，不是要回这里，而是，弄清楚那件事。”

    玉儿掏出手帕来，擦了擦泪，又点了点头：“好，那我们，先回客栈吧。”

    她们所说的客栈，正是宸永客栈。

    此时，皇太孙、乌廷渊和徐紫，正在客栈之中等着她们。

    “怎样了？”乌廷渊正在走廊中站着，见到沈姝她们回来，上前问道。

    玉儿叹了口气，道：“沈府已经没了。”

    “没了？”乌廷渊有些奇怪：“怎会没了？”

    却听皇太孙的声音从房中响起：“沈姑娘，且同吾说说。”

    玉儿陪着沈姝，一同迈进皇太孙的房中。

    这是宸永客栈最大的房间，极是敞亮，还有专门的会客之处。

    玉儿扶沈姝在椅上坐下，便看见皇太孙和徐紫正临近站着，一个俊逸，一个柔美，倒似是一对璧人。

    三清山一行，回来之后，虽然皇太孙和徐紫，都未明说，但去了的人，都能感到，皇太孙和徐紫的那种，相爱之意。玉儿心中，也是祝福他们，希望他们能够，有情人终成眷属。

    玉儿微微叹了口气，也不知小姐，什么时候才能找到，心心相印之人。

    皇太孙在正中椅子上坐下，问道：“玉儿姑娘，可能告诉吾，你们现在遇到的情况？”

    玉儿点点头，便一五一十的将事情的来龙去脉，还有现今的情况说了出来。

    待得玉儿之语停下，皇太孙微微沉思了一会儿，然后说道：“知县收了你们的宅子，却未收回你们的铺子，只怕是，那管家罗允，在其中周旋。你们若是想要，将店铺宅子拿回，如今难点，却是在证明你们身份之上。倒是在证明你们的身份上面。，你们想拿回宅子，却无法证明你们是沈家中人，这确是一个难事。而你家的店铺，被那管家罗允，占了你家店铺，而县衙之中，却无反应，这只怕是，罗允从中有所周全。不然，店铺应该也会被县衙收走。”

    玉儿点点头：“想来应是。不过，殿下，这宅子、店铺，倒是其次，我们这回来，还有另外一件重要的事。”

    “什么事？”皇太孙问道。

    玉儿看了一眼沈姝，见她并未提出异议，便接着说道：“我们这回来，最重要的事情，是――查清沈府大火的真相。”

    “真相？”皇太孙疑惑道：“沈府那日，不是走火吗？”

    玉儿摇了摇头：“沈府那日，未必是走火。”

    皇太孙和徐紫相看一眼，颇为惊讶。

    “小姐那日夜里，做了个梦，梦到沈府大火，多个房屋，同时着火。她醒来之后，便联想到我所说的当日火势，迅猛异常，迅速连成一片。即刻便想到，若不是有人纵火，只是走火，又怎会是，如当时情形。”

    “你家小姐，能梦到景物？”皇太孙有些讶然。

    玉儿点了点头。

    徐紫知沈姝脑中能出现影像，便并未惊奇，只接着听下去。

    “纵火？若是纵火，那么纵火之人，应是从中能得到益处。”皇太孙想了想，道：“你家小姐，怀疑的是，那管家罗允？”

    “不错。”玉儿说道，她的心中，涌上愤怒来：“当初那罗允，不承认我们是沈家人，将我们赶出来。又派人，想暗杀于我们。我们还以为，他只是想夺铺子，却未曾想过，沈家人，只怕都是，他设计害死的。”

    “如今此说还尚早。”一旁的沈姝却出声了：“我们如今，还只是猜想，是否是那罗允纵火，还待查明。”

    “对。”玉儿说道：“我们定然要查出真相，将那纵火之人给揪出来。”她气愤得将脚一跺，说话顿然有声。

    皇太孙道：“你们准备如何查？可需要吾从中相助？”

    “我准备，去见那罗允。”沈姝说道：“此中真相，自在他心。”

    “见罗允？那吾便加派人手，随你去见他便是。”

    “不，不是如此见。”沈姝摇头道：“如此只怕会打草惊蛇，若是他觉不好，逃去他处，就麻烦了。所以，我另外想了一法。只是，需要一人的帮助。”

    “何人？”皇太孙问道。

    “徐紫。”沈姝道。

    “好。”徐紫毫不犹豫的站了出来：“我随你去便是。你且告诉我如何相帮。”

    ;