
    徐紫睁开眼睛。

    眼前却是一个白胡子老头的脸。

    “啊！”她尖叫了一声。

    却捂着胸口，剧烈咳嗽了起来。

    “你，是谁？”她惶声道。

    “我是，无妄道长。”那白胡子老头捋了捋胡子，说道。他那声音极是滑稽，跟，唐老鸭似的。

    徐紫想起唐老鸭，不禁露出了一丝笑意。

    再看那无妄道长，还真穿了一身邋遢道服。难道，还真的是道长？

    “徐紫，你醒了？”有个声音在她身边响起，那声音，温柔无比。

    那是，殿下？

    徐紫侧脸一望，竟然还真的是殿下，正朝她笑着，那笑的样子，让她心中一动。

    徐紫想起昏睡之前说的话，脸红了，把头缩到被子下面，却说道：“我怎么没死？伤还好了这么多？”不仅刀已经拔出，疼痛也不明显了。”

    无妄道长哈哈笑道：“当然是我的功劳。要不是有我的仙丹，你哪能好得这么快？”

    “仙丹？”徐紫把头露出来，说道：“这世上，才没有仙丹。”

    “那没有仙丹，你怎么能好得了这么快？”

    “这……”徐紫怔住：“哎呀，我也不知道啊。不说了。”她心中羞涩得很，连说话，都有些不大利落了。

    无妄道长又笑了：“看这年轻儿女的心思，我倒是佩服得紧啊。”

    “道长可别打趣我们了。”皇太孙殿下笑道。

    徐紫主意到，殿下把“吾”变成了“我”，还说得是“我们”。她盖着被子偷偷笑了，笑完又木着脸，将被子拿开：“我这，是睡了多久啊？”

    “七日。”皇太孙叹口气道。

    “啊，七日啊。”徐紫心惊，一下，竟昏睡了这么久。

    却见殿下走了过来，坐在她旁边，温柔问道：“你现在觉得怎么样了？”

    天啊，殿下那俊美的眼睛，正在对我笑呢。

    她只觉呼吸都定住了。

    怔了好一会儿，她终于挤出两个字来：“还好。”

    “那便好。”殿下点头。

    徐紫却是不敢看殿下，而是朝周围看去。咦，这不就是那个山洞吗？怎么多了床被子？不是找不到出口吗？这个道长，是怎么进来的？

    “这个山洞，能出吗？”徐紫问道。

    “自然能出了。”那无妄道长开口了。

    “还要多谢道长，仗义相救徐紫。”殿下说道，朝无妄道长拱手谢礼。

    道长摆了摆手：“殿下不用客气，既然相遇，就是缘分，老道定然不会，见死不救的。”

    “那乌廷渊、沈姝他们呢？”徐紫忽然想起，说道：“可曾有他们的消息？”

    “他们一会儿便会来接我们。”殿下说道。

    “太好了。”徐紫说罢。脸上露出笑容来。

    但却在一瞬，那笑容又熄了下去：“可我现在，又变成伤员了。”

    皇太孙笑了，刮了刮她的鼻子：“你呀，老是成伤员，下次，可不许这样了。”

    徐紫说道：“那不行，下次我还要保护殿下。”她调皮的一笑。

    皇太孙也笑了。

    徐紫看来，极是开心，就像是，忘记了所有忧愁一般。

    皇太孙的笑容，微微凝结起来，又缓缓的暗了下去。

    “说曹操，曹操到。”无妄道长道：“他们来了。”

    他朝前走去，在一处洞壁上一推，石壁竟然开了。

    原来是个小小的门。

    几人走了进来，却是乌廷渊、李护卫和沈姝。

    原来那日乌廷渊和李护卫等在坡上崖下找了许久，都未找到他们。后来晚上，观中道士皆出，寻失踪的道士，他们不得已，只得避走了。

    后来第二天，他们又来找，却刚好遇上了无妄道长，无妄道长疯疯癫癫的乱语一通，却被他们听出了端倪。无妄道长这才带他们来此洞，刚好找到了皇太孙和徐紫。

    此洞正是无妄道长所建，在那斜坡之中，藏有一门，设有机关。皇太孙和徐紫跌下来斜坡后，刚好撞在那机关之上，这才摔到洞中。徐紫昏迷之后，无妄道长进洞后，见到他们，也极是惊奇。但他却称自己并非同那三清宫的道士是一派，救了他二人，又引他人前来找到他们。

    说来也是大幸，若不是皇太孙二人刚好跌入洞中，无妄道长又正好在此山中。二人要逃出生还，只怕是极难。

    找到之后，众人喜极。本有人提议，赶紧带建文帝回去。但皇太孙却放心不下徐紫，坚持说要等她好了，才能出发。

    无妄道长便同他们约定，六日之后，前来相接。

    而此时的徐紫，果然醒了过来，身体也大好了。

    “沈姝坚持要过来，她……很担心你。”乌廷渊说道。

    虽然沈姝看不见，但徐紫还是朝沈姝粲然一笑：“谢谢。”

    “殿下，现在走吗？”李侍卫问道。

    还未等皇太孙回答，却听沈姝说道：“殿下，可否稍等一会儿。我还有几句话，想同道长说。”

    皇太孙点了点头。

    沈姝上前，朝道长行了个礼，道：“道长，可否告知沈姝，那几句话，你是从何得知的？”

    道长笑道：“什么话？”

    沈姝缓缓说道：“从来双目两茫茫，却教亲人欲断肠；春来碧玉展天赐，通天焱火映朝阳……”

    “你真要知道？”无妄道长笑嘻嘻的说。

    “是的。”

    无妄道长哈哈笑道：“这不就是我自己说的吗？还有什么从何而知的，哈哈。”

    笑声中，沈姝紧接着问了一句：“那么，道长可否，在他人面前，说过此话？就在……十九年前。”

    她的眼虽看不见，脸上表情，却是悲伤。

    “十九年前？”道长语中，带着疑问，似是不知此事。

    但不过片刻，他却又笑出声来：“好了好了，看你这认真的样子。”

    “没错，十九年前，在你家府外说此话的，就是我。”

    听得此话，沈姝眼中晶莹，接着掉下泪来：“道长，这几句话，说的便是我的一生，请道长将那余下之话，解与沈姝听。”

    无妄道长似是料定她会说此话，头摇的跟拨浪鼓似的：“天机不可泄露，天机不可泄露。沈姑娘这不是，要让我折寿吗？道长我再心好，却也只能给沈姑娘此方子。”说罢，他从衣中掏出一张薄薄的方子。“就用此，好好调理调理罢。”说罢，他摇了摇头，走了开去，哇啦哇啦的在那儿乱跳着什么。

    这个道长，还真是，一会儿正正常常，一会儿却是疯疯癫癫。

    徐紫摇了摇头。

    “道长！”沈姝大声叫道。

    那道长却不言，只乱跳不已。

    乌廷渊上前，拉了拉沈姝：“走吧。”

    沈姝本不愿动，到最后，终于垂下眼来，跟着乌廷渊，一步步朝外走去。

    ;