
    皇太孙的眼中闪出亮来。“多谢沈姑娘相助。那吾现下便去准备，争取明日出发。”

    “好的，恭送殿下。”沈姝道。

    皇太孙迈出门去。

    玉儿见到他微笑着走出来，急急行礼。

    “吾走了，你好好照顾沈姑娘，明日出发之时，吾会派人来叫你们。”皇太孙道。

    “出发？去哪儿？”玉儿愣了。

    “去三清山。”皇太孙笑道，他的心情，似是极好：“你家小姐会跟你说的。”

    玉儿只得点了点头。

    眼见着皇太孙殿下的身影消失在园子门口，她奔进屋中，叫道：“小姐，何事要去三清山啊？”

    ……

    待得准备之事安排下去，皇太孙便痛快的睡了一觉。

    这一觉睡得踏实啊，一直睡到第二日上午才醒来。

    洗漱换服完毕，便有人来报，说是车马已经备下，人员也都已到位了。

    皇太孙问道：“沈姑娘、乌百户他们可已准备好了？”

    “是的。”那人回道。

    “好。”皇太孙道：“这路上山高水长，未免险恶，有了乌百户他们，同侍卫一起多加保护，吾也就放心了。”说罢，他又道：“既然已准备好了，那便出发罢。”

    “是。”那人说道。

    话音刚落，皇太孙便如一阵风般，行了出去。

    没想到皇太孙动作这么快，那人一怔，也急急跟了出去。

    ……

    这一队人马，不过几十人，比皇太孙日常出行人数，还要少。且马车之形，也不是皇家所用，而是普通马车，后头跟着的侍卫，都穿着家丁之服。若是有人见到，只会以为是大户中人出行，也不会多加注意。

    如此安排，除了不想张扬之外，也是因着此事的秘密。

    绝对不能让他人知道建文帝还在世的事情，更不能让人知道，这一队人，正是有了消息，去寻建文帝的。

    一路隐秘出行，每日除了夜晚在客栈打尖之外，其他时间，都在路上。

    玉儿陪沈姝一路坐在马车上，挑帘朝外望去。

    外头北风呼啸，树枝之上，叶子都掉光了，光秃秃的只显萧瑟。

    她叹了口气，将帘放下。看到沈姝捧着炉子，就又问道：“小姐，手炉可还暖着？”

    “还暖着。”沈姝点了点头。

    坐在玉儿对面的一个丫鬟道：“沈姑娘，若是有什么事情，吩咐我做便是。这一路上，都没怎么能照顾到沈姑娘，我真是有些汗颜。”

    这个丫鬟，是皇太孙指来帮忙照顾沈姝的，名元儿。

    便听沈姝摇了摇头说：“无妨，有玉儿在。若是玉儿忙不开，你再帮衬一二，便可以了。”

    “是啊。”玉儿跟着说道：“我自小服侍小姐，都习惯了，要我在一边看着不做事情，还真是觉得怪怪的。”她笑了，又道：“要是我有什么忙不来的，你再帮帮忙，就很感谢了。”

    那元儿，面容良善，倒不是个多心之人，也笑道：“虽然如此，但我总这么坐着，也是挺无聊。多分我些事情做做，也能打发打发时间。”

    听这元儿的既直白又憨然之语，玉儿噗嗤一声笑出声来，倒觉得她极是可爱。想来皇太孙也是特地挑了一个憨厚的丫鬟，专门来帮忙做事，而不是来找事的。

    笑罢，玉儿道：“现下倒是无甚事情，也是无聊，倒不如，我们聊一聊天，也好打发时间？”

    元儿一开始见玉儿笑，有些不好意思，如今听到玉儿提议，倒是精神一震，道：“如此甚好！”但又语气低了下去：“只是不知，沈姑娘会不会嫌聒噪？”

    玉儿道：“不会的。”她顿了顿，看了眼沈姝，见她一脸淡然，又道：“我家小姐，虽然平日里极安静，不多话，但是，若是有人愿意说些有趣的事情给她听，她还是极愿意听的。……不过，她未必会答你，你就同我聊天，就行啦。”

    “真的？”元儿一愣，说道。这丫鬟对小姐，不应该是毕恭毕敬的吗？像如此平等之话，竟然能说出口，沈姑娘还不生气，真是奇怪。

    “是啊，当然是真的。”玉儿道。

    沈姝并未出声，但脸上神情，却未有任何变化。

    元儿放心下来：“那，说些什么呢？”

    “说什么？”玉儿想了想，道：“要不，说些皇太孙府里有趣的事情吧。”

    “有趣的事情？”元儿怔了怔，想起一事，脸上露出笑容来：“要说最有趣的事情，莫过于府上的斗促织之赛了。”

    “斗促织？”玉儿好奇问道。

    “是啊，每年秋末，府上都有一场斗促织大赛。那时，无论是侍卫、丫鬟、还是皇太孙殿下、府上管家等，都拿出自己最好的促织，大家一齐上阵，抡胳膊斗促织，那个场面，真叫一个好玩啊。”元儿想起那时情景，吃吃的笑起来。

    说起斗促织，玉儿确是听过，但是从来也未见到过，沈府没有人玩这个。她羡慕说道：“还有这么好玩的事情啊。”

    “是啊，皇太孙殿下，最爱斗促织了。每次他出的赏金，都是极多。但若是殿下的促织赢了，那赏金可就没有了。所以我们这些下人啊，就到处去寻好的、厉害的促织了。不过，这每年啊，殿下的促织都没赢过，都是下面的人的促织赢了。赢了的人，那叫一个高兴啊。”说罢，她又略有些不好意思的说：“哎，我找的促织，还没赢过呢。希望明年，能赢到赏金啊。”

    玉儿惊讶说道：“殿下还爱玩促织啊，他那一本正经，又有些严肃的样子，我还有些怕他呢。”虽然殿下对人极是温柔亲近，但玉儿总觉得他是尊贵之人，可对他是毕恭毕敬，礼数周全，不敢没大没小。

    “哎。不用怕，千万不用怕。”元儿道：“殿下啊，可是最好的人了。进府这么久了，我从没见他红过脸。他对我们下人啊，好得不得了。要说斗促织的时候啊，就像个大男孩，一点架子都没有的。”

    “这样啊？”玉儿惊讶不已，贵为皇太孙殿下，一点架子都没有？