
    已是正午。

    可那天色却还是阴沉着的，似乎是要下雨。

    罗允将目光从窗外收回，又看着绸缎店之中络绎不绝的人，脸上露出笑容来。

    阴天，阴天怕什么。

    就算是阴天，他绸缎店中，不照样是这么多客人。

    他的绸缎店，可是这附近最有名，品种花样又最全的绸缎店。那些大官大户们，不来他这儿，去哪儿？

    眼看着就要过年了，都想穿新衣，这绸缎啊，可是抢手货。来得慢了，好的都被人抢没了，你们这些人啊，还得加紧啊。

    罗允看着那人头攒动，心中暗笑道。

    此时，一个店内伙计，行上前来，在他耳边说道：“有贵客到。”

    如今能叫得上贵客的，那可是真正的贵客了。罗允听得，他脸色一正，站起身来，朝店里头走去。到得一处门前，他正了正衣，脸上堆起谄媚之笑来，然后，推开了门。

    屋中背对着他，站着两个女子，一个女子挑着布，另一个女子正同她说话。两人皆戴了帷帽，并未摘下。

    这闺中女子，外出多有不便，戴着帷帽，掩住面容，也是正常。

    罗允眼神极利，一眼便看出那两位女子所穿衣服，以及帷帽之纱材质，皆是市面上极难买到的料子所制。料皆昂贵，并非凡品，甚少有人用得起，他心下一动，含笑道：“贵客到来，蓬荜生辉啊。”

    那两人听得此话，都回过头来。

    “在下是店中掌事，想问姑娘是要何种绸缎？”罗允笑着问道。

    “我们要的，可不是普通之料，就不知，你这儿有没有。”其中一个姑娘说道。

    “我们绸缎店，可是城中最全的绸缎店，若是我处没有，只怕姑娘在这城中，就买不到了。”罗允含笑道。

    “哟，这么有信心？”那姑娘笑道。

    “姑娘且说无妨。”罗允正颜说道。

    “好，我便告诉你。”那姑娘朝前款款行了几步，道：“我要的，是一种香缎。此缎，用天然能散发香味之丝交织织成，香气馥郁，天然而成。”

    “散发天然香味之缎？”罗允道：“姑娘在开玩笑吧？我平生都未听说过此缎。”

    那姑娘轻笑一声：“我可没开玩笑。”她自袖中拿出一个小瓶来：“这瓶中，便有一片如此香缎，散发的香味，就是这样的。”

    罗允极是疑惑，这世间，竟真有如此之物？

    那姑娘将那瓶子伸手举来，在罗允鼻下缓缓一晃。

    罗允只闻到一种极为馥郁之香，接着，他双眼一翻，倒了下去，什么都不知道了。

    那姑娘蹲了下来，伸出双手，竟生生将他拖动了，放至桌面让他趴着，然后轻轻拍了拍手中的灰，快活说道：“好了。”

    然后，她牵着另一女子，将她的手，放至那罗允手臂衣上。

    这二人，正是徐紫和沈姝。

    沈姝的手，一放到罗允臂上，便觉，漆黑降临。

    ……

    “罗管事，我不是同你说过，不能以次充好，挣这昧心的钱吗？赶紧把货退回去！”一个中年男子，呵斥说道。

    “可是，这，这都已付了货钱了。”

    “那也是你自己负责！钱，从你的工钱里扣！”中年男子怒极，拂袖而去。

    死古板，这货有什么不行的？完完全全看不出来！若依着我的，能多赚一倍！你古板便罢，却连累我半年工钱，这是怎么个事？

    ……

    “罗管事，我一忍再忍，实在是不能忍了，你走吧。我请不起你。”中年男子摇头叹道。

    “老爷，可别辞退我啊，我也是上有老下有小的人，没了这份工，可怎么生活啊？”

    “这段时间，我给了你多次机会，可你却一次一次让我失望。若不是看在你之前已为沈家服务了多年，我早就让你走了。”中年男子道：“商人得利，有正途可得，但绝不是，邪路来之。你既已生了欺骗之心，就不能再留在这里了。你走吧。”

    走？我为沈府卖命这么多年，你让我说走就走？只怕没那么容易！沈老爷，你等着！

    ……

    “这是二百两，事成之后还有二百两。”

    箱子之中，白银在火光下闪闪发亮。

    为首之人，数了数银子，点了点头。右手一扬，身后数位壮实之人便站了出来，顺手便抄起旁边椅上的木棍，跃出门去。

    ……

    火光映天，浓烟滚滚。

    火舌吞噬一切，但无痕迹。

    ……

    残忍笑容竟起，沈老爷，你可别怪我，太狠毒。若不是全家皆死，我怎能，得你心血？

    ……

    雾气减消。

    沈姝抬起手来，眼中，已然是满脸的泪。

    她看到了，父亲的模样。

    玉儿同她，说过多次，而她在想象之中，也描画过多次，却完全不似，这次真实。

    父亲的面容，在她心中，挥之不去。

    这便是，她至亲之容。

    她却是，再也见不到他了！

    面前，就是那，杀她全家之人！

    她的双手，紧紧的，紧紧的，攥了起来。

    “是他吗？”徐紫见沈姝抬起了手，便问道。

    沈姝缓缓点了点头。

    徐紫脸上闪出杀气来：“杀了他？”

    沈姝双手，攥得发白，身子，竟都抖了起来。

    但片刻之后，她依然是，摇了摇头。

    “那就，准备走吧。”徐紫说道。既然不杀，早些离开为妙。

    ……

    “这位掌事，你究竟，有没有这香缎？”这声音忽远忽近。

    罗允只觉，昏昏然，有一双手，拉了他一把。他迷迷糊糊站了起来：“什么？”

    “我问你，有没有这香缎？”那声音又道。

    “什么香缎？没有。”罗允模糊说道。

    “既然没有，那我们走了。”那声音咯咯笑道。

    罗允睁开眼睛，闭了闭，又睁开，这下是清醒了。

    他蓦然转过身去，却只见两个女子离去的背影。

    他扶了扶额，这是，怎么回事？总觉得心不在焉的。

    他这才想起那女子所说香缎来。

    呸了声，他只道：“什么香缎，谁家会有？”他摇了摇头，又怔了一会儿，这才，缓步迈出门去……