
    “道长，道长。”

    那衣袂在树丛中一闪，徐紫急急追了过去，连声叫道。

    徐紫本就轻功好，再加上心中急切，瞬息间，便在那道长身前落下。

    那道长身着清然道服，胡子雪白无尘。他看着拦在前面的徐紫，只道：“你是谁？是何事将老道拦下？”

    “我叫徐紫，之前，同道长见过的。”徐紫说道：“在那山中岩洞，我受了伤，在那里养过伤，道长可还记得？”

    那道长脸露惑色，缓缓摇头：“不记得啊，我曾经见过你吗？”

    徐紫面露愕然之色：“你不是，无妄道长吗？”

    “什么无妄有妄，要想得来便有妄，无妄只在心中藏。”

    “道长，你说的什么……”徐紫露出了惘然之色来。

    却见那道长脸上的疑惑表情，渐渐的消失而去，却又变成了一副带着笑意的表情。

    “道长！”徐紫恍然大悟，连连说道：“道长何必，要同徐紫开如此玩笑。弄得徐紫，差点以为真认错了人。”

    “哈哈。”那道长大笑出声：“不过是一个小玩笑而已，徐姑娘，不用这么认真吧。”说罢，他一甩双袖，便绕过她，朝前走去。

    “哎，无妄道长！”徐紫急上两步：“我找道长有事呢，道长可别走啊。”

    无妄道长却未停下来，只似笑非笑的瞥她一眼：“你在这严寒之冬，千里迢迢来寻老道，想来，定没有什么好事。老道还是，早早溜开的好。”

    “无妄道长！我有很重要，很重要的事情找你。”徐紫跟着他走了数步，见他却不停下来，又不能动武，无奈之下，急急叫道：“道长，请告诉我，回现代之法！”

    此话一出，无妄道长停了下来。

    山中的雪花，飘忽而下，落在枯枝残叶上，又坠入冻土之中。

    “道长，‘幽回梦现容声浅，代乐之丘法四仙’，这两句话是你告诉我的。这里面，若是分离来看，便能看到这几个字――回、现、代、之、法。道长，你是知道的，对吗？”

    这话一出，徐紫只觉眼中热辣辣的，似是要掉下泪来。

    但她却依然是，满怀着希望，望向无妄道长的背影。

    无妄道长缓缓转过头来：“现代？现代是什么？”

    徐紫一愣，心渐渐的，渐渐的沉下去，似乎掉入了无尽的深渊，喘息不得，动弹不得，窒息难控。

    却听无妄道长又接着说道：“现代是什么？古代又是什么？在这里待着，又有何不好？”

    徐紫的热泪，夺眶而出，她疾步朝前，扑在那道长身前：“道长，道长，让我回现代去罢。凡是人，皆有其来由，若是平白，失了本源，又如何自处，如何存在？就是岁月流逝，人之心，不也是，终归生土，了落原尘？”

    无妄道长一笑，又叹息说道：“其实，我已知你将来找我，只不过，不愿意如此之快罢了。不过，缘灭之时既到，便也没有再留之意了。”

    徐紫怔然，道：“道长此言，是为何意？”

    无妄道长沉默了一会儿，开口说道：“徐紫，你可知，沈姝那偈语之中‘夏来星璨流云变，天降钟起双玉禳’，与你有关？”

    徐紫这便想起那日沈姝说的话，说是有几句话，说了她的一生，但道长，却不愿与她解之，她极是失望，这其中有一句，应就是“夏来星璨流云变，天降钟起双玉禳”罢。

    徐紫摇了摇头，道：“并不知。此话何意？”

    无妄道长叹息一声：“斗转星移、流云陡变，天运浩劫，已在眼前；天降明君，双玉相禳，至钟起帝殇之时，才是世间之望。徐紫，你和沈姝，都是解劫之人，无可或缺、无可或缺啊。”

    “道长，难道你说的是……”徐紫怔怔，却觉疑惑，自脑中散发开去，难以停止。

    无妄道长见她疑惑，便道：“世间万事，皆有因果。因果缘由，无同人说。”

    “这百年，我往来于这些古今的时间之中，种种见闻，皆是嗟叹。”

    “道长是说，你能够穿行于时空之间？”徐紫大惊，若是如此，那么，儿时要是能找到他，她不就可以，早些回到现代了？

    但是，这假设之言，却也是无用。那时的她，如何去寻到他？

    无妄道长点头道：“不错。此事，除一人之外，我从未，同他人提起。你可知，那人是谁？”

    “是谁？”徐紫问道。

    “是你母亲。”无妄道长缓缓说道。

    “什么，我的母亲？”徐紫惊然：“你怎会，见到过我的母亲？”

    “我去过现代，自然可以见得到她。更何况，她是从另一时空，比这更古的时空，穿越而来。”

    “什么？”徐紫大吃一惊，她的母亲，竟是从古代穿越到现代的，她却从来，恍然不知。

    “是的。说来也是有趣。你的母亲，从古代穿越到现代，认识了你的父亲，却同我说，她选择了永远留在现代。而她的女儿，也就是你，穿越到了古代，如今却对我说，选择要回到现代。你看，母亲选择留在穿越之地，而女儿却选择，回到出生之地。此等相异之选，如何不让人感叹。”

    徐紫听得此话，惊异得无法形容。

    无妄道长感慨一句，又接着说道：“此外，还有一事，你可知，为何你同沈姝生得一样的容貌？”

    “不是因为，她是我的前世吗？”徐紫惑然道。

    “这话只对了一半。”无妄道长说：“她同你一样，都是护君助君之人，你们的家族，都是此命定之人，许是你母亲不愿意回去，那助君之事，便成了你的任务。如今明君已定，腾龙飞舞霄云起，天下安宁欢意，此时你要走，似乎我也不能阻你。”

    “但是，如今你既已知这些，是否决定，会有所改变？”

    “有所改变？”徐紫怆然道：“不会，有所改变，此处并非我该留之处，还请道长圆我心愿。”

    无妄道长叹息一声，便道：“既然你已想好，那今夜月圆之时，你便在此等候，我带你，回返现代。”

    说罢，无妄道长拂尘一扫，缓步去了。

    冬日清冷的阳光，将雪地上徐紫的影子，拉得细细长长……

    不应该，感到高兴吗？但是为何，却倍感孤独？

    ;