
    皇太孙点了点头：“那日父亲一早便出了门，傍晚才回来，用过晚膳后，便入了书房。谁料，刚进书房，竟有一人从桌后逸出，手中之刀，直指父亲心窝。父亲大呼，骇然后退，那刀却已然逼入胸上。所幸有那护体之甲相护，刀未刺进。那人将刀翻转，便要刺向父亲喉上，幸得父亲惊呼之下，近侍已然前来，将那短刀隔开。之后同那近侍斗了数招，刺客依然伤到了父亲。此时众多侍卫围上前来，一番打斗。那刺客武功，邪魅不已，那么多侍卫围攻，却奈何不了他。后来，侍卫越来越多，他见势不好，这才从那窗中破出，遁走了。”

    皇太孙说到此处，摇了摇头：“据说那刺客，武功极高，若不是此，太子府上，让一刺客，如此来去自如。甚至于这么多侍卫，都未能追上。这么一想，还真是惭愧啊……”

    徐紫有些讶然道：“那刺客，武功真有如此之高？”

    皇太孙点了点头：“是啊，且他不仅是武功邪魅，身上，竟然是刀枪不入。侍卫们本以为，他是穿了贴身护甲才会如此。谁知，有人将他衣物划开了，却见他身体之上，并没有任何物件相护。”

    “竟有此等事？”徐紫讶然有些讶然。这刀枪不入的武功，是什么邪功？

    正说到这里，“笃笃”，有人敲了敲门。

    是谁要找她？

    徐紫有些疑惑，只道“请进。”

    门开了，便见玉儿一手提着个食盒，一手扶着沈姝，走了进来。

    “徐姑娘，我们来了。”玉儿一面走进来，一面笑着说道。

    一进来，却看到皇太孙正坐在桌旁。

    玉儿脸上的微笑消失了，她陡然停住脚步，像是受到惊吓了一般，说道：“啊，殿下，你在此处……”

    沈姝脸上也涌上意外的神情，她也停住脚步，道：“抱歉，打扰殿下和徐姑娘谈事了。”

    “没关系。”皇太孙说道：“事情也说得差不多了。你找徐紫有事？”

    “也没什么要紧事。”沈姝说道：“今日让玉儿做了些以前家中常做的小点心，想同徐紫姑娘一起品尝。既然殿下也在，这点心也够，倒不如一起尝尝，玉儿的手艺。”

    “好啊。”徐紫见沈姝和玉儿一番好意，便笑道：“多谢你们了。殿下，若无他事，你就留下来，和我们一起吃吧。”

    徐紫既然如此说，皇太孙便点头道：“好吧。”

    玉儿这才将食盒放至桌上，从里头端出数个小碟来，置于桌上。

    栗子酥、杏仁酪……足足有七八种小吃。

    “玉儿，你还真厉害啊，会做这么多。”徐紫感叹道。

    玉儿脸飞红，道：“哪里，也就会这几样而已。”

    其实，在沈府之时，沈姝曾听大先生说过南北的各地美食，心想之下，便让玉儿试着做做，结果几年下来，玉儿学了好些，手艺也越来越好，那味道，连大先生都赞不绝口。

    却不知徐紫和皇太孙吃过之后，感觉如何？

    玉儿心中期待，看着他二人将点心拿起，放入口中。

    “真好吃啊。”徐紫赞道：“甜而不腻，入口便化，吞下去之后，又有种清新的回味。真真是难得的美味啊。”

    皇太孙也点了点头：“许是沈姑娘喜好清淡，这点心味道，清新淡雅，回香悠然，确是不错。”

    有了他们的夸奖，玉儿的脸笑成了一朵花儿：“好吃便多吃些。”说罢，将那几个小碟又朝前推了推。

    “好啊，那我就不客气了。”徐紫嚷嚷道，说着，伸手拿了一块塞进嘴里，然后又各捏了一块，只待口中的嚼完了便再塞一个进去。

    “徐姑娘慢些吃，仔细别噎着了。”玉儿看着徐紫那心急的样子，不由得捂嘴笑了起来。

    皇太孙在一旁看着徐紫这个样子，眼中却有些湿润了。

    他听徐紫说过她以前的情形，知道她平日里，像这样安安静静坐着吃些点心的时间，少之又少，多为练功、吃苦，生生熬过来的。不由得心中感叹，心疼不已。

    正怔怔看着，却听沈姝说道：“有几日未见到殿下了，可是有什么事在忙着？若需要我们做什么，殿下开口便是。”

    皇太孙听她这么一说，脑中忽的一闪亮，是否是沈姝预知到了什么？那刺客……？

    他急急说道：“沈姑娘，你是否预知到了那刺客的身份？”

    沈姝、徐紫和玉儿皆是一呆。

    沈姝只道：“刺客？什么刺客？”

    皇太孙心中一黯，沉了下来。

    “殿下可跟我说说，是什么刺客？难道，这几日殿下遇着刺客了？”沈姝说道。

    皇太孙略略叹息一声，便将之前同徐紫所说之太子遇刺之事，前前后后都告诉沈姝了。

    “还有刀枪不入之人？”玉儿讶然的吐了吐舌头。在她心中，乌廷渊和徐紫的武功是最好的，可即使是他们，也没有办法刀枪不入啊。

    “那刺客，果真是刀枪不入？”沈姝也是惊然，只问道。

    “吾并未亲眼看到，但同他交手的那些侍卫皆如是说。”

    “还会如此？”沈姝疑惑道。

    她将眼睛闭上，似是陷入了沉思之中。

    “刀枪不入的功夫……”徐紫也思索着。

    忽然，徐紫叫出声来：“啊，对了，很久以前听乌堂主……百户说过，江湖上传说的一种武功，叫做什么来着？”她皱了皱眉，仔细回想：“对了！就叫剡血功！此功修练之初，需要服下苗疆的一种蛊虫，叫‘血蛊’。这血蛊，是以人血为生的。修练之人每隔一段时间便要喝下人血，以喂养血蛊。待练功的深入，血蛊越长越大，到功成之后，便同练功者身体融为了一体。因着那血蛊之壳力量邪魅，此功也极邪魅，功成之后，练功之人不仅能刀枪不入，并且武功还能到达一个极高的程度，远远超乎练功者的自身的能力！”

    “还有如此恶人的邪功？！”皇太孙脸露惊讶。

    徐紫道：“乌百户只说是传说，他也未曾遇到过。此功听起来，练法太过诡异，也不太可能实现。就是得到传说中的血蛊，那人血，又如何有得？我不过当个奇闻听了，听过之后，并未多想，故之前一时也未想起来。”