
    高山泉泻，潺潺流淌。

    清风习习，花绽露滴。

    时如青烟袅袅上。

    又似乘风徐徐归。

    飞鸟渐起，霞光初现。

    氤氤氲氲，云蒸彩披。

    直如暖日耀光起。

    又似霜月轻轻回。

    ……

    这悠然清雅之声，在寂静的夜中，徐徐放送，渐渐，渗入空气之中。

    清冷风中，一人的身影，在那路旁，静静立着。

    亭中的沈姝，似出水之莲，静然无波的盛放。

    无声无息，无欲无求，只有，琴音潺潺，清音阵阵，却又似重棒敲在心头，留下震颤。

    那人徐徐前行，朝亭中走去。

    当最后一个音落，便已踏入亭中。

    沈姝缓缓将手收回，开口问道：“是谁？”

    “是我。”那人应道。

    是乌廷渊。

    沈姝定了定心，正待说话。

    那人却俯下身来，用手臂环抱住了她。

    她只觉温暖袭来，却未动弹。

    是……无名，许久未见的……无名。

    “我很……想你……”那声音，带着彻骨的化不开的悲伤，融入了，清晨清凉的雾气之中……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    宋一柃走了。

    听到这个消息的时候，徐紫没来由的心中一痛。

    或许是她太狠心了些。

    但是，既然没有希望，又如何给出希望？倒不如，狠下心来，快刀斩乱麻。一次痛过，就好了。

    只是，她却未想到他会走，就这样，默然的走了。

    留下的信中，未说为何要走，也未说走去哪儿，只说走了，请众人保重。

    宋一柃在原圣渊堂众人心中，分量还是很重的，他这一走，大家，还真有些士气低迷。

    接下来的日子，乌廷渊与皇太孙，同众人一个一个谈过，这便，将人心稳定了下来。

    进了皇太孙府后，耳濡目染，皇太孙的善良贤德，已然在原圣渊堂众人的心中留下了深刻的印象。他们跟随乌廷渊，同样，也认同皇太孙，愿意为他效命。故此，一段时间之后，宋一柃走了的影响，就淡了。

    再说回那日，皇太孙、乌廷渊、徐紫同许李二侍卫，一同商量对付汉王之事，一直商量到了很晚。

    后来，他们一同去看了沈姝，但沈姝却还是在昏睡之中，所以看过之后，各人便各自散了。

    而那日定下的计划，已在铺开之中。

    而此时，这冬日已深，眼见着就要过年了。

    府里头的人，见着了，都是喜气洋洋的，相互问候着过年的事情。

    一日，徐紫来找沈姝，笑着道：“沈姑娘，可想出去走走？”

    沈姝有些意外的问道：“去哪儿？”

    徐紫道：“这不，都快过年了。这许久未出去，还真有些闷得发慌。今日便跟乌百户，还有殿下告假，说是要去集市上逛逛，还顺便，将你的假也给请了。”

    沈姝笑了，道：“那你这是问我吗？不是早已定下了？”

    徐紫道：“想着你肯定也觉得闷，就一起请了，省得多跑一趟。”

    两人都笑了。

    说来，这些日子，玉儿每日给沈姝熬那汤药，沈姝喝过之后，精神、身体见好，昏睡之症，也未再犯。此时听徐紫说要出去走走，心中，倒也是欣然。

    “那便收拾收拾，一同出去罢。”沈姝只道。

    “好！”徐紫道：“我也去换过衣服，一会儿，就在园子门口见罢。”

    沈姝应声好。

    徐紫便行出了门去。

    沈姝和玉儿换过衣服，便出了屋门，又到那园子门口，等着徐紫。

    过了片刻，一女子盈盈而来，粉紫缎袄，百褶云裙，轻轻巧巧，倒是同平日里极不一样。

    她平日里多是男装，或习武之装，穿正经女装，倒是极少。这一出来，却是把玉儿给看呆了。

    真美，她的美，同沈姝却有不同。沈姝是极有灵性之美，而她，是那种，有着活力的美，让人只觉，移不开眼睛。

    三人碰面之后，出了皇太孙府，上了轿，一路就朝集市而去。

    路上，徐紫挑起帘子，看到轿外人等，有的徐徐走着，并不匆忙，脸上带着要过年的喜气；有的，却是步履蹒跚，一脸凝重的表情。想来，这年关年关，并非是人人都盼着的。

    到了集市，三人下了轿，看着那满满的货架，熙攘的人群，心中倒是有些激动起来。

    身旁，有侍卫上前道：“两位，我们会在不远处保护，请放心。”

    “当然放心了。”玉儿道：“有徐紫在，我们可不害怕。”

    那侍卫笑了，拱了拱手道：“姑娘请。”

    三人便朝那集市中走去。

    各式钗环、胭脂水粉、字画古玩，琳琅满目。徐紫看得是眼花缭乱。

    在圣渊堂之时，她可没那功夫和心情来逛街。如今既已生活安定，便也，生了这些小小心思起来，希望，能够让自己，变得更加，好看一些。

    玉儿一边同沈姝说着那架上卖的物件，一边看到徐紫挑啊挑的，一下便挑了好些样，一边买着，一边循着那些好看的去了。转眼间就走到前头去了。

    沈姝和玉儿在后头走着，并未在意。

    忽然，有一人对着沈姝，迎面而来，看到沈姝的脸，蓦然停住了，接着匆匆走了两步，对着沈姝叫道：“沈姑娘，是你！”