
    “是啊，殿下，如今那赵王汉王，行事越发歹毒。若我们不主动出击，被动之下，只恐难以保全。”那护卫说道，听他语气，似是劝过皇太孙多次，但他却未有同意。

    果不其然，皇太孙说道：“那毕竟是吾两个皇叔，若是要反戈相向，于理不容，于心也是不忍。吾等暂且不动罢。”

    “可是，此次赵王如此陷害于殿下，殿下你……”

    皇太孙抬起手来，不让那护卫说下去：“李护卫，吾心意如此，你不要再说了。”

    那护卫张口，似是还想说些什么，但皇太孙既如此，他闷闷的便住口了。

    李护卫的话，似是让皇太孙心中有些烦闷。他沉默了下来，乌廷渊等不知是何故，也未说话，屋中顿时沉寂了下来。

    “现暂无他事，你们回去休息罢。吾在此等许护卫回来。”沉默了好一会儿，皇太孙终于开口了。

    “是，殿下。”乌廷渊看出皇太孙有些心情不好，想单独待着，便拱手道：“那我们就先退下了。”

    说罢，他便同徐紫、沈姝和玉儿一起告退了出去。

    进了松晔园，乌廷渊道：“那便各自休息罢，若是有事情，再来找你们。”

    “好。”沈姝只道。

    乌廷渊进了屋子。接着徐紫也进了屋子。

    “我们走罢。”沈姝说道。

    玉儿却望着徐紫的背影，疑惑说道：“徐姑娘今日格外的沉默，倒是有些奇怪。”

    沈姝愣了愣，想起他们回来之后，徐紫确是一直保持沉默，没有说话。

    “许是时间太晚，倦了罢。”沈姝说道。

    “是啊，你回来之后，我这心一放下来，也觉困得不行。但在殿下面前，可不敢失礼。”玉儿恍然，又笑道：“原来徐姑娘跟我一样啊。”说罢，二人便迈进了屋去。

    ……

    徐紫屋中。

    徐紫呆呆的坐在桌前。

    心中却是百味杂陈。

    今夜她没来由的感觉到沮丧，极不想说话。

    在清越楼，她拼尽全力，护殿下脱身，后回了府中，她自告奋勇，要同沈姝乌廷渊同去东厂监牢，但皇太孙未同意。就在那一刻，她忽然觉得自己陷入了一种极其沮丧的心境之中。

    她有些恨自己，为何不能身手再好些，又或者，也有预知之力，能够帮助殿下，寻找线索，洗清冤屈。可是，她却是，毫无他法，再心急如焚，也只能留在这里，默默等待。

    到得后来，乌廷渊徐紫二人，终于回返，带回来有利线索的消息。她只高兴了一小会儿，便见殿下对沈姝夸赞，眼中欣赏之意，溢于言表。徐紫的心中，更是沉入冰窟里去。即使是殿下连着夸奖了她，她也觉只是，顺带提了她一句，心中依然，高兴不起来。

    如此纠结之意，也让她觉黯然和惶恐。

    似乎殿下在她的心中，超出了她所能理解的重要。

    她想起那一眼。

    见到他的第一眼。

    似乎从那一眼起，她便已跌入万劫不复的深渊，她却还是浑然不知。