
    “你说，汉王的人在集市上，找的便是这女子？”皇太孙看着地上躺着的女子，问道。

    “不错。”徐紫说道：“我刚巧在那拐角处，听到他们的话，知他们是汉王手下，后来，又见这女子躲于暗处，瑟瑟发抖，只恐那些人找到她。定是她没错。故此，我通知了沈姑娘二人，便将她给掳了过来。”

    汉王，为何要找她？

    皇太孙想了想，又朝李侍卫点了点头。李侍卫便上前去，将那女子摇醒了。

    那女子一醒来，便惊叫一声，蜷成一团来。

    “别怕。”皇太孙走近来，温然说道。

    那女子听得声音，并不是汉王的，蓦然抬起头，却看到了皇太孙。

    “你是，谁？”女子眼中，依然有着害怕，她的声音颤抖，却是鼓起勇气问了出来。

    看到她的脸，皇太孙心中一惊，但面上却未显露出来，只柔声道：“我是，不会伤害你的人。你不要怕，我们好好说说话。”

    过了片刻，那女子发抖的身子，这才渐渐放松了下来。

    待得她平静下来，皇太孙只道：“地上凉，还是坐着说话吧。”说罢回头道：“赐坐。”

    “是。”两个侍卫行上前来，将那女子扶至椅上坐下。女子哆嗦坐着，看着皇太孙，眼中却依然有着害怕之情。

    “可否告知吾，你是谁，为何汉王在寻你？”皇太孙问道。

    说到汉王，那女子一惊，震然望着皇太孙，似乎对他知道汉王在寻她，极是吃惊。但吃惊过后，她垂下眼去，却不说出一个字来。

    又等了许久，她却依然不说话。

    “殿下，她是着意不说，可需要……”李侍卫问道。

    皇太孙摇了摇头。

    那女子听到李侍卫叫皇太孙殿下，却蓦然抬起头来：“你是，太子殿下？……”

    “不是，这是皇太孙殿下，太子殿下，哪会是这么年轻。”李侍卫冷声说道。

    “太孙殿下！”那女子忽然起身，扑倒在地：“太孙殿下，民女有冤屈，还请太孙殿下为民女伸冤啊！”

    她忽然做出这个举动，许李侍卫，皆大喝一声，却被皇太孙抬手制止了。

    皇太孙脸上神情，却并不意外，只看向那女子，道：“你说罢，是什么冤屈。”

    那女子，哽咽着开口了：“民女袁氏，自小家中开着豆腐坊，虽然未必富裕，但却也是自给自足，谁料，自从汉王见到民女，民女家中的苦难，便开了头……”

    女子的声音凄凄，娓娓而来。

    沈姝听着，听到后来，却是心中咯噔一响。

    竟然是她！

    她不是死了么？怎会还活着？

    “……汉王侍从，将昏迷的我拉到郊外，认为我已半死，就胡乱刺下一剑，便走了。谁知天可怜我，让一个清早起来采药的郎中给发现了。”

    “他将我救活，脸上的烫伤也治好了，容貌同以前，并无太大差别。我感激之下，嫁给了他，成为了他的妻子。”

    “本来以为，可以平平安安的度过余生，谁知，噩梦再起。一日我外出买菜，却遇着了汉王的人，他们本未确定是我，但许是回报汉王之后，汉王命他们追捕我。我只得抛家而出，东躲西藏。今日在这集市之中，若不是你们将我带出，如今恐怕，已是被他们抓住了。”

    女子说完，痛哭失声，只道：“殿下给我做主啊！”

    那女子的凄然之声，颤颤上扬，在这屋中，洒下一片感伤。

    皇太孙抬头，望了徐紫一眼，徐紫微微点了点头，脸上是虽有悲愤，但却也有着欣然。

    难道，这不是，得来全不费功夫吗？

    ;