
    宋一柃死了，阮郁也被汉王杀死了，白然在那日的混战中，受伤不治而死。

    临死前，白然说了句：“这也算是死得其所了。”然后才断了气。

    乌廷渊的心中，郁郁之苦，难以形容。

    这些人，都是跟了他许久的人，他们的死，同他，或多或少，也都有关系。

    这些日子，他将心中纠缠的愧疚之意，全数补偿在其他原圣渊堂的人身上。

    除了一心扑在他们的习练之上外，他还将原圣渊堂的所有收入，尽数发放给了他们。

    既然殿下，不，是如今的皇上仁德，又有人心，那，相助便罢。

    至于圣渊堂，或许是一个远去的梦了。

    他心中怆然，却看到皇帝迈进屋内，只叫道：“乌百户。”

    “属下在。”乌廷渊道。

    皇帝看到乌廷渊，拍了拍他的肩膀，道：“今日，朕便是来，给你一个交代的。”

    “交代？什么交代？”乌廷渊疑惑道。

    “你许是不知，但以前已有人，同吾说起你家中之事。”殿下缓缓说道。他知乌廷渊并不知无名之事，这便模糊说了。

    “我家中之事？”乌廷渊大惊，皇上知道他的身世了？！

    但更惊讶的事情还在后头。

    “吾如今已然登基，这便来兑现当日的承诺。你家的案子，朕已然找人重新查了，确是冤案，不日便将案件改判，给你家洗清冤屈，还你家世间清名。”

    “此外，你不是想要，杀尽世间该杀之人吗？朕已想好，让你，同你属下之人去刑部任职。”

    说到此处，皇上肃然而道：“刑部主管天下刑政,审定和执行律例,判案定罪,管理囚犯。朕望你，清明的使用手中权利，让世间之人，罪人入牢狱，善人平安行，冤狱不再发，人人皆安心。”

    乌廷渊拱手长礼，他滚烫的泪水一颗接一颗的滴在地上，竟哽咽不能言语。

    他从未想过，他家中的冤案，有一朝竟能得雪。九泉下的亲人们啊，他终于可以，放下那悲惨的一幕了。

    那又何尝不是，他的解脱？

    而他的余生，便是在澄净世间清明中，度过了……

    这又，有何不好？

    或许，这便是在，赎他的罪了。

    泪眼朦胧时，却听到，有人急急拍门而入，叫道：“皇上，徐紫姑娘，不见了。”

    ……

    ――――――――――――――――――

    “徐紫，你定要帮吾，找到徐紫……”那声中的惶然，让沈姝几乎不能分辨，这竟是那个从来镇定自若的皇上的声音。

    “皇上，我从来预知不到的，便是徐紫的去向。”

    “不，你一定预知得到，你定然，要为了朕试一试。”

    沈姝点了点头。

    她将脑中的意识凝聚起来，只想着，徐紫的模样、徐紫的衣着、动作，徐紫的话语。

    逐渐的，逐渐的，一个身影竟真的，从她脑海之中，显露了出来……;