
    “沈姝这回来，是想，同汉王说些话。”沈姝缓缓答道。

    说些话？沈姝的答话，倒是出乎汉王的意料。他本以为，沈姝会直接问他，皇太孙的事情。

    “那你说吧，是什么话？”汉王莽然问道。

    “汉王可记得，上次我离开汉王府之前，在屋中，同汉王说过的话？”沈姝顿了顿，又接着说道：“沈姝这次便是来告知汉王，那次的预知有误，实际上……是反的。”

    听得此话，汉王一怔。沈姝逃走那日，她说了什么？

    那日他极是酒醉，但脑子，并未醉到完全不清醒的程度。他回想着，那夜，沈姝似是说了什么，惹怒了他，他急起来，差点要杀了她。

    她说的，究竟是什么？

    似乎是――预知他并非是登位之人，登位之人，另有其人！

    汉王似是被什么东西刺了一下，跳了起来。

    他差点忘记了这件事情。

    或者说，是他故意的忘记了这件事情。

    他不相信，这不可能！难道，无论他怎么努力，登位之人，都不是他？

    什么劳什子的预知之力！他想要知道的，她偏不给说，不想要知道的，最怕知道的，她竟然，说出口来！

    不，他不能受她的影响，盛怒之后，他选择了，将它忘记。

    说来，他忘记的事情还算少吗？

    只要他愿意，所有不利于他自己的事情，他都可以忘记。

    只要记得，他的追求，和他的美梦，便罢了。

    如今，沈姝竟然又提起此事，她这是，活的不耐烦了吗？

    不，慢着。刚才，沈姝说，那日说的话，是反的！也就是说，当日她是故意反着说的，她预知到的登位之人，其实就是他！

    她知道建文帝的下落，却不告诉他，那么，她自然也可以，将预知登位之人之事反着说，让他，死了这条心！

    对了，一定是这样！

    汉王只觉脑中阴霾一扫，心中悦然。

    真的，是他吗？

    就是他吗？

    他松一口气，心中却又突突的跳了起来。血液一波一波的涌上心头，他，狂喜不已。

    他就知，登位之人，定然是他！

    就算是父皇，对于他的认可，也远在皇兄之上！

    不过是要立嫡，立嫡。

    立那劳什子的嫡，有什么好的！不如择优而立，保江山无忧！

    汉王心中澎湃，意气风发，他抬起头来，看着沈姝，一时之间，竟觉得她也没那么可恨了。

    可是，此意一上心头，却又涌上一股警觉之心来。

    不，不能被她所迷惑了。

    她当时不说，如今又告诉他此事，究竟是为何？她的目的是什么？

    想着，他粗声问道：“你此次来，便是想同本王说这个吗？你什么时候变得这么好心了？”

    沈姝微微一笑，道：“汉王果然是敏锐。沈姝此次前来，除了告知汉王此事，还有一事，也想同汉王商量。”

    “什么事？”

    “皇太孙的事。”

    果然，提到皇太孙了。之后，是不是要说，要将她换太孙了？汉王心中讥笑，脸上却未露出来，只道：“皇太孙什么事？”

    沈姝道：“皇太孙此时，是在汉王处。――汉王别问我为何知道的，我便是知道。今日我来，告诉汉王，那件事是反的。也想告诉汉王，我已然预知到，如何才能实现那件事情。实现之法，并不需要将皇太孙杀死。我如今来此，便是想以此，来换取皇太孙的一命。”

    “只是留一命吗？你不会想要，本王放了他吧？”汉王脸上，是似笑非笑的表情。

    沈姝缓缓摇了摇头。

    “如此就简单了，本王应你就是。不过，你现在，就告诉本王，应该如何做，才能达到本王心愿。”

    “好。”沈姝说道。

    站在汉王面前，沈姝细细道来。

    汉王脸上风云变幻，待沈姝说完，他神色惊异，却似有了然之色。

    “便是如此？”汉王缓缓问道。

    “不错，便是如此。”沈姝回道。

    蓦然，汉王脸色陡变，他厉声说道：“沈姝，你可别把本王当傻子，你说的这些，哪能有那么容易做到！”

    “事情确是不易，但若非不易，又如何能翻转局势？”

    汉王一冷笑，叫道：“胡言乱语，来人，把沈姝带下去！”

    门外应声来了二人，一左一右将沈姝架起，拉了出去。

    汉王阴鸷着脸，坐在椅上。

    忽然，一丝笑意，却从他脸上，一闪而过。

    ……