
    剡血功，人血？吸食……人血？

    徐紫的声音，在沈姝脑中回荡，沈姝蓦然抬头，那不能视的双目却是张大了开来。

    “这剡血功的描述，倒是同那刺客的武功之数极是相似，难道，那人，真是练成了此传说之功？……”皇太孙说到此，略顿了顿，眉心皱起，接着，怒意在脸上展现了出来：“无论他练的是否是此功，此番他威胁到了父亲的性命，吾就是掘地三尺，也定然要将他寻出！”

    皇太孙如此怒意，徐紫不由得朝他望去，眼神中，有着意外。她从未见过皇太孙如此，就是之前，他自身遇着危机，也都是浅然处之。想来，他是如此的爱他的父亲，以至于失了内心的控制。

    正如此想着，却听沈姝猛然说道：“殿下，那人是否粗眉鹰目、身材壮实、皮肤黝黑？”

    “你说那个刺客？”皇太孙一愣，随即反应过来：“据他们说，刺客并不高，但身材健壮，皮肤也……确是黝黑……”他一边说着，一边讶然看着沈姝：“你……如何知道？”

    沈姝却未立即答话，却是沉默了一会儿，略带犹豫的开口了：“我想，我许是知道他是谁，在哪里。”

    “什么？”徐紫发出震惊之声，之前沈姝不是说没有预知到吗？怎么现在，却又知道了？

    “当真？”皇太孙脸露喜色，急切问道：“他是谁？人在哪里？”

    沈姝缓缓答道：“他是汉王麾下一人，人，应就在汉王府中。”

    是汉王的人！果然，是他们的人！

    皇太孙眼中闪出凛冽的光来，他背脊挺直，默然不语。只觉心中诸感，涌上心头。

    悲愤、矛盾、伤心、失望，让他一时无法，发出声来。

    皇叔，你竟然，想要吾父的性命！太子之位，你就如此觊觎？让你不惜杀死曾经最亲近的人？难道，生于皇家，就无法避免同室操戈的命运吗？

    澎湃之中，他的耳边，又响起父亲的声音：“你这二位皇叔虽然做事较为莽撞，但心底并不坏。同为一母所出，父亲同他们一起长大，那亲密的手足之情，无可抹煞。但如今，太子之位落于吾身，他二人虽有微词，但应只是，发发牢骚、略加捣乱罢了，倒不至于，争个你死我活。日后，他二人若是有行为不妥当之处，你还要，视二人为你之长辈，多多相让、相涵才是……”

    皇太孙握紧了手，闭上眼睛。

    父亲，你视他们为手足，可他们却未必用心待你呵。父亲，你想错了，他们时时天天，想的都是，如何将吾二人，杀之而后快啊！

    不，不能坐以待毙了！欺辱于吾，吾尚且能忍，但对你动手，吾却是断断不能忍！吾绝非不想，某日噩耗传来，什么都做不了了，到那时，再去后悔，又有何用！

    皇太孙睁开眼来，双目圆瞪，眼中精光一闪：“便是如此罢，莫怪我，不念叔侄之情了！”

    这一声大喝，把徐紫等人都吓了一跳。

    但见皇太孙即刻看向沈姝，恳然说道：“沈姑娘，请你告知于吾，确切的情况。”