
    那地下屋子，不是那么好找，徐紫把园子寻了个遍，都未找到。

    正心中郁郁的时候，却见远远的，一队侍卫行来。

    她隐好身形，就见那队侍卫行至一处屋门口，接着，一人说道：“今日可要好好看着，不然，到了掉脑袋的时候，可别说我没提醒你们！”

    那人声，竟是女声，且声音极是熟悉。徐紫仔细看去，惊了。

    那竟然是多时未见的阮郁。

    阮郁竟也到了汉王处！

    讶然间，徐紫看见阮郁，带那队侍卫进了屋中，不多久，屋里头又出来了一队侍卫。

    在屋里头换班……想来，那地下屋子的入口，并不是在外头，而是在这屋里。

    徐紫眼中一亮。

    还要感谢阮郁的带路啊。

    她朝屋子行去。

    悄悄的，跃上了屋顶。

    ……

    “谁？”阮郁喝到。

    窗外，一只乌鸦扑腾着翅膀，飞然而去。

    “真是晦气！”阮郁怒道。

    她站于屋子正中间，那通往地下屋子的门，就在她脚下踩着。侍卫在两旁肃然而立。

    还是她，太紧张了罢，今夜怎会有人来？才刚将皇太孙掳来，哪可能那么快？

    如此想着，阮郁的心中，定了定。

    好好守两个时辰，就去睡觉。这几天为了准备，连个觉都没好好睡过。

    正想着，笃笃笃，有人敲门。

    侍卫上前开门，门外，站着的却是宋一柃。

    “你怎么来了。”阮郁惊讶问道：“你不是换班走了吗？”

    “睡不着。”宋一柃说：“也有些担心，就过来看看。”

    “没事。”阮郁道，她想了想又说：“既然来了，那就在这待会儿再走好了。”

    宋一柃点点头。

    宋一柃走了进来，便同阮郁一块儿盘腿坐下。

    坐定了，宋一柃却如变戏法一般，从身后变出一壶酒和两个杯子来。

    阮郁一怔，笑道：“怎的，你还想要借酒消愁啊？要喝你喝，我可不喝。”

    “当然是我喝了。”宋一柃道：“喝完了，好回去睡觉。”

    阮郁见他眉头深锁的样子，不由得说了一句：“瞧你那没出息的样子。”说罢，她又叹息一声，道：“不过，我也是个没出息的人啊。”

    此话出口，两人不约而同，朝那窗外望去，弯月如刀一般挂在枝头，倒是给心中平添了一番寒意。

    想当初在圣渊堂的时候，两个人相识，并不深，不如此刻，命运更为紧密相连，荣耻皆关。

    阮郁一直知道，宋一柃喜欢徐紫。

    宋一柃对徐紫的喜欢，是在眼神里的。

    徐紫不懂，阮郁却知道。

    阮郁痛恨乌廷渊对徐紫的好，也痛恨宋一柃对徐紫的好。

    后来，宋一柃离开了皇太孙府。她猜到了原因，去游说他，让他帮汉王，为的，便是给徐紫有力一击。

    她想告诉徐紫，她身边的男人，宋一柃、皇太孙、乌廷渊。迟早，都会不在，或消失无踪，或兵戎相见。

    她不会让她有好结果。

    她要把加诸在她身上的耻辱，全部都，还给她。

    她要把她心中曾经感受到过的痛苦，全部都，让她也品尝个遍。

    只有这样，才能平息她心中的怒火。

    后来，宋一柃为她所动，来了汉王处。两人的接触，比以前要更多了。

    更加了解宋一柃之后，阮郁见他终日郁郁，有了一种同病相怜之感，觉得他也是挺不错的一个人，怎会，也被伤得如此之深。心中对他的不满，倒是消了几分。

    只见宋一柃，倒了满杯酒，一饮而尽，又说道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    “有什么好愁的？”阮郁徐徐说道：“迟早有一天，他们会明白我们的好，到那时，再让他们来个痛心疾首、悔不当初，有何不好？”

    宋一柃默然不语，只是又倒下一杯酒去。

    然后，一杯接一杯。

    他不说话，只喝酒，那愁上之愁，难道，真能随着那酒，咽入肚中，消失无踪？

    阮郁见他如此，想起以前种种，也觉得闷闷的难受。

    宋一柃喝了数十杯后，阮郁忽然一手拿过另一个酒杯，又抢过酒壶来，倒满了，喝了下去。

    辛辣之意猛然入腹。

    却像是一个冰冷的叹息。

    “你说，他们怎么就看不到我们呢？”喝下酒去，阮郁涌上一股哀怨来：“这么多年了，我们对他们如此好，他们怎能，全然不入心中，而是将我们的真心，弃如敝履？”

    听得此话，宋一柃端酒杯的手，却僵在了空中。他抬起头来，看着阮郁，然后，缓缓的，缓缓的朝旁边倒了下去。

    阮郁骇然，脑中却忽然昏意袭来。

    倒下去之前，她看到一个黑色的影子，遁了进来。

    那熟悉的身影。

    飞镖如雨飞出，侍卫惨叫连连。

    竟然，竟然会如此。

    难道，使尽心计，却是为他人做了嫁衣裳？

    她心中恨恨，眼皮却沉沉。

    她终于，闭上了眼睛。

    ……

    ;