
    这一番浓情蜜意，甜上心头，却是，回味幽永，念之馨然……

    徐紫送皇太孙离开松晔园后，脸上洋溢着的，却是欣然的微笑，上得台阶来，抬头便见到一人，孤零零的站在她门口，身影萧瑟。

    徐紫定睛一看，见那人回转身来，正是宋一柃。

    她脸上的笑慢慢淡去，只走至门前，清然说道：“有事吗？”

    “师姐……”宋一柃说着，又默然看着她，并不说话。

    “若无事，我便进去了。”徐紫越过他，径直朝里走去。

    “师姐。”他竟伸手抓住徐紫的右臂：“为何如此？”

    徐紫只感冒犯，即刻甩开他的手，道：“宋一柃，你干什么？”

    她怒视着宋一柃，却见宋一柃眼中，是那么悲伤的神色。她怔了怔，未接着说话。

    “若是因着迟早要离开，拒绝了我，为何，又要同皇太孙一起？”他终于开口说道，那声音沙哑，似是难压住心头澎湃。

    为何要同皇太孙一起？

    是因着，见到他的第一面，便喜欢上他了？

    那么为何，这种喜欢，竟会强大到，让她放弃所有的东西，只要能和他在一起？

    这种感觉，怎会存在？又怎会如此强烈？

    她不知道这种感觉的来处，就像是，她不知道自己为何控制不了自己的心。

    徐紫怔了怔，却只说道：“这与你无关。”说着，便要迈进门去。

    宋一柃却挡在门口：“怎会与我无关？”宋一柃道：“我对师姐的感情，师姐还不知道吗？”

    “我对殿下的感情，又凭什么要告诉你？”

    对殿下的，感情……

    这几个字一出口，宋一柃的心便像似刀刺过，汩汩的流血。

    原以为，她不过是一时的迷惑，断然不会，如现今这般笃定的回答。

    迟了，已是迟了……

    他踉跄往后退了一步，却是不再，说出话来。

    原来声音是会消失的，在心……痛到极致的时候。

    徐紫见他脸色发白，知他心中难受。她心中，也不好受。可是，如今已经是如此，再想，又有何益？

    她轻叹一声，道：“放下吧……”

    说罢，她垂下目来，迈进门去。

    宋一柃定定的站在门口，阳光投射在他身上，将他瘦削的影子，撕扯得，深深浅浅，如同一声声，悠长的叹息……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二日上午，李侍卫来了松晔园，知会过了徐紫和乌百户，与皇太孙碰面的时间地点。接着，他来到了沈姝和玉儿居住之屋，却被告知，沈姝暂时去不了了，因着，她昏睡症又犯了。

    依然是迷迷糊糊，满口说着梦话，怎么都清醒不过来。

    玉儿一面照顾着沈姝，一面同李侍卫说话。李侍卫见沈姝的情形，知这一时半会儿也好不起来，只得回去殿下处复命了。

    谁知这一昏睡，就睡了整整三个时辰，都没有醒转。

    这可，太异样了。

    平日里，最多两个时辰，就能醒转，可今日，怎么不行了？

    玉儿站在屋内，如热锅上的蚂蚁在打着转。

    怎么办？去找皇太孙帮忙？还是直接去找那个大夫？可是，皇太孙正在谈重要的事情，再说那大夫……上次他便说医不好小姐，找他，能有用吗？

    小姐啊，我该怎么办？

    看床上躺着的沈姝，额上冒着冷汗，玉儿打湿了布巾，为沈姝擦拭着额上的汗珠。

    她眼中的泪打着转，眼见着就要掉下来，却忍住了。

    不，小姐说过，遇着事情不要这么慌张，我一定不要这么慌张。

    可心里，怎么还是那么慌，没着没落的呢？

    她擦了擦眼泪，站起身来，却不慎，将那水盆碰倒在地。哐的一声，吓了她一大跳。

    她急急拿来抹布，抹着那地上的水，一边抹，一边那泪便一滴一滴的掉下来，止都止不住。

    我的小姐啊，你这病，要怎样，才能好啊？

    她吸着鼻子，一路抹过去，抹到那桌下之时，却看到了一角白黄之色。

    那是什么？

    她将那东西拉出，却是一张纸，一张写了字的纸。;