
    已是午后。

    沈姝和玉儿，走至那大鼓之下。玉儿拿了鼓槌，咚咚敲打。

    “冤枉啊，冤枉啊！”

    声音悲然，引得无数路人围观，指指点点。

    门开了，有穿衙役之服的人走出，道：“什么人击鼓鸣冤？”

    “是我们。”玉儿叫道：“有天大冤屈，请大老爷做主啊！”

    ……

    县衙肃静。

    知县大人，高高在上，只问道：“堂下何人？为何击鼓鸣冤？”

    “小女子是沈家丫鬟，这是我家小姐沈姝，我们状告那管家罗允，纵火烧屋，杀人夺铺！”女子伏身说道。

    惊堂木震声而起：“大胆，竟敢在堂下胡言乱语！城中沈家，早被一把大火烧没了。那场大火，早有定论，起因为走火，哪来纵火之说？再说，沈家家中各人，早已殒命，哪能有留有一女？你们究竟是何人，是否挟私谎报！”

    “民女字字属实，绝无虚言！”那女子将手中一物举起：“此为状纸，还请青天大老爷看过之后，为民女做主啊！”

    知县皱了皱眉，但却是不得不接，抬起手来，便有衙役将那状纸呈上。

    他打开状纸来。

    却是略略一怔。这状纸之字，倒是难得之字，笔酣墨畅、龙蛇飞动，不可能是堂下女子所写，想来应是托人所写。

    他将状文看过，只觉有些讶然。

    这状文写得是明确清晰、极是有理，兼是文采飞扬、字字珠玑，看过之后，来龙去脉，前情后事，都极是明白，就似是，真有此事。

    难道，此事当真？这可是有些麻烦了。

    那沈府宅子，他可是已经收回，这刚刚起建，就遇着这事，还真是棘手。

    在加上，那罗允每月，不少孝敬他银两，这不也是，断他财路吗？

    可外头这围观的民众，却是越来越多，要压，只怕也压不下去，只能，先将罗允叫来，再作打算了。

    知县如此想罢，便叫道：“召罗允前来！”

    “是！”有衙役应声道，便出了门去。

    不一会儿，罗允便进了县衙，跪于堂下。

    “你可是罗允？”知县问道。

    “是，大人，草民罗允。”罗允回道。他已知何事，但心中很快就压下了慌乱，县衙将那沈家宅子收了己用，自然不会想让这号称沈家之女的人在此撒野。再加上，他每月暗塞给知县的银子，都不在少数，他心中笃定，知县定然会，偏向他这一边。

    “罗允！有人状告你纵火烧屋，杀人夺铺，可是属实？”

    罗允连声高呼：“冤枉啊，草民从未纵火，也未曾杀人夺铺，请大人明察！”

    知县接着问道：“罗允，你可认识状告你这二人？”

    罗允转头看去，只道：“大人，我不认识她们！从未见过啊，大人！”

    “你胡说！”玉儿叫道：“大火过后那日，我们去店铺之中找你，你可是生生把我们给撵出来了！”

    罗允恨得牙咬咬的，那时就该杀了她们，却是留到了如此，真是祸害啊。但那脸上，却未显露，只道：“你这么一说，似乎是有点印象。但那都过去快一年了，谁能记得这么清楚？你说你们是沈家的人，我却不认识你们，你们也证明不了，不撵出去，还能如何？”

    “再说，你们告我杀人夺铺，可有证据？若无证据，平白冤枉好人。大人可绝不会轻饶！“说罢，罗允朝堂上叫道：”大人啊，沈家分明是走火，烧了起来，因着众人熟睡，才都命丧黄泉。这二人冒充沈府中人，居心叵测，大人不能轻饶了她们啊！”他心中笃定，她们定然是找不到任何证据。那一把大火，烧了个干干净净，哪还能有证据留下来？

    “你怎么知道，我们没有证据？”声音缓缓响起，却是沈姝开口了。

    她抬起头来。

    知县看到一双定定的眸子，直直向前，明明是看不见的眸子，可那极度的寒意，却从那眼中透出来，透出来，让他心中惊跳了一下。

    这便是状纸上写的，沈府的盲女？

    “你们有何证据？”罗允心中一惊，但气势之上，却并未输下，只叫道。

    “你且看来……”沈姝缓缓说道。

    罗允朝后一看。

    两个衙役，押着两人，到得堂前，说道：“这二人，有人刚刚送来，说是人证。”

    罗允看清楚那二人样貌，骇然不已。

    “我二人，是街中混混。年初老大接了一活，便是纵火烧那沈府，而这委托之人，就是这位罗管家。”

    “你们是，信口雌黄！”罗允高声叫道：“我从未委托过你们，我也不认识你们！”他声未惊，但手，却是颤抖了起来。

    他的身旁，沈姝缓缓转了过来。

    那双眼那茫茫的寒意，让他不禁心中一凛。

    “你没有见过他们，没有委托过他们？”沈姝声音同样寒冷，就似是从地狱中飘来的一般：“罗管家，我父母亲待你不薄，为我家做事的期间，是不是，从未亏待过你？你擅进次货，我父亲并未将你赶走，而只是扣你工钱；你坏事做尽，我父亲将你遣散，却不料，你却起了杀人之心！”

    “你恩将仇报，用银子委托他人，先将屋门锁闭，再将我家几十口人，活活烧死在屋内！为的便是，夺我家店铺！若不是我同玉儿之屋，甚是偏僻，连沈家人，都甚少知道，漏了锁闭，只在后发现，补了一把火，如今我同玉儿，都成了火下亡魂！”

    “罗管家，午夜梦回之时，你可曾，看到我家父母亲人，索魂之面？你可曾心中愧疚，那惨烈之状？你可曾想过，血仇相报，迟早到来！”

    这一声声惊天之声，骇得罗允跌倒在地。

    他双目圆瞪，满脸惊然。

    她，她竟然知道如此之多！

    她竟然知道，全部的过程！

    她怎会知道？怎会知道？

    不是只有死去的人，才会知道吗？她究竟，是人是鬼？

    那双眼睛，那不似人间所有的眼睛！

    罗允，骇然惊叫了起来！他蒙住双眼，痛苦的蜷缩在了地上。

    ……