
    皇帝说道：“杨爱卿贤能，但其子杨稷却是顽劣，在乡中多行不义之事，还牵连于命案之中。吾听闻此事，愤然之中，将他收监，让人详查。如今按查得的情况看来，乡中不义之事，多是属实，而那命案，是他当场唆使做下。朕的心中，也是极矛盾。”

    皇帝叹口气，道：“要说，自古以来，杀人偿命，那人因他而死，他脱不开干系。若要严格判来，他未必能留得一命。但他毕竟是杨爱卿之子，杨爱卿虽未求情，朕却不能不看他面。然，若留得此乡中一霸，那乡中百姓，不是久无宁事？”

    皇太孙听得此话，却默然未语。

    皇帝见他不语，便道：“皇孙，你觉得此事朕该如何处置。”

    皇太孙道：“皇孙不敢妄言。”朝中之事，皇帝可以随意说说，他却不能随意判议。

    皇帝道：“既然问你，你便可以将想法说出，朕免你的罪便是。”

    皇帝既然如此说，皇太孙便开口说道：“杨稷如此，相信，杨伯伯知道之后，也是极痛心。按皇孙之意，法理虽然无情，却并非不给人以改过之机。杨稷平日锦衣玉食、生活无忧，从不知愁苦滋味，但若是让他在那监牢之中关上一阵，吃尽苦头，放出来以后将他送入山野之处，每日素食斋饭、听经言道，感悟心灵，经年之后，说不定能够感化他，让他，改恶向善。”

    皇帝听得皇太孙的话，想了想，微微点了点头：“若是如此，那也算是挫了他的锐气，又将他同乡民隔离开来，且没有伤他的性命。如此处置，虽然并非严苛，但对于各方，都算是交待得过去，不失为一法。”

    皇太孙道：“此言不过是皇孙之想，未必周全，皇爷爷听听便罢。具体处置，还是要皇爷爷决定。”

    皇帝点了点头，眼中却是掩饰不住赞赏之色，感叹说道：“朕的皇孙，一转眼都这么大了。如今这行事，愈发得体了。”说罢，又道：“这岁月流逝，如此之快，你说，朕能不老吗？”

    皇太孙道：“皇爷爷正值盛年，怎能说老？”

    皇帝叹道：“不服老不行了，还是你们年轻一辈的有活力。”说罢，他又道：“说来，朕这一辈子，安稳生活，也过过；颠簸之苦，也吃过；如今到老了，唯独有一件挂心之事，却怎么也无法放下。”

    皇太孙问道：“是何事？可需皇孙效力，为皇爷爷排忧？”

    皇帝默然了一会儿，然后说道：“此事你也未必能帮到朕，听听便罢了。”说罢又道：“你或许也能猜到，朕的心病，便是那建文帝之事。朕寻他多年，却一直未有音信。不瞒你说，最初朕急切寻找他，便是不想他卷土重来，影响到这社稷之事。但找了这么多年，也未找到。到如今朕老了，对于社稷之事，不再担心，反倒一天一天的，对这个侄子，生出恻隐和愧疚之心来了。”

    “年轻之时，诸事做绝，不计后路。如今却觉，很是不该。希望在有生之年，能够弥补一二。社稷虽不能变，但关护之事，却可办到。若能够找到他，弥补遗憾，对朕来说，也是一件解脱之事。”

    眼前的皇帝，就如同普通人家的爷爷辈，同孙儿说着心里话，毫无掩饰，也毫无心机。如此坦诚，让皇太孙的心中一暖。

    虽然贵为天子，但皇爷爷那高处不胜寒的心，也是没有人能够体会罢。

    他忽然觉得极为贴近皇爷爷的心。

    若是出生在普通人家，而非帝王之家，或许，那心思同个性，都会有不同罢。

    而他，不也是一样吗？