
    汉王此时，在汉王府内，却是大发雷霆。

    真是流年不利，最近的行动，没有一个成功的，反而打草惊蛇。废物，真是一帮废物啊！

    他直恨得牙痒痒的。

    在他的前面，跪着三人。一人身材壮实、穿着武夫之衣，另二人，一男一女，衣着精致，却皆是冰寒气质，让人不愿靠近。

    “汉王，此次计划，我等定然，将功赎罪。”那女子之声，冷然中，带着绝然。

    她抬起头来，眼神定定，望着汉王。

    那女子，五官虽秀丽，眉间却带着杀气。

    看那容颜，这女子，却正是当初离开圣渊堂的――阮郁。

    “是，我等定当成功，不负汉王之望。”那男子也抬起头来，朗声说道。

    那俊秀面容，这男子，竟是，离开了皇太孙府的――宋一柃。

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    再说回皇太孙府中。

    徐紫并不知道，宋一柃已然投靠了汉王。

    她正开开心心的，想着即将到来的晚宴。

    皇太孙说因着近日辛苦，想要设宴犒劳乌廷渊同他的属下。

    这属下，自然也包括徐紫在内。

    时间一点一点过去，眼见着就要到时间了。

    玉儿帮沈姝梳妆打扮好之后，来到了徐紫的屋中。

    果见她左看右看的总觉得不满意。

    “小姐就知你定在烦着，所以让我过来看看。”玉儿笑着说道。

    “你家小姐啊，就是太解人意了些。”徐紫也笑了。

    玉儿含着笑，细细看了看她，说：“你这发髻啊，简单了些，不够隆重。如此宴请，姑娘可要，梳个更美的发髻。”

    “那便劳烦玉儿姑娘了。”徐紫道。

    “不麻烦，姑娘你太客气了。”玉儿抿嘴一笑，说道。

    只见玉儿巧手翻飞，过了一会儿，终于弄好了。

    徐紫看着镜中的人，竟有些呆住了。

    “姑娘真好看。”玉儿感叹道：“你和小姐，都是极美的人儿，只是小姐她……”

    徐紫知她是想到沈姝的目盲之症，知她心中感叹，便抚了抚她的手。

    玉儿摇了摇头，道：“时间马上到了，我们赶紧走吧。”说罢，她回屋去，扶着沈姝出来，三人便一起朝晚宴的地点行去。

    到了地方，徐紫只觉惊讶。

    原来这里，不过是众树成荫的院子，如今，各式装饰，已然挂上枝梢，端的是，五彩缤纷，让那冬日萧瑟之景，添了不少颜色和生机。

    院子之中，桌椅早就摆好，兄弟们，已经落座，正在热闹的说着话。

    再看那主桌，却未摆在屋内，而是一同在那院中。想来是皇太孙想要各人，平等对待，故此安排。

    夜幕低垂，不一会儿，便见皇太孙同侍卫缓步而来。

    同各人打过招呼之后，皇太孙看到了徐紫，便自行来。玉儿急急拉着沈姝，走开了。

    皇太孙走近，微微俯下身来，在她耳边说道：“你今日，真是极美。”

    她羞极，内心之中，却是欢喜。

    皇太孙看着，这夜幕之下，灯笼之光映着的美人之面，只觉虽未喝酒，便先醉了。

    呢喃几句后，人却已到齐了。

    各自落座后，菜品便徐徐呈上来，那精致美味，自不必说。

    衫袂川行、觥筹交错，豪语欢言，对酒当歌……

    一直到皓月正空，熏醉的众人这才，渐渐离去。

    皇太孙和徐紫二人，一路走回松晔园。

    月色正好，如雾坠下。

    二人便行至屋后那八角亭处，观着月色，吐露衷情。

    坐了许久，眼见着夜更深了，寒风渐起，二人这才道别。

    皇太孙看着徐紫行进屋去，又回过头来看他。

    他微笑着，摆了摆手。

    徐紫一笑，走进屋去，将屋门关上了。

    皇太孙怔怔立了一会儿。

    寒风吹着他的衣衫，他默然站着，并不言语。

    忽然，一把冰凉的剑抵在了他脖子上，一个男子的声音低低的响起来：“殿下，别来无恙？”

    ;