
集市之上，人头攒动。

    乌廷渊护着沈姝，在这熙攘的街中行走。

    两旁叫卖声声，笑语阵阵，沈姝静静而行，未有言语。

    到得一处，乌廷渊道：“你稍等等我，我去去就来。”

    沈姝点了点头。乌廷渊将她引至一处街角站好，便匆匆离开。

    沈姝站在那儿，周围嘈杂，都未入心，却有一个声音，自耳边清然响起。

    “沈姝，你可知，‘赋去馥至觞远香’的含义？”

    沈姝惊然，蓦地抬头问道：“你是……无妄道长？”徐紫走的那日，待皇帝等人清醒过来，无妄道长却早已，不见身影，想来是怕他们多问，干脆一走了之。之后皇帝派人多方寻找，却再未寻到。

    如今，他竟在此处，现了踪迹。

    “沈姝不知此话含义。”沈姝说道：“无妄道长，皇上找你，很是紧切，你可否跟我，一同去见他？”

    “老道可不揽这浑水。”无妄道长道：“说来说去的麻烦死了。要不是我与你家族有缘，我可是懒得点醒于你，老道我逍遥自在过活，才是正理。”

    他顿了顿，又道：“你身之疾，是赋所起，若是失赋，疾立能解。如今你命定之事已了，就只看你，作何选择了。”

    沈姝怔然。

    过往的一切又在她心中浮现。

    父母的叹息之声，下人的议论之声。

    小小的身子，蜷缩在床角，压抑着的撕心哭泣……

    若是早知道如今，是否，一切都能重写？

    ……

    回想之中，她如梦言般说出口来：“真的，可以吗？那我自然想要，将疾解了。有赋又如何？也不过是，残缺之人。被人所图、受人利用、身不由己、苦不堪言。我只想，做一个正常的人，过着正常的一生罢了……”

    朦胧之中，她将内心痛苦，皆说出来，字字滴血，声声是泪，听得无妄道长，叹息一声：“也是个苦孩子啊。……既然你已做选择，我只希望你，坚定本心，做你自己，永不后悔。”

    沈姝缓缓摇头：“此心已坚，不会后悔。”

    “那好，你便……去吧……”模糊之声，越来越远，沈姝只觉脑中，混沌难辨，最终，一片空白。

    ……

    乌廷渊走了过来，见沈姝背对着他站着，似是，陷入了沉思之中。

    “沈姝。”乌廷渊唤道。

    沈姝缓缓回过头来。

    乌廷渊握紧手中的东西，心中却砰砰的跳了起来。

    也罢，就是现在了。

    他走上前去，伸出手来，拿起沈姝的手，将一枚指环放于她的手心。

    他的手心潮湿，那指环之上，都是温温润润的。

    “沈姝，我其实早已喜欢上你了，只是以前，恍不自知而已。我想了许久，终于鼓起勇气，想要同你说。你愿意，同我，共渡一生吗？若是，你愿意接受我这份心意，便将这指环收下。若是，你不愿意，我也不会强求，只能说我，命中无此福分。……”他家中冤案了后，他的双面之症，未再发作。他的整个人，也变得温和许多。许是无名之感，渐渐入了他心，他对沈姝之意，竟一日一日增长，直到他，无法遏制……

    此时，乌廷渊紧张得心中乱跳，他不敢抬头，只看着那指环，等待着，最终的回答。

    沈姝那素白的玉指，渐渐的，渐渐的合拢来，覆在了指环之上。

    狂喜掩盖了乌廷渊的心，他抬起头来，却看到一双似水般闪亮的眸子，静静的，静静的看着他。

    ……

    ——————————————————————————

    秋末，皇宫之中，举行了斗促织大赛。

    比赛之时，参与的各个宫女太监，皆抡起胳膊斗促织。他人站于一旁，鼓劲的、嬉笑的，玩闹的，真是热闹非凡。

    一人坐于椅上，看着笑闹的人们，微笑不语。

    看了一阵，他抬起手来，自袖中拿出一个物件来，怔怔看了半晌。

    那物件，却是一个惟妙惟肖的人像娃娃。

    看了许久，他叹息一声，朝天仰望而去。

    你可知，朕想念你。你还会，再回来吗？

    飞鸟掠过，数声鸟鸣，惊然而过。

    ……

    ——————————————————————————————

    乌笠巷，老李杂货铺。

    老李一大早起来，一瘸一拐的将门打开。

    前些日子不慎跌了一跤，到如今还没好。

    老伴的身子，也是一年不如一年。要不是为了生计，还真想，好好休息些日子，不要开店了。

    他将门栓打开，推开门去。

    正准备回屋，却看到一个白色的东西，在地上静静的躺着。

    他拾了起来，才发现，原来是一封信。

    这是谁的信？

    他将信拆开，拿出两张纸来。

    看罢，他万分惊讶，连声叫道：“老婆子，老婆子，不得了了，快看啊。”

    说罢，他不顾那伤腿，急急的瘸着就进了屋子。

    ……

    杂货铺对面屋檐下，两个女子自阴影之处走了出来。

    其中一个女子，乌发素颜，她的头上，一支玉梅花簪是唯一的装饰。

    “小姐，有了这地契，他们的生活，便没有问题了吧。”另一女子问道。

    这女子点了点头：“应是的，或是放租，或是开个大些的店面，都随他们了。”

    “这滴水之恩，当涌泉相报，这句话，可真是应在小姐的身上了。”

    “玉儿，可不能这么说。这并非是相报，是善人自有善福啊……”

    声音渐渐的远去了。

    天边的曙光，渐渐的，亮了起来。

    ————————————————

    徐紫睁开了眼睛。

    这是哪里？

    参天古树成荫，微风轻拂枝叶。

    她缓缓支起身子，坐在地上。

    却听得有踏叶之声传来。

    她回过头去。

    却看到一个身穿深蓝T恤，浅蓝仔裤、背着一个大大双肩包的男人，行了过来。

    “你，可要帮忙？”那男人看到她，有些讶然，犹豫一刻，却依然开口说道。

    徐紫的双目睁大，惊讶之声脱口而出。

    “宋，一柃？”

    ——原来，缘分深浅，自不相同。纠缠交错，且鉴一生。

    ……

    （全书完）