
    雾气又至，又再次散开。

    ……

    这是一个极大的厅，众多女子，皆身着美丽之服，或坐或站，静静等待。

    她和齐陇娘，也在那厅中侯着，只等着唤她们的名字，便要去到那包间之内。

    她攥了攥手，心中的不安在扩大。

    对于将要发生之事和安排应对，她已背过数次，可心中，却还是觉得是场梦，一场即将要发的恶梦。

    她转过头去，看到齐陇娘那空空的表情，忽然觉得，她极是可怜。

    为了救她的妹妹，她竟然不惜，牺牲自己的性命。

    但她，不也是一样吗？

    为了她的他，她甘愿，做此不仁不义的陷害之事。

    她垂下眼去。

    ……

    此时的齐陇娘，齐陇娘在想些什么？

    她竭尽全力，从芸儿身上挣脱开来，一点一点的，朝齐陇娘靠了过去。

    终于，她成功了。

    进入了一片漫然的黑暗中。

    ……

    齐陇娘的心，沉得似乎都不会跳动了。

    只觉得黯黯的疼，黯黯的疼。

    她知道她命不久矣，她已是在等待，最后的时间。

    ……

    说起来，她这一生，似乎是失了意义。

    儿时的她，便被卖去了万花阁，蓉妈妈见她很是聪明，又是个美人坯子，极是看好她，便请最好的人教她。

    她就在万花阁内，一天一天长大，到得后来，才情容貌，都无人能及。

    但她的心中，却极是悲伤惶恐。

    因着她逐渐知道，自己的路，已经注定。

    无论她再美丽，再有才华，她都注定是一个悲剧。

    她也曾经抗争过。

    她同丫鬟出门去，素衣而行，遇着了那白面书生方榐。

    却是一见倾心。

    最初方榐以为她不过是普通人家的女儿，也有意提亲。结果后来知道她是万花阁的头牌，大惊失色。后来，他又得知自己落榜，极是痛苦，也知自己无钱替她赎身，便更只是张罗着回乡，再也不提提亲之事。

    她伤心之极，送他那珍贵之图以做念想，却不料发生了张知府寻图之案，弄得两人更是尴尬不已。

    她只觉颜面不存，方榐回乡之后，她很是消沉了一段时间。

    意志上消沉了，身体也越来越差。三天两头的病痛让她更是几不欲生。

    但就是在这样的情况下，蓉妈妈逼着她参加那城中花魁选拔，她依然拿了头筹。

    可那又能如何？

    她看着万花阁中老去的女子一个一个的凄凉下场，看着自己一步一步迈入黑暗之中，心中是那样的绝望。

    可就在那样的绝望之中，她的亲妹妹竟来找她了。

    因着儿时家中困难，她二人，才相继被卖掉。她被卖入万花阁，而她的妹妹，被卖入大户人家当丫鬟。

    数年之后，那户人家家道中落，将她妹妹转卖了出去。辗转几次，最后被赵王的人买下了。

    妹妹来找她，却是从赵王的人府中逃出，无路可走，这才来了她这里。

    原来她在赵王府中，被冤枉偷盗，吊起来被打了个半死，好不容易逃出来，走投无路，这才找来了这里。

    还未等她姐妹二人好好叙旧，赵王的人，便出现了，要将她妹妹抓走。她极力阻拦，只说无论花费多少，都要将她妹妹买回。

    却不知那人，不要银子，要的，却是她的命……

    也罢，她的命，本就不重要，若是她妹妹得到了自由，有她留给她的那么多银两和首饰，便能好好生活，找个良人嫁了，能过上，她想过的日子。

    那样，她的牺牲，也就值了。