
    门关上了。

    沈姝静静坐在桌旁。

    定然无神的眼神，渐渐的，有了聚焦。

    这自然，不是沈姝，而是扮成沈姝的徐紫了。

    只见她眨了眨眼睛，又握了握双手。

    那手心，有着薄薄的一层汗。

    若不是她控制力好，只怕，就会表现得异样了。

    刚才，她一面凝神模仿沈姝的音容笑貌，一面，却在等待机会。

    若是汉王站在她三步之内，她定然让他，血溅当场。

    但是，等了许久，却未能等到这个机会。

    他并未上前来，那两个侍卫，也一直待在他左右。

    她若是不管距离，扑身前去，一击之下，未必能够将他杀死，反而会，失了先机，无法解救皇太孙。

    后她只得生生的，将这念头打消掉。

    同汉王说的那些事，是同沈姝商量之后，两人定下来的计策。

    她定然要太太平平的，让汉王对她既不是怒极，又失了警惕，如此才能，顺利逃出，寻找皇太孙。

    此时，徐紫站起身来，侧身在门框处，瞥了几眼。

    果然不出她所料，汉王想沈姝不过是个目不能视的弱女子，并未多加防范，不过是派了两人守在了门口。

    徐紫后退了几步，手中亮出一柄极细的尖刀来。

    ……

    出了屋子，徐紫急急前行。

    按沈姝所说，他们似是把皇太孙关在，地下之屋内。如此说来，似是难找。

    但汉王府中，沈姝曾来过，基本的布局，她也略知，便同徐紫说过，皇太孙极有可能关在地方，就是那有着腥香之气地方的附近。

    徐紫按沈姝所说寻去，无人之时，在回廊匍匐而行，悄无声息。

    到得那锁着的岚园之门前，徐紫腾空而起，腾转几下，便越了过去。

    她隐在围墙的阴影之中，朝前行去。

    这园子似是极大，巡逻的侍卫，也是极多。

    到得一处，她跃至回廊之上，行到尽头，又倒吊着翻了下来。

    站定了，她正准备前行，身旁一个轻然之声，却让她惊出一声冷汗来。

    “徐紫？”

    她蓦然转头，却看到一张熟悉的脸，在默然的望着她。

    宋一柃？徐紫惊讶不已。却见宋一柃一把拉住她，躲在一个立柱的阴影之后。

    接着，一队侍卫行了过去。

    徐紫低声说道：“你怎会在这里？”

    宋一柃看着她，却不说话。

    徐紫看他一脸犹豫之意，却是猜到了几分，怒然说道：“你，你竟然投了汉王！”

    宋一柃依然不语。

    他被徐紫伤透，离开皇太孙府后，本想着，天涯为家了，却不知如何，被阮郁寻到，劝说他加入汉王麾下。

    他知汉王并非善主，阮郁，也未必是善类，本欲一口拒绝，但阮郁后来说的几句话，却让他改变了主意。

    “我也并不是，有多想为汉王效力，但是，我不甘心，不甘心就这样被人遗弃。往昔的种种，就算是，袅似云烟，但却也想，在那人心中，留下印迹。无论，这印迹，是善、是恶，我都不在乎。”

    他忽然之间，感受到了阮郁的痛苦。也明白了，她之前，为何要做出那些事来。

    就在一瞬间，他原谅了她。

    谁能说谁太狠？

    他又何尝不是，不甘心？

    他内心的痛，又有谁知？

    若是，他变成一个恶人，她就能多看他几眼，他也愿意。

    又若是，太孙离去，她与他，能够回到当初，他也愿意。

    即便是远远的看着，却也比，永世不见，要好罢。

    ……

    此时，宋一柃无语，徐紫却猛然将他推开。

    她冷然说道：“离开之时，你却无道别。如今，却来了汉王之处，助汉王掳来太孙。你太让我失望了。现在我既然被你发现，你倒不如，叫来他人，将我也抓住，便能了事。”

    宋一柃定定看着她许久，说道：“徐紫，你知我不可能让你陷入危险之中。”

    “那你便让我走。“徐紫说。

    宋一柃默默站立，终于退后了一步。

    徐紫也默然，朝阴影处行了数步，忽然又回转而来，朝宋一柃说道：“汉王暴虐，你不要，再待在这里了。”说罢，转身腾空而去。

    宋一柃怔怔看着徐紫那隐没的背影，忽的，感觉心中，有什么东西在融化开来。

    ;