
    “是啊，府中的人，提起皇太孙殿下，那都是竖大拇指的。他对我们好，我们也都是死心塌地跟着他，那些侍卫们啊，为他出生入死，心甘情愿，都不在话下。”

    “他不仅仅是对我们好，他对我们的家人、亲人，也都是极好，我们在他这里做事，完全没有后顾之忧。并且啊，他为人能力也是极好。不仅文武双全，英才出众，而且聪明过人，又极有亲和力。我们能有他这个主子，还真是很骄傲的呢。”

    这个殿下，竟然能够让下人、侍卫兵勇，如此服他。还真是，颇有所能。沈姝心中想道。有道是，日久见人心，他若不是真切的仁德之人，在他府中多年的人，怎会看不出来真心？

    她回想起这几次的接触，最初只是觉得他温柔多礼，到后来便觉得他很是善良和关怀人，对人始终以真心相待，这正证明，他并不是那种将自己的想法强加于人的人，而恰恰是以德才服人，日久见其德志之方。

    太子之后，便是他了。

    如此仁德之人，若不得天下，何人得之？

    汉王得之？赵王得之？

    若是汉王赵王得之，此天下，会成什么样子？

    阴谋诡计之人，如何治理国家？如何治理天下？如何让民安康？

    ……

    她忽觉心中澎湃不已。

    不错，皇太孙殿下，本就是储君，若是她能对他，倾囊相助，倾力相护，那么，对于他登上皇位，定能是有所帮助。

    她知道自己的力量。

    她也知道自己该妥善的使用自己的力量。

    虽然，这力量并不能随意而出，虽然，这力量会让她受到反噬。

    但是，既然有这力量，便有这力量，存在的意义，既然消亡不得，她便要将其，用在必用之处。

    汉王不可用，赵王不可用，她该辅佐的，是皇太孙殿下啊。

    她为自己心中冒出的澎湃之念惊心不已。

    沈府消亡，往事不再。

    前程渺茫，或余一愿。

    但求此生，留存意义。

    ……

    就在此时，她下定了决心。

    定然，要用全力，来相助皇太孙，让皇太孙登上皇位，便是她此生，极重要之心愿了。

    决定之后，她心思笃定，心绪却是汹涌，玉儿和元儿后来又说了些什么，她未能再入耳。

    马车隆隆往前，夜色垂垂，天，又将要黑了。

    ……

    旅途之中，还算是顺利。

    一月之后，车马到了三清山脚下。

    众人皆下马出车，往上望去。

    只见云雾缭绕、怪峰林立，雪松皑皑，端得是一个灵气充裕的所在。再看那山间峰顶，大小道观，漫步其中。

    皇太孙心中感叹，如此山灵水美之处，确是一个极好的隐居之地。

    身边侍卫上前一步，同他耳语了几句。他点了点头。

    那侍卫便道：“各位先休整休整，晚些再上山。”说完，见大家就地休息了起来，他便带几人离开了。

    过了一会儿，他们回来了。

    还扛着一顶小的轿子。

    皇太孙看到轿子，便朝沈姝说道：“沈姑娘、玉儿，请上轿罢。”

    “这怎使得。”玉儿连连摇手：“就一顶轿子，殿下坐吧。”

    皇太孙道：“玉儿姑娘，你就不用推辞了，吾之前就同沈姑娘说过，这一路会好好照顾于她，若是此时不遵守承诺，吾陷于何地？”

    听皇太孙这么说，玉儿更不好意思了，她看着沈姝，却见她点了点头，道：“不用客气，上轿罢。”

    玉儿这才依言，将沈姝搀上轿去，又一同坐于轿内。

    待得二人坐好，皇太孙便道：“留十人，还有元儿接应，在山脚等候，其他人上山了。”

    众人应声道好。

    接应之人已留下，轿子和余下几十人便朝上行去。

    山路崎岖，但所来之人，除元儿之外，皆有武功，一路倒是，如履平地。

    山中各景，展现眼前。

    奇形怪石、冰挂瀑布，白雪常青，冻潭游鱼，各种奇景，让人心中感叹。

    越往上去，山中雾色越浓，也越寒冷。

    轿子行得稳稳。

    沈姝穿着缎袄，抱着手炉，却依然觉得冷。

    一深入山中，她的脑中便闪出那个被唤作“皇上”的道人之影，他的行迹，他的言语，都在她脑中现出响起，就似是，一幅幅隐匿之图，一张张隐居之画。

    她默然不语，却感觉轿子停了下来。

    原来，是到岔路口了。

    有人走近轿子，开口问道：“沈姑娘，可知，他在何处？”

    沈姝听得是皇太孙的声音，便道：“他应在，三清宫中。”

    “好，多谢。”皇太孙说罢。

    “殿下客气了。”沈姝说道。

    皇太孙扬声道：“走中间的那条路。”

    轿子又重新开始往前行进。

    到了一处，道路愈发狭窄，轿子已难通过。

    沈姝和玉儿下了轿。

    皇太孙微微皱眉道：“此处地形险恶，沈姑娘或不要前行了，在此等候便是。吾留人保护你们。”

    沈姝却摇头道：“不妨事，我还是同你们一起走罢。”

    皇太孙沉思片刻，便道：“乌廷渊、徐紫，你们二人，协助沈姑娘和玉儿姑娘前行吧。”

    “是。”乌廷渊和徐紫应道，行上前去。

    在乌紫二人的相助下，沈姝同玉儿终能继续前进。

    又过了半个时辰，便见一石质牌坊，上书“三清宫”三字。

    “到了！”众人精神一振。

    牌楼之后，便是正殿，正殿是由花岗岩构成，敦厚沉然，巍峨挺立。但见其中，香烟袅袅，道音然然，似是有不少道士，在那殿中。

    “所来何人？”忽然，两个垂髻道童走了过来，问道。

    “我等是临县詹姓人家，我家老爷慕贵观之名，前来观中参访，不知观中可予接待？”说话的，正是许护卫。

    那两个道童看了看。他们衣冠样式，虽然普通，但那用料，俱是上乘。两人对看一眼，一人便说道：“那请稍等，我们去请示观主，再来回禀。”

    “多谢。”许护卫说道。

    那两个道童行进了殿中。

    此时，皇太孙回过头来，同沈姝说了几句，接着又朝乌廷渊招了招手。

    乌廷渊上得前来，皇太孙便同他耳语了几句。

    “是，殿下。”乌廷渊应道。

    他退了下去，叫上徐紫，到了那队末之处，站住了。