
    不过片刻，一道童回返而来，同许护卫道：“观主请你家老爷进观一叙，此外，因着观小地少，只能另带两人进去，其他人，请在此等候。”

    “好，多谢。”许护卫道，又转向皇太孙方向：“这就是我家詹老爷了。”

    皇太孙点了点头，然后道：“那你二人同我进去吧。”

    他又指了一人，是李护卫。

    道童领路，三人朝前行去，不一会儿，身影便消失在了正殿门处。

    “走。”乌廷渊低低说道。

    徐紫往后退了几步，便同乌廷渊一同朝山下行去。

    不过下了数百步，乌廷渊回头一望。

    那牌坊已然看不见了。

    他朝徐紫匆匆看一眼。

    徐紫一点头。

    二人便朝山旁枯林行去了。

    ……

    急急行进，隐藏身形，过了片刻，终于绕到了，观的后方。

    两人自岩边，腾空而起，轻轻落于，屋顶之上。

    又疾步到了前殿上，二人俯下身来。

    辗转几次腾落和遁走，终于到了，殿中梁处。

    ……

    殿中全景，已在眼前。

    殿中密密麻麻打坐之道人，竟有百人。百人口中，道音喃喃。殿中全是，道音之声，震耳不已。

    第三排右边数第三个道人。乌廷渊心中默默念道。

    看到了！

    一个身形瘦削的道人，正闭眼念道。

    就是他！

    二人对视一眼，又腾转了几次。

    已经到了离他最近的屋顶上方了！

    乌廷渊和徐紫静静等待着。

    过了许久，外头钟声响起。

    念道之声，渐渐消没。

    众道士，站起身来，拥拥挤挤，朝外走去。

    就在此时了！

    乌廷渊和徐紫，悄无声息的落至地上，混入拥挤道士之中。

    离那人越来越近了……

    拥挤行进中，乌廷渊就似若无其事的抬起手来，手中一物只在那人脸前一晃。

    那人立时昏厥了过去。

    徐紫和乌廷渊，一人一边，将这昏厥之人架着往前走去。

    因着拥挤，道士们都未意识到，身旁竟混入了旁人。

    随着人流往前，徐紫和乌廷渊，架着那人，自角落处出了殿门，隐入了阴影之中。

    ……

    “现在去哪儿？”遁入林中的徐紫，回头问道。

    乌廷渊负着那人，只道：“下山。”

    一大一小两个人影，飞速消失在，枯林的深处。

    ……