
    登基大典之前，徐紫清醒了过来，也能同人说话了。

    但她，却似是完全记不起以前的事情。

    殿下、乌廷渊、沈姝、玉儿……她都不记得。

    但整个人，却是平静了很多。

    醒来之后，她很快便接受了沈姝和玉儿，同她们熟悉了。其他的人，她却是不太接近。

    玉儿有时，便同她说以前的事情，就是想着，听了之后，或许她便能慢慢能想起来。

    但听了之后，她依然是无甚反应。

    ……

    想到这里，沈姝摇了摇头，其实，不想起来也好。若是痛苦之事，那么，既然选择了忘却痛苦，那么，就不要再记起来了。

    “怎么了？”徐紫问道。她见沈姝莫名摇头，却不知她心中所想。

    话音刚落，却听玉儿清声道：“见过殿下。”

    徐紫往沈姝身后看去，果然是殿下过来了。

    沈姝同徐紫一同行礼后，沈姝便道：“殿下找徐姑娘有事，我们，便先告辞了。”

    殿下额首，徐紫却未说话。

    沈姝和玉儿并未耽搁，便退下了。

    屋中陷入了一片安静之中。

    “你，可觉好些？”过了一会儿，还是殿下打破了这份安静。

    “回殿下，徐紫感觉很好，应是无恙了。”徐紫答道。

    只是看她的样子，记忆却还未恢复。殿下心中想着，在心里沉沉的叹了口气。

    “徐紫。”此话一说出口，殿下只觉怔怔，似乎，许久没有这么叫她了。她刚清醒那会儿，他虽难以接受她不记得他，但却也只能叫她徐姑娘。今日，他却觉闷闷，只想同她说说心里话，便不想再，那么生分了。

    他心中酸涩，却看到徐紫抬起头来，看着他。

    “近几日，你才醒来。”他说道：“这两年间的许多事，你都不知道。是了，两年之前的事情，你也未必记得。”

    徐紫并不回话，只看着他。

    他在她对面坐下，这两日，但凡他过来，她都只是默默的看着他，少有言语。

    但是，这已经比以前强上许多。之前，她目光冷滞，不仅不说话，连眼前站着人，也都不看，只是远远的，盯着一处，似是在自己的世界中活着，却无声息。

    如今，她还可以这样静静的看着他，真好。

    他心中微微暖了些，又说道：“你不想说话，便不说了。”

    接着，他又道：“皇爷爷去了，父皇又去了。吾的心中悲痛，难以缓解。若你还同以前一般，或许还能，听吾道道，但如今却是难了。”

    徐紫依然不语。

    殿下顿了顿，又接着说道：“虽然如此，但吾的心中，却是有那么强烈的愿望，想让你，陪吾左右。虽然，你可能都已不记得吾。……那些同你一起的日子，吾记得清清楚楚，每次想起，都像是有一把刀子在心上割一般。”

    听到这些话，徐紫的眼神，似乎变得有些迷惘，又有些迷离起来。

    “吾本来……不想同你说这些的，想让你，安静的待着便好。但是如今……吾却还是有些，不太甘心，还想在登基之前，同你说这些话。”

    “徐紫，你可愿意，伴吾一生？”

    “吾虽不喜胡氏，但却不得不让她居皇后之位。若你答应，皇后之下，随你挑选。吾如此喜欢你，定当，倾尽所能，宠你一生一世。”

    殿下的眼中，亮晶晶的，那温柔的神情，就像是能让人融化一般。

    但徐紫眼中的迷惘之光，渐渐消退，到得最后，那光，竟熄灭了，漆黑的瞳仁里，再也看不出任何的变化。

    殿下等了许久，都没有等到徐紫的回答。

    他微微叹了口气，道：“你还是如此。也罢，待你想起来再说吧，吾，会等你。”

    说完，他站起身来，深深的看了徐紫一眼：“吾走了。”

    他转过身去，走了几步却又回过头，眼中露出依恋之意，但不过是一瞬，便行出了屋子去。

    屋中变得静悄悄的。

    徐紫的眼神，落在床旁书案上折起的一张纸上，许久。

    终于，她站了起来，走至书案边，缓缓伸出手来，打开了它。

    “幽回梦现容声浅，代乐之丘法四仙。”

    她喃喃念了好几遍，然后，她放下纸，抬起头来，眼神飘到了，窗户之外。

    “是时候了……”

    随着这句话从她口中说出，她的眼角，竟坠下，晶莹的泪来。

    ……

    ;