
    知县坐于堂上，听着那追魂之音，震然不已，竟然，连惊堂木都忘了敲。

    待得罗允那惊叫之声响起，知县吓得一抖，那惊堂木，啪的一下坠在桌上。

    “我……我……”罗允蜷缩着，忽然抬头叫道：“不是我，我没有亲手杀他们！我只是给了钱！沈老爷，沈老爷算什么？他若是听我的，就不会死！他为什么不听我的？为什么？”他两眼茫然，似是精神已然崩溃。

    衙外围观之人，皆哗然。原来这罗允，就是沈府之火的始作俑者！可怜那沈老爷，白白被这恩将仇报之人，害了全家性命！真是在九泉之下，都不得安息啊。

    知县心中一震，怎的，罗允就这么认罪了？那沈府怎么办？他还想用呢！不行，不能再审下去了！

    他“啪”的砸下惊堂木来：“罗允现在精神失常，供词失信，且先将众人收监，待他恢复正常再审！”

    衙外众人皆讶然，这，这是怎么回事？罗允不是已经招供了吗？怎会要停审？

    “竟有如此审案之法，真是开眼界啊，开眼界。”忽然，一人自人群中踱步而入。

    “是何人扰堂？”知县大声叫道：“给我抓起来！”

    那人身后二人，宝剑顿出，只喝到：“谁敢动！可知来者何人？”

    来者何人？知县看那走来男子，俊逸过人，器宇不凡，眉间贵气，难以掩盖。

    他，是谁呢？

    知县有些疑惑，他上下打量那男子，却看到男子袍上系着的一个玉坠，那玉坠之形，是一个大圭！

    大圭玉坠！

    官场中人谁不知道，能戴大圭玉坠的，就只有一人！

    知县连滚带爬从堂上下来，跪至地上，连声大呼道：“皇太孙千岁千千岁！”

    众人皆惊然，霎时衙门内外跪倒一地，齐声高呼道：“皇太孙千岁千千岁！”

    声音震天，远远传扬开去。

    皇太孙回转身来。

    “平身。”他道。

    “谢皇太孙殿下。”众人呼道，站起身来。

    皇太孙又转向知县，脸上微笑，渐渐隐去。

    知县见皇太孙神色，又想起他进来之时说的话，额上冷汗涔涔而下。

    这皇太孙殿下，是皇上最喜爱的皇孙，又是太子之后，钦定的储君，如此地位，非一般皇孙所可比。

    而就是如此人，竟然让他看到了他此次胡乱审案之事，他可该如何辩解？如何是好啊？

    他哆哆嗦嗦出声来：“殿下，这……”

    皇太孙脸上严肃之色涌上来：“刚才你审案之事，吾全程看到了。杨知县，你身为县中父母官，竟胡乱审案，是非黑白不分。那罗允原本已经招供，你却不为冤者伸冤，而是中断堂审，阻碍供词。你说，这都是为何？你做出此反常之举，是否，是因着你怀有私心？”

    知县吓得又跪倒在地：“在下并无私心啊，请殿下明鉴。那罗允神志不清，胡言乱语，是无可信啊！”

    皇太孙脸色一变：“你是无私心？那沈府之处，你占为己用，新建屋宅，可是为了自行居住？平日商铺私送之银，你未收取？此记账之本，可要看看？”说罢，皇太孙自袖中拿出一个小本来，掷在知县之前。

    “吾既知此等丑事，便不能坐视不理。这便将向上奏报，请上裁定！”

    知县见那小本，大惊，扑倒在地，呼道：“殿下，小人是一时糊涂啊，求殿下饶恕开恩啊！”

    忽然，衙外传来一怒声：“此事竟发生在本官辖地，就是殿下饶恕，我也不能饶恕！”

    知县抬头一看，一人自外愤然而来，却是，分管他的巡抚大人。

    他这是，得罪了谁啊？怎的今日，平时见不到的人，一个个的，都出现在这不该出现的地方？

    他一跤坐倒，眼睛圆瞪，嘴直哆嗦，却已是，说不出话来了。

    ……

    ――――――――――

    巡抚审案，案件真相大白。

    精神崩溃的罗允，供出了一切，他知沈家还有一个三女儿，也曾无意中见过一次，正是沈姝，但他却假装没有见过，且还雇人追杀过她们。

    故此，沈家和沈家商铺，皆归还给了沈姝。罗允被打入死牢之中。

    杨知县被革职待查，巡抚离县上奏去了。

    ……

    客栈之中，沈姝玉儿眼中泪流，朝皇太孙跪下了：“多谢殿下相助，让我沈家沉冤得雪。”若不是她和徐紫回来之后，殿下听得情况，寻到那纵火之人，又查到那知县收受私银之事，叫来巡抚查之。沈家的冤屈，便不能得伸。那恶人罗允，便不能得到应有的惩罚。

    “沈姑娘客气了。”皇太孙赶紧将她扶起：“就算此事不是你的事情，吾知道了，也断然没有置之不理的道理。沈姑娘请不要放在心上。”

    “皇太孙如此仁德，沈姝深受感动。沈姝定然，用尽心力，相助皇太孙殿下。”沈姝说道。

    皇太孙笑道：“你可别这么说，乌百户可会对吾有意见的。”

    在场之人皆微笑了。

    玉儿却是有些怔怔然，她看了看乌廷渊，又看了看沈姝，似是若有所思。

    “乌百户。”却见沈姝走到乌廷渊身前，道：“听闻乌百户以前曾经经营过商铺。沈姝可否，将商铺和沈府暂托与乌百户照管，可否？”

    这个不是难事，乌廷渊点了点头。“那沈府可需要接着修建？”

    沈姝摇了摇头：“先不要修建，就这么放着，便好。”沈姝说道。

    “好。”乌廷渊道。他有些疑惑，为何沈姝不打算重建之后，住于祖宅之中。但他又一想，沈姝玉儿两个女子，就算是住里头，也不方便，便作罢了。

    “好！既然事情都办得差不多了，那明日乌百户相应安排之后。后日，吾等便一同回返吧。”皇太孙殿下道。

    “是。”众人齐齐应声。

    ……

    第二日，沈府。

    正所谓，失而复得，是人生之慰。

    但沈姝和玉儿，站在沈府之中，却并不仅仅有着欣慰之感，更多的，是悲伤。

    府邸还在，但人已尽失。

    景物也已不同……

    玉儿回过头来。扑到沈姝怀里，呜呜的哭了。

    ……