
    此话一出，那大夫脸上，现出惭愧之色来，他上前一步，道：“恕在下无能，不能解姑娘病症。”

    “没关系的。”沈姝道：“我也习惯了。”

    她顿了顿，又说道：“只是这次，似是比往常更严重。”

    以前，只是在沉沉昏睡，这次，却是梦魇沉沉。

    在梦魇之中，齐陇娘朝她哀哀哭泣，又纠缠不已。她想甩开，也甩不开，想醒来，也醒不来。后来，齐陇娘嘴边流下血来，那凄厉的哭声，那临死的绝望，又再度将她淹没。她心悸不已，终于叫喊着回转了过来。

    想来是了，这便是她截了信的报应罢。齐陇娘的心中，还是想要将信送出的啊。

    醒来之后，她只觉疲惫和凄然。

    “沈姑娘，你怎会得此疾？”皇太孙好奇问道。

    沈姝摇摇头，并未回答，而是说道：“殿下，我有一事相托。昨日发生的事情，可妥善解决了？那齐陇娘的信，可否给方榐送去？”

    皇太孙听他的话，一怔，但立时回过神来：“事情，算是办得差不多了。……若是沈姑娘想送此信出去，吾过段日子安排便是。”沈姝既然开口，此信也是因她而得，事情解决之后，照她的话去做便是。

    此事说罢，沈姝只觉心中安定了些，她缓缓叹了口气，正要同玉儿说话。

    却忽然住口，怔了怔。

    “怎么了？”玉儿不知是何事，问道。

    沈姝闭了闭眼睛，沉默了许久，似是在考虑之中。

    半晌后，她终于开口了：“各位，我有些事，想单独同殿下说几句。”

    在场之人，听得此话，皆有些诧异。但看沈姝严肃的表情，似是有极为重要的事情要告诉皇太孙，于是同皇太孙行礼之后，就都告辞了。

    玉儿也出了门，在门外候着。

    皇太孙站在屋内，觉得有些讶异，他说道：“沈姑娘，不知有何事想同吾说？

    却听沈姝问道：“殿下今日，可是有什么扰心疑虑之事？”

    皇太孙想了想，道：“没有啊。”

    听到这个回答，沈姝脸上，略略有些意外，不对啊，若不是，又怎会现出来？

    “沈姑娘究竟是在说何事？”皇太孙还是觉得，有些丈二和尚摸不着头脑。

    沈姝道：“刚才殿下真的没有在想些困扰之事？”

    “没有。”皇太孙摇了摇头，道：“你便告诉吾罢，吾都被你问糊涂了。”

    沈姝微微叹口气，道：“不知皇太孙对此事有无兴趣。若是有兴趣，我便接着说，若是无兴趣，只听两句便罢。”

    皇太孙点了点头。

    “我刚才，预知到了一个画面，这画面，同一个人有关。”

    “什么人？”

    沈姝顿了顿，说出了三个字：“建文帝。”

    接着，她又补充说道：“建文帝的所在，殿下，有兴趣知道吗？”

    ……

    皇太孙脑中“嗡”的一下炸开了。

    建——文——帝！

    难怪沈姝问他是否有扰心之事。

    从宫中回来之后，他的脑中便全是皇帝所说寻找建文帝的事。

    他很是想，为皇爷爷分忧，对于此事，也是上心。

    但后来来了松晔园，知道了沈姝的事，他便暂将此事放下了。沈姝提问之时，他一时未能记起。但现在，她竟能一语道破，而且告诉他，她知道建文帝的所在！

    建文帝的所在！

    皇爷爷花费多年，也未能找到的建文帝的所在。

    她真的，知道了？

    “建文帝，在哪里？”皇太孙问道，他的心，就如同要从胸中跳出来一般砰砰直响。

    “他就在——三清山。”沈姝说道：“当了道士。”

    “当真？”皇太孙脸上露出喜悦的神情。竟有如此详细的所在！

    沈姝缓缓点了点头。

    此时沈姝的心中，却也是极感慨。当初汉王如此逼迫沈姝，想要她预知出建文帝下落，她却，迟迟也不得线索。如今，皇太孙并未想问沈姝，沈姝却预知到了那幅画面。

    那人道袍加身，步入三清山中，身边那小道士，言语之中，称呼他为皇上，却被他责备。

    山野之中，被称呼为皇上，且为她所预知的，难道不就是，建文帝吗？

    ……

    得到确切的答复之后，皇太孙心中沸腾了起来。

    三清山？

    建文帝竟在，三清山？

    他眼中又浮现起皇爷爷那黯然的表情来。

    他一定要，将皇爷爷的愿望实现！

    那么，是即刻就派人，去三清山查探，且将建文帝带回？

    不，此去三清山，路途遥远，往返时日极长，且若真的查探到了，一旦有不慎，让建文帝意识到有异，离开了，或是中途有什么变化，未能将人带回，那么，不就麻烦了？

    不，他要亲自带人去，而且，要尽快出发。

    他脱口说道：“沈姑娘，你与吾等，一起去三清山罢。”

    “我？殿下想让我与你一同去三清山？这是为何？”沈姝有些疑虑的说道。

    此时，既然已知建文帝的下落，皇太孙殿下派人前往，不就行了？何必要，亲自前往，还带上她？

    她默了默，又补了一句：“沈姝并非是不能前往，只是，如今身体欠佳，还需人照顾，若同殿下一同去，只怕是，添了累赘而已。”

    皇太孙说道：“沈姑娘身体欠佳，吾会安排人一路照顾，定然不会让沈姑娘有劳顿之感。吾想让沈姑娘一同前去，是因着，沈姑娘既然预知到了，对于详细之地，自然是较为清楚，比吾等到了之后，胡乱查探要好得多。并且，这一路上，和到了之后，会有何情况发生，谁也不知。若是沈姑娘能在，或许能多提供些消息。”

    说完，他顿了顿，又道：“不过，这也只是吾心中所想，惟愿沈姑娘能够前往。但是，若是沈姑娘实在因着身体不适，不愿一同去，吾也会尊重沈姑娘的决定。”

    听了皇太孙的话，沈姝微微低头，想了想。

    这一路颠簸，她的身体，还撑得住吗？

    她想起自从离开沈府之后，便一直颠沛流离，凡到一处，总不能长留，这似乎，都是她的命中之数了。

    面前的殿下，待人之时，温柔有礼，她从未见过他，去逼迫任何人，去做任何事。若是她拒绝，她相信，殿下定然不会强人所难，非要她前去。但是，她向来，是感恩之人。殿下对他们好，她自然是知道，如今殿下有难处，她又能帮忙，若是不去，她只怕会，心中愧疚不安。

    身体虽有不适，但是，也并非完全不能克服。

    去吧，就去吧。

    为着素日里殿下对他们的恩情，为着殿下的这番相请，为着殿下的贤良之德，她也都应该，帮上一帮。

    这么想着，她终于答道：“好，殿下，我同你们一起去罢。”