
    两年后。

    ……

    滴答、滴答……

    小小的水洼之中，雨点坠落，滴答作响。

    面容柔美的女子，坐在椅上，俯身向前，撑住两颊，静静的凝视着那水洼。

    滴答、滴答……

    “真好听呢。”那女子脸上，涌上欣喜却又迷惘的神情。

    “只不过，是什么时候，曾听到过呢？”她歪着头想了想，却又蹙起眉来。

    “为何，我，我不记得了？”

    她摇了摇头，却觉头更加的昏沉起来。

    也罢，还是，进屋吧。

    她猛地站了起来，却差点，把走近来的人给吓到。

    “哎呀。”眼前那女子，穿着丫鬟装，往后一跳，只拍着胸道：“吓死我了，本来想看看你在干什么，结果，你却突然站起来了。还好没撞到。”

    “玉儿，你可得小心一些，徐紫姑娘本就有伤，伤上加伤可就不好了。”一个清然的声音响起。

    那被唤徐紫的姑娘，抬头去看，却看到一张同她一模一样的脸，只是眼神木然无波。

    “没关系，沈姝姐姐。”徐紫笑道：“我这样的身体，就是玉儿撞到我，也是她吃亏。”

    “这么说也是。”玉儿听得话，吃吃的笑了起来。徐紫习武之身自是硬朗，她可不能比。

    “进屋吧。”徐紫说道。

    玉儿扶着沈姝进了屋，徐紫也行了进来。

    三人坐在桌边。

    沈姝开口问道：“徐姑娘，可觉大好了？”

    徐紫摇了摇头：“还是头昏、头痛，什么都想不起来。”

    “想不起来，便不想了。有些事情，想起来也未必就是好事。”沈姝说道。

    “可是，那殿下怎么办？”玉儿嘴快说了出来，却又捂住嘴。

    “殿下？”徐紫说道：“我同殿下有什么事情？”

    玉儿摇了摇头，紧紧将嘴闭上。

    “没什么事。”沈姝说道：“别听玉儿瞎扯，你现在，好好的就行，其他的事，都不要多想。”

    “那便听沈姑娘的。”徐紫说道。

    沈姝点了点头，接着，又像是想起了什么，微微叹了口气。

    徐紫问道：“沈姑娘可是有什么烦扰之事？”

    沈姝轻轻摇头，道：“我是想到殿下之事了，有些感慨，这才叹气。”

    “殿下，有什么事？”徐紫问。

    沈姝说道：“殿下如今连失两个至亲，沉浸在悲恸之中，但是，国事却不容耽误，就是再悲痛，登基之事，也得尽快安排举行，想来他心中难受，也是无人能解。”

    玉儿点头，又叹道：“是啊，你说，这皇帝也是难当的。爷爷、父亲逝去之痛尚未消退，却又要打起精神处理国事，也真是难为了。”

    沈姝默然。

    这两年之中，发生了许多事，徐紫却，都不知道。

    她真正清醒了些，也就是这几天的事。

    那夜从汉王府返回之后，徐紫便病了。

    她高烧不止，满口胡话，一直烧了七日，差点没了命。

    后来命是保住了，但病好之后，她却像是失了心一般，什么都不想，什么都不做，每日只是呆呆的坐着，谁问话也不答。

    皇太孙急得不行，遍寻名医。那些医者，却都摇头，说她是受刺激太深，导致了精神异常。这种症状，除非她自己愿意醒转，否则妙手也难回春。

    皇太孙觉是那日汉王府中之事，让她大受刺激，心中极是痛苦内疚。

    他在府中，另辟一处，让徐紫静养，每日过去，陪她伴她，同她说话，只盼她能醒转。

    她却一直都未醒转。

    此外，汉王府中一战后，皇太孙怒了，他将背后的诸多布置，一一收网，获得了许多汉王不法的证据，呈报给了皇上。

    私造兵器、让各兵士修习水战，私募死士三千，钟意后宫之妃。此一桩桩、一件件，皆让皇帝怒极。

    但虽是忍无可忍，皇帝却还是念在他是张皇后的儿子，又在当年助过他夺得江山。这便勒令他即刻远去就藩，无诏不得再来京城，且消减俸禄、严控府军，不得再有超出数量之为。

    如此处置，汉王短期内便难以翻身了。

    汉王就藩后，汉王赵王的同盟破裂。赵王正紧密培养其他同盟之时，却遭遇当头一棒。

    皇上在北征返师之时，患急疾驾崩。下臣隐瞒了此事，至京城方报，皇太子即刻择日即位，行登基大典。

    这下，赵王和汉王可算是慢了一步，二人在府中气得是捶胸顿足。

    太子登基之后，国政清明，国事稳定，眼见着能安定下来，却不料，九个月后，沈姝竟预知到皇上将卒。

    当时的皇太孙，已成太子，他正身负皇上重托，在外地驻守，听得此消息，惊痛万分，本待立即赶回京城，却被谋士提醒，回京之事须得低调而行。

    因着据他们掌握的情况来看，赵王一直对他是虎视眈眈，此番路上，若非避人耳目，宫中一旦有消息传来，赵王即会动手。

    所以，必须神不知鬼不觉的走。

    此时他行了一步险棋。

    他让人易容之后，假扮他，留在那处，而自己也易容，扮成了一个江湖人士，只身一人，悄悄绕道，快马加鞭赶往京城。

    此举极是危险，但凡有消息泄露出去，他独自一人，只怕是逃不过赵王的追杀。

    这一步险棋，竟下对了。

    没有人想过他竟会独自一人前行，这一路未遇到任何埋伏和追杀，顺利到达了京城。

    他到达京城之后，秘密入宫，见了他父皇最后一面。

    赵王怎么也没有想到，千算万算，竟没有算到他早已提前回京了。

    得知皇帝驾崩的消息后，他暗自欣喜，沿路密集埋伏，只等他奔丧之时，便伏击于他。

    正踌躇满志之时，京城却传来消息，嗣皇帝已然回到京城，即将登基了。

    赵王惊愕不已。

    赵王便是想破头，也不知为何，他竟能在严密监视之下，神奇的跨越千里，出现在京城之内。

    事已至此，他懊丧之极。京城守卫森严，他却是回天乏术。

    汉王赵王筹谋至此，竟两代都未能成功夺权，这也算是，一桩笑谈了。

    ;