
    到得一处岔路口，乌廷渊只道：“等上一等。”

    二人便隐在大石之后，等了一阵。

    不多时，就听到有人匆忙前行的脚步。听声音，竟是多人。

    徐紫沉下心来，略略侧身，便看到那些人，正是皇太孙与侍卫们，还有沈姝和玉儿。

    她同乌廷渊一点头，二人出了石后，行礼道：“殿下，任务已完成。”

    皇太孙心中一喜，停下脚步，便见到乌廷渊身上负着的昏厥之人。

    他用手将那人的脸托起，看了看，沉默了一会儿，便道：“是他没错。”然后又道：“辛苦二位。”

    “应该的。”乌廷渊只道。

    “走吧。”皇太孙放下手来，说道。

    一行人，急急朝山下行去。

    刚走到山腰处，沈姝却是脸色一凛，叫道：“不好，有埋伏！”

    话音刚落，周围忽然飞出密密箭雨来。

    幸得有沈姝那声警示，皇太孙身边之人，占得先机，手中长剑，已然出鞘，叮叮当当，便将那些疾飞过来的箭，皆扫于地。

    但见周围，跃出极多蒙面黑衣人来，闭口不语，杀招尽现。

    侍卫们训练有素，即刻将皇太孙、沈姝等人围于中间，以身相对黑衣人，一时之间，喝声交织、剑光闪耀，连成一片。

    那伙黑衣人，人数不少，一声不吭，打起来，竟是拼命。看上去不像是寻常山匪，却似是直接为了皇太孙来的。乌廷渊身上负着建文帝，故未在外圈搏斗，还是在内圈待命。

    此时，却见皇太孙拿出一物，接着，清脆的哨声响起。

    这应是呼叫山脚下的人来支援，乌廷渊想。他不敢懈怠，凝息而立。身上的建文帝可也得保护好了。皇太孙要的，不是一个死了的建文帝。

    黑衣人听得那哨声，更加疯狂的发起进攻。因着他们人数多于侍卫们数倍，外圈侍卫吃力，竟渐渐后退。

    圈内之人，也跟着退去，不过片刻，退到一处石台之处。

    皇太孙等，站于石台之上。

    侍卫们将阵形改为半圆，又接着同黑衣人斗了起来。他们知山脚的人，或许很快能到，必须坚持到，应援到来。

    剑光飞舞中，忽然自黑衣人群中，冲出一瘦小之人来，那人轻功极好，招式凛冽狠毒，欺身而上，很快便至外圈侍卫之处。

    只见那人手中短刀刀光闪过，外圈一个侍卫，竟然倒地，露出一个空当来。矮小之人冲进了圈中！

    乌廷渊大惊，手中长剑，急急朝前刺去，正对着那瘦小之人。

    但那人，竟不躲不避，迎了上来。

    却在马上要刺中的瞬间，滑了开去。

    乌廷渊急急将长剑撤招回刺，但就在错身之时，那人却看了他一眼。

    那一眼，竟让乌廷渊手中之剑有了一瞬的滞然。

    就是这一瞬，那矮瘦之人手中之刀，直直飞了出去，刺向皇太孙。

    那刀迅猛疾速，又极有力度，即使是皇太孙有武功，此时也难回防。

    一个身影，以一个不可能的姿势和速度，倒飞过来，挡在皇太孙身前。那柄短刀，深深插入那人身体。

    这中刀之人，却是徐紫。

    那瘦小之人见未得逞，双手汹涌掌力一推，徐紫和皇太孙不及反应，便双双坠入了石台之下。

    这变故只在瞬息之间，侍卫们来不及相助，眼睁睁看着皇太孙二人跌下，怒吼起来，手中兵刃，威力更盛。

    就在此时，又有侍卫加入混战中。原来是山脚下的人到了。

    又打了一阵，那些黑衣人见难以攻下，伸手一挥，竟瞬息便退得干干净净。