
    玉儿吓了一跳，赶紧护住沈姝，：“你是谁？”

    那人却站定了，微微笑道：“玉儿姑娘，怎的，不认识我了？”

    玉儿见眼前这人倒着实面善，想了半天，终于想了出来：“你……你是知府家的……张公子。”

    男子点了点头，他，正是张允镛。

    此时他衣衫素净，面色清淡，却与当初那个，意气风发的公子哥儿之形，完全不一样了。

    “你这是……”玉儿有些讶然。

    张允镛却淡淡笑道：“是否，与之前不一样了？”

    玉儿点了点头。

    张允镛却未接着这话头说，而是略略转头，朝沈姝问道：“神仙妹妹，你可还好？”

    沈姝微微额首，道：“托张公子的福，一切安好。”

    张允镛叹息一声，道：“千山寻遍，也无芳踪，得来却是，迟了半分。”

    “公子何出此言？”玉儿好奇问道。

    “不日，我便要启程去山中入道，今日既得见神仙妹妹，虽是迟了，但也算是，凡尘心愿已了。就此，同神仙妹妹别过。”

    沈姝听他声音，似是极沧桑，又似是淡然无感，却有俗世之物，放下之愿。像是经历了挣扎之后的，豁然之境。她心下了然，便道：“既然张公子心意已定，那沈姝便祝张公子，早日得道。”

    “多谢神仙妹妹。”张允镛拱手说道：“那便是，有缘再见了。”

    沈姝额首，张允镛又看了她一眼，默然错身而过。

    玉儿看着他孤单离去的背影，只道：“真是奇怪，张公子，怎会变成现在这个样子？”

    她却是不知道，张允镛那时，见到死去的郑举人，受了刺激，昏睡七日后，人是醒来了，但心里头，却是起了变化。他少时便压力缠身，溺爱的溺爱，施压的施压，让他不堪其扰，变到玩世不恭、无所事事。此次受父母之怨，又受到尸体惊吓，身患臆症，醒来之后，忽然觉得，人生原空，断然无趣，生死一念，且来且走。灰心之下，又兼一直对道法有意，顿时生了遁入深山，潜心修道，了此余生之念。

    但张知府同他母亲，却是坚决不同意思，将他关在家中，不让出门。他闷然之下，在家中三日一大闹，两日一小闹，让家中人不堪其扰。后来，有一次，把他母亲气极，旧疾发作，不过一月，竟*病逝了。母亲死后，他父亲悲痛之下，将他赶出家门，再也不认他这个儿子。

    母亲因他而死，他心中煎熬，暗如死灰，在这城中，蛰伏了许久，这才打起精神，准备去山中修道。这时，遇到了沈姝，可说是，造化弄人。此时的他，经历过人生巨变，对于什么预知之法，早已放下，自然也不会，像以前那样，对沈姝纠缠不清。故道别之下，便自走了。

    沈姝听他声音之感，知他定是有经历大变，此时听玉儿如此说，便道：“凡事皆有因由，妄猜无益。”

    玉儿一怔，又唔了一声，二人便朝前走去。

    此时一人急急行来，抓住玉儿的手，道：“快走。”

    玉儿又给吓了一吓，差点叫出声来，但定睛一看，却是徐紫。

    “怎么了？”她讶然说道。

    “快走，有汉王的人在。”徐紫简洁说道。

    有汉王的人在！

    玉儿这回心可真正扑腾了起来。

    ……

    ;