
    她知自己这种情绪的不可饶恕。

    她怎能，在这古代，爱上他人？

    她怎能，对前世的自己，心生醋意？

    她难不成，是疯了吗？

    她默然看着殿下，看着他说话之间，举手投足的那种温柔和逸然，悲哀的发现自己的整个心都被他占据了。

    她竟愿意用她的生命来护卫他，来换得他落在她身上的温柔一笑。

    怎能，这么没出息？

    她浑浑噩噩，心中尽是责备之意，脑中乱七八糟想了许多，整个人变得颓然，没有力气。

    告退出来后，她只觉得自己极想哭，黯黯的想哭。

    这些年的辛苦坚持，似乎都要，失去了意义。

    她站起来，扑在床上，任由眼泪，浸湿了枕头。

    ……

    李护卫也已行出门去。

    皇太孙坐在椅上，右手轻轻抬着茶杯盖，却是悬着不动，眼睛默默朝前，似乎是在想着些什么。

    忽然，外头有人报：“许护卫求见。”

    皇太孙一怔，立时说道：“让他进来罢。”说罢，将手中茶杯盖盖回杯上，站了起来。

    许护卫行了进来，见到皇太孙，便行礼道：“殿下。”

    “事情办得如何？”皇太孙急急问道。

    许护卫欣喜说道：“殿下，还真是神了，那信果然就在东城驿站，属下幸不辱命，将那信给截了回来。”

    “当真？”皇太孙悬着的心终于落下：“给吾看看。”

    “是。”许护卫应道，从袖中掏出一封信来，双手呈上。

    皇太孙接过来，将信拿出，展开。

    那信中字极隽秀，但写到后来，笔力似有不继，还有几处洇开之迹，可见齐陇娘写这封信之时，心中悲伤郁郁之情。

    皇太孙将信看罢，微微叹息了一声，又将纸合上。

    许护卫急切问道：“此信中之话，可是能证明殿下清白？”

    皇太孙点了点头。

    “太好了！”许护卫大喜，道：“恭贺殿下。”

    皇太孙脸色略松，却未展颜，只招了招手。

    许护卫知他是有话说，即刻上前去。

    皇太孙在他耳边如此这般说了几句。

    许护卫听罢，便道：“好，殿下，我即刻去办。”

    皇太孙点了点头。

    许护卫便告退下。

    待得许护卫走了，皇太孙重新回到椅上坐下，默然闭上了眼。

    忽然，他又睁开眼来，炯炯目光，朝那窗的方向望去。

    窗外，已然有了微微的光。

    天，马上就要亮了。

    ……