
    沈姝听得此话，竟是一怔。

    自她有了预知之力，如此诚心诚意的感谢之话她倒是第一次听到。

    他人若是得她相助，只当是得了便宜，又或是自中窥见利用之机，多了几分心思。而这皇太孙，似是极为磊落，感谢之情，发自肺腑，无半点伪装和利用之意。

    她怔了怔，心中忽觉伤感。

    垂下眸去，她只谢礼道：“殿下客气了，沈姝不过是一介女流，能帮的自是有限，殿下吉人天相，就算是无沈姝相助，此事也迟早会真相大白。自古以来，恶人不敌善人，恶人有恶果，善人有善报，如此因果，自有天定。”

    皇太孙听得沈姝此话，更觉讶然。这沈姝，对答之中，尽显谦逊与豁然，只有心中宽广之人，才能如此。看来，她不仅仅是心思通透之人，还是个心意淡泊之人。

    皇太孙道：“沈姑娘如此谦逊，吾极是佩服。”说罢，他看了看沈姝和徐紫，衷心说道：“你和徐姑娘二人，一个身负异秉，谦逊淡然；一个身手不凡，灵动聪颖。乌百户，你能得此二人，真真是幸运。”

    乌廷渊听得皇太孙之话，道：“也是机缘造化，极是难求。如今我们既然同殿下相识，又在殿下之处，此种缘分，自是不浅。今后若有他事需我等相助，说话便是。”

    皇太孙点头道：“如今凶险之时，能得你们相助，真是吾之幸运。”

    乌廷渊听皇太孙如此说，心中也是有些疑惑不解之处，便道：“殿下，这赵王，为何如此阴谋陷害于你？要说他二人是为了皇位，那不应该是同当今太子，也就是殿下的父亲过不去吗？”

    说起此事，皇太孙微微叹息一声，说道：“要说在这两位皇叔的心中，吾可说是眼中钉、肉中刺，此中厉害，较吾父更胜。”

    “会有此事？这又是为何？”乌廷渊讶异说道。

    皇太孙身旁侍卫插话说道：“殿下英武，文才武略，极是出众。皇上对殿下的欢喜，宫中众人皆知。”

    此话是说，皇上最喜欢的是皇太孙殿下。那么，对于他的父亲，皇太子，或许皇上都未必有那么喜欢。

    也就是说，皇上立太子太孙，实际上，是先看中的太孙，之后才定的太子。

    想到此，乌廷渊暗暗心惊，也陡然了解到了，为何那赵王汉王，如此看皇太孙不顺眼，非全力诛之了。

    皇太孙抬手制止住那护卫，又叹息说道：“吾倒未必有那么出色，只不过是恰巧受皇爷爷喜欢。皇爷爷对吾的欢喜，吾极是感谢。只是在这宫廷之中，蒙盛宠，却未必是件太好的事。”

    乌廷渊默然，宫廷争斗，确是如此。谁在那尖峰之上，谁便是那众矢之的。其他皇子，未必就没有这心思，不过是赵王汉王，也为徐皇后所生，比其他皇子，更要有资格，故此所作所为，更是心急和出格而已。

    “之前两位皇叔，各自为政，还略为收敛。但最近看来，似是已经联手，今后的日子，只怕是更加凶险了。”皇太孙微微皱眉，说道。