
    再看宋一柃，他已然是处在下风，浑身上下，早是鲜血淋淋。liudianxing.com

    徐紫犹豫了，脚步停了下来。

    “快走！”宋一柃道。

    此时钟一见徐紫将走，更加怒极，手下重手，一招接一招，宋一柃已是强弩之末，难以自保，只听“噗”的一声，钟一的短刀，竟深深的刺进宋一柃腹中。

    “宋一柃！”徐紫的心中，忽然像是也被刀刺中一般，痛得无法形容。

    就在此时，因着疼痛而张大了眼睛的宋一柃，忽然伸出左手来，掌心内力吐出，将一颗药丸塞进了钟一口中。

    钟一正凝神于打斗，心喜于此时的得手，却未曾想过宋一柃会有这招，慌乱中，本想把那药丸吐出口来，结果那药丸却入口化了，入了腹内。

    “这是什么！”钟一大怒，将短刀自宋一柃腹中抽出。

    鲜血喷泄而出，钟一一偏头，却依然溅了一头一脸。

    “要你命……的……东西。”宋一柃断续说道。那药丸，正是血蛊的克星。他潜意识中，也曾想到，会有一天要对付钟一。因为他太过强大了，寻常法子根本无用，宋一柃费尽心思弄到，如今终于得用了。药丸一旦吞入钟一腹中，他腹中血蛊便会死亡。血蛊死亡，钟一，也无生还之机。

    说完这话，宋一柃终于，倒在了地上。

    “一柃！”徐紫终于忍受不住，扑了过来，哭喊道：“宋一柃，你怎么样？怎么样了？”

    宋一柃直直的看着徐紫，口中涌出血来：“我，我不能再……帮你了……，也……不能再……等你了……”说罢，他头一歪，那双眼，竟未闭上。

    徐紫嚎啕大哭，只道：“一柃，我要为你报仇！”她抬起头来，却惊讶的看到钟一在地上痛苦翻滚，嚎叫不已，不过数秒，他七窍出血，双眼爆裂，轰然倒地。

    接着，两只小小的虫子，从他的双眼之处，跌撞而出，又倒在地上，化为一趟血水，不见了。

    徐紫只觉心中撕心的痛，自内心延伸至全身。

    从什么时候起，那个在她面前总是嬉皮笑脸、玩世不恭的男孩，变得沉默寡言，悲伤之情尽现于眉间？

    从什么时候起，那个将她的人像玩偶珍藏于心，总是关心、帮助她的男孩，变得离她越来越远，甚至最终，行在了一条暗黑无天日的道路之上？

    她对他的逃避和残忍，是不是，变成了利刃，狠狠插在了他的心上？

    她深深揪紧了胸前的衣物，似乎只有这样，才能让她的心，在疼痛之中继续跳动。

    宋一柃啊宋一柃，如今，我就连，跟你说声对不起的机会，都没有了。

    一个尖利的声音在她的头顶响起：“徐紫！你满意了！可怜宋一柃死得这样惨，你为什么不去死？为什么不去死？”

    虽然那声音，愤怒得在颤抖，但徐紫却正正听出来，是阮郁的声音。

    她伸出手去，将宋一柃的双眼闭上，又缓缓抬头，看到支撑起半个身子，依然在晕眩着的阮郁，什么都不说。只提气上升，出了那地板上的洞口。

    她身后缚着的皇太孙，因在昏睡中，极为沉重。她却似是浑然不觉，只是一步一步，朝前走去。

    “天啊，为何，该死的不死，不该死的却死了？”阮郁躺倒在地，朝天怒喊道。

    “不，徐紫，我定然，不会让你有好日子过的！”阮郁掏出一个传信之物，用尽气力抛出了窗外。

    轻微的炸鸣声，却足以让外头警醒着的侍卫们察觉了。

    徐紫只觉一切都在钝然之中，她已然感觉不到，任何的声音。

    她机械的走着，走着。

    侍卫们飞奔而来，围住了她。

    她忽然大吼一声，双刀在手，连招怒发。

    完全是无心的招式，却准得让人心惊。

    一个一个侍卫倒下，死前，也都未再发出任何的声音。

    ……

    汉王府的东门。

    徐紫自空中落下，她木然抬手，手中之物飞上空中，在空中划出一道长长的印痕。那，便是同他们相约的信号了。

    她回过头来，看着将她团团围住，却又一时不敢上前的侍卫们，静静说道：“对不起，今夜这里，就是你们的葬身之地了。”

    她鲜血沐身，说这话之时，语调竟是温柔。

    “宋一柃，你从未见过，我温柔的样子。你便看我，如何温柔的杀掉他们……”

    话音一落，惨叫声连连响起，此起彼伏。

    杀、杀！

    手上粘稠得几乎握不住刀。

    眼睛看不到，耳边听不到，但只有一个字在心头。

    那便是，杀！

    她要以汉王府中人的血，祭死去的宋一柃！祭她的悲、她的伤，她的彻骨之痛！

    原来，痛到尽头，是无法，呼吸……

    ……

    当许李二位护卫将门破开之时，那在鲜血之中的女子，形若夜煞，动若鬼魅，前头尸身漫地，后头的侍卫，接连后退，脸露骇然之色。

    许李两位护卫心中一惊，那女子，当真是徐紫吗？怎的魅影重重，竟不像是有生之人？

    她背上缚着的？

    果真是皇太孙！

    许李二人皆喜，飞身上前。

    既然皇太孙已然救出，那便不再投鼠忌器。

    一声令下，乌百户的人，其他皇太孙府带出的人，皆冲进汉王府东门内，厮杀成一团。

    今夜注定，不是平静的一夜。

    而逝去的人，也无法，再睁开眼睛。

    ……

    ;