
    玉儿怔怔的看着这张纸，半晌才想了起来。

    这不是，沈姝带回来的，说是那道长给的东西吗？当时小姐心情不大好，她忙着照看她，也未仔细看，只随手放了，后来便忘了。却不料，这纸掉在了地上啊。

    这东西，是什么？

    玉儿并不识字，她想了想，擦了擦眼泪，便出门去，找了一个认识字的人看了。

    那人细细看了之后，说：“这啊，是一个药方子。”

    药方子？调理的药方子？

    那道士，为何要拿方子给小姐？

    她有些迷糊，拿着方子又进了屋去。

    进屋之后，她坐在沈姝身旁，看着那方子。

    忽然，她站起身来，冲出屋子，飞也似的，出了园子。

    玉儿问了几人，知道了上次来看沈姝那位大夫的所在，寻了过去。

    待得找到那位大夫，她气喘吁吁的未及说话，先将方子拿出来，递给了他。

    那大夫一瞥之下，却也知是沈姝的丫鬟。上次沈姝之症他未能看好，还一直耿耿于怀，故此，对于沈姝和玉儿之样貌，都还记得。

    “这是什么？”他将那纸接过来，疑惑问道。

    说完，他看过那纸，却“咦”了一声，道：“这方子，你从哪儿得来？”

    “是，有人给的。”玉儿喘息说道：“大夫，这副方子，可是调理的方子？对人，可有害处？”

    “是，这几味药，都是调理的药材，对人体，害处倒是没有，只是……如此配药，倒是奇怪了些……”

    “那大夫，可能按上面抓药给我？”玉儿又问道。

    “这……”

    “拜托大夫了。”

    那大夫并未即时答应，而是有所犹豫。

    玉儿又说道：“若是大夫不便直接给我，我这就去找殿下，向他说明一下。”

    听玉儿搬出皇太孙来，那大夫连连说道：“这就不用劳烦同殿下说了，我这就抓出来。”说罢，他行进里屋去，不一会儿，便将药抓好，拿了过来。

    “多谢大夫了。”玉儿说道。

    “不客气。”那大夫点了点头。

    玉儿抓着药，又飞奔回松晔园。

    小姐还未醒，依然在喃喃说着梦话。

    玉儿攥着药，又看了看沈姝。终于，像是下定了决心，朝屋的后门处走去。

    ……

    沈姝脑中，一片混乱，以往预知到的画面，在她脑中交织闪耀，无数的人的声音，在她耳边响起，扰得她的心绪，惊跳不已。她只觉身子冰凉，呼吸困难。她知自己，是在睡梦之中，但却怎么也，清醒不过来。

    浑浑噩噩，过了许久。忽然，她感觉有人，把手垫在她的脑后，微微抬起了她的头来。然后，一股暖流便入了她的口中，那暖流涩涩，却又带着甘甜的回味。

    这是什么？是粥饭吗？不，这味道如此苦涩，并非是粥饭。

    她一口一口的将那暖流吞入腹中，不一会儿，只觉身子渐渐的热起来，热起来。喝完最后一口，她终于，沉沉的进入了睡眠之中。

    是的，这睡眠，是清净的睡眠。

    没有画面闪烁，没有声音相扰。

    整个人，就像是，在一片旷野中沉睡。

    寂静无声，悠然自得……

    ……

    又过了许久、许久。

    沈姝终于，睁开了眼睛。

    眼前，依然是一片黑暗，但是，整个人，都感觉精神焕发。

    就似是，在那清山之渊、清泉之底，沉浸而出的那种清凉与焕发。

    她深深吸了口气，那呼吸之中，她还能感受到，那股带着清香的甘甜。

    “玉儿。”她开口唤道。

    “小姐，你醒来了。”玉儿的声音模糊，似是刚刚醒来。

    “是啊。”

    “小姐，你终于醒来了！”玉儿这才真正清醒过来，喜极道：“小姐，你都昏睡了一天一晚了！”她高兴之下，眼中的泪又涌了出来。

    “我睡了这么久么？”沈姝抚了抚玉儿的发，道：“对不起，又让你为我担心了。”

    “没关系，只要小姐没事就好。”玉儿擦了擦眼泪：“小姐，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的。”沈姝顿了顿，脸上略略现出惑色，道：“不过，此次醒来，比以前，感觉精神好了许多，也不知是何缘由。”

    “真的？”玉儿脸上，露出惊喜的笑容来：“我便知有用！”

    “什么有用？”沈姝疑惑问道：“对了，我在昏睡之时，你喂给我喝的，是什么？”

    玉儿脸上，略略现出一丝得意来：“小姐，我喂给你喝的，是那道长的药。”

    “道长的药？”

    “是啊，小姐，你还记不记得，那回见到那道长，他给了你一张纸，然后你带回来给我，什么也没说。我就随手放了，谁知掉到了桌下。昨日我拾到了，问了他人才知道是一个方子，我就将它煎来，给你喝下了。你喝下没多久，就不说梦话了，呼吸也没有那么急促。如今到现在醒了，又觉得大好了，可不就是那药有用吗？”

    “那方子？”沈姝蹙眉回想了一下，终于想了起来：“是了，那道长给的时候，说是让我用这个，好好调理调理，可那时我心中思绪纷杂，并未在意，你这一说，我才想了起来。”

    “是啊，那道长，虽然没有把那话给你解出，却还是，帮了你一把。我便，不说他的不是了。”玉儿抿嘴笑了。“这些日子，就用这药，好好调理便是。”

    沈姝怔了怔，点了点头。

    “小姐，现在天还未亮，你再休息休息吧。”玉儿说道。

    沈姝摇了摇头：“不了，觉得精神很好，不用再睡了，还是起来吧。”

    “那……也好。”玉儿道。

    沈姝下得地来，玉儿给她将衣服换好披好。然后扶着她在桌前坐下。

    “你再去睡会儿吧。我就在这坐会儿。”沈姝说道。

    “那……好吧。”玉儿这一夜，睡得极不安心，如今到真是感觉乏了。“我去睡会儿。”

    沈姝点了点头。

    玉儿上床睡了，不一会儿，便有了均匀的呼吸声。

    沈姝坐了半晌。

    外头渐渐的，传来叽叽喳喳的鸟叫之声。

    应是，快天亮了。

    ……

    沈姝忽然缓缓站起身来，摸索着，从架上拿下袄子，自己穿上了，又到边桌上，抱起多时未弹的琴来。

    她行到后门处，推开门，迈出去，又将门给掩上了。

    后门之处，有一条碎石之路，沈姝按着记忆，一步一步在碎石路上往前走去。

    碎石之路的尽头，是一个八角亭，有时玉儿和沈姝，会在此处闲坐。

    沈姝一步一步上了亭子，又将那琴放在台上，搁稳了。

    在凳上坐下，沈姝闭眼坐了许久。

    耳边，风声飘摇，又不知所踪。

    不知过了多久，她终于，将手，放至琴上，拨响了。

    ……

    ;