
    宫中之宴，还是和往年一般无趣。菜肴可不可口另说，宫中各位小主、娘娘，那番勾心斗角、话中有话，就让人倒足了胃口。

    不过，宴席上虽是无趣，但下午、晚上的大戏，却是热闹非凡。用完晚膳，又陪着皇爷爷看完戏，皇太孙便赶紧告辞，要回府去。

    此时已是亥时。冬夜寒冷，街道之上，人已不多。轿子急急往前，朝皇太孙府上奔去。随轿的一众人等，也急急前行。

    远处有狗声吠起。

    轿中，皇太孙闭目养神，似是有些疲惫。

    忽然，他睁开了眼睛。

    轿外，一个黑影直直朝轿顶坠下，轰的一声，竟撞进了轿中。

    ……

    徐紫此时，正坐在桌旁等着。

    虽然这么晚了，殿下可能不会过来了，但她却依然等着，只等什么时候，敲门之声，会响起来。

    但是没有，一直都没有。

    已是子时了，外面忽然，喧嚣起来，似是有什么事情发生。

    她惑然站起身来，打开门，行了出去。

    却是许李两护卫，带着一众人等，奔来了松晔园。

    徐紫脸上，现出疑惑来。

    怎的，他们都回来了，却不见殿下？

    徐紫快走几步，问道：“发生什么事了？殿下呢？”

    许李两护卫额上，全是涔涔的汗。

    “徐姑娘，不好了，殿下，殿下被人抓走了。”

    “什么！”徐紫身子晃了晃，简直不敢相信自己的耳朵。但她又竭力镇定下来，问道：“是怎么回事？”

    原来，有黑衣人潜伏在街道旁的屋顶上，待皇太孙的轿子到了，便飞身坠下，正正坠入皇太孙的轿中。许李两个护卫急急上前，同那黑衣人打斗。但那黑衣人，武功太过高强，二人无法将皇太孙救回。后屋顶之上，又飞下几十人来。他们虽然人数不多，但却个个武功精湛。此次出门，未曾料想有变，并未带太多侍卫，众人联手皆不敌，竟只能眼睁睁的看着黑衣人，将皇太孙挟持而去。

    “如今，可怎么办啊？”两个侍卫冷汗涔涔。他们在城中寻查一番，却无所得，如今派人去太子处报信了，府中之人，也需要通知，这便，赶了回来。

    徐紫呆了半晌，忽然说道：“我知道了！”

    “什么事啊？”一个男声自身后响起。

    徐紫回头一看，却是乌廷渊。

    来不及跟他说了，徐紫冲到沈姝门前，咚咚的敲门。

    玉儿睡眼惺忪的来开门，只见徐紫什么都没说，就冲了进去。

    “沈姑娘，快醒醒。”徐紫冲到床边，大声叫道。

    玉儿大惊，上前道：“徐姑娘，什么事这么急啊，不能好好说吗？”

    “玉儿，没事。”沈姝的声音，有些迷糊，但已然是醒来了：“徐姑娘，你别着急，慢慢说。”

    徐紫眼中，泛着水汽。她擦了擦，说道：“殿下被人掳走了，你快起来，看看能不能知道他在哪里？”

    “什么？殿下被掳走了？”沈姝极为讶异，她支起身子，她的脸，正对着徐紫的脸。

    徐紫看着这张同她一样的脸，有些恍惚。

    但忽然，沈姝却似魔怔了一般，定定的不说话。

    “怎么了？”徐紫叫道。

    只听沈姝喃喃说道：“是在……汉王府，我看到他了，在汉王府！”

    “在汉王府？”有人走了进来，是乌廷渊：“殿下被汉王抓走了？”

    乌廷渊的身后，许李两个侍卫也走了进来。

    “在汉王府！”许李二人知沈姝之能，她所说的多半没错。二人怒然叫道：“那我们便去汉王府，找汉王要人！”

    “暂且冷静一下，再行安排。”乌廷渊道。

    “不能等了。”许护卫叫道：“汉王一直就想至殿下于死地，如今殿下是否未遭毒手，还不能确定。怎能浪费宝贵的时间。”

    那夜的事，虽然皇太孙并不追究，但在许李二人心中，已不喜他，且对他极是憎恶。他们却不知，乌廷渊对于那夜的事，完全没有记忆。

    “是的，乌百户说得对，汉王府，不是那么好进。”徐紫极力让自己冷静下来：“之前乌百户进去过，但是，想来也是费了不少力气。”她所说的，是那日乌廷渊去汉王府救沈姝的事情。

    “应是了。”沈姝道。那日无名能将她救出，也是有运气的成分在。若不是那日汉王酒醉，又未带其他侍卫前来，她根本就无法，逃到院中，让无名找到。

    乌廷渊听得，却是有些尴尬，因着，他完全不记得，也完全不知道当时发生了什么事情。

    沈姝说罢，想了想，又道：“但是，若是有人能将汉王府的门敲开，且不让汉王府的人起警醒之心。然后混进里头去，寻机把门打开。那便还有希望。”

    “这怎么可能？”许李二位护卫叫道：“还是直接去汉王府吧，我们这就纠集人马过去。”

    “有可能。”沈姝说道：“如果是我独自一人去敲门的话，汉王定然不会，有任何”

    “你去？”徐紫大惊：“你去，不是送羊入虎口？且你行动不便，呼应起来，也不方便。”她一想，忽然叫出声来：“对了，我去！我同你长相一样，若加修饰，汉王自是认不出来。混入里面后，我便去找殿下。找到之后，寻机开门，发出信号，你们就来相救。若是开门未果，信号发出后，你们便破门而入，与我等相应！”她越想越觉得可以，叫道：“就这么定了。乌百户，你在汉王府围墙外布下人来，等我的信号。许护卫、李护卫，你们带人，在汉王府附近，埋伏下来，定然不要让汉王府的人察觉到。”

    “好！”许李两位护卫听得，应声道。之前心中急切，失了理智，但徐紫的话，让他们重新冷静了下来。目前，这个计划的确是最可行的计划。若是贸然前去敲门，很有可能根本进不去，就是冲进去了，也难找到殿下，反而会被汉王倒打一耙。

    “就这么定了。”徐紫道，接着，她又转向沈姝：“请你给我，换一套你的衣服。”

    沈姝点了点头。她本想，自己前去，但徐紫这么说，也是极有道理，如今没有时间再多考虑，先这么去做罢。她便说道：“玉儿，你这便，给徐姑娘打扮一下。”

    余下几人，都已退去，各自准备。玉儿悉心将徐紫装扮一番，过了片刻，终于说道：“好了。”

    ……