
    可为何她的心中，依然是空空落落的疼？

    她攥紧了手中握着的东西，却没有勇气将它拿出来。

    人已将死，万事将灭，又何必，要如此执念？

    可是，她坐了许久，苦苦纠结中，却还是不能放下。

    她这一生中唯一见过的一丝光明……

    终于，她缓缓的，缓缓的将手自袖中，拿了出来。

    她招了招手，一个小二行了上来。

    她将手中的东西，连着两锭银子，放在了小二手上。

    小二会意，唯诺而去。

    看着小二的背影，她的心中，竟然轻了。

    就在这瞬间，她放下了。

    尘归尘，土归土，一切都将归于沉寂。

    她闭上了眼睛。

    ……

    舌下压着的，是要她命的东西。

    她轻舞起来，旋转起来，如同一根羽毛。

    那是用生命在舞动着的，她的谢幕之舞。

    她在她的夏日消逝，但她却舞出了她生命中的四季，便是，不枉来此世上一遭。

    春的秀美、夏的绚烂、秋的伤悲、冬的凋零……

    她蜷下身去，将那东西咬破。

    无色无味的液体流入了她的咽喉去。

    妹妹，你可要，好好活着。

    姐姐能帮你的，就是这么多了。

    她流下最后一滴眼泪。

    然后，一切停止……

    ……

    沈姝忽的松开芸儿的手，重重喘息着。

    齐陇娘临死前的那种绝望，如海一般湮没了她。

    她的眼中，竟流下泪来，心头压着的，是那极度压抑着的痛苦，就如坠入一个无底的黑暗漩涡，惊怖，难以形容。

    正在痛苦之时，有人轻轻拍了拍她的肩。

    是乌廷渊。她摇了摇头，那泪水，却越滴越多。

    乌廷渊有些无措，默然了一会儿，却又不得不问出声来：“可是已有线索？时间太长，只恐有变。”

    沈姝知如今不是伤心的时候，任那泪水滴落，只低声呜咽道：“好了，走罢。”

    乌廷渊带她走出牢门去。将那门锁住，又让那狱卒回位，趴在那桌上。

    他抓住她，腾空而起，到了那房梁之处，便带着她腾转前行。她身体很轻，又对他极是信任，二人一同潜行，竟听不到半点声音。

    几番陷入险境，又逃脱开来，终于离了那东厂监牢之处。

    乌廷渊带沈姝上了马，马儿得得，朝着皇太孙府急急前行而去。

    ……

    皇太孙、徐紫、玉儿，还有两个近身侍卫都未休息，只在那厅中焦急等待。

    却听得笃笃两声门响。

    皇太孙道：“进来罢。”

    门被推开了，果是乌廷渊和沈姝二人。

    “太好了，你二人平安无事。”皇太孙脸上一喜，道：“如何？可有进展？”

    乌廷渊并未回答，却朝沈姝看去。

    这一路疾奔，二人都未说话，他并不知沈姝那边的确切情况，只是知道，她一开始很是有些情绪激动，甚至还发了几句呓语，但到得后来，在那凌晨的一路寒风呼啸之中，她似乎是脑子渐渐清醒了过来。

    如今看她脸上，果然恢复了以往平静无波的神情。

    听得皇太孙问话，沈姝点了点头，道：“有线索了。”

    “是什么？”皇太孙心中急切，问道。