
    “啊！”沈姝惊叫一声，直直坐起。

    “怎么了，小姐？”玉儿被惊醒了，坐起来，问道：“是做噩梦了吗？”

    却见沈姝定定向前，半晌才点了点头。

    玉儿放下心来：“是做梦啊，没事的。接着睡吧。”说罢，她便又躺了下去。

    可沈姝却是不动。

    “怎么了？”玉儿疑惑问道，又坐了起来。

    “是睡不着了吗？要不要我陪小姐坐坐？”

    见沈姝并未回话，她便下床，将衣裳披在沈姝肩上，自己也披了一件，然后才又钻进被中。

    “如今天冷，小姐可要注意保暖，别冻着了。”玉儿道。

    “我梦着沈府了。”忽然，沈姝开口了。

    “啊，是，想家了吗？”玉儿恍然道：“我也想呢。说来，离开之后，就再也没有回去过。”

    玉儿叹了口气，想了想，忽然又道：“不会是因为前段时间在那三清山中遇着那老道的事，才让小姐又想起以前的事情吧？说来也是巧啊，谁又能知道，这么多年之后，小姐竟然遇到了当年的那个老道。”

    “那老道也真是的，把那几句话解出来怎么了？那个为难呀。弄得我家小姐心中这么烦乱。”玉儿哼声道。

    玉儿正絮叨之时，却听沈姝说道：“我要回去。”

    “什么？”玉儿怀疑自己听错了。

    “我要回去。”沈姝又重复了一遍。

    玉儿讶然看着沈姝，半晌才开口：“为何要回去？沈府那里，已经烧成一片灰烬，什么都没有了啊。也住不了人了。”顿了顿，玉儿又道：“再说，那里，不是有罗允那个坏人吗？”

    沈姝却摇了摇头：“我一定要回去。”她顿了顿又道：“无论如何，都要回去。”

    ……

    ―――――――――――――――――――――

    “什么？沈姑娘想要回乡？”皇太孙听许护卫报道，他略略有些疑惑，问道：“她乡中不是已无亲人，怎会又想回去？”

    “说是有重要的事情，要回乡去办。”许护卫道。

    皇太孙道：“这样啊……那便准了就是。不过，多派人保护与相助于她们。她们不过是女流之辈，在外多有难处，这路上，可要好好安排。”

    “是。”许护卫道，正要退下。

    “等等。”皇太孙忽然手一抬，许护卫停下脚步。

    但见皇太孙又想了想，改口道：“这样吧，反正吾这些日子，并无急着要办的事，就同沈姑娘一起去吧。另外，再叫上徐姑娘和乌廷渊他们。”

    “是。”许护卫道，接着便退下了。

    许护卫的身影消失在门边。

    皇太孙的脸上，微微涌现出笑意来。

    ――――――――――――――――――――――

    辕声隆隆。

    沈姝和玉儿坐在马车内，沉然不语。

    “真的，会是那样吗？”玉儿说道，脸上，带着悲然。

    “去查看才知。”沈姝说道，她的脸上，却已是平静的神情。

    “好，我们去看看。”玉儿忍着泪，朝窗外看去：“定然不能让坏人，逍遥无事。”

    ……

    车后，徐紫策马前行。

    身旁，却行来另一骑马之人。

    她转头一看，却是皇太孙，但见他一身骑装，英姿焕发坐在马上，朝她微微一笑。

    徐紫顿时，觉得冬日的花，都开了……

    ;