
    “是谁？”皇太孙问道。他虽受胁迫，但言语之间，也未有慌乱。

    “我是谁？”那男子之声，似是有些怪异，但又似是，有那么几分熟悉。

    “你想知道，我是谁，那么我便让你看看。”那男子说罢，将剑尖移开了些许。

    皇太孙缓缓，转过身来。

    待得他看清楚身前执剑的男子，不由得大吃一惊。

    他，竟然是――乌廷渊！

    但是，这个乌廷渊，却似极是怪异，浑身的邪气，竟不似平常的他，连说话声音，都有些不同。

    “你想如何？”皇太孙沉然说道。

    “我想如何？若我说，想要你的命呢？”那男声徐徐说着，这一句惊人之语，却说得似普通之语一般的平常。

    “吾之命，并非不可取。只是，吾想知道，你为何要吾之命？是否吾，做错了什么事情？”皇太孙缓缓说道。

    “哈哈……”眼前的乌廷渊放声大笑起来，笑声一毕，那脸上，却自涌起悲愤来：“你未曾，做错什么。若是要怨，你就怨是，不该生在皇家！”

    “皇家？可是皇家之人，做了什么让你痛恨之事？”

    乌廷渊眼神凌厉，愤然说道：“十五年前的那场大案，我家无辜卷入，被抄满门。这血海深仇，我如何得报？”

    皇太孙愕然，又静默片刻，说道：“你原来有如此身世，倒是吾失察了。吾能明白你心中悲痛之意，只不过，发生如此事，是谁也不想的。而现在，你若是杀了吾泄愤，那不是，种下另一个错误？吾只怕，待你醒悟过来，会心中愧疚难安。”

    “如何会愧疚难安？”乌廷渊叫道：“你以为我是一时起意吗？你想想，为何我会提出要为你效命？为的便是，等待机会，杀掉你，杀掉一切该杀的人！”他眼睛赤红，似是已失去了控制。

    皇太孙脸上，却无畏惧之意，却依旧是沉然说道：“杀戮，不是解决一切的办法。”

    “你竟如此说！想当年，下令杀我家人之时，你们可想过这些吗？”乌廷渊厉声叫道，那长剑颤动，眼见就要削下去。

    却不料，就在此时，只听的一声，自斜里竟冲出一柄飞刀来，将那长剑陡然隔开。接着一人疾冲过来，挡在皇太孙身前。

    那人，是徐紫。

    “乌廷渊，你疯了吗？”徐紫叫道：“为何要杀殿下？难道殿下，对我们还不够好吗？”

    “徐紫！这是我的私人恩怨，你走开！”乌廷渊大叫道，手中长剑竖起，陡然欺身前去，手中掌影翻动，便待将徐紫给逼开。

    但徐紫却竭力抵挡，不动分毫。乌廷渊怒极，手中剑起，直直刺向徐紫。

    徐紫手上，只有飞刀，乌廷渊的倾力之剑，是何等气势，徐紫难以闪躲，眼见就要被刺中。

    就在这电光一瞬，一个声音高声叫起：“无名！”

    无名抬头一瞥，竟是沈姝。只见她扶着玉儿的手，惶急奔来，因着倾力大叫，那叫声，竟带了几分嘶哑。

    无名本是怒极，头脑一发热，便待将徐紫杀死，如今被沈姝这一撕声大叫，竟清醒了些，心中有些动摇。但见瞬息间，那剑已逼近徐紫，却在刺中之前的瞬间，陡然上扬，划过一个绝然的弧度后，收剑于身。

    “沈姑娘，你快带殿下走！乌廷渊疯了，他要杀殿下！”徐紫急急叫着。

    “不，那不是乌廷渊！”沈姝停下脚步，喘息了几声，朝前柔声说道：“无名，我知你心中愤懑，但是，你家中惨案，并非是殿下所为。你断然不可，滥杀无辜啊！”

    无名眉间沉沉：“你竟然，为他说话？”

    沈姝缓缓摇头：“并非是我，为他说话，而是，我怕你，清醒之后，陷入悔恨的深渊。”说罢，她一步一步，朝无名发声之处走去：“无名，你不是乌廷渊，但是，你却又是乌廷渊。你的所作所为，会让他，陷入危难和苦痛的深渊，无法自拔。甚至，因此死去，难道，这你都不在乎吗？他死去，你还能存在吗？”

    无名却按捺不住内心的狂意，只叫道：“死去便死去，我还怕他不成？这世间该杀之人，千千万万，我便是要手刃他们，什么生死，早就不在话下！”

    “不，无名，这世间该杀之人，自有人杀；不法之事，自有人惩。但若是，杀了无辜之人，那种痛苦，永世困扰，万劫不复。……无名，殿下良善，将是社稷之福，还请，剑下留人啊……”沈姝一面说着，一步一步走至无名面前，张开双臂，挡住了，言语中，含着悲伤：“我不愿你愧疚终生，若是要杀，便连我一块儿杀了吧！”

    “无名。”忽然，有一男声响起，却是皇太孙。

    “我知你恩怨在身，不得抒发。吾答应你，若是吾即位，自当重审当年案子，将你家冤屈洗净，以正世名。死去的人，已然死去，活着的，却要继续活着。你好好想想，若是还想杀吾泄愤，吾也无怨言。吾堂堂男子，自然不会，让女子替我死去。”皇太孙将身前的徐紫沈姝二人推开，站于无名之前，眼神平静，毫无惧色。

    无名眉头一皱，将剑一抬，指在皇太孙胸口。

    徐紫惊呼而来，皇太孙却用手阻止了她，他柔声说道：“你不要过来，这是吾的决定。”

    徐紫心知，皇太孙虽能武，但比起乌廷渊来，却是完全无法相抗，更何况此时手中无兵器，又如何施展？但皇太孙却不让她相护，她的心中，很是着急。

    此时，只见无名手中之剑，定定指着，却未刺下。

    寒风呼啸，吹起诸人衣衫，将紧张萧然之感，吹在了诸人心头。

    不知过了多久，无名的剑，终于缓缓垂下：“我便听，沈姝之言，放过你。……”

    刚说到这，却听得两声惊呼殿下之声，却是李许两个侍卫，疾冲过来，护在皇太孙身前。原来，皇太孙来此处，并未让他们跟随，但他们回去之后，等了许久，看他依然未回来，略有些担心，便想说来这里看看，若是无事，在园子外等候也可。但谁知一路未找到人，找到这后院，却看到如此骇人场景，皆惊然而上。

    皇太孙摆了摆手：“无妨。”

    “你竟，恩将仇报，要杀殿下！”许护卫气急，叫道：“抓住他！”

    二人飞身上前，将他制住。

    此时无名，却并未反抗，只默然，看着沈姝。

    “不，放开他。”皇太孙道。

    “殿下！”许李两个护卫皆惊道。

    “他既然放过了吾，那定然不会，再下手。”皇太孙道：“今日之事，谁也不许说出去。”

    “可是……”李护卫一脸惊讶，怎会？此人如此威胁殿下生命，殿下怎能放过他？

    “吾不想再说一遍，你们记住了。”皇太孙道。

    “是！”两个护卫齐声应道，皆松开了手，站至皇太孙身边。

    “时间不早了，都去休息吧。”皇太孙说道，他朝徐紫和沈姝点了点头，转身便走了。

    待得皇太孙的身影消失，无名却将目光从沈姝的身上收回，低啸一声，瞬间不见踪迹。

    ;