
    皇太孙和皇帝坐在桌前。

    桌上摆满了美味膳食，足足有十几样。

    皇帝慈祥说道：“这是朕特地吩咐厨子做的，有好些样都是你爱吃的。你多吃些。”

    皇太孙道：“多谢皇爷爷。”

    两人便对坐，用起膳来。

    “嗯，好久没有吃到宫中御厨这道蒸猪蹄肚了，现在尝来，愈发的好吃了。”皇太孙赞道。

    “是啊，你以前就喜欢吃。”皇帝笑道：“如今觉得更好吃，想是因为太长时间没进宫了，忘记味道了吧。这些日子，盼着你来，可也老是不来，朕又不能老去叫你。你呀，就不能孝顺一些，多来看看皇爷爷。”皇帝的笑容之中，带着几分落寞之意。

    “皇爷爷日理万机，皇孙我也不好意思老来打扰皇爷爷，怕皇爷爷嫌我烦。”皇太孙笑道：“既然皇爷爷不嫌我烦，那我以后，多来便是。”

    皇帝笑容更深了：“这自然好。”他伸出筷子，把碟中的菜夹到皇太孙碗里。

    说起来，隔代亲，还真是这么回事。而皇孙之中，这孩子，他又是最喜欢。

    出生的时候，天降祥瑞。他去看这孩子，第一眼，就喜欢上了。

    粉嘟嘟的人儿，安安静静的在襁褓里。

    看到他，朝他一笑。

    那天真无邪的笑容，让他的心都化了。

    孩子大了，长得英俊逸然，又极有皇家之风。文也出众，武也出色，品性贤良，其他的皇孙，根本没有可同他相比的。

    立太子之时，他并不是不记得对汉王的承诺，当时承诺之时，也并非是一时头脑发热。但是，安定下来之后，他便觉得有各种束缚了。亲王之时，要做什么，谁能管？如今，真当了皇上，可不是想做什么就做什么了。

    自古以来，就是立嫡。

    可是汉王，却也的的确确是有功。他也确确实实对他做出了承诺。

    他被那些所谓的功臣吵得头疼，回过头又看到了他。

    而他，是促使他下决心的最重要的原因。

    这个皇孙，值得让他背弃承诺。

    他的天下，就是他的。

    所以，为了保险起见，他不仅立了皇太子，还立了皇太孙。

    这样，就名正言顺了，他也能放心。

    只是，立了皇太孙之后，他却还不如以前来宫里勤快了。

    作为皇帝，他怎能不知，他的顾虑，他也不想把他置于这个境地之中。

    但是，他也是无奈啊。

    但愿他能明白他的苦心，将来，好好的，做一个贤德之君。

    ……

    “如今天气寒凉，皇爷爷可要好好穿暖，保重龙体。”皇太孙说道：“朝中之事，有三位杨伯伯帮皇爷爷分忧，我不担心，我最担心的，还是皇爷爷的身体。“

    皇帝心头一暖，道：“朕身体挺好的，生活起居，自有人操心，你就不用太担心了。”说罢，皇帝又道：“杨爱卿，最近倒是有些头痛之事。朕已准他回家休养，不用来上朝了。要说他的头痛之事，你可知晓？”

    皇太孙自然知道他说的是谁，心中一动，道：“略有些耳闻。”