
    回返路上，沈姝和玉儿坐于马车之上，相坐无言。

    离沈府越来越远了，心中之情，似是复杂。

    既有悲伤难抑，却又有喘息之感。

    似乎是朝着黎明之向，又前行了一步。

    逝人已远，今人尚在，总是要，且行且走，寻得前路。

    正想着，那马蹄的哒哒之声却渐渐停了下来。

    车外有人说道：“在此处稍作歇息，再行赶路。”

    也好，歇息一下，许是能够，转换下心情。

    玉儿便说道：“小姐，既然歇息，倒不如，我们下车走走吧。”

    沈姝点了点头。玉儿便挑起帘子，扶沈姝下了马车。

    外头虽空气冰冷，但因着有阳光照射，身上并不觉寒意。

    “沈姑娘。”有人叫道。却是徐紫的声音。

    玉儿转过身来，看到徐紫和皇太孙正朝他们走来。

    “极好，你们也下车走走，一路在那颠簸马车上坐着，也是极辛苦。”徐紫说道。

    “还好。”玉儿答道，又急忙拉着沈姝行礼道：“见过殿下。”

    皇太孙点了点头，道：“吾也是念到你们在那马车之中，一直坐着，难免闷闷，所以让大家休息一下，你们也好，下来晒晒太阳。”

    沈姝只道：“多谢殿下体恤。”

    正说到此。玉儿转过头去，看到道边一片萧瑟之林，光秃树枝，交错而密集。

    “这不是当初我们躲藏过的树林吗？”玉儿惊讶说道，又叹息一声：“才不到一年时间，如今想来，却有隔世之感了。”

    “躲藏过的树林？”皇太孙有些疑惑的问道。

    “是啊，那日我们为了逃脱罗允的追杀，半夜出逃，却在此处看到了一具尸体。车夫受惊奔逃，丢下我同小姐在此，不得已躲入林中，捱过了一晚。”

    “还有此等事？”皇太孙极是诧异，脸上又现出怜悯之态来：“你们两个弱女子，在此林中躲藏一夜，也是难为了。”

    “是啊。”玉儿说道：“我可是吓到不行。小姐看上去倒是还好。”

    皇太孙设想了下当日情景，当下笑道：“你们二人，倒是有趣。这一直处深闺之中，需要照顾的小姐，却比那行事丫鬟更要胆大心细。”

    玉儿吐了吐舌头：“殿下别笑话我了，我自小，就胆子小的。尤其是这种事情……我都不知道，为何小姐都不怕。”

    此时，沈姝却开口了：“凡这世上，真正可怕的事情不多。害怕只在内心，若能迎难而上，将它解决，那未知的害怕，便能消退。”说罢，她顿了顿，又道：“就如那日，你觉可怕，但其实，我们遇见的，却是日后相助之人。”

    “日后相助之人？”玉儿诧异问道：“小姐，你在说什么啊？”

    沈姝微微一笑，道：“那日，便是我们第一次遇到乌堂主和徐姑娘。”

    此时，徐紫也笑了：“不错，你一说起来，我便记得了。”说罢，她朝后大声叫道：“乌百户。”又招了招手。

    乌廷渊走了过来，疑惑问道：“什么事情？”

    徐紫脸上带笑道：“有件事情，太巧了！……你可曾记得，上此经过这里，大约是春分那日，你我在这林中，遇着那泗渝帮之事？”

    “自然记得。”乌廷渊道。

    “那时，沈姝同玉儿就在附近躲藏着，那时，竟然是他们第一次遇到我们！”徐紫叹然说道。

    “还有此等事？”乌廷渊讶然说道：“沈姑娘，怎么也从未听你提过？”

    沈姝道：“其实，在圣渊堂第一次见到你，你同徐紫说话的时候，我便听出声音来了。只是，未有机会提起。今日玉儿说起此事，我这才又想了起来。”

    “还真是有缘啊。”玉儿叹道：“小姐说的没错。那时的我们，又怎会知道，将来会遇着你们，且同你们一起呢？”

    “有缘的事情，只怕不止这个。”皇太孙说道。

    “殿下的意思是？”玉儿疑惑问道。

    “若说春分之日，吾便想了起来，一年之前的春分之日，吾的车队，也刚好在这官道上驶过，回去之后，有人报说那车轮上，沾了血迹，也不知为何，原来，竟是此等原因。”

    众人皆惊。

    乌廷渊道：“难怪那时我们见到皇家车队，原来，竟是殿下之行。”说罢，又问道：“那么晚了，还在赶路，殿下可是有何急事？”

    “是啊。”皇太孙道：“那日父亲身体忽觉不适，吾正在外办他事，听得消息，便连夜赶回，后来幸得无事。”

    乌廷渊叹道：“殿下良孝。”

    此时，几人都觉惊叹。那同一夜，当时并不认识的几人，竟在此处交汇而过却不自知。

    要说，或许是，缘啊缘，妙不可言。

    未知变有知，相遇变相见，便是欣然却如梦……

    ……

    马蹄声声，车辕阵阵，朝前行去。

    到了午时，终于回到了，皇太孙府上。

    众人进了府，相互作别，便回了各处。

    皇太孙同徐紫在松晔园聊了一阵，便回了自己园子。

    刚进园子，就有侍卫急急来报。

    他听得报，大惊，即刻出门而去。

    这一出门，便是三日。

    三日之后，他回返而来，神情疲惫，情绪似乎，极是低落。

    他未回自己园子，而是，径直去了松晔园找徐紫。

    徐紫正在习练，见到殿下来找她，急急告退下来，问道：“殿下可有何事？怎会如此神情？”

    皇太孙却未回答，只是摇了摇头。

    徐紫见皇太孙嘴唇干裂，显是无暇自顾，便道：“殿下进屋，我给殿下泡茶解渴罢。殿下也好，平复下心情。”

    皇太孙点了点头，二人迈进屋去。

    茶烟袅袅，二人坐于桌前。

    皇太孙一口气喝下三杯来，然后脸上，才恢复了些血色。

    “出什么事了？”徐紫问道：“那日许护卫前来同我说，你要出门一趟，却未说是什么事。”

    皇太孙说道：“我去了太子府。”

    “去了你父亲处？”

    “是的。”皇太孙点点头：“因着，太子府中，进了刺客。”

    “什么？”徐紫大吃一惊：“怎会如此？现今情况如何？”

    “幸得当时父亲平日都穿一件护体之甲在衣物之中，当时并未脱下，不然只怕，就已遭不测。即便是此，依然伤到了右臂。这几日，吾都在府中服侍父亲，父亲疼痛之中，甚是暴躁，少不得，需要人照顾安慰。”

    “原来是此。”徐紫道：“府中怎会进了刺客？可否将详细情形，说与我听？”