
    “既是如此，那便也不用查了。”皇帝道：“只不过，这惊吓了你们一番，却也是可气。”

    “这倒是无妨。”皇太孙道：“只是，在那酒楼之处，见着了黄督主，他似是有所误会。不过，皇孙我也打算不日便去找他，说明一下。”

    “这种小事，不用特地去说明了。”皇帝摆手说道：“朕最喜爱的皇孙，用不着那么低声下气的，东厂还管不到你们头上来！”说罢，他脸上露出慈祥的笑来：“好一阵子未见到你了，一会儿早朝后，同朕一块儿用膳罢，你且等等便是。”

    “是，皇爷爷。”皇太孙拱手道：“那便不扰皇爷爷，孙儿先退下了。”

    “好，去吧。”皇帝笑着，抬手示意。

    皇太孙这便退下了。

    出了殿，他的脚步微微滞了一下，又接着往前。

    走到一处拐角，他忽然回头望去。

    那殿门之处，有人匆匆行进殿中。

    却正是那黄俨。

    皇太孙微微一笑，并未停下脚步，身影消失在了拐角处。

    ……

    “……皇上，臣是觉兹事体大，所以赶紧先同皇上报告，若是有人在朝堂之上先行说出，那可是影响极大啊。”

    “就算是在朝堂上说出，也是无妨。”皇帝的声音冷冷。

    “皇……皇上的意思是？”黄俨愕然说道。

    “那齐陇娘，不就是自寻的死路？还有什么好查的？”

    “这……皇上怎知……？”

    “朕都看过那齐陇娘的遗信了，里面明明写的是她自己死的，跟皇太孙有什么相干？”

    “什么，遗信？皇上哪儿见到的？是否是她本人写……？”

    “行了！”皇帝打断他的话，道：“黄爱卿，你先行报告给朕，你的一片好心，朕心领了。但是――”皇上的脸上露出不悦的神色来：“朕还是要提醒你，你要多加关注的，是扰乱众心，或是反叛贪腐的，这小小的一个烟花女子死了，不是什么大事。朕这便要去上早朝了，你也先回罢。”说罢，皇帝拂袖便起。

    “是，皇上。”黄俨额上冷汗流下，他这还是第一次见到皇上对他如此不耐，这次可真是，触犯龙颜了。

    皇帝出了殿去，黄俨擦了擦冷汗。

    这是怎么回事？竟会有人比他还早到，同皇上说了此事？

    本想着早朝之时，让人提这件事，那么影响便会更大些。他都能想像到堂中那些大臣们一片哗然，然后是唾沫横飞的样子。但后来考虑再三，还是觉得该先同皇上报备一下，毕竟这是皇家之人的事，还得考虑到皇上的面子，不然皇太孙是倒霉了，连着他也受皇上不待见，确是没必要。

    如今想来，幸好没在朝堂之上说出此事，不然，皇上的震怒，就不可想象了。

    皇太孙，究竟是怎样拿到了齐陇娘的遗信？连他都不知道，齐陇娘死前竟写了遗信，那人又怎会知道？并且，而那人拿过来的遗信，又是否是真的？

    但如今，这些问题的答案或许都没那么重要了，这计划怕是只能中途夭折，皇上如今对此事有如此大的反感，再提，也没什么成功的希望了。

    他只觉意兴阑珊，刚来之时那激动之情早就抛到了九霄云外。

    他心中闷闷，迈出殿去。

    如今只能赶紧去找赵王，再定下一步的计划了。

    他那瘦小的身子，消失在了高高的宫墙之中。

    ……