
    此时，徐紫和沈姝心中，很是有些诧异。皇太孙的豁然出乎他们的意料。竟然对此事，就此揭过不提。

    玉儿飞奔上前，搀住沈姝，三人只觉惊魂未定。

    沈姝接着便将，乌廷渊双面症之事，告知了徐紫。

    徐紫惊讶之下，这才明白，为何平日里，总感觉乌廷渊，似有表象与内心不一致之象，想来是，他心中分裂，却不自知。

    回屋之后，浅浅睡了一觉，却总是，噩梦连发。到得上午时分，徐紫醒了过来，却有人敲门。她披衣下床，打开门，却是皇太孙。

    她呀的一声，脸上显出羞色来：“殿下，我这都未及洗漱，怎能见你？”

    “无妨。”皇太孙笑道，眼前的女子，长发似藻，眉目如画，怎会无法见人？

    徐紫见他表情轻松，似是完全没有被昨日之事影响，心中又多了几分敬慕之意。

    皇太孙步入屋中，坐于桌前，道：“一会儿就要去宫中，同皇爷爷他们一起用膳了。中饭晚饭，都不能见到你，这便过来，同你说说话。”

    徐紫心中暖暖，依偎在他身前，二人呢喃一阵。

    不多久，说到昨晚之事。徐紫便将，乌廷渊双面之症的事告诉皇太孙听。

    皇太孙听了，道：“吾昨日也感觉他，不太似本人。猜想是有何，不寻常之事。这双面之事，也算是猜了个大概。”

    “但若是他双面之症又发作，要伤殿下，该如何是好？”徐紫担心说道。

    “不会的。”皇太孙道：“吾相信他，他既然做了决定，便不会反悔。”

    徐紫望着皇太孙眼中的笃定，点了点头。

    又过了片刻，皇太孙这便，起身告辞。他站起身来，又道：“若是回来的时候，还不甚晚，吾便来，看看你，只在园子外头，见见就好。”

    徐紫微笑了，这种被人依恋之感，真好。

    依依不舍的送皇太孙出了门去，徐紫看着他远去的背影，只觉怅然。

    忽然，有“哑”的一声响动自头顶响起。

    徐紫一惊，抬头望去，却见一只黑鸦，自光秃的树枝上，腾空飞起，冲入了，云霄之中。

    ————————————————————————

    宫中似是比起王府之中，喜气更甚。

    皇太孙行在宫中路上，道路两旁，满目都是红色装饰，一路见到的人，皆脸露喜颜，言语之中，也颇为兴奋与开心。行了一会儿，却见到一人对面走来，看到他，惊喜叫道：“殿下！”

    皇太孙定睛一看，这不是杨道吗？只见他走上前来，行礼道：“殿下，最近可好？”

    “挺好。”皇太孙笑着，然后又关切问道：“后来东厂，可有再找你的麻烦？”那时他用齐陇娘的信，成功洗脱罪名之后，也曾派人前往杨府，看望杨道，得知杨道暂时无虞，这才心安。但他心中，还是略有些担心，东厂会对他，有所不利。

    “没有没有。”杨道摆手道。说罢，他忽然正袖长揖道：“杨某多谢殿下相助。”

    “怎么？”皇太孙问道。

    “我是说家兄之事。东厂之事后，不多时，哥哥便被放回家中。本以为，是皇上自己改了主意，到最近才知，是殿下在皇上之前美言之故。”

    美言？想来，是那日用膳之时说的话起了作用。皇太孙想着，便笑道：“不过是随口一言，可别放在心上。”

    “怎会是随口一言。”杨道说道：“那时皇上正在气头上，除了殿下，恐怕谁都不敢为我哥哥说半个字。而殿下不仅说了，皇上还放在了心上。可见了这番心思。杨某多谢殿下。”

    “好了，可别这么说，要这么说，皇爷爷可该生气了。”皇太孙略带严肃的说道。

    杨道一怔，赶紧低头道：“没错没错，臣失言了，请殿下赎罪。”

    皇太孙笑了笑，拍了拍他的肩，道：“也就是提醒你一句，在这宫中，可是隔墙有耳。”

    “是，多谢殿下提醒。”

    皇太孙点了点头，顿了顿，又问道：“对了，听得你同兵部尚书赵羾的关系不错？”

    “是，殿下。”杨道说道。

    “有空，吾想见见他。”皇太孙说道。

    “没有问题，我来安排便是。”杨道拍拍胸脯道。

    “好，那时候不早，吾先走了。”皇太孙道。

    “好，殿下。”杨道恭敬说道。

    皇太孙点了点头，二人这便道别，各自而去。

    ;