
    徐紫见到阮郁在那屋内守卫，后宋一柃也进去了。

    她心中有些焦急。

    若是只有阮郁一人，她还有些把握，但若加上宋一柃，却是有些棘手。虽然，刚才宋一柃并未对她如何，但现在在众人眼皮下，却不知他会如何反应。

    焦急中，她默然等待。

    却未曾想过，宋一柃和阮郁喝酒之后，竟双双倒下。

    倒下之时，就似是错觉，宋一柃朝她所在的方向看了一眼，那一眼，似是有着千言万语。

    但是，她却未及读取宋一柃之意，只露出身形，飞镖满天，朝那些侍卫们袭去。

    这一招，她蓄势已久，骤然发出，速度极快，那些侍卫不及回防，大部分中镖倒下。

    未中镖的侍卫们扑了上来，徐紫长剑出鞘，不过数招，便一一放倒。最后余下一个，她用剑紧逼，让他说出进地下之屋的方法。待得得知，便结果了他。

    接着，她收剑入鞘，略微调整了下呼吸，走到了宋一柃和阮郁跟前。

    二人依然昏睡着，不知道何时会醒来。

    徐紫将二人身体拖开，打开了那地上机关。

    进去之前，她的眼光落在宋一柃的身上。

    但不过短短一秒，她便移开了眼睛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    徐紫进入了一条土石通道。

    两旁，都是燃烧的火把，将通道照亮了。

    她警然前行。

    通道的尽头，是一间不大的屋子，屋子正中间，有一个火炉，熊熊火焰燃烧着。

    徐紫看到一张床上，躺着一人。

    正是皇太孙。

    她心中喜极，正待上前去。

    目光却瞥见一人，背对着她，盘腿坐地，默然不语。

    她心中一惊。

    那人缓缓起身，转了过来，道：“来得倒是挺快啊。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    徐紫见那人，皮肤黝黑，五官粗实。若不是手中拿着一柄短刀在摆弄，乍一看倒像是一个庄稼汉子。

    但当他朝徐紫一步一步走过来的时候，徐紫却觉心中一紧。

    杀气，杀气自他的身体弥漫而上，越来越浓。

    那威压，竟然让徐紫感觉，无法正常的呼吸。

    杀手的杀气，是内敛的，而这人的杀气，却是外放的，肆无忌惮的压过来，压过来。

    就如一座大山般沉重。

    徐紫攥紧了手中的尖刀，心中惊异万分。

    这男子，这黝黑皮肤的男子，是谁？……

    是他！徐紫忽的想起来。

    这男子，便是殿下曾说过的，那个刺客了！

    他，武功高强，且，刀枪不入……

    徐紫的呼吸，渐渐急促了起来。

    如此的威压，徐紫从未感受到过。

    在急促的呼吸中，徐紫竟然，退了一步。

    不，徐紫竭力定下心神来，不能被他压制住，那样，便会前机尽失，束手待毙。

    事到如今，倒不如，先发制人。

    她低喝一声，扑身上去。

    那人阴然一笑，手中刀如邪魅般舞动了起来，直直迎上。

    两人瞬间便过了几招。

    一面打着，徐紫一面暗暗心惊，这男子，内力武功，都在她之上，要不是她轻功绝佳，只怕是难躲过。

    若是在以前任务之时，遇到此种强敌，徐紫会即时使轻功回转，但现在，这是她唯一救出皇太孙的机会，她绝不能后退。

    她将气提起，轻功之力发挥到最大，凝神观察，只待他露出破绽，便能下手击之。

    但再过数招，她这便知道，此人根本不怕露出破绽来，因着，他身体如同铜墙铁壁，完全无法击伤。

    她脸色一滞，那刀枪不入之说，果是真的！

    他若是刀枪不入，她又如何，将他制住？

    她的额上渗出汗来，身形略一停，便让他刺中了左臂。

    鲜血涌出，她只觉剧痛，低呼一声，连退三步。

    他却仍然逼上前来，未给她有喘息之机。

    徐紫一咬牙，直直迎上。

    但一臂已伤，影响闪避，她打得是险象环生，危机四起。

    但她将眉一皱，眼中透出凛冽的光来。

    今日她是怎样也不会后退，就是真面对铜墙铁壁，她也定会，用血肉之躯去抗衡。

    她低叱一声，杀招尽现，招招朝他的死穴击去。

    却见他轻声一笑，竟不管不顾，只将手中短刀倾力削来。

    看来他并不惧死穴被控，徐紫大惊，撤招后退，却是迟了。

    那短刀眼见着便要削到她的喉咙。

    电光之间，只听清脆一声响，那短刀竟被格住。

    徐紫寻住机会，翻空而起，脱离险境。

    她仔细一看，那救她的，竟是宋一柃。

    “阮郁呢？”徐紫脱口而出。阮郁喝的酒比宋一柃少，若是宋一柃醒了，阮郁定然也醒了。

    “没醒。”宋一柃简短说道。他事先吃了解药，但是因着喝的量多，便还是昏睡了过去，但不多时就醒来了。因着他自己，强迫自己醒来。

    他知道徐紫面对的，定然是极端的困境，他若不相助，她只怕难以脱身。

    “你竟背叛汉王？”那黝黑的钟一说道，他脸上，露出阴冷的笑来：“难道，你不怕掉脑袋吗？”

    “有何怕的？”宋一柃冷冷道：“我不似你，就是身体刀枪不入，却心中还是贪生怕死。”

    钟一怒极，手中弯刀甩起，直冲宋一柃而来。

    宋一柃凝神应对，刀剑相交之光尽起。

    刚才的话，宋一柃是为了激怒那钟一才说的，为的便是解徐紫的围。

    徐紫站在一旁，左臂上的鲜血滴答滴答流在地上。

    她忍着痛，握紧尖刀，又迎了上去。

    “你快带皇太孙走！”宋一柃说道：“别在这儿耗了时间！”

    “你让我带殿下走？”徐紫一面打着，一面疑惑道。他不是，最恨皇太孙的吗？

    宋一柃脸露凄色：“若我不让你救，你便不救了吗？”

    徐紫无语。

    宋一柃却紧使了几招，缠住钟一，道：“那就不要再浪费时间了！”

    “休想！”钟一怒道：“要想救皇太孙，除非我死了！”

    “你想死，还未必死得了呢！”宋一柃大声叫道。

    “你！”钟一气极，杀招顿出。

    “快去！”宋一柃勉力接招，大声喊道。

    徐紫停了手，奔到床边，扶起昏睡中的皇太孙，又从怀中掏出绳索，将他缚在身上，接着朝那地板之门行去。

    ;