
    汉王府中。

    汉王只觉畅快，看着身前回报的三人，哈哈大笑起来。

    “不错不错，定要好好嘉奖你三人。哈哈！”

    “多谢汉王。”三人齐声说道。

    汉王得意的仰起下巴，这做梦都想将皇太孙皇太子控制在自己手上，如今成功了一大半，怎能不心中愉悦？

    却听阮郁说道：“如今皇太孙已带回，想问汉王，接下来该如何处置？”

    “如何处置？你是说，杀是不杀？”汉王踱了几步，又坐回椅上。

    “但听汉王吩咐。”阮郁说道。

    “哼。”汉王哼声笑道：“本王是想直接就把他杀了的，但是转念一想，直接杀了，未必有用。若是父皇不改心思，那太子之位，还是皇兄的。倒不如，将太孙挟在手中，威胁皇兄，让他乖乖跟皇上请辞太子之位。到时，他一请辞成功，本王这便将太孙杀了，让他，什么都得不到！”

    “是，汉王英明！”座下三人齐声道。

    就在此时，一人行进厅中，拱手道：“汉王。”

    汉王一招手，那人便走近了，在汉王耳语了几句。

    汉王听罢，看了看座下三人，说道：“你们今夜，就轮流守夜，可要好好给本王守住人！”

    “是，汉王！”三人应声道。

    “退下吧！”汉王手一挥，三人起身，退出了门外。

    汉王朝身边那人点了点头。

    “是！”那人领命而退。

    汉王坐在椅上，脸上本有着笑意，却陡然变得怒意沉沉。

    沈姝？有预知之力的沈姝？她如今来，要干什么？

    想当初，好吃好喝供着，竟然什么都不告诉他。

    那么逼问他建文帝的下落，她却说没有预知到。他半信半疑，后来却得知她在皇太孙处，将建文帝的下落告知，让他们找到了建文帝。这不是，把他当傻子吗？

    他怒极，让人半道去劫他们，竟没能成功。但太孙却跌入渊底，本以为，这下了结了。谁知，太孙竟没死，还完好无缺的回来了，气得他牙都要咬碎了。

    后来，他见父皇见了建文帝后，对太孙愈发喜爱，心中更是躁然。当时，钟一那剡血功已练成，他一急之下，便派了钟一去刺杀太子，谁知一击不成，又告失败。

    如今，这年前的最后一个机会，算是给他把握住了。现在，就看太子那边，是如何反应了。

    而，就在这节骨眼上，沈姝这大半夜的一个人来了。

    她想做什么？

    这么快的时间里，她怎知，是他下手做的，还如此笃定的前来？

    难道，她还想，用她，换皇太孙回去？

    吓，傻子才会这样做。

    他定然是，两个都不放过。

    她要以为，就凭着她有预知之力，他就会放过她，那她就是错了，而且是，大错特错。

    他定然，要让她，付出欺骗他的代价！

    如此怒然想着，却见到门开了，两侍卫引了一个女子前来，那微沉的莲步，清美的姿态，眼睛定然向前，不是沈姝是谁？

    进了屋子，沈姝站住了。那两个侍卫行至汉王身边站立着，并不言语。

    看着沈姝那沉着之态，汉王就觉得愤然。

    你想玩，本王就陪你玩玩！

    一会儿，再看你还能不能沉着相对！

    汉王姑且将脸上愤意放下，上下打量了她，道：“沈姑娘，好久不见啊。”

    沈姝点了点头，道：“是啊，好久不见。”

    汉王自椅上站起，踱了几步，道：“那日你走的那么匆忙，可曾想过，会再回来？”汉王脸上，嘲讽之意极浓。

    “未曾想过。不过，我想，汉王应是想过。”沈姝缓缓而答，并不着急。

    这妮子说话，依然是这么犀利。

    不过，这又有什么用？

    汉王哼声道：“想过又如何？如今，你还不是乖乖回来了？”

    他又踱几步，坐回椅上，道：“说吧，你这回来，要做什么？”

    ;