
    乌廷渊心中惊异。

    他想起来为何觉得那双眼睛极为熟悉了。

    那瘦小之人，竟是阮郁！

    她看他的那一眼里，充满了仇恨，又夹杂着痛苦。那种彻骨的仇恨，让他心中一惊，竟然手中之刀滞了些许，让她得了手。

    乌廷渊心中愧疚，若不是他犹豫的那一下，阮郁怎能，如此容易的得手？

    如今，坠下去的殿下、徐紫如何了？

    他与侍卫一同，朝那石台之下跃去。

    石台之下，并非悬崖，而是斜坡。

    各种怪石杂树，间在其中。

    他们一点一点，在坡下寻找。

    来来回回数遍，却未有回应，也未找到两人。

    坡下，是山体，万丈深渊，若跌入其中，只怕是粉身碎骨。

    在坡上未能找到人，侍卫们惊心不已，冷汗涔涔而下。

    难道，他二人真的坠入山崖之中，身死了？

    沉默了许久，许护卫一咬牙：“接着找，找不到，去山崖底下找，也要找到人！”

    “是！”侍卫含着眼泪，应道。

    乌廷渊却跃上台去，抓住沈姝的手，连声问道：“你，你可有预知到他二人下落？”他满怀期待的看着她，只希望，她能说出肯定之语。

    但她却，叹了口气，缓缓摇了摇头：“徐紫之事，我从来，也未能预知。此次，也不例外。”

    乌廷渊呆呆立着，脸上悲痛，显了上来。

    空中，寒风渐起，飘飘扬扬的雪花，从天空落下，铺在地上树上，白茫一片。

    下雪了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皇太孙从疼痛之中醒转过来。

    坠下来之时，似是撞到了头，头昏昏沉沉，疼痛无比。

    他扶着头坐了起来。

    徐紫呢？

    他忽然想起，急急环顾，她是和他一同掉下来的，她可在此处？

    果见身边躺着一人，正是徐紫。

    她气息微弱，胸前血液染红了衣衫。

    他闭上眼睛，刚才徐紫冲过来护住他的一幕，又在他面前重现。

    他默默看着徐紫。

    那小鹿般的眼睛已经紧紧的闭了起来，脸白如纸，沉沉睡着。

    还是要，将她叫醒，不能如此，沉睡下去。

    “徐紫，徐紫。”他俯下身去，一声声唤道。

    唤了许久，徐紫终于醒来。

    她蹙着眉，只微弱叫道：“痛。”

    “没事的，吾一定会找到办法救你的。”皇太孙道。他看着她的眼中，闪着亮：“你为何要挺身而出救吾？”若不是徐紫，此时伤重的，便是皇太孙了。

    “我……殿下贵体，不能有伤。我不过草民，生死无妨。”徐紫一字一句努力说道。

    “怎能如此说？”皇太孙道：“凡人命，必定重要，一命同一命，又有何区别？”

    徐紫并不答话，眼角却有泪淌下来。

    皇太孙讶然：“是不是，吾话说得太重了？徐紫姑娘，你可别哭啊。小心牵连了伤口。”

    徐紫闭上眼睛，可那泪水却一直一直流下，不能停止。

    皇太孙似是有些着急了，他连声道：“徐紫姑娘，你可是痛得哭了？吾定然找人，尽早救治你。”

    他急急站起身来，在这洞中寻查。

    这洞中竟然找不到出口，四面似是，浑然一体的岩石，连裂缝都找不到。

    “怎会？”他喃喃说道。

    他重新坐了下来，道：“暂时……还未找到出口，不过，你先别急，休息一下，保存好体力。”

    徐紫缓缓点了点头。

    皇太孙又在洞中各处找了起来，却仍然未找到。

    ……

    一个又一个时辰过去了。

    依然没有任何进展。

    徐紫的声音，越来越低。但她却极力，张开口来，同皇太孙说话。

    “殿下。”

    “徐紫姑娘。”

    “你别找出口了，陪我说说话吧。”

    殿下叹了口气，道：“好吧。”

    他在她身边坐下，看着她惨白的脸，闭了闭眼睛。

    心中涌上无助来，他从来都没有感觉到过，如此的无助。

    “殿下，我不是这里的人，我是从一个很远很远的地方来的。你们谁，也未曾到过。”

    “我很想很想那里，我很想回去。想见到以前认识的人。”徐紫说道：“可是，我有可能，再也见不到他们了。”

    “能见到的。”皇太孙温柔说道：“待从这里出去之后，你身子好了，吾便派人送你去，如何？”

    “那里……不是……随便能到的……”徐紫道：“我也不知道，如何能去那里，路该怎么走。”她喘息了一声，又道：“可是，如今，要真是去哪里，我却觉得这里有放不下的。”

    “放不下的，是什么？”皇太孙问。

    徐紫低低叹一口气，却未回答。

    “殿下可否，答应我一件事？”

    “什么事？”

    徐紫缓缓，从袖口拿出一个物件来。

    却是一个小小的娃娃。

    那娃娃极美，长长的发，漆黑的眼，那眼中，竟有着悲伤。

    “殿下可否，将这个娃娃收下，若是我死了。殿下若是偶尔想起我，便将这娃娃，拿出来看看。……若是长时间没有想起，便将这娃娃丢掉，就好了。”徐紫说道。

    “这娃娃同你，倒是有几分像。”皇太孙道：“难道是？”

    徐紫点头：“这娃娃，是我妈妈……我娘做的我儿时的样子。”

    皇太孙接过那娃娃来，看着那娃娃的一双眼，默然了许久，又叹息说道：“徐紫啊徐紫，你难道真的以为，吾不知道你放不下的是什么吗？”

    徐紫一怔，看着皇太孙，不知该如何答话。

    “每一次见到吾，你那躲闪和悲伤的眼神，都告诉了吾你心中的所想所痛。”皇太孙缓缓说道：“吾虽不言，但不代表吾不知。此次你的舍身相救，更是让吾知道了，你的真心。”

    皇太孙殿下竟然，早就知道了！徐紫眼睛睁大，讶异之情闪现。

    接下来的话，更是令徐紫惊异。

    “要说吾的真心，你或许，也是不知罢。”皇太孙低低说道。

    “自第一次见你，吾就深深的被你吸引住了。”他叹了口气，抬头望去。

    “你的美好，你浑然天成的那种美好和灵性，将吾深深的吸引住了。”

    “回来之后，吾只想再次见到你，那种煎熬，让人难以忍受。”

    “可是，再见到你，吾也只能淡淡相对，不露形色。甚至于，要回避于你。”

    “你可能想要问，是为何？”

    “因着吾的人生，并不是吾所能操控。能有名分陪伴吾的人，并非是吾喜欢的女子。而喜欢的女子，往往又无法陪伴在旁。吾给不了喜欢的女子幸福，倒不如，静静在她身边，看着就好。”皇太孙的脸上，涌上悲伤来。

    徐紫的心中，涌上一种狂热的惊喜，那种惊喜，就似要将心撕裂一般。

    她吸了口气，泪涌了出来，不得停歇。

    皇太孙一边将她的泪擦去，一边轻轻的将她搂在怀里。

    “吾曾经也有一个，极喜欢极喜欢的女子。可是，她已经不在人世了。如今，若是你也离去了，吾的人生，该有多悲哀？”他喃喃说道，眼中坠下泪来。

    她在他的怀中呜咽着。

    他的怀抱温暖，却有一种，安心之香，让人想沉沉睡去。

    “不要睡，徐紫，千万不要睡着了。”

    她听到皇太孙急切的叫声。

    可是，现在的她，真的，太幸福了，幸福到让她觉得，就算是如此死去，也无遗憾了。

    若是死去，会去往哪里呢？

    天堂？地狱？还是，她一直想回到的地方？见到她的爸爸妈妈？

    她喃喃说道：“爸爸，妈妈。”然后又叫道：“殿下。”

    怀抱得更紧了。

    她渐渐，沉入，未知的黑暗中。

    ……

    ;