
    皇帝端坐在殿中，闭目养神。

    上朝的时间马上就要到了。

    平日里，上朝之前，他常常会在此殿中静坐一会儿，将心绪调整到最佳状态，便于早朝。

    若不是此，每日这一大早，听到那些繁杂之事，还有大臣们彼此之间相互争贬，大打口水仗，难免，会有些心气浮躁。

    近前的人，皆知他这个习惯，在此时，都不会来打扰他。

    但今日，却是有例外。

    他刚刚坐一会儿，便听得有人报道：“皇太孙殿下求见。”

    皇帝睁开眼，脸上有着讶色，他怎会现在来了？

    但惊讶归惊讶，皇帝对这个皇孙极是喜爱，有些日子未见了，还怪想的。他便未加犹豫，直接说道：“让他进来罢。”

    皇太孙行进殿中，行礼道：“见过皇爷爷。”

    皇帝只道：“平身。”又笑道：“怎的今日这么早就进宫了？”

    皇太孙道：“昨夜辗转失眠，好不容易睡着了，又极早就醒了。便干脆起来，早些进宫来见皇爷爷。”

    皇帝脸露关心之色，问道：“怎的忽然失眠？可要朕寻太医来给你瞧瞧？”

    皇太孙摇头道：“偶尔有之，也不用劳烦了。另外昨日失眠，也是因着昨晚遇到的事情，倒也不是无缘无故。”

    “昨夜遇到何事？竟让朕的宝贝孙子难以成眠？……”皇帝一想，脸上露出笑来：“难不成是，遇着美人了？哈哈，若是如此，同朕说，朕给你做主，纳了便是。”

    皇太孙却是叹息一声，道：“说遇着美人了，倒也是遇着了，只不过，是个短命的美人啊。”说完，他接着道：“昨日在酒楼之中，正同好友弹曲论调，一时兴起，便叫了乐舞。本来乐是极好，舞也是极佳，却不料，那跳舞的女子舞罢，竟毒发身亡了。我极是惊讶，着人去查原因，却查到那女子留下的遗信，似是因着感情问题，想不开，吞了毒药，却是苦了吾等，好好的听着曲子，却被惊吓了一番。”

    说罢，皇太孙自袖中将信拿出，呈给皇帝。

    “还有此等事？”皇帝脸带惊异，接过信来。

    看过之后，他叹息一声，道：“这女子，倒是个痴情之人，只可惜，偏生那么想不开。”说罢，他的目光落到了那信的落款处，略有些惊异的说道：“齐陇娘……这个名字，怎的听来有些耳熟？”

    “这齐陇娘，便是本届城中花魁。皇爷爷许是偶然听得内侍们聊天，说起过的。”

    皇帝一怔，连声说道：“对对，好像是听小允子他们说过，说是这女子的美貌才情，都是不一般，只是身落风尘，煞是可惜。没想到如今竟为了感情之事走了绝路，也是可叹。”

    “是啊。”皇太孙接着皇帝的话道：“这齐陇娘，在城中也算是名人了。这样的人身死，影响自是不小。皇孙我为了谨慎起见，便找人核实这信的笔迹。正好那万花阁蓉妈妈有她赠的一幅字，比较而下，果是她的笔迹没错。”