
    回到府内，皇太孙只觉疲惫。

    一夜未睡，如今事情已经解决。他只觉睡意如同山一般倒来。

    可是，他还不能休息，他还需要见几个人。

    他行到了松晔园，径直便朝乌廷渊的屋子走去。

    正碰到乌廷渊行出屋子，见到他，急急行礼道：“殿下回来了。事情如何了？”

    皇太孙疲惫的脸上，露出一丝释然来：“总算是解决了。”

    “那太好了。”乌廷渊道：“恭贺殿下。”

    皇太孙微笑着点了点头，道：“吾过来，也是想当面多谢你们。此外，吾已安排了奖赏，一会儿便会送到，你们也别推辞，收下便是。”

    乌廷渊一笑，道：“那便恭敬不如从命了。”

    正说着，却见玉儿从屋中出来，脸上带着担忧之色。

    “怎么了？”乌廷渊一怔，道。

    玉儿抬起头，见到他们，眼中晶莹说道：“我家小姐，昏睡病又犯了。”

    ……

    此次的昏睡之症，极是严重，沈姝睡了好些时辰，都未醒来。而且，以前只是昏睡，这次，却说起梦话来，似是在睡梦之中也极是痛苦。

    皇太孙和乌廷渊站在床边，听玉儿说了说沈姝的昏睡之症。

    皇太孙道：“竟有如此奇怪之症？”说罢皱眉道：“吾这就让府中大夫前来看看。”

    玉儿心中，虽未报太大希望，但皇太孙府中大夫，应不是一般的水平罢，于是她便点了点头，道：“劳烦殿下了。”

    过不多时，大夫到了。他观颜切脉了一阵，便沉思不语。

    “沈姑娘情况如何？”皇太孙问道。

    大夫深深皱眉，道：“恕在下寡闻，此种症状，未曾见过，身体脉象，无任何异样，但就是沉睡不起，且梦魇连连。……”

    又沉思了一阵之后，大夫终于摇了摇头：“恕在下，无法医治此症。”

    此话，虽是在玉儿的意料之中，但真正听大夫说出，她的心中，还是一抖。

    可怜的小姐，怎么办啊，难道一直就要，被此病折磨吗？

    皇太孙极是意外。

    本以为不过是普通的宿疾，开点药，调理一下，便能改善。却不知，是如此奇怪的病症。连经验丰富的皇太孙府内大夫，都诊断不出。

    “此病，可常犯？”皇太孙问玉儿。

    “虽不算是经常，但隔段时间，总是会犯一次。”玉儿摇了摇头：“每次，都要等好久，才会醒来。这次，时间更是久，会不会，有什么事？这可怎么办啊？”玉儿眼中晶莹闪亮。

    “别太担心了。”皇太孙道：“吾看她呼吸平稳，若是以前能醒来，这次定然也能够。”

    话音刚落，沈姝忽的在枕上叫出一声：“不要！”她身子竟直直坐起。

    玉儿疾奔上前，眼中掉下泪来：“怎么了，小姐？”

    沈姝的眼睛，定定向前，怔了片刻，又转头朝向玉儿这边。

    “玉儿？”她茫然说道。

    “小姐，你醒了？”玉儿的眼泪挂在脸上，也来不及擦，只急切问道。

    “是啊，我……”沈姝闭上眼睛，说道：“好像是做了一个长长的梦。”

    “你一直说着梦话。”玉儿道，又说：“对了，殿下和乌百户都来了。他们也很关心你，还请大夫来看你了。”

    “我这病，不用看的。”沈姝道，又摇了摇头：“看不好的。”