
    那一刻，当璃清的双眸冷下并且钻定于身上，李华展险些以为下一刻龙颜将怒，他这一条老命可能就得交代在这儿。可是没有，璃清的眸色虽然沉冷了下来，不过也没有动怒之意，便是冷着眸眼那般阴审之后，璃清说道。

    “当年那逆党之事，朕自当记得，不过朕也记得当初乃是下了旨命，这一件事若是何人再提，朕必重罚。老司天可是离朝久了，还是上了年岁？将朕的话给忘了？”

    问询，乃是问询之意，不过那话中的阴冷之感可为减分毫，璃清便是这样一种人，若是对你未起杀心倒也还好，至少面上噙挂着温情的笑，叫人不觉天威难挡。可是只要有人逆了他的意，又或者叫他动了怒杀之心，那顿时沉下的肃杀之气足以叫人不敢重声吐息，便是恐了下一刻自己的脑袋就要离了颈部。

    倾氏一族，可以说是璃清心中最不可碰触的逆鳞，李华展如今提及自当是在挑衅圣上的底线。也算是自幼看着璃清长大的朝中老臣，李华展如何不知璃清的性子，只是眼下的他纵是深知自己触了陛xià龙逆，这一件事也得继续说下去。

    便是下了意识往着旁侧懒坐于侧位的丽德妃，李华展续道：“老臣自当记得陛xià当年的旨意，只是如今有一事，叫老臣不得不重提这件逆案。”

    “不得不提？老司天这话朕倒是有些听不明了，不得不提，有何缘由能叫老司天千里归朝忤逆朕重提当年之事？老司天的不得不提，朕倒是想听听了。”

    李华展的这一番话实在怪得紧，纵是璃清现下如何动着怒意，他也想听听李华展这一份不得不提，便是见着璃清询后，李华展揖礼禀道：“陛xià，老臣虽已辞官告老，可这天象之事，老臣也是看了一辈子，实在弃不得。当年倾氏逆党手握重权，已是势逼紫微星，动我姜国国运，老臣观象占算得那天命之道，众位臣将鼎力才将这恶势除去。老臣本以为那般便能将逆党一应拔除，改势于正轨庇我姜国荣盛。谁知老臣当年所算还是有着纰漏，这天象……”

    话至了此处下意识停了顿，见着璃清并未出言问询，李华展便是强咽口中津唾后而后再禀续道：“前些时日老臣偶然起兴，再卜天算，谁知算得当年那颗祸星仍是渐逼紫微，越有强动之势。老臣虽已不在朝为官，不过老臣这心里头还是记着陛xià，心思陛xià安危，老臣难寝难安，便书信求了德妃娘娘带了老臣入宫，老臣当面禀陛xià，倾氏余孽又重归了。”

    最后一句可是尽了心力，便是一语高声道后李华展径直拜跪于殿堂上，而后行了跪拜大礼。他这一拜，如了重击般磕撞于殿内众人心头，便是余善的面色早是露了恐。

    璃清还未登基前余善便在他身侧侍奉着，这当年的事他也是清的，便是清楚一qiē故而在听到李华展道言倾氏余孽又回来时，他的心中宛如重击。心中猛的发颤，余善下意识朝着圣上之处看去，果不其然在听到李华展禀了那样的话语，璃清也是有了异样。

    面上虽然还是沉凛着，可璃清搁于案台上的手却阻拽得极紧，手上的青筋已是显见，璃清未言也未命李华展起身，便是坐于上位沉眸看着，那般审了半晌之后璃清看着李华展，说道。

    “老司天，逆党余孽重归，这样的话言，老司天没断错？”

    不需要多么冷厉的言语，有时只是那冷冷的一番询问便足以叫闻者恐了心，璃清的问询，声不重，却字字钻刻进李华展心中。跪拜于殿下，因是低伏李华展此时的面色无人看清，便是因了璃清的询问顿了些许，这样半晌的顿静后，李华展再道。

    “倾歌倾舞倾天下，误君误国误苍生。老臣当年占断出来的天命自然不会有误，倾氏逆党一日不根除，我姜国必有祸乱，老臣所言句句皆是实，还望陛xià明思。”

    已是有了拜求之意，李华展字字皆是咳血而出，他与天算了一辈子，所占之事不计其数，却只有这一件事，道得极明，也极其坚定。

    李华展是在用命奏禀倾氏余党重归之事，便是冲着他那字字咳了血，也叫人难生疑心。又是长时间的沉凝，便是整个延英殿已陷入难言的死静，璃清开口说道。

    “既然老司天禀言倾氏余孽重归，那老司天倒是说于朕知晓，那余孽如今身在何处。”李华展会算，既然能算他到想知道，这余孽究竟在何处。璃清问询，李华展却是噤言，仍是跪于那儿久久不见回应，便是待着璃清又续询了一次，李华展这才说道。

    “陛xià，那人已经入了宫。”

    “放肆。”此语落后璃清当即动了怒，重拍案台，那击拍出的重声叫李华展的身子更是伏了不少，便是连着余善也不敢出言，候于旁侧屈身弯伏。李华展直言那余孽如今已入了宫，便是直指后宫妃嫔之中藏有祸世余孽，这后宫的嫔妃乃是璃清的女人，岂能由着一个臣官这般无妄指责。便是因了李华展之语，璃清动了怒，圣上盛怒之时自当无人敢在此时出声，不过丽德妃却非常人，便是见着璃清因了此语动了怒意，丽德妃当下起了身，随后欠身说道。

    “陛xià何须如此动怒，老司天之语，依了臣妾看来，到是真了。”

    “德妃此话何意，莫非德妃也觉着朕的后宫藏于祸乱朝纲之人。”便是问后丽德妃应道：“陛xià，若是臣妾真这般觉着，陛xià可信？”旁人皆是不敢在璃清动怒时逆了他的心意，便只有丽德妃向来敢这般，李华展之语，显然璃清是不悦的，可丽德妃却偏在圣上起怒时那般应回。当下叫璃清的心又压沉些许，便是凛着眸看着丽德妃，璃清说道。

    “德妃，这无凭无据，纵然你是朕的德妃，也不可妄言。”话音落后见着丽德妃略欠了身，随后说道：“凭据，要说凭据，臣妾还真拿不出来，不过陛xià可还记得先前臣妾宫中闯入的那一名刺客。”

    这件事不过月前之事，加之秦疏酒身侧的宫俾还因了这事负了伤，故而璃清记得极清，当下便是应了，不知此事丽德妃为何询了这事，璃清出声问道：“这事朕自然记得，德妃为何提及这事？”

    “提及这事是因那行刺之人，臣妾近来对一事极其在意，故而就命了人严寻，这费了诸多心思好不容易找到个事关之人。结果倒是好了，竟叫人一脖子给抹了。”

    丽德妃宫中死了个人，这件事璃清到是不知，当下神色微凛而后正言说道：“德妃这是查的何事，竟还将人带入宫中？”便是询后见着德妃应道：“不过是件不打紧的事，现如今人都死了，陛xià也就莫要为那等草芥之人多费心思。臣妾所要禀的也不是那样一名草芥，而是那日入宫暗行之人。”

    “那日入宫行刺之人？可有何处叫爱妃这般留心。”

    “那人叫臣妾留心之处可多了去了，当日臣妾虽未与那人交手，不过那人叫内侍们困于院亭时臣妾可在一旁看着。那个人的身法臣妾可看得真真的，陛xià可知，在瞧见那人时，臣妾想到谁？”

    “谁？”

    丽德妃向来慵慵懒懒，甚少有事能叫她兴奋起来，尤其是如今这等眼中都渗了杀意，便是这几年愈发的少了。已是许久未见丽德妃这般，璃清当下便知那日行刺之人必然非常人，也是出声询了。这预询后丽德妃未急着言禀，眸中又是透了几分厉杀之气，丽德妃悠慢的将那人的名讳道出。

    “绿无烟。”

    这样一个名字，与那倾氏逆党同样叫余善沉了心，便是诧楞的抬了头，余善说道：“绿无烟？这不当啊，当年那人死的时候老臣可是看得真真的，数十柄羽箭就那样扎了身子，整个人葬于火海之中，怎还可能活着。”

    余善的话，透着难信，那可是他亲眼所见之事，断然不会记错。只是余善的话音刚落却换来丽德妃的冷眸一瞥，便是一眼叫余善止了声，丽德妃说道：“余公公可是亲眼瞧见了绿无烟的尸首？”

    “这个老臣倒是未见着，不过……”

    “既然未见着，余公公又如何可断言绿无烟已死。”

    叫丽德妃这样质询，余善当是不知如何应答，便是顿于那儿而后僵了面色，半晌之后余善方才说道：“那样的伤，那样的火势，这只要是个人都不可能活着。”

    当年之事实在骇人，即便大罗神仙也不见着能从那样的境地活着出来，更何况绿无烟也只是个人。要余善相信绿无烟仍旧活在人世间，他实在很难接受，只是这人世间多了叫人难以接受之事，便是看着余善蹙紧眉心一番叹气回思，丽德妃出口说道。

    “既然没瞧见尸首，那么人就有可能活着，余公公可别忘了，那人可是绿无烟。”

    常人或许入了那样的境地，便是再无活命的可能，可绿无烟那样一个人，就算真的进了阿鼻道地狱，她也能从里头活着爬出来。许是因了丽德妃此番言话，到叫余善记想起了绿无烟是个怎样的人，当下面色更是难看几分，余善竟是无言以对。冷着眸瞥扫过余善，丽德妃这才面向璃清，而后欠身说道。

    “陛xià，臣妾与绿无烟乃是旧交，她的身法以及武功门套臣妾皆是清的，那日夜入浴堂殿的刺客所施的便是绿无烟的轻步。只有这一点，臣妾必然不会看错。”

    “那依了娘娘所言，莫非那绿无烟真还活在人世间，那么那日夜入之人，莫非真是……”也是按捺不住，余善出声询了，此语落后丽德妃回道：“这事余公公且不用担心，本宫虽未瞧明那人的模样，不过她断不可能是绿无烟。”

    “娘娘为何这般肯定？”

    “模样是能挡住，不过那身形却是遮掩不得，纵然绿无烟现下还活着，可这年岁却不可能不增。而那日行刺之人乃是名少轻女子，除非绿无烟已非活物，若不然断不可能是她。”

    夜入浴堂殿之人既非绿无烟，却又习得她的武学，想来也只可能是绿无烟的徒儿。费尽心思教出一名尽学自己身法的徒儿，绿无烟这份心思倒也清明。

    余善与丽德妃猜语，璃清却是坐于上位不曾出言，耳中虽是听着二人猜忌，可这心里头却已是记想到那一处。

    绿无烟既然还活着，那么她。

    是否也可能还活着。

    原以为心中早已断得干净，没想到如今听人提及绿无烟暂可能活于人世间，他所担心的竟不是那可能混入宫中的倾氏余孽，而是那人。

    有些事，若是刻入了骨中，纵是你觉着自己已是忘了，可这心底还是牢记着。再与余善道完那话后，丽德妃便将眸眼移至璃清身上，原是想着询了陛xià意思，不曾想却看到璃清恍神回思的模样。璃清素来心思重，不若再何人跟前甚少露出这般神情，如今竟是再现。

    丽德妃也是多年伺候的老人，璃清此时心中在思什么，纵是未问，她也能猜个大概。心里头虽然极不痛快，不过丽德妃还是开口说道。

    “陛xià，绿无烟还活着，即便此时人已不在，不过她所教出之人如今已混入宫中，这一件事可断明。至于老司天所言的倾氏余孽，依了臣妾看来，只怕也与那余孽一道入了宫。”话至了此不禁一顿，顿后丽德妃再道：“绿无烟空有一身本事，可心思上却是不足的，纵是她教出的徒儿只怕也差不到哪去。不过倾氏的余孽却不一般，倾氏的手腕以及心思，想来陛xià心中也是清的。”

    璃清这般心思之人，何须叫话说得太明，也是因了丽德妃此语，璃清收眸而后将视线落于她身上，便是看着她，璃清忽言说道：“正如爱妃所说，倾氏的手腕以及心思朕最是清明，若是真有余孽还残留于人世间，凭借她们的手腕想要入宫，也非难事。不过依着爱妃所思，可觉何人可疑。”

    心中那一刻，真是因了记起那人觉了几分痛意，不过这样的痛意也就刹那之事，在璃清的心中，终归还是江山社稷更为重要。

    璃清询了，询语落后丽德妃当是应道：“臣妾觉着何人？既然是何人入宫入得最不明白，便是那最可疑之人。”

    宫中嫔妃，入得最不明白的便只有一人，丽德妃所指，璃清自然明白，只是她的这一番指到叫璃清默了语。也是见着璃清忽顿声语，丽德妃随即说道：“陛xià，当年的天命陛xià可还记得，倾氏一族究竟是怎样的人，陛xià心中可比臣妾清明。那样一族本就不当存活，纵是留有一人，也可毁尽姜国社稷。姜国万世春秋，陛xià怎能叫其毁于一人之手，顺了天命方才能保我大姜国运苍生，万世千秋。”

    一qiē皆是姜国为重，即便为此毁了整整一族，也在所不辞。

    丽德妃的话，璃清最是明白，一番思寻之后当是笑了，便是见着那上扬后的唇角，丽德妃了然明道。

    “宁可错杀一，绝对宁妄纵。”(未完待续。)