
    秦疏酒说的，接下来便是什么都不用做，只需等了璃清过来宽慰即可。毕竟秦尚书这一次受的构害，宫里头的秦疏酒也是脱不了牵连，那宫里头借势踩压的人自当也是不少的，璃清便是不多心于这种宫中诸事，不过心中也是有数。

    现下案子已是昭雪，他如何能不好生宽慰。

    这样的宽慰倒也属常，也未叫人觉了旁的，不若是叹着这样的事也没能扳下秦疏酒反倒是又叫其复了恩宠。既然心中疑了秦疏酒，那么案子昭雪后那当给的补偿也是要的。秦疏酒虽然不甚在意这些，明道只要陛xià信她便是够了，可璃清还是觉了心中有愧，恩赏珠赐自然是少不了的，便是上这钟碎宫的次数也是较以往还要多了，倒也叫了旁人瞧着羡妒。

    先前秦天浩受陷，宫中各宫见着秦疏酒皆是唯恐避嫌，倒是翁师师显了几分姐妹情分，便是那样的时候还至钟碎宫探视，陪她说上几句话。她落魄时翁师师来得极勤，事事样样皆是周道的，倒也叫人想不得苏蝶之事与她有干系，便是乐平公主所中的钩吻香，也叫她们思着是不是想多了。毕竟翁师师能绣赠于她们，谁又知是否也因旁人喜了故而再绣相赠。

    落势之事百般以诚相待，倒是昭雪之后璃清复宠，反倒是来的次数少了，到叫人觉着避嫌似的。

    落难之时方才看得出情是否真，翁师师这一次的落难相帮倒也叫南枝落下了不少好的印象，便是今日见着翁师师差人送来的兰草，也是欣然收下而后放于寝中。一面整着那株兰草，南枝一面说道：“这翁才人素来瞧着便是一副小家模样，却是想不到眼光也是极好的，瞧瞧这一株兰草，长得这般的好，这若是花开真不知香能散至多远。”

    南枝素来喜兰草，便是见着翁师师送来的兰草极好。这心中免不得起了欢喜之心，既然连着那送花之人也是起了几分好印象。便是明了南枝这一份心喜，闻了她的赞后秦疏酒笑着应道：“瞧你这欢喜的，你若真是喜了。若不然直接搁你屋里去？”

    便是话落当是见着南枝回了眸，而后说道：“姐姐莫打趣了，这可是翁才人的一番心思，若是搁我屋里，下一次翁才人来了姐姐可如何解释。”

    难得觉着翁才人待秦疏酒也是有几分姐妹之心。便是觉着不该枉费旁人心思，也是见着南枝这样说，秦疏酒便是抿唇笑道：“既是旁人送的，倒如你说了要是搁你房中免不得要叫人生了心思，师师素来喜欢多想，到也别为了这些小事叫她多思了。不过……”

    “不过何？”见着秦疏酒话锋忽然一转，南枝当是询道，便是问后见着秦疏酒唇上的笑意又深了几分随后才出声说道：“不过有一事你方才倒是说错了。”

    “何事？”惑着询后秦疏酒答道：“便是这兰草。”说完起了身行至南枝身旁，抬了手抚了面前兰草展开的叶，秦疏酒笑道：“这兰草可不是翁才人的心思。而是梦修媛的。”

    虽说兰草生得多差不多，可那陈书仪宫内的花草却是与旁处不同，这兰草长得这般的好一看便知非那内侍省花匠的手艺，便只有梦修媛的如烩宫才能养出这般艳色之物。也是噙了笑看着，秦疏酒说道：“怕是师师哪一日上的如烩宫，梦修媛瞧着她喜欢便赠了，她拿来借花献佛的。”

    “若是那梦修媛，养出这般稀罕之物倒也不稀罕了，不过话也当说，这宫里头的性子当真是属了梦修媛性子最好。不若跟谁都是客客气气的，人也大度。虽说姐姐觉着这兰草乃是梦修媛宫中之物，不过翁才人能端奉于姐姐到也瞧得出她待姐姐是真的姐妹情，如今这般看着。当初因了苏充媛之事疑了翁才人，倒是我们多心了。”

    她们一直觉着苏蝶之事可能是翁师师所为，可如今事事查下却是半分线索也无，倒是越查越叫她们觉着自己多疑了。尤其是这次落难翁师师的相帮，更是叫南枝将心中最后的一层疑也消了。

    她是觉着翁师师当是冤枉的，可秦疏酒那儿的心思就不好猜了。

    未语也未表态。只是触碰着展开的兰草，秦疏酒笑着回身而后落座持书续看。

    璃清来钟碎宫的次数是多的，便是在璃清的作陪下翁师师送来的那一株兰草也是开了，梦修媛宫里头出来的兰草便是从寻常兰草不同，一枝独空，幽香万里，便是站在那庭院里头也能嗅闻到秦疏酒宫里飘散出来的清香幽静。虽说兰草不利安眠，久闻必然亢奋，可梦修媛亲培的兰草却也是一方奇物，香清而不奋亢，倒也不会叫人久闻而夜不能寐。因是这兰草所绽散的香味极其清幽，璃清更是喜着往她这处来，便是有时连着晚膳也在钟碎宫内用了，到也叫钟碎宫内一派忙碌。

    因着恩宠重归，小厨房自然也是重赏，便是为了陛xià的晚膳，钟碎宫这小厨房里的厨子近来也是费劲了心思，便是恐了哪一道菜不合了陛xià的心思，到时可就重罪了。小厨房的心思算是用尽了，可这璃清终日勤政，便是这身子也当是该补补的，也是为了能叫陛xià龙体康健，秦疏酒倒也命了小厨房多做些补药膳品。

    这日正是琢思着如何为璃清备下晚膳食宴，翁师师倒也登了门，也是见着翁师师来后秦疏酒便也不在多思那些，而是停了下来同她说话。入了宫寝便是瞧了秦疏酒一副眉蹙紧锁，翁师师当是留心而后说道：“窈姐姐这是在想什么？”

    也是出声询后秦疏酒笑了回道：“未想什么，只是陛xià近来劳心于民政，晚膳总是食入无味，便是近来的这几日吃得越发少了。陛xià的龙体关乎社稷，这般下去可怎生了得，我这心里头实在忧思，可那小厨房里又做不出新颖的膳食来，便是烦得紧。”

    食乃人之根本，若是连着膳食也不合了心意，那么人的身子可就养不妥了。也是叫这秦疏酒忧思于这一事。翁师师坐于一旁略了顿，便是微顿之后翁师师说道：“姐姐若是苦着没有新颖的菜色，妹妹我这儿到有一道菜，陛xià甚是喜欢。”

    “哦？妹妹知陛xià欢喜什么？”听了翁师师的话当下秦疏酒也是起了意。便是开口询了，也是询后翁师师颔首说道：“正是，妹妹祖家有一道菜，那是入宫前我娘亲授，也算是我这手头上的独门擅学。那药膳口感鲜醇。所用的膳药也是极好的，因是前些日子炖熬于陛xià，陛xià甚是喜欢故而常命了妹妹熬炖送入延英殿。”

    翁师师近来却是常往延英殿内送了炖品，便是听那人提过，璃清甚是喜欢，如今见了翁师师提及倒像是有意告知她这炖品的秘方。虽说秦疏酒心里头也是几分起意，不过这样的膳品她也不敢随便学了便盛奉于璃清，当下便是说道：“这是妹妹祖家的独方，姐姐哪能学了，便是你自己收了吧。”

    也是话落便是见了翁师师拉了她的手。而后说道：“姐姐与妹妹何须分你我，苏姐姐走了，如今这宫里头便只剩下咱们相互扶持，若是连着我们姐妹两也要分个你的我的，这姐妹之间可还有情分在。”

    此话句句真言，便是连着那心肺都快掏出予了秦疏酒细瞧，翁师师是真怕了秦疏酒与她生分，便是这后宫里头便无了可相互扶持的姐妹。也是看着她的话已说到这份上，秦疏酒倒也不好再说什么，便也是承了她的这一份好意。

    那药膳的方子翁师师最终还是留下了。不过对于手中的这一张方子，秦疏酒终归还是不能安了心，便是看了手中那一张方子思了许久，秦疏酒让南枝将小厨房里的厨子唤来。得了命当是领着那厨子入了内寝，将那手中从翁师师那儿得来的方子递于厨子，秦疏酒问道。

    “这药膳的方子可妥？”恭着接了方子而后细着打量，厨子点了头说道：“回婕妤的话，这的确是一张补气的好膳方，这样一张好的方子。倒是出自何人之手？”

    “何人给的你就不用操问了，便是这样一张药膳子你觉得就陛xià眼下的情况可会喜欢？”询问后那厨子禀道：“这膳食甚是合了陛xià素来的喜好，当是会喜的。”

    “既然会喜，今日便是加了这道吧。”

    既是秦疏酒的意思，厨子当然是应的，更何况这也的确是张好的膳方，当下便是应喏，随后厨子退下回了小厨房去忙了今日的晚膳。

    晚膳时分璃清如邀而至，而那道翁师师献上的膳方果然得了璃清好评，倒也是连着喝了几碗，也是这段时日秦疏酒瞧着璃清胃口大开的一次。便是看着璃清甚喜，秦疏酒心里头也是欢喜的，当是命小厨房将这药全数奉上，却也是求得璃清得以龙体安康。

    便是用过膳后，因着近来烦心于朝事罕着与秦疏酒静聊，今日当是事情办处后，他才得以放松谈心。也是同秦疏酒坐于殿内席榻之上，璃清笑了说道：“你这宫里头的兰花，倒是同了旁处不同，连花香都是清幽的，倒也叫朕连这心都畅了。”便是话落见了秦疏酒微微一笑，而后说道。

    “陛xià能喜欢那是臣妾的福气。”也不知是今夜的月光太柔，还是因着这宫里头的兰草过于清幽，璃清是越看越觉着秦疏酒叫他心动，当是柔了笑意缓着上了前，正欲一亲芳泽时却是见了秦疏酒惊呼。

    也是秦疏酒这一声惊呼唤回了璃清心神，便是觉着鼻尖处微着发热，璃清抬了头触了那处，便是这一触后璃清瞧见了沾在指上的血。

    璃清鼻出了血，这可是大事，当即秦疏酒便是命了人急传太医，便是连着郑皇后以及淑德二妃也是惊动了。连着早已不理后朝之事的太后也不知怎的，竟然闻了这事，起驾至了钟碎宫。

    待了郑皇后搀扶了太后入了宫后，太医已是替璃清把了脉，见着太后入了宫，寝内众人全数叩拜福安，已是没有心思理会这些虚礼，太后径直至了璃清跟前而后看了太医质询道：“皇帝身子如何。”便是询后太医揖礼回道：“禀太后，陛xià龙体欠损，虽无大碍却是因了食饮不当引得肺火肝火更甚，乃至肺气上从故而引得鼻出血。”

    “肺气上冲？皇帝膳食向来合理，好生生的怎会火上了冲，皇帝近来的膳食何人所办，给哀家拿来。”一听是膳食出了问题，太后那儿岂能平了气，当即便是出声命了。而那一旁的秦疏酒也是越听心中越是觉着不安，璃清近来半数在她这处用膳，若是膳食之上出了岔子，她这儿必然脱不了干系。

    因着太后懿旨，小厨房里的厨子叫人押入殿中，如何也不会想到自己做制膳食竟然会使了圣上龙体欠安，当下厨子那儿也是恐的，便是句不敢瞒，将今日所布膳食一律禀上，便叫道道菜色皆是上了禀的，那些菜系也是端入殿内叫太医认真查验。

    逐道菜严查后太医这才面朝了璃清以及太后揖礼禀道：“回陛xià，太后。陛xià今日所食晚膳并无问题。”这话刚落秦疏酒那儿才略松了口气，谁晓那一口气才微叹散出太医却又接了一句说道：“不过陛xià今日龙体欠安确是因了钟碎宫。”

    这话一出登是叫人愣了，尤其是钟碎宫里的宫人更是个个震了心，便是闻后太后面色直接沉凛随后质声问道：“此话何意？速速道来？”太后询话落后太医当是禀道。

    “禀太后，钟碎宫这厨子制的晚膳单看是无害的，非但无害并且还有补气的奇效，按理来说当是上好的膳药，只是……”

    “只是什么？”

    “只是窈婕妤这宫里头今晚备下的除了这药膳，还有这一株兰草。”说完便是看了置放于殿中的兰草，因了太医之语所有人皆瞧着看去，便是看后太医说道：“寻常兰草不得放入宫中，因是兰草香气幽长会搅了安眠，不过窈婕妤这宫里的兰草却是稀罕，非但不会搅了夜眠，反是能叫人愉了心怡。虽说也是稀罕之物，可是这兰草最是忌讳同料香一块使了，若不然会叫人邪火溢旺，遂成意乱之物。”

    宫中最忌讳的便是这等迷乱之物，更何况这样的东西还伤了璃清的身子，当即太后的怒当是盛的，便是怒拍了桌子随后厉语斥责，太后呵道：“大胆窈婕妤，竟然敢在这宫里头行这等秽、恶之事，你可知罪。”

    这番怒斥便叫秦疏酒伏跪请求，在着太后面前道着冤枉，只是这眼下证据样样都是全的，便是她真的冤枉璃清也是损了龙体，这一件事也与她脱不得干系。

    太后亲下的懿旨，就算是璃清也不能逆了，便是重罚了秦疏酒，将其降为美人，幽闭昙亭院中静思。(未完待续。)