
    侯府里那些孩子尚看不出什么门道，只当是三婶娘的裙子做的不牢，当众出丑。但是家中长辈和一些颇有点心眼的半大姑娘和小子们却是看的明白了。

    慕容金这是在杀鸡儆猴呢。

    当年她十二岁被带回侯府的时候尚因为年幼，又是一个憨直的性子，所以对侯府中人对她的嘲讽和戏弄都不甚明了，即便有人当面叫她不好听的，她都不甚在意，反而傻乎乎的和人一起去玩，就连别人捉弄她，她都没察觉到，只觉得那些人肯带着她一起便是喜欢她。

    而现在的慕容金与当年的慕容金显然已经是天渊之别。

    她这一手不过就是在向大家表明，人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼哼……

    “阿金，侯爷知道你要回来，早就收拾了一个院子出来，你随二婶来。”长乐侯夫人想要显示点亲昵，过来想拉起慕容金的手，但是看着她一身利落的装束，就总生出一种拉了一个英武少年的感觉，所以那手探了一下，就又缩回了袖子之中。

    慕容金的父亲是前长乐侯府，住的自是主院，不过现在的侯爷是变成了慕容承祥，慕容金回府之后反而尴尬到没地方可住。长乐侯让夫人将临近主院的一个宅院给腾了出来，供慕容金居住。

    长乐侯夫人带着慕容金一出主厅就看到了那十二名站如标杆一样的护卫。

    她顿时就头疼了。

    慕容金住在心兰苑里面，难不成这些护卫也要住在那边，这可成何体统？

    莫不要说这里是侯府，本就不许闲杂人等随意走动，后宅之中又多有各房夫人小姐，还有侍妾，姨娘，这些人贸然杵在那边，多有不便，若是再传出点什么不好的事情出来，那侯府真的是名声败落。

    现在长乐侯夫人忽然有点明白为何祖母一直不喜欢慕容金和她的母亲。

    “他们不会一直跟着你吧。”长乐侯夫人试探的问道。“你毕竟是侯府的嫡小姐，整日进出身后跟着这些人，只怕不好。”

    慕容金不以为意的说道，“我在边关五载，便是与他们混在一起，也没什么不方便的。他们是我的十二护卫。个个与我出生入死，自是我在哪里，他们就在哪里。二婶若是觉得不方便，那我就搬出侯府找个地方住也是一样的。”

    长乐侯夫人闻言，脸色就是一变，“那可使不得。”即便慕容金是陛下亲封的广陵将军，但是这人归根到底还是长乐侯府的嫡小姐，若是一回来就搬出去住，那长乐侯府还指不定要被人被编排成什么样子了。就是传到陛下的耳朵里，也多半会觉得长乐侯府容不下慕容金，才逼的人家一个大姑娘要离开侯府。

    慕容金如今是大齐功臣，就连陛下都青眼有加，在这个节骨眼上可不能出这种事情。

    “既然他们是你的护卫，那容我想想办法，想想办法。”长乐侯夫人连忙说道。

    “劳烦二婶了。”慕容金这才展颜一笑。

    她那张脸，不笑如冰山雪封，一笑却如春花晓月，饶是长乐侯夫人已经一把年纪的人了，也是看得有点痴了。

    冤孽啊！顶着这样一张脸，又是整天一副男子的装束，这样的人在后宅之中走来走去的，只怕……唉！长乐侯夫人只觉得自己的脑袋更疼了。

    心兰苑很大，放眼整个侯府，除了侯爷与夫人住的主院长乐院还有老夫人住的延寿阁之外，这里便是侯府之中最大，最舒适的院子了。

    未进心兰苑，院子里新安排的丫鬟们就早早的在门口列队相迎，一共有四名大丫鬟，六名二等丫鬟，十名三等丫鬟，可见长乐侯对慕容金还是十分的重视的。

    四名大丫鬟分别叫麝月，袭香，青岚还有芙蕖，个个都是侯爷亲自选出来的清丽佳人。

    慕容金挨个看过去，随后笑了，“二婶怎么知道我有个喜欢看美人儿的毛病？”