
    慕容金淡淡一笑，稍稍的一摆手，“我不善饮酒。你们若是有兴趣，你们喝便是了。”

    宋瑾瑜算是松了一口气。一会他可不想送一个醉鬼回去。

    想想那日慕容金直接吐在了羌人王子的手上，宋瑾瑜都觉得恶心。

    佳肴上齐，慕容金是真的觉得自己快要被饿死了。

    虞意涵讨好一样的将那盘水晶肘子端到了慕容金的面前，慕容金也没客气，直接去净了手，然后对着那盘子水晶肘子下了手。

    虞意涵和陈昭已经看傻。

    他们都是富贵出身，身边见过的姑娘均是用膳十分的秀气斯文，便是面前的盘子碟子，都是好几套备着。一点点的吃东西。哪里见过慕容金如此豪气的吃法。

    这个人吃东西的时候虽然直接下手，但是却不会让你感觉到她的动作十分的粗鲁难看。

    宋瑾瑜很意外的挑眉。

    他还以为慕容金会在用膳的时候如同猪一样发出吧唧吧唧的声音，倒是他想多了。慕容金吃东西很快，但是也相当的细致，没有一点声音。

    她的手指修长有力，骨节分明，明明不算是好看的手，但是却十分的有韵味。

    蜜色的皮肤上指甲也是修剪的十分的干净的。整整齐齐的半弧，虽然不若寻常闺中女子那般会涂上丹蔻，显得指甲艳丽或者粉嫩，不过却是透着一股子天然的健康光泽。

    这醉仙楼的水晶酱肘子是用冰糖熬制的。糖浆上色，本就带着一种晶莹焦黄的色泽，酱汁在沾染到慕容金的皮肤上之后，相互交映，竟是让人觉得慕容金的手指与那酱肘子也浑然一体，怎么看怎么都忽然很想将她的手拉过来也咬伤那么一口，带着一种叫人食欲大动的感觉。

    宋瑾瑜眸色发暗，默默的拿起了面前的水杯，饮了一点，清冽的水进入略带干涸的唇舌之间，这才让他感觉到一丝的舒缓。

    今天一定是看书看得太多了，所以才会有这种幻觉，他怎么会对着一个女人的抓满了酱汁的手去发花痴，更何况这个女人还是他的冤家对头慕容金。

    她的手又不好看，没有肉，瘦巴巴的，就连伺候他穿衣丫鬟的手都比不上。

    见鬼了！

    宋瑾瑜又默默的喝了一口水。

    慕容金吃的很香，虞意涵和陈昭看着慕容金吃东西，两个人也忍不住咽了一下口水，平日里他们凑在一起。风月诗书，总觉此等东西过于粗俗，不愿意碰触，但是今日看着慕容金。两个人却又觉得没准酱肘子才是天下一等一的美味。

    “你们别光看我，也一起啊。”慕容金左右看了看，见大家都没怎么动筷，于是笑道，“再看我，我都不好意思吃了。”

    宋瑾瑜嗤之以鼻，她还会有不好意思的时候，还真是新鲜事情。

    “再叫一盘酱肘子。”虞意涵握拳道，他心目之中的女英雄喜欢的东西一定不会差了。

    醉仙楼名声在外，上菜的速度也不会慢了，很快就端上另外一盘水晶肘子。

    大家吃的其乐融融，水晶肘子入口既化。肉香被冰糖的甜味一激，更是浓郁无比。

    唯独一个宋瑾瑜在一边食不知味。

    这三个居然能凑在一起？简直不可理喻……

    虽然慕容金吃东西的样子并不算粗俗不耐，但是肯定是摸不到大家闺秀的边了，即便是寻常人家的姑娘也不会如此的用膳。

    也对。这个人就连个女人都不像，又怎么能要求颇多？

    宋瑾瑜自嘲一笑。

    慕容金觉得宋瑾瑜吃饭的样子很好看。

    她活到现在就觉得两个人的吃饭的样子像画。

    一个是她的师傅，一个就是宋瑾瑜了。

    不过宋瑾瑜比较年少，举手投足虽然沉稳。但是总是少了师傅那种从内而外散发出来的从容淡定之意。

    一顿饭吃饱之后，慕容金才满足的眯起了眼睛，低叹了一声，人生乐事便是在这种时候了。

    吃饱之后心就不会发慌。人也会跟着安定下来，去了一种浮躁，多了一种闲适。

    即便是在打仗最最艰苦的时候，慕容金在一顿饱餐之后都能发出一点会心的微笑出来。

    能吃。代表她还活着。

    在那种朝不保夕的日子里面，没有经历过战争残酷，没有忍饥挨饿的人，是不会理解即便只是一张风干发硬，冻的冷的像冰，可以当暗器砸死人的烙饼给人带来的也是一种活着的希冀。

    “哎呀，天色真的不早了。”慕容金看了看外面，夜幕低垂，朗星在灯火的映照之下也有点暗淡无光的感觉。她叫了一声。

    “慕容将军要回去吗？”虞意涵一副依依不舍的样子，眼巴巴的看着慕容金。

    慕容金倒不是着急要回去，而是……那个什么华文书斋大概是已经打烊了吧。

    她看向了宋瑾瑜。

    宋瑾瑜的手一抖，心道。你没事看我做什么？我又不知道你要去哪里？

    他撇开了头。

    陈昭觉得奇怪，为何慕容将军要看宋瑾瑜？

    忽然他脑子一转，眸光刷的一下就亮了起来。

    适才他在楼下看到他们两个人的时候，宋瑾瑜的手明打明的就是扯在慕容金的衣袖上的。

    如今慕容金又在看宋瑾瑜……

    这两个人……有猫腻哦！

    “算了算了。或许慕容将军还有事情呢。”陈昭清咳了一下，拍了拍虞意涵的肩膀，“咱们就不要缠着慕容将军了。”说完他就拿眼梢悄悄的看了一眼宋瑾瑜。

    宋瑾瑜毫无反应，依然看向了别处。

    越是如此，越是有鬼！陈昭在心底暗笑了两声，这人在国子监口口声声厌恶慕容将军厌恶的不得了，今日原本她们两个邀约他晚上出来喝酒赏月的，他却借口推辞，如今又和慕容金混在一起。真是一个口是心非的家伙！看他明日去了国子监，不羞臊宋瑾瑜一番才怪。

    “好不容易能遇到慕容将军！”虞意涵却是不乐意，抬手推了陈昭一下，说道。

    “以后会经常能见到的。”陈昭呵呵的一笑，意有所指的说道，若是慕容金真的又和宋瑾瑜在一起了，岂不是真的可以时常的见到？

    “真的吗？”虞意涵却是会错意了，他眸光发亮的看着慕容金。“慕容将军，以后我可以去找你吗？”

    “自是可以。”慕容金当然不会推辞。她微微的一笑，这一笑又让虞意涵心跳如同擂鼓一般。

    “那太好了！”虞意涵简直要手舞足蹈起来。

    “那我们就告辞了。”陈昭拽着虞意涵对慕容金一拱手，说道。

    “啊？”虞意涵不明就里的看着陈昭，他没说要走啊！

    “啊什么啊？你回去晚了，你爹又要拿着棍子到处找你了！”陈昭一拍虞意涵的后脑勺说道。

    也对！

    开春便是要有春闱了，若是这次他再考不上，他爹非剥了他的皮不可。

    “那我就先回去了。等有空一定去骁骑营或者长乐侯府拜访慕容将军。”虞意涵依依不舍的说道。“或者我再请你吃水晶肘子？”

    “可以。”慕容金点了点头。

    得了自己心目之中女英雄的首肯，虞意涵这才依依不舍的被陈昭拽了出去。

    宋瑾瑜这才一松气，站了起来，故意说道。“我也要走了。”

    “其实也还不是很晚呢。”慕容金靠在门口说道。

    “你要干嘛？”宋瑾瑜白了她一眼，嘴上说的不屑，心底却是跃起了一丝淡淡的喜色，很浅。以至于被他自己都给忽略掉了。

    “咱们去看看那个华文书斋啊。”慕容金朝着宋瑾瑜一挑眉。

    “都这么晚了，谁家的书斋大晚上的还开门？”宋瑾瑜不屑道。

    “不开门，不是有窗子吗？”慕容金笑道。

    “你要做贼啊！”宋瑾瑜顿时瞪大了眼睛。

    “这怎么叫贼呢？我又不是去偷东西的，我是进去找东西的！”慕容金很正经的说道。

    那有区别吗？未经人家的允许便进去人家的地方……对，这不叫贼，这叫强盗，土匪！

    果然是土匪出身的，怎么都脱不了那一身的习气。

    “不去！”宋瑾瑜摇了摇头，“会被人看到的！”

    “不会，我保证。”慕容金笑道，她甩开长腿走了过来。

    “你别动手，我会走！”宋瑾瑜见慕容金又要过来揪他。他是被揪怕了，马上瞪眼说道。“我跟你去就是了。”

    这个人不光小气，还脾气倔，若是不依了她，她马上会花样百出的要挟他。

    算了，好男不和恶女斗，反正虽然天色晚了，但是时辰尚早，去就去吧。

    能不能找到那什么书斋尚是两说呢！

    宋瑾瑜不情不愿的跟着慕容金的身后走在了京城的街道上。

    夜风轻吹，带着一股子深秋的寒意，宋瑾瑜忍不住打了一个寒颤，摩挲了一下自己的手臂。

    这天到了晚上还真冷。

    肩膀上骤然一沉，宋瑾瑜一惊，低头，却发现自己身上罩了一件黑色的长袍。

    呆滞了片刻，宋瑾瑜猛然转眸看向了慕容金，见她正在微笑的看着自己，刚刚外面穿的那件长袍赫然已经转移到了他的肩膀上。

    “你……你……你干嘛脱衣服！”宋瑾瑜磕巴了。

    