
    慕容金后退了两步，算是放开了宋瑾瑜。

    宋瑾瑜只感觉到那股来自慕容金的压迫感骤然消失，让他松了一口气，但是刚刚环绕在他鼻端的淡香也随之而去，不免似乎又有点难以言表的失落渐渐的蕴起在心头。

    宋瑾瑜慌乱的整理了一下自己，这才狠狠的瞪了慕容金一眼，“你总是这么土匪？”他压低声音问道。

    “难得。”慕容金今日心情好，笑眯眯的回了一句。

    她的笑容极美，瞬间让宋瑾瑜有种炫目的感觉。

    他呆了一呆，随后又瞪了慕容金一眼，“就没见过你这样的！”

    “行了，赶紧走吧！”慕容金看了看外面的天色。“马上天都要黑了。”

    “知道了！”宋瑾瑜没好气的回了一句，“催什么催！”

    慕容金转身朝外走，宋瑾瑜举步跟了过去，都要走到门口了，宋瑾瑜忽然想起了一件事情，他再度折返回去，对着假装在弹灰的掌柜的恶狠狠的说道，“刚才你看到什么了？”

    “什么都没看到！”掌柜的一哆嗦。这京城里面生意是好做，但是随随便便就能遇到一个什么世家子弟的，随便哪一个都是他们这些升斗小民惹不起也不敢惹的主儿。

    “算你识相。”宋瑾瑜这才满意的点了点头，“你的嘴巴严实点。最好是什么都没看到，不过要是哪一天我在外面听到了什么，小心我代人来拆了你的店！”

    “是是是，不敢不敢。”那掌柜的忙不迭的点头。

    宋瑾瑜，南宫明辉还有景王那是京城出了名的三个纨绔，朱雀大街上的店家大概没有不认识他们的。

    宋瑾瑜准备还要再叮嘱两句的时候，慕容金已经不耐烦的折返回来，一把薅住了宋瑾瑜的前襟，直接将宋瑾瑜给拽出了书店。

    “你放开我！”宋瑾瑜挣扎着，生怕自己这副模样被熟人给看到。好在慕容金尚有点分寸，只是将他拎到了店门口就撒手了。

    宋瑾瑜愤愤不平的整理了一下自己的衣襟，这才恨声道，“你要是再这样，我就不管你了！”

    慕容金横了他一眼，目前是她有求于他，所以本欲反唇相讥的话，被慕容金给咽了回去。“好了，知道了。”慕容金难得应了他一句。

    宋瑾瑜这才哼了一声，迈步朝前。

    “咱们这是去哪里啊？”慕容金腿长，两下就跟了过去。好奇的问道。

    “你要找的是旧书吧。”宋瑾瑜说道。“是你们家清理出来的？”

    “是啊。”慕容金点了点头，马上将经过讲述了一遍。

    “去你们家附近的旧货店再问问看。看除了这里还有什么地方是会去他们那边拿东西的。”宋瑾瑜说道。

    慕容金挠头，“他们说都是送来这里的。”

    “笨！”宋瑾瑜不屑的瞄了慕容金一眼，“送是送来这里的。去拿的呢？”

    慕容金嘴角一抽，也对……

    两个人再度折返回去，宋瑾瑜让慕容金不要开口，他去问。

    等走进了旧物店，掌柜的本以为是在关门打烊前还能做一笔生意，非常高兴的迎了过来，结果一看到慕容金，他就有点不开心了。

    他知道慕容金是来找东西的，并非买东西的。

    早上的时候都已经将她给打发了啊。

    怎么还来？

    “要打烊了！”掌柜的说道，他懒懒散散的走过来。

    宋瑾瑜从荷包里面摸出了几块碎银子来随意的在掌柜的面前晃动了一下，顿时将掌柜的目光给吸引了过去。

    “这位少爷，请问你要买什么？”原本他以为宋瑾瑜和慕容金同来都是找东西的人。所以有所怠慢。

    “问你几句话，答的好，这些就给你。答不好的话……”宋瑾瑜给了慕容金一个眼色，慕容金瞬间明白。砰的一掌拍在了依在墙角的门板上，木屑飞溅，门板上竟然被慕容金生生打穿了，留下来一个手掌形状的洞。

    宋瑾瑜……

    他也只是让慕容金威胁一下那掌柜的。哪里知道慕容金这破坏力超强……

    宋瑾瑜抚额，他可不可以说自己不认识她？

    掌柜的脸都白了！

    他哪里想到这位早上来还彬彬有礼的年轻人居然这么厉害！这一掌是拍在了门板上，若是拍在他的身上的话……

    他忙点头哈腰，“两位要问什么？”

    “还是早上的问题。你们这里的旧书除了会送去文心斋，有人会来拿吗？”宋瑾瑜问道，“或者你见没见过那本书？”

    掌柜的这回可不敢敷衍了，仔细的想了想。觉得自己好像还真的有点印象。

    “让我翻翻账本吧。”掌柜的求道。

    “翻！”宋瑾瑜觉得有门，马上说道，随后他抬眼略带得意的看了一眼慕容金。

    掌柜的拿来木梯子，爬上了阁楼里面取出了两个盒子，盒子已经一段时间没被动过了，上面都是灰。

    掌柜的将盒子拿下来之后，先是擦掉了上面的灰尘，随后打开，“这都是那一年的账本，若是有东西被人单买走了，都有记录的。”他又问明了是几月的事情，这样不用从头翻到尾。

    慕容金想了想。府上的管家说家里修葺是在夏季，那边是春季的时候将旧物整理了卖出。

    掌柜的仔细的帮翻了春季的账目，翻了好长时间，终于找到了一条。

    “这里这里！”掌柜的兴奋的叫道，他指着账本上的记载说道，“城北的华文书斋曾经买过一批旧书走，这本天工化物就在那些书里面。”

    慕容金马上将账本拿过去看了一下。

    不得不说这位掌柜的在记帐上还是十分的细致的，他竟然将每一本旧书的名称都写了出来，别说，还真的有这本天工化物在里面。

    华文书斋，城北！慕容金记下了。

    宋瑾瑜凑过来看了看那书单，随后一撇嘴。暴殄天物！

    这里面竟是有几本名书，存世量已经很少了，居然被长乐侯府当垃圾给卖掉了……

    武夫就是武夫！

    宋瑾瑜扼腕可惜，一会去了那个叫华文书斋的地方，他可要瞪大眼睛好好的找找，要是被他找到基本孤本，他可就发了！

    “行了，多谢！”宋瑾瑜将账本还给那个掌柜的。然后将碎银子丢在了他的柜面上，随后有多拿了一两银子丢给了他，“赔你的门板用的。”

    这也太多了！掌柜的原本还有点哭丧的脸，瞬间就笑成了一朵花，他忙点头哈腰，热情的将宋瑾瑜与慕容金给送了出去。

    “没想到你还有点用。”慕容金与宋瑾瑜一边朝城北走，她一边抬起胳膊肘顶了宋瑾瑜一下。

    慕容金的力气贼大，宋瑾瑜猝不及防。生根她给顶到了一边去。

    “哎呦，不好意思！”慕容金真没想到宋小侯爷如此的弱不经风……她忙一把又将宋瑾瑜给拽了回来。

    宋瑾瑜……一脸的懵逼。

    他都没反应过来就已经被人当作玩具一样拱出去，拉回来，玩儿了这么一遭……

    老天啊！收了这个不是人的女人吧！

    宋瑾瑜生无可恋的瞪了慕容金一眼。“好好走，别动手动脚的！”他憋了半天，终于憋出了一句话来。

    “我怎么知道你弱成这样？”慕容金还是有点不好意思的。毕竟人家宋瑾瑜还是帮了她那么大的一个忙。她嘿嘿的一笑。

    我弱？会不会聊天！

    宋瑾瑜在心底咆哮。

    正欲反驳，不过看着慕容金那略带讨好的笑脸。宋瑾瑜就觉得，算了，好男不和恶女斗！懒的和她计较了。

    “哼。”宋瑾瑜再度哼了一声。

    “我们军营里的男子才不会像你这样。”慕容金说道。

    宋瑾瑜的脸又黑了！

    果然是个不会聊天的。他都不和她计较了，她还哪壶不开提哪壶。

    “那你怎么不叫你们军营中的男人出来帮你找东西！”宋瑾瑜黑着脸说道。

    “他们不是出不来吗？”慕容金笑说道，“哪里像你这么闲？”

    宋瑾瑜真想一口老血喷死在路上。

    这天不能再聊下去了，再聊下去，他就要聊出内伤了。

    “你别和我说话。”宋瑾瑜简单粗暴的握拳说道。

    “哦。好！”慕容金根本不以为意，真的点了点头。

    宋瑾瑜真的觉得自己内伤了，好像无数的小刀子，噗碴噗碴的朝他的心窝子上戳。

    已经到了掌灯十分，路两边的店铺除了饭馆之外都纷纷打烊关门，有京城府衙的杂役上街。将主要两条大街上的风灯点亮。路上的行人也都行色匆忙的朝家赶。

    等他们回到朱雀大街的时候，已经是华灯初上，街道上也冷清了许多。

    灯火点点，将脚下的青石路映亮，此时的京城与白天相比，多了一份静谧悠然的气息。

    家家户户都升起了炊烟，到了晚饭时分，临街的人家之中飘出了饭菜的香气，这便是烟火人间的味道，充满了浓郁的亲切感。

    慕容金深吸了一口气，满鼻子都是饭菜的香气，勾起了她的馋虫。肚子也在这时候不争气的咕噜咕噜响了两下。

    声音挺大的，惹的宋瑾瑜都忍不住侧目以对。

    “你还是不是女人？”宋瑾瑜一撇嘴，不屑的问道，“就不能矜持点？”

    看到有摩托罗拉亲投的巧克力了，还有花花的马车。

    谢谢，有加更。巧克力的加更。

    