
    宋瑾瑜是怎么被人抬走，送回自己的房间，其实他都不甚太明了。

    脑子里面一直都是乱哄哄的，什么都想不起来，又好像想了很多。

    慕容金的影子就如同跗骨之蛆一样如影随形，即便是他恍恍惚惚的沐浴之后躺在床上摊成大字型，不是太字型之后，阖上眼都还能看到慕容金在他眼皮子地下晃动。

    什么鬼！

    宋瑾瑜气恼的捶了锤床铺，没完了是吧！还让不让人好好睡觉了！

    宋小侯爷索性翻身坐起来，气鼓鼓的盘着腿，双手抱胸。

    他睡不着了！

    他这人很少有睡不着的时候，但是几乎自他记事以来，每次睡不着都是因为慕容金。

    他记得小时候，家人都不准他玩雪的，因为太冷。怕冻坏了宋小侯爷白嫩白嫩的小手。

    那天好不容易大人们都有事，家中设宴款待慕容侯爷和夫人，十分的热闹，他趁着别人没在意就溜去了后院，刚刚下了一场大雪，后院里可漂亮了，冰雪晶莹的一大片。

    没人看管的宋小侯爷可是撒了欢了，抓着雪的感觉是冷，冷的他都直哆嗦，但是也很新奇。天下怎么会有这么雪白剔透的东西，他仔细的看着手里的雪花，六角形的，真的是雪花，像花一样的开着。圣洁无暇，每片都不尽相同，真是太神奇了。

    “喂。”

    他听到了一个陌生的声音，转眸看去，就见一个黑乎乎的小子不知道什么时候站在了他的身后。

    “你是何人？”宋小侯爷蹙眉问道，他家可没有长成这么壮实的小孩，皮肤晒的黝黑黝黑的，他穿着一身黑衣，比他高出整整一个头来，看起来十分的结实，就连脸上的肉都是蹬蹬的。

    “我叫慕容金。你呢？”那黑乎乎的小熊怪，朝他龇牙笑道。

    笑的可真难看……

    他一点都不想告诉那人自己的名字。

    宋小侯爷嫌弃的推了他一把，“你走开！”他居然没推动那黑小子。

    他都已经那么讨厌他了，怎么他还呲牙朝着他笑？

    莫不是个傻子！

    宋小侯爷惊悚了，听嬷嬷说，傻子会打人，看他那么高那么壮，一拳下来，自己可是真的扛不住。宋小侯爷那时候虽然小，但是已经会审时度势了。

    “你别过来！”宋小侯爷一吓，朝后退了两步，自己绊了自己一下，一屁股坐在了雪地里。

    傻子根本就和没听懂一样，依然笑着过来，朝他伸出手来。似乎是想要抓住他，吓的宋小侯爷惊叫连连，也不知道哪里生出来的力气，一骨碌爬了起来，掉头就跑。

    天啊。那傻子在他后面在追他！

    宋小侯爷慌不择路跑到了冰湖上，湖面是结了一层冰，下了雪之后大雪掩盖住了湖面与岸边的分界线。

    “你别跑啊！我只想和你玩儿！”慕容金在后面不紧不慢的跟着，还朝着他笑。

    “你说不跑就不跑吗？”宋小侯爷一边跑，一边回头怒道，“你别追啊！”他不想和他玩好不好！

    那个叫慕容金闻声倒是停住了脚步，可惜宋小侯爷可是没那么傻，他不跑难道等着被抓到吗？

    他又朝前跑了两步，看到了前来寻他的家中奴仆，宋小侯爷大喜，跳着脚一边挥手一边高喊，“救命啊！有人追我！”

    乐极生悲，他脚下的冰面并不是那么结实的，被他蹦了两下竟然裂开，噗通一声。宋小侯爷就掉进了冰窟窿里面了。

    那冰窟窿好冷，冰冷刺骨的水瞬间就没过了他的头顶，他拼了命的挣扎，却还是一直朝下沉，眼睛睁不开。针扎的一样疼，他到现在都记得那种绝望的感觉，黑暗将他吞噬，窒息让他的肺都抽的疼，死亡将他包裹了起来。

    宋小侯爷一甩头。将自己的思绪甩乱，现在去想小时候的事情干什么啊。

    现在的危机是他居然要和慕容金成亲了……

    宋小侯爷抓耳挠腮，在床上不知道换了多少个动作，都依然是各种精神亢奋。

    他他他，一定是被慕容金给吓的！

    他无奈的看了看自己包裹着纱布的双脚。最后将脑袋直接插到了被子里面，“啊啊啊啊啊！”他放声高喊了起来。

    他好烦躁啊，想借大叫一通来抒发自己憋闷的心情。奇怪的是，憋闷之中居然还带着一股子莫名的兴奋。

    兴奋个蛋啊！

    都要为国捐躯了！

    门外，受了大学士的叮嘱前来看着小侯爷的家丁们一个个面面相觑。

    小侯爷好作孽啊。这是受了多大的刺激，叫的好凄惨的样子……

    宋小侯爷叫了一会就马上闭嘴。

    站在门外的家丁们又纠结了，这有声音还好，没声音可怎么办？要不要冲进去看看？就怕小侯爷会寻了什么短见的。

    宋小侯爷又盘腿坐在了床铺上，单手托腮，“振夫纲！”他嘴里念叨着，眼睛发光。

    对了，反正成亲他是跑不了的了，皇帝舅舅都当着羌人王子的面说了这事情了，就等于是板上钉钉的事情。既然躲不过，那么振夫纲这三个字便是当前的头等大事了！

    他必须要拿出十足的男子气概出来，将这三个字做到淋漓尽致。宋小侯爷握拳。

    女人怕什么？

    宋小侯爷虽然不是女人，但是看看云蕊就知道女人最怕什么了，不就是自己的丈夫跟着别的女人跑了吗？每天看南宫明辉都跟看贼似的。

    对！

    打他是打不过慕容金的，就连嗓门都没她的大！

    他一定要让慕容金时刻都有紧迫感才行。要让她知道，她要是敢动他半根汗毛的话，有的是女人愿意倒贴给他，对他小意温存！

    如果她不知道好好的珍惜他的话，他就要被别的女人给抢走了！

    宋小侯爷想到这里，骄傲的抬起了下巴，他抬手摸了摸自己的脸蛋，就凭这张脸！就凭他的身份，只要随便朝外走一圈，随随便便就能招惹一车的桃花回来。

    下马威是肯定要给的！

    不给的话，慕容金不知道他的厉害！

    宋小侯爷想的兴奋了，直接蹦下了床来，脚一沾地，他就惨叫了一声，身子朝前扑倒。咚的一声。

    守在门外的小厮们一听这声音，忙不迭的踹门而入，“小侯爷，你可千万不要寻了短见啊！”

    宋瑾瑜……

    他哪一点是像要寻短见的样子……

    翌日，宋瑾瑜还在床上呼呼大睡，关于宋小侯爷昨天晚上得了要与慕容金成亲的噩耗，当夜就寻了短见的传闻便不胫而走。

    大学士府下人们窃窃私语，口耳相传。

    等到送菜的，送肉的，外加送柴火的那些人进入送大学士府的厨房。都会被拉到一角，“你知道吗？昨儿我们府上发生了一件大事呢！老爷动了大怒，不准下人们谈论。”

    “哦？什么事情？”

    “我们家小侯爷，知道要和慕容将军成亲的事情，当晚就想不开寻了短见呢！”

    “哎呀，这么严重！”

    “对啊，要不是我们老爷早就有先见之明，派了好多人在小侯爷的房门口守着才没酿成大祸！”

    “哎呦，小侯爷可真可怜。”

    “可不是呢！”

    等这些人再出了侯府，一传十。十传百……

    就在宋瑾瑜要寻死的消息在京城传的如火如荼的时候，光宗陛下赐婚的圣旨也下了。

    圣旨分别下到慕容府和大学士府两家的门上。

    慕容金木无表情的跟在老祖宗的身后跪着领了旨，她手里捏着那卷橙黄色的圣旨，回到自己的院子里一直在走神。

    “恭喜小姐。”四大丫鬟们过来给慕容金道喜。

    慕容金这才回过神来，勉强的笑了笑。

    “有赏。”她说了一声。就走进了房门之中，将自己锁在了房中。

    四大丫鬟面面相觑，最后还是各自长叹了一声，该干什么就干什么去了。

    陆昭不解的凑到了?月的身边，“?月姐姐。将军要成亲了吗？”

    “恩。”?月点了点头。

    陆昭一惊，“那将军还会带着我们吗？”

    “应该会的。”?月朝陆昭笑了笑，“小姐不是说了不会丢下你的吗？”

    “那就好。”陆昭顺了一口气，拍了拍胸脯，“对了，未来的将军夫……不对，是将军的相公是什么样的人？”

    “不知道。”?月摇了摇头，“没见过呢，不过听说是生的非常好的。”

    “他武功也很高？”陆昭问道。“能高过我们将军吗？”

    “没听说他会武功啊。”?月想了想回道。

    “哦。”陆昭点了点头，“那我就放心了！”

    “为什么？”?月不解的问道。

    “武功没有我们将军高，就管不了将军的事情。”陆昭理所当然的说道，“将来还是我们将军说的算。”

    月一阵的无语，真想拍拍陆昭的脑袋，少年，你想的太单纯了……

    羌人那边虎视眈眈的。所以慕容金和宋瑾瑜成亲的日子就定在下个月。

    老夫人一看时间这么紧，就又有点不开心了。

    下个月就是入冬了，过不了几天也就要过年了，她还是想将慕容金留上一留的。

    但是慕容金过了年就二十了，算是老姑娘中的老姑娘，这留也不是，不留也不是，老夫人纠结的要死。

    