
    师傅不要她了，所以嫁给谁也都是无所谓的事情了吧。

    果然她还是不适合那些小女儿家的情情爱爱的，慕容金自嘲的一笑。

    她仰天长啸了一声，周围的人纷纷如同看怪物一样的看她。

    慕容金身子拔地而起，在众人吃惊的眼神之中飞跃上了房顶，几个跳跃便已经消失的无影无踪。

    宋瑾瑜翘着脚心满意足的躺在软榻上，刚刚吃饱了饭，又沐浴过，浑身上下都透着一种粉嫩的色泽，朝柔软的丝缎之中一裹，别提有多惬意了。虽然大夫叮嘱他不能沾水，但是不洗澡可是不舒服。宋瑾瑜是受不了的，所以他就想了个法子，用不透水的油布将自己的双足缠绕起来，然后美美的泡了一个澡。等洗好之后，再将油布撤去。

    完美！

    室内温暖如春，丝毫感受不到半点屋外的料峭秋寒，他靠在织锦团花的软垫之中，晾着自己尚未全数干透的长发。手里拿着书。他漫不经心的翻看着。

    忽然感觉到一阵寒风袭来，宋瑾瑜蹙眉，朝窗户口看去。

    原本应该是紧闭着的窗户骤然打开，一个?影跳了进来。

    宋瑾瑜一惊。手里的书差点滑地上去，被他捞住了。

    等他定睛看清楚来人，他啪的一下将书给丢了过去，“慕容金，你有毛病啊！我们家有大门的你知道不知道！难道你家人没有教你最基本的礼仪，到人家家来先送拜帖，然后得到别人的允许，再有通传，你才可以进来！你这样走我们家窗户跳进来，是做贼！你明白不！”

    慕容金几乎看都没有看，直接接住了宋瑾瑜扔过来的书，随后随手一扔，撇在了地上，她目光透寒，一语不发，径直朝宋瑾瑜走了过来。

    宋瑾瑜感觉到不对的时候，人已经到了他的面前。

    “你干什么！”宋小侯爷惊呼了一声，那人已经站在了他的软榻前，双手前探抓住了他的肩膀。

    这是一个诡异的动作。

    慕容金俯身在宋小侯爷的软榻边，双手握住他的肩膀。而宋瑾瑜则惊恐的看这慕容金，双手不自觉的再度护在了自己的胸口。

    你要问宋瑾瑜他现在护住是什么，其实他也不知道，他只是下意识就这么做了。

    “你你你。干什么！”小侯爷现在吓的都已经结疤了。

    “我很难受！”慕容金直直的看着宋瑾瑜的眼睛，说道。

    “你喝酒了？”宋瑾瑜闻到了一股酒气，他皱眉，马上抬手捂住了自己的口鼻，“你臭死了！离我远点！”有一点点洁癖的宋瑾瑜乍毛了。

    想到她上次喝酒就直接吐了羌人王子一手，宋瑾瑜惊恐的挣扎了起来。

    她的脸就在自己的上方，这要是她一个没忍住，哇的一下……宋瑾瑜简直都不敢想下去！

    “我已经吐过一次了，不会再吐。”慕容金似乎是看穿了宋瑾瑜想的是什么，回道。

    “哦，”宋瑾瑜点了点头，“啊！”随后他回过神来。“你吐过了！？”他就说！怎么那么臭！宋瑾瑜抓狂了，谁能将这个人收走！

    还没等他说话，身子一轻，人已经被慕容金抓了起来。直接扛在了肩膀上。

    “你干嘛！”不好的感觉再度袭上心头。“来人啊！”宋瑾瑜叫了出来。

    “你院子里的人都被我放倒了。”慕容金一本正经的对宋瑾瑜说道，“你就是叫破喉咙都不会有人来救你。”

    这话怎么越听越别扭！

    宋瑾瑜被倒挂在慕容金的肩膀上，一阵的无语……

    “你有病啊！你喝醉了就跑我这里来发酒疯！”宋瑾瑜骂道。

    “我想找人陪着一起，但是骁骑营太远。不然我就去找薛凯他们了。”慕容金回道。

    那你还是在这里发酒疯吧……宋瑾瑜心道……嘴上还是死硬死硬的，“你赶紧去找他们啊！”怎么还是嫌弃他咋地？他还没嫌弃慕容金呢！

    “舍近求远，我又没病！”慕容金说道，扛着宋瑾瑜就朝外走。

    宋瑾瑜已经被慕容金说的丧失语言能力了。还能让他说什么？

    “喂喂喂。外面那么冷，你让我陪你去哪里啊？”宋瑾瑜急道。他穿的很少啊，这样出去会冻死的，好吧。他准备被冻死了。因为他发现自己喊完之后，慕容金已经扛着他窜上了墙头。

    宋瑾瑜被冻的一个哆嗦，“姑奶奶，我真的很冷。”

    慕容金说了一声麻烦，再度这回，从他的衣橱里面拉出了一件裘皮的披风搭在了宋瑾瑜的身上，随后再度跳了出去。

    宋瑾瑜被挂在慕容金的肩膀上也不知道个方向，外面?漆漆的，什么都看不到。

    “你到底要带我去哪里？”宋瑾瑜急道。

    “哪里有酒就去哪里。”慕容金说道。

    她已经一个人喝过一场了，也吐过一回了。

    都说是酒入愁肠化成相思泪，可是她的愁肠没有化成相思泪，反而都变成了不知道什么东西被她给吐掉了。

    许是自己一个人喝的太难受了的缘故。慕容金真的很想找一个人来陪，可是在京城她思来想去的，也没想到谁，宋瑾瑜并非是她的第一选择，若不是骁骑营太远的话，她一定去找薛凯他们，所以刚才她说的是大实话。

    扒拉来扒拉去，她认识的也就那么几个，熟悉的更是没多少，唯独一个宋瑾瑜。

    反正那就是一个纨绔公子哥儿，明日应该也没什么破事，就是拉出来陪着她喝上一夜也无所谓。况且宋瑾瑜那副小绵羊的模样看着就好欺负。即便是她喝醉了也没关系。宋瑾瑜那小细胳膊小细腿，横竖也打不过她，不怕他使坏。

    所以她就又跑了一次大学士府。

    一回生，二回熟，三回她已经闭着眼睛都能找到小侯爷的住所了。

    “这全城的酒馆都关了吗？”慕容金本就喝过一场，脚下比平时比有点稍稍的不稳，再加上她对京城不熟，愣是转了一圈也没找到一个地方。

    宋瑾瑜冷哼了一声。“我倒是知道有地方有酒喝，你敢去吗？”他总算找到一个机会可以怼一下慕容金了。挂在慕容金肩膀上的宋小侯爷兴奋了起来，全然忘记了自己是有多狼狈。

    “你带路！”慕容金豪气万千的说道，“就是刀山火海，去一回又能如何！”

    “不是刀山火海，是温柔乡，销金窝！”宋瑾瑜掩唇笑了起来，目光晶亮。

    “走！”慕容金想都没想就说到。

    宋瑾瑜瞬间有种搬石头砸脚的感觉。

    走就走！他心一横。看清楚方向之后手一指。

    他带慕容金去的是听风阁。

    青楼那种地方对慕容金丝毫没有震撼力，全是女的！听风阁就不一样了，全是男的！

    宋瑾瑜窃喜，到了那种地方看慕容金还笑的出来吗？

    京城怨妇多。虽然表面上三贞九烈的，但是暗地里偷偷暗渡一个陈仓也不是不可以。听风阁里面有不少唱折子戏的男伶做的便是这种背地里的营生。当然他们也有接男客的小倌，所以这听风阁算是京城里最销金的地方之一了。因为小倌和男伶的样貌好，又教的好。所以个个价格不菲。

    宋瑾瑜和云纵来过一次，也就是好奇来开开眼的。

    听风阁的鸨爹今日是开了眼界了，在京城接手听风阁后这么多年，还是第一次见到有个女人扛着一个男人上门来嫖的。

    凭借他多年做生意练就的毒辣眼光，当慕容金扛着宋瑾瑜才落在他的院子里面的时候，他就看出来了慕容金是个女的。

    即便她再怎么帅气，也脱不了姑娘家的骨架，在加上男子衣袍下的曲线，怎么都不会是个男人了。

    开始他以为是哪家姑娘女扮男装，不过再看看他发现这姑娘大概就是穿男装穿惯了的。

    走路，坐像均和男人一般无二。

    “酒！”慕容金被让到了雅间之后，将宋瑾瑜放在一边的凳子上。随后只说了一个字。

    “好好好。”鸨爹马上笑道，“我们这里有上好的女儿红，状元红，烧刀子这等烈酒也有。这位……客官，您要哪一种？”

    这便是听风阁与别处的不一样了，来的男人五花八门，喜欢什么的都有，自是不光有一些软绵绵的酒水，就是那种一口就能辣死人的烈酒也都备着。

    “给她烧刀子！”宋瑾瑜抢先说道，烧不死你！宋小侯爷记仇。

    慕容金无所谓，反正所有的酒现在在她这里都是一个味道，难喝，但是还是想喝。

    鸨爹笑道，“那可要人相陪？”他试探的问道，实在是第一次遇到一个女人扛着男人来逛窑子的事情，也不知道这两个人到底是什么关系，不能乱说。

    女的帅，男的美，怎么都给鸨爹一种错觉，这两个人是生错了性别了吧。

    “要！”宋瑾瑜又抢先答道，“要两个！样子要选好看的！不好看不给钱！”

    “好好好。”鸨爹心道真是怪事年年有，今年特别多。他也不去打探客人的来头，看着这位小公子的穿着，便知道他是富贵人家出身了，外面披着的那件裘皮披风可是白狐皮做成的，上下一色，没有半点杂毛，是千金难求的好东西。

    钻石在哪里？砸过来！好加更。

    