
    “你不是冷吗？”慕容金理所当然的说道，“就让给你穿了，反正我也没觉得冷。”慕容金说完还伸手抻了一下腰。

    她的腰肢纤细柔韧，看着就充满了力量，这手一伸，更显得曲线优美。

    她外袍之下的衣服竟然也是玄?色的，外袍的腰带就搭在她的肩头，显得十分的恣意。

    “我不要！”宋瑾瑜的脸都?了，忙不迭的将慕容金才披在自己肩头的外袍要取下来交还给慕容金。

    开什么玩笑，他才是男人吧！被一个女人让出外衣，这样照顾着，他以后还要不要见人了！

    遇到慕容金，真是时时刻刻的都在毁人生！

    “别推辞了。”慕容金笑道，按住了他的手臂，“不用觉得有什么大不了的。反正我在你眼底也不算是个女的。你就当好哥们儿怕你冻着呗。”

    宋瑾瑜更是要跳脚。谁是你好哥们！什么时候变得好哥们！

    好烦躁！

    不过慕容金的衣服料子虽然不是绸缎的，而是厚实的粗棉布，披在身上却是比他身上的绸缎衣料压风多了，就好象披上了一件披风一样。拽了下来，夜风一吹，宋瑾瑜就又打了一个寒颤。

    “你们京城的公子哥都喜欢这种绸缎布料。”慕容金笑道，再度将衣服替他披上，“不是说这种布料不好，很好看，摸上去也很滑。但是真的不挡风。我们在外日晒风吹习惯了，穿来穿去还是这种棉布的衣料实惠，还结实耐用。你也不用推三阻四的，冷不冷自己心里明白，何必去受罪呢。为了什么面子不面子的。反正都已经是晚上了，路上几乎都没有人经过，又有谁能看到？你今日是帮我，若是因为这个而受寒生病，倒是我过意不去了。就披着吧。”

    宋瑾瑜感觉到慕容金的手按压在自己的肩膀，几乎是隔着衣服都能感觉到她掌心的温热，宋瑾瑜的脸皮就没来由的再度一红，他忙低下头去，不让慕容金看到。

    扯了扯慕容金披在他身上衣服的边缘，宋瑾瑜哼了一声，“若是早知道晚上要在外面走，我也会加一件厚实点的衣服的。”

    “是是是，都是我的不是，拉了小侯爷出来，还请小侯爷不要见怪。”慕容金笑道，还拱手做了一个揖，宋瑾瑜的神情这才缓和了下来，忍不住嘴角微翘，就连漂亮的桃花眼里也冒出点点的星辉。

    两个人并肩朝着城北而去。

    宋瑾瑜平日里出门不是乘车便是骑马，还真没走过这么远的路。

    其实走一半他就有点走不动了，只是见慕容金如同闲庭信步一样，他也不能示弱了，咬牙跟着。

    第一次，宋小侯爷在心底咆哮，燕京城没事修这么大做什么！

    宋瑾瑜越走越慢。今日他走的路快要比他一年走的加起来都多……真是累死他了！

    而且他穿的鞋子也不对劲，靴子底薄，平日里觉得挺轻便的，但是真正走路了，才知道这种靴子就是来折磨他的脚的。

    越是朝前迈步。就越是觉得自己是赤足踩在石板路上，割裂一样的痛，并且是越来越痛。

    宋瑾瑜为了不让慕容金小看了，只能咬牙忍着，每落下一步都感觉是踩在刀锋上一样。

    “怎么不走了？”慕容金走着走着身边就没了人，这才停住脚步，回头一看，宋小侯爷已经一屁股坐在了地上，气鼓鼓的瞪着她。

    慕容金赶紧折返回去。

    “不想走了！”宋瑾瑜懊恼的说道。他是真的很想忍到最后的，但是实在是扛不住了。

    他活这么大都没这么遭罪过。

    锦衣玉食，养尊处优，自打小时候被这个人追去了冰窟窿里面得了一场大病之后，家里人更是呵护备至，哪怕是稍稍重一点的东西都不会让他拿，出入皆有车马相送。宋小侯爷什么时候吃过这种苦？

    “别闹了！就快到城北了。”慕容金蹙眉。“你又要干什么？”这宋小侯爷的事真多！

    “我说不想走了！不行吗？”宋瑾瑜气恼的抬眸，狠狠的瞪着慕容金。

    遇到她没好事，看吧！

    “行！”慕容金落下的面容来，她已经对这个公子哥十分的忍让了，是看在他之前在行宫帮过她。在断崖也拉扯过她一会，今日还帮了她的面子上。

    他冷，她都将自己的衣服让出去，走的好好的，说闹脾气就闹脾气。什么人惯出来的臭毛病！

    宋瑾瑜听慕容金说了一声行，这才神色稍稍的缓和。他真的要休息一下，脚都快要断掉了。

    “那你在这里坐着吧！我自己去就是了。”慕容金说道，她一把将披在宋瑾瑜身上的衣服扯了下来，双臂一展。衣摆在空中旋出了一个优美而干练的弧线，等再度落下，已经快速的穿在了慕容金的身上，慕容金一边将腰带整理好，一边说道。“就此别过。”

    说完她竟是多看也不多看一眼，转身就走。

    宋瑾瑜已经惊呆了……

    傻愣愣的坐在地上目瞪口呆的看着潇洒离去的慕容金。

    秋夜风寒，冷风飕飕的，宋瑾瑜的心也是冷冰冰的。

    “你拽什么拽啊！”宋瑾瑜回过神来，怒吼道，“你了不起啊！不就是比我壮实了点吗？得意什么！不要你关心！小爷我自己也能回去！”

    妈的！宋瑾瑜忍不住爆了一句粗口出来，没见过这样的人，利用完了就扔！

    当他是破抹布吗？哪里脏了拿起来顺手擦两下，等用完了直接朝地上一扔，走人，完事？

    他宋瑾瑜发誓，以后和慕容金势不两立！

    等他??的发完狠，慕容金早就已经走的没影子了。

    算了，好男不和恶女斗！宋瑾瑜只能将这句话三度搬出来来安慰自己。

    他冷的要死，不过脚也疼的要命。

    宋瑾瑜坐在地上拔下了自己的靴子。除掉了袜子，随后掰起了脚底板看了看，借着头顶明亮的月光，他的脚显得更加的白皙如玉。

    起泡了！

    宋瑾瑜咬唇，难怪会那么痛，脚底板赫然起了两三个大血泡，被他白皙的皮肤一衬，更是可怜兮兮的。

    再拔掉另外一只靴子，宋瑾瑜欲哭无泪，两只脚都走起了血泡。

    这下好了，他怎么回去啊！

    这脚都不能沾地了，那血泡碰一下都疼。

    两个醉鬼摇摇晃晃的相扶相携的从一条暗?的巷子里拐了出来，一边唱着不成调的小曲，一边说笑着朝前走。

    宋瑾瑜厌恶的瞪了他们一眼，刚准备要穿上鞋袜自己慢慢扶着地站起来。这地方太冷了，他还坐在地上，更是冻的要死，还没等他将布袜套上，那两个人就摇晃着走到了他的身边。

    “哎呀，这么漂亮的大姑娘！”其中一个发出了一声赞叹。“这脚白的！”

    宋瑾瑜……

    他不是大姑娘！他欲反唇相讥，想想就算了，和两个醉鬼计较什么，还是赶紧离开这里为好。

    他瞪了那两人一眼，??的穿上了一只袜子。正准备穿鞋的时候，手臂被一个人给拉住了，接着便是一阵令人作呕的气息扑面而来。

    宋瑾瑜嫌弃的撇开头，怒吼了一声，“滚！”

    脸颊被人捏住，强迫他转过头来，宋瑾瑜怒目，气的浑身都在发抖。

    “叫你们滚，听不懂人话？”他怒骂道。

    夜风缭乱了他的发丝，散落了几根在他白皙的腮边。因为恼怒，如玉一样的脸颊上飞起了淡淡的红云，似云雾，如轻纱，怒目之中。桃花眼的眼角稍稍的翘起，怒光之中带着几分水色，却是难言的生动潋滟。

    “好美的美人儿！”那两个醉汉一个拉着他的手臂，掐住了他的下巴，还有一个伸手过来摸他的脸颊。

    宋瑾瑜顿时想杀人的心都有了。

    “再不滚！小爷废了你们！”宋瑾瑜怒吼道。他挣扎了起来。

    醉汉下手都是没轻没重的，宋瑾瑜那力气哪里敌得过两个手臂快赶上他腿粗的糙汉子。他是没挣扎开，人却被那两个人从地上给拽了起来。

    “这美人儿怎么个子这么高？”一个人凑近了宋瑾瑜意欲一亲芳泽，宋瑾瑜啪的一下抽在了他的脸颊上，顿时将他的脸给打歪道了一边，总算是抱住了自己的脸蛋没让那人得逞。

    “美人儿好火辣！”另外一个笑道，从后面直接抱住了宋瑾瑜的腰。

    “我是男的！”宋瑾瑜大骇，高声疾呼。

    “这美人真会说笑！”那个被打的拧笑着朝着宋瑾瑜的胸膛就摸了过去，“小辣椒，爷是最喜欢的了。就喜欢你这股子泼辣劲儿！来，让爷摸摸，摸摸就知道你是男是女了！”

    他这边说笑着，恬不知耻的将脸再度凑过来，还将他的手按在了宋瑾瑜的胸膛上一阵的乱摸乱揉。

    宋瑾瑜已经被气的眼前一阵阵的发?了。

    他从小就被敕封了爵位，谁人敢对他如此的无礼！

    平日里出入也是有人鞍前马后的跟着。难得落单，偏生这一次就遇到这种事情。

    “真的是平的！”那人没摸到宋瑾瑜的胸，调笑道，“不要紧，让爷找找，看看你将胸藏哪里去了。”

    宋瑾瑜拼命的挣扎，双目皆赤，嘶啦一声布帛破裂的声音，宋瑾瑜只觉得自己胸口一凉，衣襟竟是被人生生的给扯开了。

    要不要加更呢？

    