
    不知道哪里来的一股子怒气，宋瑾瑜不悦的哼了一声。

    慕容金这才将目光重新落在了宋瑾瑜的身上。

    “末将有两句话想和宋小侯爷说，若是大家不介意的话，请小侯爷借一步说话。”慕容金对景王和云蕊一抱拳，说道。

    顿时宋瑾瑜那雪白雪白的脸颊上就飞起了两道说不清道不明的红晕，不过他那双桃花眼中却是怒意腾腾。“不是说初次见面吗？有什么好说的！”他将头撇去了一边。

    “我与宋小侯爷一见如故。”慕容金咄咄逼人，目光如刀。

    “你！”宋瑾瑜被慕容金给气到了，小时候这个人嘴皮子可没这么溜！

    那时候她有点呆傻，光会看着自己傻笑！

    这才五年不见，怎么就来了一个天翻地覆的变化，若不是知道她的身份，宋瑾瑜真的要以为慕容金被人调包了。

    云蕊拿帕子掩住唇乐了起来，她朝宋瑾瑜一眨眼，“去吧去吧。表哥！”她故意将表哥两个字拉的贼长，生是将宋瑾瑜叫出了一身鸡皮疙瘩来，宋瑾瑜瞪了云蕊一眼，“有你什么事？”

    “对对对，没我们什么事情！”云蕊嘻嘻哈哈的一笑，“我们去那边玩！”说完她一手拉起了自己的傻相公，一手拉起了自己的六堂兄，生拉硬拽的将这两个人拽走，她还不忘对慕容金挤了一下眼睛，“慕容将军，我一会来找你玩啊。”

    “多谢郡主。”慕容金知道平阳郡主这是在帮她创造机会，略带感激的朝云蕊一抱拳。

    等人都走了，宋瑾瑜面有郁色的一瞪眼，“有什么话赶紧说！”他可是没忘记小时候自己在她手底下吃的亏。

    他偷眼看了看四周，顿时又是怒火中烧。

    这亭子地势略高，本是南宫明辉占下来方便看人的，他们看别人方便，别人看他们也一样方便！这不，御花园里不知道有多少眼睛经意或者不经意的朝这边瞄了过来，几乎每双眼睛里面都熊熊燃起了八卦的火光！

    妈的！饶是出身大学士府，宋瑾瑜也忍不住在心底爆了一句粗口。

    不想自己变成猴子一样被人围观，宋瑾瑜朝亭子里面缩了一下，这亭子外有一棵华盖如云的枫树，朝里面走上两步，枫叶树枝遮挡，能替他们挡去不少关注的目光。宋瑾瑜却不知道自己这种行为在别人的眼底变成了另外一种暧昧。

    “那夜的事情你不可对人言！”慕容金也不想拖延，她看了一下四周，确定没人，“叫你的朋友也将嘴巴闭紧点！”她稍稍的眯起了眼睛，寒声警告道。

    宋瑾瑜哼了一声，不齿的说道，“我当你慕容将军天不怕地不怕呢！原来也是要名声的。”亏他那夜还起了交结之心！鬼知道那人就是慕容金啊！“求人便是这种口吻的吗？”宋瑾瑜骄傲的一抬头。

    “那要如何求？”慕容金哼哼的冷笑了一下，双手一交叉，看似不经意的朝身前抻了一下，宋瑾瑜就听到她的指关节啪啦啪啦的一阵作响。

    吓唬小爷啊？小爷是被吓唬大的好不？

    宋瑾瑜瞪眼，本欲发作，但是转念一想，他就嘴角一翘，露出了比这头顶的红叶还要灿烂数倍的笑容，“既然是有求于我，自是谦虚点。小爷心情好，自然嘴巴就严谨，心情不好了，那可就难说了！慕容将军你身为女子，一回京城就去了那种地方，要是这事情传出去……嘿嘿！”

    如果不是众目睽睽，慕容金发誓，宋瑾瑜现在就已经是一个死人了！

    忍！

    慕容金强压下自己的杀念，心平气和的对宋瑾瑜说道，“那宋小侯爷的心情要怎么样才能算是好？”

    “暂时没想到！”宋瑾瑜见自己拿住了慕容金，也是在心底松了一口气，刚刚他其实也是怕的！

    慕容金那样的人，爬过尸山，趟过血海，浑身上下都散发着凌厉的气息，谁被她扫上两眼不心虚？

    “不过，你现在有多远就给小爷我滚多远！”宋瑾瑜压低了声音对慕容金说道，“小爷不想当着这么多人的面和你有什么纠缠，至于以后小爷想到什么了，自然会找人告诉你！”

    再忍！

    慕容金的拳头捏的咯吱咯吱作响，脸上却依然带着一丝淡笑，“好。”

    行！现在众目睽睽，那么多眼睛盯着，她自是拿宋瑾瑜没办法，只有暂时忍下这口气。

    她可是在羌人那边出了名的手黑，这人不会真的以为她这么好说话吧！

    上一个敢威胁她的人，如今坟头的草都已经长的齐腰高了，真是一个不怕死的。

    反正现在她暂时的目的也已经达到了，既然他想要拿住自己，自然就不会轻易的将这个把柄给递出去。把柄总是捏在手里的时候值钱，公诸于众的时候就不值钱了。

    这次的宴会上，这人是不会揭开自己的老底。

    其他的等日后再说。

    “告辞！”慕容金一抱拳，利落的转身离去，顿时将兀自在得意的宋瑾瑜给晒在了一边。

    就这么走了？

    宋瑾瑜看着慕容金那毅然离去的背影，心底才刚刚升起的小得意顿时消失殆尽，不知道哪里又冒出一股子的怒气出来，他蹙眉冷哼。

    既然慕容金有了把柄在他的手里，那他要好好的用上一用才是。

    对了。等慕容金走远了，宋瑾瑜的目光之中才流露出了几分疑惑，他摸了摸自己的脸颊，怎么看起来她好像真的是不认识自己一样。

    他和小时候的变化也不太大啊！

    慕容金才走，躲在不远处一直关注这边的云蕊就在第一时间冲了回来，十分八卦的一把揪住了宋瑾瑜。

    “怎么样，怎么样？慕容将军和你说什么了？表哥？是不是她尚如小时候一样思慕你啊？”云蕊那唯恐天下不乱的样子彻底惹恼了宋瑾瑜。

    宋瑾瑜一甩手，将被云蕊扯住的衣袖给抽了出来，“别胡说！”他呵斥了一声，怒气冲冲的拂袖离去。

    “一定是这样的！”云蕊愣了一愣，随后兴奋的掐了一把自己的相公，“表哥被慕容将军表白了！”

    “你哪里看出来的？”南宫明辉被掐的嗷的一下差点叫出来，不过还是忍住了，他只能一边呲牙揉着自己的腰间的软肉，一边摸不到头脑的问道。

    “我就是知道！”云蕊得意的昂起头，“不然表哥干嘛跑这么快？”

    小时候只要一提到慕容金，宋瑾瑜才会跑的这么快！