
    对了，宋瑾瑜，你没想到慕容金现在会变成这样子吧。”云蕊瞥见宋瑾瑜沉着一张脸站在那边，目光暗沉，于是耻笑着对他说道。“我还记得你当年被她追的满街乱窜的样子呢。”

    “是没想到。”宋瑾瑜哼了一声，随后他蹙眉，“别送宋瑾瑜宋瑾瑜的叫，叫表哥！”

    云蕊不屑的撇嘴。

    她的父亲与宋瑾瑜的母亲是一母同胞，一个是当今天子齐光宗的堂兄，一个是堂妹。

    宋瑾瑜的母亲衡阳公主嫁入了大学士府，只可惜她生下宋瑾瑜后不久就撒手人寰了。

    齐光宗疼惜宋瑾瑜尚在襁褓之中就没了母亲，于是对宋瑾瑜封赏颇多，在宋瑾瑜很小的时候就给了一个承恩侯的封号，人家是宋瑾瑜的堂舅，自然是说封什么，就封什么。

    只是这封号并不世袭，只是保宋瑾瑜一生无忧而已。

    云蕊是年初才刚刚和南宫明辉成亲的，算起来，南宫明辉也算是宋瑾瑜的表妹夫了。

    “对了。告诉你们几个八卦！”云蕊看了看四周，一抬手，将身侧的侍女潜走，随后压低了声音说道。

    “什么八卦？”南宫明辉十分讨好的剥了果盘里面的一个桔子，放到了自己夫人的手心里。

    “刚刚我不是和几个堂姐在一起吗？”云蕊神秘兮兮的说道。

    “恩。”南宫明辉十分配合的点了点头。

    “我听堂姐说，陛下要帮慕容金选婿呢。”云蕊说完，宋瑾瑜和南宫明辉就是一挥手，“这算是什么八卦！早就知道了！”宋瑾瑜一脸的嫌弃。

    “没说完呢！”云蕊一拍桌子，“能不能听完了再说！”怒道。

    “媳妇儿你说，手疼不疼啊，来吹吹。”南宫明辉秒怂，忙将自己家媳妇白嫩的手捧在自己的手心里揉了揉，直将云蕊一脸的怒气给揉散了，这才作罢。

    “我听三堂姐说，瑞王殿下和襄王殿下都意欲求娶慕容金呢！”云蕊说完，这才展眉一笑，“这个你们不知道吧？”

    宋瑾瑜和南宫明辉对看了一眼，南宫明辉一乍舌，“不会吧！慕容金现在这么抢手？”

    “何止呢！”云蕊一脸的得意，“你们知道不知道为什么陛下那么快要替慕容金指婚？”

    “媳妇你赶紧说。”南宫明辉忙又很狗腿的替云蕊倒了一杯茶，“到底是为什么？”

    “刚才我在宸妃娘娘那边，可是听说了，就连前来出使的羌人王子也意图将慕容金娶回去呢！”云蕊说完，南宫明辉就猛然站起来，“什么？”随后他警觉自己声音大了，又赶紧坐下。

    “羌人是怎么想的！”南宫明辉压低了声音问道。“被人家打败了，还要将人家娶回去？”

    “可不就是说啊。”云蕊说道，“我听说那个忽尔都王子在来咱们京城的一路上都在对慕容金献殷勤呢。就是慕容金不理他罢了。真是不要脸，他们羌人就没女人吗？非要到咱们大齐来求娶。”

    “那陛下的意思？”南宫明辉赶紧问道。

    “自然是不愿意了。”宋瑾瑜不紧不慢的说道，“若是陛下愿意，又何必急三火四的给慕容金指婚。”

    他忽然明白为何今日这接风宴席陛下将帖子发的到处都是，并且在时间上如此的仓促。

    宋瑾瑜一阵的冷笑。

    原来是陛下是广撒网，好捞鱼。

    陛下自是不愿意将一员猛将嫁去别的国家，尤其那个国家还刚刚大齐动过手，这羌人的脸皮子果然是厚的紧。

    即便宋瑾瑜心底再怎么不愿意承认，也不得不说慕容金是大齐百年难得一遇的将才。

    这样的人若是被羌人弄走了的话，对于大齐来说绝对是一大损失。

    齐光宗又不傻，肯定是不会让羌人占了整个大便宜去。

    如此说来，瑞王和襄王殿下同时意图求娶慕容金，大概也是揣摩了圣意，所以想替陛下分担。

    瑞王和襄王年纪与自己差不多，均是尚未指婚。

    当今陛下春秋正隆，年富力强，至今也没将太子的人选立下来，所以这大齐的皇子皇孙们也是一个个的蠢蠢欲动。

    其他的几个王爷不是年纪过小，便是都已经娶亲了，不过尚有一个景王殿下也是年纪相当的。

    只是那位景王殿下如今尚在禁足之中，只怕是有心无力。

    宋瑾瑜的念头才落，就听到一个慵懒的声音传来，“可是找到你们了！原来是躲在这里！”

    众人回眸，从台阶出走上来一个很穿暗青色长袍的少年，衣袍上绣着五彩团龙的图案，眼眉清秀，带着几分懒洋洋的笑容，嘴角存有几分痞气。

    “六堂兄，你被放出来了？”云蕊起身走到了那少年的身侧，抿唇笑道。

    “是啊。托慕容将军凯旋还朝的福，我提前被父皇给放出来了。”少年一眨眼，随后拍了拍云蕊的肩膀，“刚刚在说什么呢？这么热烈！”

    宋瑾瑜和南宫明辉躬身行礼，“见过景王殿下。”

    “你们俩个！皮痒了是不？”景王走过来，给宋瑾瑜和南宫明辉一人肩膀上来了一拳，三个人相视而笑。

    “你被关了两个月了，可是要稍稍收敛一下。”南宫明辉笑道，“别再出什么幺蛾子，被陛下再给禁足了。”

    “嘿嘿。”景王云纵乐了两声，“反正父皇都已经习惯我是什么德行的了，不怕不怕。只要不是闹的太过，他也懒得理我。”

    “也是。”宋瑾瑜揶揄道，“能将华明殿烧了的这种事情，只怕也是不太会经常发生。”

    “你戳我的痛处吧。”云纵笑道，“尽管笑话我，等慕容金再来缠你，你就有的哭了！”

    他话音才落，就看到宋瑾瑜的脸色稍稍一变，眼睛直勾勾的盯着刚才景王走上来的台阶处，如同百日见鬼。

    景王，南宫明辉还有云蕊一起转头，顺着宋瑾瑜的目光看去。

    就见台阶上走上来一名身穿玄色铠甲的年轻人，身姿挺拔如竹，眼眉俊美清冷。

    “他是？”云纵才刚刚被放出来，还没见过慕容金，不由问道。

    “慕容金！”宋瑾瑜喃喃的道，“你来干嘛？”