
    “哎呀，外婆，其实我并不觉得和她在一起有什么不妥的。”宋瑾瑜是被自己的外婆逼的没办法了，这才挠头道。“您就别那么瞎想了。”

    太后挑了挑眉，心底已经有数了。

    她在宫里这么多年，什么没见过。

    自己的外孙不被她逼到这个份上，也不会说实话！

    其实他就是喜欢慕容金了，只是碍于男人的面子死都不肯说罢了。

    这么想想，太后也就平静了下来。她看不出慕容金别的来，不过宋瑾瑜喜欢，其他人也置喙不得了，人这一辈子。找一个自己喜欢又喜欢自己的人是有多难。

    “行了。哀家也不给你乱出主意了。”太后对宋瑾瑜说道，“不过你们既然是夫妻，你又觉得和她在一起没什么，便在一起好好的过。”太后看着宋瑾瑜的脸，随后又压低了声音说道，“慕容金再怎么强也是女人！女人的心思其实说难猜也难猜，但是说容易猜也非常容易猜。你既然现在身体好了，就早早的和她行了周公之礼。将来她若是有了你的骨肉。便是再怎么强悍的女人也不得不对你好一些。也离不开你了。”

    太后的话说的宋瑾瑜的脸又红了起来。

    其实他平日没这么容易脸红的，素来都是厚脸厚皮的，还是太嫩了点！宋瑾瑜握拳，在心底嗟叹。

    “行了。你也别着急走了。现在这里陪哀家说说话。”太后对宋瑾瑜说道。

    “是。”宋瑾瑜的脸这才稍稍的缓和了一点下来，他是真没想到外婆居然那么的彪悍！

    慕容金如同标枪一样站在安泰殿外。

    不知道宋瑾瑜要在里面和太后说多久的话，既然要她等着，她就等着。

    她的耐心素来很好。

    不过今天这天气就有点怪异了。

    早上出门的时候还是不错的，现在已经是阴云密布，又过了一会，零星的飘起了雪来。

    安泰殿的宫女们站在殿门前好奇的望着那个站在外面的红衣将军。

    任凭雪花纷扬落下，她竟是躲都不躲。

    太后是起了要略施惩罚慕容金的心思，所以拉着宋瑾瑜在里面东拉西扯的，说的山南海北。

    宋瑾瑜眼见着时间一点点的过去，实在是有点坐不住了。

    慕容金应该还在外面吧……

    他开始有点走神，殿里的窗户纸糊的很厚，几乎看不到外面，他也不知道外面下雪的事情，不过慕容金站在外面那么久会不会生气，或者会不会不耐烦呢？

    他几次提出想要走，都被太后给按下了。

    “怎么？你现在成亲了，便是有了媳妇不要外婆了吗？”太后佯装不悦的说道。

    这话说的宋瑾瑜就只能再继续坐着，他这个急，就好象凳子上生出了钉子来戳他一样。时不时的东挪挪，西扭扭。

    太后终于觉得时辰差不多了，慕容金在外面大概也站了有两个时辰了，外面天色都不早了。她这才叫来自己贴身的宫女，对她耳语了几句。

    宫女颔首退了出去，走到外面。

    “慕容将军。”她对站在雪中的慕容金福了一福。

    慕容金弹落了落在她肩头和发间的积雪，抱拳行礼。

    “太后让奴婢来转告将军一声，既然嫁人了，就不要想着自己要如何如何，多想想自己的夫君。太后说，这番让将军站在雪地里对将军只是小惩大诫，原本是要严惩的，但是因为小侯爷给将军求情的缘故，故而不再多罚将军的了。太后还说，望将军记住做女人的本分。就算不能当一个贤惠的内助。也不要事事冲撞自己的夫君，打伤自己的夫君更是罪无可恕。念将军是初犯，太后且饶了慕容将军这一回，若是再有下次。定不轻饶。不光慕容将军一人获罪，就连慕容侯府也要跟着将军一起受罚。”宫女说完，这才再度福了一福，告退进去。

    慕容金深吸了一口气。将心底涌起的烦闷和不满之意压制了下去。

    呵呵，她只想干笑两声。

    这世道对女子是何等的严苛。

    宫女进去不久，宋瑾瑜就急三火四的从里面出来。

    他一看外面下雪了就是一愣，这雪下了有一会了。回廊外面都已经覆盖上了薄薄的一层。

    再将眸光落在了慕容金的身上，宋瑾瑜的心就是隐隐的一沉，那个人脸上没有什么表情，整个人冷冽如霜。看着他的眸光竟是比这雪还要冷上三分。

    完了完了，刚刚看外婆对那宫女叽里咕噜的说了一堆悄悄话，他就感觉不好，可惜他没了慕容金那般的本事，听不到太后和宫女说的是什么。

    “冷不冷？”宋瑾瑜忙从宫女手里拿过了一把伞，径直朝慕容金走去，在她的身边停住，随后将伞给撑了起来，讨好一样的替她遮挡上。

    “不冷。”慕容金淡淡的回道。

    “哦。”她越是这样，宋瑾瑜就越是担心，这几天他们之间明明已经相处的十分融洽了，这下好了。好像一下子就又回到了起点……

    心底空捞捞的，宋瑾瑜想要去握住慕容金的手，慕容金却是适时的一转身，“还要去哪里？”她不冷不淡的问道。

    “不用了。”宋瑾瑜伸出去的手落空，只能怏怏的收回。“咱们回家去吧。”

    慕容金一声不吭，直接迈步前行，宋瑾瑜赶忙提起衣摆跟了上去。

    慕容金腿长，宋瑾瑜也只能加快自己的脚步。

    “下雪呢，路滑，你等等我。”等走到长巷了，宋瑾瑜实在是有点跟不上了，看看四下无人。于是喊了一嗓子。

    前面的人骤然停住脚步，宋瑾瑜一路小跑，来不及刹住步子，差点撞在了慕容金的身上。

    “你生气了？”宋瑾瑜走到慕容金的身侧，再度将伞覆盖在她的头顶，小心翼翼的问道。“我也不知道为何太后会有那么多话要和我说。让你久等了。”

    “无妨。”慕容金敛眉，低声说道。

    她的心底也忽然有点难受。

    “我忽然想起军营里还有点事情，一会出去之后。你先回府，我去看看。”慕容金缓声对宋瑾瑜说道，“我今天晚上大概不回来了。”

    还说什么无妨啊！

    这明显就是生气了。

    唉，宋瑾瑜现在的心底就和被猫挠了一样。

    “你别这样啊。”他拽住了慕容金的袖子，“我知道你在外面等的着急了。我也不想的。”

    “没事。”慕容金说道。

    “还说没事，你明明就是生气了。”宋瑾瑜说道，“以后咱们少入宫好不好？”

    只要这姑奶奶现在把气给消了，说什么就是什么了。

    “那是你亲人。”慕容金说道。“不必因为我。影响了你们之间的感情。”

    宋瑾瑜……

    慕容金这么说，他平日里伶牙俐齿的，现在都不知道该怎么回她了。

    “你晚上真的不回来了吗？”宋瑾瑜又小声的问道。

    “恩。”慕容金点了点头。

    “那左右我也没什么事情。我陪你去就是了。”宋瑾瑜握拳道。

    慕容金……

    “军营重地，你跟着去瞎参合什么？”慕容金没好气的说道。

    “我怎么就不能去了。我是沐恩侯，你信不信我现在就回去找我舅舅要个手谕，可以随时出入军营。”宋瑾瑜说道。

    慕容金略眯了一下眼睛，按照刚才他那拍马屁的程度。应该真的会有手谕，日后只怕军营那道门就真的拦不住他了。

    “你真的要去？”慕容金挑眉问道。

    “真的。”宋瑾瑜点了点头。

    “军营有军营的规矩，你若真的要去，只能算是以将官的家眷身份前去。”慕容金说道。

    “好！”宋瑾瑜反正横竖是豁出去了，他是知道今天要是随了慕容金的脾气，让她给跑了，日后再想哄她回来，可就难了。他心底明白慕容金这么说不过就是在刻意的刁难他，让他知难而退。

    “那我便暂时将你安排在家眷的那边。”慕容金说道。

    “行了！你说什么都行！不过晚上我也要住在那边吗？”宋瑾瑜问道。

    “都是女眷，就是你想，人家的丈夫也不会答应。”慕容金冷笑了一声说道。

    “行行行！”那真是太好了！宋瑾瑜这就放心了。“我随你去就是了。正好也见识一下骁骑营里面是什么样子的。”

    “走吧。”慕容金对宋瑾瑜说道。

    “恩。”宋瑾瑜赶紧拉住了慕容金的手。

    慕容金蹙眉，低头。不悦。

    “伞小，走的近点，才能遮的多点。”宋瑾瑜嬉笑道。

    慕容金……抬头看了看宋瑾瑜覆盖在自己头顶的伞，本是想说自己不需要的，但是这话不知道怎么，最终还是没说出口来。

    她也不自觉的放慢了自己的脚步，好让宋瑾瑜能稍稍的休息一下。

    宋小侯爷有多嫩，她可是见识过的。

    宋瑾瑜现在算是长出了一口气，慕容金没再度甩开他已经是很给他面子了。

    他举着伞，拉着媳妇的手晃晃悠悠的走在宫里的长巷之内，心底却是升起了一片平静之意。

    周围的清雪不住的落下，虽然天地昏暗，但却是有一份难言的安宁静谧。

    他稍稍的侧过头来看着慕容金，唇角露出了几分淡淡的笑意。

    宋瑾瑜忽然感觉这样一起携手走下去似乎也不错。

    先更两章。1800钻的加更明天一定加，晚上要做一个报表。省里要的，急。

    