
    “没什么好看的。”慕容金淡然的说道。

    她非常不喜欢被人骗，便是今日宋瑾瑜帮了她，但是一码归一码，慕容金垂下了眼帘，“你真的不放手？”

    “除非你让我看看你的伤口。”宋瑾瑜执拗的抓住慕容金的手腕，他还生怕一只手抓不住，干脆撇掉了慕容金的衣袍，两只手死死的抓着不放。

    这么无赖？

    其实慕容金对付臭无赖又更无赖的办法，但是现在宋瑾瑜的身体就和纸折的一样。

    “我伤成什么样子都和你没什么太大的关系。”慕容金寒声说道，“你若是不想让我厌烦你，你赶紧松手。”

    厌烦……无关？

    宋瑾瑜的神色一暗，咬了一下唇。这才缓缓的松开了自己的手。

    慕容金很少开玩笑，她说走就是真的走，说厌烦就真的是厌烦了。

    他真的不想让她觉得自己讨厌，他想看看伤口并不为别的，只是想关心一下她……

    手腕上的压力一减轻，慕容金就嗽然收回了自己的手，“你先休息吧。我会让黑鱼他们进来此后你更衣洗漱。”

    “那你呢？”宋瑾瑜见慕容金要走，赶忙追着问了一句。

    “我就在隔壁。有什么事情叫就是了。”说完慕容金头也不回的就出了房间。

    宋瑾瑜的心在慕容金阖上烦闷的瞬间重重的一沉，整个人也有点发木。

    她果然是没什么好的，脾气又臭，又硬。可是……偏生他就感觉到了一丝心痛……

    宋瑾瑜抬手撑在了自己的腮下，看着紧闭的房门发愣。

    良久，他才让人去将麝月叫了过来。

    慕容金不肯说的事情，麝月应该会说。

    “你们小姐背后的伤到底是怎么回事？”宋瑾瑜阴沉着一张俏脸，问道。

    麝月这才将成亲第二天在宋瑾瑜昏迷的时候发生过的事情一一的和宋瑾瑜讲述了一回。

    说道小姐生挨了十鞭子的时候，麝月想到那天的情景不免又是怨念丛生，都是主子之间的事情，她这个当丫鬟的不能乱参合，但是宋家对小姐实在是太苛刻了。

    小姐那习惯为什么会养成？还不是因为是一直在战场上，生死就只是瞬间的事情。他们不问缘由，不问青红皂白，什么都不管，就胡乱的打人。

    所以麝月说完之后看着宋瑾瑜的眼神都有点怨念。

    你们这些人能安安稳稳的坐在这里，锦衣玉食，都是谁在战场上用命换回来的！

    麝月她们跟在慕容金的身边越是时间长，就越是鄙夷那些整天只是会说大话，站着说话不腰疼的人。

    “行了。我知道了。”宋瑾瑜听完，无力的抬手挥了一下，“你下去吧。让我静一下。”

    “是。”麝月本来想要替慕容金再喊冤一会的，但是转念想想就算了。

    她行礼退出。独留下宋瑾瑜一人在房间之中。

    宋瑾瑜枯坐在轮椅上，目光朝前，看似在盯着房门看，实际上他的眼神没有什么焦距。

    他就说总觉得有什么不对……慕容金每次抱他的时候都会眉头轻轻的蹙一下。他本以为她是不愿，其实并非如此，而是抱他需要用力，会牵扯到后背的伤口。

    虽然他没能亲眼看到伤口到底是什么样的，但是十鞭子！宋瑾瑜小时候是见过祠堂之中那柄鞭子抽人的。

    那时候他还很小，十鞭子下去，就是一个精装的男子都痛的满地打滚，后背鲜血淋漓，皮开肉绽，他吓的还躲在了爷爷的身后，死死的抓住爷爷的衣摆挡在自己的眼前，不敢去看。

    到现在他都能记得那男子凄厉的哭喊呼痛。

    而慕容金在他的面前竟是丝毫都没有表现出来。

    宋瑾瑜长叹了一声。他也不能怪她对自己这几天一直都态度清清淡淡的，那天晚上她还去了军营休息，根本就不愿意住在侯府，这若是换成他的话。只怕还没有慕容金这么能忍呢。

    他到底要怎么做，才能不让她厌恶自己？

    到底怎么做才能再看到她对自己毫无芥蒂的笑着？

    亦或者要怎么做，才能让她在极度苦闷的时候还会来找自己陪她一起去散心喝酒？

    他本以为这场婚姻对他来说就是一个可笑的经历，他与她总是不可能和平的相处在一起。其实现在细细的想起来，并不是不可以，而是他不愿意。

    他从没真正的去看过她，也从没真正好好的去了解她。

    他只是凭着小时候的记忆去习惯性的讨厌她。

    他们都已经长大了。她的成长让他已经望尘莫及。

    可是他却还是可笑的将自己对她的印象停留在小时候那个吓的他到处乱跑的黑熊怪上。

    人云亦云，别人毁她，损她，他难道就没长眼睛不会去看。去发现吗？

    明明那么好的一个姑娘，只是因为特立独行，与众不同，变成了大都人眼底的怪物。

    他也曾是站在一边，嘲笑过她的一员。

    宋瑾瑜深深的垂下了头，一股难言的无力感和伤感悠然而生。

    饶他平日里总是花样百出，现在也深深的感觉到一种一筹莫展的感觉萦绕在他的心头。

    “来人。”宋瑾瑜枯坐了良久，才缓缓的开声。

    “小侯爷。”黑鱼进来，“可是要休息了？”

    “是。”宋瑾瑜点了点头。

    等一切收拾完毕之后，他躺在床上，缓缓的闭上眼，昨日之事譬如昨日死。明朝太阳再度升起的时候，他会好好的对待慕容金。

    不管别人怎么看，只要她高兴就好。

    宋瑾瑜翌日起的很早。

    早早的就让虾米推着他出了房间。

    冬日清晨的大都，空气十分的清新，但是也带着料峭的寒。

    宋瑾瑜披了一件厚实的白貂毛大氅，膝盖上盖了一条羊毛薄毯。

    他本是想起来去看看有什么东西他可以帮慕容金做的，但是等他出了房门，这才知道慕容金比他起的还早。

    青岚正哼着歌在小厨房里准备早膳，炊烟袅袅，见宋瑾瑜被虾米推了过来，她忙丢下了手里的东西过来行礼，“姑爷早。”

    “早。你们小姐呢？”他去隔壁看过了。空无一人。

    “小姐带着府上的其他公子小姐在晨练呢！”青岚笑道，“马上府中就要响?了。”

    “响?？”宋瑾瑜才刚刚问完，耳边就传来了一阵急促的?声。他坐直自己的身体，“是这?声吗？这?声可有什么特别的含义？”

    “这便是战?之声。”青岚说道，“倒是吵着姑爷了，不过咱们府上现在只要听到?声便要去府后的小校场集合了。若是三通?落，还有人没去的话，可是要受罚的。姑爷不是慕容家人。不用去的。三通?后就不响了。”

    “让虾米准备这些。”宋瑾瑜看了看，随后对青岚说道，“你带我去你们的小校场看看。你们小姐也在那边吗？”

    “小姐肯定在的。”青岚将手里的东西和虾米交代了一下，随后擦了一下手，解掉了围裙，推着宋瑾瑜就朝慕容侯府后的一小校场走去。

    长乐侯府原本就有这么一个地方，往年都是供府中之人习武只用，但是最近这十几年那边已经荒废掉了。直到慕容金回来之后，老夫人想明白，这才将校场冲开。

    虽然废弃多年不用，不过经过整理。这里已经恢复了往昔的风采。

    宋瑾瑜被推来一看，就有点合不拢嘴的感觉。

    校场很大！

    点将台，等设施一应俱全，慕容侯府之中无论男女都分立两侧。他们是按照男左女右站着的，均是穿着统一的服饰，只是男人穿的是黑色的劲装，女人穿的都是大红色的对襟小袄加长裤。就连老夫人也精神抖擞的穿着一身大红色的劲装拄着龙头拐杖站在点将台上，初生的朝阳之下，虽然她已经是古稀之年，白发苍苍，但是那精神头却是比寻常人家三四十岁的妇人还要好上几分。

    “是不是觉得很震撼？”不知道何时，宋瑾瑜的身边站了一个人。

    他抬眸一看，“三叔。”宋瑾瑜忙抱拳行礼。

    慕容承嗣被人搀扶着单手拄拐杖，亦是身穿了一身黑色的劲装一瘸一拐的来了。

    “您也要参加吗？”宋瑾瑜好奇的问道。

    “我是不行了。”慕容承嗣笑道，“不过大家都来了。我就是只能坐在一边看着，也是要来的，毕竟我也是慕容家的一份子。”

    有人给他搬了一张椅子过来，他就挨着宋瑾瑜的身边坐了下来。

    他略有点激动的看着校场上整?排列的慕容家人。

    “我早前以为在我有生之年，再也不会看到这样的景象了。”慕容承嗣对宋瑾瑜温和的一笑，“是阿金将慕容侯府当年的盛况又带了回来。”

    又是她吗?

    宋瑾瑜看着站在校场点将台老夫人身侧的黑衣姑娘。

    她穿着她平日里穿惯的黑色衣袍，墨发用一根红的如同火焰一样的发带系着，腰背挺直，英姿飒爽，她的手里提着一柄长枪，枪缨与她的发带同色。

    在她的身后是四面画着黑色飞虎的战?，每面战?前分别站着一名劲装男子。

    声如雨点，在他们挥舞的?槌下激昂人心。

    