
    宋瑾瑜陪着慕容金回府之后怎么都觉得不妥当，所以叮嘱慕容金在他回府之前千万不能出侯府半步，他缠着慕容金一定要答应他，慕容金被他给烦的不行了，只能满口答应下来，他这才带着几个得力的手下从侯府后门用最快的速度赶来了驿馆。

    他来的时候适逢陈尚书第一次出来和老夫人说话，他看了看这形势，干脆就拿出了一些银子，叫自己的手下去将能找到的所有臭鸡蛋和烂菜叶子都买来。

    有钱好办事，那些卖米粮杂货的铺子一听有人卖臭了的鸡蛋，顿时都乐了，纷纷将自己铺子里那些放坏了的鸡蛋都拿了出来。所以砸向驿馆的那些东西就是这么来的。

    羌人一直在拖延，宋瑾瑜可不能让他们这么磨蹭下去。

    这种事情拖的越久，变数就越多。

    陈昭看到宋瑾瑜在这里，自告奋勇的找人去扔臭鸡蛋，百姓都是跟风的，见有人扔，他们也将手边能找到的没用的东西都扔了出去。所以这才给了羌人莫大的压力。

    “行了，行了。羌人肯道歉就好了。”宋瑾瑜马上起身对陈昭说道，“我要赶紧回去。你盯着点，有什么不妥的地方赶紧派人去沐恩侯府和我知会一声。”

    “好嘞，我办事。你放心。”陈昭笑着拍了拍宋瑾瑜的肩膀，目送着宋瑾瑜快速的下楼离去。

    宋瑾瑜是不放心慕容金。

    他这边放出话去说慕容金受伤了，万一她不听劝跑出来了，岂不是露馅了……

    虽然慕容金答应过他暂时不出门，不过他总觉得自己侯府的大门是完全拦不住慕容金的。

    等宋瑾瑜急三火四的跑回去之后，看到慕容金闲适的躺在家里的软榻上看书，这才长松了一口气。

    宋瑾瑜走到她的身侧站住。

    “干嘛？”慕容金抬起眸光来看着他。

    “你啊！下次出去逞强之前能不能先和我说一下啊！”宋瑾瑜蹙眉说道，他十分嫌弃的踢了踢慕容金的腿，示意她给自己挪个地方出来，慕容金将身子歪了歪，抬腿将一边放着的一个椭圆形的红木墩凳勾了过来，随后将双腿交叠朝上面一翘，算是给宋瑾瑜让出了一块地方来，宋瑾瑜坐下来，“你知道不知道今天如果那些暗箭你没躲开后果是什么？”

    慕容金噗哧一笑，“我若是连这样的暗箭都躲不开，大概也活不到现在了。行了，不用担心我了。你刚刚出去是做什么了？”她问道。

    本来宋瑾瑜是想说他出去是替她善后了，不过看着慕容金的双眸，这话就被他吞了回去。“我出去还能做什么？不就是到处看看。”

    “你舅舅已经给了你一个官当了，你以后也不用整日在家里游手好闲的。”慕容金说道，“既然要当官就要好好的当。”

    宋瑾瑜的眉头蹙的更深，“你先别说我。你这两天都不能出府去。”

    “为什么？”慕容金不解的问道。

    “因为我对外面说你受伤了。”宋瑾瑜说道，“你这两天老实在府上住着吧。羌人这事情的风头过了，你再去骁骑营，你的那些侍卫虞意涵已经派人送回来了，也都找了大夫看过了，不要紧，都是皮外伤，过几天都会好的，你就老实的在府里陪着他们一起养伤好了。”

    “我会受伤？就凭忽而坎？”慕容金声音一提。

    “知道你厉害，但是你不能一味的逞强，有的时候该示弱还是要示弱的。”宋瑾瑜说道，“你听我这一回。我左右是不会坑了你的。”

    慕容金那双??的眸子盯了宋瑾瑜半晌，随后笑了起来，“其实我忽然发现你也是很有脑子的。”

    “你这么说就是答应了？”宋瑾瑜歪头问道。

    “我明白你的意思。”慕容金叹息了一声说道，“哪里又是一个不识好歹的人。既然你都这么帮我了，我也不能给你拆台对不对？好了，我就休息几天，你舅舅那边你去说。反正别让他治我一个欺君之罪就好了。”

    “那你放心。”宋瑾瑜这才笑了起来。“我断然不会那么混。”

    被慕容金在明里一闹，又被宋瑾瑜在暗中一推，羌人果然老实了不少。琪英将忽而坎的尸体收了回去，也开始着手真正的与大齐和谈。至于忽而坎一事，他也是提都没有再提过。

    只要双方有诚意，谈起来就快了。

    科尔善多有不满，几次催促着琪英要想个办法将他丢出去的两个城池给要回来。琪英现在只想赶紧谈完回国去，至于那两座城的事情是科尔善丢的，和他又有什么关系，科尔善的母亲现在是西羌的皇后，他还正愁找不到什么科尔善的岔子呢，何必来当老好人，帮科尔善擦屁股！

    再说了，琪英算是看出来了，这大齐的皇帝陛下一点都不好惹。

    表面看起来皇帝十分的和善，总是笑眯眯的，实际上他们前面之所以那么艰难就是这大齐的皇帝寸步不让的结果啊。

    忽而坎一事，驿站都被暴怒的百姓围了。这位皇帝陛下不可能不知道，他愣是连提都不提一句，便是已经?认了这件事情了。

    那他还折腾个屁啊，人家那么强硬，你这边再强硬了，就没的谈了。

    西羌现在打不起仗，赶紧和谈完了他好早日回去。

    也不过就三四天的时间，羌人和大齐将之前两个月都没谈完的事情都顺顺当当的谈完了，不日羌人使团便要启程回国，所以大齐皇帝决定让礼部尚书再举办一次大型宴会，给羌人使团送行，这一次宴会就不放在宫里了。

    慕容金不愿意去参加这种宴会。正巧她这几都是在家假装受伤的，所以就成功的避开了。

    宋瑾瑜身为沐恩侯是在被邀请之列的，慕容金不去，他不能不去。

    宴会是设在了陈尚书的别院之中，不在京城，在京郊，虽然是冬日，但是院子里的各色梅花都开了。清香扑鼻，再加上前夜一场冬雪，梅香加上雪景，也不会让这宴会显得过于单调。虽然是陈尚书设宴，但是走的是国库的公帐，所以陈尚书也不吝啬银子，一番布置下来，这院子里也是华丽别致的。

    宋瑾瑜是和南宫明辉一起来的。

    云蕊刚刚被查出有了身孕。所以在家里安胎，这种事情她怕人多挤着，伤了肚子里的孩子。

    南宫明辉知道自己要当爹了，乐了一路。

    宋瑾瑜就看不得他那副得瑟的模样。十分的鄙夷，小孩子有什么好的？吵都吵死了！

    不过看在好友这么开心的份上，他这些话还是忍住没说。

    “你小子到底有没有和慕容将军圆房啊？”南宫明辉朝宋瑾瑜挤眉弄眼的，哪壶不开提哪壶。

    宋瑾瑜一巴掌将他那张叫人见而生厌的脸给推到了一边去。“走开！”他烦躁的说道。

    “看你一脸欲求不满的样子，那便是没有了。”南宫明辉得意的直得瑟，“要抓紧啊，小侯爷，我都要当爹了！”

    宋瑾瑜冷笑了一声，臭不要脸的。

    “其实吧，再怎么强势的女人，只要你得到了她的人，她的心也就离你不远了。”南宫明辉笑道，“我家云蕊这两天不知道对我有关心和体贴了。”

    宋瑾瑜一脸的?线，他为何要和这个人同乘一辆马车？他撩起了车帘，有点狂暴的对外面赶车的马夫说道。“还不快点！没见时间就要到了吗？”

    无辜被吼的车夫只能唯唯诺诺的加快了车的速度。

    宋瑾瑜不理南宫明辉，托腮坐在一边，他家那位便是连睡觉都能将人打吐血的，想要靠近她？呵呵，难！

    宋瑾瑜忽然觉得自己前途暗淡无光。

    不过他猛然又惊觉，自己为何要这么消沉呢？难不成真的对慕容金动心了？

    被自己念头给吓到的小侯爷直啃自己的手指甲，一定不是这样的！宋瑾瑜甩开了那个念头，他之所以这么帮慕容金，也是觉得她让人敬佩，又十分的可怜，仅此而已。

    恩恩恩，一定是这样的！宋瑾瑜极力的给自己洗脑。

    他这辈子要找的女人必定是一个温柔贤惠，他说向东就不会向西的。

    和慕容金在一起叫没办法！迫不得已！

    反正他现在也没什么特别喜欢的人，又觉得慕容金还不错，所以才勉强和她在一起！

    哎呦！

    这些念头在宋瑾瑜小侯爷的脑子里闪来闪去的，将他自己都给闪烦了。

    宋瑾瑜陷入了沉思之中，其实他心底明白，自己找了那么多理由出来，也不过就是在掩盖一个事实，那就是似乎，大概，可能，他真的对慕容金动心了！

    宋瑾瑜烦躁的挠头。

    “你干嘛？”南宫明辉看到宋小侯爷在一边抓耳挠腮的样子，不由问道。

    “闭嘴！”宋瑾瑜吼道！

    没见他现在烦着呢！

    南宫明辉无辜被吼了一声，果然闭上嘴了。

    欲求不满的男人真可怕，南宫明辉烦了一个白眼。

    有心带着宋瑾瑜去找个地方撒撒邪火，但是一想到云蕊现在怀孕了，南宫明辉就将那个念头给掐了。

    他从现在起要好好的陪在云蕊的身边，那些地方他再也不会去了！

    