
    战，他是肯定打不过慕容金的，他的弟弟替羌人掰回了一城，已经是立功了，如果他再将这城给送回去，回到西羌岂不是又成了话柄。

    所以琪英心底计较再三，索性换了一幅脸孔，哈哈的笑了起来，“我们西羌和你们大齐如今已经成了友好邻邦了，现在三战已经打平，我看这第三战就算了吧。大家各有输赢，不分上下，握手言和多好。”

    齐人默然，刚刚是谁一直在咄咄逼人？还说大齐的侯爷不敢与你们一战，现在看到小侯爷找来了慕容将军助阵了，这是怕了，所以就又推托说打平甚好，所有的话，好的赖的都被你们羌人说了。

    真的是够了！

    陈尚书主持宴会，倒是也想息事宁人，毕竟刀剑无眼啊，大家舞刀弄枪的，伤了谁都不好。

    所以陈尚书就看向了慕容金和宋瑾瑜，“小侯爷，您看……”

    宋瑾瑜心底如同明镜一样，他媳妇打架的本事不能说是天下第一，但是在现在这地方也是找不出第二个能与之抗衡的了，琪英怕输，所以才故意这么说。

    “那到底是谁不敢一战啊？”宋瑾瑜略带薄凉的说道。

    “这……不是这么说的。”琪英面色一赧，随后辩解道，“大家已经各有输赢了，非要争出个高低也没什么大意思，本就是为了宴会助兴的事情，别弄的到最后都不欢而散了。那就不美了，对不对。”他说完，他带来的使臣们纷纷随声附和。

    宋瑾瑜见琪英服软了，心底不平之气也就渐渐的消除了。

    他看向了慕容金，“你觉得呢？”

    慕容金无所谓的一耸肩，“我随意，要打就随时奉陪。”

    “既然慕容将军说随意，来来来，不如咱们斗酒可好？”琪英说道。“慕容将军威震寰宇，虽然是巾帼，但是不让须眉，这酒量一定也很好。”

    宋瑾瑜冷笑，好事都被你们占是不是？

    “本侯没什么威名，不过喝酒这种事情不是应该在男人与男人之间的吗？”宋瑾瑜说道。“琪英王子既然想要改成斗酒，那好啊，本侯陪你。”

    旁人一听，都替宋瑾瑜捏了一把汗。

    沐恩侯宋小侯爷长的雪白粉嫩的，酒量哪里会是琪英那样五大三粗人的对手。

    不过南宫明辉和陈昭却是笑的眼睛贼亮贼亮的。

    宋瑾瑜别的不行，就是千杯不倒，至少他们还从没见宋瑾瑜醉过。

    “你真的行吗？”慕容金也蹙眉，拉住了宋瑾瑜的衣袖，小声的问道。

    宋瑾瑜见慕容金的眼底流露出了几分关切之意，顿时就心花怒放了，“夫人放心，就是我今日喝死在这里了，我也不会让他赢了去。”横竖他是不会告诉慕容金他很能喝，只要喝倒了琪英就行了。

    “好好好，喝酒好！”这个琪英觉得自己要是再赢不了宋瑾瑜的话，那也不用混了，他满口就答应了下来。

    他的如意算盘打的好，又怎么能猜到宋瑾瑜的隐藏属性是什么。

    等真正的拉开架势这么一喝，琪英觉得苦不堪言了。

    这一碗接着一碗的，宋瑾瑜坐在他的身侧，稳如磐石，而他已经是有点坐不住了。

    “怎么了？不行了？”宋瑾瑜优雅的又端起一碗来，用他那双桃花眼斜睨了一下琪英，琪英自己苦哈哈的看着又被人倒满了的大碗，咬牙哼道，“是男人就不会说不行。”

    “那继续啊。”宋瑾瑜微微的一笑，淡定从容的将手里的酒一饮而尽，他本就是生的极其的精致，如今喝了些酒，眉目之间染上了一层淡淡的熏然之意，更显得整个人如同上好的泼墨山水一样，他的眼底便是那画中的风光绝佳之处。

    慕容金在一边静静的抄手看着宋瑾瑜。

    在此刻，她似乎觉得宋瑾瑜长大了。

    以前她总觉得宋小侯爷就是一个个子与自己差不多高的小屁孩而已。

    琪英已经快要吐了，不过看宋瑾瑜纹丝不动的坐在他的身前，他是说什么都要咬牙忍住的，他绝对绝对不能输给一个长的和大姑娘一样的小白脸子！

    又是一碗灌了下去，琪英的身子咬了咬，胃里一片翻江倒海，就是意识也是开始模糊起来。

    “对面的美人儿！”喝迷糊了的琪英王子摇摇晃晃的站了起来，双手撑在了桌子上，“你叫什么啊。”

    大齐所有的人皆是怒目。

    宋瑾瑜也稍稍的蹙眉，这人忒讨厌了。

    “你醉了，琪英王子殿下。”宋瑾瑜压制住自己心头的怒意，哼声说道。

    “没醉，没醉！”琪英哈哈的一笑，含混不清的说道，刚说完，他哇的一下弯腰就吐。

    科尔善就站在琪英的身侧，闪避不及，被他吐的秽物飞溅了一鞋面，他顿时就想起了自己之前朝慕容金求婚的时候，慕容金吐了他一手的场景，把科尔善给恶心坏了，一把推开了琪英，琪英已经喝的不行了，被科尔善这么一推，整个人都倒在了地上，倒地之后就一睡不醒，吓的羌人使节们纷纷过来探查他的鼻息，就怕他是喝死了过去。

    “大王子醉了！你们抬他下去休息！”科尔善怒目道。

    输了就是输了，还强撑什么？

    等回到西羌，看他怎么在父皇面前编排一下琪英的不是。

    不过科尔善转念一想，自己还赔了两座城出去，这事情要怎么和父皇解释？

    头疼！

    科尔善一说琪英醉了，大齐众人就爆发了一声欢呼，“侯爷威武！”

    羌人们一个个的脸上都流露出了几分惋惜和羞臊之意。

    琪英王子醉倒，科尔善弄了一脚的呕吐物，阿黛娜公主现在不肯见人，所以这宴会也是进行不下去了，羌人们三战两输，本是想夺回点面子的，但是如今威风扫地，只能带着他们的琪英王子灰溜溜的跑回了驿馆。

    大齐众人欢呼雀跃，一扫胸中郁结之气。

    宋瑾瑜这才笑着站了起来。

    “你没事吧。”慕容金悄然问道。

    宋瑾瑜本来是想说没事的，不过转念一想，他就哎呦了一声，身子摇晃了一下。

    慕容金就在他的身侧，忙伸出手来扶住了他的手臂。

    宋瑾瑜在心底嘿嘿的一乐，马上摆出了一幅他已经不胜酒力的样子，“我头晕！”宋小侯爷咬唇，委屈的对慕容金说道。

    “那我带你回去。”慕容金也不做他想，琪英的酒量已经十分的惊人了，宋瑾瑜和他拼到现在都将琪英给拼趴下了，头晕算个什么……没当场也趴下对于慕容金来说已经觉得宋瑾瑜非常牛了！

    宋瑾瑜也不行了，大家不便挽留，只能合力将宋瑾瑜和慕容金送了出去。

    南宫明辉朝宋瑾瑜暗暗的眨眼，随后对慕容金说道，“烦请慕容将军好好的照顾一下宋小侯爷。”他站在马车边对慕容金说道。

    “那是自然。”慕容金抱拳拱手，随后扶着宋瑾瑜上车。

    等坐在了车上，慕容金才放下了车帘就觉得自己肩膀上一沉。

    转眸，宋瑾瑜已经是靠在了她的肩头了。

    宋小侯爷眯缝着自己的桃花眼，心底都快要乐出一朵花来，这回慕容金不会一巴掌将他给推开了吧。

    他念头才落，慕容金就真的将他给推开了。

    宋瑾瑜……

    不过这回慕容金拉了一个车里的软垫垫在了他的身后。

    “这样难受！”宋瑾瑜哼了一声，“我想吐！”

    “那下车吐？”慕容金问道。

    “不要！”宋瑾瑜闹到。“我不要下车去吹风。”

    慕容金……

    难不成要在车里吐？

    她没什么照顾人的经验。

    在军中不是没有人喝醉过，不过那些都是皮糙肉厚的老爷们，随便将他们踹出去，他们就是找一个墙缝都能将就睡着，只要冻不死，第二天就又生龙活虎了。

    宋小侯爷那皮肤吹弹可破，细皮嫩肉的，慕容金怎么看怎么也不能和对付军中那些人一样来对付他。

    “那怎么办？”慕容金有点傻眼了，问道。

    “让我靠着你！靠着你舒服点。”宋瑾瑜喃喃的说道。

    “哦，好吧。”慕容金也没想太多，只是觉得醉酒之后的宋小侯爷还是和平日里一样的娇气。靠着就靠着吧，她拉过了宋瑾瑜，让他轻轻的靠在了自己的肩膀上。

    如愿以偿的宋瑾瑜嘴角挂上了一丝淡淡的笑意，谁说慕容金难以接近？他现在不就是成功的靠在了她的身上了吗？

    她的身体不软，甚至是有点硬邦邦的，但是十分的有韧性，即便是这样靠着都能感觉到她身上蕴藏着的爆发力。对于从小就在脂粉堆里长大的宋瑾瑜这算是一个全新的体验了。

    耳边是马蹄滴滴答答的声音，还有车轮碾过路面发出来的沙沙声，宋瑾瑜只想这路再长一点。

    “慕容金。”他轻轻的叫了她的名字。

    “恩？”慕容金回应。

    “以后我也叫你阿金好不好？”宋瑾瑜问道。

    “随便。”慕容金回道，不就是个名字吗？

    她虽然不在意，宋瑾瑜却是眉开眼笑的，因为慕容侯府里面的人都管她叫慕容金。

    他之前觉得叫夫人其实也是不错的，但是现在他觉得还是叫阿金来的亲密。

    “阿金！”

    “恩？”

    “阿金！”

    “恩？”

    “阿金！”

    “恩，干嘛？”

    “没事，习惯一下。”

    慕容金……

    她决定不跟和喝醉的人一般见识。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    