
    宋瑾瑜努力的牵扯住自己的唇角，不让自己笑出来。

    他是十分想握住慕容金的手的，但是他看到慕容金目光炯炯的看着自己，眼底涵盖了几分容忍以及审视的意味，宋小侯爷就怂了。循序渐进，循序渐进！宋小侯爷扯住了慕容金的衣袖，身子稍稍的朝慕容金的身侧靠了过去。

    本以为有慕容金在身侧他是睡不着的，但是不知道为什么眼睛一闭，竟然真的有一阵卷困之意袭来，他今天也是喝了不少酒，他这人是难醉倒，但是不代表他一点反应都没有。

    宋瑾瑜喝多了之后很乖。随便找个地方就能睡着，不吵也不闹，今日的这些表现完全都是为了接近慕容金才故意而为之的。

    他平素也不喜欢有人在身边看着他，但是今日他却觉得无比的畅快和安全。

    “阿金。”他揪着慕容金的衣袖，喃喃道。

    他已经有点迷糊了。

    “恩？”慕容金以为他又是要习惯习惯，不耐的应了一句，垂眸看向了宋瑾瑜，却见宋小侯爷双颊微微的泛红。双眸已经阖在了一起，他侧身蜷在自己的身侧，揪住自己的衣袖，像极了她以前在山寨的时候从山下几个小孩子手里救下来的那只小犬的样子。那小狗被她救回去之后就喜欢这样蜷在她的床铺上。晚上靠着她睡，后来还传给了她一身的虱子，气的她娘将她和那只小花狗一起都剃成了秃瓢给扔到药水里泡着，害的她和小花狗躲人躲了一个春天，因为实在是太丢人了，直到一人一狗一个长出头发来，一个长出毛来，这才肯在人前转悠了！

    慕容金想到这里心就软了下来，唇畔亦是爬上了几分就连她自己都不曾察觉到的笑意。“怎么了？”她柔声问道。

    “我今天很开心。”宋瑾瑜的意识有点飘忽，不过还是努力的和慕容金说道。

    “为何？”慕容金柔声问道。

    “因为……”宋瑾瑜还没将“有你在”三个字说出来，已经微微的有点鼾声发出，沉沉的睡去了。

    慕容金挑眉，睡的这么快！这三句话都没说完呢……

    她意欲起身，去发现自己的衣袖被宋小侯爷紧紧的扯在手里，她这边一扯，宋小侯爷就不安稳的动了动。

    为了避免将他吵醒之后，这个醉猫再拉着自己“阿金”“阿金”的叫个不停，慕容金停下了拉扯自己衣袖的动作。她思索了片刻，索性将自己的外袍褪下，扔在了宋瑾瑜的身侧。

    许是她的外袍上沾染着她的气息。宋瑾瑜竟然在睡梦之中砸了砸嘴，将那袍子又朝自己的怀里抱了抱，一条腿还跨了过来，压在了慕容金的外袍上。

    慕容金扶额摇头……

    悄然的退出了宋瑾瑜的房间。

    她还是去和麝月挤一挤吧。她怕自己在这里弄出什么动静，再惊动了宋瑾瑜将他吵醒就不好了。

    宋瑾瑜抱着慕容金的衣袍做了一个好梦。

    梦里他好像又回到了和慕容金成亲那天。

    他用金称挑开了慕容金的盖头，露出了慕容金那张帅气又漂亮的脸，虽然梦里的慕容金即便是成亲都穿着男装，但是他一点都没有不开心，反而一直在傻乐着，他们并肩坐在床铺上，有喜娘将他们的衣摆结在一起，他喂她吃了夹生的饺子，她也羞涩的喂了他夹生的汤圆，他们喝过交杯酒之后，她甜甜的叫了自己一声。“相公。”

    他拉住了她的手，挽住了她的腰，她的腰肢柔软的好像细柳一样，让他顿时就心猿意马起来。他略开了她的衣服，她竟然丝毫没有反对，宋瑾瑜大喜，居然可以一亲她的芳泽。他抱着她倒在了床铺上，她的脸颊绯红，就如同染了霜的红叶一样，他的身周充满了她的气息。那种淡淡的香气，让他心醉神迷。

    一切都进行的那般顺利，她异常的温顺，简直与平时就判若两人……

    他将自己的脸埋在了她的发间。她也没推开他。

    随后……

    宋瑾瑜感觉到一阵异样的感觉袭来，那股?酥如同电流一样的感觉沿着他身体的某一处朝四肢百骇传递开来，他骤然从梦中惊醒，有点茫然的看了看周围。桌子上的蜡烛不知道在何时已经燃尽了，屋子里一片暗沉，只有窗外的月光隐隐的透过窗户有点映进来。

    房里的哪里还有半点的喜庆之色，虽然是他所熟悉的景致但都是稀疏平常的样子。

    梦里的慕容金也不见了踪影，他身边的床铺上也一片空阔，但是他的手里却抱着一件?衣，宋瑾瑜仔细的分辨了一下，是慕容金的外袍。

    他翻身坐了起来，随后就窘了。他的裤子上一片粘腻，一动之后就有点冷飕飕的感觉。

    完了完了！

    宋瑾瑜差点没从床上弹起来，他发了一会呆，随后满脸通红的快速起身，去点亮了房中的一盏灯。就着灯火一看，他顿时就像拿头去撞墙了。

    他竟然抱着慕容金的衣服，将那个当成了慕容金……在睡梦之中他与她行了周公之礼，最最可耻的是他还当真了！现在弄的自己的裤子上一片泥泞。

    真是丢人丢到了姥姥家去了。

    这要是被慕容金发现了，岂不是要一掌拍死他了！

    不行，断然不能被慕容金知道此事，宋小侯爷的酒本来就醒了不少，现在更是酒意全无。那是被吓的。

    他拉开了衣橱，翻找出了自己一套干净的衣服，赶紧将自己擦干净，随后换上干净的衣袍，抱着被自己弄脏了的衣服，宋小侯爷鬼鬼祟祟的拉开了房门溜了出去。

    好冷！

    宋小侯爷穿的少，脚上就穿着他那双软底织锦面的拖鞋，还没跑到后院里就浑身冻的直打颤。

    他好不容易在自己的侯府找到了一个水井。哆哆嗦嗦的打上了一桶水来，平日里养尊处优的宋小侯爷蹲在了井边，就这冰冷刺骨的井水吭哧吭哧的洗自己的衣裤。

    外面好冷，宋小侯爷的心更冷。

    到了第二天，慕容金刚练完功回来，就见?鱼跑了过来，“夫人不好了。侯爷病倒了。”

    “病倒了？”慕容金稍稍的蹙眉，不是昨天睡觉的时候还好好的吗？

    慕容金也没换下练功服。就直接回了房间，就见宋瑾瑜裹在两层锦被之中不住的哆嗦。

    他瓷白瓷白的面容上带着不正常的潮红。

    “很冷？”慕容金问道。

    宋瑾瑜颤抖着点了点头。

    他昨天夜里回来之后就已经被冻的透心凉了，就连手脚都是直的，还有水真的太冷了。他有段时间几乎以为自己的手都快不是自己的了，完全被冷的没有知觉。

    慕容金探身俯下，随后摸了摸宋瑾瑜的脑门。

    滚烫！

    “去叫大夫来！”慕容金对?鱼说道。

    “是。”?鱼马上就跑了出去。

    “叫我说你点什么好？”慕容金蹙眉说道，“以后不能喝就别喝那么多。我还是第一次听说有人喝酒能将自己给喝发热了。”

    宋瑾瑜……

    他根本就不是喝酒喝的好不好……他是大半夜的起来洗衣服给冻的！这种丢人的事情又不能拿出来给别人说。只能自己憋着。

    “哦。”有苦不能言的宋小侯爷只能憋屈的又点了点头。

    下次再遇到这种情况，直接一把火将衣服都烧了！宋瑾瑜一边哆嗦，一边想到，随后他猛然惊醒，真是病的脑子都不好使了，这种事情一次就够了，哪里还要有下一次，太特么的丢人了！

    下一次他就要和慕容金来真的了！

    哼哼！

    想到这个宋小侯爷顿时觉得自己好像也没那么冷了。

    不过他还是可怜兮兮的看着慕容金，“你能不能留下来陪我啊。”有可怜不装是白痴。

    “我军营里面还有点事情。”慕容金面有难色的说道，“前段时间已经在家里待了那么久装受伤没去了，事情堆积的很多，再说身为主将总是不去军营会造成军心浮动。此乃大忌。”

    宋瑾瑜更是心底一片悲凉，你看看！他都病成这样了，她居然还想着她那个破军营。

    心里太苦了！

    宋瑾瑜凄惨的看着慕容金，“就多陪我一天好不好？”

    “这……”慕容金犹豫了片刻，“我很快就回来。”她说道。

    宋瑾瑜的心一沉。

    他的眼底一片失望，随后将脸都埋到了被子里面。

    他是很难受，不过……他也没办法和慕容金发脾气什么的，硬是要将她留下来。

    慕容金看着拱在被子里看不到头脸的宋瑾瑜，也觉得自己好像有点心肠太硬了。

    “我保证很快就会回来。”慕容金对宋瑾瑜说道。

    悄然的将脸从被子里伸出来，宋瑾瑜纵然心底万般不愿还是点了点头。

    “你先休息一下。”慕容金说道，说完她直接转身出去。

    唉，看着房门在慕容金的身后阖上，宋瑾瑜又是在心底长叹了一声。

    他忽然好想见见慕容金的三叔啊。

    他想问问他，如果他一直都不能将慕容金的心给捂热了那该怎么办？

    宋瑾瑜小侯爷现在真的有点为自己的未来发愁了。

    前程暗淡，看不到光。

    