
    宋瑾瑜这一出声，顿时羌人那边的笑声就止住了。

    琪英斜睨着宋瑾瑜，“小侯爷，这可不是在你们家后院和一群大姑娘捉迷藏玩啊。要是你们那个郡马爷一失手，你们的命可就没了。”琪英傲慢的提醒道。

    “南宫明辉是我的朋友。”宋瑾瑜微微的一笑，“他有多大的本事，我自是清楚明了。既然是朋友，我便将命交给他一会又如何？脑袋掉了也不过就是碗大的一个疤而已，况且我也信任他。”

    慕容金蹙眉，她本是想阻止宋瑾瑜的，但是听到信任二字，她就按下了她要说的话。

    在战场之上。你能相信的只有你的武器和你的同伴。

    这里虽然没有铁马金戈，但何尝不是另外一种形式的战场？

    她看宋瑾瑜的眸光之中换上了一种欣赏之色。

    其实宋瑾瑜外表长的的确比大姑娘还漂亮，不过这么好看的外表之下，还是有一颗不错的心的。是个爷们！

    南宫明辉心底莫名的激动。

    奶奶的，要不是羌人就在这里，他都差点要抹眼泪了。

    平日里就和宋瑾瑜还有陈昭到处闹得鸡飞狗跳去了，却没想关键时刻能站出来，还是他们。

    陈昭跟在宋瑾瑜的身后一步步的走过去。心底又是骄傲，又是兴奋，还带着几分担忧。

    虞意涵马上也站了起来，“你们怎么又把我给丢了！”他三步并成两步的冲了下去。握拳说道，“我也要让我爹看看，他儿子也不是完全没用的嘛。”

    宋瑾瑜灿然一笑，三人并肩朝前走去。

    一个沐恩侯，一个尚书大人的儿子，还有一个承恩伯的儿子，这些人的分量可是不轻，光是看这个阵容倒是大齐赢了，你们羌人敢派个王子出来顶桔子吗？不敢吧！找些小兵前来送死，算个屁啊！

    被宋瑾瑜他们感召的，侍卫之中有几个也都站了出来，“大人，我们愿往。”他们朝陈尚书一拱手。

    陈尚书那心底就好像被丢进油锅里面炸了一样，大爷的！他们陈家三代单传啊！除了陈昭这个臭小子之外，就没男丁了！这混小子是非要作死戳他的心窝子是不是！

    陈尚书好想跳脚去将那个臭小子换回来。

    众目睽睽，陈尚书也只能咬牙，他回眸看向了向自己请命的那些侍卫，随后点了点头，“你们去吧！”等说完之后他又对着羌人王子说道，“我们大齐够诚意吧。出的都是侯爵，还有伯爵之子，便是在下不才，犬子也义无反顾的上了。不知道你们羌人那边又都是出的什么人物？”

    辱我大齐没有铁铮铮的男儿？是你们羌人的贵族太怂吧。

    “我们大齐的世家子弟都身先士卒。你们羌人的贵胄却只会躲在一众小兵的身后吗？”陈尚书自己儿子都上了，一时悲愤交加也懒的去管什么身份不身份了，他出言讥讽道。

    “我来就是了！”一个身穿红裙的姑娘闪身从羌人里面走出来，“我是羌人公主，分量够了吧！”大红的裙摆耀眼，随着她的走动，腰间环绕的细碎饰品叮当作响。

    琪英看是阿?拉走出来了，神色一凝，“别胡闹！”他用羌人语说道。

    “那个宋瑾瑜都能去，我为何不能去！”阿?拉哼了一声说道，“上次我要和他决战，他都不敢应战。这回我又怎么会输给他！”

    阿?拉看了看慕容金。还是那么的帅气耀眼，阿?拉咬唇，哥哥没有办法弄死慕容金，也没办法娶走慕容金。这次能见到慕容金，下回就不知道是什么时候了。

    她的年纪不小了，回国之后肯定会被父皇安排嫁人。

    宋瑾瑜能将慕容金娶到手，对于阿?拉来说简直就是一个耻辱。

    宋瑾瑜那小子上回连她的战书都不敢接！

    如今在慕容金的面前。她又怎么能让宋瑾瑜出风头！

    “公主好胆色。”慕容金拍手笑道，随后她看向了琪英，“怎么，就连阿?拉王子都有胆子去。反而琪英王子没胆子放了吗？琪英王子是不相信你手下人的箭术呢，还是怕阿?拉公主站到那边胆怯了，会哭哭啼啼的。”

    “我又怎么会胆怯！”阿?拉被慕容金一激说道，“衡善是我们的神射手之一。就是在百丈之远，他也能射中天上翱翔的飞鹰。这点距离对他来说算什么！再说了，我的胆子又哪里会是那么小的。”

    琪英被阿?拉搅和的没办法，只能叫了一个士兵回来，由阿?拉替换上去。

    阿?拉刚要过去，被琪英拉住了手臂，他低低的用羌人语对阿?拉说道，“既然去了就不要给我们羌人丢脸。”他就是担心阿?拉会忽然蹲下什么的，害衡善失败。

    慕容金通晓羌人语，耳目聪慧又怎么会听不到琪英说的是什么，她火上浇油的说道，“放心吧。在我的心底阿?拉公主的勇气锐不可挡。”

    她对阿?拉也没存什么怜香惜玉之心，她知道这姑娘隐隐约约的对她存着一点好感，她就是要将阿?拉坑进去。

    凭什么大齐就要吃羌人的亏？

    大齐这边出的都是侯爷，伯爵府公子什么的，羌人那边就用点小兵来糊弄？

    羌人难道忘记了，她慕容金是出了名的手?吗？

    阿?拉听了慕容金这么说，心底顿时心花怒放，她的眼神含怨带嗔，深深的看着慕容金，这人如果是男子那该多好。

    “我怎么瞅着那羌人公主看你老婆的眼神不对？”陈昭小声的对宋瑾瑜说道。

    “闭嘴！”宋瑾瑜哼了一声。

    要他说？宋瑾瑜自己不会看吗？

    宋瑾瑜捏了捏自己的拳，狠狠地瞪着阿?拉。

    阿?拉从他的身侧走过的时候亦是傲慢的看了宋瑾瑜一眼。

    “谁先来？”双方的人都站在了对面，陈尚书就问道。

    “我先来就是了。”衡善傲慢的说道。

    “不如这样！”南宫明辉说道。“一个个的上，别站在一排，你那边上一个，你射完了，我这边上一个，我来射如此交替如何？”

    “好啊。”衡善点了点头，“我无所谓啊。”

    双方既然已经商定好了，就由羌人先上了一个小兵。头上顶着桔子。

    衡善拉弓射箭，眼睛稍稍的瞄了一下，箭就嗖的一下飞了出去，直直的射穿了桔子，箭矢带着桔子钉在了小兵身后的大树树干上。

    羌人这边顿时就爆发出了一阵叫好声。

    “我们来！”南宫明辉拉起了弓说道。

    “我第一个上吧。”虞意涵抢着说道。

    “你小心。”宋瑾瑜点了点头。

    虞意涵顶着桔子站在了树前，其实他还是很害怕的，所以干脆把眼睛闭上了。

    眼不见，心不乱！

    承恩伯在人群里直捏了一把汗。妈蛋的，笨蛋儿子啊！平日蠢是蠢了点，但是好在为人敦厚啊，其实儿子身上的优点也挺多的。他就是嫌弃儿子读书不好罢了，这臭小子就这样来吓唬他。

    慕容金在手里暗扣了一枚铜钱，如果南宫明辉的箭有一点点的偏离，又要伤人的迹象。她就马上用铜钱打掉那支箭，慕容金用内力灌注在自己的手臂上，整个人如同捕猎之中的猎豹一样蓄势待发。

    南宫明辉深吸了一口气，凝神拉弓，嗖的一箭也放了出去，箭矢如同流星，直奔虞意涵的脑袋顶而去，噗的一声轻响，也是将他头顶顶着的桔子射到了树干上。

    齐人精神大振，纷纷拍手叫好！

    羌人那边却是有点沉?。

    衡善原本以为南宫明辉就是一个小白脸，刚才出言应战不过就是被他激的而已。现在一看，南宫明辉手底下还真的有点本事。

    慕容金也是暗松了一口气。她??的将那枚铜板又给收了起来。

    南宫明辉不错。

    南宫明辉咧嘴嘿嘿一笑，“我这手还有点生。”他说道。

    琪英不屑了哼了一声，说你胖你还喘上了。

    虞意涵走了回去，陈昭朝虞意涵竖起了大拇指，“胆色不错啊。”

    “呸。”虞意涵这才长出了一口气，压低了声音对陈昭说道，“借我条裤子！”

    “怎么了？”陈昭不解的问道。

    “还能怎么了？”宋瑾瑜压低了声音说道，“吓尿了呗。”

    陈昭噗哧一声，随后马上捂住自己的嘴。

    好在冬天穿的厚实，虞意涵这臭小子没有当场出丑。

    “妈的你还笑！”虞意涵怒道，“赶紧的，不然一会结冰了！”

    宋瑾瑜这回都忍不住了……噗哧一声也笑了出来。

    “我去，你们两个……”虞意涵一脸的?线。

    陈昭赶紧叫来了一个自己的亲信小厮，叮嘱他带着虞意涵下去更衣。并且叮嘱他这件事情不能让任何人知道，否则他敲掉他满口的牙。

    虞意涵夹着双腿跟着那小厮离开了场地。好在大家的注意力都被羌人射箭给吸引了，所以也没什么人在意倒虞意涵的动向。倒是承恩伯看到了，不过看着刚才那几个人在交头接耳的说了点什么，许是小侯爷让自己的儿子去办什么事情吧。

    儿子平安无事，他的心就定下来了，也就将注意力放在了场地中央，也没在意到他儿子是夹着腿走路的。

    还有加更。

    