
    “只要一两回能有用就好了。”宋小侯爷两眼冒光。

    那个姑娘脾气就和茅坑里的砖头一样，那撂起挑子来，谁追的上，如果能学会三叔教的那就不一样了。

    宋瑾瑜现在很想仰天大笑三声，谁说他弱来着？将来他也是有机会将名满大齐的广陵将军按在地上质问“服不服”的。

    即便现在这事情八字都没一撇，不过宋小侯爷光是想想都暗爽的不得了。

    畅快！

    三叔对他这么好，他就依法坚定了住在慕容侯府不能白住，要将慕容侯府上上下下都搞定了的信心与决心。

    “三叔平日里都喜欢点什么，等我的内伤好了，我去弄了来孝敬三叔。”宋瑾瑜开始嘴巴抹蜜的拍慕容承嗣的马屁。

    慕容承嗣笑的满心满眼，这孩子还真有意思。他抬起手来按了按宋瑾瑜的肩膀，“你三叔我戎马半生。也没什么特别喜欢的。就是喜欢马，可惜现在的样子，勉强的骑上了也会摔下去。如果你将来看到有好马，带着我过去看看就好了。”

    “好好好！”那还不简单，皇帝陛下可是他亲舅舅，只要有进贡的良驹抵京，他就带着三叔去看就是了。别的不行，吃喝玩乐。他宋瑾瑜在京城认了第二，第一估计也没人认了。景王算是一个能与他比肩的。

    等宋瑾瑜从慕容承嗣那边出来，校场上也渐渐的散去了。

    宋瑾瑜赶紧蹲在院子里等慕容金。

    昨天他惹了慕容金了，慕容金一夜没理他。早上又说他是什么不相干的人，估计是真的生气了。

    其实吧，按照他的脾气，如果慕容金真的不理他，那他也不理慕容金。可是今日听了慕容承嗣的话，这两个人在一起相处，总要一方是要退让一下的。

    那他是男子汉大丈夫，胸襟自然要比女人宽广一点，所以嘛，就勉为其难的先让一下了。

    所以慕容金你就笑去吧，你运气好，小爷的脾气好，你又有一个好叔叔帮你说话！

    宋小侯爷傲娇的想到。

    宋小侯爷等的无聊，一手托腮，一手搭在轮椅的扶手上，眼巴巴的瞅着院子门口。

    等着等着，他又猛然觉得自己这副样子怎么有点像怨夫！

    宋小侯爷惊悚了！

    反了吧！别人家不都是妻子在家等丈夫回来吗？怎么到了他这里就颠三倒四的。

    就在宋小侯爷还在纠结什么怨夫不怨夫的事情的时候，院门一开，慕容金精神抖擞的走了进来。宋瑾瑜忙坐直了自己的身体，“你回来了？”他笑问道。瞬间也就将刚刚纠结的东西给忘去了脑后。

    她脸上闪着光，精神奕奕的，看起来昨天晚上应该睡的不错。

    那既然心情这么好，不如就不要生他的气了吧……宋瑾瑜暗忖道。

    “我去沐浴。更衣，一会给你疗伤。”慕容金在经过宋瑾瑜的身侧的时候，丢下了一句话，随后大踏步的走到了隔壁的房间里面去。

    唉……

    等慕容金砰的一下将房门关上，宋瑾瑜就又有点蔫了。

    似乎她也没什么话好和他说的……

    麝月看着宋瑾瑜有点垂头丧气的，悄然走了过来问道，“姑爷是不是特别想和我们小姐在一起？”

    宋瑾瑜警觉。

    眨了眨自己的桃花眼，狐疑的看着麝月。

    “也不是特别想。”宋瑾瑜当然不会说想，多丢人！

    人家一个劲的朝外推他，他还一个劲的朝人家面前凑，成亲之前明明就是他一直都不肯的。

    “哦。”麝月于是耸肩，一笑。“那奴婢多言了！”她的脸色也是一落，准备走去那边的房间。

    “你站住！”宋瑾瑜低吼道。

    麝月停下脚步，回眸。“姑爷有什么吩咐？”

    “那个……你刚刚问我那句话是什么意思？”宋瑾瑜有点抹不开面子，不过还是挑眉问道。

    “奴婢没什么意思。”麝月淡然的说道。“既然姑爷不想，那奴婢多嘴了。若是姑爷要罚，奴婢愿意领罚。奴婢知道大学士府的规矩重，无论是抽鞭子。还是打板子，奴婢都受的住。”不想和她们小姐在一起的姑爷，她都不想给什么好脸色了。

    嘿你个小丫头片子，嘴皮子倒是挺利索的。这就抓住机会怼人了。

    宋瑾瑜只是觉得脸皮子一热，麝月这丫头这是在影射他们大学士府打伤了慕容金一事。关于这件事情，他真是一点都不知道。不过现在被麝月抓出来说，就连宋瑾瑜都觉得心底有点怪怪的。

    就好象这事情是他做下的一样。

    “谁说要罚你？”宋瑾瑜压低了声音。“我昨天是不是惹你们小姐不喜了？”

    麝月给了宋瑾瑜一个你不是知道的眼神。

    宋瑾瑜苦笑，“她和我说不到三句话就跑了，我便是想和她说个对不起也找不到机会。麝月，你就帮我一下。我只要和她说声对不住了就好了。“

    “一会小姐不是说要给姑爷疗伤。”麝月奇怪的问道。“那时候姑爷说就是了。”

    “每次疗伤，她都叫我闭嘴。”宋瑾瑜摊手。“我现在又不怎么能动，你们小姐那脾气，说走就走，我拦也拦不住，你们总要找一个让我能留住她说上两句话的机会给我吧。”

    麝月歪了歪头，看了宋瑾瑜良久，这才稍稍的叹息了一声，“姑爷。我们小姐与别人家小姐不一样，如果你真的怜惜她，就好好的对她，不要辜负了这么好的人。”麝月正色说道。

    “我保证不会乱来。”宋瑾瑜马上说道，他特别真诚的看着麝月，“只要她不走，我就不会走。”

    这算是他能给的最大的承诺了吧。

    一想到慕容金那个挂在嘴边的和离二字，宋瑾瑜就觉得心底又是一阵的不适。

    说起来，他对她能做到这样已经算是仁至义尽了，若是她执意要和离，那他也不会说过多的话。本就是强拧在一起的人，实在混不到一起去。也是没办法的事情。

    横竖，他不会先负了她就是了。

    还是那句话，只要她高兴就好了。

    反正他也没特别想要娶的人，也没特别喜欢的人。和谁混不是混?

    昨夜宋瑾瑜也想了不少，昨日事譬如昨日死，只要慕容金不嫌弃，他会和慕容金好好的相处，不会如他人一起用异样的眼光看慕容金的。

    麝月沉?。正巧芙蕖抱着慕容金换洗的衣服和一大块赶紧的方巾走过，麝月见状就拦下了芙蕖，她将芙蕖拉到了一边，和芙蕖耳语了两句。

    芙蕖脸一红，看了看宋瑾瑜，随后迟疑了一下，还是点了点头。

    芙蕖和麝月一起走了过来，芙蕖将手里的东西塞到了宋瑾瑜的怀里。“姑爷。交给你了。”说完她就一溜烟的跑了。

    “姑爷，有话慢慢和我们小姐说。”麝月推着宋瑾瑜的轮椅到了慕容金房门口，小声说到，“若是小姐问起我们来。你可帮忙兜着点！”

    宋瑾瑜瞬间醒悟，脸也蹭的一下红了，随后点了点头。“我知道了。”他忽然好紧张！

    麝月打开了房门随后将宋瑾瑜推了进去，还没等宋瑾瑜反应过来。麝月已经一溜烟的跑了出去，砰的一下将房门给关上了。

    屋子里温暖如春，挺热的，不对是很热！

    宋瑾瑜紧张的抱住了慕容金的衣服和那块大方巾，禁不住咽了一下自己的唾沫。

    纱幔垂下，影影绰绰的映出轻纱那边浮动的一个曼妙的身姿。

    纱幔并不是十分的通透，所以看得不真切，那个影子显得有点纤细修长。

    宋瑾瑜不是没有走马章台，那种烟花之地他去去过不少，什么样的场面也算是见过了，不过之前他见的再多，都没现在所见的能给他的震撼来的深。

    以前在怎么看。他都没什么特别的感觉，他是有点轻微的洁癖的，看可以，素来不喜欢那些人触碰他。隐隐的有水声传来，宋瑾瑜只觉得自己手心好像快要出汗了。

    “谁在门口？”慕容金正在沐浴，她是站在浴桶里面的，用水瓢舀着热水从自己的身上浇下去，这样好避开背后的伤口不碰到水。

    她的秀发都拢了起来，如同男子的发髻一样用一根?玉发簪挽在头顶，防止头发也被淋湿。这根发簪是她为数不多的会随身携带的饰品之一，因为这个发簪是她十八岁那年，师傅送的。

    师傅总说她没半点姑娘样子，将来是会嫁不出去的。

    她就吵着让师傅送给她一样姑娘家用的东西。

    师傅就陪着她在边陲的一个镇子上买了这没发簪。

    其实师傅是看不到，不知道这没发簪根本就不是姑娘家用的，而是男子用的样式，不过不要紧啦，她原本也没想要姑娘家用的样式。

    这是师傅第一次送她东西，她一直当宝贝一样贴身放着。

    那种边陲小镇穷的叮当响，也找不出什么像样的东西，所以这根?玉簪子已经算是镇子上首饰店里最好的了。

    慕容金问了一句没听到有人回答，她觉得奇怪，就又问了一句，“麝月你在干什么？”刚刚她明明听到是麝月开门的声音，随后又推了什么进来。

    