
    宋瑾瑜写了两份清单，一份让麝月拿去给?鱼，一份让麝月自己留着，好核对一下。

    这些都是回门礼要用的最基本的东西。

    等麝月出去了之后，他就静静的看着慕容金。

    早上还有点下雪，现在已经是天空放晴了，雪后的日光似乎特别的明媚。

    阳光透过窗棱撒了进来，倾泄在她的身上，削弱了她一身的轻寒冷冽，光影交织在她的脸上，显得那张脸庞更加的明暗有致，她似乎真的很累。眼下带着浓浓的倦意。纤长的睫毛似乎在阳光之中有点稍稍的颤抖。与她平日里显露出来的强悍不同，现在的她带着些许旁人见不到的孱弱之态。她的长腿蜷缩着，身体的姿态虽然是侧卧着，但是显得有点不太自然，有点僵硬，似乎是有什么东西让她不能舒适的躺着一样。

    宋瑾瑜觉得很是奇怪，他能感觉到现在自己的胸口疼的没有慕容金没来之前那么厉害了。

    慕容金给他身体里输送的到底是什么？那么神奇……

    她说是疗伤……那为何不干脆多给他疗一会？让他早点好了不是更好？

    这样他明日不就可以自己走着出门了，不需要让人抬他。

    不过这事情他也就是想想。慕容金做事还是很有分寸的。

    宋瑾瑜觉得自己和慕容金相处这几回，这姑娘看起来大咧咧的，但实际上十分的细致，若是她不这么做。必定有她的理由。

    不过虽然他觉得自己不喜欢慕容金，但是却不妨碍他欣赏她。

    宋瑾瑜靠在软垫上，看着慕容金沉睡的面容竟是也觉得有点困了。

    麝月将一切办好，再度回来的时候，一进门，便是看到了一幅静谧安详的画面。

    她家小姐在软榻上安睡，姑爷在床上斜靠着也睡着了，姑爷的手边还有一卷书散落着，雪后的阳光洒满整个屋子，室内一片温暖如春。

    麝月抿唇一笑，悄然的退出了新房。其实她是想来回禀，卤味坊已经将烧猪送来了，她找人放在了外面的大厨房里。不过这事情现在已经不重要了。

    谁说小姐和姑爷就不能好好的相处的？现在两个人不是就睡的很好，虽然不是在一张床上，但是却是在一个屋子里。

    那画面真好，就连麝月看了都觉得心底暖暖的。

    慕容金醒来的时候已经入夜了。

    她是被饿醒的。

    “你终于醒了。”床上的宋小侯爷有点哀怨的看着慕容金。

    “哦。”慕容金坐直了身体，丝毫没有为自己当着一个男人的面睡着而感觉到有什么羞愧之意，她抬手揉了一下眼睛，随后看向了宋小侯爷，总觉得他那表情有点不对。

    “你要干嘛？”慕容金问道。

    宋小侯爷快被尿给憋死了好吗！

    他做梦都没想到自己有一天会因为一个女人睡在屋子里而要憋尿憋这么久的。

    慕容金是被饿醒的。可他却是被一泡尿给憋醒的。

    本是想叫人进来，但是看着慕容金睡的那么好，他有点不忍心，心道再熬一下吧。

    好吧。这一熬就熬了那么久……

    “你赶紧去帮我把?鱼和虾米叫进来！”宋瑾瑜拍着床板叫道。他快要急死了！

    有病吧……

    慕容金瞪了他一眼，不知道宋小侯爷又在闹什么别扭。

    不过还是起身，出去将虾米叫了进来。

    慕容金刚要跟着虾米身后进来，却被宋瑾瑜尖叫着“你别跟进来！”，慕容金停住了脚步，站在了门口。

    “关门关门！”宋瑾瑜对虾米吼道。

    虾米吓的赶紧将房门关上，宋瑾瑜再三确定慕容金看不到，这才赶紧压低了声音对虾米说道，“赶紧将夜壶拿来！”

    慕容金觉得宋瑾瑜反常，就竖起了耳朵。

    随后她就了然了……

    慕容金忍不住掩嘴一乐，不就是尿急嘛？有什么好遮掩的……

    她又不是没见过男人方便，在军营里。她还见过一排无聊的男人站在一起比谁尿的更远……当然是背对着她的。

    解放了的宋瑾瑜微微的眯起了双眸，真痛快……

    等他虾米替他整理好之后，他才让虾米找东西遮掩着将那夜壶送了出去。

    “你进来吧。”宋瑾瑜调整了一下自己的神色，然后对门外的慕容金叫道。

    慕容金缓步走了进来。

    宋瑾瑜总觉得她看自己的眼神又点那啥……

    “你干嘛这样看着我？”宋瑾瑜心虚。瞪了慕容金一眼。

    其实吧，他不心虚，慕容金还不觉得好笑，他这一心虚。慕容金一个没忍住，哈哈的放声笑了出来。

    宋瑾瑜……

    她知道了？

    这也太丢人了！宋瑾瑜用充满了怨念的眼神看着笑的肆无忌惮的慕容金。

    良久，等慕容金好不容易不笑了，脸都?了的宋瑾瑜才气恼的说道。“很好笑吗？人有三急不行啊！”

    “行行行。”慕容金又想笑了，看着宋瑾瑜那气鼓鼓的样子，真的很好玩，还挺可爱的。“我不笑了。”虽然说是不笑了。可是那双明亮的双眸里还是关不住几分跳跃的笑意。

    宋瑾瑜气的索性拉起被子盖住了自己的脸，闷声说道，“笑吧笑吧！”

    于是他就又听到了慕容金放肆的笑声。

    躲在被子里面的宋小侯爷不知道为何，嘴角亦是微微的翘起，流露出了些许的笑意。

    麝月送饭进来，宋瑾瑜死活不肯在床上吃，非要起来。

    没办法，慕容金只能走到床边，看着他说道，“你非要起来吃，一定动了伤口，可别叫唤。”

    “横竖明天也是要出门的。还不是一样要碰到，索性现在先适应适应。”宋瑾瑜撇嘴说道。

    “好。”慕容金俯身过来。

    宋瑾瑜的心忽然猛的跳了两下，他有点羞涩的微微低下了头。

    如同他意料之中的一样，他被慕容金给打横抱了起来。

    这一震动，心口真的很痛，宋瑾瑜瞬间就白了脸。

    他又感觉到一阵暖流从慕容金的手掌处传来，瞬间就舒缓了他的疼痛。

    “好点了吗？”慕容金问道。

    “恩。”宋瑾瑜点了点头。

    慕容金这才将宋瑾瑜抱着放在了桌子边的椅子上。

    宋瑾瑜稍稍的舒了一口气，抬眸看向了慕容金，却发现慕容金的脸色不对。

    “你怎么了？”宋瑾瑜惊愕的问道。

    慕容金忍住自己的难受，缓声说道，“没事。”她也大咧咧的在桌子边坐下，“吃饭。”

    刚刚用力抱起宋瑾瑜。她后背的伤口似乎崩裂开来，再加上她一直在耗费自己的真元，有种力不从心的感觉。

    麝月过来，拿了热水给宋瑾瑜和慕容金净了手，这才退了出去。

    “你这两天受伤，不要吃过多油腻的东西。”慕容金看了看一桌子的菜，选了两样拿到宋瑾瑜的面前。

    宋瑾瑜一看，是一盘子百花酿豆腐和清蒸肉茸鸡蛋。还不错，都是他喜欢吃的。

    “那剩下的呢？”他问道。

    慕容金看了宋瑾瑜一眼，很淡定的说道，“都是我的。”

    宋瑾瑜……

    这桌子上还有红烧鸭肉，酱肘子，醋鱼，清炒虾仁……

    怨念丛生的宋瑾瑜瞪了慕容金一眼，不过还是拿起了筷子。

    慕容金是个能吃饱便万事足的人。

    只是饭后她没有亲自将宋瑾瑜抱回去。而是叫了虾米和?鱼进来。她自己则去了麝月的房间，让麝月帮她上药。

    麝月一看她的后背，顿时就说不出话来了……

    “我去和姑爷说！”麝月一脸的不舍，“叫他别没事总叫小姐。”她一看就明白。早上的时候她给小姐看过伤口，明明有的地方已经开始收敛，但是现在那几个地方又崩裂开来，这一看便是刚刚小姐抱姑爷的时候用力挣开的。

    “算了。”慕容金按住了麝月。“不用让他知道了。”

    “为何？”麝月不服，“明明小姐是被宋家打成这样的。”

    “他知道或者不知道，我也已经伤了。”慕容金淡然的说道，“何必再让他多想什么。”

    麝月?然。

    她只有好好的替慕容金再度处理了一下伤口，重新用白棉纱包裹好，这才去打水让慕容金擦洗。

    她又去寻了一条红色的长裙过来，“小姐，奴婢知道你不喜欢穿裙子，但是这里毕竟是沐恩侯府，您在这里便是沐恩侯夫人的身份，所以还是换过来吧。您身上的衣服，奴婢先替您洗了。这几天您可能都穿不上了。回门要在家里住上两天的。到时候，您还是要穿着新嫁娘的衣裙。”

    “恩。”慕容金点了点头。“这些我不懂，你掂量着替我办了。横竖不要让家里人丢人便是了。”

    “是。”麝月应下了。

    翌日，等一切都准备妥当，麝月刚送洗漱用的热水进来新房，就见青岚慌张的跑了过来。

    “姑爷，小姐。”她神色之中带着焦急之意，飞快的行礼之后说道，“有件事情怕是不好了。”

    “怎么了？”睡了一个安稳觉，现在十分满足的宋瑾瑜看向了青岚，“你慢慢说。”

    “姑爷，昨天卤味坊送来的那口大烧猪，原本是被安放在大厨房里的。”青岚说道，“那是回门之用。但是现在那口烧猪却是被不知道什么给啃了一个七零八落的。”

    祝大家2017愉快。我还在加班之中。所以加更不了。年底了，我们这边都是通宵加班。

    对不起大家，但是大家投的钻石我记得，等后天不用加班就马上加更。

    