
    原来宋家的规矩便是给才刚刚新婚的小夫妻之间塞上两个通房丫头过来。

    老夫人气的身子一抖，手里的龙头拐也朝地上重重的一杵。

    她虽然是早就料到了慕容金成亲之后要面对的境地，但是这一刻真的来了，老夫人还是觉得自己心口发闷。来的可真快，快的叫人措手不及。

    老夫人强硬一生，还真的是第一次遇到这种棘手的事情。

    她气的上前了两步。

    老夫人那种气质亦是不凡的，能震得住慕容家那一屋子的武将，又怎么能震不住一个大学士夫人。

    大学士夫人就觉得自己心一缩，人也朝后缩了一下。

    “你要打人！”她想起这里是沐恩侯府，于是梗了脖子说道，“好啊好啊！你打啊！你慕容家仗势欺人，欺负我们宋家都是文官是不是！”

    大学士夫人的文雅钟秀在此已经荡然无存。倒有了几分市井泼妇的意思。

    “曾祖母。”慕容金忽然开口，“还请您和二婶先回去吧。”

    老夫人这才恍然醒悟过来。

    她心痛的看着慕容金那沉静的面容，暗暗的咬牙，才止住了自己马上就要掉出来的眼泪。

    老夫人本以为自己活到现在这个岁数已经是见惯悲欢离合，生死无常，心底已经如同枯井一样，不会再有什么大悲大怒大喜大忧，而慕容金这孩子却是屡屡让她心头焦急。欢喜，怜惜，骄傲。

    老夫人紧抿了一下自己的唇，随后开口。她的脸上努力的绽出了一抹淡淡的笑意，“好孩子，莫要太委屈了自己。”她叮嘱道。

    话虽然不多，但是包含了很多意思，老夫人知道慕容金应该能听懂。

    “是，曾祖母。”慕容金抱拳说道。

    她的眼底也流露出了一丝淡淡的暖意。

    这一丝暖意被宋瑾瑜看在眼底，心底无比的荒凉。

    “那亲家，你便好好的找人照顾好你的乖孙子。”老夫人看向了大学士夫人，“我们先告辞了。”

    “不送！”大学士夫人摔袖怒道，眼底流过了几分解气的暗光。

    老妖婆子也不过如此！

    等慕容老夫人出去之后，大学士夫人瞄了慕容金一眼，“你一会便搬出这个屋子。”她昂首对慕容金说道。

    “好。”慕容金点了点头。

    见慕容金居然这么快就答应了，大学士夫人也是有点诧异。

    她是真傻还是装傻？难道不知道通房为何意吗？

    大学士夫人以为是今日祠堂之中那十鞭子已经将慕容金给打服了，所以眼底不免又有了点点的得意。在外面再威风又有何用，回家来还不是一样要忍着，守着。

    得不到丈夫的青睐于爱护，对于一个女人来说是何等的悲哀？

    慕容金又看了宋瑾瑜一眼，“我会每天来看你，你有什么地方不舒服可以和我说。”

    “我家孙子有春桃和碧鸳照顾着，有不舒服的地方何须对你说？”大学士夫人故意刺激慕容金道。

    慕容金置若罔闻。只是看着宋瑾瑜。

    宋瑾瑜心底一阵兵荒马乱，他朝被子里缩了缩，点了一下头。

    “那你好好休息。我走了。”慕容金对宋瑾瑜一抱拳。

    宋瑾瑜……眼巴巴的看着慕容金转身离开。

    其实他是很想叫她留下的。

    她虽然将他打的躺在这里不能动，但是他却是一点都不恨她。恼她。

    她应该是有苦衷的吧。

    她那样的人，不畏强权，能当着瑞王的面下了羌人公主的颜面，只是因为羌人公主无辜吓坏了云蕊，她替云蕊出头，不卑不亢，有礼有节，她保护弱小，又怎么会胡乱出手打人。况且打的还是他……

    但是刚刚奶奶也在气头上，若是将人留下，不知道这两个人又要闹出点什么不愉快来，所以宋瑾瑜觉得还是忍一忍吧。

    至少要将奶奶给送走了。再找个机会单独将慕容金叫来问问。

    他却不知道慕容金说的走，便是真的走了。

    四个丫鬟早就看不惯宋家这般欺负她们的小姐，听慕容金说要离开宋家，她们也坚决要求跟着。

    半个多时辰之后。四个丫鬟每人带着一个包袱，骑上一匹骏马，身后还跟着十二铁卫和陆昭，由慕容金打头。在风雪之中趁着暮色暗沉，离开了沐恩侯府。

    慕容金去的是骁骑营。除了此地之外，她也没什么别的地方可去的。

    慕容家是回不了了，沐恩侯府她又不想住。

    她虽然为了大局在忍。但是不代表她一点脾气都没有。

    只有住到骁骑营，才是天经地义的，便是宋家要置喙也置喙不出过多的什么来。

    骁骑营的官兵们在看着自己家将军一身红衣，带着四个如花似玉的大姑娘和十二铁卫在成亲第二天的晚上就回到了军营一个个的都瞪大了眼睛。

    张毅。薛凯还有钟宏年三个人在将军的小院子外面转悠了好久，你看着我我看着你都没敢进去。

    将军的脸色不好，鬼都看得出来。

    定是在家里受气了吧。

    这事情也是不太好问。

    最后三个人还是一致决定不去问了……三个人合计了一下，就应该当什么都没发生一样，不去刺激慕容金。

    沐恩侯府还是在晚上，春桃和碧鸳被大学士府上派车给送到沐恩侯府之后，她们两个去给主母请安的时候才发现慕容金已经带着丫鬟和铁卫们都走了。

    大学士夫人气的直拍床柱子，“我就没见这么不懂规矩的人！”

    “奶奶，消消气。”宋瑾瑜西了一口气，压制下他的慌乱，故意镇定的说道。

    “行行行。我不和那个没家教的生气。”大学士夫人怒道，“你日后找个什么理由。休了她便是了！气死我了。我先回去，等明日再来看你。”她说完回身对春桃和碧鸳两个叮嘱了一大堆话，这才叫上了自己的贴身丫鬟和婆子离开了沐恩侯府。

    春桃和碧鸳就跪在宋瑾瑜的床前。

    两个人两年前在宋瑾瑜十五岁的时候就被府里的人选了出来当小侯爷的通房丫鬟。

    但是小侯爷平日里连看都懒的看她们两眼。

    她们本以为是没什么希望了，小侯爷就连成亲都不曾将她们带来沐恩侯府，两个人都是心灰意冷的。在大学士府也没少遭人白眼，受人耻笑，本以为是能攀附上小侯爷，飞上枝头的，现在是鸡飞蛋打。

    就在不久前，大学士府来人叫她们两个收拾东西赶紧去沐恩侯府伺候小侯爷，她们两个这才如梦初醒，心底被掐灭的那一点点小火苗又烧了起来。

    在府上其他人羡慕嫉妒的眼神之中。两个人心底忐忑的上了马车。

    如今小侯爷不叫她们起，她们也就只能跪着了。

    不知道小侯爷是个什么心思，所以她们两个的心现在又是七上八下的。

    “都起来吧。”宋瑾瑜目光略带了几分阴翳，他凝声说道。

    “是。”两个人心底一喜，婷婷袅袅的起身。

    “这里暂时不用你们伺候着，去见虾米和?鱼叫来。”宋瑾瑜说道。

    两个人相互对看了一眼，心底刚刚升起来的一丝喜悦消失不见，她们无奈之中只能应了一声。

    虾米和?鱼是宋瑾瑜的随身小厮。两个人本就是兄弟，很小就跟着宋瑾瑜了。

    “夫人去了哪里？”等虾米和?鱼进来之后，宋瑾瑜问道。

    虾米和?鱼都摇了摇头，“奴才不知道。”

    鱼说道，“晚膳前的时候，奴才看着夫人带着她的四个丫鬟还有住在后面的十二铁卫骑马从后门走了。”

    走了？

    宋瑾瑜的心骤然一缩，他一激动想要坐起来，心肺之间便是一阵的痛感袭来。弄的他闷哼了一声，再度倒回了床上。

    “你们两个去查问一下，看看夫人到底去了哪里！”宋瑾瑜急道。

    “是。”?鱼和虾米立马跑了出去。

    宋瑾瑜躺在床上有点六神无主，他就感觉到不太好。慕容金怎么就走了呢！

    她难道不知道她已经嫁给了自己吗？

    宋瑾瑜又是一阵的气闷和烦躁。

    她难道就没话和他说说吗？为何要将他打成这样，难道没原因吗？

    一声不吭的就跑出去，和他闹什么脾气啊！

    宋瑾瑜气的直锤自己的床铺。

    即便是气的要死要活的，但是他的心底还是空牢牢的。

    思及刚才慕容金看他的眼神。他又不免一阵的心冷。

    她就连解释都懒的和他解释……

    “来人！”宋瑾瑜烦躁的叫道。

    房门打开，走进来两个人，两人在外面站了良久，都是冻的有点脸色发青，外面是雪夜，光是寒风都能将人冻成冰棍了。

    “怎么是你们两个？”宋瑾瑜眉头一蹙，刚刚进来的这两个冻的哆哆嗦嗦的人竟然还是春桃和碧鸳。宋瑾瑜顿时就不耐了。“不是叫你们去休息吗？用不到你们。”

    “小侯爷饶命啊。”春桃和碧鸳一听就马上跪在了宋瑾瑜的床榻之前。

    “何时曾要你们的命？”宋瑾瑜的眉头皱的更紧。

    春桃怯生生的抬眸，“小侯爷，我们两个是老夫人叫来伺候小侯爷的，若是小侯爷不用我们，我们则会被老夫人惩戒。若是没用了，老夫人一怒之下会将我们姐妹二人发卖出去。还请小侯爷行行好。让我们伺候在您的跟前。”

    