
    她的手并不是滑顺，掌心是有茧子的，握在手指骨质坚硬，已不是如其他姑娘那般的柔若无骨。

    慕容金似乎有点抗拒，手下意识的朝回缩了一下。

    无奈被宋瑾瑜紧紧的攥住，老夫人又在眼前，所以她还是忍住了。

    宋瑾瑜牵着慕容金的手一边朝外走，一边压低了声音说道，“我知道你不愿意，我也不愿意。无奈现在咱们两个就是拴在一起了。我既然今日来迎你，便是会将这人前的戏都做足了。你亦是如此。等关起门来，我想作甚。你管不着。”

    宋小侯爷赌气说道。

    他这几天心口就是闷着一口气。

    早就想找机会和慕容金说这些话，好将那天晚上在春风十里受的气都怼回去，但是现在他找到机会说了，却是觉得心胸之中更是难受了。

    他看不到慕容金的面容和表情，不过能感觉到他这番话说完之后，慕容金对他的抗拒不是那么厉害了。

    就连一直都僵硬着的手都放松了下来。

    她果然是不愿意！

    心底被这个认知所覆盖，就连刚刚才从老夫人手里接过慕容金的手，在握住她那一刹那抑制不住迸发的一点点喜悦之色现在也被冲的七零八落。荡然无存。

    侯府门口鞭炮齐鸣，声响震天，宋瑾瑜现在就是再想对慕容金说点什么，也被那响彻一整条街的鞭炮声弄的心烦意乱。什么都说不出口。

    “看看看，新郎官和新娘出来了！”街上的人群的兴奋度在看到宋瑾瑜执着慕容金的手双双走出长乐侯府的大门的那一瞬间达到了最高点。

    “哎呀，新郎那脸拉的，都赶上马脸长了！”

    “可惜看不到新娘的样子，你说娶个男人一样的新娘子回去是什么感受。”

    “哈哈，宋小侯爷长得那副样子，这两人成亲洞房的时候，谁压谁都不知道！”

    “听说慕容将军也是好看！”

    “是啊。她凯旋那日我们都看到了。美人儿一个！”

    “能美过宋小侯爷去？”

    “那倒是不知道了……”

    众说纷纭，但是在大家的眼底和心底均没一人看好这段姻缘。

    慕容金在坐上花轿的一瞬间还是有点紧张的。

    花轿抬起，她竟是扶住了轿子的两侧，手臂用力，将轿子捏的咯吱咯吱作响。

    等轿子平稳的前行，鼓乐手吹打了起来，慕容金这才稍稍的放缓了自己紧张的心情。

    浩浩荡荡的队伍披红挂彩，沿着大都的主要街道转了三圈，这才在规定的时辰之内稳稳的停在了沐恩侯府的门前。

    又是一阵的鼓乐悠扬，鞭炮齐鸣，宋瑾瑜下马走过来，在喜娘的叮嘱声之中，一脚踹开了轿门。

    喜娘们这才将慕容金从轿子里又扶了出来。在一片碎红之中热热闹闹的簇拥着她走上了台阶。

    “跨”喜娘叮嘱道，慕容金抬腿，迈过了沐恩侯府的大门门槛。

    喜娘们这才都舒了一口气，还好这位当将军的新娘子没直接踩过人家的门槛。这一路不容易，提心吊胆的，能将慕容金送入沐恩侯府的大门总算是完成了泰半的任务了。

    宋瑾瑜父母双亡，所以高堂上坐的便是宋瑾瑜的爷爷和奶奶。

    在喜堂里拜天地，拜高堂，等到了夫妻对拜的时候，宋瑾瑜都已经弯下腰去了，慕容金却还在发愣。

    喜娘们都尴尬了，就连堂上的嬉闹声也嘎然而止，大家纷纷看着慕容金那直挺如轻松的腰背。

    新娘子不肯拜？

    宋瑾瑜原本就心气不顺，如今见慕容金迟迟不肯与自己夫妻交拜，更是心底无名火起。

    “慕容金！”他咬牙切齿的小声叫了一下。

    慕容金这才恍然回神。掩盖在红布盖头下的唇角溢出了一声似有非有的叹息，她知道今日这一拜下去，日后便再没回头路了。

    将曾经高昂的头缓缓的垂下，她的腰也弯了下来。

    宋瑾瑜见慕容金拜了下来。他都已经悬在嗓子口的心这才放了下来。

    如释重负。

    “好了好了！礼成了！”喜娘们忙笑着打着圆场，宾客们虽然脸上表情各异，但是毕竟是喜事，大家也就都一笑了之。鼓乐声再起，喜堂上又是花团锦簇，热闹一片。

    “送入洞房了！”喜娘们张罗着，簇拥着慕容金与宋瑾瑜朝后院而去。

    他们的新房就安置在沐恩侯府的正中大院里面。

    等将人送入洞房。大家扶着慕容金在床边坐下，喜娘就在宋瑾瑜的手里塞了一把金杆的称，“掀开红盖头，称心如意。”

    宋瑾瑜看着床边那纹丝不动坐着的人。还是拿着秤杆去挑起了慕容金头上蒙着的盖头。

    随着秤杆将盖头一点点的揭开，一张明艳动人的面容就一点点的展露在众人的面前。

    慕容金皮肤如蜜，被大红色衬着显露出一种暖暖的色调，她的眼眉深邃，经过精心的描画之后更是宛若星辰大海一样，一眼看去便会沉溺其中无法自拔，她的唇上抹了薄薄的一层胭脂，瞬间就有一种难以言书的丽色，唇红似火，就好象一沾染便会将人燃着直至焚毁。只是稍稍的装扮，褪去那身终日裹在身上的玄黑，她的人便已经如同山林之中走出的精魅一样。带着动人心魄的美丽。她非是有那种大家闺秀的内敛温婉之美，而是一种张扬外放，带着凌厉锐气的美感，如果她的美丽也能化形的话，那边是一把不次于她的冷冽的剑，直刺人心。

    就连一直气鼓鼓的宋瑾瑜都有了片刻的失神，心抑制不住的怦然跳动，就连手都稍稍抖了一下。

    这便是他的妻了！

    忽然宋瑾瑜心底涌动起一种难于表达的激动和感概，他猛然感觉到自己似乎是愿意这样一直看着她的。

    慕容金看着宋瑾瑜那微微泛起了点红晕的白皙面颊，随后敛下了自己的眼眉，宋小侯爷今日也很俊俏，大红衣服衬的他十分的白嫩。看起来比他实际的年纪还小了点，带着一种雌雄莫辨的美感，少年弱质，很是能让人动心，不论男女。金冠红裳，自有一番入骨的风流倜傥。

    见慕容金避开了自己的眸光，心底才刚刚晕起的那一丝感动瞬间就又凝住了。

    她是看不上他，他知道！

    宋瑾瑜也收回了自己的眸光。将秤杆扔回了喜娘的手里，“还要我做什么？”他抬眉，略带傲慢的说道，“赶紧都做完了，我便走了！”

    要走？慕容金不解，不是应该还要是洞房花烛的吗？

    她再度看向了宋瑾瑜，宋瑾瑜略有了点得意，他就说女人最怕的便是自己丈夫离开。

    看他一说要走。就立马引起了慕容金的注意了。

    “侯爷真是会开玩笑。”喜娘们瞬间一个个的都好尴尬，她们笑着说道，“来来来，先吃饺子和汤圆。”

    月将事先准备好的饺子和汤圆端了过来。喜娘夹着让宋瑾瑜咬了一口，笑眯眯的问道，“生不生？”

    饺子和汤圆都是夹生的，要新人们说一声“生”那边是好兆头。

    宋瑾瑜挑眉看着慕容金。“问她！”

    喜娘们……窘了……

    “侯爷。您要说生。”有喜娘小声的对宋瑾瑜说道。

    “少废话！”宋瑾瑜哼声说道，“生不生是我说的算的吗？问她去！”

    喜娘们又是一阵面面相觑，心道这小侯爷说的似乎也对……

    喜娘们无奈，只能又夹着东西让慕容金咬了一口，颤声问道，“喜娘子，生不生。”

    “生。”慕容金这次倒没怎么犹豫，直接说道。

    喜娘们这才如释重负，各个都舒了一口气，妈呀，这么多婚礼下来，都没这场来的累人。真是一步一个坎儿。

    宋瑾瑜听慕容金说了一声“生”，这脸上一直紧绷着的表情才似乎有点松了下来，嘴角亦是有朝上的趋势。

    “过来喝交杯酒。”宋瑾瑜对慕容金说道。

    喜娘们……小侯爷不是不乐意吗？怎么这回就又上杆子的要喝交杯酒了？

    感觉到喜娘们怪异的眸光，宋瑾瑜也感觉到自己似乎有点猴急了……他清咳了一声，“早点弄完，早点了事。”

    慕容金起身，走到了宋瑾瑜的身侧。

    喜娘送来了金质的酒杯，杯里已经倒好了美酒。

    宋瑾瑜和慕容金各取了一只酒杯。

    慕容金个子很高，宋瑾瑜只需要平视便能看到慕容金的眼睛。

    她却一直都不看宋瑾瑜，宋瑾瑜刚刚好转的心情现在又不好了。

    他有点粗鲁的拉过了慕容金的手臂，从自己的臂弯环绕过来，瞪了慕容金一眼，“赶紧喝，喝完我还有事！”

    “哦。”慕容金应了一声，一仰脖，直接将杯中酒饮掉，终于看向了宋瑾瑜。

    宋瑾瑜……

    一股子憋闷之意在心胸之中散开，隐隐的朝身体百骇扩散开来。

    她还真是听话！是迫不及待的撵自己走吧，所以才喝的这么快！

    赌气一样，宋瑾瑜也将杯中酒一饮而尽，随后丢下了酒杯，一甩衣袖，愤然离开了新房。

    喜娘们也不知道该怎么办才好了，只能草草的说了几句吉祥话，便也都告辞出去，就连红包都不敢要了。

    