
    “羌人的新使节来了。”光宗对慕容金说道，“不过这次朕瞅着他们来者不善。说是带来了两个羌人的高手，欲与我们大齐比试一番。到时候只怕要慕容爱卿多受累了。”

    “陛下放心，不管羌人出什么花招，臣定不会让大齐丢脸。”慕容金抱拳说道。

    “恩恩，爱卿办事，朕还是放心的。”光宗点了点头。这慕容金现在嫁给了自己的外甥，也就是一家人了，用起来自是要比之前思量的东西要少上很多。

    他又瞅了一下自己的外甥，“你如今也成亲了，有些不三不四的地方就少去！也该收一下心，这样吧。你不是准备参加明年的春闱吗？朕看你也不用去考了。朕让你走个门子，考试也不见得你能考出个什么人模狗样来。你直接去大理寺，朕给你个少卿当当，你媳妇是朝廷三品的将军，你却只是一个空头的侯爷，说出去，也是不太好听。”

    宋瑾瑜……

    您可是我亲舅舅！不带这么损人的！

    他偷偷的看了一眼自己的媳妇，就见慕容金的嘴角稍稍的有点翘。宋瑾瑜这就有点不乐意了，怎么的？也是和他舅舅一起瞧不起他是不是？怎么就知道他考不上了？他这叫内秀！外人看不出来！

    “去行，可是舅舅，我没那个常性一直蹲着。我若是不去衙门，回头有人和你参奏我，你可不能朝我发脾气！”宋瑾瑜说道。

    宋瑾瑜从小没爹娘，光宗时常会叫宋瑾瑜进宫来看看，小时候便是一直叫他舅舅，现在长大了，外人面前自是称呼陛下，但是私下里还是舅舅的叫，光宗也不觉得有什么不妥的，本就是他的亲外甥，都说外甥和舅亲，一点都不假。

    光宗四下看了看，扯了皇后娘娘手里的帕子，作势就要朝宋瑾瑜扔过来，宋瑾瑜忙一缩头，直接非常怂的躲到了慕容金的身后。

    “你个小猴崽子，怎么的？现在可是找到有人给你撑腰了！”光宗笑骂道，“还敢和朕讨价还价了。朕也知道你是个什么尿性！行了，朕也没指望你能给朕做出个什么表率出来，那种肱骨之臣。朕找别人当，你就当一个太平的大理寺少卿就是了，不给朕惹是生非，不去那些什么乱七八糟的地方鬼混就行。”

    宋瑾瑜这才从慕容金的身后站了出来。跪在了光宗的面前，嘻嘻的一笑，“多谢陛下皇恩浩荡。”

    他磕完头才直起自己的身子，刚刚光宗手里没扔过来的拍子，这回可是啪的一下砸在了宋瑾瑜的脸上。

    “你个猴崽子！”光宗笑骂道，“当真以为你站你媳妇身后，朕就拿你没办法了？”

    宋瑾瑜将帕子取了下来，随后嘻嘻哈哈的对光宗说道，“那哪儿能呢，这大齐都是舅舅的，我怎么翻，横竖也翻不出去舅舅的手心啊。舅舅是疼惜我这个外甥。所以事事都想着我，我哪里敢忤逆您呢。我可是真心的希望舅舅能长命百岁，万寿无疆，这样我也不用发愁了。凡事都是有舅舅罩着我呢。”

    “呸！”光宗笑着啐了宋瑾瑜一口。皇后和其他的妃子也都笑了起来。皇后是个会来事的，马上对光宗说道，“臣妾和众多妹妹们也祝陛下万寿无疆，这样臣妾和妹妹们才能高枕无忧。”

    一屋子的嫔妃全数起身。连带着一屋子伺候的宫女太监们都齐齐的下跪，三呼万岁。

    光宗笑的只见牙齿，不见眼睛，连声说“好好好。都有赏。”

    慕容金表面上也是跟着抱拳。三呼万岁，但是心底真是被震撼到了，宋瑾瑜再一次刷新了她对他的认识，可见在慕容侯府里。他那拍马屁的本事才拿出了九牛之中的一毛来……合着都是在宫里练出来的！

    强！

    慕容金??的给宋小侯爷在心底竖起了一个大拇指。

    陛下这一高兴，还真的赐下了不少赏赐。皇后和其他妃子也不甘示弱，统统都有赏。

    等从凤翔宫里出来，慕容金又和宋小侯爷去了一回安泰宫，给太后她老人家请了安。

    慕容金再度目睹了一下宋小侯爷的受欢迎程度，太后她老人家一头的白发了，还是抱着外孙直接，心肝儿心肝儿的叫，直叫的慕容金身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    等太后她老人家嗨够了，这才看向了慕容金。

    “孩子过来。”太后朝慕容金招了招手。

    慕容金迟疑了一下，宋瑾瑜给了她一个眼神，她这才朝前挪了两步。

    太后拉起了慕容金的手上下的将人仔细的打量了一通。直看得慕容金心底有点稍稍的发毛，太后这才笑了起来。“这孩子生的这般漂亮，你可是有福了！”

    慕容金……

    损她的人够多，但是一上来就夸她漂亮的，老太后是独一个。

    “你先出去，哀家和小瑾瑜还有话要说。”太后对慕容金说道。

    慕容金忙不迭的抱拳离开了安泰殿。

    等慕容金出去之后，太后神秘兮兮的叫人将宫门全数关上。

    宋瑾瑜哭笑不得看着自己的外婆，“外婆。你这是在做什么？”

    “小声点。”太后拉着宋瑾瑜又进了一间屋子，让人关上了房门，这才说道，“慕容金那丫头武功高，若是不小心点。别被她给听了去。”

    宋瑾瑜扶额，“哪里有那么夸张。不过外婆，您要和我说什么是慕容金不能听的？”

    “你过来和外婆说说你到底喜欢不喜欢那个姑娘？”太后抓住宋瑾瑜叫他挨着自己坐下，十分八卦的问道。

    宋瑾瑜……

    “都是赐婚，不管是喜欢还是不喜欢不是都要娶？”宋瑾瑜回答的也巧妙，避重就轻。

    “那可不一样。”太后说道，“我听人说了，你成亲第一天就被打伤了？你别怪外婆刚刚叫她出去。实在是她那么莽撞打伤你，外婆心底对她还是有点怨气的。再加上她那身装扮，不难不女的，外婆刚刚夸了她一句，是给你面子。”

    “我知道。多谢外婆。”宋瑾瑜心底一暖，甜甜的朝外婆一笑。

    “你就在外婆这多说会话，外婆让她站在外面好好的想想。”太后说道，“毕竟都是当了人家媳妇的人了。这性子脾气要有所收敛，若是她连这个都不明白，外婆就专门找人去教去。”

    “哎呦，我的亲外婆。”宋瑾瑜一听大惊。“您可千万别？”

    “怎么了？你是怕了她吗？没事的，外婆心底有数，她不敢拿你怎么样。”太后柳眉一竖，“如果她敢的话。正好，外婆就拿这个当借口，将她给赶出你的家门，废了她沐恩侯夫人的名号。让她下堂就是了。到时候你再相看相看，等找到一个温顺漂亮的，合了你胃口的，就来和外婆说，外婆亲自给你指婚。保管你以后过的顺心合意。”

    宋瑾瑜的牙瞬间就是一疼。

    他的人生这是出了什么问题了，怎么有人拼命将他和慕容金捏在一起，又有人换着花样的要分开他和慕容金，还能不能让他自己决定自己要过得日子了？

    “我也不是怕了她了。”宋瑾瑜扭捏的说道，“其实她也没什么不好的。”

    “那你就是喜欢她？”太后好奇的问道。

    “没有没有！”宋瑾瑜条件反射。马上将头都要摇飞起了。“我就是可怜她。”

    太后一听就长叹了一口气，抬手摸了摸宋瑾瑜的?发，“你这孩子大小就心善，到了现在还是这么好。可是可怜她也不代表你要和她绑在一起过一辈子啊？看看那姑娘那样子，都快和男人一样了，这怎么能过得了啊！”

    太后说完之后就神秘兮兮的问道，“你和她圆房了没有？”

    宋瑾瑜又是一个激灵，脸顿时不可自遏的红了起来。

    “圆了？”太后见自己的外孙难得流露出这般的扭捏害羞之态来，吓了一跳！她的外孙口味这么重！对着一个男人模样的慕容金也能下的了手？

    “哪能呢……”宋瑾瑜憋红了脸，“我成亲第一天连她的身边都近不了，哪里能圆房？”

    “哀家就说嘛！”太后一拍自己的大腿，“你看看，就连男女敦伦之事，她都不让你，这还有什么意思！”

    “不是不是。”宋瑾瑜一看要坏菜，忙摆手道，“其实不怪她的。”

    “那是你不行？”太后一听更是惊悚了！

    “不是不是！”宋瑾瑜的脸直憋的比他身上的红色织锦长袍还要红。

    “左也不是，右也不是！你倒是说出个一二三来啊。”太后急的直拍桌子，将放在一边的红木雕花小桌几拍的砰砰直响。

    真是叫这个外孙给急死了！

    按说她也不应该这么过多的过问宋瑾瑜的事情，但是现在这不是情况特殊嘛。

    再说了这孩子从小没爹没娘的，小时候身体又不太好，家里住半年，入宫住半年的，有了他的陪伴，自己在这泰安殿里倒是过得不那么寂寞了。

    当初若不是光宗赐婚的圣旨直接就下了，她是说什么也不能让自己的宝贝外孙被慕容金那个不难不女的给祸害了。

    