
    宋瑾瑜这两天在家可消停了，哪里也不去，只是关起门来看书。

    家中的奴仆每次经过宋瑾瑜的门口都会低低的叹上一口气，唉，以前多活泼爱玩的一个小侯爷，现在愣是被慕容将军给吓的不敢出门了。

    慕容将军好可怕。

    就连大学士都觉得自己孙子这是不对劲啊。

    老是将自己关起来看书也不对劲，毕竟还有一个月不到他就要成亲了。

    大学士这天下朝，就径直来了小侯爷的房间，“瑾瑜啊。”

    “爷爷。”宋瑾瑜起身相迎。笑道。

    “这个……”宋大学士挠头，这要怎么和宋瑾瑜说？孙子已经这么苦逼了，再和他说这个事情不是朝他的心窝子里捅刀子吗？

    “爷爷有话就说。”宋瑾瑜也并非是真的就两耳不闻天下事了，他可是与外面一直都有联系，毕竟才做了一件弄不好就要掉脑袋的事情，不可能真正的如表面上所看得那般平静。

    不过最近他是淡定了。因为陈尚书那一本奏折一出，就连他差点也在书房里给陈尚书叫了一声好。

    陈昭这臭小子不咋地，他老子很给力啊！

    “是这样的。”宋大学士坐了下来。“你下个月便是要成亲的人了。你准备将新房放在这里还是放在你的侯府呢？”

    其实他一点都不想提这个事情，只是慕容家的那个死老太皮动不动就提醒他两声。

    他知道那个臭老太婆就是怕大学士府这边什么准备都没有，到时候怠慢了那老太婆的曾孙女。

    当然了，这个是陛下的赐婚，如果宋瑾瑜太不上心的话，也是在打陛下的脸。

    宋大学士说完，就摸着鼻子瞅着自己的孙子，心道，不是爷爷绝情啊，实在是爷爷也身不由己，谁愿意将自己家的孩子朝火坑里推啊。

    那个慕容将军现在看起来是人模样了，不是小时候那副?熊怪的样子，但是毕竟有小时候的心理阴影在，就连他看到慕容金都忍不住想起那个小?胖妞的模样，对着这样的媳妇。他真担心自己的孙子能做完传宗接代的事情吗？

    对啊。这是一个大事情。这几天他光顾着去关心羌人王子那狗皮倒灶的事情了，却是忘记了这个！该死的！

    宋瑾瑜顿时就跳了起来，拿书朝自己的脑袋上一拍。瞅瞅他这猪脑子！

    宋大学士……

    完了完了，孙子被要成亲这件事给吓疯了，好好的，自己拍自己是个什么事情。

    “别激动，别激动。”宋大学士忙抬手按住自己的孙子，“你要是不想弄，就爷爷帮你张罗哈。就放在咱们的大学士府好了。一切都不用你操心。”

    “不行。”宋瑾瑜却是摇了摇头，“既然是皇帝舅舅赐婚，这事情只能放在我的侯府上办。”

    唉？这是脑子又清楚了？宋大学士顿时惊悚。宋瑾瑜这脑子是一会好一会不好可怎么办啊！

    “行了，爷爷，我知道该怎么办了。”宋瑾瑜朝宋大学士一拱手。说道。“多谢爷爷提醒。”

    宋大学士低叹了一声，负手离去。

    宋瑾瑜前脚等宋大学士一走，后脚就换了一身衣服一路飞奔出府。

    他要去看看自己那个一直空置的侯府去。

    等到了沐恩侯府的时候。宋小侯爷看了看自己侯府的门楣和庭院，这才稍稍的出了一口气，还好。没长草！

    他在自己的宅院里面溜达了一圈，就觉得四处都是空荡荡的。

    这宅子在他很小的时候皇帝舅舅就赐下了，他一直都没过来住。陌生的很。

    宋小侯爷站在自家庭院里看着荷塘里面已经枯萎败落的荷叶，这心情也是七零八落的。

    他以后真的要在这里和慕容金生活在一起吗？

    真是好像做梦一样。

    宋小侯爷的心忽然猛然跳快了两拍，脸上也不自觉的露出了一点点的笑容出来。

    在院子里发了好一会的呆，小侯爷才回过神来，他要怎么收拾这里，才能让这里看起来像个样子？

    宋小侯爷顿时感觉到毫无头绪。

    他一直以来都是住在大学士府的，在他的印象之中，大学士府就是他的家，现在猛然他就要搬到这里来。和一个他嫌弃不要的女人生活在一起，这感觉怎么体会都有点怪怪的。说不上来厌恶，但是也谈不上有多欢喜，只是觉得自己好像有点心跳加速，气虚，紧张。

    其实慕容金到底是个什么性子，宋小侯爷一点头脑都摸不到。

    她对人看起来都十分的冷淡，但是她笑起来却又是极好看，极灿烂的。如同阳光，能直直的笑入人的心底。

    她的力气是非常大的，一手之力就能将飞奔之中的骏马给拽停。

    她脾气应该是不好的。那天在行宫，她一把就掐住了他的脖子，他半点反抗的能力都没有。

    想到这里，宋小侯爷下意识的就摸了摸自己的颈项。有点出冷汗。

    不过她后来对他又十分的温柔……

    想着她曾经背着自己走了那么远的路，宋小侯爷的心底似乎有点酸痛酸痛的，还带着一点点的暖意，他捧住了自己的心口，稍稍的蹙眉，真是越来越不知道自己想的到底是什么了。

    宋瑾瑜甩了甩头。自嘲的一笑，想那么多干嘛？日子总是要过，不管他乐意还是不乐意。成亲都已经是板上钉钉了。

    宋瑾瑜从侯府走出来，寻思着，成亲什么的。至少要挂着红绸子吧。

    宋大学士早就知道自己的孙子对这种事情是一点经验都没有，虽然是整天吵吵着放手不管了，但是还是让自己的夫人去找了牙婆过来买了不少看起来十分齐整可靠的仆役过来。

    成亲还有一个月不到，要先让这些人学点规矩才是。

    他也去看过侯府了，里面这么多年没住过人，要修葺的地方太多了，只是现在时间太紧迫，只能先将表面功夫磨磨光，至少在成亲那天让能见人的地方焕发点光彩出来。

    家具都是新买的。为了给陛下面子，大学士也是出了点老本的，买的都是花梨木和红木的东西，沉甸甸的质感，被子和宋瑾瑜成亲要穿的礼服也找了大都最有名的绣庄连夜赶制。

    等真正忙碌起来，就连一向十分消极的大学士府都觉得时间不够用了，更不要说是积极准备婚礼的慕容侯府。

    在拉肚子中。。。。作孽。我爬走睡觉了，细菌性肠胃炎。

    