
    “若是事事都计较，我累也累死了。”慕容金轻哼了一声，“懒的和你计较了。”

    “真的吗？”鼻子里塞着布卷的宋小侯爷瓮声瓮气的问道，眸光一片惊喜交加。

    “煮的！”慕容金将自己的衣服从宋瑾瑜的手里夺了过去。

    “那衣服脏了。我叫人再送一套进来。”宋瑾瑜忙说道。他的鼻血刚刚滴了不少在上面。想起这个，宋小侯爷就又窘了，合着自己刚刚声情并茂的那一翻话说的时候，他是一直在流着鼻血的，那是什么形象啊！

    宋小侯爷在心底抓狂了，他那玉树临风，风流倜傥的形象啊，荡然无存了！

    妈的！

    慕容金似笑非笑的看着他，“不是说?月她们都不在吗？”她抓住衣服弹了一下。

    “呃！”宋瑾瑜面色一滞。“我忘记了！”他飞快地说道。

    “行了，不用那么?烦。”慕容金说道，“这些衣服都是黑色的，看又看不出来。”

    宋瑾瑜讪笑了一下。

    “我送你出去。”慕容金说完，还没等宋瑾瑜回过神来，就见慕容金手一挥，房门被她的掌风拍开，随后慕容金抬腿在宋瑾瑜的轮椅上一蹬。宋瑾瑜已经被轮椅带着急速倒退，直直的滑出了门外。

    “啊啊啊啊！”宋瑾瑜惊叫了起来，他现在还受着内伤呢！这要再摔一下，他还要不要命了？！

    等他连绵不绝的啊都没喊完。轮椅竟然在台阶之前戛然而止，停住不动了，随后他就看到慕容金再度在门口内一挥手，房门砰砰的响了两下，紧紧的闭合在了一起。

    宋瑾瑜……

    他惊魂未定的拍了拍自己的胸脯，真是吓死他了！

    不过刚才慕容金露的那一手，真的好帅！

    宋瑾瑜抬手摸了摸慕容金替自己塞在鼻子里面的那个布卷，嘴角就抑制不住的上翘了起来。

    其实你说她什么都不管，大大咧咧的也不全对，她对自己也还是蛮关心的。

    她肯耗费真元来替自己疗伤，看他流鼻血肯替他找东西堵上……

    哎呀！宋瑾瑜忽然还想起一个事情来，扼腕可惜。

    他刚刚都没看到她的后背！

    不知道她背上的伤究竟伤成什么样子了。

    早知道刚才在被她踹出来之前应该先让她转过来给自己看看的。

    “姑爷，小姐没生气吧？”躲在一边的?月和青岚走了过来，焦急的问道。

    “没有。”宋瑾瑜嘿嘿的一笑，“你们两个做的好，一会重重有赏。”

    “赏不赏的就全看主子们了。”?月笑道，“只要姑爷对我们小姐好，我们就很开心了。”

    宋瑾瑜的神色柔和了起来，“好了，推我进去吧。外面怪冷的。”货比货要扔，人比人要疯，看看慕容金身边的丫鬟，再看看自己身边的黑鱼和虾米。都是机灵有余沉稳不够，脑子里还会想着有的时候耍小聪明，投机取巧之类的事情！

    等他好了，也要严格的管教一下那两个小子才是！

    等宋瑾瑜进了房间没多久，穿戴好的慕容金就走了过来，袭香将早膳都端了进来，碗筷杯碟的一一摆开。“请小姐和姑爷用膳，”随后她就退到了一边。

    “你先下去吧。”宋瑾瑜说道。

    “是。”袭香屈膝行礼后出去。

    “你有话要说？”慕容金端起了碗筷来，斜睨了一眼宋瑾瑜。

    “难得和你单独吃饭。”宋瑾瑜笑道，“不想让旁人在一边看着。”

    慕容金的心微微的一松，随后缓缓的一笑，“那赶紧吃吧。”

    “对了。你今天还有什么安排？”宋瑾瑜问道。

    “没什么了。”慕容金说道，“一会给你疗伤，疗好了，我就没事了。”这几天她成亲。陛下放她的假。不用去军营。况且现在军营里面也没什么大事，由张毅他们看着，她也放心。

    “那我们要不要上街去玩玩？”宋瑾瑜小心的问道。

    “你还是老实的再熬两天吧。”慕容金非常不屑的看了宋瑾瑜一眼。“你觉得你这样子能去哪里玩？”

    也对……宋瑾瑜很泄气。

    “哦，那个疗伤就算了吧。我怕你吃不消。”宋瑾瑜说道。

    “没事。不用被我曾祖母给吓唬到。”慕容金说道，“只要心静，没有胡思乱想的走神，没有外界的打扰。我不会出事的，而起我每次都很有分寸控制的很好，只会让自己感觉到疲劳一点，却不会伤到自己。只是睡睡觉多休息就能补回来了！”

    “哦。”宋瑾瑜这才点了点头。“那你一定要把握好分寸啊。”

    “我知道。”

    宋瑾瑜觉得住在慕容侯府的日子真是又滋润又快活。

    自那日和慕容金说清楚了之后，慕容金也不再躲着他了，两个人相处的还算不错。

    他的身体在全家的人的重点“呵护”之下也一天天的好起来，宋小侯爷每天多去陪着老夫人说话，然后去找长乐侯窜门，再去找三叔陪着喝茶，这小日子过得无比的滋润。他人漂亮，嘴巴甜，十天住下来，竟是将侯府上下都哄的一个开开心心。

    慕容金在第三日就开始去军营了，不过她也算是给了宋瑾瑜的面子，每天上午过去处理好军中事务之后。下午无事就会赶回来陪着宋瑾瑜。

    十日之后，宋瑾瑜已经可以起来走动了，又过了两日他就是跑都没什么大问题了。至此，小侯爷顿觉自己重生了！

    大学士夫人最近十分闹心。

    她好好的孙子，明明是娶了人家的闺女回来，现在可好，丢下了自己的府邸不住，跑去长乐侯府，一住就住了半个月。

    现在她都不太想出门。

    这事情在外面都已经被人当笑话来说了。说什么是她的孙子嫁去了慕容侯府……

    就连她现在去陪别的夫人打叶子牌都有点抬不起头来。总觉得旁人看她的眼神不对劲。

    还有那烧猪的事情就是她指使春桃去做的。本是想给慕容金一个下马威，结果这下马威变成了立马威，不过这威不是立给慕容金的，而是立给她自己的。

    春桃和碧鸳现在还被孙子关在沐恩侯府里面。

    就是她去看了两回。沐恩侯府的人也不肯放人，不知道到底慕容金给自己的孙子灌了什么迷魂药了，这药下的还真重！这才几天的时间，那臭小子你就心生外向。

    大学士夫人每天坐在家里扒拉着手指头数日子，怎么自己那个孙子还不回家呢？

    宋瑾瑜自是不想那么早回去，他的小擒拿手还没学好……

    不过宫里倒是来了圣旨了，显示抚慰他一番，随后又给了他不少赏赐。

    宋瑾瑜这才想起来。自己应该带着慕容金入宫谢恩去！成亲都半个月了，竟是将这茬给忘记了！皇帝舅舅在宫里等的都快要将宫门给看穿了，实在是忍不住了，才给他了点恩赐，顺便也是提醒着他，你这臭小子，该入宫谢恩了！

    翌日，宋瑾瑜穿着一袭大红色的织锦长袍。带着紫金亮翅翘首冠，带着身穿一袭红色长袍的慕容金坐车进宫去谢恩去了。

    按照道理慕容金今日应该着女装的，但是宋瑾瑜说过不再去干涉她，自然也不会特别要求她什么。还是她自己觉得不妥当。将那袭穿习惯了的黑袍换成了红色的。虽然依然是男装，但是红色毕竟是个喜庆的颜色，两个人并肩走在一起，竟如同两名男子一般无二。一个俊朗清离，一个美颜如玉。

    便是经过的宫人也纷纷侧目悄然观看。

    等进了凤翔宫，宋瑾瑜和慕容金一看不光皇帝，皇后在，就连宸妃和其他几个妃子都在。

    按照规矩给陛下请了安，光宗仔细的打量了一下这两个人，总觉得这两个好像和外面传闻的不一样啊。看起来挺和谐的。

    不过慕容金成亲第一天就将宋瑾瑜给打伤这件事情也是真的。他身为皇帝又怎么可能不知道。

    皇后看着慕容金这一身的男装就稍稍的蹙眉。

    原本她一直都觉得这人没成为自己的儿媳妇实在是可惜，毕竟手里有兵权呢！但是现在她倒也淡定了。

    宋瑾瑜被打的十天都下不了床这事情，她也知道，好在慕容金是嫁给了宋瑾瑜了，要是换成她的瑞王的话，哪里吃得消？

    慕容金手里曼说现在只有一个骁骑营。就是再有个十万人在手里捏着，她也不敢让自己的儿子去涉险了。

    太吓人了！这是在玩命的说。

    还有见她今日的穿戴打扮，如此的不伦不类，不男不女，成何体统，这样的人要是真的成了皇家的媳妇，只会贻笑大方去。

    宋瑾瑜也不管管！

    不过转念一想，皇后也就释然，宋瑾瑜若是真的能管的了，怎么可能不管？

    大学士府上下都是好面子的人，素来不肯在人前丢了这个份儿的。

    所以皇后现在反而觉得宋瑾瑜将慕容金给娶回去算是做了一件好事了！

    为民除害！

    宸妃想的也和皇后差不多了，慕容金这样的女人，她的儿子襄王也是消受不了的。

    所以皇后和宸妃这会也不将宋瑾瑜当成眼中钉了，就连看向他的眸光都柔和了许多。

    这孩子辛苦了！

    一会可要多和陛下替他要点赏赐才对。

    马上1800钻石，就又可以加更了。

    