
    鸡飞蛋打的洞房花烛夜就这样悄悄的落幕了。

    翌日得了消息的宋大学士拽着自己的夫人急三火四的赶来沐恩侯府。

    打开房门一看，自己那可怜的孙子还躺在床上昏迷着，老学士揭开了被子，顿时老泪纵横。

    就连大学士夫人也是马上抓着帕子嚎啕大哭起来。

    宋瑾瑜这孩子的父母死的早，可是他们老两口一点点的拉拔大的，平日里别说是动手了，就是声音大点都舍不得，自己家如珠如玉的孩子，这在成亲之夜就闹成这样，谁家不心疼。

    看看这胸口的掌印，这是有多大的仇？要将人打成这个样子……

    “你个……”大学士夫人又急又气，霍然站起来抬手一指站在一边的慕容金。

    慕容金看了过来。大学士夫人顿时觉得浑身寒气环绕，慕容金的神情严肃，在她不笑的时候的确有些许的寒意油然而生，没办法，这么多年战场上滚出来的气质，她也不想。其实她已经认识到自己错了，所以早就做好准备，便是被大学士夫人打上几巴掌也不会动怒。反正她是皮糙肉厚的很，小时候被自己娘拿着棍子抽的满山跑……早就练出来，开始是被抽的满山跑，后来渐渐演变成追着满山跑。再后来，她娘就追不上她了，气的懒的追了……

    慕容金洗耳恭听，一脸的肃穆。

    她越是这样，大学士夫人越是心惊肉跳的……

    原本是想指着慕容金的鼻子大骂一顿的，现在生生的将手指掉转了一个方向，改了指向自己的丈夫，“你个……死老头子！”大学士夫人骂道，随后手指变成了拳头，砸在了自己丈夫的肩膀上，“你还我好好的孙子！我的乖孙子呦……”

    大学士本就老泪纵横，生挨了自己夫人好几下，也是怒不可遏，霍然起身，怒目慕容金。他还？他怎么还？！他本就不想要慕容金当自己的孙媳妇！偏生慕容家那个老不死的老妖婆子作妖，弄到了现在地步，要还也是慕容金还！

    呃……好像大学士又有话要说。

    慕容金赶紧又看向了宋大学士。

    被慕容金那么一瞪，宋大学士都已经到了嘴边的话现在也全数梗在了喉咙里：“你！你！你！”他连说了三个你，后面的话却被慕容金给瞪忘记了……

    “老夫要上告！老夫要告上金銮殿去！”大学士愣了半晌，忽然摔袖道。“若是我孙子有什么三长两短，我要你陪葬！”他憋了半天，终于憋出了一句话来。

    “其实……”慕容金说道，“他只是被震伤了而已。死不了的。”她受伤无数，自然知道什么是致命伤，什么是不致命的，顶多是遭点罪罢了。

    “你还有良心没有！”被慕容金这么一说，大学士夫人顿时哇的一声又哭了出来，也不顾自己年纪已经上身了，捏着帕子哭的和大姑娘似的，“我孙子都这样了！还能好吗？”

    她的宝贝孙子啊，昨天晚上不知道遭了多少罪，明明那些他们派来听墙根的婆子们都已经回去说他们夫妻两个的事情成了，现在却又和死人一样的躺在那边。

    慕容金挠头，真的只是震伤了。她已经给他吃下最好的内伤药了，还输了内力过去护住他的心脉。就连太医也说她处理及时，没伤心肺的根本，现在只要静养就好了。

    那内伤药服下之后本就是会昏睡一段时间的。这段时间就是在修复他身上的伤。

    没什么好大惊小怪的吧。

    她打人是她不对，但是……人真的没大事，心口的确是会疼上一段时间，但是静养一个月。保管就又活蹦乱跳了。

    “奶奶，他真的没什么特别大的事情。”慕容金试图解释道。

    “少胡说！听说都被你打吐血了！”大学士夫人，哭道，“你叫谁奶奶？谁敢当你奶奶？我大学士府没你这样的孙媳妇！”

    慕容金的眸光一凝。闭嘴不语。

    “亲家说这话就不对了！我的曾尊女与你们的孙子乃是陛下赐婚，三书六聘，一应俱全，你家孙子锣鼓喧天的从我长乐侯府门里将我们家的阿金接走。所有礼数周全，又是在京兆尹过了户书，怎么就不是你们家的孙媳妇了？”门外传来了一个沉稳的声音，慕容金回眸，却见自己的曾祖母在二婶的搀扶下，拄着龙头拐跨了进来，她今日居然是盛装前来，身穿一品夫人的朝服，那点翠亮翅珍珠一品诰命凤冠在白发的映衬下熠熠生辉。

    老夫人是一品诰命，这大齐除了皇贵妃以上的命妇，再没比她的品阶还要高的，就连大学士夫人一件盛装而来的慕容老夫人。也不得不屈膝行礼。

    她真是要憋气死了，自己的孙儿半死不活的躺在床上，慕容家真是欺人太甚，老妖婆子穿成这样前来，摆明就是以势压人！

    大学士一件老夫人这样前来也知道这慕容老夫人的意思，他即便再怎么愤愤不平，但是见到拄着先帝御赐龙头拐杖的一品诰命，也不得不躬身行礼，“慕容老夫人。”他压制住怒气，抱拳说道。

    “亲家不必多礼。”老夫人笑的如沐春风，过来一一相扶，更是气的宋大学士和大学士夫人两个头顶冒烟。

    “老夫人。您来的正好，就是您不来，我老头子也要去你们慕容府去找你！”宋大学士压制住滔天的怒意，指着慕容金说道，“你说说看吧！你家的曾孙女将我孙子打成这样，这事情怎么办？”

    “小夫妻，哪里有不打架的。”慕容老夫人笑道，“我老婆子年轻那会和阿金的曾爷爷打起来。那可是要动刀枪的。还不是过了一辈子。”

    这……都打成这副鬼样子，还叫小夫妻打架！

    大学士都被慕容老夫人的话给气笑起来，谁家夫妻打架能打成慕容金和宋瑾瑜这样的。

    长乐侯府的夫妻相处模式还真的是够特别的！

    “老夫人，不管你怎么舌灿莲花，我孙子现在昏迷不醒，而你的曾孙女没事人一样站在这里可是事实？”宋大学士质问道。

    慕容老夫人无奈的瞪了慕容金一眼，心道这孩子可真不省心，下次下手倒是轻点啊！打服就好。别打晕……

    慕容老夫人只能点了点头。“阿金那孩子下手是没轻没重了一点。老婆子在这里替他和二位陪不是了。”说完老夫人拱手。

    “不敢不敢！”宋大学士哪里肯受老夫人这一拜，这一拜受了，那不就等于变相的承认他们原谅慕容金了。

    他忙拉着自己的夫人闪开，“老夫人拜我们。可是要折煞我们了。”宋大学士说道，“我和我家夫人还想多活两年呢！”

    “那大学士的意思是如何？”慕容老夫人耐着性子问道。

    早上她一接到消息也是愣了半天没回过神来，知道自己曾孙女勇猛，没想到这么勇猛……

    老夫人在家里一个脑袋有两个大！

    “我孙子若是死了。我要你曾孙女偿命！”大学士恶狠狠的说道。

    慕容金终于受不了了！

    “够了！”她大吼了一声。

    她这么一吼，房间里顿时一片鸦雀无声。

    慕容老夫人和长乐侯夫人两个都吓了一大跳。

    宋大学士和大学士夫人脸都白了……

    看看看！多嚣张！家中长辈在此，哪里有她这个小辈说话的余地！况且这人打伤了人怎么还这么理直气壮的！

    宋大学士不知道是气的还是吓的，手都直哆嗦。

    “爷爷和奶奶若是不肯认我，也无妨，以后我不叫你们便是，见面只称呼宋大学士和大学士夫人。”慕容金凝声说道，“你们一来，不问缘由，口口声声说他会死，说要我赔命，好！我在这里给你们一句话。如果这回宋瑾瑜有什么三长两短，真的离开人世，我这条命交给你们便是，绝无半点废话。宋瑾瑜需要静养。你们真的要吵，请到外面吵去，我打伤了他，我自负责还你们一个活蹦乱跳的孙子。如果我做不到，到时候要杀要剐悉听尊便。如果这样你们还不满意，说吧，要打我多少鞭子，你们才能消气？只要你们说出来，我统统都接着！”

    长乐侯夫人倒吸了一口气，刚要上前，准备好言相劝，却被老夫人暗中拉住了。

    她着急的看向了老夫人，慕容金那孩子冲动，这种节骨眼上，宋大学士和大学士夫人又是在气头上，可不是真的要打了……

    都是自己家的孩子，伤了哪一个都不好……

    慕容老夫人眸光之中的笑也消失殆尽，剩下了一片傲然，“说的好！我慕容家的姑娘都是有骨气的。”

    宋大学士更是气的不行，“好好好！你们慕容家便是有骨气的，我们宋家就是没骨气的是吧？我这么一大把年纪了，第一次见到打人还这么有理的！你要赎罪，我便让你赎罪！你打我孙子一掌，我抽你十鞭子不为过吧！”

    “不多！”慕容金抬起了下颌，看着宋大学士，“就是不知道大学士抽完这十鞭子可还要上告？”

    