
    宋大学士这才发觉自己着了这个姑娘的道儿了。

    他心口堵的很，咬牙说道，“只要我孙子平安，你又受了惩戒，我自不会上告！”

    还有什么理由告？用家法打了便是家事，谁家还将家事闹去金銮殿呢？只要宋瑾瑜平安无事，便是陛下那个当亲舅舅也不能说什么。

    慕容金这是在变相的保护住慕容家。

    都说慕容金是个莽撞的，现在看起来倒也不尽然。

    宋大学士虽然还是很气，不过想明白其中的道理倒也对慕容金有点刮目相看。

    可惜，太可惜了，这样的人物居然是个女娃子，这若是一个男子的话。必是大齐的栋梁。

    大学士在心底默默的叹息了一声，其实人家现在已经是大齐的栋梁之才了，倒是看看自己的孙子，虽是有个侯爵在身，不过那都是那孩子当皇帝的亲舅舅可怜他从小没爹娘所以才赐下的。

    再看看人家慕容家的孩子，身上的功劳都是自己一刀一枪的在战场上拼杀回来的。

    不怪人家慕容家的老妖婆子能大嗓门说话，抬出诰命来压人，便是那老妖婆子的一品诰命都是慕容家的人用命换来的。

    宋大学士想到这里神色也不免有点暗淡下来。

    只有宋大学士夫人现在还是在心疼孙子。“才打你十鞭子，真是太便宜你了！”她恨声说道。

    “好了！”宋大学士拦住了自己的夫人，“别说了。”宋大学士夫人心有不甘，现在听丈夫这么说也只能作罢。

    “谁打？”慕容金问道。

    “自是请出宋家的家法来。”宋大学士说道。

    其实他现在已经有点后悔了。不想打了，但是话都出口了，现在也没什么余地收回。打上一回也好，至少让慕容金知道知道什么是规矩，什么是方圆。

    长乐侯夫人听宋家还是要打，急得不得了。别人没见过慕容金的后背，她可是见过，已经是伤上加伤了。这要是再有十鞭子抽下去，皮开肉绽的，那还能看吗？

    “别打了行吗？”她柔声哀求道。

    还没等她说完，就被老夫人给打断了话题，“阿金已经是嫁去了宋家了，这便已经是宋家的家事，咱们再怎么心疼也只能看着。”老夫人叹道。

    其实刚刚慕容金那番话一出口，她就已经听出慕容金的言下之意了。

    她的曾孙女啊，这么好！就是生错了性别！因为一个女儿身，白白的多吃了这么多的苦！

    世道弄人！即便是好强如斯的老夫人也不得对这些低头。

    她已经极力护住自己的曾孙女了，但愿老天看在慕容家这么多代忠肝义胆，傲骨铮铮的份上，一定一定保佑她的好曾孙女将来会有一个美满的结局。不然的话，太不公平了……

    老夫人眼底含泪，还是生生的忍住。

    “那孙媳妇是准备最好的伤药。”长乐侯夫人忍住难受，柔声说道。

    “恩。”老夫人点了点头。

    宋大学士和宋大学士夫人将这些话听到耳朵里。心底也不知道是个什么滋味，怎么弄到现在，反而让人觉得是宋家太咄咄逼人，非要打人家好好的姑娘了呢？

    但是真的不打，不能给宋瑾瑜立威，不能让宋家抬头，所以这十鞭子是势必要打的，还要狠狠的打！

    “你现在便去宋家的祠堂跪着去！”宋大学士恨声说道。

    “是。”慕容金也不反驳，应了一声。

    宋家的祠堂并不在沐恩侯府，所以慕容金在临走的时候叮嘱了?月和袭香两句，让她们两个看好宋瑾瑜。

    月和袭香也难受的要死，哽着声音应了下来。

    雪还在下着。宋家祠堂里冰冷刺骨。

    慕容金跪在宋家祖宗牌位之前，身子笔直如苍松翠柏。

    “你可知错？”坐在一边的宋大学士凝声问道。宋大学士如今是宋氏宗族的族长，他的身侧还坐着六名宋氏宗族的长老。

    “知错。”慕容金说道。

    “打！”他厉声吼道。

    “是。”宋氏宗族之中负责刑讯之人高高的扬起了手里的鞭子，啪的一声。鞭子带着响声照着慕容金的后背就挥了过来。

    这鞭子都是世代传下来的，浸过油，又沉又韧，一鞭子下来。就已经隐隐的打出了血痕。

    等十鞭子抽完，便是行刑的人也都不免有点气喘，再看看慕容金依然挺直自己的腰背，纹丝不动。就好象刚刚抽的并非是她的皮肉，而是一块顽石一样。

    她后背的衣服都已经被抽的裂开，有血从那些衣服的碎片缝隙之中渗了出来。就连宋大学士看了都不免有点胆颤心惊，他曾经见过这十鞭子生将一个族中的男子抽的满地打滚。直到昏迷，而慕容金却只是除了脸色难看了一点，并没有其他的反应。

    这人莫非真的不知道痛？

    在一边掉眼泪的青岚和芙蕖见抽完了，赶紧过来用带来的披风包裹住慕容金略带僵硬的身体，不让其他人看到她背后的肌肤。

    如果不是宋大学士乃是自家姑爷的爷爷，刚才她们两个都想破口大骂了！

    她们家好好的姑娘，平日里那么漂亮帅气，到了宋家却是要受这样的折辱。

    这门婚事，早知道就不应该结下来。

    就连两个丫鬟都觉得自己家小姐就是嫁猫嫁狗都比嫁给那个宋瑾瑜要强！

    “还有吗？”慕容金沉声问道。

    “没……没有了。”宋大学士被慕容金的眸光一扫，心底隐隐的发颤，明明做错事的是慕容金，怎么现在心虚的反而变成了他呢。

    慕容金这才站了起来。

    牵动了背后的伤处。她还是闷哼了一声。

    青岚和芙蕖赶紧扶住了她，两个人的眼泪是再也忍不住了，如同断了线的珍珠一样噼里啪啦的朝下掉。

    “既然没有了，那我就回去了。”慕容金吸了口气，熬住背后火辣辣的痛，沉声说道。

    “回去吧……”宋大学士怔怔的接了一句。

    慕容金回身，宋大学士猛然开口问了一句，“你究竟为何打伤我们家瑾瑜？”

    “不小心。”慕容金回道。

    不小心……宋大学士呆住了，这叫什么理由？

    等慕容金回到了沐恩侯府，陆昭居然等在大门口。

    见慕容金脸色不好的被芙蕖和青岚从马车上产妇下来，他忙迎了过来。

    “将军真的受了家法？”他着急的问道。

    “恩。”青岚点了点头。

    陆昭气的不行，手捏成了拳。“这是什么狗屁家法？”他嚷嚷道。

    “闭嘴！”慕容金说道。

    陆昭一愣。不知道自己说错了什么……

    “你年纪已经不小了。”慕容金说道，“也需要懂点规矩，我昨日嫁入宋家，只要宋家没有休我，我便是宋家的人，我不光要维护慕容家的荣耀，也要替宋家留着面子，你是我身边的人。这点难道不明白吗？你若是像不明白就继续关起门来好好想想，直到想明白了，再出来！”

    自慕容金收留陆昭之后，真的对陆昭很好，几乎拿他当自己弟弟一样的看待，从不说半句重话，今日这话已经是非常的重了。

    陆昭的神色变了几变，还是垂头丧气的应了一声。让到了一边。

    青岚在经过他的时候狠狠的瞪了他一眼，说道：“你当这里是你们乡下地方？一点规矩都没有！你不懂就多问问，别整日胡说八道给小姐添乱，还以为是帮小姐。”

    青岚一番话说的陆昭小脸更是发白。眸光也惶恐了起来。

    他只是凭着自己的喜好就说了……难道真的给将军惹?烦了吗？

    “算了。”慕容金对青岚说道，“他才刚来京城没多久，不懂也是正常的。以后慢慢教便是了。”说完，慕容金对陆昭说道“你回去好好想想。什么话该说，什么话不该说，实在不明白就去找?月问。”

    “是。”陆昭再度低下头去，一脸的羞愧，他真的是懂的太少了……

    长乐侯夫人和老夫人被?月让在了新房隔壁的厢房里焦急的等候着。

    见慕容金被扶回来，长乐侯夫人心疼的，赶紧揭开了她身上覆盖着的披风，等将破碎的衣服解开之后，即便是老夫人也倒抽了一口冷气。

    这后背真是伤痕累累……

    如今又添了十道鞭伤。

    饶是老夫人那么坚强的一个人，现在也不免是老泪纵横了。

    “宋老头子欺人太甚！”她气的重重的将龙头拐朝地上一杵，骂道，“就不会装装样子？这是实打实的真打啊！”

    “老祖宗。”慕容金笑了笑。只是她实在是疼的厉害，这笑容不免有点勉强和难看。“不要生气了。我接下这十鞭子也是让他出出气。莫要迁怒于咱们慕容侯府。”

    虽然是明白慕容金的意思，现在老夫人还是一阵阵的心痛和难受。

    “对了。你为何要打伤了宋瑾瑜？”老夫人也是不解，趁着长乐侯夫人在给慕容金清理伤口的时候问道。

    “为防被偷袭，我早就在军营里养成一个习惯，那边是我睡觉的时候不能有人靠近，只要一靠近，我就会第一时间下手枪先机。”慕容金苦笑道，“昨夜我睡着，只感觉到有黑影靠近，并没想起那会是宋瑾瑜。所以就先动手了。”

    老夫人……完了，宋瑾瑜这孩子只怕是这次伤好了都不可能碰着她曾孙女的身子了……

    今天貌似没加更了。投钻吧，满了就加更。

    