
    然后……宋瑾瑜小侯爷就想不起来了。

    “还有等我想到再说。”宋瑾瑜说道。

    “那你这是在给我上规矩了？”慕容金双手抱胸斜睨道。

    宋瑾瑜脖子一梗，头一偏，重重的哼了一声。

    “好，就依你所言，人前我会给你面子！”慕容金长腿一架，一条腿就直接踹在了床边上，宋瑾瑜一看，哇，自家媳妇的腿可真长。

    不过他看了一眼就收回了自己的目光，才不给她得意的机会。

    “不过你找我算账，我也找你算算账。”慕容金单手搭在自己的膝盖上，身子朝前一倾。痞气十足的看着如同坐在床上如同小白兔一样的宋小侯爷。

    慕容金的唇微微的一敲，一抹靓丽之中有带着几分邪性和坏意的笑容就溢出了自己的唇畔。

    宋小侯爷脸一红，不自觉的咽了一口吐沫。

    红烛摇曳之中，她美的不可方物，尤其是唇畔那抹邪邪的笑意更是让他的心砰砰砰的乱跳了起来。

    “我有什么账给你算的！”宋小侯爷说完，脸更红了。

    她微微的俯下身子，在敞开的领口隐隐可见里面的风光，想到刚才自己的手按在了她的胸上。那种手底传来的触感和柔软，宋小侯爷很可耻的硬了……

    他忙拉起了被子，遮住自己的腰部，脸如火烧。

    “洞房花烛夜。你居然跑去了春风十里。你这是摆明了要打我的脸。其实你打我的脸，我是无所谓。”慕容金说到这里话锋一转，脸上的笑意也骤然消失，只留下一脸的寒霜，“不过我身后是长乐侯府慕容家，你打的不光是我的脸，更是我慕容家百年来的荣耀！那我就不能轻饶了你。”

    “啊？”宋瑾瑜一脸的懵……“你要怎样？”良久他回神，将被子朝上又拽了拽，身子也朝床里缩了一下。

    被慕容金这么一吓，宋小侯爷现在又软了……

    “你不能打我！”他警惕的看着慕容金，很不争气的又朝里面缩了一下。

    “我不打你！”慕容金一把将宋瑾瑜给捞了过来。

    宋瑾瑜啊的一声惊叫了出来，“你说过不打我的！”他抱头，索性将棉被蒙在了头上，心道如果挨揍的话，这被子多少也能挡上一挡的吧……

    慕容金哭笑不得，她身边的人都是铁铮铮的汉子，还真没一个如同宋小侯爷这般“能屈能伸”的……

    “我不打你。”慕容金扯掉了宋瑾瑜蒙在脑袋上的被子，宋小侯爷就如同剥了皮的鸡蛋一样露了出来，白嫩嫩的，秀雅匀质。墨发低垂，蜿蜒而下，就是胸口多了一个不伦不类的手掌印，不然现在他这副样子还是十分的惹人遐想的。

    “那你要怎么样？”宋瑾瑜挡无可挡。索性抬手挡在了自己的胸前，可怜巴巴的看着慕容金。

    “和我慕容家的列祖列宗道歉。”慕容金说道。

    宋瑾瑜翻了翻眼睛，还是点了点头。

    慕容金这才放开了他。宋瑾瑜下地，对着慕容府的方向拜了三拜，“慕容家的老祖宗们，刚刚是我不对，我不该在新婚夜去那种地方。”

    慕容金双手抱胸，见他还算心诚，脸上才露出了几分笑意。

    “睡吧。”慕容金旋身走到床边，坐了下来。

    睡吧……睡吧？！！！

    宋瑾瑜的脑子显然有点跟不上趟儿了……这刚拜完了慕容家的老祖宗，这就可以睡了?

    哎呀好扭捏……

    宋瑾瑜的脸又红了起来。

    其实他都没想到自己今天晚上居然还能躺在新房的床上睡觉，还以为自己晚上要在外面流落一夜呢。

    “赶紧的！”慕容金见宋瑾瑜迟迟不动。眉头稍稍的一蹙，“难道要我过去请你不成？”

    “不用！”宋瑾瑜忙摇了一下手，?溜的上了床，拉起了被子盖住了自己。一双桃花眼朝着慕容金水汪汪的。

    幸福来得太快，真是要被砸晕了的节奏。

    “好好休息。”慕容金微微的一笑，随后拉起了宋瑾瑜旁边的一个枕头，精准无比的扔到了窗下摆放的一张软榻上。

    随后她起身。衣服也不换，直接利落的倒在了软榻上，翻了一个身，背对着宋瑾瑜。

    宋瑾瑜……

    呵呵……

    他瞪着眼看着慕容金的背影。愣是一句话都说不出来。

    气呼呼的拍了拍被子，宋瑾瑜也翻了一个身，不小心碰到了心口的掌印上，他痛的一呲牙。不过这回却是忍住了没叫出来。

    宋瑾瑜哪里睡的着。

    他抓耳挠腮的，时不时偷眼去看软榻上的慕容金。

    外面下着雪，虽然屋子里是十分的暖和，但是窗下毕竟会透风。

    宋瑾瑜思来想去，还是忍不住翻身坐起，他看了看慕容金，好像睡着了，十分的沉稳，一动没动。

    他从床上又拽了一条被子下来，悄然的走到了慕容金的身侧。

    慕容金今日是真的有点累了。主要是心累。

    她居然真的睡着了。

    宋瑾瑜探头看了看慕容金，赫然发现她的眼底似乎有着几乎不见得泪痕。

    心底一阵的刺痛，宋瑾瑜呆住了。

    屋子里的龙凤蜡烛依然熊熊的燃烧着。软榻上躺着的人安静而美好，她其实也是不想嫁的……思及于此，宋瑾瑜的心底堵了起来。似乎触及到了以前不曾触及过的东西，她那无坚不摧的外表下，其实也是有一颗易碎的心的。

    她的泪水是为谁而流？

    宋瑾瑜恍惚了片刻，还是低叹了一声，想要将被子给慕容金盖上。

    他才一动，慕容金猛然惊醒。

    黑影袭来，慕容金想都没多想，果断出手，再度一声惊呼，一个人影再度飞了出去。

    这回他直直的撞在了对面的墙壁上。随后缓缓的滑下。

    完！

    慕容金再度闪身而出，却发现倒在地上的宋小侯爷吐了一口血出来。

    慕容金一脸的黑线。

    她赶紧俯身将宋瑾瑜给抱了起来，宋瑾瑜脸色苍白，艰难的举了举手里的棉被，“我只是……怕你冷了……”说完他人就再度昏了过去。

    慕容金的心猛的颤了一下。

    她快速的输了点内力给宋瑾瑜，随后翻开了衣橱，却发现这里不是长乐侯府自己的房间，自己常备的药箱竟然不知道被放去了哪里。

    该死的。

    慕容金忙拉开了房门。跑去了?月的房间。

    “我东西呢？”

    月他们已经睡下，被慕容金从被窝里挖出来，还是反应过味来，完全茫然的看着自家小姐。

    “我的药箱！”慕容金几乎是吼的。

    “哦哦。”?月这才反应过来，披衣提灯，赶紧带着慕容金去了一边的厢房。

    她今日出嫁，嫁妆就都堆放在厢房里，还没整理。

    挪开了好几个大箱子。?月指着最下面的一直红木箱子说道，“就在这里。”不等?月去找开锁的钥匙，慕容金已经一把将箱子这的金色铜质鎏金锁给生从箱子上扯了下来，木头裂开。嘎嘣脆。

    慕容金找到了自己的药箱，随后匆忙的回到了新房之中，?月跟着过来只看了一眼，就吓的差点惊呼了出来。

    就见姑爷脸上毫无血色的躺在床上。嘴角殷红，那是血迹，不光嘴角上有血，就连被子上也有星星点点的血痕。

    月还是十分的镇定的，她马上转身关上了房门，不敢再去惊动旁人。

    心底却是海浪滔天的翻滚着，姑爷这不会是被小姐一巴掌给拍死了吧……

    月的脑子已经乱成了一团浆糊，关上门后就已经茫然不知所措。

    第一次没将宋瑾瑜打成内伤，这一次却是真的打出内伤来了。

    “还愣着干嘛？赶紧去找太医来。”慕容金对站在门边发呆的?月说道。

    “是。”?月这才如梦方醒，忙不迭的拉开房门出去，因为太慌张，脚还在门槛上绊了一下。

    慕容金从自己的药箱里面取出了一个白瓷瓶子。倒出了两枚药丸，随后捏开了宋瑾瑜的唇，将药丸塞进他的嘴里，手一拍他的喉咙，那两颗药丸就顺着他的喉咙顺了下去。

    这是护住心脉的内伤药。

    她又赶紧摸了摸宋瑾瑜的脉门，十分的微弱。

    慕容金也是急了起来。

    从来没人敢在她睡觉的时候站在她的床边，便是在慕容侯府里她也特别叮嘱过自己的丫鬟，就是想要叫醒她只要直接叫她名字便是了。

    多年以来，她养成的毛病便是一旦有人靠近她的睡榻边，她一定会第一时间出手的。

    慕容金面色沉如枯井，再输了一段内力过去，感觉到宋瑾瑜的脉象稍稍的有了点起色了，这才稍稍的放下心来。

    她的目光落在了他即便是晕倒依然死死的捏着的被子上，心底不由长叹了一声。

    太医被急三火四的催来，一看是披红挂彩的沐恩侯府，心底就暗自的打鼓。

    完了完了，莫不是宋小侯爷真的被慕容金那个女金刚给弄坏了吧。

    这一路上虽然?月是拿了侯府的牌子去的，但是就是不肯说是谁出了事情，只说是大事，急事。

    太医跑了进来，一看，果然……

    在慕容将军虎视眈眈之下，太医哆哆嗦嗦的给宋小侯爷把了一下脉，顿时一头的汗，“将军，小侯爷是被震伤了。”他忙抱拳说道，“好在将军救助及时，心脉没有受损，但是也是要静养好多天的。”

    新婚之夜将新郎打成内伤的，他活了这么大岁数，真是头一回见。

    