
    他的手在覆盖上慕容金的手背上之后他就是一阵的愕然。

    白皙的面容上不由飞起了淡淡的绯色。

    他快速的看了慕容金一眼，随后赶紧将自己的手抽了回来，只觉得自己刚才触碰到她手背的地方一片火烧。

    其实他们并非没有肢体的接触过，便是他浑身光溜溜的都被慕容金看过几回了，他被慕容金扛来扛去的也折腾了几次，便是抱也抱过了，但是他在刚刚那不经意的碰触之中，还是抑制不住心猛跳了两下。

    他这是怎么了？

    宋瑾瑜将手暗自的藏到了袖袍之下，眸光低垂了下来。

    其实他一直都不太清楚自己对慕容金到底是存个什么念头。

    他应该是不喜欢慕容金的，不过他又觉得慕容金嫁给他也算是天经地义的事情，不然她还能嫁给谁？谁还有他这么好的脾气？

    总之他一切都很矛盾。

    那心情也如同荡秋千一样忽上忽下的，不可理喻。

    宋瑾瑜怔忪的看着自己的锦袍边缘。他应该不是喜欢慕容金的吧。

    宋瑾瑜握拳，他又怎么会喜欢慕容金？这个念头很快就被纠结的小侯爷给抛去了脑后。

    他只是觉得慕容金值得敬佩，外加还有一点点心疼慕容金的处境而已。

    也就是仅此而已了！

    宋瑾瑜深吸了一口气，驱散掉自己刚刚提在心口不上不下的闷意。

    就在他整理好思绪想要和慕容金再说什么什么的时候，慕容金却是主动的拉了一下他的衣袖，“我的天啊，总算是到了长乐侯府了。我这辈子，打仗都没这么紧张过！”

    慕容金抬手扯了扯自己的衣襟。让襟口打开一点，吓的宋瑾瑜赶紧替拍掉了她的手，“你这是扯给谁看啊？”宋小侯爷怒道。“还真当自己是个老爷们啊！”

    慕容金眸光眯了眯，嘿！胆子肥了！居然一巴掌就拍过来了！虽然打的不痛。不过是结结实实的拍在了她的手背上……她居然没闪开！

    其实慕容金纠结的不是宋瑾瑜胆子肥了，而是纠结自己居然被宋瑾瑜这个小绵羊给拍到了……

    简直不可思议！

    她什么时候对他的戒心下降到这等地步？

    不过也对，很快慕容金就不纠结了，横竖宋瑾瑜是那种她一根手指都能碾死的战斗力低下的渣渣，且让他得瑟去吧。

    “你你你，赶紧整理好你的衣襟。”宋瑾瑜看着慕容金稍稍扯开的襟口，里面露出了一些她蜜色的皮肤，忍不住咽了一口吐沫说道。“都已经到了长乐侯府的门口了，你还这样，若是被人家看到成何体统！”

    “哦。”慕容金本来想喷回去的，不过想想宋瑾瑜说的也是，她还是从善如流的将自己的衣襟整理好。

    今日回门非同小可，其实慕容老夫人的心底也是如同十五个吊桶打水，七上八下的，自己家孙女彪悍，宋家也不是什么吃素的，成亲第二天大家就针尖对?芒的干上了。

    若是……

    所以老夫人早早就打发了自己身边的婆子在府门口看着，有什么消息，第一时间回去告诉她，她好想办法应对去。

    婆子一眼看到了跟在马车之后的大烧猪。顿时就乐的合不拢嘴了，那口烧猪太耀眼了，没办法让人看不到。

    一路惹人围观，还有人跟着他们的马车跑了看稀奇。

    婆子赶紧拔腿就朝回跑。回去给老夫人道喜，老夫人最担心的事情如今不存在了。

    长乐侯亲自迎出了府门口。

    慕容金先从马车上跳了下来，见周围一众看热闹的人群，她就蹙了一下眉头。

    “小侯爷呢？”

    “不知道啊，车里呢，没下来呢。”

    “不是说被这慕容金给打死了吗?”

    “别瞎说，若是人死了，慕容将军能站在这里？我看多半只是打残了。”

    慕容金只要细细的一听，就能听到诸如此类的话不绝于耳。

    她不悦的扫了一下周围，凡是被她眸光扫到的，都纷纷低下头去。

    “快看那烧猪！”

    “我的天！”

    “那些都是宝石吗？是真家伙还是西贝货啊？”

    “沐恩侯那是陛下的亲外甥，用的东西能是假的吗？”

    围绕着杀猪的讨论亦是不绝于耳。

    宋瑾瑜隔着一抬手揭开了马车的车帘。笑着对长乐侯说道，“见过二叔，请恕侄女婿前几天别了腿脚，不能行走。”

    “醒得。醒得。”长乐侯名人打开了大门，让车马直接进入了长乐侯府的内门，这才将大门关上，阻碍了所有的围观百姓的视线。

    等关了门之后。慕容金一直悬着的心这算是落地了。

    鱼和虾米将轮椅拿来，再将宋瑾瑜从马车上搬了下来。

    长乐侯是知道慕容金失手打伤了宋瑾瑜的事情的，如今看到宋瑾瑜不的样子，心底亦是十分的愧疚。

    不过身为长辈。他也不能说什么，原本他听自己的夫人回来讲述那天的情况，夫人尚且气的直掉眼泪，自己的侄女是受了那么大的委屈都没地方说去。心底对宋瑾瑜也没了什么好感，但是今日见他如此的照顾长乐侯府的面子，还送了那么大的一口烧猪过来，心底的气也就消除了一些。

    毕竟是被自己侄女下手打伤的，不管理由是什么，总归现在只能坐轮椅的是宋瑾瑜，所以现在不光不气了，还真心的存了几分亏欠了他的感觉，所以长乐侯对宋瑾瑜的态度亦是十分的好。

    院子里早就挤满了一些前来看热闹和新姐夫的侯府姑娘还有小子们。

    见宋瑾瑜被抬出来，大家的眸光都是一亮。

    真没想到长姐那样大咧咧的人居然能嫁给生的这么细致的公子，那皮肤竟是比府里很多大姑娘还要细白润滑，那双眼睛顾盼之中。姝丽温雅，便是这容貌，和她们的大姐一比，则比大姐更是要柔美了许多。

    大家和他明明就是都生错了性别了嘛！

    宋瑾瑜见那边的回廊下俏生生的站了好几个朝这边看的姑娘和小公子知道那些应该是慕容金的族中弟弟妹妹或者是小辈，于是笑着朝他们稍稍的一颔首。

    陌上人如玉，公子世无双，这一笑一颔首之间，便如春风佛面，十里花开，满眼的姹紫嫣红。

    顿时就惹了几个平日里不太出门的姑娘脸红了起来，悄悄的躲去了柱子后面。

    她们这一羞涩倒是将宋瑾瑜给雷的够呛，他还以为慕容侯府上的姑娘都如慕容金一样脸皮厚的比城墙拐弯处还要厉害。刀砍不动，枪刺不穿……

    原来人家的姑娘也是有会害羞的……倒是他乱朝人家笑，唐突了。

    长乐侯夫人笑着迎出来，刚刚麝月已经悄悄的去找她说了那少主的事情了，那烧猪是个正经的金玉其外败絮其中的东西，只能看外面，里面的芯子是见不得人的。

    所以长乐侯夫人第一时间命人将烧猪拿去了后面，然后派人严密看管起来。府中任何其他人都不能靠近，不能动手。

    大家都只当是因为放置在烧猪外面的那一圈宝石所致，所以也没人起什么疑心。

    这也是宋瑾瑜刚刚拿出宝石来放在周围的考量之一，你说谁家没事做，派重兵看守一个普通烧猪啊！

    就怕长乐侯府里面也有嘴碎的，万一发现了烧猪的秘密，胡乱的对外说，那也是个麻烦事情。

    大家簇拥着慕容金和宋瑾瑜进去。老夫人得了婆子的汇报，现在已经是将紧锁的眉头打开，心底最后的一丝阴霾也扫除开来，如今是眉开眼笑的。

    见到宋瑾瑜芝兰玉树的模样。老夫人更是开心，长乐侯夫人知道的事情也和老夫人悄悄的说了，所以老夫人如今看宋瑾瑜这个曾孙女婿倒是相当的顺眼。

    当初选他，只是因为觉得这孩子小绵羊一样的个性。即便是纨绔之名在外，但是断然是不敢亏待了她的曾孙女，现在看来，这孩子怎么比她想的更好呢？

    瞅瞅这小模样漂亮的，就和画里走下来的仙人一样，一点瑕疵都没有。

    若是能将那纨绔习气给改了，这么温柔的一个小公子，没准还真能和自己的曾孙女成就点什么喜事。

    老夫人想的开心，人就笑的欢畅，和那天出现在宋家的气场完全不一样。

    宋瑾瑜不能给她磕头，所以慕容金就代劳了，喜的老夫人连声说好。拿出了两个硕大无比的红包交给了着两个人，随后她又另外拿了一个盒子过来，交给了宋瑾瑜，“好孩子，这是给你的。”

    宋瑾瑜打开来一看，吓了一大跳。

    饶是他已经见惯珠宝了，但是也被盒子里面的那块美玉给震到了。

    那是一块近乎透明的冰种老坑翡翠，水一样的清透，阴阳双面雕刻，材质好不说，就是那雕工也是一流的，因为寻常的雕刻正反两面是相对称的，而这玉的正反两面是两个截然不同的图案，正面是猛虎下山，背面却是利用了正面老虎的形态雕刻出了福禄双全的样式。

    别说是这种品质的玉了，这种雕工就是随便雕一块破石头都能价值不菲。

    其他人也是看着这块玉流口水，心道老夫人这是真喜欢是这位白嫩白嫩的宋小侯爷啊。

    又被叫来加班，数据年度结转出了问题，我尽量加更。哎，我这工作，这种时候真的是身不由己，没办法。如果我实在太晚都回不去的话，就一定一定明天加。

    