
    宋小侯爷的病不是很严重，就是被冻的，养几天就好了。

    宋小侯爷病好的那天，恰逢羌人使团启程回西羌。

    早早的，大齐的官员便将羌人使团送出了京城之外。

    宋小侯爷亦是在送行队伍之列。

    此番羌人前来和谈没有占到半点便宜，羌人们的心情也是十分的灰暗。

    科尔善和琪英骑在马上，东望大齐的皇都所在，虽然今日下了点清雪，天色暗沉无光，但是大齐皇城大都的城廓在这片暗沉的天地之中依然显得十分的巍峨雄壮，暗沉的天幕即便压的很低，但是亦是压不住那份西羌所见识不到的雄伟景致。

    大齐山河。瑰丽富饶，又岂是西羌能比拟的。

    总有一日，待他们兵强马壮之日，一定会挥师东进，到那时候，即便是大齐有慕容金也不会阻挡住他们前进的脚步。

    大齐也仅仅只有一个慕容金而已。

    科尔善策马调转马头奔至宋瑾瑜的面前。

    “宋侯爷。”他坐在马上略带了几分傲慢之色看着身穿黑色蟒袍的宋瑾瑜。

    “科尔善王子还有什么见教？”宋瑾瑜抬手抱拳。

    “你看好你的婆娘！”科尔善朝着宋瑾瑜森然一笑，“总有一天，本王子还会再来拜会的！”

    “我自己的娘子。我自己会照顾好。”宋瑾瑜微微的一笑，不急不许的说道，“王子来拜会，是客我们欢迎。是敌我们也绝对不会惧怕，我大齐百万铁骑随时恭候大驾。”

    “说大话谁不会？”科尔善冷冷的说道，“这个世道是凭借实力说话的！”说完他一勒自己手里的缰绳，就准备再度调转马头去追赶自己的队伍。

    “对！说大话谁不会！”宋瑾瑜从容说道，“如果没有实力，王子现在也不会站在这里和本侯说上许多废话了！”

    宋瑾瑜的话让科尔善怒从心底起，只觉得这大姑娘一样漂亮的沐恩侯现在在他的眼底是那般的面目可憎！

    他大喝一声，驾马西去。

    慕容金带着十二铁卫站在不远处的山坡上静静的看着羌人使团在风雪之中西行，直至队伍不见，她才带着自己的十二铁卫全数打马回程。

    羌人狼子野心，贼心不死，日后必会卷土重来。

    这点宋瑾瑜知道，慕容金知道，就连大齐的光宗皇帝也心知肚明。

    如今慕容金嫁给了自己的外甥，光宗对慕容家的提防与戒备也就没有那种深重了。

    之前慕容金云英未嫁，皇后和宸妃两个又争的厉害，为了避免不必要的纷争，光宗削弱了慕容家对飞虎军的掌控，但是现在情况就又不一样了。

    大齐战将之中比慕容金善战的没几个，之前他对慕容家顾忌颇多。但是最近发生的事情，让光宗也意识到慕容金乃至整个慕容家均是纯臣。

    只要不牵扯如任何派系纷争，慕容家就可以用！

    所以光宗皇帝在羌人使团走后就下旨扩充骁骑营的军力。

    将京畿附近的骁骑营从三万人扩编到六万人，骁骑营现在的军营不能容纳这么多军队。所以光宗在现有的骁骑营营地周围又圈下了一大块空地划归骁骑营所有，他要让骁骑营成为京畿附近最大的力量，不光能保卫住京畿附近的安全，必要的时候直接以骁骑营为构架，合并入江北三营的力量，直接扩充至三十六万人，抗击敌寇。

    兵部将这个圣旨传入骁骑营交给慕容金之后，慕容金就异常的忙碌了起来。

    征召训练新兵不是轻松的事情，还有军营需要扩建改造，都是要花费一大块精力的。

    如今已经快要过年了，所以征兵需要等到明年的春季，但是军营的扩建迫在眉睫。要在春季之前完成，总不能将人招过来，让他们睡露天吧。

    骁骑营要扩建的消息传出，京城几个大商户就又坐不住了。慕容金是宋瑾瑜的夫人，宋瑾瑜又是常常流连市井之人，所以他们钻天打洞的找门子托关系都想将扩建和改造骁骑营的事情揽到自己的手上。

    所以这段时间，就连前来拜会宋瑾瑜的人都多了起来。

    宋瑾瑜原本是不想管的。但是又怕这些人良莠不齐的，慕容金挑花了眼，多花了冤枉钱，所以他还是决定帮慕容金张罗张罗这件事情。

    不过等了两天。慕容金都找人带话回来说她要住在骁骑营，宋瑾瑜这就有点坐不住了。

    媳妇都两天不回家了，那哪成？

    既然慕容金不回来，那他就去军营找慕容金去。

    本是想直接上马车前去的。但是想了想自己去了慕容金多半就要有让他在那些家眷那边等着了，所以宋瑾瑜在街上绕了一个弯，去了一趟街市。

    他让黑鱼和虾米去买了一堆的东西装在了一个板车上，将东西拉着陪着自己一起去了骁骑营之中。

    果然如他所料，慕容金正在和各个将官开会，哪里有空理他，只是打发了一个小校尉过来将宋瑾瑜又给打发去了家眷营那边去了。

    嘿！虽然已经猜中，但是真的被自家媳妇给嫌弃的丢在那边，宋瑾瑜还是觉得心底塞塞的。

    宋瑾瑜都已经轻车熟路了，直接就去了老杨他们家。

    别说就属他家热闹，一进来，还是和上次一样。一排十几个小媳妇在炕上坐着打着璎珞。

    不过这回大家都已经认识了，就没上次那么尴尬和生疏了。

    锦衣玉带的宋小侯爷朝那边一站，就受到了热烈的欢迎，人家慕容将军家的爷们长的漂亮，嘴巴又甜还会说故事，真是人见人爱。

    房里有两个不认识宋瑾瑜的，一问之下，也都和宋瑾瑜熟络了起来。

    慕容将军即便是在这群家眷里面威望都很高，身为她家眷的宋小侯爷自然是被人尊重的。

    这次宋瑾瑜来还带来了很多新鲜的蔬菜和猪肉还有鲜活的鸡鸭，这一分给大家和老杨，顿时气氛热烈到了极致，大家欢声雷动。更别说宋瑾瑜不光买了吃的，还带来了好几套文房四宝和装订成册的字帖。他让家里有孩子在读书的人拿去，喜的那些小媳妇们一个个都笑的合不拢嘴，一个劲的夸慕容将军嫁的好。

    平日里她们都过得十分节省，便是吃点肉都要分时候，更不要说拿出那么多闲钱来购置这些看起来就十分贵重的文房四宝了。

    老杨家里就和过年一样的热闹，老杨夫人一看这架势，又问了宋瑾瑜吃没吃饭。宋瑾瑜来的匆忙，哪里顾得上吃饭，老杨夫人顿时就开心了，无论如何都要包一顿饺子给宋瑾瑜。

    她这么一提议，炕上坐着的那些小媳妇们顿时都开心的不得了，宋瑾瑜送了她们那么多东西，她们也没什么好表示的，干脆。一人出一个拿手菜，让宋小侯爷好好的吃上一顿。

    大家挽袖子，杀鸡的杀鸡，揉面的揉面。剁肉剁菜的声音不绝于耳，老杨这屋子里热闹非凡。

    宋瑾瑜捧着热茶坐在热炕头上看着屋子里忙碌的大家，心底亦是热热的。

    其实想要这些人开心真的太容易了，一顿好饭。几样简单的东西，就能让她们都露出发自内心的笑容。宋小侯爷顿觉这种充满了烟火气息的生活似乎才是最真的。

    平日里他都十分嫌弃身上沾染了什么油烟的味道，但是现在坐在这里，看着那边灶前腾起的热气，竟是丝毫不会让他感觉到任何难受与格格不入。

    慕容金和将官们才开完会，就有人过来邀请他们去老杨家吃饭。

    慕容金这才想起来自己将宋瑾瑜给丢在老杨家里了，这会开了那么长的时间，宋小侯爷应该等着急了。

    等她带着一众将官到了老杨家的时候，一进门就被扑鼻的菜香给镇住了。

    炕上摆了一个大的矮桌，矮桌上摆满了热气腾腾的菜肴，见慕容金进来，宋瑾瑜坐在炕上就朝慕容金招了招手。“你来的刚巧，都是才出锅的。赶紧过来吃一口。”

    其余的将官这才过来对宋瑾瑜见礼，等听到自家爷们管宋瑾瑜叫侯爷的时候那些忙碌着的小媳妇们这才有点惊呆了。

    她们就是再怎么没见过世面，也知道侯爵地位有多高。

    悄悄的拽着自己爷们的衣袖一问，这才知道原来刚刚一直和她们有说有笑的慕容将军家的爷们居然是当今陛下的亲外甥！陛下亲封的沐恩侯。

    上次她们回去只说是遇到了慕容将军家的爷们，却没问宋瑾瑜的身世，今天是真的被这个消息给吓到了。

    原本热闹的房间里顿时鸦雀无声，小媳妇们一个个都不敢说话了，各自又在努力的回想刚刚自己是不是在慕容将军的爷们面前说过什么不妥当的话。

    能住在这家眷营之中的多半都是从乡下来的，若是京城能买的起房子谁还住在这里呢。

    所以侯爷这个爵位直接将她们给镇住了。就说这慕容将军的爷们看起来就和普通人不一样，那脸长的那叫一个漂亮，原来真不是普通人，人家是正经的皇亲国戚。

    宋瑾瑜……“你们怎么都不说话了？”他问道。

    有胆子大点的小媳妇赶紧丢了自己手里的伙计，福了一福，“大家都不敢说了。”她这一说，其他人纷纷点头。

    