
    “咱们等好了就是，过几天，那太守府中的婆娘们就闹起来了。”宋瑾瑜又蹭了蹭，蹭到一个舒服的位置躺好。

    他将头轻轻的靠在慕容金的肩膀上。

    慕容金吹眸看了他一眼，他已经将眼睛闭上了。

    “要如何闹得起来？你只用了一个丫鬟。”慕容金问道，“别睡啊，还没说完呢。”

    “那个丫鬟是大夫人身边的人。”宋瑾瑜就势又拉住了慕容金的胳膊，再度朝她的肩膀又蹭了一下，用自己的下颌稍稍的抵在了她的肩膀上。“府中人都知道，也知道那丫鬟是大夫人的心腹。若是那丫鬟放出去什么大夫人的风吹草动，怕是其他的九房姨太太都相信的。”

    “例如呢？”慕容金问道。

    “整个太守府现在表面看起来十房夫人一直心齐朝外，但是实际上已经是风雨飘摇了。我问过那个丫鬟。夫人们都在各自暗中收拾自己的东西，藏的藏，托人带出府的带出府，只是这些都是在悄悄的进行罢了，不能被其他人看到，没到最后大难临头各自飞的时候，自是要藏着掖着的。谁不想为自己多挣点东西出来。”宋瑾瑜说道，阿金身上的味道真好闻。他原本是蹭来蹭去借以接近慕容金，顺便消除她的戒备之心所以才会闭上眼睛的。现在倒真的感觉到有点昏昏欲睡的意思了。

    他用的便是温水煮青蛙的法子，慢慢的让慕容金消除戒心，一点点的蚕食她的领地。

    可是不知道为什么。他却是一副昏昏欲睡的样子，许是在慕容金的身边太过平和安定了，再加上有她相伴，他就不用想太多糟心的事情，所以自然而然的觉得想睡。

    “太守既然将那么多好东西都穿在身上，就证明他并不是一个守财奴。”宋瑾瑜挽住了慕容金的胳膊又靠在她的肩膀上找了一个舒服的地方。

    慕容金侧目，本是想再度推开他的，但是隐隐的见了他的眼下多了一圈淡淡的青黑色，就不再忍心这么做了。这些日子，他也是累到了，虽然府衙前面根本就没人来告状，但是宋瑾瑜这几天看了很多关于府衙的卷宗，想要从之前太守断过的案子之中找出他的错漏，继而顺藤摸瓜。看那么多东西很累人。慕容金自己看了一点就忍不住呼呼大睡了，倒是难为了宋瑾瑜了。

    算了，就让他靠一会吧。左右他还没睡着。

    “然后呢？”慕容金放缓了声音问道。

    “既然不是守财奴，又那么喜欢显摆，自是会在自己的妻妾面前提起过自己的财富的。”宋瑾瑜说道。

    很有道理啊！

    慕容金赞同的点了点头。

    便是随便抓上一件衣服都是湖丝制成的，可见这人是有多爱炫耀。

    爱炫耀的人藏不住事情，这是肯定的。

    ”所以在他的妻妾之中必定有人知道太守的东西藏在什地方。若是被我们找到。我就逼着他说明这些东西是哪里来的。咱们大齐有监察御史，有大理寺，都可以问责。”宋瑾瑜说道，越说越觉得困。

    “也没准他的妻妾之中也有人与那林三爷有所联系。”宋瑾瑜说道。”我就不信林三爷不会放个自己人在太守的身边看着。他们本就是狼狈为奸的关系，谁能信的着谁啊？“

    ”我明白了。”慕容金点了点头，“亏你能想的出来这些东西。”

    “不是我想的出来，是我看得多了。”宋瑾瑜闭着眼睛说道。

    “你才多大的年纪，看得多什么？”慕容金失笑。

    “我看宫里便是这样。”宋瑾瑜缓缓的一笑，“当然那是我亲舅舅，我不能妄议。你懂便是了。”

    “那我派人去监视那个丫鬟。”慕容金说道。

    “不用派人专门去，若是被林三爷的人发现了，反而不妙了。那些娘们真的是看中了太守的人吗？我还真是不信了，多半就是看中了他的钱。为了钱闹起来还能有小事。你就等着看热闹吧。”宋瑾瑜迷迷糊糊的回了一句，随后就真的睡着了。

    慕容金见他真的睡着了，就想要抽出自己的手臂。哪里知道她这边一动，宋瑾瑜便如同八爪鱼一样缠了过来。

    弄的慕容金以为他是故意的！又观察了他好久，这才发现他是真的睡着，这些是无意识之中的举动。

    宋瑾瑜是真的睡着了。但是脑子里一直想的都是要抱住慕容金，即便是在做梦也是梦的这些，所以他就真的抱住了，还抱了一个严严实实。

    弄的慕容金哭笑不得。脸又红了起来。

    算了算了，先让他睡会，等他睡的时间长了，自然就松弛了下去。没现在抱她抱的这么紧了。就是觉得他这几天辛苦，所以慕容金才不忍心直接将他推醒。

    慕容金也手枕在胳膊上闭上眼睛打盹。

    没想到她这一打盹，倒也真的睡了过去。

    夜间宋瑾瑜睡的冷了，还朝慕容金的怀里靠了靠。将素来睡的极浅的慕容金给惊醒。

    身边骤然多了一个人。慕容金下意识的又要出手，但是房中灯火明亮，火烛尚未熄灭，还残存了一个底子，让她看清楚了半靠在自己怀里的人是谁。

    默默的收回了自己的掌风，呼呼大睡的宋瑾瑜小侯爷在睡梦中从鬼门关前逛了一圈还尤不自知。

    凝视了宋瑾瑜良久，慕容金也纠结了好久，还是忍住没有将宋瑾瑜推开。

    她再度闭上了眼睛。

    翌日清晨，光线斜斜的映入窗户。宋瑾瑜睁开了惺忪的睡眼，桌子上的蜡烛才刚刚熄灭，烛泪流了一桌子，蜡烛心还冒着淡淡的青烟。袅袅而上，显得房间分外的寂静。

    他愣了一下，随后猛然惊醒。

    他看了看自己的身边，已经空无一人。

    心底骤然一空，他怎么会睡的这么沉，就连慕容金是什么时候离开的都不知道。

    哎呀！宋瑾瑜懊恼的用手指耙了耙自己的头发，看着帐顶稍稍的发呆。

    多好的机会啊！他明明就计划的好好的，拐骗着自己的媳妇陪着自己躺在一起，说说话，将她哄的睡着了便会留下了，这下好了，他没能将媳妇儿给哄睡着了。自己先睡过去了。

    这叫什么事情啊！

    宋瑾瑜翻了一个身，将脸埋在了枕头里面，用手不住的锤着床铺。

    该死，该死，他一连在心底说了好几个该死，懊恼的要命。

    他却不知道其实慕容金真的在他的身边睡了一夜，只是慕容金习惯早起去锻炼，等再度睁眼的时候。宋瑾瑜已经滑到了一边睡的四仰八叉的。

    所以她起身的时候一点都没惊动到宋瑾瑜。

    不出宋瑾瑜所料。

    都没用几天，到了这天夜里，太守府里就有了动静。

    有人传出了消息，说是太守在牢里熬不住说了些事情。

    现在不光是太守府里的婆娘们坐不住了，就连林三爷都有点坐不安稳。

    原本牢房里面的牢头都是他的人，现在全数换成了马成的人，等慕容金的人来了之后，每班看太守的人里面都有一个十二铁卫的人。

    林三爷现在便是想在牢里杀人灭口。都已经不可能了。

    宋瑾瑜不光买通了丫鬟去做反间计，也在牢里用了反间计。

    他先是放出风去，说太守在牢里说了，又找人假意在饭菜里下毒。还故意让慕容金的铁卫给检查了出来，当着太守的面演了一出有人要在牢里杀他灭口的大戏，吓的太守面如白纸。

    几下下来，不光是太守府里的婆娘们那边有人来告密。说太守府的有人要卷起钱财走人，便是太守也思量再三，他与林三勾结，顶多是个没收家产，这么多年，坏事都是林三爷做的，他不过就是高抬贵手，睁一眼闭一眼放过去，所以被钦差抓了，他顶多就是个丢官流放什么的，但是在这牢房之中却是要被林三爷杀人灭口了。

    他与林三爷相处那么多年，也是知道林三爷就是一个心狠手辣的主儿。

    他越是想。越是觉得害怕，在惶惶不可终日之中脸饭食都吃不下，这样再又熬了三天，他终于熬不住了，哭着喊着要见宋瑾瑜。

    宋瑾瑜估摸着这太守怕是撑不太住了。而且他这几天也在太守各位夫人的内斗之中将林三爷放在太守身边的女人给猜出来了。

    林三爷还真挺看重这抬手的，安插了两个女人在他的身边，一个是第四房姨太太，另外一个就是新娶的十姨太了。

    宋瑾瑜将这件事情和太守透了一个底，林三爷居然在自己的身边安插人，还是他喜欢的人，这成了压垮太守这个骆驼的最后一根稻草。

    太守几乎崩溃掉。

    他以为自己是个官，弄了到最后他也不过就是林三爷家里养的一条狗。

    他的枕边人都是林三爷安插的，那林三爷想要他的命岂不是易如反掌！

    人的心境一崩溃便如同千里之堤绝口了一般，太守滔滔不绝的将他所知道的林三爷的罪状一股脑全数吐了出来。

    宋瑾瑜一看乐了。这林三爷不光是买卖上不老实，他还参与了私盐的贩卖。

    在大气朝，便是私盐买卖这一条就足以将林三爷治一个砍头的死罪了！

    别等第二章。我今天太累了。先去睡觉了。明天更

    