
    一路安泰，老天也帮宋瑾瑜，走出去不久就下起了雪来。

    慕容金见外面的百姓都已经散去了，就想要出去骑马而行，被宋瑾瑜一把给拉住了。“外面下雪，你便在马车里好好的陪陪我便是了。”

    这几天他忙成了一个陀螺，为了早点将抚远城的事情解决掉，他每天都在和堆积如山的状纸与卷宗奋战，累了就趴在桌案上小睡片刻。之前他信誓旦旦的要将慕容金给拐上床那件事情。便是一点时间都抽不出来。这让宋瑾瑜倍感沮丧。

    虽然在抚远城里做下的事情十分的叫人激动，可是他的现在已经不去想别的了，古人云，?家治国平天下，他连个家还没?的起来，哪里谈的上治国平天下！

    “十二铁卫都在外面。”慕容金犹豫了片刻。说道。

    “到底他们是你的夫君，还是我是你夫君。你宁愿要去陪他们骑马，也不肯陪我坐车！好好好。你若是真的执意要出去，我就也陪着你出去骑马。”宋瑾瑜佯怒道，他起身撅着屁股就朝外爬，马车一摇晃，他就要朝马车的车壁上撞去。

    腰带被慕容金从身后拎住，她蹙眉将长牙舞爪的宋小侯爷给拎了回来。

    “你就老实点吧。”慕容金无奈的说道，这几天他的辛苦她是看在眼底的。

    这位素有纨绔之名的宋小侯爷，平日里看起来各种不靠谱，但是关键时候却是真的不掉链子。

    说真的，便是慕容金看到那一桌子的文案都觉得一个头比两个还大，她原本以为宋瑾瑜会偷懒耍滑，将那些事情推给别人去做，却没成想，他自己愣是将所有的事情都处理完了，而且效率奇高。

    这趟出来。宋瑾瑜倒是一次又一次的刷新了她对他的认识。

    现在宋小侯爷的眼底都带着红血丝，这几天他睡的极少，就他那个身子骨。都快比排骨好不了多少了，单薄的要命，这几天都没好好的休息过，再出去吹点风雪，必是会病倒了，那他们的路程就又耽搁了，本来抚远城的事情就已经耽搁了好久，原本按照计划，他们这会差不多都已经要到达目的地了。

    眼看着年关将近。可不能再任由着宋瑾瑜那性子胡来。

    宋瑾瑜重新缩到了慕容金的身边，挽住了她的胳膊，舒舒服服重新靠在了她的身上。双眼笑成了弯月。他就知道自己家媳妇还是心疼他的。

    “你怎么总是扒着我。”慕容金用肩膀拱了拱他，有过之前一下子直接将宋瑾瑜给拱飞的经历，所以现在慕容金已经是十分的注意了。

    “我喜欢啊。”宋瑾瑜抬眸朝着慕容金甜甜的一笑。随后就又将身子朝她的身侧凑了凑。他闭上了眼睛，“你陪着我说话，我靠着你。这种日子，便是给我一个神仙我都不去当了。”

    慕容金……

    她别开头去，眼底一片惶恐。

    她真的没那么好的……

    他如此的对她。让她该怎么回应他才是。

    “我的心底……”慕容金迟疑了一下，缓声说道。

    还没等她的话说完，她就听到宋瑾瑜发出了细微的?声。

    慕容金微微的一愣，随后她缓缓的转过头来，垂眸，看着已经靠在自己肩膀上沉沉睡去的宋瑾瑜，慕容金就再也不可能将后面的话说出来了。

    其实她想说的是，我的心底还住着个师傅。

    宋瑾瑜的心底亦是一片酸涩。

    慕容金想说什么，他怎么会不懂。

    他是在假睡。为的就是不想让她说出他并不想听的话来。他知道自己这么做是有点自欺欺人，不是他不想听，那个已经深深植根在慕容金心底的人就不存在了。可是他就是不想听，也不愿意去想。

    他现在能和她在一起，便是要好好的，快快乐乐的，哪怕有一天，她的师傅会回来，她会毫不犹豫的推开自己。至少现在，此刻，他的心底是满足的。

    宋瑾瑜知道自己这样不好，他眼前的一切并不是真实的，而是建立在一种他一厢情愿的虚幻上。

    可是他又有什么办法。

    怪他之前年纪太小，没有抓住最初那个能完整拥有她的机会。老天既然给了他第二次机会，他就不要再错过，再放手了。

    他自问自己没那么大度，慕容金若是总提及那个人，他也会生气，所以他就用这样的方式去假装那个人不存在。

    他已经够辛苦的在努力朝她靠拢了。不想再去想什么糟心的事情。自欺欺人便自欺欺人吧，至少现在，在她身边的是自己。

    他会好好的珍惜这点点滴滴的时间。

    宋瑾瑜知道自己毛病很多。便是慕容金也不是那么完美，她固执，她强悍的不像个女人。可是爱了便是爱了，那种心思一旦萌发，便是他也控制不住。

    他想要的已经不是什么兼济天下了，他不想去名垂青史，更不想超越旁人，他想要的，也只有一个她。便是这样装疯卖傻的，能陪在她的身边也是心甘情愿。

    宋瑾瑜的眼眶微微的发酸，发涩。他很想哭，但是又哭不出来，也没什么好哭的，一切都是在按照他的设想满满的进行不是吗？不管进度快慢，只要他还在她的身侧，他就有希望。

    宋瑾瑜从没想过有一天，他会对一个女人如此的牵肠挂肚，他素来看不起那些因为儿女情长而耽误前程的人，所以这便是报应不爽了，他看不上的事情真真切切的发生在了他自己的身上。

    心底的酸楚化成了锐痛，让他的心都紧缩了起来，他借着自己的假睡，又朝慕容金紧紧的靠了靠，?端是她身上传来的淡淡香气，让他十分的安心。

    马车再度摇晃了一下，许是碾过了一块路上的石头，摇晃的慕容金都快要从座椅上跳起来，她下意识的抬手护住了靠在自己肩膀上的宋瑾瑜，不让他就势滚落在车底板上。

    便是她这样小小的举动，让假寐之中的宋瑾瑜忽然精神一振。

    其实她也不是看起来那么无情和冷漠的。在他看不到的地方，也有着她的温柔。

    仅仅是这一个小小的举动，让眼眶本就酸涩难耐的宋瑾瑜忽然?子一酸，他的努力落在她的眼底并非只是荒唐可笑之举。

    她其实也是会感动的对不对？

    