
    慕容金不屑的哼了一声，稍稍的弹了一下自己肩膀上积雪，随后抖开了一只被她搭在手腕上的披风，展开罩在了宋瑾瑜的肩膀上。

    还好这些混混武力值不咋地，她不需要扔了这件披风和他们打，不然还要浪费她弯腰去捡披风的时间，实在是无趣。

    肩膀一沉，宋瑾瑜愕然的看着自己的披风落在了自己的肩膀上，披风带来的暖意似乎让身周的风雪都小了不少。

    宋瑾瑜这才回过神来，他微微的垂眸，还没当他说出话来，他的手已经被慕容金牢牢的牵住了。“走吧。”

    本是还想再闹点别扭的宋瑾瑜，不由自主的迈开了双腿，跟在了慕容金的身后。

    被她牵着，走出了暗巷，停在慕容金的马前，宋瑾瑜才找回了一点点自己的思绪。

    “我不想回家。”他略微撇开了头，略带不满的说道，只是语调已经不像刚刚那么坚决了。

    “你奶奶很担心你。”慕容金蹙眉。不知道为什么她看着宋瑾瑜这样的闷闷不乐，心底似乎也不怎么开心。

    “你放开我！”宋瑾瑜怒目道。

    是啊，只有自己的奶奶才担心他，那她呢？他离开家这么多天。她可有半点想起过他？

    心底的委屈之意重新汇集了起来，让他顿时心底又不悦了起来。

    他完全不知道自己该拿慕容金怎么办了。她不是寻常的女人，不用依靠他也能活的很好，她每天都很忙，有自己的事情可做，不必讨好他，不必依附他，不用当他的附属品，所以这几天漂泊在外，宋瑾瑜甚至生出了一个念头，如果哪一天慕容金武功全失，对朝堂无用了，其实也不错，这样她大概就会安心的待在他的身边了吧，只陪着他一个人。

    他这几天忽然明白为什么南宫明辉已经不想和信王再走的很近了，因为他有了云蕊，有了他自己的家，便不想再卷入什么争斗之中。

    如果慕容金也爱他的话，相信他为了保护慕容金亦是会与信王保持一定的距离的，事实上他已经这么做了。这些日子信王不是没找过他，都被他找出各种理由来婉拒了。为了她，他真的可以抛去自己的雄心壮志，去他奶奶的什么指点山河。只要有她相伴，即便是没了这个沐恩侯的爵位，他都甘之如饴。

    被宋瑾瑜那双略带血丝的眼睛注视着，慕容金忽然有点心虚起来。

    至于这种心虚是从何而来的，她并不知道。

    “别闹脾气了。”她也知道他为什么离家出走，所以她放缓了声音说道。

    他那天那么认真的问她可记得自己的身份，而她却愣是没说出他想要的答案。

    “是啊。我干什么在你的眼底就是闹脾气。你干什么就都是正经事情！”她不说还好，一说宋瑾瑜更是要爆炸。他奋力的想要甩开慕容金拉着他的手，但是慕容金不想松手，他是怎么也挣脱不开的！

    “你就仗着你武功高，总是欺负我对不对！”宋瑾瑜气的除了跳脚拿慕容金也没半点办法，宋小侯爷涨红了脸。不知道现在去下苦功习武算不算晚！

    对了！宋瑾瑜的脑子里忽然灵光一闪，三叔曾经教过他一套小擒拿手！是可以在短暂的时间内制服慕容金的。

    他的眸光一亮，那套小擒拿手他都已经练熟了。

    想到就做，宋瑾瑜直接脚步一滑转入了慕容金的身侧。单手佯攻直戳她的心口，慕容金开始不知道宋瑾瑜要干什么，愣了愣，但是见他朝自己攻了过来。下意识的就凭借了自己的本能伸手去挡。

    果然，宋瑾瑜大喜，三叔教的果然不错！是这个反应！

    要不怎么说要在慕容金被防备的时候忽然用出来呢？等她有了防备那就完全不可能得手了。

    手腕一翻，他点在了慕容金手肘外侧的麻筋上。同时脚尖反踹，正踹中了慕容金的腿弯，猝不及防，松开了紧紧拉住宋瑾瑜的手。慕容金果然中招，身子一软单膝跪倒在了地上，宋瑾瑜大喜过望，忙随后双手在她的肋下一拍，慕容金只觉的自己一口气差点被宋瑾瑜给拍劈叉了，胸口一窒，还没来得及调整好自己的呼吸，人已经被宋瑾瑜给生生推倒在了一边的墙壁上。

    身子半麻，呼吸不畅，慕容金骇然的瞪大了眼睛，“你……”她发觉她的手臂被宋瑾瑜高高的拉起，固定在了她头的两侧。随后宋瑾瑜的面容骤然放大出现在了她的面前。她刚刚是半跪着的，现在被推倒人是半坐在雪地上，而宋瑾瑜居然跨坐在了她的腿上。

    “放开我！”慕容金的眸光一寒，厉声说到。

    “刚刚我叫你放开我的时候，你何时曾听过我的话。”宋瑾瑜有点得意洋洋的看着慕容金，三叔果然厉害！不过这个不能控制住她很久，三叔也说了，一旦控制住慕容金就要赶紧将自己想做的和想说的都做完说完，一旦等她恢复过来，大概也就没什么好果子吃了。

    难怪她总是喜欢用拳头解决问题，某种程度来说，这个用拳头解决问题的确是简单加粗暴。却是该死的好用。

    慕容金……好象是那么回事。

    “你从哪里学来的？”慕容金沉声问道。

    “不告诉你！”宋瑾瑜哼了一声，“现在快说你是我什么人！”

    “无聊！”慕容金骂道。

    “赶紧说！”宋瑾瑜逼问道，“不然我对你不客气了！”说一句她是他的妻子就有那么难吗？

    “你能怎么对我不客气啊？”慕容金怒极反笑了起来。

    “我……”宋瑾瑜一时语塞……是啊，他还能怎么对她不客气了呢？

    打舍不得，骂也舍不得，她真是吃的他死死的。活该他倒霉，先动心了是不是？

    “我知道我在你的心底大概什么都算不上。”宋瑾瑜的神色暗淡了下来，他略垂下了他的眼眉。从慕容金的角度看过去，似乎他的睫毛垂遮挡之下有晶莹的泪水在闪光。

    心底都是一滞，慕容金宛若被雷击，他不会是哭了吧……

    她不是没见过男人哭，但是那时在战事结束后，送别自己的战友，她手下的兵将会嚎啕大哭，也会无声的落泪。可是从没人想宋瑾瑜这样，微微的垂泪，他已经刻意在遮挡了，但是还是能见到他眼底的闪亮。

    “你这是在干什么？现在是你抓的我不能动。又不是我抓的你不能动，怎么反而你哭了呢？”慕容金没来有的感觉到一阵的慌乱，她要不是现在被宋瑾瑜抓的不能动弹，已经抬起衣袖去替他擦眼泪了。

    “别哭了。你在我的心底并非什么都不是。”慕容金忍不住说道。

    她又不是傻子！怎么会感觉不到他对她的好。只是她一直在刻意的忽略罢了。

    在她的心底总有一个影子挥之不去。

    慕容金??的叹息了一声，宋瑾瑜不是不好，而是他来的太晚了。

    “我知道……你对我很好。”慕容金缓声说道，“只是我……遇到你太晚，在你之前，我喜欢上了一个人。”说出来吧，说出来比这样憋着更好。

    如果这样能让他好受一点，那她也无需在瞒。

    果然，宋瑾瑜抬起了眸光，他的睫毛上尚挂着孱弱的水滴，颤颤巍巍的，仿佛一触即碎。如同他的眸光一样。

    慕容金忽然很不忍看到他的目光，这让她生出了一份巨大的愧疚之感，无所遁形，虽然这桩婚姻对他们两个来说都是无奈，但是他是在努力的经营着，而她却是一直在消极的躲避着。

    他太晚？

    明明在他们很小的时候他就已经能定下她了！不是他太晚，而是他对她的惊恐和不屑让他错过能进驻到她心底最好的时机。

    他错了！他小时候的不懂事和自负，让他错过了唯一一个值得倾心以对的女子。

    他希望他对自己坦诚，气她欺瞒自己，但是当她真的坦诚了，他的心却更痛了。

    “那个人是你陪着去看大夫的那个？”宋瑾瑜颤声问道，他都不知道自己哪里来的这么大的勇气问出来的。既然是死，总要做个明白鬼吧。

    慕容金微微的一愣，“不是。”她摇了摇头。“我喜欢的是我的师傅。”她将自己心底隐藏着的，最大的，最不愿意让人知道的事情都告诉了宋瑾瑜。

    她觉得自己应该是可以松口气了，却不想自己的心情更加的糟糕了。

    隐隐约约的猜到了，不过从她嘴里亲口说出来，还是让宋瑾瑜莫名的心痛。

    “他不是已经离开你了吗？”宋瑾瑜问道。

    之前那次她抽风将他从家里扛出去叫他陪着喝酒不就是因为她所谓的师傅不要她了吗？

    “是啊。”慕容金叹息道。

    “可是我在啊！”宋瑾瑜急道，“你既然知道我对你的心意，为何不能试着忘记他，接受我呢？”

    忘记师傅？

    这是她从没想过的事情，慕容金的眉头一蹙，师傅陪着她走过了她最艰难的岁月，忘却他意味着她对那段岁月的背叛！

    