
    宋瑾瑜心满意足的蠕动了一下自己的身体。

    心底不住的朝外冒着粉色的泡泡，即便是躲在被窝里，宋瑾瑜小侯爷的眼眉也抑制不住笑的弯弯的。

    完全睡不着怎么办？

    心底兴奋不已，兴奋之中又带着一种难以言表的担心，宋瑾瑜觉得自己就好象是半被人捞着离开了水的鱼儿一样，只能碰着一点点的水，死不掉，但是也难耐。

    他想翻身过来看看慕容金，又怕自己一弄出点响动来会惊扰到慕容金，再给他一掌打飞。

    纠结的宋小侯爷越是躺越是觉得自己好像背后长了钉子一样。

    “是不是睡不着？”良久，同样睡不着的慕容金低低的叹了一口气，她也紧张。只是她没表现出来而已，她是习武之人，便是在黑暗之中也能感受到旁人气息的变化，宋瑾瑜就在她的身边，呼吸乱显得凌乱，气息不稳，若是安睡的人，并不会这样。

    “是啊。”唉？她也没睡着。那就代表他可以动上一动了。宋瑾瑜赶紧翻了一个身，对着慕容金，正巧，慕容金也在翻身。想要回眸看看宋瑾瑜的，就这样两个人的鼻尖差点碰到了一起。

    屋子里黑，宋瑾瑜看不清东西，只能看到一个模糊的影子，而慕容金却是能看到。

    宋瑾瑜的脸近在咫尺，让慕容金吓了一跳，身子朝后赶紧一滚，这客栈的床铺甚小，她这慌里慌张的一滚，竟是滚到了床下去。

    宋瑾瑜就听到咕咚一声，随后便是慕容金的一声闷哼。

    她白天帮宋瑾瑜打架伤了肩膀，刚刚又一直和宋瑾瑜在一起，还没时间用药将肩膀上的瘀伤揉开，床下有一个踏步，她滚下去的时候正好撞在了踏步上，撞的生疼，所以才忍不住哼了一声出来。

    丢人！

    慕容金一脑门的黑线，早八百年不会发红的脸皮子如今也微微的有点发热。

    真是八十岁的老娘倒绷了小孩，想她一身的武功，居然被一个手无缚鸡之力的文弱书生给吓的滚到了床底下！

    “阿金。你掉下去了？”宋瑾瑜看不到，但是猜的到，他忙半支起了自己的身子，问道。

    “闭嘴！”慕容金有点恼羞成怒的说道。

    这种丢人的事情还是不要拿出来说比较好。

    宋瑾瑜忽然很想笑。

    武功高强如她。也能从床上掉下去，这事情大概都够他说一辈子的了。

    “一会你睡里面。我睡外面。”宋瑾瑜觉得自己现在笑慕容金的话，大概会将她给笑跑了，所以他只能强憋着，说道。

    “不必。”慕容金爬起来，闷声说道。

    她再度躺回到床上，单手枕在自己的脑下。

    “反正睡不着，索性聊天？”宋瑾瑜提议道。

    “好啊。”慕容金顺嘴说道。

    “你可记得小时候初见时候的情景了？”宋瑾瑜想了片刻，既然是要和慕容金聊天，总要聊点她和自己都共同经历过的事情。便是小时候的囧事拿出来说说也无妨。

    他其实是挺想知道她为何初见自己的时候就朝自己傻乐来着，是不是那时候她便喜欢自己？

    “不记得了。”慕容金微微的一怔，摇了摇头。

    宋瑾瑜……

    忽然他想起来在慕容家的时候。似乎有人和他说过，慕容金伤过脑子的事情。

    他索性翻了一个身，面对慕容金的方向，睁开眼睛努力的看着她。虽然他在黑暗之中看不到她的长相。但是能感觉到她的存在。

    “你受过很多伤吗？”宋瑾瑜咬了一下唇，问道。

    “还好吧。”慕容金轻描淡写的说道。

    能伤她的人，不是伤的比她更重，便是已经变成了死人了。

    宋瑾瑜沉默了。

    唉。即便是聊天，似乎也找不到什么和慕容金好聊的内容，她的所熟悉的东西他不懂，而他的生活。似乎她也格格不入。

    就在宋小侯爷?然神伤的时候，忽然感觉到慕容金抬手捂住了他的唇。

    “别说话。”她似乎凑了过来，声音压的极低，在他的耳边响起。随着她的声音，一股淡淡的气息从他的腮边划过。

    黑暗之中不能视物，别的感官就异常的强烈了起来。

    属于她的味道瞬间包裹住宋瑾瑜，让他整个人都有点熏熏染，一股混合着紧张和惊喜的感觉铺天盖地的袭来。

    “外面有人。”慕容金的声音再度响起，随后宋瑾瑜就感觉到自己被她用被子卷一卷随后给拽了起来。

    慕容金将被她卷成一个卷的宋瑾瑜塞到墙角去站着，“别出声，也别乱动。”她压低声音的他说道。

    “恩。”宋瑾瑜忙点了点头。慕容金将屋子里的柜子搬了过来，挡在了宋瑾瑜的前面。

    宋瑾瑜……

    慕容金一猫腰如同猎豹一样朝前一跃，顺手抓起了她依靠在墙边的长枪，悄然的将窗户打开了一条缝隙。

    外面的飞雪和寒气顿时从敞开的窗户边缘透了进来。

    慕容金顺着窗户的缝隙看了出去。

    房顶刚刚有人踩过，即便是武功不错。但是还是被慕容金发现了行踪。

    幸亏她和宋瑾瑜今夜都睡不着。

    走廊上有六个人悄然的走了过来，手里拿着各种武器。

    没过多久，有人用刀片从外面挑开了门栓，悄悄的将她的房门打开。慕容金在他们挑开门栓的瞬间已经跃上了房梁。

    六名黑衣人鬼鬼祟祟的从门外悄然走了进来，朝着床铺的方向行去。

    这几个人的武功都不弱，慕容金思量了一下，自己以一敌六大概是要吃力一点。好在现在宋瑾瑜已经被她塞在了柜子后面，只要他听话不乱动，一会打起来，应该没人去注意到他的存在，只要他不被人抓住，成为人质。那她就不用多分心出去。

    几个人停在了床铺之前，床上的纱帐在刚刚慕容金卷走宋瑾瑜的时候被她顺手给放了下来。所以现在从外面看并不能看出什么端倪出来。

    几个人对视了一下，随后有人快速的撩起了床纱。

    就在他动手撩开床纱的一瞬间，慕容金枪走直线，直接从房梁上杀了下来。

    她手下一点都没留情，而且选的时机非常好。

    在撩开床纱的那一瞬间，那几个人的注意力都是放在床上的，哪里会在意倒头顶和背后有人。

    所以慕容金在冲出来的一瞬间。便直接挑翻了一个人，噗哧一声，长枪斜斜的从后背插入，那人连哼都没来得及哼一声便已经被慕容金一枪毙命了。

    慕容金那是从战场上杀伐出来的将军，讲究的都是一招致命，不容人再有反抗的机会，而且她今日既然看出了危险，自是不会给敌人留有任何机会。

    那人一死。其他的五个人反应过来，纷纷回身去砍慕容金，慕容金一击得手，不再恋战直接抽枪从门口跃了出去。

    这客栈是两层的小楼。上房就在小楼的二层，小楼与前面的大堂之间还有一个天井，虽然不大，但是要比房间里更容易施展拳脚。

    那几个人拿的都是短武器。而慕容金的长枪威力虽然巨大，可是在狭小的空间之中施展起来自是不如刀剑这类的近身武器那般自如，可是到了院子里就不一样了。

    地方够大，慕容金施展起来便是半点阻滞都没有。

    打了这么多年的仗，慕容金自是会找出对自己最有利的地形。

    打仗和打架也不是一味的靠着强大的武力值，也是需要动脑子的。空间一大，刀剑这类近战武器在长枪的面前就显得单薄了起来。

    果然如慕容金所料，这几个人的武功还真的不错，竟是在下午几个人之上。只是将一身武艺练的这么好，却来做这种偷鸡摸狗上不得台面的事情，着实的叫人有点不屑。

    慕容金今日和宋瑾瑜砸了人家面子，那叫林三爷的怎么也吞不下这口气。

    他在抚远城里横行多年。便是城中郡守也要对他礼让三分，已经很久没人敢在太岁头上动土了。

    只是慕容金的武功实在是高，所以他才谋划着让自己手中最精锐的六个人去偷袭客栈。

    这六个人是他花大价钱养在身边的保镖加打手，便是在江湖上也是赫赫有名的，都曾犯下了死罪，但是被他找人从抚远城大牢里面偷梁换柱的给换了出来。

    慕容金和人在院子里打起来，声音巨大，顿时就惊动了客栈里面其他的人。

    陆昭从房里出来，一看自家将军被人围住了，他也是想都没多想直接提枪杀入了进去。

    黑鱼和虾米出了房来一看，顿时就呆住了，他们两个忙不迭的撒腿朝宋瑾瑜的房间里面跑。

    “侯爷！”虾米进了房间，一眼就看到了地上的死尸，吓的他整个人都抖了一抖，没有见到宋瑾瑜的人影，这虾米一心急就叫了出来。

    “我在这里！”柜子后面传来了宋瑾瑜的声音，虾米赶紧过来将衣柜挪开，将宋瑾瑜从后面释放了出来。

    “侯爷没事吧！”虾米先是将宋瑾瑜上下的检查了一番，随后找来衣服替他穿上，问道。

    “我没事。”宋瑾瑜咬牙说道。“黑鱼还没回来吗？”

    虾米摇了摇头，“黑鱼到现在还没消息。”

    “这个家伙，我叫他办的事情，他莫要替我耽搁了！”宋瑾瑜将靴子套上，一边朝外走，一边急道。

    