
    宋瑾瑜目瞪口呆的看着慕容金离去的背影。

    她怎么能这么说他？

    虽然心底有点委屈，但是宋瑾瑜回过神来之后也只能长叹了一声。她说的对，他也是因为看到了慕容飞虎军的几个字才将那状纸接了下来，是他思量不周，只是想着早点回去和慕容金相见，却是忘记了将那些人安置起来这档子事情。

    宋瑾瑜咬牙握拳，别被他找出是谁在背后坑他！不然他绝对不会轻饶了，还有，那个武宁县令。他也不会轻易放过他了！

    好啊，既然要闹大，那边索性闹开了吧！

    “你赶紧去看京城昨日可曾发生过命案。”宋瑾瑜沉下了脸来，叫来了掌案，吩咐道，“不管是什么命案只要有。便都报到我这里来。这样，不光是要命案，只要是昨夜发生的大小事务。你都去和京兆尹还有五城兵马司问了，报到我这里来。”

    等掌案走后，宋瑾瑜一把揪住了?鱼，”你给我好好的找，便是掘地三尺，也要将状纸给找出来！”

    “是。”?鱼也是急得就差脑袋顶上冒烟，你说这么长时间，他替小侯爷保管东西都没弄丢过，偏生这一次，这么重要的状纸就给弄丢了。

    鱼也恨不得给自己几个耳光子。

    “你仔细想想，今日可曾有什么可疑的人靠近你？”宋瑾瑜又沉?了片刻问道。?鱼不是那么做事不牢靠的人，他说了带了，应该就是带着的。

    要是弄丢，就很可能是刚才他在门外等人的时候弄丢的。

    鱼蹙眉想了想，“对了。适才在大门口等着那几个人前来的时候，倒是真的有人过来给我搭话。”?鱼说道。

    “是何人？”宋瑾瑜问道。

    “他穿的文静。”?鱼想了想，说道。随后他一拍自己的脑门，“哎呀！我想起来了，侯爷！那个人我原就说觉得面熟。昨夜侯爷记得不记得咱们从大理寺出来之后，被那几个人拦住，周围可是围了不少人观看。那人便是围观之人中的一个。我刚才没想起来，被侯爷这么一问，才是回过那股子劲来了。他与我搭话的时候，曾经被人拱了一下，撞了我一遭。当时他还道歉，我还说不要紧，哪里知道会中道了！”?鱼说完就懊悔的跳脚。如果那时候他能聚警觉到的话，状纸也不至于被收走。

    宋瑾瑜蹙眉，“你可记得那人的样貌？”

    “记得记得！”?鱼忙不迭的点头。

    “笔墨伺候。”宋瑾瑜说道。

    鱼马上替宋瑾瑜铺开宣旨。磨好了墨，宋瑾瑜提笔，“现在你便是将那人的样貌仔仔细细的给我描述一边。你说，我画，如果觉得不像的地方你告诉我该怎么改。你可能做到？”

    “这个不难。侯爷只管画便是了。奴才应该能指的出来的。”?鱼忙不迭的点头。

    宋瑾瑜按照?鱼的描绘在纸上写写画画，不知道毁了多少草稿，最后终于按照?鱼的描述画出了一个中年男子的样子。

    “有了八分像了！”?鱼仔仔细细的将画像再看了一遍，点头道。?鱼叹服，小侯爷妙笔生花，明明小侯爷都不记得那人的模样了，但是只凭着他的描述变成将人画的这么像，简直是太厉害了。

    “好！”宋瑾瑜照着这副画像的样子，又临摹了四副。“你去分别将这三幅画像送去虞意涵，南宫明辉还有陈昭的地方，叫他们帮忙务必要将这个人给我找出来。”他从其中抽出了三幅，递给了?鱼。

    “是。”?鱼将画像接过去，这才更加小心的收好，飞快的跑了出去。

    他可不敢怠慢了，自己家侯爷刚刚在面对夫人的时候脸色都发绿了。

    事关重大！

    慕容金从大理寺出来之后，就怒气冲冲的前去兵部。

    她是去告假的。

    如果宋瑾瑜没说大话的话，那么那几个前来拦车的人多半是被人灭口了。

    欲盖弥彰。少不得她就要亲自去武宁县看上一看。

    慕容金请并不算难，本来就已经临近了年关了，再加上骁骑营又在扩建，所以现在她这个主将在或者不在都是没什么大区别的。

    虽然请假不难，但是手续复杂，所以等慕容金将一切事情都安置好。赶回侯府的时候，宋瑾瑜已经先一步到了家里。

    “听说你去了兵部了？”宋瑾瑜见慕容金不与他说话，于是追着慕容金问道。

    “是。”慕容金点了点头。

    “你要去武宁县？”宋瑾瑜拉住了慕容金的衣袖，强迫她停下身来。

    “你都猜到了，何必多问。”慕容金忍了又忍才忍住没将宋瑾瑜给推开。

    适才在大理寺的时候，她说的也是重了点了。不管宋瑾瑜做错了多少。至少他看在她的份上将这件事情接下来，便是已经承了她的情。

    “我与你同去。”宋瑾瑜正色说道。

    慕容金蹙眉。

    “我做错了的事情，我定时要弥补的。”宋瑾瑜说道。“况且我是大理寺少卿，在武宁县发现了什么，我处理起来也是名正言顺。”他将?鱼在慕容金走后说的事情和慕容金说了一遍。“他们那些人早就盯上了这几个了，武宁县的事情不是你一个广陵将军说去就能解决的。”

    “你又能解决什么？”慕容金冷冷的看着宋瑾瑜说道。

    宋瑾瑜心底苦，脸上也苦笑了起来，“我知道你现在不信我，这事情也是我处理不当，才会演变成这样。不过你再信我一回，我即便是因为看在你的面子上接下的这事情，我也会好好的将这件事情处理完。你带着我只有好处没有坏处。”

    是他大意了，压根就没朝那些人很可能被人灭口的份上去想。

    现在回想起来。他也是懊悔不已。既然他都能想到武宁县令背后一定会有靠山，也应该能想得到，这些人前来京城告状是担了多大的风险！

    慕容金骂他也没骂错什么。

    “好！”慕容金凝视了宋瑾瑜片刻，随后点了点头。

    啊？宋瑾瑜倒是愣住了，他真没想到慕容金这么好说话，原本他还以为要大费一番周折，她才肯与自己一起。

    