
    兴泰城蒙在一片愁云惨雾之中。

    城门被暂时的封闭起来，太守刘全安下令各个保长开始挨家挨户的盘查外地来人。每一个旅店每一个能供人落脚的地方都不放过。

    这么一查，还真的被他们查出了几个没有户籍的人，只不过不是山中贼匪，而是外地流窜过来的通缉犯人。

    官衙的人手严重不够，城南已经是一片废墟了，大火一直到下午才被全数灭掉，一片残败破落的景象。家家户户门前几乎都停着各种尸体，有的用棺材装了，或者是白布蒙着，有的只能用草席简单的覆盖住。城南一片哀鸿，有的人家一下子从殷实富足直接变成了一无所有。

    那些被慕容金和宋瑾瑜救助过的人回到自己曾经的家中也是感觉到物是人非，才不过一夜之间，似乎什么都变了。

    慕容金受伤再加上陆昭现在需要静养，所以前往武宁县的行程就再度被耽搁了下来。

    等慕容金和宋瑾瑜休息足了。刘全安才再度前来拜会。

    他这地方偏僻，平日里就是连个五品的官都很难的能见到，现在京城里面忽然下来这么两个大人物，叫刘全安也感觉自己如履薄冰一样战战兢兢的。

    宋瑾瑜提笔写了一份奏折，交给太守，太守已经命人八百里加急送出。宋瑾瑜是被光宗皇帝亲自派出的，拿着钦差手谕。所以他的奏折是直接送往光宗手里，不必经过前面繁琐的手续。按照宋瑾瑜的说法，光宗若是看到这份奏折，很快就会派人过来。慕容金也写了一份奏折随同宋瑾瑜的一并送往京城。慕容金的奏折之中是将她探得的一些消息写在其中，这伙贼匪之中的确是提及了羌人的事情。羌人虽然被迫停战和谈，但是觊觎大齐之心不灭，慕容金觉得自己有必要提醒陛下早日防备。

    刘全安算是心底稍稍的有了点安慰。

    若非是宋瑾瑜来了，只怕经由他层层朝上陈情请示。即便是朝廷会派兵过来剿匪只怕也要等到三个月左右的时间。城里人这么少，现在守城的兵卒又是只剩下了五十人，平日里便是光看个城门都捉襟见肘，更不要说要坚守三个月左右的时间。

    况且兵部调集人员也需要时间，这三个月已经算是快的了。

    刘全安在宋瑾瑜这里也是愁的唉声叹气，光只是一天加一夜，他的白头发都好像多了许多。

    他兴泰城的官仓都被洗劫一空了，开春若是风调雨顺还好，若是再如有一年那样一开春就刮妖风，刮的飞沙走石的，影响了春播，到了秋日他拿什么去填补空缺。

    刘全安在这里将自己心底的苦一股脑的和宋瑾瑜说了。

    他也的确是没什么别的办法了，这地方不是富庶之地，他又算是一个清官，没什么多余的东西去孝敬他的上官，所以每年考评他的政绩都不算是好的，只能勉强算是个过关。旁人三到五年也都有机会升迁了，他来这里八年了，连个窝都没挪动过，这次又遇到这种事情，刘全安便是不为保自己的乌纱，为了保自己的命也要在宋瑾瑜面前将事情说开了。

    只求宋瑾瑜能帮他一把，帮兴泰城的百姓一把。

    调集钱财都是小事，现在最大的事情就是，如果那些贼匪再来。他们怎么抵抗？

    即便是有宋瑾瑜在，奏折能很快的抵达京城，可是眼看就要过年了，怕就怕那些贼匪再来劫掠一次，那就真的是吃不消了。从京城再派人过来。也需要时日，这些日子里面，总不能就光靠着五十多个守城士兵来维系大家的安全吧。

    这点人也完全不顶事。

    刘全安哭诉完，慕容金??的用手指敲了敲桌面。

    “你这兴泰城有多少人？”慕容金问道。

    “回将军的话，兴泰城里一共有一万多户，人口大概有四到五万人。”刘全安说道，“兴泰城所辖区域一共二十万人口。实在是算不得大城。”

    “四到五万人也不算少了。”慕容金点了点头说道，“除去老弱妇孺，精壮的男丁应该也有五千多人了吧。”

    “那是肯定有的。”刘全安忙躬身说道，随后他的眼睛就一亮，“将军的意思是就地征召男丁吗？”不过很快他的眸光就?淡了下来，“将军，您应该知道咱们大齐地方官员没有权利征召军队。若是被上面知道了，这是视同谋反的死罪啊。”

    “不是叫你征召，你也征召不起。”慕容金微微的一笑。说道，“若是由兴泰城的百姓自发自愿，组建民团前来护城，就不一样了。我可以帮你训练一部分人，用以守城。也可以帮你制定一部分守城的规则和传教一部分守城的方法。只要兴泰城的百姓能熬过这些日子，等到朝廷派兵而来，安全就可以得以保障了。这民团自然可以散去。”

    刘全安顿时如同醍醐灌顶。

    看看他这脑子，果真是被最近的事情都给弄的成了一锅粥，眼前不就是一尊将羌人都驱逐出国土的大神在吗？大齐上将军之中。现在还有谁是比慕容金更出名的。

    况且他也听说了，在昨夜，慕容金和宋瑾瑜救下了不少兴泰城的百姓，这等功德无量之事，这两位是一点都没提及。

    若是慕容金手底下没两把刷子。又怎么可能做到在这那种慌乱的情况下，不光自保，还能保全旁人。

    想到这里。刘全安赶紧撩衣跪倒在了慕容金的面前，恭恭敬敬的拜了一拜。“若是大将军愿意留下一段时日，下官感激不尽！”

    “你起来吧。”慕容金抬手虚扶了一下刘全安。缓声说道，“那些贼人也的确嚣张可恶。便是连我也看不下去。”

    刘全安千恩万谢的叩谢离去，马上着手去办这件事情。

    等他离开之后，宋瑾瑜就蹙眉看向了慕容金，“你就不怕有人将来会拿这个说事，参你一本？”

    “为何要参我？”慕容金不解的问道。

    “身为将军，你这样做的风险很大。若是真的把柄被人抓住，只怕将来会有人说你带着谋逆之心。帮忙训练民团这种事情，一般的将军都不会参与，为的便是瓜田李下，不沾上半点腥臊。”宋瑾瑜起身，走到慕容金的身侧，说道。

    “我问心无愧。”慕容金淡淡的说道。

    宋瑾瑜说的事情，她何尝不知。

    但是若是做事都瞻前顾后，顾虑再三。那也不用成事了。

    当年她的父亲只身进入西羌，卧底多年，不就找出了潜藏在朝中的叛逆奸细吗？若是他只考虑个人安危，这种事情他也不用去做了。

    她的确可以一走了之，可是侠之大者，为国为民。母亲也常说，他们是山贼出身，做的是打家劫舍的勾当，可是他们打劫的都是为富不仁者，这样的人，逃避过了王法，总有要替天行道的人站出来。不然的话，天理昭昭，这四个字又何从谈起。

    父母一生刚正，她又怎么能对这些视而不见。

    “若是我因此丢官。我也不会后悔。”慕容金抬眸看向了宋瑾瑜，“你若是怕，大可等回京之后，直接给我一份休书，我所作之事，必不会牵连到你。”

    宋瑾瑜的脸色一变，心顿时沉入深渊。

    “我不过就是提醒你一句，你竟然说出这样的话。”宋瑾瑜气的浑身哆嗦，实在是觉得自己心底里委屈的不行了，所以干脆拂袖而出。

    怎么他那样表白。那样的一再说明自己的心思，她还是这样的顽固不化呢！

    便是一块石头踹在怀里这么久了，不说是能捂热，至少也带着个体温了吧！

    宋小侯爷十分的难受，简直不想和慕容金说话，所以他直接出了太守府。他真的怕自己留在这里会忍不住质问慕容金。会忍不住和她吵架。所以只有暂时避开她了。等他这口怨气出了，再回来。

    慕容金目送着宋瑾瑜的离去，想要追过去，却还是忍住了。

    算了，随他去吧。他的心思她明白，但是他与她从小就是在不一样的环境之中长大，经历的事情也都各不相同，不管他是一时的迷恋也好，还是错将敬佩当成了倾慕也好。时间长了，大概他也就会倦了，累了。

    慕容金微微的垂下了眼帘。

    不得不说，适才她看着宋小侯爷的眼神的时候，心底还是微微的一痛的。

    她不是全然对他没有感觉。

    所以她才更加迫不及待的想要将他推开。

    她是坚强。是刚毅，可是有的事情，她不想再经历。

    她真的怕了。

    如果没有希望，便不会去期待，没有期待，离开的时候，她也不会再心痛。

    宋瑾瑜虽然是个纨绔，却是一个非常有正义感的纨绔，身份地位财富样貌哪一样都不缺，甚至比她还年轻，将来会有更好的姑娘会倾慕他，照顾他。

    而她，心累，人累，最好的归处便是战死沙场。以殇她死去的亲人，朋友，以及她在乎过，爱过的一切人。

    她与他本就不应该交集的。

    不过慕容金还是叫来了虾米，让他赶紧跟上宋瑾瑜。

    