
    “你之前又在村子口磨蹭了那么久，就是想要告知村子里面的人马上就有我们的大齐的军队前来，你是为了不想和他当着这么多人的面正面冲突吧，所以才事先预警，让他先走对不对？你适才一马当先，不要命了的朝里面冲，便也是想告诉他，你来了，并且还是和以前一样。如今你叫陆昭带人先押运这批金子回去，自己就是想留在这里，你想再见他。”宋瑾瑜说道这里，不知不觉的口气之中带了几分醋意。

    “是。”慕容金也不隐瞒宋瑾瑜。而是缓缓的点了点头。

    “即便是见了，又能如何？”宋瑾瑜问道，“你会将他抓住，要让他为了这个村子死难掉的这么多村民负责吗？你能做到吗？”

    慕容金抿唇。

    “若是做不到，又何必留下，真的见到也不过是徒增自己的伤心罢了。”宋瑾瑜急道，“你连问都不多问那武宁县令一句，便是心底已经明了一些东西。阿金。你不用这般的为难你自己啊。”

    “你不用多说了，你和陆昭一起启程回去就是了。”慕容金对宋瑾瑜说道。“陆昭的武功不错，再加上十二铁卫，一定可以保护好你。”

    “总之我不会走的。”宋瑾瑜倔强的拉住了慕容金的衣袖。“你准备带多少人留在这里？我在你身边也是安全的。”

    “这次不一样。”慕容金凝声说道。

    “有什么不一样的？”宋瑾瑜恼道，“不就是因为你师傅的缘故吗！”

    “你听我的就是了。”慕容金低低的叹息了一声，“这边的贼匪身边有一个大梁人当军师，这些事情单个独立来看似乎是没什么联系，但是若是放在一起的话，就很可能会有大事。西羌的流亡贵族一个个的心气甚高为何要与大梁人还有咱们大齐的贼匪凑在一起？他们完全可以单干。大齐的贼匪又忽然多了一个大梁的军师，并且在那军师的带领之下，连城池都敢攻打，你不觉得其中有什么事情吗？咱们大梁边境上几座城池之中皆有那些贼匪的奸细，若是寻常贼匪会如此的布局吗？还有这里的黄金，不能说富可敌国，但是武装一支军队不在话下。我们之前抓住的那些人都是大梁的士兵。我师傅便是大梁人，这其中真的一点关系都没有吗？”

    慕容金说完，宋瑾瑜就更觉得心惊肉跳了，”你越是将事情说的严重，我就越是不能走了。”他思量了片刻说道。

    “我心意已决，我只在这里等他一天，一天之后我也会回去。”慕容金说道，“你只是比我早走一天而已。”

    这时候有校尉前来禀告，“回将军的话。外面的车马都已经准备妥当了。”

    “恩。”慕容金点了点头，“你叫人进来将这里的黄金一并搬走。装点造册。尽量明日上午之前做完，中午便启程前去兴泰城。”

    “是。”校尉应道。

    被这校尉一打岔，慕容金就借机走了出去。

    宋瑾瑜知道慕容金这是不想与他再谈这件事情所以才刻意的避开。

    等到全部的黄金装车完毕。已经到了翌日的午后了，其中还从武宁县之中租借了许多大车前来，几乎将武宁县城之中素有的车马都租借了过来，这才算是勉强的将黄金装好，好在马成派来的人数不少，是之前大梁人的十倍都不值，不然的话这么多黄金只怕是搬三天都搬不完。

    二千人的队伍浩浩荡荡，将运送黄金的马车夹在中间。

    慕容金让陆昭带着袭香和?月一起跟随着大队人马前行，宋瑾瑜执意要留下，被慕容金不由分说的点了穴道交给了虾米照顾，送上了马车。

    宋瑾瑜的目光复杂，慕容金知道他是在怨恨自己。但是没有办法，现在的情况，不光是她和宋瑾瑜说的那么简单。若是有人来追，她在山头村尚可拖延点时间。毕竟是这么多的黄金，这些人走的不可能如同来的时候那么快。不排除会有人从那条山路派人过来追杀他们。

    所以她执意要让宋瑾瑜随着大队人马一起后撤，她也和铁卫们说好了，她留了四名铁卫在自己的身侧。其余的让他们跟在宋瑾瑜的身边，一旦等大队人马离开了之后，若是路上再遇到伏击，其他人务必要将宋瑾瑜护到一个安全的地方。

    地方她也选好了。铁卫们都知道那里。

    慕容金是不可能让宋瑾瑜受到半点损伤的。

    等人马离开，慕容金就带着铁卫在通往大梁的那一条山路的路口堆砌了一个大篝火，她还带着人去搬来了几块巨石堵在前面的路上。

    村子里面是还残存了一些砖块之类的东西，慕容金也带着铁卫们将那些砖块捡来。简简单单的在这里堆了一堵矮墙起来。

    等一切都忙活好，也逐渐的天黑了。

    铁卫去猎来了几只兔子，剥皮洗干净之后架在火上烤着，不消多少时间，就有兔子的肉香在空气之中弥散开来。

    “可惜有肉无酒。将军凑合凑合吧。”阿一对慕容金笑道。

    “倒是有点像咱们以前躲在山林里面的样子了。”阿二笑道。

    慕容金也缓缓的一笑，“现在的条件比那时候强多了，那时候咱们几乎和野人一般。”

    “谁说不是呢。”众人笑了起来。

    前方负责警戒的阿五跑了回来，“将军，有大队人马靠近了。”

    “哦。”慕容金对阿五说道，“可知道有多少人？”

    “有点数不清楚，但是属下看，不下五千人。”阿五说道。

    “坐下吧。”慕容金拍了拍自己身畔的位置。阿五依言坐了下来。

    “你们怕不怕？”慕容金缓缓的扫过了在场的四名铁卫，笑眯眯的问道。

    “有什么可怕的。”阿一笑了起来，“将军您都在这里，我们兄弟自是跟着您的。”

    “不怕就行。”慕容金抬眸朝大梁的方向看了过去，她耳聪目明，自是已经感觉到有人在逼近，是大批的马队。

    “上马吧。”慕容金起身，她还不忘将架在火上烤的几只兔子抬高了一些，不容易被烤焦。

    众人跟随着慕容金上马，慕容金策马站在矮墙之后，手里倒提着自己的长枪，肃然凝立。四名铁卫两两一边。在慕容金的身侧分开，亦是横刀立马，脸上丝毫畏惧之意都无。

    慕容金静静的等待着大梁那边的人马到来。

    不消半炷香的时间，眼前就已经出现了星星点点的火把，沿着山路宛若游龙盘旋而来快速的靠近。

    他们在前方巨石阻拦的地方停了下来。

    慕容金冷冷的一笑，“我是大齐广陵将军慕容金。你们前方便是我大齐的地界，我奉劝各位回头，若是你们执意朝前。莫要怪我手下不留情面。”她的声音是用内力缓缓的送出的，在这寂静的夜空之中传的尤为深远，甚至在山谷之中都带着回音，久久的盘旋在大梁人的耳侧不散。

    慕容金打量了一下对面的来人，他们并没打出任何的旗号，但是铠甲澄明，一看便是集合起来的大梁军队，一水的骑兵。

    队伍之中并无人答对慕容金。而是有人快速的后撤回报，不久，大梁的骑兵便从中分开，一名雪衣男子骑着一匹白马。从人群之中驶来。

    他身上没有穿铠甲，只是布衣加身，墨色的头发被整齐的束在头顶，用一只白玉发冠绾住。

    火把的亮光映的他的面容明明灭灭的。不变的依然是他脸上那淡雅从容的表情。

    “你是阿金？”他策马前来，朝着横枪立马的慕容金款款一笑，俊美儒雅，他的神态一点都不紧张，丝毫不像是两军对垒，倒好像是在与一个旧人闲话家常一样。他注视着慕容金的眸光之中带着几分讶异，好好的将慕容金上下的打量了一番。

    慕容金按奈住自己翻涌的心潮，目光浅淡，微微的笑了起来，“好久不见了，师傅，不错。我就是慕容金。”她特地将师傅二字咬的很重。

    她的目光落在了他的眼眸之中。

    火光隐隐的映在他的眸子之中，增添了一丝的亮色。

    纳兰翦月的笑意渐浓，眸底星光闪烁，给他温雅的面容平添了几分生机。”原来阿金你长大了之后是这般的容貌。倒是与你的母亲有几分相像了。”纳兰翦月言语温柔，自是勾的慕容金心底一阵阵的发涩。

    纳兰翦月对慕容金的印象依然只停留在她小的时候，一副小黑熊瞎子的样貌。因为再见她时，自己的双眼已经被毒盲。他虽然知道她是长高了，长大了，却不知道她蜕变的如此光彩夺目。

    黑夜之中，篝火融融，她提枪骑在马上，身子挺拔如山，眼眉之间带着叫人望而生畏的蓬勃英气，真是女十八变，越变越漂亮，她的眼眉之中已经依稀带着几分她母亲聂小凤的神采，但是比她的母亲更多了一份战场上凝练出来的狠绝肃杀与俊朗之意。这不光没有折损她的美貌，却给她一种常人无法企及的气质。高贵，冷傲，如同冰山之莲，高天之云。

    “师傅，很多人觉得我更像我的父亲。”慕容金缓缓的说道。

    