
    “走珠双脉，慕容将军有喜了。”穆姑娘微笑着说道。

    “什么有喜？”宋瑾瑜先是漫不经心的问了一嘴，随后整个人就呆住了。

    他貌若春花的面容流露出一种呆滞之相来，整个人如同石雕一样凝固住，一动不动，就是那双平日里风情潋滟的眸子现在也瞪的和两个鸽子蛋一样，直愣愣的看着穆姑娘。

    躺在床上假装昏迷的慕容金一听，也不由手指微蜷，紧紧的捏住了被子的一角。

    她猛然睁开了眼睛，身子也坐直了起来，无论如何这晕是装不下去了。

    穆姑娘见慕容金“诈尸”了，掩唇就笑了起来。看来她果然是猜的不错。穆姑娘对着慕容金盈盈的一拜，“恭喜慕容将军了。”

    “你说的是真的吗？”饶是慕容金早就练就了一幅泰山崩于前而色不变的本事，现在不免也有点心浮气短。

    “小女不敢欺瞒侯爷和将军。“穆姑娘笑道，“将军现在的月份稍早，但是真的可以确定将军现在有了。”

    慕容金顿时看向了宋瑾瑜，宋瑾瑜这才从发愣之中回过神来，他奔到了慕容金的床边，一屁股坐下。最后一把将慕容金拉到了怀里，手臂紧紧的环住。

    “侯爷与将军一定是有话要说，小女现行退下。”穆姑娘十分知趣的福了福，随后转身出去。她还十分贴心的将房门替他们俩关紧。

    站在门外的穆姑娘轻舒了一口气，脸上带着舒缓的笑意。

    同为女子，即便是她在一边都能感觉到宋瑾瑜对慕容金那种专注而热烈的情感，这样真好。幸亏她没泥足深陷，插手其中，不然也只是自取其辱罢了。

    她的目光之中亦带着几分神往之意，若是大气的女子一个个都能活的如同慕容金这般精彩，倒也不失一件乐事。

    宋瑾瑜激动的望着慕容金的双眸，完全不知道该说点什么才好，唇抖了半天，眼圈却是先红了起来。

    “你这又是怎么了？”慕容金轻叹了一声，轻柔的说道。

    “我……”宋瑾瑜抽搭了一下鼻子，“我只是太高兴了。”他喏喏的说道。

    他亲在了慕容金的脸颊边，感受着她皮肤带来的温热，便只是这样与她熨帖在一起，就好象他的心也贴在她的心上一样。

    “我要当父亲了。”他缓声说道。

    慕容金的眼眉一弯，一抹发自心底的笑意也从她明亮的眸光之中倾泻出来。

    “是啊。”她轻轻的应了一声。

    她的信期素来不准，所以这个月的小日子没来，她也没当回事。就连大夫都说她信期这么不准，恐怕是难以怀有子嗣。需要好生的调理，却没想到这么快就带上了。

    一种前所未有柔软的感觉袭上了她的心头，如暖阳，如春风。将她团团的包裹起来，浑身上下几乎每一个细胞都被这种喜悦沁满。

    “对了，快躺下。”等宋瑾瑜回过神来，他赶紧小心翼翼的扶着慕容金重新躺好到床上，此刻他已经笑的快没了眼眉了。“阿金，我要一个女儿！和你一样漂亮的丫头。”宋瑾瑜急切的说道。

    “这种事情……只怕我说的不算吧。”慕容金觉得好笑，噗哧一声笑出声来，笑容柔化了她的眼眉，那张原本俊美冷冽的容颜如今如同被染上了一层春日暖阳的金辉，融融的一片柔美和煦，甚至都带着一层光，让宋瑾瑜完全挪不开眼眉。

    他忍不住捧住了慕容金的脸。痴痴的看着，“阿金，你怎么会这么美？”他喃喃的低语。

    “我小时候不美，长的和熊瞎子一样。你们也不会多看我一眼。”慕容金还是忍不住横了宋瑾瑜一眼，哼了一声说道。

    “这个……”宋瑾瑜尴尬的一吐舌头，“即便是你现在还和以前一样，我想我也会喜欢上你。爱上你。只是过程要比现在漫长一点。容颜终将老去，等我们年纪都大了，留在心底的便是对彼此的依赖和纯粹的情感了，不参杂一丝半点的杂念。”

    “真会说话。”慕容金再度横了宋瑾瑜一眼。“你这般的口才，不去出仕，真是你舅舅的损失。生是将?的都给掰持成白的了。”

    “不出仕不出仕了，什么都不弄了。我就当我一辈子的太平侯爷好了，守着你，守着孩子。我心不大，那些豪情壮志，都见鬼去吧。”宋瑾瑜连连的摇头。

    慕容金抬手轻轻的抚摸上了他的脸颊，“其实你原本是想成就一番事业的吧？”她柔声问道。

    “没事啦，我陪着你就好，其他的不去想了。”宋瑾瑜摇头说道，“我想明白了，即便是我名垂青史了那又如何，我要花费多大的时间和精力去顾及旁的事情，我已经有了足以叫我骄傲一辈子的人和事情了。何必再无为一些虚无缥缈的名利而绞尽脑汁？你若是不想继续带兵了，我有很多钱，我们可以在大齐任何的地方买下庄园牧场，过逍遥快乐的生活，你若想要继续带兵，等宝宝出生之后，我带着他跟在你的身边就是了，你去哪里，我就去哪里。总之我这辈子是跟定你了。”

    指腹缓缓的滑过了宋瑾瑜光滑细腻的脸颊，人生得一人如此倾心以对，似乎之前吃的所有的苦都在他凝视自己的眼神之中烟消云散了。

    便是心底存着的一丝戾气也莫名的减淡。

    如今有了孩子，她真的要对自己的将来有点规划了。原本她是觉得自己这一生大概最后的结局便是战死疆场，埋骨荒原，与父母一起长眠在这苍茫大地之上。

    不过自从与宋瑾瑜成亲之后，她的人生轨迹也发生了变化。

    一种前所未有的充实感填满了她的心胸。

    “先将眼前的事情谋划过去再说旁的。”慕容金柔声说道。

    “对！”宋瑾瑜一拍自己的脑门。他就不愿意阿金去趟瑞王的混水，只要涉及到夺嫡，必是一阵血雨腥风，这是难以避免的，慕容金是纯臣。不应卷入任何一方的纷争之中。她的武艺，她的才能应该是用来守卫疆土而非是为了某一人的利益。

    如今慕容金怀有身孕，宋瑾瑜就更不会让慕容金涉及其中了。

    “不管怎么说，先熬过这些日子才好。”宋瑾瑜柔声说道，“我这就去将穆姑娘再度叫进来，请教一下她，你应该如何调养。”

    “恩。”慕容金点了点头。

    不一会，穆姑娘就再度走了进来。

    “侯爷。将军。”她行礼。

    “赶紧帮忙看看，我家阿金要如何的调养。”宋瑾瑜一改之前的冷淡，变得十分的热情起来。

    就连之前见到穆姑娘摆出的那一副不耐的情绪也都悉数收回。

    “将军的身体本来十分的康健，只可惜有点体寒。”穆姑娘笑道。“好在将军现在年纪尚轻，只要多加些营养便好，将军有点略显的清瘦。”

    “对对对。”宋瑾瑜连连的点头，随后他转头对慕容金说道。”我就觉得你太瘦了。”

    慕容金……

    她哪里是瘦，只是没有赘肉罢了。

    “那只有这样便好了吗？”宋瑾瑜问道。

    “腹中胎儿尚不满三个月，将军最好不要骑马，也不要举重物等。”穆姑娘说道，“就是之前将军日常所作的那些事情最好都停掉，等过了三个月，胎儿做实，再适当的行走便好。那马最好还是不要骑了。”

    “恩恩恩。”宋瑾瑜又再度如同小鸡啄米一样的连连点头。“还有哪些要注意的？例如吃什么不吃什么呢？”

    “这些倒也没什么，多吃点滋补的，也不要太多油腻。”穆姑娘笑道。“侯爷不必如此的紧张，将军的身体不错的。”

    “是是是，但是还是要小心。”宋瑾瑜点头道。

    “那如此。小女便告辞了，侯爷可以定期找人给将军把把脉。”穆姑娘说道。

    “多谢多谢。”宋瑾瑜这回起身相送，还封了一大份诊金塞给了穆姑娘。

    穆姑娘开始不肯要，但是宋瑾瑜坚持说这是喜钱，穆姑娘这才将诊金收下。

    等她出了太守府，上了马车，随后将红封打开，顿时就被里面的银票数量给吓了一跳，宋瑾瑜竟然一出手便是两千两。

    穆姑娘的手不禁微微的颤抖了起来，这两千两足够她和她表弟购置一处新房，再买下一个药铺了。穆姑娘明白宋瑾瑜一出手这么阔绰也是为了感谢她并没将慕容金的实际情况说出去，但是这也印证了那句好人有好报的话。

    穆姑娘妥帖的将银票收好，等到春暖花开之时，她便可以带着几位幼弟离开边城，前去南方比较安全的地方定居生活。

    大都，皇宫。

    陛下面前摆着几份八百里加急的信，这几封信几乎是同时到的，一边是马成写来的求助信，信上建议陛下将营救瑞王的事情交给正在西陲的慕容金，第二封是宋瑾瑜写来的信，上面写明了山头村被屠戮的真相，第三封是慕容金发来的，山头村地下发现大量?金，如今?金已经被运送往兴泰城，等候他的处置。

    