
启国皇城内，镇宁王大婚。

    镇宁王府凝香阁的门前吊着一对双喜字大红灯笼，烫金色的大红门上粘金沥粉的双喜字即使在暗夜里也格外耀眼。

    洞房内金玉珍宝，富丽堂皇。紫檀雕龙凤的大花瓶陈设在屏风两侧，屏风后便是铺满了红缎龙凤双喜字锦被的龙凤喜床，图案优美，绣工精细，富贵无比。床榻两侧一对双喜桌灯安静的绽放着昏黄的光。

    此刻的床榻上，一位身着大红喜服，头戴凤冠并盖以喜帕的女子端坐床边，面色平静，不骄不躁，等待着自己新郎的来临，她，便是当今启国右相林国章之女林涵溪。

    关于此事，早在十日前便已成为街头巷尾，市井之间百姓们津津乐道的话题，传言王上将林右相之女许配给了镇宁王，虽说此女乃林右相唯一的女儿，却并不受宠，林右相素来重男轻女，众所周知，所以一直养在深闺，谁都没有见过她的真容。

    冷无尘，启国四皇子，十五岁曾以一计以十万大军击退边境敌军二十万，从此便深受启国王上冷青云器重。一年前，冷无尘亲自带兵边关平乱，短短十五日，便将连当朝第一将军都头疼的敌军击退，凯旋归来。

    从此，冷无尘便成为了举国上下尊重的镇宁王，启国王上冷青云对他这四儿子极其宠溺，由于他不喜宫内的繁多规矩，允许他不必每日上朝，只需在通传他时进宫便可。

    此时的启国国泰民安，在与之齐名的楚国、辰国之中最为强盛的国家。

    许多王公大臣们都认为将来太子之位非镇宁王冷无尘莫属，纷纷欲将自己的女儿嫁予镇宁王，希望能够抓紧镇宁王这个靠山。最终，花落林右相家。对于王上为其千挑万选，为何最终却为镇宁王选了一位盲女为妃，所有的大臣都十分不解，恐怕这其中的原由只有王上一人知晓。

    终于，在林涵溪端坐三个时辰之后，听到他的新郎冷无尘步伐稳健地缓缓走了进来。

    挑开喜帕，一张绝美清秀的脸庞瞬间跳入冷无尘的眼中，让他瞬间惊艳不以。

    一直以来，他对这门亲事并不上心，他很清楚，父王之所以会指这门亲事给自己，无疑是想借林右相之势扶持他，稳固他在朝中的地位。

    从古至今，太子的人选都是以立长为尊，虽然冷青云至今都还未立太子，但无论如何，这太子之位都轮不到他冷无尘坐，对于冷青云的一片苦心，冷无尘又怎会不知晓？

    所以，得知林右相这位千金即将成为自己的王妃时，他并未上过心，更不会去担忧她的长相美丑，娶回来好吃好穿地养着便是了，本来，他们这些皇子的婚事，不过也只是父皇的一句话而已。

    可当他看到眼前这位清丽佳人之时，心居然动了一下。眉若远山黛，肤如凝脂，樱红的小嘴微呡，尤其是那双眼睛，清澈灵动如泉水一般，正怯怯地仰望着自己。

    此时，两人皆是一身喜服，在红烛的照耀下，红艳艳的，很喜庆。

    冷无尘凝立着，瞧着林涵溪安静地坐在那里，将脸深深地埋着，丝毫未动，淡淡笑了笑。

    烛火下，感觉到冷无尘渐渐逼近的自己，林涵溪心中莫名的一阵紧张，接下来，真的要洞房吗？

    冷无尘伫立在她面前，喜庆的红色吉服，衬得他整个人面若冠玉，俊美无暇。浓墨般的发用金冠紧紧箍住，展露住一张精致的容颜。寒星般璀璨的黑眸，温润如玉的脸庞，浅唇紧抿，构成一抹优美的弧线，唇角末端挂着一丝笑意。

    他俯身，伸手将她头上沉重的凤冠轻轻摘下，感觉到女子身子一颤，继而腰杆笔直僵在那里，心下微微一动，看来，她真的是很紧张。

    就在冷无尘俯身之时，一阵陌生男子的幽淡香气沁入鼻尖，让林涵溪有一瞬的恍惚。

    “溪儿，今日累坏了吧？”他开口说道，声音醇厚温雅，却不难听出带着些许关切在其中。

    林涵溪不敢抬头看他，感觉他好像是将外衫脱去，然后，又做了些什么动作，她便全然不知了。

    “咳咳，王爷，让臣妾侍奉王爷更衣可好？”该死，更衣？她是否太主动了点？但娘亲说，这是为人妇应该做的事。

    听见她宛如天籁的声音，冷无尘心情大好，没想到她如此体贴，只是这等小事他不想累到她，于是道：“溪儿不必如此见外，无人时叫本王无尘便可。”他继续宽衣解带，一刻未停。

    “哦，好，无尘……”林涵溪脸一红，将头低下，似是在躲闪冷无尘，不想他看到自己那一脸的娇羞。

    “你很听话。”冷无尘说得云淡风轻，但不难听出，他此时是在夸奖林涵溪。

    这时，林涵溪感觉到自己的身上忽然多了一双大手，她本能地握住，不解道：“王爷这是……”

    “叫我什么？”冷无尘的语气有些不悦。

    “无尘！”林涵溪连忙改口。

    “为夫伺候娘子更衣。”说着动作轻柔却利落地三下五除二便将林涵溪的外衫褪去，顷刻间，她的身上便只剩下肚兜和亵裤了。

    感觉到身上一凉，林涵溪立刻双手抱臂，天啊！她被冷无尘险些脱光？他动作是否太过熟练了点？

    还没容她来得及反应，便已经落入了一个怀抱。冷无尘将她横抱起，朝浴房走去。

    “王……无尘，你要将我带去哪？你快放我下来。”林涵溪花容失色，惊慌不已，她如此穿着，可不想见人。

    “本王不叫王无尘！”冷无尘的声音冷冷的，心下十分不悦，这个笨女人，一个称呼，到底要他提醒多少次才能记住？

    林涵溪感觉到他有些微愠，立刻安静了下来，一双玉臂紧紧攀着脖颈，生怕他将自己摔了一般。

    小心眼的男人，左右不过是个称呼，至于这么较真吗？林涵溪心底暗道。

    怀中的女子胆子很小，这是林涵溪给冷无尘的第一个印象，看着抱着怀中娇弱的可人儿，冷无尘的眼神中渐渐多了几分怜惜，温柔道：“本王带你一起沐浴。”