
夜深更漏，风凉露重。一轮残月悬挂于黑如墨盘的天空之中，几颗星子稀稀疏疏，整个帝京仿佛被无边的暗夜吞没了一般，显得格外黑暗。

    左丞相府内，一抹黑影一闪而过，如流星一般转瞬即逝，令府内的巡夜以及守夜的仆役无一发觉。

    黑影直奔相府书房，此时的书房内漆黑一片，在黑影闪进的那一刻，背靠门停住了，好一会儿都没有动作。

    这个暗夜中的不速之客，便是当今启国右丞相林国章唯一的千金林涵溪，如今二八年华的她生得国色天香，绝美清丽。

    今日晚膳间，无意间听爹爹讲到近日皇上赏赐左相苏全荣一颗东海夜明珠，听闻此夜明珠是从东海的深海中打捞出的，乃旷世奇珍，有许多功效，而最另林涵溪感兴趣的便是：若女子将其置于枕边，可美容养颜，延缓衰老，促进睡眠。

    不为别的，只为这一条，林涵溪这一趟左相府是走定了。

    于是乎，这林右相的千金林涵溪便耐不住她那急性子，是夜，待府中所有人都睡去之时，换了夜行衣，利落出了闺房，不待半刻一个飞身，便上了房顶，身轻如燕，几个起落已至左丞相府邸。

    此时，林涵溪立于书房门口半刻，待视觉渐渐适应了眼前的黑暗后，借着从窗子照进来的微弱光线，开始在书房内摸索起来。

    平素听闻这左相府内金银宝物极多，料想若要藏匿如此众多的奇珍异宝，单是这样一间小小的书房，怎能放得下？难道……有暗阁或者密室之类？那机关又在哪呢？

    一连串的问题让林涵溪忽然有些丧气，在这偌大的府内找一颗本就被藏得十分隐秘的夜明珠，当真有些难，这次她的行动是不是有些冲动了呢？

    林涵溪如此想着，蓦地，听到门外有细碎的声响。由于平素习武，练就了极强的听觉和嗅觉，虽然声响还很遥远，但她已经可以确定很快便会有人进来。

    她环顾四周，又看了看屋顶，该死，这书房竟然连个可以藏身的地方都没有，这该如何是好呢？

    倏然间，她发现在那漆黑的角落里，有一高柜隐约可见，此时那声响已经越来越近了，一时间也想不了更多，在外面的人走进书房的前一刻，林涵溪纵身躲进了高柜内。

    如若这时她以为自己便是安全了，那么她彻头彻尾的错了。

    当她躲进柜中的那一刻，她便险些叫出声来，一双美目瞪得大大的，柔软的唇瓣已被一只微凉的手捂住，让她叫不出声来。

    柜内，竟然还有一个人！

    这时，屋外，一男一女已经走了进来，只听女子轻轻娇笑着，嘴中还悄声喊着：“你好坏！”而随即便听到一个浑厚的男声说道：“坏吗？我的小心肝儿，还有更坏的。”说着便听到一阵悉悉索索的声响。

    高柜内的两人则停下了所有的动作，仔细听着外面的动静。

    由于两人挨得太近，她几乎可以听到捂着自己嘴的人那强有力的心跳，淡淡的龙延香的味道萦绕鼻尖，让她紧张的心竟有短暂的安宁。

    此时，她可以确定，身畔的人，是个男子——女子的身上怎会有如此浓重的男人味？

    似是觉察到林涵溪的安分，男子将捂着他口的手渐渐放开，在下落的时候无意间擦过了林涵溪的前胸，引得她瞬间愣住，同时，感觉面前男子的身子也明显一僵。

    林涵溪感觉自己的面部不消半刻便已滚烫，想发作奈何着柜内的空间实在太小了，骂也不行，打也施展不开，就连让她向后躲一躲的空隙都没有，只得继续和面前的男子如此亲密地紧贴。

    这时，外面传来女子的娇喘声，林涵溪更加愣了，不会吧？他们……他们居然……

    一个重心不稳，林涵溪险些栽倒，毕竟是未出阁的黄花大闺女，这种场面她怎么受得了。

    就在她头昏目眩、面红耳赤之时，腰间一双大手将她环住，她的平衡感再次回到了她身上，只是此时，她已完全落入了一个结实的怀抱之中，她更加确定了，此刻抱着她的，是男子，并且，他身上也一定有功夫。

    “相爷，相爷轻点儿，啊！”柜外女子的声音越来越大，使得柜内的人听得真切。

    “小心肝儿，你若再喊，可就把人喊来了，要让别人看看你现在的样子吗？”原来，这个声音浑厚的男人，竟是当今左相苏全荣。

    像是怕了苏丞相说得话了，女子明显收敛了浪音，不过还是娇喘连连，引得苏丞相也跟着喘息加重起来。

    林涵溪不敢出声，可被这样一个陌生男子抱着，她实在不舒服，于是，她轻轻动了动身子，没想到那男子将她拥得更紧了，好像在提醒她不要乱动，无奈，她只好乖乖躲在他怀中，只是那头晕目眩的感觉更加明显了起来，因为，此刻的感觉着实不真实的紧。

    “有刺客！”突然外面传来一声大喊，打破了林涵溪的尴尬，也打断了外面的云雨之声，林涵溪一惊，看来觊觎左相府的人还真不少啊！

    “快，把衣服穿好，赶快回去。”从声音便可听出苏丞相此刻是真的急了。

    紧接着，书房门一响，外面便再没有了声音。

    高柜的门“啪”得一声大力推开了，林涵溪感觉自己简直是被那男子抱出来的。

    书房仍旧黑暗，林涵溪看不清那男子的长相，便见他一个箭步冲出了书房，林涵溪随即跟上，论轻功，她可不相信自己会输给刚刚抱着自己的男子。比起东海夜明珠，她此刻对这男子更加有兴趣了。

    很快她的自信就没有了，须臾间，她便将那人跟丢了。

    她独自站在一个十字路口，四下无人，白日里喧闹的街道此刻十分清冷，望向四周，竟不知该朝哪个方向走。

    冷风徐徐，吹得街上的尘土飞扬，一派萧条。

    林涵溪低头看着手中的玉佩，由于自己紧张，在柜中竟然把男子随身玉佩给抓下来了，心中若有所思。这时她才想起，自己竟然连对方的长相都不知道，这玉佩，大概也无法归还了吧。