
冷无尘离开帝京的第二日，冷清影驾到镇宁王府。

    午后，林涵溪正坐在园中的一片树荫下纳凉，冷清影便出现了。

    今日的她身着一身浅蓝色常服，映着她白皙的面庞，显得格外清丽。

    看着冷清影急急忙忙朝自己走来，林涵溪连忙起身迎了上去，道：“清影这般焦急所为何事？”

    “嘿嘿，也没什么急事，四嫂忘了答应清影的事了?”说话间便红了脸，虽然冷清影平日里的性格较为活泼，但毕竟还是个未出阁的姑娘，提及旁的男子，自然脸红。

    林涵溪笑了笑，牵起她紧握着手帕的双手，将她让到了石凳前，两人一同坐下，道：“秦迅将军平日的行踪很规律，他喜欢到戏园子去听戏，还喜欢到悦来酒楼听评书，还喜欢……”

    “四嫂，四嫂，说重点！”冷清影在焦急地阻止着林涵溪东扯西扯。

    “哦！重点，对！”林涵溪掩口笑道。

    “哎呀，四嫂，你好坏，你是故意的！”冷清影将身子背对着林涵溪，一副生气的娇嗔模样。

    “好了我的好六妹，这件事还需要一个人帮我们。”林涵溪哄着她道。

    “是谁？”冷清影蹙眉道。

    “不管是戏院还是酒楼，我们两个女子单独出入不太方便，若是有一男子相随，便好一些。”至于需要谁来帮忙，林涵溪还是把这个难题抛给了冷清影。

    “四哥和五哥都去了边关，不如我去请三哥来帮忙好了。”冷清影眼前一亮，觉得此刻冷无风应该是最佳人选，反正他终日也是无所事事的。

    提到三皇子冷无风，林涵溪的眼前瞬间闪过一个面无表情的淡泊男子，仿佛无论天大的事在他面前都无法都无法波动他的心弦，就像那日在晚宴之上，整个过程他都只是静静坐在自己的位置上，静静饮酒，偶尔与共饮，也只是淡笑，随后那笑容便不在，恢复以往的安宁。

    “四嫂，”冷清影看到林涵溪在走神，一脸暧昧地问道：“可是在想四哥？”

    林涵溪这才从思绪中回到现实，粲然笑道：“清影竟然拿我说笑，小心我不帮你咯！”

    冷清影急了似的，连忙解释道：“哎呀，我的好四嫂，是清影多嘴，本来嘛，人家也很想四哥呢……”

    林涵溪明白冷清影所说的想念是真的想念，比起她来，自己这个做妻子的反而不及他这个妹妹，她承认这几日一直在为身世的事忧愁，一颗心中根本无法容纳对冷无尘的想念，思及此，林涵溪眼中泛起了泪光，满腹的委屈找不到出口。

    “四嫂四嫂，都是清影的不是，瞧我，想起一出是一出，四嫂莫要伤怀，四哥很快便会归来的。”冷清影看到林涵溪如此模样，知道自己说错了话，连忙道歉。

    林涵溪平复了一下心情，赔笑道：“清影我没事，正事要紧。”

    经林涵溪这般一提醒，冷清影跳了起来，道：“瞧我，差点忘了，我这便去三哥府上，四嫂等我。”

    说话间冷清影便不见了踪影，林涵溪思量了片刻便起身换了碧珠，道：“为本宫更衣。”

    碧珠手脚利落，按照林涵溪的示意，为她挽了一个流云髻，又为她换了一件素雅的青衣，如此装扮一是为了低调行事，不想引人注意，二是不想抢冷清影的风头，所以当碧珠拿起胭脂，她摆了摆手，将她遣了去。

    待冷清影再次回来，身边多了冷无风，林涵溪礼貌施礼，冷无风淡淡道：“弟妹不必多礼。”那声音像是在山谷中回荡一般清远留长，清幽无比。

    冷清影连忙道：“四嫂，与三哥尽管随和便好，否则，大家都会不自在的。”冷清影平日除了与二皇子冷无极面和心不和之外，与其它的兄弟都十分要好，但聪颖伶俐的冷清影从来一碗水端平，不与任何一人过分亲近，对于皇室的争斗是如何的残酷，她怎会不懂呢？

    林涵溪微笑颌首，不再多言，与冷清影二人先后上了马车，而冷无风则紧随其后。

    一路上冷清影雀跃无比，像只麻雀一样叽叽喳喳讲个不停，冷无风偶尔开口，但总是不鸣则已一鸣惊人，不苟言笑，却将林涵溪和冷清影逗得花枝乱颤。

    林涵溪偶尔会和冷无风的目光碰触，却也只是一闪而过，在这双平静的眸子里，林涵溪看不出任何玄机，他的心，恐怕这世间无人能懂，好似任何事都无法让他上心。

    实际上，林涵溪只是带冷清影来碰碰运气，她也没有十足的把握可以与秦迅真的碰面，不过，事实证明了，她们的运气不错，当她们到达悦来酒楼，冷无风轻声对她们二人说道：“那便是秦迅将军。”

    林涵溪与冷清影两人顺着冷无风的目光望去，看到酒楼一角有位青衣的年轻公子，正静静坐在那里，听着评书，悠闲自得的模样。

    “我与四嫂先到阁楼上去，三哥去把那秦迅叫过来可好？”冷清影掩饰不住内心的欣喜，连忙道。

    “清影，不可。”林涵溪阻止道。

    “为什么，四嫂？”冷清影不解道。

    冷无风似是读懂了林涵溪的意思，幽幽道：“如此一来，秦迅将军怎会对六妹印象深刻呢？毕竟你只是一个旁人而已。”

    “旁人？怎样才能不是旁人呢？四嫂，你快讲来。”冷清影由于心急，握住了林涵溪的手，蹙眉道：“四嫂，你的手怎么这般冰冷？可是哪里不舒服？”

    “无碍，清影莫要担心。”林涵溪用眼神给予冷清影安慰，继而转眼看向冷无风，道：“麻烦三哥先装作若无其事，到那边的座位坐下，想必秦将军看到三哥，必会上前一叙。”

    “我也正有此意，敢问弟妹可有其它吩咐？”冷无风此时的眼神中竟有一丝兴趣。

    “三哥尽管专心与秦将军攀谈便可。”林涵溪的眼神告诉眼前的冷无风，一切她自有安排，冷无风自然会意，两人之间很有几分默契。