
林涵溪在天明十分赶回府中，以最快的速度将自己的衣衫换过，躺在床榻上假寐，虽然奔波了一整夜，可此时她毫无睡意，整颗心乱乱的。

    想起冷无尘身上的伤，她便无法安心，刚刚她一时心急，不顾后果地对倾歌和公孙璟表明心意，想要今夜再去卞城一趟，不过可想而知，两个男人在听到她这个疯狂的决定之时的深情是如何的吃惊。

    倾歌已表态，誓死不让林涵溪再冒险，而公孙璟虽然有心想帮她，可刚想开口，却被倾歌一记杀人不偿命的眼神扫射而来，将他想说的话全部逼回了肚子里。

    林涵溪这才清醒，今晚，她不能如愿以偿了，而且接下来的几日，她也只有在苦苦等待之中度过。

    近来江湖中动荡不安，一个新的组织迅速崛起，这个原本不起眼的组织便是青铜门。据暖雨传来的消息，青铜门门众在江南一带出没频繁聚集，那儿远离帝京，天高皇帝远，同时也远离留香门与天冬楼的据点，这也便促成了它迅速崛起的天时地利。

    林涵溪的身世之谜至今没有下文，倾歌仍旧在努力调查之中，此事还需从长计议。

    她忽然感觉，一系列的事情仿佛瞬间便全部爆发摆在她面前，让她心烦意乱，心情低落到了极点。她真想就这样一直躺在床榻上，闭着眼睛，或者一觉不醒，便再也没有那么多的忧伤与痛苦了。

    可她同时不敢也不能就这么睡过去，她还有冷无尘，他需要她，她还有自己那从未谋面的娘亲，她想知道为什么她那么狠心，将自己丢下，她还有留香门成千上万的门众，有师傅的嘱托，她不能放弃。

    蓦然间，林涵溪睁开了眼睛，理智告诉她，她真的不能就这样消沉下去，她要抓紧时间去做自己该做的事，她还要等冷无尘回来。

    “碧珠，进来。”思及此，林涵溪猛然坐起身唤道。

    只听门“嘎吱”一声响，接着便看到碧珠轻手轻脚地走了进来，当她发现林涵溪穿着中衣坐在床边，惯会察言观色的她小心地道：“敢问王妃有什么吩咐？”

    “为本宫更衣。”林涵溪边说着起身，走到铜镜前，看了一眼愣在那里的碧珠，毫无耐心地道：“愣着做什么？过来为本宫梳妆。”

    碧珠连忙照做，动作小心谨慎，生怕自己做错什么惹怒了本就心情不好的林涵溪。

    可是渐渐的，碧珠发现，林涵溪并未有迁怒于她的意思，对她像以往一般和蔼，只是今日比起往日较为冷漠罢了，她紧绷的神经也便放松了许多，安心做着自己手中的事情。

    日子还是要过，她林涵溪不能倒下，林涵溪知道她这副身子的主人生来苦命，可她不信命，她不能让这种苦难继续延续。

    林涵溪尽量让自己像往日一样，她不想别人看到自己坐立不安的模样，府中的下人们如今也不敢议论她，王嬷嬷虎视眈眈地盯着他们，有了秀红的前车之鉴，他们谁都不敢造次。可林涵溪知道，这并不代表她们全都是心服口服，所以，林涵溪要为自己争口气。

    六公主冷清影与七皇子冷无玄成日陪伴着她，努力逗她开心，希望她可以暂时忘却那些不愉快，可他们心里更清楚，三个人的脸上，全是违心的笑容，毕竟哥哥受伤，做弟弟妹妹的，怎会不担忧？

    但日子还是这样不紧不慢的度过了，丝毫没有因为他们心中的焦急与担忧加快脚步。

    终于挨到冷无尘回府的日子，侍卫提前赶回府中通报，这个消息让正在独自深思的林涵溪为止一震，眼睛中闪烁着光亮，心中却没来由的紧张。

    冷无尘终于回来了！他终于回来了！

    她满心欢喜等在府门口，难掩的激动洋溢在脸上。如若不是因为旁人过多，她想，她真的会冲上去抱住他吧？

    可是，当她看到冷无尘进府的那一刻，她的心同时也跟着被刺痛了，满腔热情顿时布满靳棘。因为此时，冷无尘身边偎依着一位俏丽女子，她表面上看起来是搀扶着冷无尘，可林涵溪并不傻，从她的眼神中，她看到了挑衅，看到了轻蔑，看到了她在朝自己示威！

    忽然间，她觉得自己茶饭不思、寝食难安的这几日，真的很浪费，是自己太自作多情了吗？他冷无尘的身边，不缺女人照顾。

    凝着眼前眸子渐渐暗淡无光的女子，冷无尘这段日子的思念倾巢涌上心头，他好想立刻冲上去抱住她，在她耳边细述这些日子对她的思念，他想念她的味道，想念她的声音，想念她那柔软的身子，想念她的一切。可是此时，他却什么都不能做，只是淡淡地讲了句：“我回来了！”

    对啊，冷无尘，你终于回来了，可一切也会随着你的归来而改变，原因，便是因为她！

    “柳儿，这便是王妃，你们以后好好相处。”冷无尘见林涵溪半响不答话，低头对身边的女子说道。

    柳儿，叫得好亲热！

    林涵溪迅速将状态调整好，敛了情绪，笑脸响应，亲热的夺过挽在冷无尘袖子上的一双玉手，将之紧紧握在手中，道：“原来妹妹叫柳儿，人如其名，妹妹生得像杨柳一般窈窕，正可谓窈窕淑女，君子好逑也。”说着，林涵溪余光瞥向冷无尘，如她所料，冷无尘所有情绪不行于色，看不出他的心情。

    “姐姐真是抬举柳儿了，柳儿……”没等柳儿把话讲完，林涵溪看到冷无尘挪步，先一步道出：“王爷身子还未痊愈，还是不要在这里吹风了，凝香阁一切已准备妥当，妾身还让碧珠准备了燕窝羹，王爷请移步吧！”

    “还是溪儿想得周全。”冷无尘顺势将林涵溪搂入怀中，嘴边泛起了一丝笑意，眼睛却像是在传递着讯息一般，目光炯炯地望着怀中的林涵溪。

    林涵溪娇小，再不理睬还愣在原地的柳儿，唤了碧珠，让她将燕窝羹送到凝香阁，眼神中泛起一丝不容察觉的得意之色。

    柳儿呆望着相拥离去的一对佳人，心底恨意油然而生，可此时又不便发作，环顾四周，府中的下人们个个朝自己投来鄙夷的目光一般，这种处境之下，让她对林涵溪的恨意也越发深了几分。