
那日，林涵溪头也没回的离开了，冷无尘没有追上去，虽然大家都认为他应该追上去，可是他却没有，就在那个瞬间，他有了其它打算。

    几日过去，林涵溪与冷无尘冷战着，两人谁也不见谁，各自忙着自己的事。

    可是，旁的人却看不下去了。

    这日，冷清影气势汹汹地赶来，直奔冷无尘的书房，一见到冷无尘就鬼叫道：“四哥，真不知道你和四嫂到底在想什么？我们看得都着急。”

    冷无尘头也不抬，低头看着手中的书，一副漫不经心的模样。

    “四哥，清影和你说话呢！”冷清影急了，走上前去，一把将他手中的书抢了过来，不悦地道。

    冷无尘瞥了她一眼，好脾气地道：“六妹现在越发没了样子，敢如此无礼对二哥了！”

    冷清影鼻子一翘，冷哼着道：“哼，四哥欺负四嫂，清影为四嫂不平。”虽然知道自己做得有些过分，但还是不肯低头，她今天势必要为林涵溪讨个说法。

    冷无尘了解冷清影的脾气，一旦拗起来，十头牛都拉不回来，于是，他选择沉默，很多事，他不想说，也不能说。

    见冷无尘半响都没有答话，冷清影气得直跺脚，道：“四哥，你太让我失望了，我曾经是那么崇拜你，欣赏你，你敢作敢当，沉着冷静，是个正人君子，没想到你连自己的枕边人都防着，四嫂多么爱你……”没等冷清影的话讲完，便被冷无尘厉声打断了：“够了！”

    此时，他眼中尽是冰冷，那眼神狠得似乎要将眼前的冷清影吃了，只听他口中轻吐出短促的一个字：“滚！”

    冷清影傻了眼，她敬仰的四哥，崇拜的四哥竟然对自己说这么狠的话，他竟然让自己滚？他竟然不听自己的劝告？

    只见冷清影的眼泪如开了闸的堤坝一样夺眶而出，不甘而又幽怨地看了冷无尘一眼，转身跑出了书房。

    当冷清影跑出书房没几步，便撞在了一个高大健壮的人身上，她惊慌之余，才看清眼前的男子，来人竟是秦迅。

    “清影，你怎么在这里？”秦迅看到冷清影显然很意外，但当他看到冷清影脸上的泪痕时，脸上的惊喜之色渐渐暗了下去，取而代之的是一片关切：“清影你怎么哭了？有什么事告诉我可好？如果能帮到你的，我秦迅一定赴汤蹈火。”

    冷清影凝望着眼前的男子，他的眉宇间尽是真诚，他的眼神里尽是关切，他此时一双大手扶着自己双肩，让她感觉是那么踏实，她们不过见过几次面，却像是认识了很久一般，让她感到十分亲切。

    忽然，冷清影破泣为笑，柔声说道：“秦迅将军，清影没事，让你见笑了。”

    “真的没事吗？若是真的没事就不要哭了，你哭，我……”秦迅欲言又止，后面的话哽在口中没有讲出来，他也没有勇气讲出。

    想想他堂堂征西大将军，什么大世面没见过，竟然在一个女子面前不知所措，他此刻真是有些无地自容。

    “你什么？”冷清影停止了抽泣，从怀中掏出锦帕，一边试着眼泪，一边瞪着一双渴求的大眼睛望着眼前的男子，眼中尽是期待。

    他要说的，是自己心里所想吗？

    秦迅抿着薄唇，憋了半天才开口道：“你哭，我的心就乱作一团，我不想看到你流眼泪，我想看到你的笑容，公主的笑容，真的很美，很美很美。”连他自己都没发觉，就在他说这番话的时候，脸颊已经红作一片了。

    “真的吗？你真的是这么想的？”冷清影望着眼前有些难为情的男子，听着他的诉说，心底澎湃汹涌。

    “真的，秦迅不敢欺瞒公主。”秦迅此时的脸已经红得发紫，他没有想到自己竟然会在一个小丫头面前如此羞赧，他此时只想找个地缝钻进去。

    “不许叫我公主，以后，就叫我影儿，我喜欢听。”冷清影轻声道，眼底尽是温柔一片。

    “好，影儿……”获得了这个殊荣，他显然是受宠若惊，早已心花怒放了。

    这时，书房中传来冷无尘的声音，让书房外的人们皆是目瞪口呆，大家都像木头一样立在那里，一动不动，完全忘记了应声。

    于是冷无尘提高了嗓门，一字一句地再次吩咐道：“传令下去，今晚我要到朝露阁休息。”

    消息比冷清影的步伐快，当她到达林涵溪的凝香阁时，只见她正阖着眼，依靠在软塌上闭目养神，眉心促成一团，一看便知在犯愁。

    “四嫂！”冷清影轻声唤道。

    “影儿，你来了？快坐。”林涵溪睁开眼睛，看到冷清影担心的眼神，便知道她是为了冷无尘今晚要在朝露阁过夜的事而为自己担忧。

    与冷清影相识有一段时日，她的性子直爽，心直口快，虽然有时古灵精怪，刁钻刻薄，但心地善良，藏不住心事。

    见到冷清影坐立不安，她莞尔一笑，道：“影儿，有什么就直说吧，是不是府中终于要填新人了？”

    冷清影大吃一惊，不可思议地看着林涵溪道：“四嫂，你居然还能笑得出来，四哥要纳妾了，你难道一点都不伤心？不难过吗？”

    林涵溪目光一沉，寝阁外有细微的响动，如此小心的隐匿脚步，难道是冷无尘？

    望着冷清影关切的目光，林涵溪眼神一黯，委屈地道：“伤心又怎样？难过又怎样？我这身子，怕是根本服侍不好无尘，最初无尘疼我怜我，可时日久了，难免生厌，我又有什么办法呢？”

    “四嫂……”冷清影也跟着一起伤怀起来，纵然是自己，身为女子，又怎样阻止丈夫去喜欢别的女子，纳为妾室呢？

    林涵溪强颜欢笑地道：“影儿，别为四嫂的事如此伤怀，无尘纳妾，是迟早的事，我这身子，哎，多几个姐妹照顾他也好，相信谁都比我会讨他欢心。”说着，林涵溪便莺莺的哭泣起来，连她自己都分不清此时是真情还是假意，到底是自己演得太逼真，还是早已深陷在这部戏中，她真的不明白。