
子由办事格外谨慎，一早太医便由府中的轿子从宫中接来，到了府中直奔凝香阁，未耽误半点时辰。

    果然，太医为林涵溪把过脉之后，已经是汗流浃背，说林涵溪受了些风寒，外加林涵溪本就体弱，所以这风寒表象十分凶猛。

    冷无尘并未多说什么，接过太医开的方子便派人将他送了回去，紧接着，子由便带着城中最好的郎中来为林涵溪把脉。

    结果，这郎中面对冷无尘时颤颤巍巍，与太医所讲的言辞颇为一致，只是开的方子却不尽相同。

    换了一般人，恐怕早已不知该信谁了，所以冷无尘便谁都不去信，他相信自己的直觉，也相信林涵溪这么做必有深意。

    于是不多时，镇宁王府门外便贴出了告示，若谁能为王妃治好此急症，镇宁王重重有赏。

    如此一来，原本市井百姓间流传的镇宁王十分宠爱王妃的传言便得到了证实，听闻镇宁王妃只是得了以个小小的风寒，镇宁王便手足无措坐立不安了，还花重金请郎中为王妃看病，不多时，此事便在全城传开。

    可是，大半天过去了，没有一个郎中敢来镇宁王府为王妃看病，可急坏了府上的老管家，在府门口走来走去，急得团团转。

    府中上上下下皆是明了冷无尘对林涵溪的重视，如今林涵溪卧病不起，整个王府已经陷入一片沉寂之中。

    如此大的动静，住在朝露阁的柳儿自然也知晓了此事。

    用过午膳，她特意打扮了一番，来到了凝香阁。

    “柳儿姑娘，王妃有命，没有她的命令不允许，除了王爷任何人踏进凝香阁半步。”碧珠此时正挡在门口，眼皮都不抬，看也不看柳儿一眼。

    “大胆奴才，这里也有你说话的份儿？”柳儿提高了嗓门，尖细的声音格外刺耳。

    “柳儿姑娘，恕碧珠难从命，王妃的命令，碧珠不敢为。”碧珠面无表情地低着头，依旧挡在柳儿面前，没有半点退让的意思。

    柳儿怒瞪着她，一张本来长得还不错的脸此时变得狰狞不堪，更难听的话还没有出口，便听到冷无尘冷厉的声音从寝阁内传了出来：“何人在外面叫喊？”

    门“嘎吱”一声响了，冷无尘冷着一张脸走了出来，怒目望着眼前的女人，道：“你来做什么？”

    柳儿被眼前发怒的男人吓得一时间不知该怎样答话，冷无尘性情冷漠她是知道的，与他从卞城回来一路上他对自己的态度她便早有感觉，但他从未对自己发过脾气，这是第一次。

    “柳儿是听说姐姐身子不适，特来看看姐姐，不想这个奴婢竟然不让柳儿进去，王爷……”柳儿说着便要上前去，再次被碧珠拦下。

    “好，进来吧！正巧溪儿醒了，你与她说说话也好。”冷无尘脸上的怒气渐渐收敛，淡淡道。

    柳儿一脸得意地瞪了碧珠一眼，绕过她挽上冷无尘的袖子，随着他一起走了进去。

    碧珠一脸鄙夷的看着柳儿的背影，翻了个白眼道：“呸，什么人呀！”

    此时的凝香阁内，只有冷无尘，林涵溪和柳儿三个人，冷无尘坐在桌旁的凳子上，柳儿坐在林涵溪床边的凳子上，两人宛若亲姐妹一般，轻声聊着，柳儿嘘寒问暖，林涵溪笑着应着，而坐在不远处的冷无尘则眯着狭长的眸子望着眼前的两个女人，心中想法颇多。

    “姐姐可要保重身体，妹妹今日一早听说姐姐身子不适，连忙来看望姐姐，姐姐想吃什么，告诉妹妹，妹妹去为姐姐准备。”这一大通姐姐妹妹像绕口令一样的话，柳儿讲得不厌其烦，眼神中尽是关切之意，若不知道昨日晨间发生了什么事的人真的会以为，这两个女人相处的十分融洽呢，比如坐在一旁的冷无尘，此时心底便在猜测着这两个女人是否真的如眼前所见那般亲热。

    林涵溪微笑着，道：“我素来喜欢甜食，妹妹做的芙蓉糕我甚是喜欢，劳烦妹妹再为我做一份来好吗？”林涵溪紧盯这柳儿的眼神，却并未发现任何异样，于是心底涌起几分失落，也正因如此，也更加激起了她的斗志，遇强则强，若是都像那个秀红那样没脑子，反而没意思了。

    “姐姐喜欢芙蓉糕？妹妹这就去做。”说着柳儿便欣喜地起身朝冷无尘福身告退之后离开了凝香阁。

    冷无尘的嘴角浮现出一丝玩味，难道，这问题还是出在了芙蓉糕上吗？

    看着床榻上的女子没有一丝朝气，他的心有些刺痛，刚刚那强颜欢笑不知她装得有多辛苦，想到这里，冷无尘走了过去，轻声道：“溪儿，累了就睡会儿，别硬撑着。”

    听着冷无尘的声音幽幽传来，如清风拂面，格外温柔，林涵溪嘴角挂着浅笑缓缓闭上了眼睛，渐渐睡去。

    这时，门外传来子由的声音：“主子，一个自称能够治好王妃的病的年轻公子正候在府外，您看……”

    “让他进来。”冷无尘连忙起身，心中终于有了几分波动，能够医好林涵溪的人会是他吗？对于这个答案，他真的很期待。

    当那年轻公子走进来的时候，冷无尘对他上下打量了一番，一张再朴素不过的面庞，身着朴素的月白色衣袍，整个人也都是朴素无华的。

    简单施礼后，冷无尘将他让到寝阁内，此时林涵溪躺在床榻内，大红色的帐帘将床榻与外界隔开，使得林涵溪看不到来者的面庞，来者也看不到林涵溪此时的模样。

    当年轻公子为林涵溪诊过脉之后，他的心中便对林涵溪的病症已经明了，他的眉宇间闪过一丝哀愁，却是转瞬即逝，他不想让冷无尘看到，也不想让帐帘内的人看到。

    当然，他如愿以偿。

    “王爷，请允许在下对王妃进行望诊。”年轻公子回身对冷无尘请求道。

    “哦？为何还要望诊，别的医生只是诊脉，你却有所不同啊！”冷无尘眯了眯眼，看着眼前这双平淡无波的眼睛，心中对他各种揣测。