
“哦？茉莉吗？”说着，林涵溪一脸陶醉地在她发边嗅了嗅，浓重的胭脂味险些将她呛晕，却还是违心地夸奖了她：“果然很香。”

    怀中的茉莉轻颤着身子娇笑着，也不语，一双不安分地手在林涵溪的背部摸索着，勾魂摄魄的双眸锁住林涵溪的俊脸，始终没有移开半刻，如此清秀俊朗的客人，她还是头一次碰到，同样是接客，伺候一个俊男总比伺候一个老头子要划算的多，而且从穿着上看眼前的客官也是非富即贵，若是将他伺候好了，讨了他的欢心，说不准后半生就有着落了。

    如此想着，茉莉更加迫不及待了，思量着，今日她茉莉就是使出浑身解数也要将这美男勾到手。

    可是，当她正欲进一步动作，却被林涵溪阻止了，于是不解地愣在那里，疑惑地看着她。

    只见林涵溪勾唇一笑，眼中闪过一丝邪肆的冷意，原本拥着茉莉的手臂瞬间放开了，一个闪身，人已经在桌前落座，饶有兴趣地看着愣在原处的女子，笑道：“小茉莉，告诉我，你喜欢本公子吗？”

    没有想到眼前这个俏生生地美男子竟然会问自己这样的问题，看来，应该不是个书呆子，如此一来，就更和她口味了，便对他更有了兴趣。原本僵硬的表情也立刻舒解了开来，更加主动地倾身上前，坐在林涵溪的腿上，害羞地道：“奴家当然喜欢公子了，从见到公子的那一刻，奴家就被公子的一表人才深深吸引了。”说着，红唇已经欺来。

    林涵溪折扇一档，顺便将她身上那扑鼻而来的俗粉味道也一并阻挡开，邪魅笑道：“真是贴心的小茉莉，既然你如此喜爱本公子，那么就自己脱吧！”

    茉莉一愣，险些觉得自己听错了，这个要求还真是新奇，以往那些衣冠楚楚的禽兽客人们都会迫不及待地将自己身上本就无几的薄纱轻衣褪去，有时甚至会扯破，以发泄他们那无耻的**，却没有想到今日这俊美少年竟然不慌不忙，让自己动手，很显然，这是在同自己说笑呢，于是脸一红，埋在林涵溪肩头，娇嗔道“公子你好坏，奴家不依！”

    林涵溪冷哼一声，欲擒故纵之计，真是俗套：“哦？不依？你确定？”她的声音骤然间失去了热情冷了下来，周围的空气也跟着瞬间凝固了一般。

    茉莉一愣，抬头看向林涵溪的脸，此刻，她一脸冷漠，好似生气了，让她的心也跟着悬了起来，脱个衣服而已，比他更怪癖的客人她都见过，有什么可怕！

    “瞧公子，奴家跟你说笑呢，公子还认真了！”说着，手已经抚上了林涵溪的玉面之上。

    “要本公子帮忙吗？”林涵溪见她迟迟没有动作，耐心也到了极致，若是换了平日，她大概会很有兴致同她周旋，但此次出门冷无尘并不在府中，摸不准他几时可能回府，所以这时辰是耽搁不起的，另一个原因，这个女人身上的香味实在太难闻了，让她几乎要吐了！

    茉莉也不应她，缓缓起身，大大方方地站在林涵溪面前一步远的距离，一双桃花眼直勾勾地盯着林涵溪的俊颜，笑盈盈地将自己身上的轻纱薄裙褪了去。

    林涵溪这才注意到，她根本没有穿中衣，粉艳艳地肚兜挂在胸前，她想别开目光，但碍于面子硬着头皮也要看下去，虽然刚刚出阁，但还并未经历男女之事，如今如此香艳的画面摆在眼前，她还真有些吃不消，于是心中恶狠狠地暗骂了一句：“真不要脸！”

    差点把正事忘了，林涵溪连忙将目光凝聚在她白皙的左肩上那好似“8”的符号。

    她肩上印记的形状确实和自己的有几分相像，却不是刺青，而是一个疤痕，而且也只是形状相似而已。

    失望、低落、遗憾之情瞬间向她侵袭而来，她果然不是自己的同伴。

    也好，若是同伴的灵魂附着在这样一位风尘女子的身上，又经历了这么多年风雨的洗礼，不知还是不是当初的同伴了！如此想着，她也便开始暗自庆幸了。

    见眼前的“男子”眼神停留在自己身上，可思想早已游离，茉莉心底有丝丝异样，数以万计的男人都为她这副狐媚身子疯狂，无不血脉弩张，兽性大发，可眼前这如仙人一般的男子竟然对自己的身体没有兴趣？

    “公子，你真坏，这样看着奴家做什么。”言罢，茉莉已经将自己的肚兜也褪去了，眼前的画面可想而知。

    实在没法看下去了，林涵溪决定遁逃，出来一个时辰有余，她一直胆战心惊，嫁人有什么好？

    “好了，把衣服穿上吧，这是你的报酬！”说着，从怀中拿出一定银元宝放在桌上，起身便要离去。

    “公子——”正待林涵溪打开房门之时，感觉到脚下有什么东西缠住了自己，低头一看，竟是茉莉跌倒在地，半身赤.裸，一脸泪痕地抱着自己的脚踝：“奴家到底是哪里做得不好，惹了公子生气吗？”

    林涵溪心一软，俯身将她扶了起来，又为她捡起衣衫，披在身上，拍拍她的肩膀道：“你很好，是我的原因，我对女子没有兴趣。”说完便如一阵风一般消失了。

    茉莉呆愣地站在原地，眼前如仙人一般的男子就这样不见了，刚刚发生的一切，都像是一场梦一般，那么不真实。感觉身上传来丝丝冷意，才将她的梦境拉回现实，将披在身上的衣衫紧了紧，银牙将樱唇咬得鲜红。

    出了天字房，林涵溪心情难免失落，本想立刻回府，却从倾歌口中得知了一件有趣的事，好奇害死猫，顶着被冷无尘发现的压力，她还是选择了去一探究竟。

    只能这么说，若是有一天真的被冷无尘发现了身份，也一定是她这任性的脾气坏了大事。

    “小倾歌，我们去看看，如今这帝都有趣的事还真不少！”说着，林涵溪一甩纸扇，步伐翩翩地走起。

    倾歌看着林涵溪的背影，擒笑着摇了摇头，快步跟上前去，伴她左右。