
其实，林涵溪早已明白，自己根本就没有什么病，而是，她从小便中了不定期发作的毒，至于是什么毒，连她的师傅都不曾了解，但依症状看来，这毒不只一种，是由几种毒配合在一起制成的，是谁下的毒？为什么要在她身上下毒？到底是哪几种毒？谁能解此毒等等一系列的问题至今毫无头绪。

    所以为此，林涵溪对自己的命运经常感叹不已，也更加珍惜平安无事的每一天。

    “溪儿，可想为夫陪你出去走走？”冷无尘的眸子亮亮的，就好似是他突发奇想，忽然问道。

    “可以吗？溪儿当然愿意。”林涵溪一激动坐了起来，忽又觉得不太对，连忙稳了稳心神，又装作一副娇弱的模样，倒在冷无尘怀中，用一双期盼的眼睛望着冷无尘。

    冷无尘不以为意，轻抚着她披散在肩头的青丝，道：“那我们去悦来酒楼听评书如何？”

    听评书！冷无尘竟然有如此雅兴？正合林涵溪的意。

    “好啊，一切由无尘做主。”林涵溪的脑中已经闪现出无数种出行的装束了，时刻准备着。

    “那，我们即刻出发。”说着冷无尘便起身，拉着林涵溪就往出走，这到是出乎了她的意料，竟然不需要乔装打扮。

    转念一想也对，冷无尘是什么人，启国大名鼎鼎的镇宁王，他想带自己的王妃出门，还要偷偷摸摸的？想来是林涵溪自己平日里偷偷出门惯了，竟忘了怎样大摇大摆出府才好。

    坐在马车里，林涵溪乖乖靠在冷无尘的怀中，任由他轻抚着自己的背，就好像他把自己当作一只乖顺的小猫一般，宠爱着自己。

    “溪儿，可有哪里不舒服？”冷无尘轻声问道。

    “没有，无尘放心便是。”自己的夫君如此关心自己，林涵溪觉得成亲以来自己就像是活在梦中，比起曾经在相府的岁月，她觉得这亲是成对了。

    虽然冷无尘并不十分信任自己，但他带给自己的感觉一直都是宠溺和关怀，这便够了。

    当马车稳稳停在悦来酒楼门前，冷无尘细心得将林涵溪扶下马车，等她站稳环顾四周时发现，冷无尘此次出行只带了一名贴身护卫在侧，她忽然觉得心中有些忐忑，却又不知这莫名的烦躁是从何而来。

    冷无尘好似看出了她有心事，却不露声色，带着她进了酒楼，挑了一间阁楼式的房间坐下，此间房的窗子朝大厅展开，厅中的一切尽收眼底。

    林涵溪静静坐在冷无尘身边，为他体贴斟了一杯茶，换来他温暖的微笑。

    “咣——”只听醒木响起，二人朝厅堂望去。

    只见一身着长褂的男子坐于一桌前，开始口若悬河的说起书来：“上回书说到这留香门新任门主乃一年轻公子，生的是英俊潇洒，气宇不凡……”

    林涵溪的脸微微变色，怎会如此巧合，冷无尘第一次带自己出府，竟是来听这讲留香门的说书人说评书？难道他感觉到了什么吗？还是，这原本就是他精心安排，意在试探自己！

    敛了情绪，林涵溪偎依在冷无尘身畔，认真听那说书人讲评书，感觉他说得一些事迹确有此事，却有些夸夸其谈，毕竟是以讹传讹，难免扭曲事实，情有可原。林涵溪就像完全是在听别人的故事一般，时而微笑，时而点头，一副认真状。

    “溪儿也喜欢听评书？”冷无尘侧目看了她一眼，见她听得津津有味，淡淡问道。

    “喜欢，之前没有听过，但是听府中的丫头讲过，这是第一次听。”这是第一次以林涵溪的身份听评书才是真的，平日里，她都是以留香门门主的身份穿梭于皇城内。

    “溪儿若喜欢，为夫今后多带你来听便是。”冷无尘笑意很浅，说着便给身后的侍卫使了个眼色，那侍卫知趣到门外把守。

    林涵溪不明所以得看着冷无尘，见他的笑容好奇怪，于是忍不住开口问道：“无尘，为什么让子由出去了？”

    冷无尘长臂一揽，将林涵溪抱紧，轻吻了她的脸颊：“他在这里碍手碍脚。”

    林涵溪恍然大悟，夫君这是想要二人世界，懂了懂了，娇俏的脸上顿时绽放出灿烂的笑容。

    “溪儿可听过留香门？”半响后，冷无尘忽然开口。

    林涵溪心底一紧，看冷无尘，也没有看出什么特别的表情，于是若无其事地道：“没有，溪儿这时第一次听说，留香门真的那么厉害吗？劫富济贫，行侠仗义！”一脸的求知欲让林涵溪自己都觉得假，可在外人看来，这表情绝对真实。

    没想到冷无尘竟然冷哼了一声，道：“劫富济贫，行侠仗义么？鸡鸣狗盗之辈，不足为意。”冷无尘一脸的傲然，嘴角的讥笑显示着他的不屑。

    我去，冷无尘，你怎么能这么狂呢？林涵溪心底暗暗想着，身体里那躁动不安的因子已经开始蠢蠢欲动了。

    皇子很了不起吗？你等着，冷无尘，找个机会，一定让你瞧瞧我这留香门门主的厉害，看你到时候还狂不狂。

    当晚，林涵溪便飞鸽传书，将自己的计划告予倾歌。

    “镇宁王冷无尘辱我留香门为鸡鸣狗盗之徒，本门主决定派右护法倾歌装作留香门门主偷袭镇宁王府，盗其财宝，并将其王妃掳走，让其尝尝留香门的厉害。”

    林涵溪这辈子最讨厌听到贬低她留香门的声音，每每听到，说话者轻则被掌嘴，重则送命，林涵溪连眼睛都不会眨一下。

    可冷无尘毕竟是他的夫君，掌嘴送命都不太合适，那么，捉弄他一下，让他着急着急便是必须的，怎么也得让林涵溪心里觉得舒服才好！

    可没想到，反对的消息第二天便传来，倾歌竟然不同意林涵溪如此冒险的计划，不光如此，他还联合了左护法暖雨一同劝说，理由是林涵溪才嫁予冷无尘数日，根基还未牢固，而且侮辱之事毕竟没有传开，如此行事甚是鲁莽，让她先忍下这口气。

    林涵溪忽然觉得他们说得有道理，平日里自己那般冷静，想事情甚是周全，可当听到自己的夫君贬低自己之时，便沉不住气了，险些闯下大祸。看来师傅临终的决定没错，若是没有左右护法辅佐林涵溪，以她的个性，闯祸还真是迟早的事。