
听到林涵溪的声音突然想起，碧珠吓得一个激灵，赶忙跪在地上，慌忙伏身道：“王妃息怒，是奴婢的错，奴婢冒犯王妃了！”

    林涵溪微笑道：“罢了罢了，赶紧为本宫更衣，时辰不早了。”

    碧珠连忙起身，手脚很利索，熟练地为林涵溪将衣衫穿好。就在为她系颈间的盘扣时，发现林涵溪的雪颈之上，竟有一处吻痕，颜色虽然并不深，但由于林涵溪的皮肤实在太白了，显得格外明显。

    这种吻痕凡是府中有相好的丫鬟身上，多多少少都会有，只是一般不会在如此显眼的位置，每每沐浴时她才会发现，有的在肩头，有的在胸前，所以，看到林涵溪颈上那浅浅的吻痕之时，碧珠的脸便红了。

    “王妃，早膳已经备好，请您移步。”为林涵溪将衣衫整理好，碧珠退后两步，恭敬地道。

    对于碧珠的本分踏实，让林涵溪很是满意，只是知人知面不知心，若是想要她对碧珠另眼相看，恐怕还需要时日，现下，暂且不刁难她。

    用过早膳，林涵溪在府中闲逛，碧珠规矩跟随其后。

    嫁过来两日了，还没有仔细逛逛这镇宁王府的府院，今日她才有时间好好欣赏一番，亭台楼阁设计精巧自然，入目之中，犹如一幅幅精美绝伦的图画，让人有置身梦境之感。尤其是这花园，石径盘纡，林木蓊郁，翠竿繁阴，与大片大片盛开的各色鲜花相映成辉，和合天成。

    这冷无尘还是很讲究的，如此设计，必定是动用了不少能工巧匠，才将这府院修得如此气派。

    行至一处亭台，林涵溪抬眼看那额匾，上面龙飞凤舞地写着“清雅亭”三个大字。

    “去上面歇歇。”林涵溪吩咐道。

    碧珠连忙应了声，扶着林涵溪上了几级台阶，登上了清雅亭。

    坐在亭中，风徐徐吹来，让人精神不觉一阵。林涵溪百无聊赖地环顾四周，看到不远处有一个岁数比较大的老嬷嬷正在训斥几个丫鬟，那几个丫鬟正低头听着，不敢发出半声。

    “碧珠，那是谁？”林涵溪指着那个老嬷嬷问道。

    “回禀王妃，那是王府上的王嬷嬷，奴婢进王府之时，王嬷嬷已经在府上了，威望甚高，王爷对王嬷嬷都十分敬畏。”碧珠实话实说，不敢隐瞒半分。

    眼前的王妃看着柔弱，可在她身边总有种说不出的压力袭来，让她不得不有些怕。

    “哦？威望甚高？有意思！”说着林涵溪便起身，朝王嬷嬷走去。

    碧珠也不敢怠慢，连忙上前搀扶，王妃金枝玉体，镇宁王曾再三叮嘱一定要伺候好她，若是有半点闪失，她恐怕吃不了兜着走。

    见到林涵溪袅袅婷婷向自己走来，王嬷嬷连忙收起了脸上的怒气，将几个不听话的丫鬟遣了去，恭恭敬敬给林涵溪行了一礼，道：“王妃穿得如此单薄，着凉了可不好了，碧珠，快去为王妃取件披风来。”

    不愧是府上的老嬷嬷，刚一开口便将碧珠支走了，林涵溪不慌不忙也不讲话，依旧笑盈盈地看着王嬷嬷，最好看到她心里发怵为止，那她就达到目的了。

    碧珠走后，王嬷嬷立刻上前搀扶住林涵溪，道：“王妃要多保重身子，碧珠那丫头年轻，若是哪里做得不好，王妃尽管说她便是，若是王妃张不了口，就交由老奴代为训斥。”

    果然是老狐狸，这是在炫耀自己在府中的地位吗？刚好，我林涵溪正需要个帮手，若是将这个王嬷嬷纳为己用，有助于她韬光养晦，隐藏锋芒，何乐而不为呢？

    之前在丞相府上，也有这样的老嬷嬷，仗着自己在府中待得念头久，骑在别人头上作威作福，林涵溪一直本着人不犯我我不犯人的原则避而远之。

    嫁入镇宁王府，一切就变了个天，像这种可以当枪使的人，她怎能放过，王嬷嬷不过是喜欢在府中那不可捍卫的地位，给她就是了，地位再高，也是奴才而已，相信王嬷嬷是聪明人，断然不会跟自己这个主子争什么，如此两全其美的好事，让林涵溪十分满意。

    “嬷嬷言重了，碧珠做得不错，想必平日里嬷嬷没少提点，嬷嬷如此劳苦功高，真是辛苦了。刚刚本宫只是在府中闲逛，没想到碰到了嬷嬷，一会儿劳烦嬷嬷随本宫走一趟，本宫备了薄礼送给嬷嬷。”林涵溪含笑，却不达眼底，正所谓皮笑肉不笑，但让他人看起来，确是十分亲和。

    王嬷嬷一听，连忙愈拒还迎地道：“怎能让王妃如此破费，老奴何德何能呢？”

    “王嬷嬷这是和本宫客气了！”林涵溪柔柔一笑，正欲带王嬷嬷回房，却听到不远处有两个不长眼的小丫鬟正在说笑，细细听来，好似提到了自己，于是不动声色地朝她们缓步靠近。

    王嬷嬷不解，跟在林涵溪身后，走得越近，听得越真切，原来，她们在嘲笑林涵溪。

    “唉，你说咱们王爷大婚刚过便整日不在府中，是不是对咱们这王妃不感兴趣啊？”一个俏生生的丫鬟尖声尖气地道。

    “可不是，若是感兴趣，早就恨不得天天腻在一块了，哪有整日整日将新娘子扔在家里的啊！”一个相貌稍逊的丫鬟不屑地道。

    “就是就是，瞧咱们那王妃柔柔弱弱的，一副病怏怏的身子，哪个男人受得了啊？”俏丫鬟一脸的鄙夷，怎么看怎么像个怨妇。

    “说不准还是克夫命呢，真不知道咱们王爷怎么就娶了她来……”

    听着她们的话，林涵溪丝毫未动容，只是静静地站在那，一脸的冷笑，很明了，这是吃不着葡萄就说葡萄酸，尤其是那俏丫鬟，大概是仗着自己有几分姿色便看不起别人，如此怨尤一定是恨不能冷无尘迎娶的是她。

    如此妒妇，林涵溪懒得多费唇舌，或者采取什么手段，为她们脏了手实在不划算。而王嬷嬷却已经上前了，揪住那两个丫鬟一人赏了一个响亮的耳光，随即便是凄惨的叫声回荡在庭院。