
林涵溪回过神来，已经陷入床榻之中，冷无尘站在床边径自更衣，眼神游离在四周，一副悠闲地模样。

    “无尘，我来为你更衣吧！”说着林涵溪起身，跪立在床边，认真地为冷无尘宽衣解带起来。

    冷无尘见状也不便多言，由着她为自己做身为妻子的第一件分内事——侍奉夫君就寝。

    终于在半响过后，笨拙的林涵溪将冷无尘的外袍褪了去，额角已经渗出细密地汗珠，心中暗骂道：“我去，这古代男人的衣服怎么这繁琐？”

    这时，林涵溪感觉身上一凉，才发现自己的衣衫已经被眼前她的夫君那双灵巧的大手尽数褪去了，只剩肚兜和亵裤挂在身上。她连忙双手抱胸，利落地钻进了锦被之中，用锦被将自己那一脸的羞涩掩住，只露一双眼睛紧张地看着眼前一脸笑意的男子，心中哀嚎道：“拜托，用不用这么熟练？”

    冷无尘不慌也不忙，好似自言自语似的，低语道：“中衣还未褪就去偷懒了！”边说着，边自行解决了，说话间已经上身光裸，露出小麦色的肌肤和健壮的胸肌与臂膀。

    林涵溪一时间看直了眼，眼前本就俊的没天理的男子竟然同时拥有如此完美的身材，真是妖孽啊！

    昨夜太过紧张，以至于林涵溪除了将自己夫君的长相记住之余，其它一概没有注意到，而今日，他从凝香阁门口走进来时，长袍飞扬，气质非凡，给林涵溪的第一感觉便是他身材高挑精瘦，此时看来还真是自己小看他了。

    知道林涵溪的目光一直未曾离开自己，冷无尘很满意。他若无其事地掀开锦被，躺在林涵溪身边，长臂一伸，将柔若无骨的林涵溪拥至胸前，轻吐着热气，低头在她耳边低语道：“溪儿很紧张吗？”

    这么直接？是承认好还是不打死承认呢？林涵溪恨那！恨自己面前为什么没有一面镜子，她真想看看自己此时是否脸红至了脖子根！

    “不……不啊！我有……有什么好紧张的……”掌嘴，林涵溪痛恨自己一紧张就口吃的毛病。

    冷无尘听过她的话后开怀一笑，他发现自己心里好像越来越喜欢自己怀中的这个女子了。

    首先，她是林右相女儿的这个身份，冷无尘便不排斥。他明白，朝野之上林右相是站在他这边的，而且在他很小的时候便知道，林右相是两朝元老级的老臣，在朝中威望甚高，所以他对其从来都尊重有佳，渐渐走动也便多了。

    他素来听闻林右相有个千金，一直养在深闺，未曾谋面，传闻林右相重男轻女，冷无尘感同身受，因为来往这么多年，林右相从未提及他这个女儿半句，而对他那三个儿子赞不绝口，时常挂在嘴边。所以，当冷无尘见到林涵溪的第一眼时，便被惊艳到了，如此倾城美人，又如此楚楚惹人怜，竟然被忽视十余年，真是暴殄天物了。

    人们素闻冷无尘不喜与女子接近，实际上，女子他见得多了，但能让他看上眼的女子至今未闻。如今对林涵溪没来由的喜欢也不知是为什么，是喜欢她柔弱胆小的模样？还是她清丽绝美的面容？亦或者，仅仅是凭着一种感觉便想与之亲近。

    林涵溪将脸埋在冷无尘胸前大气都不敢出，警惕着他的每一个动作。感觉冷无尘的大手在自己的肌肤上若有若无的游走着，她全身僵直，整颗心都要跳出来了。

    “溪儿，不放松是睡不着的！”冷无尘勾着性感的唇，笑意直达眼底。

    听到冷无尘的“劝告”，林涵溪才意识到自己此刻实在太过紧绷了，于是动了动身子，换了个舒服的姿势。虽然身体上放松了，可思想上并未放松。

    冷无尘大概了解她的心思，却也不说什么，软玉在怀，馨香阵阵，让他感到十分心安，渐渐睡去。而林涵溪则半响感觉不到冷无尘再做任何动作时，才大胆放松了警惕。不得不承认，冷无尘的怀抱，温暖而舒适。区别于嫁人之前，为人妇之后，若只是每晚都睡能在这样一个怀抱之中，也未尝不是一件好事。

    如此想着，林涵溪也渐渐迷糊了，最终敌不过睡意，安然睡去，最后一丝清明还在告诫自己，一定要浅眠，警醒着冷无尘何时离开。

    即使是这样，翌日晨，当林涵溪醒来，身边的人早已离开了。

    林涵溪你个大笨蛋，又睡得像猪一样！林涵溪暗自懊恼着。

    咦？肚兜跑到哪里去了？昨天，她明明记得自己穿在身上没有脱，怎么不见了？林涵溪满心疑问，唤了碧珠过来侍奉。

    “碧珠，把本宫那件紫竹肚兜取来。”林涵溪慵懒地侧卧在床榻上，青丝散乱，有一种自骨子里散发出的媚态，却不似那些风尘女子那般妖媚做作，仿佛是一种浑然天成的气质。

    碧珠朝床榻上的丽人望了一望，连忙低头，朝林涵溪的衣柜走去，寻到那件主子所讲的紫竹肚兜，小心地呈给林涵溪。

    看到眼前小心翼翼，做事谨慎的丫鬟，忽然玩心大起，接过肚兜温柔道：“伺候本宫更衣。”

    碧珠连忙应了，只见林涵溪将锦被掀开，露出如雪般的肌肤以及肩头那明显的印记，将肚兜递给了她，可她却愣了神。

    当她第一眼见到镇宁王妃的容颜时，碧珠便被她的绝美震撼到了，难以置信，世间竟有如此俏丽脱俗的女子，叫女子见过都心动不已，而此时，当她“进一步”了解了镇宁王妃之时，完全被眼前的景象惊呆了，眼前的女子是仙人吗？

    看到碧珠的反应，林涵溪邪邪一笑，很是满意，对于自己的这副皮相，她自己也很是满意，所以便更加注重保养，虽然这个时代没有化妆品之类，但珍珠粉、夜明珠这类养颜的珍品应有尽有，如此爱美的她，对于保养皮肤这类事，乐此不疲。

    “看够了吗？”林涵溪好笑地道，并未显出一丝不快，同是女子，冷无尘又安排了碧珠贴身侍候自己，今后沐浴之类都要要用到碧珠的地方多着呢，总有她看个够的时候。