
冷无尘回府已经是深夜，府中一片静谧，像往常一样。

    本不想打扰林涵溪，每每回来迟了，他便会到书房去睡一晚，第二日一早便又会出府去，可今夜当他经过凝香阁时发现寝阁此时依旧烛火通明，便有一种不详的预感，双腿便不由自主走了进去。

    “王……王爷，这么晚了王爷还没休息啊！”碧珠慌慌张张刚一出寝阁的门，便发现冷无尘正站在门外，有些吃惊，也有些紧张，想想此时寝阁内的状况，让她不由手心捏了把汗。

    平日里冷无尘对林涵溪的紧张是有目共睹的，若是他看到了此时的林涵溪，恐怕……

    “王妃睡了吗？为何不熄灯？”冷无尘紧紧盯着碧珠，看她一脸复杂，便更加确定了自己刚刚的猜测，严肃问道。

    “回禀王爷，王妃她……”碧珠一时间犯难，林涵溪要她不要告诉冷无尘，而王爷偏偏在问自己，这让她如何是好才是。

    “快说！”冷无尘毫无耐心，他更担心林涵溪那里是不是出了什么事。

    听到冷无尘这么一吼，碧珠吓得立刻跪在地上，道：“王爷息怒，王妃她午间便感到身体不适，现在正发高烧，王妃不让奴婢告诉王爷，还请王爷恕罪。”

    冷无尘一听，脸色立刻像结了冰一样，一甩衣袖，绕过跪在地上的碧珠，直奔凝香阁寝阁。

    凝香阁内有些凌乱，桌上此刻还摆放着午间柳儿送来的食盒，里面的糕点被动过，少了几块。再看床榻上，林涵溪面色苍白地躺在那里，嘴唇也因为高烧而有些干裂。

    “溪儿！”冷无尘心疼不已，走近她身边轻声唤她。

    林涵溪缓缓睁开了双眼，一双美目此时是那么无力，柔柔应着。

    冷无尘将林涵溪扶起，让她靠在自己身上，她的身子软弱地像是没有一点力气，使得他的心不由地想格外怜惜她。

    这时碧珠在门外通报道：“王爷，朝露阁那边的翠英替柳儿姑娘请王爷过去一趟。”

    冷无尘蹙眉，看来今晚的王府注定不会平静。

    他低头看了一眼林涵溪，此时她又陷入了沉沉的睡眠之中，抚上她的头，竟是滚烫的，于是立刻唤了碧珠进来问话。

    “王妃何时开始身子不适的？”冷无尘一边问，一边轻轻将林涵溪的身子放平，让她趟回枕上。

    “回禀王爷，早晨柳儿姑娘来与王妃聊天，柳儿姑娘走后，王妃午间便开始身子不舒服，卧榻休息，直到刚刚发了高烧才唤了奴婢来侍奉，还不让传郎中，说这是老毛病，过了今夜，明日便没事了。”碧珠回答地战战兢兢，生怕遗漏了任何一点细节，事无巨细地讲给冷无尘事情的经过，她身为林涵溪的贴身侍婢，主子身子不适，便是她照顾不周，若是冷无尘真的怪罪下来，她难逃其咎，被处罚也无话可说。

    冷无尘思索了一会儿，再次确认道：“上午柳儿姑娘来过？”

    “回王爷，柳儿姑娘确实来过，待了好大的功夫呢，这糕点便是柳儿姑娘亲手做的，说是拿来给王妃品尝，王妃吃了一些，还夸奖柳儿姑娘的手艺好。”按照林涵溪的意思，碧珠将事情的经过告诉了冷无尘，只是她并不明白为什么，林涵溪吃了一小块芙蓉糕之后便拿了两块赏给了自己吃，自己完全没事，而林涵溪此时却是这番模样。

    “真是多事！”冷无尘冷冷道，修长的手指轻抚林涵溪恬静的面容，回头对碧珠说道：“你去告诉柳儿姑娘，说本王已经在王妃这里歇息了，有事明日再说。”

    此时争宠，是想确定凝香阁的情况吗？这个女人还真是不怎么讨人新欢。冷无尘暗想着，目光也变得更加深远而冷漠。

    “是！”碧珠告退。

    冷无尘走到桌旁，看了看那食盒中的糕点，又回头看了看正安静睡着的林涵溪，心中大概了明白了一些。

    “子由。”冷无尘只是轻声一唤，子由便推门而入了，站在冷无尘面前。

    冷无尘给他使了个眼色，子由立刻会意，从怀中取出银针，在糕点上试了试，银针完好，没有一丝变化的迹象。

    “主子。”子由将银针呈给冷无尘，听后吩咐。

    看那银针的结果，这确实是在冷无尘的意料之中的结果，不是毒，那么此时林涵溪的状况便另有原因。

    “明日一早请太医来为王妃看病，之后再城中最好的郎中来，懂么？”太医院那些庸医，冷无尘根本信不过，而在这帝京之中，即使是最出名的名医，恐怕也对林涵溪的症状束手无策，但这过场是必须要走的。

    “是，主子。”子由领命告退。

    当凝香阁内只剩下林涵溪和冷无尘两人的时候，冷无尘的脸上才再次浮现出担忧之色，床上的林涵溪已经渐渐陷入了昏迷之中，此时轻轻唤她已经不起作用了。

    望着此时静静躺在那里的人儿，冷无尘一颗冰冷的心仿佛被渐渐融化了一般，这个傻女人，竟然拿自己的生命开玩笑。

    他的心里此刻有一种猜测，虽然并不是十分确定，可眼下的状况，让他不得不有如此感觉。他相信，自己与五弟都已明了的事，林涵溪如此聪颖明慧，怎会不知？可是，她此时的做法实在太傻了。

    “无尘，没事了，无尘，你马上就会好了！”林涵溪此时额头上渗出细碎点点汗珠，泛白的唇一张一合，吐出呓语连连。

    冷无尘贴近她的脸，听着她唤着自己的名字，像是在安慰着自己一般，心里涌起阵阵暖意。

    “傻瓜，你自己都自身难保了，还在担心别人！”冷无尘苦笑着在她耳畔轻声呢喃着，心中却格外苦涩不堪。

    渐渐的，冷无尘的眼中温柔不再，取代的是一片清冷，他盯着林涵溪苍白的脸，像发誓一样，义正言辞地道：“溪儿，你的付出不会白费，相信我，伤你的人，我定会让他们死，我冷无尘说到做到！”