
当晚，林涵溪在冷无尘温暖的怀抱中睡得很熟，一夜无梦。

    林涵溪有一事不明，就是为什么冷无尘没有问她流泪的原因？难道是因为自己平日里从不过问他白日的去向，给他足够的自由，所以他才同样给自己空间，不逼她说出她不愿提及的事情吗？

    只是这些都只是林涵溪一厢情愿的猜测，仔细想想这理由也未免太过牵强了，明摆着给自己脸上贴金，其中的原由，恐怕只有冷无尘一人知晓吧！

    回到王府的第二日，冷无尘便告知林涵溪，皇上派他到边关去处理战事，顺便体察民情，即刻便要动身。

    林涵溪想要陪冷无尘一起去，可是话还没出口便被冷无尘拒绝了，理由合情合理，还是因为林涵溪那要命的身体。

    林涵溪表面上闷闷不乐，任冷无尘安抚着自己，可心中早已各种打算，准备把冷无尘不在帝京的这段时日好好利用起来，她有太多事需要亲力亲为，尤其是她的身世之谜，不查个水落石出，她怎能心安？

    她堂堂21世纪的科学家，沦落至此已经够点儿背了，如今连自己的亲娘都搞不清是谁，那还真是让她是可忍孰不可忍。

    前一刻刚刚把冷无尘送离府，后一刻林涵溪已经利落地将男装换好，迫不及待的溜出府去。

    与倾歌碰头，得知冷无尘已经驶出帝京的消息，倾歌一脸担心地关切道：“门主，还是不要在外逗留太久，若是被镇宁王的眼线发现，门主今后的日子恐怕不好过。”

    林涵溪瞥了他一眼，无所谓地道：“放心好了，一路上我十分小心，将事情交代清楚我便回府去，不过这段日子我会经常出府，小倾歌，恐怕要给你添麻烦了。”说着林涵溪拍了拍倾歌的脸，强装着微笑着。

    倾歌脸一红，连忙低下头应道：“门主尽管吩咐，过几日暖雨也会回来，到时候我二人一定竭尽所能将门主吩咐的事办好。”

    林涵溪看到倾歌那略带紧张的模样，不禁莞尔一笑，跟随自己有段时日，每每与自己讲话之时，倾歌都是这般紧张的模样，不像暖雨，很会见风使舵，林涵溪本就随和，所以平日严肃的时候很少，他总是将林涵溪哄得很开心，说话也自然随意。

    “倾歌，冷无极还有易跃风的事等暖雨回来，你一并交由他去做，我如今要交给你的这件事更为重要，若交予他人，我便无法放心。”林涵溪微微蹙眉，其实，交给倾歌去查，林涵溪也并不是十分放心，但倾歌比暖雨要稳重一些，眼下除了交予他也别无更好的人选。

    倾歌伸出手，林涵溪将任务用密码文写在他的手心里，不出所料的，林涵溪看到倾歌那瞪大的双眼，一副难以置信的模样。

    “就是这件事，就拜托你了，倾歌。”林涵溪此时一脸严肃，眉宇间还略带几分凝重，与往日的欢快轻松形成鲜明对比，让倾歌不由也跟着伤感起来。

    他此刻，真的有些心疼眼前的林涵溪，只是，他必须恪守本分，不能逾越，所以，他什么都不能问，心底却止不住一片沉重。

    与倾歌分手后，天开始变得阴沉沉的，一阵风吹过，黑云密布，街中的行人都不由加快的脚步，路边的小摊贩也都收了摊子。

    林涵溪依旧不紧不慢得在街中闲逛，心底就像压着一块大石头，怎样也无法释怀。

    不多时，整个帝京陷入雨雾笼罩之中，世间一切都是那样朦胧，让人看不清。

    林涵溪不知不觉走到一片树林间，片片残叶簌簌落下，堆积在地上，好似地毯，一路蔓延。

    站在菲菲细雨里，林涵溪仰头望着隐晦的天色，她血液里张狂着一种冲动。那种冲动让她足尖一点，纤长的臂膀舞出千变万化，盈盈纤腰扭出最美丽的舞姿，墨发也在雨中飘扬。

    她竟忘记此时自己身着男装，雨滴浸湿了她的衣衫，将她窈窕的身形描绘得淋漓尽致，再加上她张扬的舞姿，恐怕这帝京之中再无第二人能够与之媲美了吧！

    “从起舞便如此卖力，舞了这么久，真的不累吗？”一道优雅的声音从雨雾中传来。

    林涵溪的舞步一顿，蓦然回首，她看到一抹妖艳的身影静静立在那万绿丛中。

    天冬楼楼主易跃风，竟然是他！

    “易跃风！”她苦笑：“真是人生何处不相逢！”林涵溪不再看他，想继续舞，却在下一刻听到了易跃风的喝斥：“够了！”闻声，只见他缓步向林涵溪走来，手臂一揽，将她搂在怀里，眉宇间尽是关切与隐隐的怒意。

    她轻飘飘地，如同一只风中残蝶，扑落在他怀里，紧接着便是莺莺的哭泣声。

    此时，她仿佛再也顾不得许多，便在这个才不过谋面两次的男人怀里，泪如泉涌，止都止不住。

    他僵直着身子，手臂不由将她抱得更紧。

    雨何时停的，她不知道。阳光何时从云层里散射出光芒，她也不知道。

    当她终于停止了哭泣，擦干两颊上的眼泪，重新抬起头来，一双美眸，绽放着明澈的光芒。

    “谢谢你！我把你的衣衫弄脏了！”她满是歉意地说道。她竟在易跃风怀里哭，说起来真是不可思议。

    “无妨，能让涵儿在为夫怀里哭，是为夫的荣幸！”他语气中又起调侃之意，只是这一次，换来的是林涵溪的沉默，她没有像以往那般反驳，只是静静地看着他，涣散的瞳仁表示她此时在走神。

    “涵儿是遇到了什么伤心事吗？”易跃风无视她的精力不集中，提高了嗓门问道。

    “是！”林涵溪低首，淡淡说道。

    “何事，能告诉我吗？”

    她凝眉，望着易跃风邪肆却又十分认真的眸子缓缓道：“我忽然不知道自己是谁了，你能告诉我，我到底是谁吗？”

    易跃风闻言，身子猛然一僵，似乎对于她的回答极是意外。沉默片刻，才幽幽叹息道：“从呱呱坠地的那一刻开始，我们的命运便已注定，你就是你，独一无二的林涵溪，只要你记住这一点，便不会迷茫。”

    可是，真的不会迷茫吗？还是，命运的玩笑才刚刚开始？