
此时，林涵溪无视她的惊讶，径自讲到：“征西将军秦迅乃当朝将门里面年纪最轻便屡立战功的奇才，相信皇上如此宠爱清影，对于清影的婚事自然慎重，清影可见过秦迅本人？”

    冷清影垂头丧气地道：“没有……”

    林涵溪眼前一亮，有了主意，道：“这样，我们不如先见见秦迅将军本人再想对策？”

    “如何见得？”冷清影显然有了兴趣，望着林涵溪亮亮的眼眸，道。

    “听闻秦迅将军近日不在京城，否则今晚的夜宴他怎会不出席？先容我想一想，改日清影可以到府上坐坐，我们再另行商量，如何？”计谋早已生于胸，只是此时不方便多讲，这皇宫隔墙有耳，说不定谁派来的探子便在身边。

    “好，自从四哥成亲，清影便没有再到过四哥府上了，如此一来甚好。”冷清影难掩雀跃，激动的握住了林涵溪的手，忽然蹙眉：“四嫂的手为何如此冰冷？是不是在外面站久了着了凉？”

    林涵溪淡笑地摇摇头，心想着：眼前的冷清影虽然贵为公主，骨子里难免傲慢刁钻，但毕竟年纪尚轻，性情又颇为外向，攻入她心便十分简单，只要以诚相待，时间久了，定然会成功。

    这时，冷无尘与冷无璃信步走来，有冷无璃的地方怎会安静？还未走近，便已听到他的声音了：“小影影，你怎会抱着人家嫂嫂的小手不放？哎呀，羞死了羞死了。”

    冷清影这才意识到自己此时的动作，脸一红，连忙松手，双手插腰，不服气地道：“五哥，你哪只眼睛看到我抱着嫂嫂的手了？哪只？哪只？”

    冷无璃快步走到冷清影面前，由于冷清影的个子比起他来稍微矮小一些，他弯下腰，指着自己的双眼道：“喏，这两只都看到了，看得真真切切呢，小影影呀小影影，没想到你竟然和为兄一个嗜好？羞死了羞死了！”

    冷清影被他说得又羞又恼，咬了咬嘴唇看了一眼冷无尘，道：“我捅瞎你的眼睛，让你再看！”说着纤纤玉手已经伸出，冷无璃怎会任她宰割？快速挪步，一边躲着冷清影的攻击，一边吆喝道：“哎哟哟，我们小影影生气了，瞧这小脸儿，真可爱。”

    两人说话间便打闹成一团，林涵溪含笑站在一边看着，未发现冷无尘的眼睛此时径直望着自己，无意间抬眸，看到那束异样的眼光，这才意识到自己不知从何时起被别人注意着，连忙底下了头。

    这时，冷无璃与冷清影已经跑远，四下再次陷入一片宁静之中，冷无尘修长的手指勾起林涵溪的下巴，凑近她的小脸，馨香扑鼻而来。

    见冷无尘如此近凝望着自己，林涵溪有些不知所措，故作镇定地道：“无……无尘，有什么事吗？”

    吐气如兰，林涵溪口中的芳香吹打在冷无尘的脸上，让他有些想要吻她的冲动，但此处并不是镇宁王府，恐怕有些不妥，于是忍下心底的悸动，却保持着如此近距离的姿势，道：“没想到溪儿如此招人喜欢，连我那高傲的六妹，都拜倒在溪儿的石榴裙下了。”

    林涵溪美目中瞬间变得惊慌起来，心中也如小鹿乱撞，连忙道：“无尘，不是的，刚刚只是……”

    “我知道！”冷无尘好似不想听她的解释一般，实际上他也清楚，俘虏人心，林涵溪有这个能耐。

    被他这一打断，林涵溪丧气地垂下脑袋，不打算再解释，心想：左右已经嫁给冷无尘为妻，他爱怎么捉弄自己都可以，反正自己清者自清，身正不怕影子斜。

    “时辰不早了溪儿，我们回府。”冷无尘看着林涵溪眼神复杂，眼珠滴溜溜地乱转，忍住笑，牵起她的手便往御花园外走。

    同冷清影一样，触碰到林涵溪的手的那个刹那，冷无尘亦是蹙眉，大抵也明白刚刚为了冷清影会握着林涵溪的手了，大声道：“子由，速为王妃取来披风。”

    侍卫子由不知从哪里出现，领了命之后便速速去办了，林涵溪不解地道：“无尘，马上就回府了，干嘛麻烦子由跑这一趟？”

    冷无尘斜睨了她一眼，忽然毫无预警地将林涵溪横抱起来，无视她的慌张，一脸不快地道：“身子这么冷，还问我为什么，你什么时候才能让我少操些心？”

    听着冷无尘温柔的责备，林涵溪心底像打翻了蜜罐一般，那叫个甜呀！于是，乖乖地将头靠在冷无尘结实的肩膀上，低低地说了句：“我以后会注意的。”

    冷无尘嘴角微微勾起了一丝笑意，低头看到怀中的人儿像小猫一样躲在自己的怀中，他的心情便好了起来。

    未听到冷无尘讲话，林涵溪以为他还在生自己的起，抬头望着冷无尘的眼睛，一脸可怜的模样道：“好不好嘛无尘，不要生气了，人家知道错了……”

    话从她口出，连她自己都不觉一颤。

    天那！这还是她林涵溪吗？以前她只知道自己会装可怜装柔弱，可刚刚，她竟然……撒娇！对对，她在这个男人的怀中情不自己的撒娇了，麦嘎的！

    就在林涵溪自我羞恼之时，冷无尘以将她带到了马车内，将她小心放在车厢里锦堆就的软塌上，并凑到她耳边，声音极其性感地道：“如此不听话，看为夫晚上怎么收拾你！”

    他——在——调——戏——我！这是林涵溪听到冷无尘这句话时的第一反应。

    他说，他今晚要收拾自己？回忆着冷无尘就在刚刚不久说过的话，林涵溪的脸已然红得像熟透的樱桃，因为太红了，所以像黑的！好在此时是夜晚，环顾四周，车厢里没有一个人，呼……

    可是，细想冷无尘刚刚的话，让她心底竟有几分小小的期待了，那么今晚，又可以看到那个精壮的美男身躯屹立在自己面前了是吗？从何时起，林涵溪发现原来自己的内心本就是个色女，觊觎自己夫君完美身材的色女，多么正当！