
听了林涵溪的话，林国章缓缓起身，踱步到林涵溪身边的高椅上坐下，此时，两人中间搁着一个方桌的距离。

    “涵溪可知为父的心意？”林国章试探了回来，对于林涵溪的意思，他明了几分，可更多的还是疑惑。

    他忽然觉得，今日的林涵溪与往日大有不同，他从未认真琢磨过自己这个女儿，也从未听到过林涵溪如此与自己说过话，今日她语出惊人，让林国章不由怀疑，眼前这个和自己女儿长得一模一样的女子是不是自己的女儿。

    “爹爹的心意涵溪不敢妄自揣测，但有件事，涵溪还是想要告诉爹爹，又不知当讲不当讲。”林涵溪勾唇，林国章终于还是明白了自己与往日的不同。

    “涵溪是为父的好女儿，有什么话但说无妨。”林国章认真地道。

    哼，老狐狸，这个时候知道她这个女儿的重要性了是吗？可惜为时已晚。

    “在王府，女儿有一个十分得力的丫鬟，那丫鬟聪明伶俐，甚讨女儿欢心，可是有一天，女儿发现她并不是衷心与女儿一人，于是，女儿便将此事告知了王爷，爹爹猜，王爷是怎么处理的？”林涵溪打着哑谜，看到林国章听得十分仔细，十分满意。

    “王爷定是重重责罚了那丫鬟，是与不是？”林国章指手画脚地，仿佛身临其境一般。

    林涵溪发出一阵银铃般的笑声，那笑声十分悦耳，可在如此寂静的书房之中却显得有些慎人。

    “爹爹还是不了解王爷，当我将那件事告知王爷之后，他只是淡淡地吐出两个字：杖毙。”林涵溪说完，眼睛倏然瞪大，目光凌厉地望向林国章。

    林国章愕然，愣在那里半响没有开口，他素来听闻冷无尘冷血，却没有想到冷无尘办事竟是这般极端。

    “涵溪当时也吓坏了，还以为是王爷说笑，却没有想到王爷当时便唤了侍卫，将那丫鬟拖出去行刑了，那丫鬟可真是惨呀！”林涵溪说着身子也假装跟着颤了颤，就仿佛真的看到了当时的情况一般。

    林国章沉默了半响，认真的思量着林涵溪的话，忽然似是想通了一般，缓缓抬起头，看向林涵溪，笑道：“为父真要谢谢涵溪告知这件事，相信涵溪也是不希望为父做什么不妥的事得罪王爷，才将此事告知为父，就像今日之事……”

    “今日只是爹爹今后切莫再提。”林涵溪连忙道。

    “是，为父心里清楚。”林国章赔着笑，可心中早已如一团乱麻。

    今日之事，若换了以往，林国章不相信冷无尘会不给他几分薄面放了安弘文，可是今日，他竟然一点情面都不讲，他便猜测，冷无尘已经知晓他与二皇子私交之事。而此时，他便更加确定了这一点。

    “爹爹若无其它之事，涵溪就告退了。”林涵溪说着便起身福身行礼准备告退，好不出乎意料的，被林国章挽留了下来。

    “涵溪，爹爹有事要求你。”说着，林国章便要下跪，林涵溪手疾眼快将他拦下，将他扶起，怎么说他也是林涵溪的亲爹，若是让他给自己下跪，林涵溪真怕会遭到天打雷劈。

    “什么事爹爹请讲。”林涵溪与林国章面对着面，由于灯光昏暗，林国章的表情她看不大清，但她能够感觉地到，眼前的爹爹十分不安。

    俗话说：“不做亏心事，不怕鬼敲门”，林涵溪只是随便吓他一吓，他便这般不经事了，真不知道他这老狐狸是怎么在朝廷中混到现在这个位置上的。

    “涵溪啊，前些日子二皇子曾私下与爹爹见过面，有意拉拢爹爹，但爹爹一直都没有明确答复他，二皇子和四皇子都是皇上的亲生儿子，爹爹为难啊！”林国章将自己说得十分无奈，此时也是一副可怜瘦老头的模样。

    听他如此说，林涵溪却一个字都不信，若只是没有明确答复，冷无尘便不会确定林国章知晓冷无极处理河堤其中的玄机，他只不过是在两位最有可能成为太子的皇子中间游走，将来不管谁做了皇帝，他都收益，冷无极蠢笨，可冷无尘精明地很，他决不允许林国章在支持自己的同时又支持冷无极。

    这就好比是一场赌局，不到最后，谁都不会知晓结局，但深陷赌局之中的每一个人，都不允许又买庄，又买贤，破坏了赌局规则，后果便会如林涵溪所说那般，惨不忍睹。

    林国章此时明白了，想极力挽回局面，保全自己，而他好就好在，在冷无尘的身边，有他的女儿林涵溪，希望，就寄托于她身上了。

    林涵溪心中冷笑，看来自己的爹爹终于明白了只有自己才能救他这个事实，不知道他心中有没有后悔曾经对自己的轻视？想到这里，林涵溪的嘴角泛起一丝诡秘的笑意。

    “爹爹莫急，此事还没有到无法收拾的局面，涵溪会竭力帮助爹爹的。”说着，林涵溪便扶着颤颤巍巍的林国章重新回到高椅上，待他坐定，自己则不紧不慢地道：“爹爹，如今有个将功折罪的办法，眼下王爷正在调查二皇子处理河堤之事，不知爹爹是否知晓此事？”

    林国章想了想，道：“知晓又如何？若是王爷已经对爹爹有所忌惮，他会信爹爹的话吗？”

    林涵溪捂着嘴柔柔笑道：“爹爹是聪明人，怎会问出如此问题？爹爹大可说与二皇子接触，是他主动送上门，而爹爹便将计就计，帮助王爷打探他的虚实。”

    林国章眼前一亮，望着林涵溪的目光也深了许多，可不多时便犯难了：“可王爷会信吗？”

    “王爷自然不信。”林涵溪看到林国章吃惊的表情，莞尔一笑，道：“只要爹爹从此衷心王爷一人，不与那二皇子为伍，日子久了，王爷定会信任爹爹。”

    话虽如此，可冷无尘真的会信任他吗？亦或者说，这普天之下他冷无尘又会相信谁？恐怕连她这与之同塌而眠的枕边人都不会尽信吧！