
冷无尘话一出口，整个凝香阁陷入静谧之中。

    年轻公子原本低着的头此时也缓缓地抬起，与冷无尘对视。

    冷无尘的眼神凌厉，像把刀子一样射向眼前的男子，仔细观察着他脸上的表情，想寻找到一些破绽。

    “王爷请赎罪，在下刚刚为王妃诊脉之时，大概已经知道王妃是在饮食之时寒热相冲引起地全身不适，所以在下要通过望诊进一步确定病情。”年轻公子的声音轻柔平缓，毫无波澜，不急不躁，亦是不卑不亢。

    此时躺在床榻上的林涵溪一听这声音便知道是公孙璟来了，没来由的，她的心底格外紧张，她想，此时还是装睡比较好，也好过让冷无尘看出端倪。

    这时，只听冷无尘的声音传来：“既然如此，那么公子请。”

    得到了冷无尘的应允，公孙璟才移步上前，将一半的窗幔打开，挂在床栏上，林涵溪苍白的面容立刻跃入眼帘，让他尤为一惊。

    此时的林涵溪闭着双眼，如扇的长睫微微轻颤着，如蝴蝶的翅膀一样美妙动人，它将那双时而楚楚，时而灵动，时而慧黠的美目遮挡在后面，让人十分想念。

    认识林涵溪许久以来，从未见过她像此时这般憔悴过，每每见到她时，总是一副活泼精神的模样，虽然她身上潜藏着时刻都可能爆发的毒，可她仿佛从不在意，不知情的人根本看不出，这样一个开朗的女子身上竟然中着那种不知名的奇毒。

    所以，他公孙璟才敬佩林涵溪，渐渐的，他甚至发现自己的心中对她产生了爱慕之情，难以控制。

    此时，他有些情不自禁的想要唤她的名字，在他眼中，虽然林涵溪已经是留香门的门主，可他却总觉得，她就是那个总也长不大的涵溪妹妹，她总是会瞪着一双灵动纯净的美目，微笑望着自己的林涵溪。

    冷无尘静静盯着公孙璟的侧脸半响，见他呆若木鸡的模样持续了仿佛半柱香的时间，让他的心中十分不舒服。

    这个男子也倾慕自己的王妃吗？冷无尘冷目微眯，见他依旧没有移开目光的意思，轻咳了两声，以示提醒。

    公孙璟这才回神，不着痕迹地缓缓回头，恢复了淡然，认真地道：“敢问王爷，王妃昨日的膳食可与平日相同？可否详细告知。”

    冷无尘唤了碧珠进来，碧珠望着公孙璟，有些紧张地道：“回王爷、公子的话，王妃昨日的膳食与平日无异，若要说改变便是那茶叶用了王爷从边疆带回的绿罗春，再就是柳儿姑娘送来了芙蓉糕，王妃爱吃的紧。”

    “绿罗春？芙蓉糕？”公孙璟顿时不懂了，林涵溪明明知道这是寒热相冲的两种食物，可为什么偏偏食用了呢？

    “公子有话大可直说。”虽然冷无尘心中也大概了然了。

    “王爷，王妃是否素来体弱，身子偏寒？”公孙璟明知故问。

    “正是。”这时他想起了林涵溪冰凉的小手，以及她微凉的身子，每每拥她入怀，都让他不自主的想要将自己的内功传送给他，让她取暖，却又怕伤到她。

    “这便是问题的所在了！”公孙璟胸有成竹地道：“此时王妃的脉象和表象确实像是风寒的症状，但是以王妃的体质来看，这更像是中了毒。这种毒不是鹤顶红、砒霜那样毒性猛烈的毒药，或许换了一般人，紧紧只是跑一两次茅厕这毒便自行解去了，可王妃却不同，她的体质偏寒，而体内又接触了大寒与大热两种兴致的食物，毒素便无法排解出去了，若是按照风寒去治疗，不但没有效果，恐怕王妃的病症会越发严重，再拖几日，恐怕……”

    “什么？”冷无尘的目光如炬，紧盯着公孙璟。

    “恐怕这镇宁王府很快便要办丧事了！”公孙璟毫不畏惧冷无尘的目光，大胆讲出。

    可是说到此，他的心里也同时后怕了，如若今日他没有说服自己只身前来为林涵溪治病，亦或者迟了几日才得知此事，那么他们的门主就……

    冷无尘听了公孙璟的话心下也是一惊，他果真是拿林涵溪的命赌了一把吗？这是一招险棋，如若他知道会是这种结果，他一定不会拖到现在才请公孙璟来。

    毕竟，有什么能比林涵溪的命还重要？

    他早就料到公孙璟会来镇宁王府，这一切，都是他有意安排的。

    对于林涵溪的体质，这段时间，冷无尘也有几分了解，他曾经暗访过一些名医，对于林涵溪身子的寒凉，他们的解释如出一辙：有些女子生来体凉，但身强体健，是她本身特有的一种体质，但若是身子孱弱，时常不适，便只有两种可能，一是儿时坐下了病，二是体内中了毒。

    虽然不知道林涵溪到底是哪种原因，可她身子孱弱是事实，所以，他冷无尘便无法忽视她。

    今日先后请了太医与城中名医来诊治，实属虚张声势，如今声势造够了，才能逼得公孙璟现身，毕竟冷无尘不确定，像公孙璟这样怪癖的名医会不会轻举妄动前来镇宁王府。

    可是此时，他确实后悔了，如若他早知道公孙璟对林涵溪的爱慕之情，此事也毋须如此大费周折，还险些赔上林涵溪的性命。

    总之，林涵溪是个有福之人，大难不死必有后福，这个笨女人，竟然拿自己的性命开玩笑，她是真心不明白自己的心意吗？

    看着这出龙凤斗的戏，公孙璟苦笑，他们下的赌注未免都太大。

    身为夫妻的两个人便是这样互相猜忌着对方的心意，互相试探，谁都不讲出自己的真实想法，即使只是一句话的事，谁都不愿先说出口。

    林涵溪故意中毒倒下是为了什么？而冷无尘做这一切又是为了什么？如此他们真的可以完全明白对方的用意吗？这其中，恐怕只有他们自己清楚吧！

    公孙璟作为旁观者也越发糊涂了，看不清这两个人到底是在干什么！既然不明白，就不去想，于是眼下他只有专心将林涵溪医好，至于心中那些问题，总会真相大白。