
不知为何，冷无尘忽然有一种紧迫感，在不知不觉中，林涵溪已经与他身边的人如此熟络，这是他完全没有想到的，也是完全忽略的一点。

    看了一眼林涵溪，她微微低着头，如扇的长睫随着她眼睛的眨动如蝴蝶的翅膀一样好看，一副云淡风轻的模样浅笑着，完全没有一丝骄傲或者得意，好像这一切都是理所应当的。

    也许，是他太过紧张了，他不是一直希望有一个女子能与自己比肩吗？可是，林涵溪会是这个女子吗？

    想到这里，冷无尘锁眉道：“溪儿，你与六妹在这里谈着，我与五弟七弟到书房去了。”说着轻轻扶着林涵溪的肩膀，让她靠在软塌上。

    林涵溪对他温柔一笑，目送他离开，恋恋不舍。

    一离开冷无尘的怀抱，林涵溪感觉背后十分空虚，习惯了在他温热的怀抱中的踏实感，一时间竟不适应了。

    “唉唉！小尘尘说走就走啊！等等人家啦！”冷无璃甩了甩衣袖，扭着腰际追随冷无尘的背影而去，呆愣在一边的冷无玄也随即也跟了上去，一步三回头地看了看林涵溪，冲她不好意思地笑了笑。

    “四嫂，瞧，四哥好像吃你的醋了呢！”冷清影一脸暧昧地道。

    “胡说，清影就会取笑四嫂，小心我告诉秦迅将军去！”林涵溪佯装生气的样子，却还是忍不住笑意。

    冷清影一听“秦迅”这两个字，立刻投降道：“好好好，好四嫂，知道你最好了！”说着双手合十，一副求饶状。

    林涵溪笑而不语。

    于是，两人在园中欢声笑语，聊得不亦乐乎。

    书房里，冷无尘如旧坐在书案前，而冷无璃与冷无玄则坐在书案对面的高椅上，三人各自说了说近况，另外谈了谈宫中的一些事。

    当冷无尘将自己府中近日发生的事告知冷无璃时，他立刻敛了满脸的笑意，换上了十分认真的表情，那表情与冷无尘受伤那段时日里，他照顾冷无尘时的表情一样严肃。

    “我说过那个女人没安好心，可不明白四哥为何要将她带回府中，害四嫂伤心，我们兄妹三人也为四嫂捏了一把汗，她的性子太柔，而那柳儿一看便知是心计颇多，我就知道早晚会出事，瞧，果然出事了，四哥你才回来几天啊！”冷无璃絮絮叨叨讲了一大通，却字字在向着林涵溪讲话，书房内的另外两个人听得真真切切。

    冷无尘静静瞧着冷无璃，未发一言，而坐在一边的冷无玄反而道：“五哥莫急，四哥一定有他的道理，而且我瞧着咱们四嫂冰雪聪慧，并不像表面那般柔弱，可谓外柔内刚，她其实十分坚强，从这次的事件就可以看出来啊！”

    这时，冷无尘向冷无玄投来赞赏的目光，他就知道，这个七弟，他没看错，虽然他年纪尚轻，可论沉稳，冷无璃并不及他，而且，他比冷无璃更懂自己的心。

    “外柔内刚？小玄玄是在说为兄吧？”说着朝冷无尘身边凑了凑，恢复了以往那一副轻浮妖媚的模样。

    “咳咳，五哥，你的胭脂……咳咳，呛到我了！”冷无玄朝后面躲了躲，尽量与冷无璃拉开距离。

    “好了，你们两个不要闹了！”冷无尘无奈地摇了摇头，他实在是拿他这个五弟没办法，别说他了，就连当今皇帝，他们共同的父皇，都拿这断袖五王爷没办法，也只得睁一只眼闭一只眼，得过且过了。

    冷无璃一脸得意，欠了欠身子重新坐好，很显然，他们的四哥这是要开始训话了。

    “近来冷无极那里没有动静，并不是什么好事，无玄你要盯紧，别太贪玩了！”冷无尘叮嘱道。

    “放心吧四哥！”冷无玄一副胸有成竹的模样。

    “放心不了啊，我们小玄玄天天往莲妃那里跑得勤快，哪里有时间盯着冷无极啊！”冷无璃掩口笑道。

    冷无玄一听，脸都憋红了，半天没说出话来。

    “瞧小玄玄气得，为兄在和你开玩笑呢！”冷无璃就喜欢看冷无玄吃瘪的样子，所以总是逗他。

    “五哥不要乱讲，我早就答应四嫂，与莲妃娘娘保持距离了，此事五哥莫要再提。”冷无玄的脸气得像个小包子，微微泛红，甚是可爱。

    冷无尘一听到又与林涵溪有关，心下一沉，道：“何时的事？”

    冷无玄不由缩了缩脖子，看到四哥脸色不好看，有点惧怕之意，于是低声道：“前段时日父皇宴请群臣为二哥接风……”

    “详细说来！”冷无尘想要知道林涵溪的每一件事，虽然他已经十分注意她了，可他发现，自己对他的关注远远不够，这个女人，很不简单。

    林涵溪与冷清影聊了将近一个时辰，一直是卧在软塌上，总保持着一个姿势，让她觉得有些累，于是起身对冷清影道：“影儿陪我四处走走可好？”

    冷清影当然不会拒绝，总坐着不动，让她觉得浑身不自在。

    两人在府园内随意走着，不知不觉便朝冷无尘书房的方向走了去，在书房门前不远处驻足，林涵溪低低道：“我们不要去打扰他们了，走吧影儿。”

    “没事，四嫂，我们去听听他们在密谋什么，看看有没有好玩的。”说着便拉着林涵溪靠近了书房。

    书房内传出冷无玄的声音，一件事讲完，像是在结尾道：“事情就是这样了四哥，不知四嫂是怎么知道的，但我相信四嫂不会欺骗我。”

    “以后还是小心为是，无玄你记住，这个世上没有一个人是可以完全相信的，你四嫂也一样！”冷无尘沉声说道，语气绝对是在教育冷无玄。

    冷清影大惊，回头看林涵溪，只见她脸色煞白，恐怕也没有想到兄弟三人躲在书房竟然在里说自己的事。

    “四嫂！”冷清影担心地唤她。

    林涵溪努力扯了扯嘴角，道：“我没事，影儿。”

    两个人讲话的声音很轻，可足以叫屋内的冷无尘听到，三兄弟里面，他的功夫最高，耳力自然也最好。

    就在林涵溪与冷清影转身想要离开的时候，书房的门打开了，同时传来冷无尘的声音，他在唤林涵溪。

    林涵溪驻足，却没有回头，她不想去看冷无尘望着自己的目光，她怕自己会失望，忽然觉得，这个世上没有一个人是值得自己去信赖和依靠的，正像冷无尘所讲的那样，没有！