
冷清影这才真正注意到秦迅，一身青色长袍将他健硕的身子隐在其中，英气十足的外貌让她只看一眼，便久久无法忘怀，比起自己的几个哥哥，秦迅的长相虽然不如他们英俊，可却拥有着皇家子弟身上没有的独特气质。

    林涵溪感觉到冷清影有些走神，连忙牵起她的手道：“既是如此，那我们就先回去。”说着便拉着冷清影逃跑似的往酒楼大门走去，仿佛全然忘记了刚刚与他们过招的易跃风的存在一般。

    可是，就在她们还没迈出酒楼大门之时，身后便飘来易跃风的声音：“以后两位姑娘还是在闺中做做女红，学学琴棋书画的好，这种地方，不是你们该来的地方。”

    冷清影一听便火冒三丈，想回头说些什么回敬他两句，要他不要这么猖狂，却被林涵溪阻止，在她耳边劝解道：“六妹，此仇必然要报，但不是当下。”同时，用自己的眼神传达给冷清影讯息，让她先忍下。

    除了悦来酒楼，冷无风和秦迅也跟了上来，四人一起上了马车，坐定之后，马车平稳前行，冷清影好奇地道：“四哥，刚刚情况比较混乱，还没有来得及听你介绍这位公子呢！”

    冷无风不紧不慢，刚要开口，秦迅已经抱拳自报家门：“在下秦迅，见过六公主。”

    冷清影连忙道：“秦公子不必多礼，在外面，就叫我清影就好了。”

    这时，冷清影与秦迅两人四目相对，花火四溅，冷清影瞬间便被秦迅那黝黑的瞳仁吸引去了目光，她从未见过一个男子拥有如此英气的面容，拿嘴角噙着的笑容，让她着迷，她忽然明白，曾经，自己对四哥的好感只是出于一个少女对自己兄长的敬仰，不是爱慕，而面对眼前的男子，她一见倾心，被他的将门气质深深吸引，才是爱的萌芽。

    林涵溪观察到了秦迅看着冷清影时，那眼神中的温柔，今日的计划虽然不如她预期那般顺利，中途易跃风出来搅局，险些激起冷清影与他之间的战火，但缘分真是妙不可言，事实证明，冷清影直率的性格恰恰是秦迅所喜欢的，从她当时望着冷清影时的眼神便可以看出。

    总而言之，今日这一趟悦来酒楼，没有白跑。

    夜，如期而至。

    林涵溪躺在床榻上辗转反侧怎么也睡不着，不知是因为凝香阁内太过闷热，还是因为她心事重重的缘故。

    两日过去了，倾歌没有送来消息，大概还在加紧调查着自己的身世，既然交予他去做，自己便不该如此担心的，可她的心却始终无法平静。

    不知为何，此时她竟然十分想念自己的同伴们，不知道她们现在到底在不在这个时空，如若她们能够在身边，哪怕回不去二十一世纪，也好相互有个照应，而如今，自己真的觉得有些孤独。

    虽然冷无尘对自己疼爱有加，可林涵溪同时也清楚，这种恩宠很可能在哪一天就会忽然消失，嫁给冷无尘，她的心就可能永远不能踏实，所以，她始终还是一个人。

    蓦地，凝香阁内的烛火全灭，林涵溪立刻提高了警惕，她知道，此刻有人正在接近着自己，于是她将枕边的银钗紧紧握在了手中，屏息倾听着房间内的响动。

    当那熟悉的味道萦绕鼻尖之时，她心中更加疑惑了，易跃风，他竟然再次擅自潜入了镇宁王府了吗？他会有什么事找自己？

    “没想到涵儿还真能沉得住气，如果为夫没有猜错的话，涵儿定是在烛火湮灭的那一刻便已猜到是为夫驾到了吧？”易跃风现身林涵溪床榻前，由于周围一片黑暗，偏偏正巧今夜连月都吝啬的藏入了云层，林涵溪根本看不到易跃风，但根据他的气息和声音，她完全可以辨别出他的位置。

    这个男人永远都要这么自作多情吗？林涵溪对他这“为夫”与“娘子”的称呼实在是没有办法，只好任他叫自己。

    听过他的话后，林涵溪静静躺在那里，也不出声，紧握着银钗的手也放松了下来，她正是用这种无声的回应，表达自己对他夜潜王府这种做法的嫌恶和不满。

    “怎么，生为夫的气了吗？”易跃风伸手，准确的抚上了林涵溪的脸颊，滑腻的触感让他的手微微颤抖了一下，又不着痕迹地掩饰了去那一丝慌乱。

    林涵溪一偏头，拒绝他的碰触，心中暗想：这易跃风定是知晓冷无尘近日不在府上，否则他怎敢如此招摇地在镇宁王府来去自如呢？可是，长此以往，如若真的有一日他们撞见面，倒霉的也只会是自己。

    “你来做什么？”林涵溪冷冷道。

    “为夫……想涵儿了！”易跃风显然并未在意林涵溪的拒绝和冷漠，收回了手，说得有些无赖。

    “可我并不想你。”林涵溪冷笑地坐起身，用被子将自己的身子裹好，不想让眼前的登徒子有机可乘。

    可事实上，如若易跃风想对她做什么的话，以她现在的情况，即使解开了封印，都未必是他的对手，所以，林涵溪十分清楚，易跃风的出现，并不是为此而来。

    “有话快说，我困了想睡！”林涵溪毫无耐心催促道。

    易跃风听了林涵溪的话好笑道：“原来为夫的到来可以有助于涵儿的睡眠啊！刚刚不知是谁在床榻上像个烙饼一样翻来覆去的！”

    不错，这个男人就是有激怒她的本事，林涵溪不与他计较，只想快些将他打发走，他在这里多一刻，她的心便多悬一刻，冷无尘的探子有多么神通广大，她并不是不知晓，她不可能永远抱着侥幸心理而心安理得。

    见林涵溪也不说话，易跃风语气一改，邪魅的声音里多了几分认真：“涵儿，虽然你贵为镇宁王妃，可你不要忘记自己的身份，我们江湖中人与朝廷中人不得有交集，你可懂？”

    林涵溪愕然，原来，你易跃风是来插手我林涵溪的生活的！只是，本姑奶奶的事，还轮不到你来说三道四。