
夜，天色清朗，星空静美，层层叠叠的流云忽卷忽舒，有些朦胧。

    林涵溪着一身夜行衣穿梭在帝都的上空。

    鸟瞰帝都，在这寂静的深夜早已陷入无边的黑暗之中，林涵溪像一只挣脱牢笼，重获自由的鸟一样，享受着片刻的欢欣，虽然，她知道这自由持续不了几个时辰。

    帝都东北角的一座私宅的书房内，此时有两个年轻公子正在饮茶。

    一个身着墨色长袍，一个身着朱红锦袍。

    听到机关铃声响动的声音，红袍男子挑眉微笑道：“看来，觊觎你家财宝的人还真不少。”

    墨袍公子淡笑着品了一口茶，薄唇一勾，淡笑道：“躲过了机关么？有趣，倒是勾起了我的兴致。”他的声音不算高亢，也不算低沉，流泉一般澄澈，清风一般温润。

    红袍公子饶有兴趣地道：“这段日子着实寂寞，不如，我去会会他。”随着话音落下，他整个人已经如同红色的迷雾般从室内飘出。

    此时的林涵溪，正站在万卷楼内，凝神细看周围。

    屋内自然是没有灯的，走廊上的灯光混合着月光，在室内照出朦胧的黑影子，依稀看到东西两侧各有一排陈设架，上面摆着许多物事。

    她慢慢走过去，打量着那些物事，看哪些东西是自己所需。

    林涵溪拿出一件看上去极其普通的铜管，铜管约长两尺，管壁上描绘着精致的花纹。管子两端，各镶嵌着两片精心打破的玻璃镜片。将铜管放到眼睛上，向窗外观望，远处的灯火尽在眼前。

    奇了，这个时代还有望远镜？

    林涵溪一边惊叹，一边将宝贝揣入随身携带的布袋内。继续深入，又寻了一些奇巧的物事和财宝，一并收在囊中，此时，这布袋已经满满的了。正欲起身，忽地一顿，窗外似有人影一闪而过。

    她立刻警觉，无处可躲，只得纵身上了房梁，屏气敛声。

    窗户嗒的一声轻响，一个人影随之跃入屋内。

    淡淡的月华从窗内照入，林涵溪依稀看到一个暗红色人影从室内优雅走过，看身姿是一个男子，而且仿佛有几分熟悉之感。

    这男子难道是天东楼楼主？他到这里来作甚？

    很显然，这男子对这屋内物事并不感兴趣，径直朝着林涵溪置身之处走来。

    林涵溪一颗心顿时提了起来，他不会是发现她藏在这里了吧。按理说不会，屋内一片漆黑，她自问轻功和闭息功还是不错的。

    只见红衣公子步伐优雅地走到林涵溪置身的房梁下，伸出手，从陈设架上拿了一件物事。

    看样子他不是这座宅院的主人，若是主人，早应当点了灯了，何以在黑暗中摸索。莫非也和自己一样，是来盗东西的。没想到竟会遇见同道中人，林涵溪心中正幸幸地径自想着，就见那男子拿了手中物事倒退了几步，凝立在窗边。

    林涵溪忍不住努了努嘴，还不走，还不走！

    黑暗中，只听得一声轻叹：“如此好萧，若是丢出去，未免可惜了！”声音华美如天籁，似琴弦奏出的优美曲调，像是在自言自语，又像是在说给林涵溪听。

    林涵溪闻言，这才注意到，此时男子手中执着一支长萧。不对，他用萧瞄准了自己所躲藏的方向！林涵溪一颗心莫名也跟着抓紧了。这人，不会是早已发现了她吧？若果真如此，那她就危险了。

    林涵溪背上不禁冒出了冷汗，他不会真的发现自己了吧。她更加不敢乱动，此时若是飞身逃走，就暴露无疑了，但若是不动，便活生生的被当作了靶子，该如何是好？

    她不动声色地冷眼瞧着，心中自我安慰着，这人没有发现自己，没有发现自己……

    蓦地，一股巨大的力道直直向她袭来，林涵溪凝神一望，一把长萧旋转飞来，速度之快，出卖了他的主人的内力，很明显，若没有上成的内力，怎会以长萧做武器却锋利的像一把匕首？

    林涵溪飞速挪移，好在她并未轻敌，谢天谢地算是躲过了，可令她懊恼的是，夜行衣摆被长萧击中，像长钉一样，将它钉在了房梁上。

    林涵溪依旧不敢动，却听到男子的声音婉转飘来：“还要藏多久？”

    额……原来他的确知道自己的存在，这个男人还真是……厉害！

    林涵溪一个纵身跃下，缓步走进男子，由于刚刚那个长萧暗器的偷袭，她的袖子破了一块，露出了白皙的玉臂，对于一向体面的林涵溪来讲，此时是太过狼狈了。

    但即使是这样，她依旧要会一会这个狂妄的男子！

    见林涵溪一步步朝自己走来，男子似乎越发有了兴致，双手抱胸，耐心地等在那里。

    当林涵溪走到男子面前，手中如变戏法一般变出了一把火折子，林涵溪这才看清面前男子的脸。

    此时，林涵溪带着面纱，本来嘛，出来盗窃怎会以真容示人？盗窃！对，她是来盗窃的，她险些忘记了自己的初衷。

    男子也不躲藏，饶有兴趣地凝着眼前的林涵溪，以两人的距离，若是他像要摘掉她的面纱轻而易举，但此时不需要，因为，他已知晓眼前的人是谁！

    果然是他！林涵溪看着那双邪魅的眸子，心中暗叹，这天冬楼楼主果然不可小觑，刚刚的“飞镖”已经让林涵溪提高了警惕，而此时，他周身散发着的戾气，让她心底不由瑟瑟轻颤，即使她武功再高强，平日再沉稳，可她毕竟还是个女子，面对如此强大气场的男子，还是个美男子，心中难免畏惧。

    更何况，他们曾有过过结……

    “怎样，终于舍得现身了吗？”声音宛若哼唱，如清泉一般动听，男子轻声开口。

    林涵溪冷笑道：“还真是冤家路窄，时隔几日，我们又见面了！”

    “俗话说得好，有缘千里来相会，难道你没有发现，你我早已缘定三生了！”说着，男子向林涵溪凑了过来，伸手像要撤她的面纱。

    林涵溪迅速躲开，并以手挡住，不想男子动作忽然加快，在她始料未及的时候，已经双手并用将她的双臂擒住，将她的面纱以口掀开——林涵溪清丽绝美的面容顿时显露无遗。