
林涵溪与冷无尘在房间里歇息，可谓各怀心事，偶尔有一句没一句说着话。

    这房间林涵溪一看便知是母亲细心打点过的，一切陈设都是崭新的，比起她曾经的闺房，这里不知要华丽多少。

    “刚刚厅中闯入的狂徒可是溪儿的表哥？”此刻冷无尘斜倚在软塌上，端起小几上的茶轻轻啜一口放下，看似无意地问道，可那双鹰目却饶有兴趣地盯着林涵溪看。

    林涵溪正在为冷无尘斟茶的手微微一颤，连忙放下了茶壶，端起茶盏递给他，淡然道：“是表哥没错，不过表哥今日的表现，着实让我吃了一惊呢。”

    她说完不由蹙起了眉头，想到刚刚表哥那放荡不羁的模样便心生厌恶，本来对他印象便不太好，虽然他对自己不像两个哥哥那般冷淡，反而很热情，可林涵溪总觉得那热情中带着不怀好意，所以，她总是避着他。

    成亲以来，林涵溪就再没见过安弘文了，今日回相府，没想到竟可以碰到他，只是他也太张狂了，在冷无尘面前竟然那般放肆，若不是冷无尘今日心情还不错，恐怕不会这般简单便放过他吧？此刻他又是如何打算？想到这儿不由偷瞄冷无尘，不巧他正饶有兴趣地盯着她的脸看。

    冷无尘看着一脸复杂的林涵溪，也不搭话，一双墨色黑瞳凝着她轻蹙的眉心，忽而抬手抚了上去，引得林涵溪猝不及防身子颤了一颤。

    “好了，不管他，为夫不想看到溪儿蹙眉，虽然也很美，却很容易老。”冷无尘恢复了邪笑。

    林涵溪一愣，这冷无尘还真是会说话，明明心中有鬼，却拿自己打趣却又像是在夸奖，这其中又有关心之意，让人琢磨不清他的重点，同时也让自己想发作都无法释放，果然是高手！

    于是，林涵溪决定岔开话题：“无尘可想吃溪儿亲手做的桂花糕？”

    “哦？溪儿还有这手艺？”冷无尘明显不信。

    林涵溪挑眉，一脸骄傲地道：“无尘怕是小看溪儿了，溪儿这就去给无尘做来。”说着林涵溪便起身出了房间，回身关门的时候还不忘嘱咐冷无尘：“若是累了便到床榻上去歇息。”

    丞相夫人为他们安排的房间在梅园内，穿过梅园便是灶房，林涵溪所要去的地方。

    这个时节并不是梅花盛开的时节，此时的梅园内不见一朵梅花，不过花圃中种着各色的芍药、海棠、牡丹，平日里林涵溪无心欣赏，不知为何今日却有了兴致，大概是脱离了压抑的相府，心情大过从前的缘故吧。

    倏然间，林涵溪感觉到有一股急促气息传来，显然不是练武之人特有的，有人潜伏在附近，这人身上没有杀气，应当不是刺客之类，会是谁呢？

    林涵溪不动声色，继续缓慢走着，忽然一道人影出现在她的面前，很明显，他早早地等在那里，目标便是等林涵溪走近。

    还未看清眼前的人是谁，此人已经将林涵溪紧紧地抱在怀中，胡乱说着：“涵溪，我好想你啊涵溪，你终于回来了！”

    又是安弘文这个找死的混蛋！

    “放手！”林涵溪连忙推他，却怎么也推不动，安弘文像一把锁链，将林涵溪捆得结结实实，让她险些连气都喘不过来。

    “表哥，你这是做什么？有话好好说，先放手啊！”林涵溪一边挣扎着一边叫喊着，她的声音回荡在梅园之中，可惜四下空无一人，一时半会儿恐怕不会有人来救她了。

    “涵溪啊，我的好涵溪，表哥快想死你了，你不要乱动，让表哥好好抱抱你，否则别怪表哥不客气了！”安弘文依旧紧紧抱着林涵溪，感觉到她软软的身子在自己怀中扭动，更刺激了他的情.欲，他一时间热血沸腾，恨不得立刻将她按在地上。

    “安弘文，你这个流氓，你放手。”林涵溪此时没有内力在身，这副身子软弱无力，恐怕难以自保，她只有骂他，希望能将他骂醒。

    可是，她却忽略了一点，若是此人对你有非分之想的时候，你越是挣扎，越是抗拒，他便越是兴奋，越是欢喜，眼下，安弘文眼中血丝密布，已经红了眼，肥肉已经到嘴边，怎有不吃的道理？

    林涵溪已经听到了布料撕扯的声音，就在她拼命挣扎之际，安弘文将她的衣衫扯破，雪白的香肩裸露在外，安弘文的手也随之捏了上去，掐得林涵溪骨头生疼，表情吃痛。

    眼前这禽兽不如男人便是自己的表哥吗？这样的表哥，留着也是祸害，不要也罢！

    林涵溪暗想，她心中默念十个数，若是这个男人还没有清醒而停下来，她便在这里了结了他，再做成假象瞒天过海，船到桥头自然直，此时她也顾不得许多了。

    “一，二，三……”林涵溪闭目，在心中默念，停止了挣扎，任禽兽表哥死死地抱着自己，一双手不安分地开始在自己身上摸索。

    “八，九，十……”蓦地，林涵溪睁开的眼睛，此时那双灵动的双眼眼底已然没有了一丝柔弱与温顺，取而代之的是满眼杀意，嘴角竟也浮现出一丝异样的笑意，一张天使的脸庞瞬间变成了勾魂女使一般，浑身散发着强大的气场。

    安弘文似是感觉到了什么不对，却又找不到根源在哪里，他做梦都不会想到，怀中这看似手无缚鸡之力的女子竟在顷刻间就像便了个人一般，亦或者说，仿佛有另外一个灵魂附了体，将那个平日里大声讲话都不敢的弱女子变成了一个能够在片刻间便可以决定他人生死的修罗。

    “天堂有路你不走，便不要怪我。”林涵溪心底默默对眼前这个一脸贪婪的安弘文说道。

    正在林涵溪准备自解封印之时，说时迟那时快，一道黑影如一道闪电一般闪到林涵溪面前，使得她的表情立刻变为惊惶无措，眼泪也顷刻盈满了眼眶，俨然是绝望与无助模样，看着便让人心疼不已。再看让她变成这副可怜模样的禽兽，恐怕任何一个人都有将他撕碎的心。

    “啊——”只听一声惨叫，抱着林涵溪的安弘文的手臂被那道闪电的主人冷无尘扭断，此时，他抱着手臂在地上打滚，疼得他眼泪都要流出来了，酒也醒了大半，绝望的哀嚎着。