
“易楼主恐怕是住海边的吧？管得可真宽！”林涵溪嘴角泛着讥笑，嘲讽地道。

    也许易跃风是好意，又或许他有他的目的，这些林涵溪都不想去猜测，也不想知道他的真实想法，她素来我行我素，冷无尘是她的夫君，只要她心甘情愿，为他死都可以，难道会因为易跃风的几句虚情假意的劝告而改变心意吗？

    那绝不是她林涵溪的性格！

    见林涵溪丝毫不没有领情的意思，易跃风越发严肃了：“涵儿，为夫没有在和你说笑，为夫……不希望你受到伤害。”

    听到易跃风语气中流露出的认真，林涵溪心底一暖，这个与自己不过几面之缘，却关心自己的处境，这其中……林涵溪猛然回神，转念一想，这其中恐怕另有玄机！

    “无事献殷勤非奸即盗，有什么话就明说吧，易跃风，虽然我很感激在我难过的时候，你恰巧借给我了一个肩膀，但并不代表我们只见有多么熟络，更何况，我们本是两个门派之人，是对手，对吧？”林涵溪没有被那瞬间的温暖冲昏了头，毕竟，易跃风对于自己，也只是个陌生人而已。

    易跃风沉默了许久，一室的黑暗，林涵溪看不到，易跃风的脸上，尽是伤感。

    半响，见易跃风仍旧没有开口，林涵溪轻咳了一声，道：“若没有其它的事……”逐客令还未讲完，只听易跃风笑道：“娘子终有一天会明白为夫的良苦用心！”说完劲风扫过，只觉易跃风的气息越来越淡，最终消失不见。

    林涵溪知道他离开了，或许，他有些生气，但林涵溪还是固执的认为，此人不可信。

    江湖险恶，她一直都清楚的很，而易跃风又是那么聪明与狡猾的人，她不得不防，即使他是出自真心劝慰自己，可她林涵溪就是不愿接受陌生男子的示好，说白了，就是看不上他！

    看不上他？那自己是看上冷无尘了吗？一个连自己到底是谁都搞不明白的人，竟然这么清高，她自己都想嘲笑自己了，终于承认，这个世上，最看不懂的，是自己。

    翌日晨，林涵溪早早便起来，用过早膳之后，府内的侍卫将冷无尘的信件承了上来，使得林涵溪颇为吃惊，冷无尘居然给自己写了信。

    迫不及待地打开，冷无尘苍劲有理的字迹跃入眼帘，原来，写这封信的同时，他也开始从边疆动身回京了，大概很快便会回来。

    短短的信件之中没有诉说相思，没有淳淳叮嘱，可叫林涵溪的心中却无比甜蜜。

    可是，前一刻林涵溪还沉浸在幸福的氛围之中，后一刻碧珠带来的消息便犹如晴天霹雳，叫她整个人都坐立不安起来。

    “王妃，王妃，不好了。”碧珠一脸的焦急，慌慌张张地跑了来。

    林涵溪蹙眉，她深知碧珠做事平日十分稳重，如此急切定是有要是禀报，于是连忙扶住正要向自己行礼的碧珠，道：“何事如此慌张？”

    “王妃，王爷他……”碧珠额角豆大的汗珠滴了下来，越是着急，越是紧张地说不出话来。

    “王爷他怎样？”林涵溪有种不祥的预感，碧珠后面的话，恐怕冷无尘凶多吉少了。

    碧珠稳了稳心神，道：“听侍卫说，王爷回来的路上遇到了此刻，受了伤，伤势不容乐观……”

    林涵溪一听，心头便仿佛有一团火焰一般，烧得她心痛，她得知这个消息后第一个念头便是立刻快马加鞭赶去冷无尘那里，陪在他身边，可是，她是柔弱的林涵溪，怎么可能忽然空降一般出现呢？

    “王妃，你别急，王妃身体要紧啊！”一边的碧珠看到林涵溪面色惨白，生怕她倒下，连忙扶住她纤瘦的身子。

    “碧珠，去请七王爷过来，说我有急事找他。”冷无尘受伤的消息，恐怕不日便已传到帝京，此时五王爷不在，六公主一介女流，指定是靠不住，唯独能靠的只有七王爷了，虽然他年纪尚小，可林涵溪清楚，他的心智成熟，不比五王爷差。

    冷无玄一听四嫂唤他，便已经知道所为何事，所以不消半柱香的时间，便赶到了镇宁王府，看到林涵溪一脸担忧地坐在院子里，瘦小的身子越发显得单薄，惨白的面容让他有些心疼，于是他开口便安慰道：“四嫂莫要太过担忧了，我四哥的功夫那在我们哥儿几个里面可是数一数二的，恐怕武林盟主也不过如此了，这以讹传讹呀，越传越离谱，也许四哥只是受了点轻伤，传到我们耳朵里便成了重伤也说不定。”

    林涵溪双眼含泪，望着眼前的冷无玄，道：“无玄，你知道无尘此时在哪里吗？我想去照顾他。”

    冷无玄一听便急了，道：“四嫂使不得，若是四哥知道此事，定会怪罪无玄的，四嫂绝对不可以去。”

    看着林涵溪泪眼朦胧的模样，冷无玄确实心疼，但他必须狠下心来，此事绝不能由着她乱来，不然冷无尘一定会把自己活剥了的。

    “无玄，我知道我这身子根本无法离开王府，但我想知道他到底在哪里，我想为他祈福，我可以去庙里上香，求佛祖保护他，我……”林涵溪故作语无伦次状，说话间已经泪如雨下了，别说是冷无玄，恐怕所有男子都禁不住如此美人嘤嘤哭泣吧？

    冷无玄手足无措，连忙道：“四嫂别哭，我知道四哥此刻在哪里，他在卞城，伤到了哪里尚不明，但没有生命危险是可以肯定的，所以四嫂莫要太过伤怀了，无玄还会继续要侍卫去打探的，一有新的消息，无玄便会第一时间通知四嫂。”

    林涵溪一听卞城，心中豁然开朗，虽然仍旧在哭泣，以便在冷无玄面前不得露出破绽来，可她心中早已有了打算。

    卞城离帝京只相隔一城，若是林涵溪马不停蹄前往，当晚去，可以赶在天亮之前回来，这卞城，她今晚去定了。