
    冷无尘越来越发现，眼前的人儿好似越来越胆大了。可是，面对她的大胆，他并不嫌恶，反而越来越有兴趣了。

    如果说之前冷无尘喜欢林涵溪的柔弱是因为他怜香惜玉，那么此时他喜欢林涵溪的聪慧是因为他更需要一个贤内助，一个好帮手。

    林涵溪反应极快，面对自己的怒意她虽然有些惧怕，但却十分冷静，还能在顷刻间便讲出讨自己欢心的话来，这让他不觉来了情绪，想陪她玩会儿。

    “溪儿，成亲也有段日子了，为夫一直都没有时间陪你回相府，为夫心中有愧。”冷无尘认真地看着林涵溪灵动的眸子，知道她已经想好如何接招，也知道了自己下面要说什么。

    “无尘平日被繁杂的诸事务烦心，这等小事便不必记挂在心，等无尘什么时候有空，再陪溪儿回相府便好。”林涵溪知道冷无尘话中有话，一定是挖了一个坑等自己往下跳，但，跳法不同，情景便不同，即使是她林涵溪往坑中跳，也要选个优美的姿势，就是摔得惨兮兮的，也值了。

    林涵溪这一招让冷无尘省去了不少铺垫的功夫，没了那些铺垫，效果便有些违背了初衷，但，箭在弦上，没有收回的道理，既然如此，那么——

    “溪儿如此贴心，让为夫实在惭愧，为夫答应你，十日内必定陪溪儿回相府探望岳丈以及岳母大人，可好？”冷无尘嘴角噙着一丝笑意，不仔细看，恐怕无法看清，但却被林涵溪尽收眼底，因为，与冷无尘过招，她不想错过他脸上一丝一毫的变化。

    “好啊，无尘如此惦记此事，便是溪儿的福分了。”嘴上说得感激涕零，心中则小心谨慎。

    林涵溪忽然间意识到，眼前的男子确实让她捉摸不透，平日里对自己体贴万分，可心中却并不十分相信自己，他若有若无的暗示，到底是想达到什么目的呢？若自己不上他的道儿，他会不会很有挫败感呢？

    既然如此，不如顺水推舟，看看他到底葫芦里卖的什么药。

    “好，那我们一言为定。”说着，冷无尘吻了林涵溪的脸颊，那熟悉的香味扑鼻而来，让他的心有那么一瞬的安宁。

    林涵溪只是微笑回应着他，一双水眸紧盯他的鹰目，奇怪的是，此时他脸上的笑容竟是发自内心的笑，还真是让人难以捉摸。

    “三日后皇宫里有一场晚宴，我希望溪儿陪同为夫一起去。”冷无尘好似忽然想起了这件事一般，说得漫不经心。

    进宫？晚宴？无聊！

    “真的吗？无尘？是不是可以见到我爹爹呢？”林涵溪佯装兴奋，同时也表现出她是个孝顺的好女儿。

    “对，林右相也会进宫，还有溪儿的哥哥们。”冷无尘心中暗自唏嘘，这林右相虽然对林涵溪不甚待见，可林涵溪却对她这爹爹十分想念一般，真是个傻姑娘。

    林涵溪一脸的兴奋，眼中尽是期待，可实际上她装得尤为辛苦，原来装傻确实很难，装傻装到淋漓尽致，便更难。

    “那么溪儿认为在王府的生活如何？”冷无尘问得风轻云淡，好似在同林涵溪闲话家常一般。

    原来，坑在这里，是怕自己到爹爹那里告状吧？这状若是告下来，不知对他冷无尘的影响会有多大？

    “溪儿不懂无尘的意思。”林涵溪等着美眸继续装傻。

    “为夫对溪儿……怎样？”冷无尘笑意不减，好似看出她在装傻。

    “无尘对溪儿甚好，溪儿觉得很幸福。”林涵溪红了脸，用披风掩住了面，可心中则忐忑，他这是想说什么？不会是……

    “难道溪儿没有埋怨我冷落了你？”冷无尘的眸子亮亮的，好似期待着什么似的。

    冷落？哪方面？林涵溪总觉得冷无尘肯定话里有话，难道这一大通的铺垫，都是为了不要自己埋怨他的冷落吗？若是怨他，他说再多也还是会怨他，那么，便多言无益。

    见林涵溪愣在那里半响不讲话，冷无尘决定让她明白自己到底在说什么，一抹坏笑浮上眉梢，俯身吻住了林涵溪樱红的唇瓣。

    原来，他是在说这个……林涵溪的脸霎时间便红到了雪颈之上。

    冷无尘好不容易放开了她，此时，林涵溪早已感到天昏地暗了，直觉告诉她，此时她的脸一定十分鲜艳，她真想找个地缝钻进去，都成亲这么久了还是招架不住自己夫君的吻，若是夜晚……那她还不承受不住晕过去？

    “溪儿好像还没有回答为夫的问题！”冷无尘不依不饶，看着眼前的情景，他倍感有趣，直觉告诉他自己，不能这么轻易放过她。

    “当然没有，溪儿……溪儿很满意。”林涵溪的声音像蚊子，此时的羞赧并不是装出来的，即使她再老练，但在男女之事之上她却是个白痴，前世今生，她都还没有经历过，所以，被冷无尘吻过几次，她仍旧还是会脸红心跳，这一点上面，她也十分气自己没用。

    “哦？只是这样便满意了吗？”冷无尘在林涵溪的唇上轻轻啄了一下，继而用修长的手指描绘着她的红唇，爱不释手。

    见林涵溪全身僵在那里，冷无尘笑道：“溪儿，为夫一直惭愧，成亲这么多天，一直都没能好好陪陪你，今日一定好好补偿你。”

    补偿……冷无尘果然是在说房.事的事情，可真够委婉的，我林涵溪服了！好吧，既然如此，反正早晚也都是你冷无尘的人，我林涵溪今日就认栽了。

    就在这个夜晚，林涵溪终于以身试法，真真正正的了解了冷无尘果然不是断袖，但她更可以确定，他绝对是一个定力十足的男人。

    关于冷无尘这本书，林涵溪发现自己才看了个开头，便已经被内容深深吸引了，重重疑惑吸引着她继续将这本书看下去，不想错过任何一个小细节小插曲，这便是成亲几日以来林涵溪对自己夫君的初步认知。