
感觉到男子的气息一瞬拍打在自己的耳边，林涵溪手中的火折子掉在了地上。

    这男子还真有一套！算你狠！

    “敢问小姐芳名？”男子并未有半分要放开林涵溪的意思，两人之间保持着暧昧的距离。

    “要你管？”林涵溪倔强别开脸，不像看他，这么俊美的一个男子，偏偏让人如此厌恶。

    “要你管可不是名字。”男子手中的力道加大，让林涵溪不由吃痛。

    “你——”

    “我怎样？”男子依旧擒笑，却不及眼底，这笑容，是假的。

    受制于人的滋味可不好受，不过个名字，告诉他好了：“林涵溪！”

    “林涵溪？”男子挑眉，专注地看着林涵溪的眸子。

    “对呀，本小姐就是人见人爱，花见花开，车……总之，任何不美好的词语都与本小姐不沾边！”若是将车见车爆胎脱口而出，那么眼前的男子会不会昏倒？

    “哈哈……”男子爽朗一笑，不知为何，这笑声让她想起了冷无尘，与自己在一起时，他也时常如此地笑。

    “喂喂喂！你小声点，我们现在可是在人家的地盘上！”林涵溪不想这个男子竟会如此张扬，气得直跺脚。

    “有这么好笑吗？喂！你还不准备放开本大小姐吗？男女授受不亲！”既然被对方识破了自己的性别，林涵溪也不再掩饰什么，扮作男装是为了行走江湖方便，易容什么的过于费事，她才懒得学。

    “好一个人见人爱，花见花开啊！涵儿，我越来越喜欢你了，我就说过，我们早就缘定三生了，我今天就要将你娶回家去当我的美妾。”说着，男子将林涵溪拦腰抱起便要跃出窗去，不想林涵溪迅速挣脱了她的怀抱，连连向后退了几步，一脸防备地看着眼前的男子，错，是疯子！

    “怎么了涵儿？”男子的脸上尽是邪肆的笑，已经分不出这些笑容是真是假。

    “你叫什么？”左一个涵儿，右一个涵儿的叫得亲热，哼！林涵溪愤愤地想着。

    “怎么？终于像了解为夫的名字了吗？记好啊涵儿，易跃风。”易跃风说着便一步步朝林涵溪走近，而林涵溪却一步步退后。

    看到她衣袖的破处，易跃风伸手指了指，道：“涵儿，你的衣衫破了，将为夫的衣衫穿去吧。”说着，便要宽衣解带。

    “停！”林涵溪真是受不了这个人了，他怎么能这么自作多情呢？为夫为夫的，他以为自己真是自己的夫君吗？妄想症吧？

    见易跃风停下了动作，林涵溪嫌弃的道：“瞧瞧你那衣服，难看，我宁愿破着穿，也不要穿你的衣服，还有，以后不许为夫为夫的，我可不稀罕你做我的夫君，说白了，看不上你，懂吗？”

    易跃风一愣，没想到眼前的女子将自己拒绝得如此直白，一脸受伤地道：“娘子不喜欢为夫哪里？为夫一定努力改。”

    “别了！你喜欢我哪里，我改行吗？”林涵溪算是怕了他了。

    这时，月从云层中钻了出来，透过窗子倾泻了一室，照亮了林涵溪和易跃风的侧脸。

    糟糕，时辰不早了，她不能再耽搁了，于是，将腰间的布袋紧了紧，无视眼前的男子那一脸的惆怅与伤感，自顾自地道：“我要走了，后会有期。”

    刚要跃出窗子，又想起了什么，转身看向愣愣站在原地的男子，此时，他的脸在皎洁的月光下显得格外俊美，与冷无尘鹰目不同，一双凤眼，似冰泉般明澈，似寒星般璀璨，又似幽潭般深幽，可那眼神，却令人觉得十分熟悉。鼻子高挺，唇形堪称完美，此时微微勾起，带着一抹无奈的笑意，很淡。

    林涵溪背对这月光，粲然一笑，红唇轻启道：“最好是，再也别见。”说完，毫不留恋的转身离去，消失在夜色之中，她的话语飘荡在万卷楼内，回荡在易跃风的耳畔，久久不曾消散。

    这便是留香门的一门之主吗？易跃风静静地凝着林涵溪消失的窗子，笑意渐渐在他清俊的面容上漾开。

    那日在红燕楼与下属百灵碰面，不想刚没谈几句，便感觉到了有人接近，于是按照惯例演了一出戏。

    当他脱身之后，便被林涵溪的下属拦了去，说他家主子想要见易跃风，如此送上门儿来，让易跃风甚是欢喜，立刻应了下来，跟着他去了悦来酒楼。

    当易跃风看到林涵溪第一眼的时候，他便已经知道她是女扮男装的，接下来她的话，易跃风很清楚那都是编造的，真实目的恐怕是与自己照个面吧！

    逼她用了暗器也是他的计策，若不如此，他怎会知晓她的真实身份？以她的功夫，虽然十分精湛，但若不是他心甘，必定伤不到他分毫，如此苦肉计，易跃风早就掌控了大局。

    今日在这里再次相遇，也是易跃风意料之中的，留香门劫富济贫，在江湖上的名号那是响当当的，叫自己的四大护法之一清泉扮作商贾进驻帝都，为得就是请君入瓮，果然，林涵溪亲自现身，得知了她的名字，再次确认了她的身份，也探得她的功夫虚实。

    如今，一切尽在掌握！

    林涵溪出了商贾的私宅，与一脸焦急的倾歌碰头，简单告知了倾歌经过，他一脸担忧地看着林涵溪手臂衣衫的破处，道：“门主，有没有受伤？”

    “放心吧，小倾歌，以他的那点功夫，伤不了我！”又吹牛了！那易跃风的功夫很显然在自己之上，回想上次自己若不是用暗器伤了他，恐怕自己也不是那么容易脱身，那次事件之后，她更加明白了“防人之心不可无”这个道理。

    倾歌紧蹙的眉头这才渐渐舒展开，可手中握着的袋子还是越来越紧。当时倾歌是执意要随林涵溪一起去，奈何最终拗不过林涵溪，最终还是让她只身前去了。

    焦急地等待了一个多时辰，终于将她等了回来，虽然衣袖破烂，但没有受伤，他这才放下了心，但有关天冬楼楼主的事，他却上了心。

    此人，他必须堤防，从明日起，有关天冬楼楼主的调查将被提到第一要务。