
此时，房间内一片死寂，静得只有呼吸声。

    冷无璃死死盯着在冷无尘床榻上未着半缕的女子，生怕她耍什么花样。

    半响后，女子终于开口，略带哭腔，可声音却宛若黄莺：“公子，小女子是为了报恩才来的。”

    “报恩？还真是鬼话连篇！”冷无璃冷笑，对她说的笑话嗤之以鼻。

    “公子若不信，小女子也没有办法……”说着，又嘤嘤地哭了起来。

    “是谁在哭？这么吵。”一道低哑的声音响起，循声望去，这声音的主人是冷无尘，他终于醒了。

    冷无璃连忙放开那女子，一把将她推开，女子娇弱无力，摔下了床榻，倒在冰冷而坚硬的底板，痛得她惊呼出声。

    “四哥，你终于醒了？伤口还痛吗？”冷无璃毫不理睬那女子，连忙上前询问。

    冷无尘在冷无璃的帮助下吃力起身，当他坐定，终于长舒了口气，道：“我感觉好多了，休息几日应该就可以启程。”说着，冷无尘的目光瞟到了地上，看到了那女子，此时她的身上没有穿着衣衫，而是凌乱地缠绕在身上，一副狼狈不堪的模样。

    再看她的脸，因为哭泣，脸上的胭脂已经混沌不堪，但冷无尘依旧可以认出她是谁。

    “你怎么会在这里？不是告诉过你去找你的家人吗？”冷无尘冷厉的喝斥中透露着关切，让他身边的冷无璃惊讶不已，这个女子，他的四哥居然认识!

    冷无尘确实认得眼前的女子没错。

    那日他独自一人办事归来，赶去与冷无璃会合，途中正巧遇到这个女子被三个山贼劫持，女子挣扎，可一个弱女子要怎样与三个大男人匹敌？眼看着女子就要被山贼掳走之时，冷无尘出手了，那些毛贼怎会是冷无尘的对手？不消半刻便将三个山贼制服，将女子救下。

    冷无尘不想与她多周旋，交代了一句：“姑娘，你已经安全了，赶快去找你的家人吧！”说完便策马远去。

    此时这女子在自己的房间内出现，还是如此模样，让冷无尘十分不解，但本就多疑的他首先便想知道，她为何会在这里出现！

    “无璃，让她先把衣服穿好，我有话问她。”冷无尘淡淡地说着，不带任何表情。

    冷无璃不解地看着他，没有多说什么，乖乖地照办。

    带女子穿戴整齐之后，冷无尘也已经在冷无璃的帮助下找了一个舒服的姿势倚靠在床榻围栏上，一双鹰目冷冷审视着眼前的女子，给人一种不怒而威的感觉。

    “抬起头看着我！”冷无尘的声音懒懒的，听起来没什么耐心一般。

    女子缓缓抬起头，脸上带着几分羞涩与恐惧，看了冷无尘一眼，又看了站在一旁的冷无璃，眼神中的惧意越发深了。

    “告诉我，你是怎么找到我并且进来的，还有，你使得什么手段将我们都迷晕了！”冷无尘的声音越发响亮了起来，眼神中闪着寒光，不可否认，眼前的女子是很美，可越是美丽的女人，就越容易在顷刻间变成蛇蝎。

    女子银牙摇着红唇，大气都不敢出，半响不说话。

    “不说是吗？无璃，把她丢出去。”冷无尘的耐心有限，这便已经到了极致。

    “公子，不要！”女子连忙跪在地上，用一副可怜兮兮的眼神仰望着冷无尘，道：“我是一路跟随公子来到这里的，我已经没有亲人了，我想跟着公子，做牛做马都可以！”

    冷无璃倒吸了一口凉气，不知为何，他首先想起了林涵溪，他的四嫂。如若今晚眼前的女人真的打动了冷无尘，将她带回府中，那此人日后无疑会是林涵溪威胁。

    想起林涵溪那副弱不禁风的样子，他便没来由的担心，那样一个柔弱女子，要怎样与别的女人同在一个屋檐下，一起分享一个男人呢？

    “接着说！”冷无尘冷冷道，对她说得话并未产生质疑，也未打断。

    女子继续道：“公子百密一疏，小二送来的饭菜已用银针试过毒，可夜晚房内燃着的蜡烛，公子恐怕并未发觉，那根本就是有心人买通小二送进来的。”

    冷无尘看了一眼烛台上燃着的红烛，与平日所见的并无特异，于是感了兴趣，道：“哦？说来听听！”

    女子从怀中拿出两只蜡烛递给冷无尘，同时也起了身，跪了一会儿，她的腿酸痛，一个酿跄没站稳，再次跌倒在地上。

    “叫侍卫给她搬个凳子来。”冷无尘吩咐道。

    冷无璃暗暗发觉到形势的扭转，却也只能不动声色继续任由事态发展，今日，若不是自己的暗卫那般没用，而冷无尘身边的子由也被派去办其它事，恐怕冷无尘也不会受如此重的伤，一想到这里他便有些自责，心里着实心疼自己的四哥。

    女子端坐在凳子上，娓娓道来：“我在门外看到小二从公子的房间内出去时急匆匆地离去，便觉得有些蹊跷，于是大着胆子去敲公子的房门，可房间内根本无人应答，当我推门而入之时，四位公子已经被那迷香迷晕，不省人事了。”

    听着女子的讲述，冷无尘一时间找不到她话中的漏洞，可是同时却无法信任她，如若此时有人站出来说她接近自己是有目的的，他立刻将这女子丢出去，可他同时又想知道她如此煞费苦心的接近自己到底作何目的，所以，他想不妨陪她玩一玩。

    这时，冷无璃沉不住气了，因为他发现冷无尘望着女子的眼神渐渐温柔的起来，觉得不妙，连忙问道：“那你爬上四哥的床又作何解释？”

    “小女子粗通医术，公子因为受了外伤，本就身体虚弱，在那迷香的作用下，不断寒颤，一直叫冷，所以，所以小女子才……”说着，女子的脸上染上了红晕，显得十分难为情。

    冷无璃冷哼，回头对冷无尘道：“四哥，别听这妖女胡说，照她这么说来，他到成了你的救命恩人了不成？”

    冷无尘听过冷无璃的话之后，唇角勾起了一丝笑意，救命恩人吗？既然是救命恩人，便没有怠慢的道理。