
面对面前这个“小大人”，林涵溪实在拿他没有办法，于是窘在那里，也不语，无声地等待着他的答案。

    只见冷无玄看着自己，笑得格外开心又略带得意，倏然间，拦腰一抱林涵溪，将她一个纵身便带到了粗壮的树枝上。

    若是平日里，面对如此场面，林涵溪当然不会惊慌，可一想，若是此时不惊慌，恐怕才不对，于是惊呼一声。

    “哈哈，四嫂别怕，有无玄在。”说着便将林涵溪安置在树枝上，让她坐在那里不要动，轻抚着她的背，像是在安慰她，随后自己轻巧穿梭在树枝间，如履平地，只见他走到树枝间的鸟窝边，用衣袍将三只雏鸟捧了过来。

    林涵溪抱着树干一副紧张神魂未定状，见到冷无玄怀中的小鸟，终于露出了微笑。

    “嘻嘻，这就是无玄的三个孩子了，就知道四嫂喜欢，无玄还没有给它们起名字，四嫂帮忙给它们起个名字吧！”冷无玄看到林涵溪柔美的笑颜，甚是得意。

    “小小、布布、点点！”林涵溪一阵银铃般的笑声响起。

    “好啊，四嫂，就叫它们小小、布布和点点。”无玄十分雀跃，想他自己为这三只小鸟起了不少名字，但总觉得都像是人名，所以耽误了不少时日，可没想到刚开口问林涵溪，便有了让他甚为满意的答案。

    林涵溪看着冷无玄那天真无邪的目光，心中的种种疑虑也放了下来，因为她非常明白，装善良、装邪恶、装温柔，这些都是非常容易的，可是，若是装一个单纯天真无邪的孩子，便不是那么简单的事情了。

    孩子的眼中的纯净如水，若不是发自内心，正常人是绝对不会有的，而眼前的冷无玄，虽然是个大个子，样貌也有些早熟，生得俊美无比，可他的眼神却干净得无一丝瑕疵，这也是林涵溪对他放下戒备的根本原因。

    如此想着，林涵溪没有发现，此时，冷无玄正痴痴地看着自己，笑得格外灿烂。

    “七弟，你在笑四嫂吗？”林涵溪反应过来，脸颊微红，想到刚刚自己盯着人家一个大小伙子看了好半响想心事，想必是被他误会了。

    看到林涵溪脸上的红霞，冷无玄更甚欢喜，女子他也见过不少，却从未见过林涵溪这般温柔绝美的女子，虽然比自己年长，却不像她的那些姐姐们，一副盛气凌人的架势，让他觉得分外亲近。

    “嘻嘻，四嫂真好看，我越来越喜欢四嫂了！”冷无玄直言不讳，说着还将头靠在林涵溪瘦弱的肩膀上，一副撒娇状。

    这死小子，刚心里夸完他天真无邪，这便开始不规矩了，若是换了平日，她早就上脚踹他了，今日，自己封了内力，又不能施展轻功，眼下又被这小子困在这树上，也只能忍了。

    “七弟，你坐那么高，是怕四哥看不到你吗？”

    是冷无尘的声音！林涵溪慌忙低头，寻声望去，看到冷无尘正站在树下的不远处，负手而立，虽是在同冷无玄讲话，可眼睛却直直望着自己，眼神中尽是漠然，让她心下一颤，紧跟着身子也轻颤了一下。

    身边的冷无玄并未察觉林涵溪的微妙变化，将头自然的移开林涵溪的肩头，朝冷无尘兴奋地挥手。

    “四哥！”冷无玄自从看到冷无尘的那一刻，显然忘记了一切，立刻飞身下了树，捧着他的三个“孩子”蹦蹦跳跳地跑到冷无尘面前：“瞧，它们是我和四嫂的孩子，四嫂还给它们起了名字，叫小小、布布和点点……四哥，四哥，无玄和你说话呢！”

    当冷无尘听到冷无玄说“我和四嫂的孩子”时，脸更加沉了，虽然他知道自己的七弟还小，并不懂其中原由，信口胡说的，可他听到自己的妻子和别的男人有关系，心里就格外的不舒服，即使是自己的弟弟。

    不理会冷无玄唤自己，一个飞身上了树，将林涵溪抱在怀中，眼睛却未从她的脸上移开，感觉她浑身紧绷，猜测她定是因为刚刚独自在树上紧张所致，心底一下软了下来，原本那些想好的话到嘴边，又咽了下去，没有讲出来。

    幸亏没有讲出来，若是当即讲了出来，恐怕就要上眼一出梨花带雨的美人落泪戏了。

    “啊！四嫂，都是无玄不好，刚刚看到四哥就将四嫂给忘在了树上，这……”冷无玄还未说完，便被冷无尘打断了话：“无玄，快去把它们送回窝里，你瞧，它们这是饿了。”

    闻言，冷无玄低头看着自己手中的雏鸟，它们个个张着大嘴，像是在等吃的，居然听冷无尘的话乖乖照办了，可当他再跳下树的时候，冷无尘和林涵溪早已不在原地，他环顾四周，没有一丝声响，他立刻反应了过来，四哥已经走人了。

    冷无尘此时已经抱着林涵溪走出了园子，下人们低头路过都会偷偷向他们的方向看过来，冷无尘也不理会，丝毫没有将林涵溪放下的意思，因为此时，冷无尘感觉到怀中的人身子很凉，他担心。

    “碧珠，为王妃煮一锅姜汤去，立刻！”冷无尘看到迎面慌忙跑来的碧珠，厉声道。

    “无尘，为何要喝姜汤？”林涵溪声音小小的，看着冷无尘面无表情的脸，感觉他隐隐的有些怒气。

    冷无尘低头看着林涵溪的眼眸，凝了半响，也没讲话，此刻，他真的想发脾气，身子本就不好，还跟着七弟到树上去吹风，此刻还问自己为何要喝姜汤，平日里瞧她挺机灵，这会儿却和自己装傻吗？

    压力山大！面对冷无尘此时的这张脸，林涵溪承认她感觉无形的压力莫名袭来，巧言善辩的她此刻竟然什么都说不出来。

    若不是因为在乎，怎会在意他的心情？又怎会与他面对面却一句话都说不出？这些，林涵溪却丝毫没有意识到，依旧傻傻的以为，她只是太投入，太投入角色了，仅此而已。