
启国帝都锦绣繁华，尤其是这初夏时节，沉寂了一冬的外城客商纷纷前来帝都做生意，闹市区，小贩的叫卖声，路人讨价还价声，声声入耳，好不热闹。

    绕过两条街，林涵溪与倾歌便进入了一条更为热闹的街巷，只是这条街上做生意的都是女子，一个个涂着浓厚的胭脂水粉，口中哼着淫.词艳调，吸引着路边的客人。

    这便是全帝都无人不知无人不晓的花街柳巷——古镜巷。

    转眼间，他们便来到了目的地红燕楼。

    这红燕楼座落在古镜巷的正中地带，远远望去，红燕楼俨然就是一座豪华气派的小宫殿，三层阁楼式建筑富丽堂皇，美不胜收。

    林涵溪与倾歌为了节省时间，没有从正门步入，若是被这红燕楼的老鸨或者姑娘缠住，便要费很多功夫，如此行为也是为了避免不必要的麻烦。

    “倾歌，你从东往西找，我则从西往东，最后还在这里汇合。”林涵溪吩咐着，临了不忘补充一句：“小心一些，天冬楼的楼主可不是泛泛之辈。”

    倾歌感激地看了林涵溪一眼，便风一般消失了。

    林涵溪则闪身到了一排房间的窗下，隐匿了自己的气息，轻功行走，仔细查看。

    话说，这天冬楼原本在江湖上只是一个不知名的小组织，只是近年迅速撅起，江湖中传闻中的很多大事件都与天冬楼有关，这便引起了林涵溪的注意。

    据说天冬楼的楼主平素十分招摇，总是身着一身红衣，行事也同他衣衫的颜色一般不低调，从不掩饰自己的身份，这便与一向低调行事的留香门门主林涵溪形成了鲜明的对比，如此一来，林涵溪对这天冬楼的楼主便更加有了兴趣。

    半响过后，林涵溪立于一间名叫晴暖阁的房间门外，这间房窗子半掩着，让林涵溪刚好可以望进去，首先引入眼帘的便是那抹妖艳鲜红的身影。

    “小美人儿，几日不见，可有想我？”这个男声大概就是那个红衣男子的声音了，这声音听起来便足以让人浑身颤抖，沁入骨髓。这种声音，林涵溪还是第一次听见，身为一个男子，声音竟如此魅惑，还真是……

    “哎呀，公子你好坏哦，奴家好怕。”这个女声更是使听见的人骨头都酥了，比起刚刚见过的那个茉莉，想必这房间中的女子更是尤物。

    林涵溪稳了稳身形，一跃上了屋顶，寻找着倾歌的身影，将他召唤了过来，指了指下方，示意他人已经找到了。

    该怎样将人引出来？林涵溪坐在屋顶的瓦片上思索着，倾歌则乖乖待在一边，静静地看着林涵溪的侧脸同时警醒着周围的一切。

    就在这时，正下方的房间门忽然开了，只听女子哭喊着道：“公子，公子，再试一次，奴家可以的，求您了公子，您若这么走了，嬷嬷会责罚奴家的。”

    “银子都给了你，还想怎样？”很明显，男子语气中带着不耐烦，声音也冷冷的。

    “公子，求你……”姑娘还想说什么，却哽在喉中，一句毫不留情的话语飘了来：“机会我给了你两次，不会再有了，别让我再看见你！”

    好一个绝情汉！敢情这翻脸比翻书还要快？

    望着红衣男子走远，林涵溪眯眼望着他的背影，道：“倾歌，去截住他，带他到悦来酒楼，我要会会他！”

    林涵溪翻身而下，看到晴暖阁内，一女子正蜷缩在地上嘤嘤哭泣，林涵溪回想起刚刚自己做过的事，想必那个天字房内的茉莉也是在自己消失后这般哭泣的吧？

    心底涌起了丝丝怜惜之意，林涵溪走过去，将地上早已哭成花脸猫的女子扶了起来，关切问道：“姑娘，如此这般是为何？”

    女子看见眼前是一俊俏公子，着实惊艳地愣了愣，流泪道：“公子有所不知，那位客官之前来过一次，奴家无能，没有伺候好，客官对奴家不感兴趣便离去了，此事被嬷嬷知晓，将奴家关在暗阁内三日说是闭门思过。这次，那公子又来了，奴家使出了浑身解数，可这公子的身体依旧没有反应，奴家……奴家……”

    林涵溪轻轻拍了拍她半.裸的背，安抚着，心中则不屑地想着：我看他八成是有病吧？不然面对如此美人都没反应吗？

    “姑娘的名字？”林涵溪忽然心生一计。

    “百灵，奴家叫百灵。”

    时辰再不能耽搁了，林涵溪出了晴暖阁便跃上了屋顶，光速穿梭在帝京的上空，几个起落便行至悦来酒楼，倾歌已经候在门外，迎接林涵溪的到来。

    “地字间，刚到没多久。”倾歌简练禀报着。

    林涵溪勾唇，满意的点了点头，纸扇收好，直奔地字间。

    “不知公子邀在下来此一聚，有何贵干？”红衣男子一双邪魅的眸子紧锁着林涵溪的脸，长得如此清秀俊俏，虽然高挑但纤瘦，怎可能是个男子呢？

    林涵溪承认，看到眼前的男子，她被对方的英俊逼人惊艳到了，一双狭长而邪魅的眸子，英挺的鼻，薄唇带着若有若无的笑意，竟该死的好看。

    见对方是个爽快人，不慎欢喜，她最喜欢和爽快人打交道，一时间也顾不得多观察，开门见山地道：“公子有所不知，刚刚在下去看自己的义妹，不巧正遇见公子从义妹房中愤然离去，见义妹哭得凄惨，我这个做兄长的有些看不下去。”

    “哦？义妹？”红衣男子挑眉，饶有兴趣地盯着林涵溪白皙的面容，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，道：“瞧公子仪表堂堂，竟然认一风尘女子做义妹，真是……”

    “风尘女子又如何？”林涵溪冷笑：“任何人不都是一生下来就是皇子公主的命，既然人各有命，便怨不得她，但，也不应该被他人如此轻看！”

    红衣男子眼前一亮，顷刻间，他便来到了林涵溪面前，将林涵溪搂抱在怀中，让林涵溪有些措手不及，如此可见，这男子的功夫着实了得，想开口唤倾歌进门，但没有开口，如此小场面，她想自己应付。

    “公子可是看上了那小美人儿？如此袒护她？”红衣男子眼中尽是轻蔑，口中的热气吹打在林涵溪脸颊，让她觉得有些痒，却还是忍了下来。

    “再不放手，休怪本公子不留情面！”银针在手已经跃跃欲试了，林涵溪怎会让这男子如此轻薄自己？

    “若是本公子不放呢？”话音刚落，只觉身上一麻，一双手臂垂了下去，红衣男子瘫软在地，一双邪眸中尽是愤怒，想说什么，却被林涵溪抢了先：“在下可是事先提醒过公子你，奈何公子不听劝告，唉，看来只有在这里趟上两个时辰了！”

    言罢，林涵溪优雅转身，声音飘来：“自己不行，就别怨人家姑娘！以后不要再去打扰我义妹百灵了！”