
言毕，冷无风便若无其事地走到秦迅不远处的位置坐下，静静听着评书，不多时，秦迅发现了冷无风，眼前一亮，立刻起身便朝冷无风走去。

    “四嫂四嫂，你看，秦将军已经过去了，我们现在要怎么办？”冷清影兴奋地道，握着林涵溪的手也随之紧了紧。

    林涵溪瞥了一眼一脸紧张的冷清影，“噗哧”一声掩口笑了。

    冷清影当然看出林涵溪在笑什么，脸一红，羞得想找个地缝钻进去，道：“哎呀四嫂，你真坏。”冷清影没想到看似温文尔雅的林涵溪骨子里竟有几分活泼的气质在里面，她的聪慧绝对不输于自己，还很可能比自己略胜几分。

    看着冷清影的脸浮上了红霞，林涵溪决定不再逗她，正事要紧。她指了指冷无风与秦迅不远处的空位置，冷清影立刻会意，两人一同落座。

    这时，醒木一响，酒楼内立刻安静了下来，说书人响亮的声音响起：“上回书说到，天冬楼楼主以一敌十，将假扮丐帮弟子的贼人打得是落花流水……”

    听到“天冬楼楼主”这几个字，林涵溪拿着茶杯的手微微颤抖了一下，恍然想起上次与冷无尘来这里听评书时，说书人讲得是留香门，而这次的内容却是天冬楼，这一切都只是巧合吗？她此时有些不太相信。

    这时，林涵溪无意间瞟到一抹鲜艳的颜色，红衣……果然是易跃风，他竟然也在这里！

    易跃风像是早已看到林涵溪一般，礼貌的举起茶杯，像是在以茶代酒敬她，林涵溪一愣，扯了扯嘴角，连忙收回了目光，心底竟有几分慌乱。

    “四嫂，四嫂？”冷清影唤了林涵溪几声，看到她魂不守舍的模样，握了握她冰凉的手，道：“若是四嫂身体不适，我们就先回府，来日方长。”

    望着冷清影关切的目光，林涵溪稳了稳心神，笑道：“好清影，知道你关心四嫂，四嫂没事，一会儿，你……”林涵溪在冷清影旁边耳语了一阵，只见冷清影连连点头，紧接着向林涵溪投去了赞赏的目光。

    “提到天冬楼楼主那可是玉树临风，潇洒倜傥，貌比潘安……”说书人正口若悬河地讲得投入，只见冷清影站了起来，提高嗓门打断了说书人的话。

    “阁下此言差矣！”

    当冷清影清亮的声音响起，整个酒楼的客人都将目光投向她，当然，冷无风和秦迅也不例外。

    “六妹，她怎么会在这里？”冷无风自言自语着，秦迅却不知，这话分明是在向他提醒着冷清影的身份。

    “这位姑娘为何说在下讲错了？”说书人也不恼怒，笑盈盈地问道。

    这时，林涵溪瞥了一眼易跃风，却发现他的目光好似一刻也没有离开过自己，完全没有被酒楼中的风波将注意力吸引去。

    “阁下所讲，天冬楼楼主那可是玉树临风，潇洒倜傥，貌比潘安，敢问阁下可见过他本人？”冷清影身为公主，早已习惯了被众人仰望，如今区区一厅的人望向她，她自然不放在眼里，更不会紧张得不敢讲话。

    “这……”说书人语塞。

    “既然阁下没见过，怎敢如此欺骗大家？”冷清影乘胜追击，步步紧逼。

    说书人一脸窘态，平日里讲起评书口才甚好，可这突如其来的打断让他一时间有些窘迫，不知该怎样答话才是。

    “这位姑娘！”这时，酒楼厅内另一道声音响起，这声音邪魅却不失气魄，尤其是近日，林涵溪刚刚听过这个声音，对它十分熟悉。

    只见一身红衣的易跃风缓缓起身，朝冷清影与林涵溪的位置走来，一脸的邪笑衬着他俊逸的脸更加迷人，足以迷惑众生。

    易跃风不紧不慢地坐在林涵溪对面，也不看冷清影，大概是不想仰望她，端起桌上的茶杯在手中晃了晃，擒笑道：“姑娘既然打断了说书人的话，自然是见过天冬楼楼主本人，可否向我们大家讲一讲你所见过的楼主相貌人才到底如何？”

    很显然，冷清影并未料到半路会杀出一个程咬金来，看他那一脸的不屑，她那大小姐脾气便上来了，同样不屑道：“本姑娘不想说了！”

    易跃风爽朗一笑，接着道：“那姑娘便是来搅局的，对吗？”

    易跃风话音刚落，酒楼便哗然一片，客人们七嘴八舌地谴责着冷清影，有的甚至指指点点起来，让冷清影很是难看。

    “喂，你胡说什么呢？你知道我是谁吗？”冷清影哪受过这般的气，一拍桌子，怒发冲冠道。

    “在下不知，不过，即使是皇帝陛下听评书，恐怕也不会在说书人正讲到精彩之时来打断。”冷清影越是发怒，易跃风越是冷静，丝毫不被她的情绪所扰乱分寸，笑里藏刀。

    “你……”冷清影正想说什么，感觉到林涵溪拉了拉她的手，忽然意识到自己此时有些冲动了，刚刚一时生气，竟忘记了来这里的初衷，秦迅将军，就在不远处望着自己。

    这时，林涵溪连忙起身圆场道：“这位公子恐怕误会小妹的意思了，刚刚说书人讲得确实有些言过其实。”

    林涵溪顿了顿，她在等易跃风出招，可他却微笑不语，饶有兴趣地等着林涵溪接下来的话。

    无奈，林涵溪继续道：“天冬楼的楼主与我们大家一样，都是普通人，只是他拥有着江湖人共有的侠义心肠，做了许多名震江湖的大事，所以才被人们敬仰，想象成为如仙一般的男子，这一点上说书人讲得确有些夸张。”

    林涵溪一席话讲得合情合理，酒楼众人皆是点头表示赞同，她当然知道，世人很少有人见过天冬楼的楼主，原本她是想借冷清影羞辱易跃风一番，却没有想到他竟然敢站出来与冷清影对峙，而冷清影那大小姐脾气被他这么一激，竟有些沉不住气，这是林涵溪没有算到的。

    这时，冷无风适时出现了，在他身边，自然是秦迅陪伴在侧，只听冷无风毫无波澜的声音传来：“六妹，时辰不早了，我们该回去了。”