
易跃风的语气很轻缓，淡淡的，像一位娓娓道来的说书人，又像是良师在为其弟子解惑。

    林涵溪感激地点了点头，不自觉的动了动身子，忽然，她觉得脚下一麻，身子也跟着晃起来，一个重心不稳，意外的，竟再次跌入易跃风的怀中。

    这时她这才发现自己刚刚毫不停歇地跳了太久，一双腿已经麻木了，此时，它们好像不听使唤，完全无法支配。

    易跃风搂着她的纤腰，黑眸中带着潋滟的笑意：“还是我送你回去吧！或者到我住的院落如何？”

    “额……”林涵溪的脸忽地红了，连忙拒绝道：“易跃风，谢谢你，不用了！”这才想起她已经出府太久了，此刻她必须马上回去才好，可是眼下，她这一双腿却不好使唤。

    他却无视林涵溪的话，声音里带着一丝不快，执拗般道：“以后，叫我风。”

    林涵溪愕然，又是一个在乎自己如何称呼他的男人，不知道为什么自己遇到的男人都如此在乎这称呼呢？搞不懂！完全搞不懂……

    “叫一遍，我想听。”易跃风的目光一直没有离开怀中林涵溪的脸，自然，她的全部情绪都没有逃过那双邪肆的眸子，此时，他的脸上带着不怀好意般的笑意。

    林涵溪忽然如梦初醒般反应过来，此刻，他们之间的姿势实在有些不妥，连忙推开易跃风，极力掩饰着内心的慌乱，可不争气的双腿却一点力气都没有，最终没能逃开这个可以支撑着她身体维持站立姿态的怀抱，她甚至觉得自己好似中了毒，否则此时怎会是如此状况？

    见林涵溪并未顺从自己的心意，反而产生了抗拒，易跃风极是霸道地封了她的穴道，将她抱起，运起轻功，御风而行，迅速穿梭在林间。

    他的速度极快，耳侧是呼呼的风声，一棵棵绿树飞速向后退去，凉风拂面，扬起了两人的发，纠缠在一起，就如同此时他们的命运似的，无奈的纠缠。

    林涵溪无力得靠在易跃风怀中，倾听着他强有力的心跳，心中，竟升起一种安稳踏实的感觉，这种感觉冷无尘曾给过她，她以为，这种踏实感在这世间只有冷无尘可以给她，原来，她错了。

    “你，为何会在这里？这样的雨天，似乎不是出游的好天气！”林涵溪轻声问道。

    “偶然邂逅，你信吗？”易跃风淡淡说道，嘴角微微上扬。

    林涵溪不信，哪有这么巧的事，她还来不及猜测，易跃风已经将答案告知于她：“自从那日别过，为父对涵儿朝思暮想，想见涵儿，我的属下发现了你的行踪，我便赶来了。”

    听他讲得煞有介事，林涵溪心头竟不自觉涌起一丝涟漪，她在期待什么？

    “是啊，天冬楼的楼主自然有这个能力，如若我没有猜错的话，这段日子关于小女子的身份，易楼主下了不少功夫吧？”林涵溪挑眉，眼中泛着丝丝冷意。

    易跃风闻言，自然收起了无羁的浮夸姿态，一双凤目之中多了几许认真：“涵儿言重了，爱美之心人皆有之，我易跃风也不例外，不知这个理由能否入涵儿的耳？”

    他的声音轻在耳畔，明明眸子那么认真，可林涵溪却觉得他在愚弄自己，于是淡笑道：“易楼主果然是取悦女子的高手，我很是心动呢！”

    “是吗？可我在你的眼中却看不到一丝欣喜。”此时，林涵溪的眼神平静如水，谈何心动可言？

    “这个世上，还没有哪个女子对我易跃风不心动，唯独你林涵溪！”他的眸光与林涵溪清冷的目光相会，两人各怀心事。

    接下来，两人相继无语，也许是刚刚谈话的内容有些尴尬，亦或者，他们此时都有事情需要思考，除了偶尔目光接触片刻，伴随在他们身畔的，唯独只有风声。

    林涵溪所言不差，易跃风果然对她的身份了如指掌，在没有经过自己指点迷津的情况下，易跃风将她安全的送回了镇宁王府，并且将她轻轻放在凝香阁内的软塌之上。

    林涵溪是有些许慌乱，想开口辩解却被易跃风修长的手指轻轻封了口，眼神里尽是温柔地道：“你不必多言，我全都知道，林门主。”

    是的，他果然全都知道！为什么，这个时代的男人都这般聪明？这般神通广大，不到21世纪做侦探真是可惜了。

    看到林涵溪犹豫，易跃风勾唇一笑，覆在她耳边轻柔道：“涵儿莫要惊慌，为夫不会与你留香门为敌的，但前提是，涵儿要乖！”话音未落，人已渐渐远去，偌大的凝香阁内，空留她一人。

    穴道是在一个时辰之后自行解开的，同时林涵溪的双腿恢复了知觉，看来不是中毒，真是虚惊一场。

    在这期间，林涵溪想了许多，她的心很乱，她贵为一门之主，却被易跃风轻而易举的将她的底细差得一清二楚，连她镇宁王妃的身份也一起暴露了，她这门主，真是当之有愧。

    易跃风，你让我林涵溪很没有面子，你知不知道？

    不过此刻，她还真需要好好感谢易跃风一番，感谢他没有色心大起将自己带回他的住所，可这镇宁王府却也随之变得不安全了。

    易跃风好似早就摸清了这镇宁王府的地形，轻而易举得便将她带回了凝香阁，又悄无声息的离去，没有惊动府中的任何一人，连冷无尘安排在凝香阁周围的暗卫都没有觉察。

    蓦地，林涵溪对他易跃风的本事刮目相看，恍然想起初遇之时易跃风曾对自己的暗器偷袭毫无防备之事，如今想来，事有蹊跷。

    林涵溪做梦都不会想到，易跃风早已将大局掌握在手中，此时的她，当真相当被动。

    天外有天，人外有人，她林涵溪今日算是领教了，平日一个冷无尘已经让她难以应付，如今又多了一个易跃风，他神出鬼没地出现，让林涵溪极其头痛，看来今后的日子还当真是极富挑战。