
是该好好与他谈谈了，总是如此肆无忌惮地来去自如，他以为这里是他自己的府邸吗？

    寝阁内一片死寂，静的只有她自己的呼吸声，窗外一颗流星划过，转瞬即逝，不偏不倚地落入了林涵溪的视野之中。

    忽然，一个熟悉而邪魅的声音打破了暗夜的寂静，话语中带着内力迎面袭来：“涵儿，女人太过聪明并不是件好事！”

    话音刚落，吻便如狂风暴雨般袭来，将林涵溪即将反唇相讥的花语全部淹没其中。

    易跃风，他竟然吻了自己！

    林涵溪用力推开了他，低吼道：“易跃风，你这混蛋竟然强吻我！”

    听到林涵溪急喘的声音，黑暗中的易跃风勾起一抹邪笑，完全无视她的愤怒，不紧不慢道:“喜欢为夫的味道吗？”

    无赖！这个男人就是个无赖！

    林涵溪发觉自己已然处于崩溃的边缘，怒道：“易跃风，你克制一点，不要随随便便潜入镇宁王府，还有，不要小看镇宁王，不管你是谁，惹怒了他不会有好下场，你记清本宫今日与你说的话。”

    林涵溪自称本宫，明摆着在疏离易跃风，本来，他们根本算不上有交情，反而一直以来都是易跃风一厢情愿死皮赖脸地硬贴上来，遭人反感。

    “涵儿好绝情！”易跃风的语调中透着受伤一般，声音也变得有些沙哑。

    “你我之间豪无情意可言。”林涵溪咄咄逼人，为的是希望易跃风知难而退。

    林涵溪冰冷的声音回荡在凝香阁内，半响，易跃风没有讲话，纹丝未动，似在思索，却又好像是在黑暗之中审视着林涵溪的表情，他武功不俗，恐怕在暗夜里视力也是极强的，所以林涵溪不敢懈怠半分，怒目望着他的方向。

    终于，一声叹息，随之易跃风的声音越飘越远，道：“涵儿，为夫说过，终有一天，娘子会明白为夫的良苦用心！”

    随着易跃风的离开，凝香阁内恢复一片寂静，也还给林涵溪一份安宁。

    离开镇宁王府，易跃风直奔帝都东北角的私宅，这里便是他在帝京内的宅院，也是与下属四大公子碰面的地方。

    那日与林涵溪在宅院内的万卷楼碰面，虽然是他的“引君入瓮”之计，但他并未打算为难林涵溪，等她离开之后，他便将接下来的计划讲予四大公子之一墨魂听，便是那墨袍公子，没想到一商量便是一夜过去了。

    此刻，易跃风一走进书房，便发现墨魂用异样的目光盯着自己，那眼神中更多的是好奇。

    “如此看我是为何？”易跃风潇洒地掀起衣袂，坐在椅子上，优雅地喝着墨魂早已为他泡好的茶。

    “见到她了？”墨魂咧嘴一笑，饶有兴趣地托腮等着易跃风的回答。

    “嗯。”易跃风不以为然地简洁回答。

    “所以，你此时才如此消沉？”墨魂故意问道。

    易跃风瞟了他一眼，没好气地道：“你用哪只眼睛看出本楼主消沉了？”

    “罢了罢了，和你说笑的，瞧你，唉……”墨魂一脸没趣地耷拉着眼皮，道：“你的伤势如何了？”

    “咳咳，无碍。”易跃风轻咳了两声，连忙端起茶杯继续喝着茶。

    “她对你真可谓情深义重啊，难道你就不感动吗？”墨魂显然话中有话。

    “有话尽可直说，拐弯抹角地，不是你的性格。”易跃风目光凌厉地扫过墨魂的脸庞，见他一脸的不信任似的。

    “连夜带下属为你疗伤，天明十分还要赶回帝京，她身子那般孱弱，能安然已是奇迹了。”墨魂迎着易跃风的目光望去，对他此刻那仿佛要杀人一样的目光见惯不怪一般。

    身为四大公子之首的墨魂，与易跃风也是最为亲近的，似下属，又似兄弟，对于易跃风的性格，他再了解不过了，他越是冷漠，其实他的心中越是混乱，关于他与林涵溪的事，旁观者清，他们早已彼此相爱，可两个人恐怕谁都不会承认这一点。

    易跃风不肯承认，是因为他有自己的抱负，不肯在完成抱负之前触及儿女私情；而林涵溪不肯承认，是因为她还未看清易跃风的真实身份。

    但无疑，她深爱着自己的夫君，是个不争的事实。

    “有公孙璟伴她左右，她不会有事。”易跃风此刻这张邪魅的面容未透露一丝担忧之色。

    墨魂笑道：“也对，只是连公孙璟都无法将她的病医好，恐怕这普天之下再没有人拿她的病有办法了吧。”说着，意味深长地看着易跃风，不再多嘴，今晚，他的话确实有些多了，也该收敛一下。

    易跃风陷入沉思之中，墨魂也没再打搅他，书房一时间陷入一片静谧之中。

    两人沉默了有一炷香的时间，易跃风终于回过神来，他不想再提关于林涵溪的任何事，问道：“墨魂，子由回来没有？”

    “还没，怕是路上有什么事耽搁了，有什么事吩咐寒叶去办也可以。”子由和寒叶无疑都是四大公子之一，另外除了墨魂，还有一位是红枫，已被易跃风派去江南了。

    “子由回来让他立刻去找我，让寒叶盯紧青铜门在帝京的势力，尤其是那个门主，恐怕其中有诈。”易跃风敏锐的察觉大了青铜门的问题所在，十分重视，否则也不会调动四大公子调查此事。

    说到天冬楼的四大公子，他们个个武功高强，但各有所长，为首的墨魂擅长以乐器为武器，他的离魂曲，攻其心智，打乱敌人的内息，同时让人内力流失；子由擅长长剑；寒叶擅长暗器；而红枫擅长用毒。

    离开宅院之前，墨魂的一句“小心那女人”让易跃风心中格外不爽，对于一个来路不明的女人，他怎会上心？墨魂的担忧实在多余。

    对女人，他从来不会贪恋，如若真有，便也只有那一人。想到这里，他的眼前不由浮现出一张楚楚动人的脸，一副纤细柔弱的身子，无疑，再没有像她一般冰雪聪明却又让人没来由莫名心疼的女子了，除了林涵溪，还会有谁？