
此时的凝香阁俨然变成了没有硝烟的战场，王嬷嬷夹在林涵溪和柳儿中间，却镇定自若，毕竟是王府的老人儿，谁是她的主子，该向着谁，她自然清楚的很。

    林涵溪听罢勾了勾唇笑道：“嬷嬷说得极是。”

    说着，她袅袅走到王嬷嬷身边，将她让到柳儿旁边刚刚自己做过的凳子上坐下，一副尊敬的模样道：“本宫一直有一事不明，本宫在王爷面前自称妾身，若是侍妾或者贱妾应该怎样自称呢？还请嬷嬷示下。”

    柳儿咬着嘴唇看着林涵溪，她忽然发现这个女人正在挖坑等着自己跳下去，她绝不能服输，可刚刚自己好像说错了什么话，被林涵溪抓去了把柄，于是她一颗心忐忑不安。

    王嬷嬷笑道：“王妃以妾身自称，那么侍妾或者贱妾当然要以侍身自称了，还有侍婢，要以奴婢或者贱婢自称。”

    林涵溪对王嬷嬷的回答很是满意，连连点头，一副受教的模样恍然大悟状，目光一转看向柳儿，笑道：“不知道柳儿妹妹到底是什么身份，竟然以妾身自称，让本宫甚是纳闷，本宫还以为这镇宁王府新进了一位王妃呢！”

    王嬷嬷立刻一副惊讶的表情，道：“王妃切莫要说这种话，我们镇宁王府只会有一位王妃，便是您，至于其他人，王爷并未宣布，王宫也没有送来圣旨，那么她便什么都不是。”说着，目光如刀子一般拂过柳儿的面容，嘴角浮现出一丝诡异的笑容。

    “柳儿妹妹，听到了吗？王爷还未宣布妹妹的身份，所以我们也不能妄自揣测王爷的意思，若是弄巧成拙，惹怒了王爷，谁也便帮不了你了。”林涵溪轻轻拍了拍柳儿的肩膀，说出来的话听起来语重心长，可随之柳儿的身体却紧张地僵直了起来。

    柳儿不得不佩服眼前这个女人，讲话声音明明是软绵绵的却字字钻入她的心，这个林涵溪，正像哥哥说得那样，绝不是一般角色，自己都未必是她的对手。

    “柳儿姑娘切勿认为老身多嘴，王妃性子善，念你初到府中，还不懂府中的规矩，不与你计较，你也该收敛才是，一切还要等王爷来宣布。”王嬷嬷看似语重心长地淳淳教诲，可实际上她心里则鄙夷这个不知廉耻的女人，猜测她定是贪图富贵荣华才勾.引的王爷，跟着一起回了王府，便急不可待地想要个身份。

    只听柳儿“哇”的一声哭了，跪倒在地上，哭喊道：“王妃，柳儿的命是王爷救得，柳儿也曾救过王爷一名，柳儿这辈子生是王爷的人，死是王爷的鬼，这辈子绝不会离开王爷，还请王妃成全柳儿。”

    林涵溪倒吸了一口凉气，这个女人还真是不知羞耻，俗话说的好，人活脸树活皮，树没有皮必死无疑，人不要脸天下无敌！面前的这位为了做冷无尘的女人连脸都不要了。

    王嬷嬷见林涵溪脸色骤变，连忙将柳儿扶起来，道：“柳儿姑娘，王妃身子不好，你若再这般惊扰她，王爷怪罪下来，谁都不好过，快起来，咱们有话好好说，一切都可以从长计议。”

    此时的柳儿已经是梨花带雨满脸泪痕，故作娇弱的她也正是希望能够如此得到冷无尘的怜惜，冷无尘疼爱自己那娇无力的王妃传遍了整个京城，她也想效仿。

    只可惜她并不知道，实际上冷无尘并不喜欢娇弱的女人，他对林涵溪的宠爱，并不是因为她的娇弱才使然。

    林涵溪冷眯着美目，望着面前这个连装都装得没有几分样子的女人，冷冷一笑，道：“王嬷嬷，将她带出去，以后，没有我的允许，不许她接近凝香阁。”

    “是！”王嬷嬷一边好言相劝，一边连拖带拽地将柳儿带出了出去。

    哭声渐渐远去，凝香阁终于恢复了清静，可林涵溪此时却没有了一点兴致。

    看着桌上柳儿留下的食盒，她将头上的银钗拿了下来，点在芙蓉糕上，银针没有变色，此糕点无毒。

    谅她也不敢初来乍到便惹是生非，但她也知道此人不得不防。

    如此想着，林涵溪端起桌上的茶杯，抿了一口茶，茶香顿时留在齿间，这是上好的绿罗春，冷无尘特意为她从边疆带回来的。

    一般的茶都是温性或者寒性的，可这茶却是大热，不易与甜食或寒性的事物一起食用，这一点，冷无尘恐怕并不知晓，她还是通过公孙璟得知的。

    记得公孙璟曾经告诉过自己，她的身子本就偏寒，在饮食上便更要注意，一般的人中一些轻微的毒是无碍的，可她却不行，别人也许只是闹闹肚子便无事了，可她却可能毒上加毒，高热昏迷甚至丧命。

    而这世间并不是只有毒药才能使人中毒，一些品性相冲的食物一起使用也是会引起中毒反应的。

    这时，林涵溪的目光再次落在那芙蓉糕上，不得不承认，柳儿的手艺果真不错，这芙蓉糕的卖相格外精致，让人一看便想食用，一品美味。

    府中的人皆知，林涵溪喜欢食用甜食，尤其喜欢芙蓉糕之类的糕点。

    虽然柳儿才来府中一日，恐怕没少下功夫。

    否则她怎会专门做了林涵溪最喜欢的芙蓉糕来害她？没错，是害她，绿罗春与芙蓉糕一起食用，足以要了林涵溪的命，不死也伤。

    也许柳儿并不知晓这一点，她只是想给林涵溪一点小教训，毕竟旁的人如若同时食用，也只会闹个几日的肚子，比较狼狈罢了。

    看来这柳儿确实有些太心急了，做得太过明显，没有好好隐藏自己。有心机，却并不深厚，对于林涵溪来说，足以应付，反而让她放心了不少。

    “碧珠，把消息传出去，本宫身体不适，卧床休息，近日不想任何人来打扰。”林涵溪起身褪去外衫，掀开锦被趟在了里面，如此一来，她便可以安心休息几日了，顺便静观其变，看看那柳儿到底能不能把这王府翻个天。