翌日，林涵溪用过早膳之后，由于昨夜一宿没有睡，脑子乱乱的，本想好好休息一会儿，刚在软塌上摆了一个舒适的姿势，谁知冷无尘便走了进来。

    林涵溪只好再次起身，福身行礼，脸上没有一丝表情。

    冷无尘走近她，长臂一伸微微用力，娇软的人儿便跌到自己的怀中，熟悉的味道立刻萦绕鼻尖，阵阵袭来的馨香让他沉醉。

    “在生为夫的气？”看表情便知道林涵溪心情不佳，以为她是在为昨晚的事生气，哪知林涵溪此刻是实在有些困，根本没有精神应付他。

    “妾身不敢。”微微将冷无尘紧贴着自己的身子推了推，使得他们只见能够分开一段距离，林涵溪犹记得昨夜冷无尘抽身离去时的空虚，此时便不想与他过分亲近。

    但冷无尘怎会依她？

    感觉到林涵溪对自己明显的疏离，冷无尘勾唇笑了笑，他的溪儿在耍小性子了。

    “为夫受伤之时做过一个梦，梦到溪儿与旁的男子……”看到林涵溪眼神冷漠的望着自己，冷无尘顿了顿，继而笑道：“与溪儿数日未见，为夫高兴，为夫想要溪儿的全部，仅此而已。”

    高兴？昨夜冷无尘那狂狷的眼神她此时仍记忆犹新，不知他心里到底在想什么，昨晚会那般对自己，可自己身正不怕影子斜。

    “王爷若不信妾身，大可继续冷落，朝露阁那里一定比凝香阁舒适，王爷可以去那里歇息的很好。”林涵溪的脸上尽是执拗，樱红的小嘴微呡，眼神暗淡无光。

    “你舍得？”冷无尘勾起她的下巴，轻轻在她唇边吻了下，浅尝辄止，分寸得当。

    林涵溪羞恼地底下了头，不答他的话。

    “昨夜王府有刺客闯入，不知是否惊动了溪儿？”冷无尘话锋一转，带着林涵溪坐在软塌上，不想放开她，便让她坐在自己的腿上，紧紧抱着不放手。

    林涵溪心下一惊，昨夜，难道易跃风被冷无尘发现了？

    可再惊慌，她也不能表现出来半分，大脑飞速运转，一副吃惊地表情道：“竟有此事？难道又是冲着无尘来的吗？无尘可有受伤？”

    冷无尘淡笑道：“当然没有，只是子由不在府中，剩下的侍卫都不如他轻功好，被那刺客逃了，真是可惜了。”

    听冷无尘讲得轻描淡写，林涵溪一颗悬着的心也落地了。

    “溪儿脸色不好，可是不舒服了？”冷无尘一直盯着林涵溪看，她分明就是满眼复杂。

    “可能是昨晚没有睡好，我休息一下就没事了。”林涵溪干笑了两声，柔柔道。

    “好，那为夫不吵溪儿了。”说着起身将林涵溪轻轻放在床榻上，为她盖好锦被，温柔地看了她许久才转身离去。

    只是转身的刹那，他眼中的温柔也随之消失了。

    林涵溪昏昏沉沉不知睡了多久，被一阵骚乱吵醒了。

    “碧珠，是谁这么吵？”林涵溪带着“起床气”没好气地道。

    “王妃您醒了，听她们说，外面是朝露阁的主子，特意带着自己亲手做得糕点来给您品尝，由于您在休息，她便在外面候着，这时恐怕在与翠儿她们说话吧。”碧珠一直在凝香阁内候着，她也是听外面的丫鬟通报的。

    林涵溪一听是她，脸便沉了下来，待碧珠为她更衣之后，推开了凝香阁的大门，只见那柳儿正与几个丫鬟聊得十分起劲儿，林涵溪瞥了她一眼，道：“找本宫何事？”

    柳儿见林涵溪口气并不和善，脸上的笑容顿时有些僵，却继续陪着笑脸道：“妾身为姐姐做了些芙蓉糕，不知合不合姐姐口味，请姐姐品尝。”说着柳儿便将那食盒打开，恭恭敬敬呈到林涵溪面前。

    哪知林涵溪看都没看便将食盒推到了一边，一双美目毫无感情地盯着柳儿看，也不说话，就这么看着她，看得她心里发慌。

    “姐姐，妾身可是做错了什么吗？”柳儿一副可怜相地道。

    “错，大错特错，若不是看在你刚进府的份儿上，本宫定会重罚你。”林涵溪的声音提高了几分，冷冷道。

    “妾……妾身不明白。”柳儿眼中含泪地道。

    “碧珠，去将王嬷嬷叫来。”

    “是！”碧珠立刻出了凝香阁去寻王嬷嬷，一时间，房间内只剩下林涵溪与那柳儿二人。

    林涵溪轻蔑的瞥了一眼正低着头不敢看她的女人，起了身，背对着她不看她，可时刻惊醒着背后这个女人的动作，敢有半分歹意，林涵溪今天定会要她的命。

    算她识相，在王嬷嬷来到之前这个空档里，那柳儿还算规矩，反而让林涵溪有些失望了。

    “老身叩见王妃。”王嬷嬷见到林涵溪脸色不善，连忙行了大礼给她。

    林涵溪连忙上前搀扶王嬷嬷，不忘同时给她递了一个眼神，王嬷嬷心领神会地微微点头，示意林涵溪叫她放心。

    “不知王妃唤老身来所谓何事？”王嬷嬷装作毫不知情的样子，可实际上碧珠早已将事情的大概讲给了她。

    “嬷嬷，涵溪来府上的时日并不长，而且这府中一直并未有姐妹新进府中来，所以有些事涵溪都还不甚清楚，还请嬷嬷示下。”林涵溪讲得不卑不亢，既表现出了身为一个王妃对府中有资历的老嬷嬷的敬畏，又保持着王妃应有的威严。

    “王妃请讲，老身一定知无不言言无不尽。”王嬷嬷斜睨了一眼身边的柳儿，见她此时仍旧坐在那里纹丝未动，还真是不知死活。

    “嬷嬷对王府的衷心当然苍天可见，日月可表，那么嬷嬷可知近来王府新进了一位王妃名叫柳儿这件事？”林涵溪装作毫不知情状，询问着王嬷嬷。

    “王妃这是哪里话，这府中只会有一位王妃，便是您，再进府的女子，只能是侧妃、侍妾、贱妾、侍婢、甚至贱婢了，而且没有王爷宣布或者没有圣旨，那么这新进府的女子便什么都不是……”说到这里，王嬷嬷感觉有一道凌厉的目光望向自己，她侧目看了一眼柳儿，毫不畏惧她的眼神，与她直视，像是在挑衅一般。

    林涵溪将一切看在眼里，对王嬷嬷此时的行为尤为赏识，同时也暗自赞叹自己的眼光，果然没看错人。