
冷无尘冷冷的声音回荡在凝香阁内，气氛肃然紧张起来。

    林涵溪乖乖地躲在冷无尘的怀抱之中，像只小猫一样，不讲话也不动，瞪着一双水眸看着眼前的一切。

    王嬷嬷见状连忙道：“王爷息怒，今日老奴陪王妃在园子里赏花，刚好听到秀红和艳丽这两个丫头正在说王妃的不是，老奴……”话还没讲完，冷无尘已经开口了：“秀红！”

    “奴……奴婢在。”秀红头也不敢抬，趴跪在那里颤颤巍巍地应着。

    “跟本王说说，都说王妃什么了？”冷无尘的声音好像温和了许多。

    “王……王爷，奴……奴婢该死，奴婢不该多嘴啊王爷，求王爷饶命！”秀红的声音几近颤抖，抬眼看向冷无尘时，已是满脸泪痕，本就一副俏丽的模样，如今看来，也有那么几分楚楚可怜。

    可在冷无尘眼中，根本看不到她的可怜，转目看向王嬷嬷，道：“王嬷嬷，你来说！”

    王嬷嬷瞪了一眼旁边哭得泣不成声的秀红，毫不隐瞒地道：“奴婢听到秀红这丫头诅咒王妃，说王妃身子孱弱，说不准还是克夫命……”王嬷嬷见到冷无尘的脸色越来越不好看，后面的话没敢再说下去

    只见冷无尘冷目眯了起来，嘴角划过一丝若有若无的笑意，道：“你果然是该死，嬷嬷罚你五十大板真是便宜你了！传我令下去，杖毙！”

    “王爷饶命啊，奴婢不敢了，请您饶了奴婢这次吧，奴婢再也不敢了。”秀红爬到冷无尘的脚边，刚伸出手想要拽冷无尘的衣角，却被冷无尘踢了一脚，整个人飞出老远。

    林涵溪心底有些震惊，冷无尘对自己总是一副温温柔柔的模样，没想到办起事来如此决断和毒辣，光是他发怒的样子便和这几日自己见到的他有着天壤之别，怎样的男人，她真是越来越爱了！

    不过，同时她也更加清楚，自己今后的行动要更加小心才是，一旦被冷无尘发现了自己的真实身份，那后果恐怕不堪设想。

    林涵溪低眉瞟了一眼秀红，只见她口吐鲜血，冷无尘这一脚恐怕是不轻。

    她将冷无尘的腰身环住，扬起脸，身子微微颤抖地道：“无尘真的要将秀红杖毙吗？”

    这时，冷无尘的怒气才略微消了一消，低头看着林涵溪巴掌大的小脸柔柔道：“怎么？溪儿还有更好的办法吗？”

    “不是……”林涵溪脸一红，面对冷无尘的温柔她实在有几分招架不住，这男人前一刻还怒不可遏的，后一刻便已经恢复了以往的温柔，实在令她看不懂，她一直都知道，这个男人不简单，而且很危险。

    “那溪儿的意思的？”冷无尘耐心地等待着她后面的话语。

    “无尘，我们才刚刚成亲，将她杖毙怕是有些不吉利！”言外之意，留她狗命一条吧，这秀红，骨子里也透着几分灵气，说不准将来还会有更好玩的事发生呢！林涵溪这辈子，最不怕的就是送上门儿来的人。

    冷无尘想了想，微微一笑道：“好，就依着溪儿，罚她一百大板，将她逐出府好了。”

    五十变一百，不死也残了！没办法，怪只怪她没脑子，拿自己的命开玩笑。

    “还有，无尘，府中的事宜还是交由王嬷嬷来打理可好？我素来体弱，恐怕无法胜任如此重担……”林涵溪越讲声音越小，看起来是十分惧怕冷无尘一般。

    “都依你！”说着便将林涵溪抱起，随手为她裹了一件披风，吩咐道：“王嬷嬷，把这里收拾干净，将晚膳热过送至书房，本王与王妃今晚在那里用膳。”说着便抱着林涵溪走出了凝香阁，朝书房走去。

    王嬷嬷看着冷无尘的背影，不由一笑，她果然没有看错，这个王妃虽是一副柔弱的模样，但极是聪明，最关键的一点是，她能够抓住冷无尘的心，这便足够了，再看摔在不远处的秀红，仗着自己有几分姿色，赢得了冷无尘一点点的好感，便如此不知天高地厚，看来这辈子，她也就是个丫鬟的命。

    林涵溪乖顺地依在冷无尘的怀中，任他抱着自己迈着稳健的步伐一步一步朝书房走去。自从嫁给了他，他每天都会抱自己，就好像自己没有腿或者不会走路似的，不过，她喜欢这种被宠溺的感觉。

    如此的温柔，如此的宠爱，爱上冷无尘恐怕是迟早的事，她不会刻意控制自己的心不去爱他，她从来都是一个敢爱敢恨的女子，爱，就爱得轰轰烈烈，毫不遮掩，恨，就恨得刻骨铭心，至死方休。

    转眼间，已经到了冷无尘的书房，将林涵溪放在软塌上，又将裹着她的披风取下重新为她盖好，轻声道：“溪儿，先歇息一会儿，等下人们将晚膳送来，再叫你。”

    林涵溪轻轻点头，目送他踱步到书案边坐下，认真地忙碌起来，这才缓缓闭上了眼，脑海中却在想着今夜的试探计划。

    “溪儿。”冷无尘幽幽的声音传来。

    “嗯？”林涵溪睁开美目应着。

    “以后我的书房，你可以随便出入，这里藏书甚多，足够你看一阵子了。”冷无尘的眼神中透露着关怀。

    “好。”林涵溪粲然一笑，同时也明白，这便意味着冷无尘不会经常在府上，怕自己成日一人呆在府中无趣，才如此安排。

    两人相继无语，不多时，门外便传来一个小丫鬟的声音：“启禀王爷，奴婢前来送晚膳。”

    “进来吧！”冷无尘的声音懒懒的，听得出有几分倦意。

    成日在外忙碌，虽然不知冷无尘到底在忙什么，但林涵溪却明白，冷无尘的心很大，他的目标是皇宫中乾坤殿里的那个宝座，启国的江山。他的脑袋里，恐怕一刻不停的在转动着，玩弄权术，运筹帷幄，若是懈怠了半分，恐怕局势便会与这一刻大不相同。

    林涵溪不是愚妇，什么事该关心，什么事不该自己操心，什么事可以问，什么事该装傻她分得十分清楚，如今她要做地便是做好她身为镇宁王妃分内的事，暗中打理好自己的留香门，另外最重要的一点，她要继续演好温顺乖巧的小绵羊这场戏。