
待林涵溪为冷无尘将脸擦过之后，将帕子丢在一边，便静静地陪在他的身边，目不转睛地盯着冷无尘看。

    此时的冷无尘安静了许多，不再呓语，但眉头仍旧皱着，仿佛身上的伤口在疼痛一般。

    林涵溪感觉一阵心痛，握着冷无尘的手，将手背贴在自己的脸颊摩挲着，轻轻道：“无尘，你要快些好起来知不知道，我不准你有事！”

    冷无尘仍旧沉沉睡着，本就昏迷着，又中了公孙璟的迷香，一时半会儿恐怕是醒不来了，怎会听到她的话呢？

    林涵溪俯下身，小心得避开冷无尘的伤口，抱着他的身子默默地流泪，心乱如麻，她终于明白，原来自己是这般在意他，如若他有个三长两短，她自己也不想独自活在这个世上了。

    “溪儿，溪儿……”头顶上传来冷无尘的呼唤，很轻很柔，亦真亦假。

    林涵溪泪眼朦胧，抬起头看到冷无尘依旧在睡梦中，只是此时他口中叨念着的，是他对林涵溪的爱称。

    “溪儿，我好冷，不要走。”

    冷无尘说他冷，可他的额角明明渗出了汗珠。

    林涵溪将脸挨近他，用自己才唇覆上了他的额头，才发现，他的额头此时是滚烫的，他在发烧！

    林涵溪连忙将公孙璟唤了进来，焦急道：“公孙，他在发烧，这是怎么回事？你快为他看看啊！”

    看着林涵溪大滴大滴的眼泪夺眶而出，公孙璟心里疼，如果慌乱，必定是因为林涵溪此时的状况，可他是神医公孙璟，面对冷无尘的发热状况，他一看便知其中原由。

    “门主莫要惊慌，因为镇宁王的伤口过深，敷上了属下配制的药之后产生了一些反应，是正常的，门主此时应该保重身体才是。”其它关心的话他不敢多说，看到林涵溪一颗心都在冷无尘身上，他也不便再多说什么了，转身再次退出了房间。

    林涵溪知道，冷无尘一定很难受，他的脸因为发烧有些暗红，额角的汗也冰冷的，他在那里安静地躺着，一动不动，让林涵溪心中着实心疼不以，恨不得此时躺在那里的是自己。

    “溪儿，我冷，我好冷！”冷无尘微弱的声音再次响起，这让林涵溪坐立不安，对他的呼唤怎能做得到充耳不闻呢？

    “冷……冷……”

    林涵溪将手伸进冷无尘的被中，让她大惊——他的身子是冰冷的，可他的额头却是滚烫！

    怎样才能让他的身子暖和起来？林涵溪的大脑飞速的转着。

    眼下只有不到一个时辰的时间了，此刻她唯独可以做的事情，只有拿自己的身子为他暖身了，反正他们是夫妻，假如真的被发现，也没什么，麻烦的不过是解释自己如何到来而已，可眼下也顾不得那么多了，她看不得冷无尘这般难受，她必须为他做些什么。

    她利落地褪去了自己身上的衣裙，只剩肚兜和亵裤，躺在冷无尘身边，将他健壮的身躯揽在自己怀中，像一条蛇一样缠绕在他的身上，腿上，用自己的体温去温暖此时冷若寒冰的冷无尘。

    平日里，她是那么娇小，可此时她仿佛释放着无限的能量，去温暖她的夫君，同时也暖慰着自己的心房。

    半个时辰过去，冷无尘不再寒颤了，额头的灼热也渐渐褪去，身上的温度也渐渐恢复。

    林涵溪时刻警惕着身边的动静，怕房间内的侍卫还有五皇子醒来，同时也怕有刺客再次来行刺冷无尘。

    “门主，时辰不早了，我们必须离开了。”门外倾歌焦急地催促着。

    林涵溪睁开美目，浓密的睫毛微微抖动着，看着冷无尘冷毅的俊脸尽在咫尺，心颤抖不已。

    这么快就要分别了，林涵溪穿着衣衫，可目光却未从冷无尘的脸上移开半刻，此时他的眉头终于舒展开，应该睡得很沉了，体温恢复，身上的疼痛应该也已经减轻，她这才放下心来。

    走出房门不过五步的距离，她一步三回头，恋恋不舍。

    她多想陪在他身边照顾他，可是她不能，她是那个娇弱无力的镇宁王妃，此时应该在镇宁王府里乖乖等着自己的夫君归来，哪里都不可能去。

    缓缓地关上房门，林涵溪看着冷无尘在自己的视野里渐渐消失，心中涌起的那种浓浓的不舍越发剧烈。

    倾歌和公孙璟安静地看着她，三人一句话都没有说，飞身跃出客栈，马不停蹄地向帝京赶回。

    此时已经黎明十分，东方升起了启明星，整个卞城仍旧陷在一片黑暗之中。

    冷无尘所居的房间内，冷无璃渐渐苏醒过来，纳闷儿的想，自己是何时睡着的？再看一边的侍卫，躺在地上东倒西歪，正在熟睡，他立刻警醒了过来，一定是有人暗中做了手脚。

    四哥……冷无璃首先想到的是冷无尘的安危，连忙朝床榻看去，先是一愣，紧接着快步上前，将棉被掀开，春光乍现。

    此时展现在冷无璃眼前的是胸前裹着纱布的冷无尘和另外一个赤身裸.体的女子。

    随着棉被的掀开，女子从梦中悠悠醒来，看到面目狰狞的冷无璃，吓得连忙坐起了身，胡乱抓来一件衣衫遮挡自己的身子。

    冷无璃一个箭步上前，大手紧紧掐住女子的脖子，冷眯着凤目低吼道：“你是何人？是如何潜入这房间的？快说！”

    女子花容失色，由于冷无璃太过用力，她一句话也说不出，眼泪萦绕在眼眶之中，一张红唇微微张开，呼吸困难，一双白玉小手握住冷无璃的手腕，却怎样也无法让他松手。

    冷无璃忽然间意识到自己这样对她她是讲不出话的，于是松了松手中的力道，看眼前这女子已经泪流满面，一副可怜兮兮的模样，可人称“断袖王爷”的冷无璃天生对女人的眼泪便不会同情，冷哼道：“哼！装可怜没有用，快说！是谁派你来的？你是怎么进来的？为什么会这般躺在我四哥的身边？”