
翌日晨，当林涵溪幽幽转醒，发现自己的夫君已经不在身畔了，坐起身时，才发现自己竟然未着半缕地与冷无尘同床共枕一整晚。

    想来冷无尘也应该是条汉子，软玉在怀，竟然没有动自己一根手指头，他若不是君子，懂得怜香惜玉，便是他根本不喜欢女人，是个断袖王爷！

    想到这里，林涵溪低低地笑出声来，只觉得自己实在太有才了，竟然会想到这里。

    来到这个异时空已经六余载，无数个日日夜夜里，林涵溪都想着如何找到自己的同伴，如何回到二十一世纪。

    她的肩头印着一个像阿拉伯数字“8”的符号，那是她们第八科研小组的组标，在研制时光机的过程中，组长罗毅博士将试验过程中可能发生的状况全部分析了一遍，其中也包括穿越时空这样不可思议的情况。

    于是，他们第八科研小组每一个人都在身上纹了这样一个标记，以应对各种失散的可能性。

    她的灵魂穿越到这相府千金的身体时，她便明白，自己的“寻亲”之路注定命途多舛。

    这林大小姐虽然是林右相唯一的女儿，奈何这老头子竟然重男轻女，在他看来，他的两个儿子个个文武双全，将来必定成为国之栋梁，而这女儿，天生一副小姐的身子丫鬟命，动不动就生病，一副单薄的身子，柔柔弱弱的，每每看到她那孱弱的模样，林右相都会无可奈何的摇头。

    林涵溪不受林右相宠爱是众所周知的，地位自然没有了，府中的丫鬟都敢顶撞她，而她也不敢多说什么，为了不让爹爹更加反感自己，只能打掉了牙往肚子里咽。

    这一切，并未因为林涵溪灵魂易主而改变，她隐忍了六年，却在这六年中办了许多大事。比如，偶然的机会，她被江湖中鼎鼎大名的留香门的门主看中，被收为关门弟子，继而继承了门主之位；比如，她利用留香门的门众分散在这个世上各个角落的便利，寻找自己失散的同伴；再比如，她暗中帮助林右相除掉了与他做对的几名三品官员，而林右相却并未知晓，如此大快人心的事，竟是终日被他冷落的女儿帮他做的。

    用过早膳，林涵溪谎称身体困乏，将身边的丫鬟都遣了去，自己则换上了一身男装，趁着冷无尘不在府中溜了出去。

    此去要速去速回，若不是因为她的下属倾歌有了自己同伴的消息，已经将那人约在红来酒楼见面，她才不会这般冒险出府。毕竟才刚刚嫁入镇宁王府，对府中的情况并不十分了解，若是在冷无尘面前露出了什么马脚的话，一纸休书是小，牵连到相府便是大事了。

    一转眼的功夫，林涵溪人已经到达红来酒楼，直奔天字房，站在门口，听到一男一女在谈话，于是在门口停了停。

    “爷，您说的那位大爷怎么还没来啊？奴家不能在外多逗留，不然嬷嬷怪罪下来，奴家可担当不起啊！”这是一个尖细的女声，如此听来，应该是风尘女子。

    “再等会儿！”倾歌低沉的声音透着刺骨的寒意。

    林涵溪幽然一笑，心中猜测着，难道刘钰或者罗毅不幸沦落风尘吗？有趣有趣，她有些跃跃欲试了，迫不及待地想要知道这个谜底到底是怎样的。

    掩饰不住自己内心的兴奋，林涵溪推门而入，看到倾歌规矩地坐在桌旁，而一边的女子则将整个身子靠在她的身上，俨然一副媚骨天成的妖冶之态，浓厚的胭脂水粉那俗气的香味扑鼻而来，让林涵溪不由微微蹙眉，心中则暗自猜测道：“罗毅啊罗毅，不会是你吧？”

    见到林涵溪走了进来，倾歌起身行礼，恭敬道：“主子，属下所说的人便是她了！”

    没想到倾歌毫无预警地起身，女子没有了支点险些栽倒在地，好不容易稳住了身子，本就为数不多的衣衫已然有些凌乱了，雪白的香肩微露，隐约可见她的肩头有纹身。

    林涵溪笑得明媚，拍了拍倾歌的肩膀，装着男声道：“我的小倾歌做的不错，先退下吧。”

    倾歌脸一红，连忙出了门，小心地将房门关好，站在门口，定了定神，此时的心那是“砰砰”跳得厉害。

    说来也奇怪，刚刚被那青楼女子纠缠那么久，整个身子都贴到自己身上了，他都能做到坐怀不乱，可刚刚只是被门主拍了拍肩膀，夸奖了一句，便如此受不住了，倾歌啊倾歌，你真是没用。

    留香门上下都知道，新任门主是女子，可上至长老护法，下至普通门众，没有一人不服或者反对的，前任门主一生都未收过半个徒弟，却在暮年将自己毕生心血倾囊相授给了这个黄毛丫头，而且据说此女子两年之内便已将门主苦心修炼六十年的功夫运用得炉火纯青，连陪练的左右护法一起与之比试都无法胜她，用门主的话讲，她就是百万人里挑一的习武奇才，能够在暮年遇到林涵溪，是他的幸运，也是留香门的幸运。

    天字房内，林涵溪伫立在门口，手中摇着纸扇，眯眼望着眼前的女子，看到她眼中尽是惊艳，心中甚是满意。

    记得师傅与长老闲话时说过这样一句话：“我们溪儿人长得美，身材高挑，即使换做男装也必定是俊美无双的美男子。”当时林涵溪还以为是师傅抬举自己，如今想来，若说师傅当时说得是实话也不为过嘛！

    “名字？”林涵溪声音略带沙哑地道。

    “茉……茉莉。”茉莉显然有些害怕，规规矩矩地端坐在那，想个良家妇女，就好像刚刚缠着倾歌的人并不是她一般。

    “茉茉莉？”林涵溪莞尔一笑，伸手召唤道：“来，到我怀里来！”

    茉莉见到林涵溪对自己十分友善，胆子也放开了一些，一副身子立刻变回那个没骨头的媚态，扭摆着杨柳细腰走到林涵溪跟前，倾身上去，将头抵在林涵溪的肩头，媚眼如丝地道：“公子你真坏，人家才不叫茉茉莉呢，人家叫茉莉啦！”说着，一双手臂已经环住了林涵溪的腰身。