
徒然间，子由已经出现在冷无尘身边，看到自己主子脸色铁青，心底尤为惊讶，箭步上前将那调.戏王妃的歹人制服，听候主子发落。

    林涵溪身子一软，如风中残蝶一般摇摇欲坠，前一刻的锋芒早以被她隐去，眼泪也已涌出眼眶，如断了线的珠子颗颗落下。

    冷无尘如一道光将即将倒地的林涵溪拥入怀中，感觉到她的身子在发抖，脸色惨白，而且全身冰凉，冷无尘立刻慌了神，对子由吩咐道：“把他带到林右相那里去，看紧了。”说完便匆忙将林涵溪抱回了房间。

    为她盖好锦被，冷无尘站在床边看了林涵溪一会儿，只见她一双美目紧闭着，如扇的长睫微微颤动，仿佛仍旧在恐惧一般。

    这一刻，冷无尘的心凌乱无比，他竟然不忍看眼前的女子，转身想要离开之际，自己的手却被一只柔软的手握住，让他的心更加波澜起伏。

    回头，对上的是一双让人心疼不已的眼眸，透过这双眼，他仿佛望见了无尽的黑暗，他忽然发现，他竟然为林涵溪的命运惆怅了。

    “无尘，不要走好吗？我怕！”林涵溪的声音颤抖着，呼吸也有些不匀称，凝着冷无尘的眸子仿佛也震颤着。

    “好，为夫不走。”冷无尘牵动了一下嘴角，此时他真的笑不出来，他本就不爱笑，可面对林涵溪的时候，他经常是发自内心的笑，这个女人，就是有这种让他开怀的能耐。

    看到冷无尘坐在了自己床边，林涵溪仿佛安心了似的，重新闭上了眼睛，心情也平复了许多。

    现在回想起来，刚刚发生的事情好险，自己险些暴露了身份和武功，若不是冷无尘到的及时，后果可想而知。

    所以此时她的不安也不全是装出来的，而看到冷无尘眼中的心疼和复杂，她心里却涌起阵阵暖意。

    “主子，林丞相请主子过去。”门外传来子由浑厚的声音。

    冷无尘正要开口，林涵溪却抢在了前面，道：“爹爹恐怕是有话要对无尘讲，还是去一趟为好。”

    见到林涵溪这一副孝顺的模样，冷无尘笑了笑道：“要为夫陪着你的是你，要为夫离开的又是你，真是拿你没办法。”

    “溪儿陪无尘一起去！”说着林涵溪便掀开锦被起了身，不顾冷无尘的劝阻道：“我才不要独自留在这房间里面……”

    “好吧，有我在身边，谅那狂徒也不敢造次。”说着便将林涵溪的纤纤玉手牵牢，带着她一同朝正厅走去。

    待两人一同来到正厅，右相林国章正来回踱步，丞相夫人低头站在一边不敢多言，安弘文则坐在地上，一手捂着刚刚被冷无尘拧断的胳膊，一边哼哼唧唧“哎呦”叫痛。

    “混账东西，你给我闭嘴！”发生了这种事，林国章本就闹心，听着他的哼唧更是火冒三丈，抬手便要打，却看到冷无尘与林涵溪两人已然站在正厅门口，立刻将手收了回来，迎上前去，一脸恭维地道：“弘文这孩子不懂事，刚刚冒犯了王爷，真是不知天高地厚，老臣一定严加管教他，还请王爷能够看在老臣这张老脸的份儿上饶过弘文这一次，老臣保证绝对不会再有下一次。”

    当林国章的话音落下，整个厅内陷入一片寂静之中，下人们噤若寒蝉，规矩站在自己的位置上，丞相夫人也依旧站在原地，头也不敢抬，林国章见冷无尘半天不支声，不由尴尬的笑容僵在嘴边，再看看冷无尘冷峻的脸，他便知道此事没这么简单了结。

    半响过后，冷无尘终于开口了，只是那声音如腊月里的寒冰一般，仿佛将周围的一切都可以冰冻，气氛立刻变得紧张无比：“林丞相说那个禽兽只是冒犯了本王，对吗？”

    “啊！啊……当然不是，老臣是说，弘文冒犯了王爷和王妃，罪该万死……”林国章的两鬓已经留下了冷汗，平日里，冷无尘虽然冷漠却对自己格外尊重，此刻眼神如此锋利的冷无尘，林国章也是第一次见。

    冷无尘冷哼一声，道：“我冷无尘的女人也敢碰，他必然万死！觊觎本王的王妃，他是嫌自己命太长了！”

    林国章见冷无尘丝毫没有退让的意思，意识到了事态的严重性，向一旁的林涵溪递去了一个眼神，希望她能够帮安弘文说句话好，让冷无尘放过他。

    只见林涵溪一脸无辜地偎依在冷无尘身边，一句话都不说，对他的眼神视若无睹，这让林国章心里很是恼怒。

    “林丞相，不要以为本王不知道你在想什么，想让溪儿为那禽兽求情是吗？没错，如今能够救他的也只有溪儿了。”冷无尘嘴角泛起一丝笑意，这若有若无的笑意比他不笑的时候更让人恐惧，更加阴狠了。

    这时，丞相夫人老泪纵横地跑到林涵溪跟前来，略带哀求地道：“溪儿啊，你快开口求求王爷啊，弘文可是你的亲表哥，你怎么能见死不救呢？”

    林涵溪冷眼看了一眼自己的母亲，这便是她的母亲吗？她真怀疑自己是不是她亲生的女儿，她的外甥轻薄了自己的女儿，她却在替外甥求情，这是什么世道？

    冷无尘等在那里，等待林涵溪开口，可是，他却早已胸有成竹，林涵溪是绝对不会为安弘文求情的，原因，冷无尘心中有数，否则，他也不会将决定权丢给林涵溪。

    只见林涵溪眼中含泪，下唇被她的贝齿咬的通红，身子微微颤抖，半响也没有说出一句话来。

    “既然溪儿并不准备原谅他，那么就休怪本王不客气了！”冷无尘冷冷道，回头唤子由之时，丞相夫人已经跪在了地上，带着哭腔苦苦哀求着冷无尘，而林国章则泄了气，回头狠狠地看了一眼坐在地上的安弘文，一甩衣袖背过身去，道：“不争气的东西！”

    “子由，还愣着做什么？”冷无尘嫌恶的看了一眼跪在地上的丞相夫人，牵起林涵溪的手转身便离开了，只听身后传来一声凄惨的叫声，随后便是丞相夫人震天的哭声回荡。