
回到府中已经夜深，林涵溪沐浴过后便趟下了，等待冷无尘来兑现诺言。

    半个时辰过去了，冷无尘依旧没有回凝香阁，林涵溪已然敌不过睡意渐渐睡去。

    翌日晨，林涵溪醒来之时发现冷无尘整晚没有回凝香阁，于是猜测他昨夜根本就不在府中。

    从碧珠的口中得知，昨夜就在林涵溪沐浴之时，冷无尘便出了府，整晚没有回来，这让林涵溪有些意外，这大半夜的，他冷无尘跑到哪里去了？

    过了晌午，就在林涵溪躺在软塌上午睡之时，听到凝香阁的门响动的声音，继而传来稳健的步伐，林涵溪知道，是冷无尘回来了。

    冷无尘站在软塌前，凝了一会儿，继而坐在林涵溪身畔轻抚着她乌黑的发丝。

    林涵溪佯装不安稳，幽幽睁开双眼，看到冷无尘，面露惊喜状，娇嗔道：“王爷说话不算数。”说着便坐起身，扑到冷无尘的怀中，像只小猫一样赖在他胸膛。

    “溪儿莫要生气，为夫定会补偿溪儿。”冷无尘面带宠溺的笑容，爱抚着她的青丝。

    林涵溪嫣然一笑，道：“溪儿和无尘说笑呢，昨夜又整夜未睡吗？快到榻上来躺一躺。”林涵溪说着便挣脱了他的怀抱，体贴的为他让开了软塌。

    冷无尘则乖乖地趟了下来，眼眸却一直凝着林涵溪绝美的面容，看着她认真的为自己将薄被盖在身上，又为自己将软枕整了整，大概是希望自己睡得舒服一些，这一系列的动作是那么的熟练与认真。

    “无尘，我去吩咐碧珠，不让下人们吵到你，你好好休息。”林涵溪正欲起身，却被冷无尘拉住，显然不想让她离开，一脸的倔强似的。

    林涵溪疑惑转身看他，冷无尘粲然勾唇道：“溪儿想为六妹和秦迅将军牵红线是吗？”

    林涵溪愕然，这个秘密他是怎么知道的？不过昨日的事情，而且当时御花园中只有林涵溪和冷清影两人没错，冷无尘怎会知晓此事？难道他长了顺风耳不成？还是他派了探子在自己身边？

    “不用猜了，溪儿，当时子由就在你周围，我看到七弟慌慌张张地回到殿中，却不见溪儿的身影尤为心急，便差子由去寻你，顺便保护你的安全。”冷无尘满眼真诚，让人听了他的话便无法不深信不疑。

    成亲有一段时日了，冷无尘虽然并不时常在府上，可他对自己的关心却是与日俱增，他如此说，林涵溪便也真的信了，至少目前，林涵溪还并未找到说服她不要去相信冷无尘的理由。

    林涵溪娇羞一笑，抿了抿嘴，这个小动作落入冷无尘的眼中，撩拨了他的心弦，一股热流在心头涌动。

    “既然无尘知晓，那溪儿便免了大麻烦，不知无尘与那秦迅将军关系可好？”林涵溪满眼期待地道。

    “甚好。”冷无尘将林涵溪抱至怀中，让她倚靠在自己伟岸的身躯之上，这个姿势十分舒服。

    “太好了，无尘，能不能求你为六妹安排一次与秦迅将军见面的机会？”林涵溪雀跃万分，平日里一向喜静的她此时格外欢脱。

    冷无尘没有答话，只是凝着林涵溪此时表情极为丰富的小脸，心中格外不舒爽——听到自己的娘子叫秦迅那小子“将军、将军”的如此亲热，叫他十分不悦。

    平日里十分懂得察言观色的林涵溪此时怎会不知冷无尘不高兴了？可她偏偏假装看不出来，故意顶风而上，继续自顾自地道：“无尘，听闻这征西大将军秦迅在战场上十分英勇，光是他一个眼神，便可以让敌军闻风丧胆，是这样吗？”林涵溪口若悬河地说着，好似对秦迅一脸的崇拜一般。

    冷无尘冷哼一声，心想：只是区区一个秦迅便值得你如此夸赞，倘若是让你看到为夫在沙场上身披铠甲上阵杀敌的模样，你还不激动的哭出来？

    当然，这些话冷无尘只会在心里讲，若是真的说出来，并且略带一些口气的话，不知林涵溪会是怎样一副表情！

    可他心里就是越想越气，长臂一揽将林涵溪抱到身畔，一个灵活地翻身便将她拉到身下，自己则撑着身子在她身上俯视她，见她满眼惊慌，脸因为紧张而有些微红，他越看此时的她，心里越是得意。看来不好好惩罚惩罚这个小女人，她便不知道什么叫做适可而止呢！

    “无尘，你这是……要做什么？为什么……忽然起身了呢？”林涵溪双手抚在胸口，因为呼吸急促，一双纤纤玉手随着胸膛飞快起伏着。

    冷无尘眯了眯那双黝黑的眸子，嘴角擒笑，腾出一只手轻轻摩挲着林涵溪若桃花般的脸蛋儿，轻声道：“我看最想见秦迅的不是六妹，倒像是溪儿呀！”声音越来越冷，透着寒意，使得林涵溪周围的温度骤降，眼看着冷无尘嘴边那仅有的一丝笑意渐渐消失，林涵溪知道这火，她玩大了！

    “无尘说得哪里话，溪儿怎会……”林涵溪别开眼睛一脸委屈地道。

    “哦？不会吗？为夫总觉得，这天底下没有溪儿不敢做的事，对不对？”冷无尘话中有话，可其中原由恐怕只有他自己清楚。

    林涵溪惊慌地瞪大眸子，泪水瞬间盈满眼眶，委屈道：“王爷，溪儿不敢。”

    眼看着泪滴便顺着林涵溪的眼角留下，冷无尘心底一软，知道自己的话有些过了，又或许，刚刚那番话便不该此时从他口中讲出，他的心中隐隐有几分懊悔。

    他的眼神中渐渐浮上几分心疼，低头将林涵溪脸颊的泪痕吻落，在林涵溪耳边温柔地道：“为夫和你说笑的，哪知会惹得溪儿如此伤心，是为夫的不是。”

    林涵溪此时心中乱极了，刚刚冷无尘的话，她总觉得不像他所说的是在说笑，他好像在暗示着自己什么，或许只是凑巧呢？又或许，自己的行动并不是那么隐秘，多少露出了一些马脚？

    感觉到冷无尘轻柔地为自己拭泪，她的心便更加凌乱了，这是第一次，她不知自己该如何扮演林涵溪这个角色。