
对于冷无极，启国二皇子，冷无尘一直都没有放松过警惕，另外让他不放心的人，便是冷无风，启国三皇子，他们哥儿俩一个看似蠢笨无比，一个看起来无欲无求，没有任何威胁可言，可冷无尘却觉得，同样是冷青云的儿子，他不相信他们兄弟几人的天资能相差到哪里去，除非，他们都是在明哲保身，韬光养晦，蓄势待发。

    “内幕怎样，恐怕只有他一人知晓吧？若说完全是他的主意，我第一个不信。”冷无璃扭着腰身，走到冷无尘对面的高椅上坐下，侧目看着此时一脸沉静的冷无尘。

    冷无璃很清楚，他这个四哥，越是面无表情，心里越是波涛汹涌，恐怕此时已经有无数的疑惑和计划萌生在他胸中。

    “四哥、五哥，无玄有话说。”冷无玄忽然开口。

    “无玄，但说无妨。”冷无尘把目光转到了他身上。

    这个冷无玄，虽然平素格外单纯幼稚，可每每在这种重要的场合讲出的话，都是对冷无玄和冷无璃十分有用的，总是一语道破天机，这一点，冷无玄和冷无璃二人早就默认了，所以，谁都不会将冷无玄的话当耳旁风。

    “我觉得二哥其实并不像平日里咱们看到的那般胆小和无用。”冷无玄眨眨眼睛，狡黠一笑。

    “哦？此话怎讲呀？小玄玄。”冷无璃嘴角露出一丝媚笑。

    “那日我在御花园的假山后面玩耍，无意中看到二哥正躲在假山后面吩咐下人为他办事，那表情与平日我们见到的二哥完全不同，那目光中，有几分毒，我想，我们这个二哥，恐怕也是十分精明的，平日那只是……”冷无玄没有说下去，冷无璃则接话了：“假象！”

    “对，五哥说得没错，是假象，我一直就有这个疑虑，但不敢说，二哥平日看起来慈眉善目的，对无玄也极好，所以无玄不敢妄自多言……”冷无玄毕竟还只是个孩子，胆很小，他的母妃在生他之时难产早去，虽然在皇宫中有父皇一直对他疼爱有佳，但皇后却总是刁难他，若不是冷无尘和冷无璃一直护着他，恐怕他的小命早就没了，哪能活到今天？

    当今启国王上冷青云有五子两女，除大公主冷清秋与二皇子冷无极是皇后嫡出之外，三皇子冷无风、四皇子冷无尘、五皇子冷无璃、六公主冷清影和七皇子冷无玄都是其它嫔妃们所生，大公主早已远嫁他国，如今，除了冷无尘被封王成亲之外，便再无其它皇子公主成亲了。

    “看来，日子又要不安宁了！”冷无尘的嘴角微微上翘，眼神中尽是冷意。

    冷无璃见状连忙道：“四哥，那三日后的晚宴，你是去，还是不去呢？”

    冷无尘笑意更浓了，饶有兴趣地道：“当然要去，不光我会去，我还会带上林涵溪一起去，自成亲之后，便一直没有时间陪她回丞相府，想必，他们父女二人一定有很多话想要说吧！”

    冷无璃好似看懂了冷无尘的意思，他是希望用林涵溪去打探情况吗？只是，看着林涵溪那弱不禁风的身子，真的能够成功完成任务吗？还真让人担心。

    冷无玄眨了眨眼睛，不知道眼前的两位哥哥在打什么哑谜，不过他听说林涵溪也会参加晚宴，心情便大好，也不管他们在计划什么了，他也懒得问。

    一个时辰后，冷无璃与冷无玄相继离去，冷无尘则立即前往凝香阁。

    刚一走进凝香阁，便看到林涵溪眯着眼睛望着自己，桌边放着撑过姜汤的碗，碗中还有一些残炙。见她如此听话，冷无尘很是满意，决定好好奖励她一番。

    “溪儿，我知道你没睡，来陪为夫说说话。”冷无尘坐在林涵溪身畔，修长的手指在林涵溪绝美的脸庞上轻触着，描绘着她的眉，她的眼，她的鼻，她的口。

    林涵溪被他弄得有些痒，忍不住笑了出来，连忙坐起身，揽住冷无尘的腰身，撒娇道：“无尘，你忙完了？”

    “嗯！”冷无尘心不在焉的应着，心思却全在怀中这一副娇躯之上。

    林涵溪见他好像没什么兴致，于是乖乖待在他怀中，用一双眼偷偷望着他。

    “干嘛这般看着为夫？”冷无尘勾唇，宠溺地看着她。

    “在想，你究竟是何方妖孽，长得这般好看。”林涵溪说着便“咯咯”笑了起来。

    拍马屁的话，谁都喜欢听，冷无尘也绝对不例外，此时他一脸的得意便可以证明，林涵溪这一招是对的，绝对没有拍在马腿上。

    “无尘，你到底是从哪里来的？快说！”林涵溪用玉指轻轻点着冷无尘高挺的鼻梁，故作一脸疑惑状。

    冷无尘忽然一个翻身，将林涵溪压在身下，惹得她笑得花枝乱颤，颤得他心里异动。

    “本王还没有质问你，你是从何而来？怎的生得如此单薄，让本王都不忍心惩罚你的无礼？”冷无尘口中的热气吹打在林涵溪白皙的面上，渐渐泛红，不知是因为难为情，还是有些热。

    “王爷饶命，溪儿不敢了，溪儿再也不敢夸王爷了。”林涵溪娇嗔地道。

    “晚了，本王已经对你的话上了心，不罚你，本王毕竟会寝食难安了。”冷无尘笑得诡异，眼中透露着邪肆的意味。

    这表情让林涵溪有一瞬的愣神，因为，这表情让他想起了一个人，一个总是身着一身火红长袍张扬过市的男子，他的笑容，总是这般邪肆与魅惑，却不想，这样的表情在冷无尘的脸上也会出现。

    见到林涵溪走神，冷无尘有些不快，低头轻咬了林涵溪的唇瓣，引得她惊呼出声：“啊——”

    “溪儿，刚刚在想什么？”冷无尘步步紧逼，不给林涵溪喘息的机会。

    “唔，没想什么，在想夫君会怎样惩罚溪儿。”林涵溪十分圆滑地回答了冷无尘的问题，可心中却有些怕眼前的男子，就好像自己心中在想什么都逃不过他那双凌厉的鹰目，在他面前，她就像未着半缕一般。