
回到凝香阁，冷无尘将林涵溪放在软塌上，又为她从衣柜中拿出一件披风，盖在她身上之后，义正言辞地道：“若是起身，便将它穿好，一会儿碧珠送来姜汤，全部喝光，没商量的余地！”

    林涵溪刚要反驳，看到冷无尘眼中闪过一丝凌厉，于是乖乖地闭了嘴。这个男人此时身上散发着不容抗拒的威慑气场，让她只好乖乖顺从的份儿。

    “四哥，四哥，唉，别拦着，让我进去啊！”冷无玄的声音在凝香阁外响起，引起了一阵喧嚣。

    “七王爷，不可，这里是王爷和王妃的寝阁，不能随意出入的。”是下人们劝阻的声音。

    冷无尘蹙眉，心想：这个七弟真是平日里被自己宠坏了，让他随意进出王府，他连寝阁都想乱闯了吗？

    想了想，瞟了一眼正瞪着一双美目望着自己的林涵溪，于是俯下身，在她耳边轻声道：“溪儿，我去看看七弟，你躺着歇息一会儿。”那眼神中流露出的情意，真让人着迷，将林涵溪整个人都要融化了一般。

    见她愣在那里，冷无尘勾唇一笑，在她脸颊轻吻，转身离去。

    听到寝阁门关闭时的响动，林涵溪才回神。咦？不对呀，林涵溪原本是想要一起去看冷无玄的，刚刚被冷无尘强行带走不告而别，实在有些不礼貌，虽然冷无玄还只是个孩子，可她也不想那般失礼啊！这冷无尘，是什么时候溜走的？

    书房内，冷无玄与冷无尘面对面坐着，径自说着自己近来的所见所闻，甚是兴奋。冷无尘则认真听他说着，同时思考着一些从他字里行间透露出的讯息。

    冷无玄终日在皇宫之中，宫中的大小事务他知晓的事无巨细，而且他素来喜欢跟冷无尘亲近，所以任何事都会对冷无尘直言不讳，绝不隐瞒。

    “四哥，把四嫂也叫来嘛，我想给她讲讲我前些日子到江南的见闻，很有趣的。”冷无玄眨着眼睛期盼着冷无尘能够答应。

    听到冷无玄惦记着林涵溪，冷无尘蹙眉，不知该不该多想，总觉得让冷无玄与林涵溪走得近了没什么好处，虽然他知道，冷无玄虽然年纪小，可什么该说，什么不该说分得很清。

    “无玄啊，你四嫂身子不好，刚刚被你带到树上，吹了风，染了风寒，现下恐怕不能过来了。”冷无尘一副忧心忡忡地道。

    “啊？四嫂身子这么弱吗？早知道无玄就不带她去看小鸟了，唉，这样吧，四哥，明日开始，我每天都来府中教四嫂练拳，如何？”冷无玄十分惭愧，说话间便萌生了让林涵溪强身健体的计划，希望可以弥补自己的莽撞。

    “七弟！”冷无尘打断了他，语重心长地道：“四哥疼你，但四哥也疼四嫂，她身子本就弱，你就不要折腾她了，四哥知道你是一片好心，但现下让她在府中静养才是对她最好的办法，你趁早打消教四嫂练拳的念头，听到了吗？”

    “哦！”冷无玄很少看到冷无尘这么严肃地教训自己，知道他是有些生气了，立刻止了声，可在他的心中，他真的很想时常能够见到林涵溪，这个法子被拒绝了，他只好想别的办法。

    这时，门外的丫鬟通报道：“王爷，五王爷到。”

    “让他来书房。”冷无尘双眼紧盯着冷无玄，看他一脸不服气的模样，知道他心里在想什么，看来，他要多多注意他这个不懂事的七弟了，喜欢谁不好，非喜欢自己的王妃，真是让他伤脑筋。

    “哎呦，小玄玄也在啊，来，让五哥看看，瞧，你瘦了，让五哥好心疼。”冷无璃刚刚进书房，便扑到了冷无玄的身边，捧着他的头好一顿端详，一边看着他的脸一边说了一大通，眼睛里还流转着热泪一般，晶莹剔透的。

    “咳咳——”

    冷无尘实在对他这断袖五弟没什么办法，他尤其疼爱冷无玄，每次见到冷无玄，都恨不得跟他贴在一起，一刻都不能分开，而冷无玄年纪尚小，全当是他这五哥对自己疼爱，也不拒绝，便更加放纵了冷无璃的行为。

    冷无璃闻声朝冷无尘望去，眨了眨眼睛，道：“嘻嘻，四哥可别嫉妒，等会儿无璃再去安抚你啊！”

    “不用了！”冷无尘连忙道，一甩衣袖起身便要离开，却被冷无璃一个箭步拦在他面前，嬉皮笑脸道：“哎呦，四哥还真生气了，好了好了，无璃说正经事了。”

    冷无玄喜滋滋地看着眼前的两位哥哥，不明缘由地傻笑，他们兄弟三人时常碰头，每次碰头四哥都会生五哥的气，不知道是不是嫉妒五哥与自己更为亲近呢？

    冷无尘后退了一步，背过身去，不想看他，道：“有事快说！”

    冷无璃嬉笑道：“四哥这么急，是要急着去陪娘子吗？”

    冷无玄闻言，立刻起身上前，笑道：“真的吗？太好了，四哥，你带我一起去吧。”

    “不说我走了!”冷无尘冷冷道，不想看他们两个。

    不管冷无璃说地是真是假，冷无尘的心中确实惦记着林涵溪，可现下，若要让他把两个弟弟丢在书房自己逃跑，好像又不太合适，奈何这两个人又不争气，一通胡闹，扰得他心烦。

    “好啦好啦，王兄你坐，小玄玄，坐。”说着，冷无璃撵着兰花指将他们二人按到座位上，自己则在书房内踱步，脸上恢复了一本正经的模样，颇有几分样子。

    “三日后，父皇要宴请群臣，说是为二哥接风。”冷无璃此时已经完全敛了笑道着。

    “哦？他回来了？河堤的事解决了？”冷无尘原以为他这草包二哥必将一事无成地回来，却没想到竟然功成。

    “嗯，据说是解决了，有些难以置信！”冷无璃忧心忡忡地道。

    “好啊！这下他总算办成一件事。”冷无尘不屑地道，可心中则后悔自己对这次河堤事务的轻视。虽然他也暗中派了探子，但并不是精英猛将，探回的消息也不一定是最准确的。

    若不是被其它更重要的事分散了心思，冷无尘怎会犯如此低级的错误？人非草木，孰能无过呢！