
皇宫内，金銮殿

    今夜的宫宴是庆贺二皇子冷无极成功处理河堤水患回朝的庆功宴。一入夜，偌大的金銮殿内便被布置一新。

    殿内左方设有一席，是预备给皇上的座位，右侧摆着一把紫檀贵妃塌，是为皇后准备的座位。两边摆着一溜的紫檀木桌椅，椅上铺着锦绣团垫。桌上设着杯盏，放着各种甜点。

    林涵溪随冷无尘到达殿内时，一些官员和家眷已陆续归座，于是她与冷无尘一起找到本就为她们准备好的位置落座。

    宫里但凡有宴会，各宫妃嫔都会盛装出场，因平日难得见到皇上，当然要抓住此番机会，以悦龙颜。所以，女眷那边，入目望去，缤纷艳丽。

    因这场合的特殊，林涵溪今日也简单妆扮了一番。乌发上挽，梳成云堆髻，发间别了一支白玉嵌金钗，垂着细细的一串亮闪闪的流苏，在灯下流光溢彩，格外夺人眼目。一身淡淡的粉色宫装，并无丝毫的镶嵌佩饰，可看上去却贵气又雅致。

    落座不久，便感觉胸口极闷，林涵溪感觉这殿内有些不大对劲，转头看那香炉，几束熏香正悄无声息地燃着，闻起来是平淡无奇的紫华香不错，可对于嗅觉灵敏林涵溪来说，这香中掺杂的麝香却是十分厉害。

    紫华香的香味清幽，除了皇宫的宫殿内，在皇城内大户人家的厅堂内也会点一些，可如今这紫华香中掺杂了麝香，必定是有心人所为。

    师傅曾经讲过，能杀人的并不只有刀枪和毒物，能杀人与无形之中的高手普天之下大有人在，而最多的便是在每个国的皇宫之内，如今林涵溪终于明白了师傅话中的含义了。

    恐怕，今晚这晚宴不会太平，危机四处弥漫。

    冷无尘看到林涵溪脸色不大好，凑到她耳边关切地道：“溪儿，可有哪里不舒服？”

    林涵溪虚弱地道：“这里有些憋闷，还有，那香实在太呛了。”

    看着林涵溪指着胸口，冷无尘立刻紧张了起来，她说紫华香太过浓烈，难道这香里有蹊跷？

    冷无尘虽然平素练武，但身为男子却与女子不尽相同，同是拥有极强的嗅觉与听觉，男子听觉更敏感，女子则主嗅觉敏感。所以，殿中紫华香中掺杂着的少许麝香他无法辨别出来。

    “喝口茶压一压，溪儿，这是为夫最喜欢的太平猴魁，不知你喝不喝得惯。”说着冷无尘将茶杯送至林涵溪唇边。

    茶香四溢，让林涵溪不安的心平静了许多，不知是何时冷无尘在茶中放入了安神丸，林涵溪丝毫没有察觉到，他，身手当真如此敏捷吗？

    这时，殿上的气氛有所改变，众人皆望向殿门口。林涵溪也随着众人的视线望向殿门口。

    殿门口有太监唱道：“皇后娘娘到，二皇子到。”

    殿中流光溢彩明亮的光芒映照下，只见二皇子冷无极搀扶着皇后，信步走了进来。

    只见冷无极身着一袭月白色云锦宫服，俊美的脸上，唇角边挂着淡淡的怡人的笑。

    早就听闻二皇子冷无极平易近人，虽然才情平平，却十分有亲和力，在民间口碑相当好。

    冷无极扶着富贵端庄的皇后缓步入殿，扶至紫檀贵妃塌上，冲着皇后微微一笑，坐到了自己席位上。

    “皇上驾到！”随着太监尖细的唱声，身着明黄色龙袍的皇上冷青云缓步走入殿内。

    林涵溪连忙起身随着冷无尘以及众人跪拜见礼，再次起身，冷青云已经端坐在龙椅上，一双龙目正深深凝注在冷无极身上。

    冷无极抬首，父子相望。

    只见冷无极的眼眸中波澜不惊，没有任何的情绪起伏。

    “来人，降旨！”嘉祥皇帝说道。

    殿内顿时一片静寂，只听得皇帝威仪的声音在殿内回荡着。

    “二皇子处理河堤之事有功，封为静安王，赏黄金千两，享十万户侯。钦此……”

    端坐在皇帝身侧的皇后，面露喜色，冷无极是她的嫡出之子，儿子封王，做娘的当然高兴。

    “儿臣谢父皇恩赐。”冷无极谢恩。

    “好，今夜众卿家畅饮美酒佳肴，庆祝静安王凯旋荣归。”皇帝开怀举杯，与大家共饮。

    这时，林涵溪才放松了下来，看到冷无尘一脸的平静，她知趣的没有讲话，乖乖坐在他身边，品着热气蒸腾的太平猴魁。

    “四哥，四嫂。”席间，冷无玄不知何时坐到他们身后，叽叽喳喳说个不停，引得林涵溪惹不住掩面轻笑。

    一曲歌舞作罢，乐手们换上了一曲轻快的宫乐，冷无玄开始有些坐不住了，一脸祈求地道：“四哥，咱们出去透透气吧，这殿里好无趣。”

    冷无玄看了一眼林涵溪，见她双颊微红，显然也是有几分烦躁了，于是道：“你陪着四嫂先去御花园，四哥随后就到。”

    林涵溪不知冷无尘葫芦里卖的什么药，但如此盛大的场合，王公大臣们聚齐，身为皇室子弟的他擅自离席确实有些不妥，于是体贴地道：“无尘，我与七弟出去走走就回来，放心吧。”

    冷无尘温柔一笑，轻拍着她的背，道：“好，不要太久。”说着便目送他们离席。

    皇帝冷青云远远望着冷无尘微笑，不得不承认，五个儿子里，他最喜欢的便是这四儿子冷无尘，他眉宇间的英气像极了当年在自己，对自己王妃的体贴也与当年自己宠幸冷无尘的母妃那般呵护备至。

    坐在贵妃榻上的皇后谈笑间无意看到冷青云的眼神，顺着方向望去正巧看到冷无尘与冷无极举杯豪饮，可她的心下还是有几分异样，不知冷青云到底是在注意谁，在她看来，冷无尘的几率要大一些。

    这些年，冷青云对冷无尘的器重是众臣有目共睹的，皇后又怎会不知？说来也怪自己的儿子冷无极不争气，让冷无尘抢尽了风头。

    当年她真不该心软，柔妃那个贱人，让她带着他的儿子冷无尘一起见阎王，也便不会有如今的局面了，只怪自己当年太年轻，太心软了。如此想着，皇后的眼中闪过一丝恨意，却只是如流星般转瞬即逝。