
“回禀王妃，碧珠来府中五年了，从未见过王爷与任何女子亲近过，更别说是侍妾或者侍婢了。”提及冷无尘，碧珠的脸上尽是自豪似的。

    林涵溪对这个答案很是吃惊，没想到这个冷无尘还真的是有点意思，竟然不近女色，成婚两日除了吻和相拥而眠，还没有碰过自己，不会真的是断袖吧？

    想到如此，林涵溪嘴边泛起了一丝狡黠的笑意，今晚，应该好好试探一番，谁让这件事勾起了她的好奇心呢？对于自己这个夫君，她越来越有兴趣了。

    傍晚，冷无尘赶在晚膳前回来了，听闻林涵溪身子不适，在凝香阁歇着，他便命了下人将晚膳地点改在了凝香阁，他想陪陪自己的夫人。

    林涵溪正在软塌上闭目养神，既然放出了话称身体不适，断然不能那么生龙活虎了。

    忽然，感觉到一双大手将自己手握住了，这种触感这两天已经十分习惯了，是冷无尘回来了。

    “无尘，什么时候回来的，用过晚膳吗？”睁开眼睛略带惊喜地便要起身，却被冷无尘按住了肩头。

    “再趟会儿，一会儿下人们把晚膳端过来，我们一起用。”噙着笑意的唇性感极了，冷无尘的眼神中尽是温柔和暖意。

    林涵溪没有反抗，乖乖趟回软塌上，笑眯眯地看着冷无尘，心中则不断猜测着：这样的美男会是断袖吗？若真的是断袖那可真是可惜了！

    “才刚刚完婚，本王便成日不在府中，溪儿就没有半点怨言吗？”冷无尘如此说着，眼中尽是探究。

    林涵溪不知他为何会忽然说起此事，也猜不透他的心思，往往这种时候，她总是本着多言无益的原则打太极，轻轻摇摇头，一脸的无辜。

    见状，冷无尘长臂一伸将林涵溪拥入怀中，馨香阵阵，让冷无尘不由陶醉其中，轻声道：“真是本王的好溪儿。”说着，在她的额头轻轻一吻，继而向下寻着她的唇，刚触碰到那柔软的唇瓣，便听到凝香阁门打开的声音。

    冷无尘只得停了动作，一脸的不悦地回过头对刚刚进门送晚膳的丫鬟怒吼道：“谁让你进来的？出去！”

    林涵溪一探头，发现进来的丫鬟正是秀红，奇怪，挨了五十大板还能走得动路吗？很显然，这五十大板应该还没有执行！王嬷嬷岁数大了，动作慢也是情有可原，好吧，看来自己要亲自出马了。

    秀红刚一走进凝香阁，正巧看到凝香阁内缱绻的一幕，她着实一惊，紧接着便听到冷无尘的怒吼声，立刻吓破了胆，什么话都不敢说，什么动作都不会做，呆愣地站在原地。

    见她半天没有动作，冷无尘更加火冒三丈了，平日里见她聪明伶俐，才允她入书房替自己研墨，没想到也是个不成器的普通丫鬟，如此没规矩，主子的寝阁想进就进，看来真的是自己平日对下人们管教太过松懈了。

    这时，门外传来王嬷嬷的声音：“王爷，老奴有事禀报！”

    “进来！”冷无尘将林涵溪往自己的怀中拥得更紧了一些，对着刚进门的王嬷嬷冷冷道：“嬷嬷来得正好，本王正有话想要对嬷嬷讲！”

    王嬷嬷跟随冷无尘多年，当然看得出他的心情是好是坏，于是，他连忙跪地，顺便拉了拉站在一旁呆若木鸡的秀红，让她一同跪下：“王爷有什么吩咐尽管讲，老奴就是拼了老命也会办到。”

    冷无尘低头看了一眼怀中的林涵溪，此时，她正瞪着一双水汪汪的美眸看着自己，眼中尽是怯意，大概是刚刚自己发怒吓到了她，此时，她显然十分无辜。

    冷无尘冲她温柔一笑，像是在安慰她，继而转头对王嬷嬷道：“嬷嬷年事已高，本王若是再让嬷嬷担当着府中的各种事务，确实有些不妥，这样，从今往后，府中的大小适宜就交由王妃来打理，嬷嬷也好趁此机会好好歇一歇。”

    王嬷嬷一听便有些急了，连忙叩首道：“王爷，不知老奴哪里做得不好，惹了王爷生气，还请王爷明示啊！”

    “哪里做得不好？这要问问嬷嬷你平日是怎样教导那些个下人们的，如今府中的丫鬟进本王的寝阁都不用通禀的吗？”冷无尘想到刚刚那美好的气氛被生生打破便是十分愤怒。

    这几日实在是万不得已，他不得不每天出府办事，可每时每刻他的脑子里全是林涵溪，他自己都无法控制自己的思想。好不容易提早办完了事在晚膳前赶回了府中，又听闻今日林涵溪在府中受了委屈，此时身子又不舒服，他的一颗心便全部放在了她身上，直奔凝香阁而来。

    成亲前便听林右相讲过他这女儿身子孱弱，时常卧床不起，但也没有什么大碍，如今他才可以确认这一点，看到她精神不错，冷无尘也才放下了心来。

    每每将她抱在怀中，冷无尘都发现自己无法自控的想要占有她，可是他却始终下不了狠心，因为这个女子实在太娇弱了，娇弱到让他这个驰骋沙场，双手沾满无数敌军血的常胜将军竟败给了她。

    听过冷无尘的话后，王嬷嬷立刻明白了事情的起源，又是源于这个秀红，看来不立刻办了她还真是后患无穷！

    如此想着，她决定弃车保帅：“王爷息怒，秀红这丫头最近屡屡犯上，今日冒犯王妃被老奴当场抓获，王妃心善不忍责罚，但老奴绝不能轻饶她，治了她的罪，大概是这丫头心有不服，听闻王爷回府，便想到您面前求得您的宽恕，一时心急再次闯下了大祸。王爷放心，老奴定会狠狠责罚她，这次绝不能姑息她了！”王嬷嬷说得愤愤的，心中则恨秀红恨得牙痒痒，若是因为这个小妖精牵连到了自己，王嬷嬷定会弄死她泄愤。

    “哦？冒犯王妃？说说看，我听听她到底有多大的胆子。”原本这件事冷无尘是一定会查清楚的，如此一来到是免了麻烦。