
出了悦来酒楼，与倾歌分手，林涵溪火速回府，心中暗喜，天冬楼的楼主也不过如此，连最起码的暗器都防不住！

    溜回府中时，发现冷无尘还没有回府的迹象，于是迅速换了衣衫，立刻进入了角色——柔柔弱弱的镇宁王妃。

    躺在床榻上装虚弱是她的强项，有时想想，做个古代的大家闺秀也挺不错的，成日大门不出二门不迈，呆在闺房中摆弄些女红之类，困了累了，便卧床不起，一句身子不适便可以把一切都挡在门外，着实不错。

    没想到冷无尘回府已经是晚间了，林涵溪用过晚膳后便斜靠在软榻上闭目养神，心中想着留香门的各种事。

    大婚第二日，镇宁王便将自己的王妃扔在府中一整日不闻不问，难免遭到府中的下人们嚼舌根，林涵溪耳力非凡，早已听到门外不远处几个丫鬟仆役小声地议论着，对此她充耳不闻，随他们说去，自己则乐得自在地享受着悠闲。

    回想今日在红来客栈见过的茉莉，心头便涌起丝丝遗憾之情，可想到留香门众人为了寻找自己那两个虚无缥缈的同伴费劲心力，她有些踌躇了，到底该不该如此劳民伤财地继续找下去？

    想必倾歌今日能够查到茉莉已是不易，虽然结果并不尽人意，但她还是打心底感激他。回想起今日倾歌那慌乱的模样，竟不自觉勾起了嘴角，这个倾歌，总是像个长不大的孩子。

    “在想什么这么出神？”冷无尘的声音倏然间回荡在静谧的凝香阁内。

    林涵溪回神，身子未动，转头看向正朝自己走来的冷无尘，不理会他的问话，只是粲然一笑，用这个笑容迎接自己这刚刚完婚便在外忙碌一整天的夫君。

    “我听碧珠说你身子不舒服，怎么不叫太医前来诊治？”碧珠是冷无尘安排贴身照顾林涵溪的丫鬟，嫁过镇宁王府，林涵溪竟没有带一个陪嫁丫鬟来。

    冷无尘坐在她身边，将林涵溪的纤纤玉手握在手中，微凉的指尖让他微微蹙眉，一脸担心地看着眼前他刚刚过门的妻。

    不知为何，林涵溪十分喜欢这种被宠溺的感觉，有一个男人，能够将自己捧在手心里呵护着，是她两世都梦寐以求的。

    她依旧笑着，轻轻摇了摇头，低低地道：“臣妾自小身子便不甚好，总会有这种情况，所以也就习惯了，王爷不必挂心。”说着，脸一红，将头埋得低低的。

    冷无尘见到此状，心情大好，立即将今日在外的不快抛之九霄云外。他就喜欢眼前的女子这般容易害羞的模样，与别家的千金不同，她的胆子好像很小，与自己说话总是很小心，本就一副纤细孱弱的身子，却透着难掩的风情，容易脸红，却并不做作，让人不由心生怜悯。

    一时间，冷无尘竟有些情不自禁，动作轻柔地将林涵溪的下颌勾起，低头吻了林涵溪柔软的唇瓣，本来只想蜻蜓点水般一吻，可一经碰触便无法只是之前计划那般简单。鼻尖萦绕着她淡淡地体香，品尝着她柔软的唇，就像醉了一般，沉浸在这美好的感觉之中。

    林涵溪大惊，没有想到冷无尘会忽然吻自己，一双美目挣得大大的，全身僵硬，有些不知所措。

    刚刚不只是聊聊天吗？怎么忽然就向自己侵袭而来了呢？这个男人，看着温温柔柔、规规矩矩的，恐怕其实不然吧？

    这个吻既不霸道也不绵长，全程冷无尘都只是含着林涵溪的唇瓣吻舔着，丝毫没有侵占她的意思，到最后，冷无尘似是发现了林涵溪的惊慌，大发慈悲放开了她，一眼笑意地道：“溪儿，以后吻你的时候，你要将眼睛闭上，懂吗？”

    没有想到冷无尘把话说得这么直白，他是在笑话自己青涩吗？这个男人真是……有一套！林涵溪感觉自己的脸已经烧得要炸了，羞赧得恨不得找个地缝钻进去。

    忽然，一直大手抚上她的脸庞，抬起水眸，凝望着眼前温柔的眼眸与之对视，心，竟然颤抖！

    “溪儿的记性可不怎么好，昨夜不是已经告诉过你，以后私下里，叫本王无尘就好！”一边说，骨节分明的大手在林涵溪柔嫩的脸上摩挲着，大概因为常年习武，手握兵器，他的手上有些茧，划得林涵溪有些微地疼痛。

    忍下，接受他的爱抚。

    “好，无尘，无尘，冷无尘……”林涵溪失神地将目光定在眼前的俊脸上，微微启齿呢喃着，如此温柔的男子，不知自己是第几个有幸被他允许叫他无尘的女子……

    对于启国四皇子冷无尘的事迹，林涵溪略有耳闻，不知自己的爹爹到底费了多大的力气才攀上这门亲事，林涵溪犹记得大婚前夜，爹爹破天荒第一次随母亲来到她的闺房内，语重心长地对她说了一番话，却让她受益匪浅。虽然林涵溪明白，林国章不过是希望自己没用的女儿能够变得稍微有用一些，才费了这般唇舌苦口婆心地将厉害关系摆在她面前。

    其中有一句话，使得林涵溪如同醍醐灌顶，整个心都通透了起来：“溪儿，在这个世上生存本就是胜者王、败者寇，能者居之，一切不可能的事，只要有心，都会变成可能，前提是，是否足够强大！”

    林涵溪知道林国章是在暗示立太子一事，他经过深思熟虑之后最终将宝压在四皇子身上，明摆着，这场豪赌若想赢，必定是一个艰辛的过程，但，在不知不觉之中，林涵溪早已身陷棋局了。

    同样的道理，林涵溪若想在这个时代立足，单单依靠林右相或者镇宁王是远远不够的，说白了，他们的命运也都全全掌握在当今启国王上一人手中，伴君如伴虎，说不定哪一天一个满门抄斩，自己也跟着插翅难飞了。

    她只能依靠自己！如今，她在江湖之中小有名气，执掌着的留香门也在江湖之中拥有着举足轻重的地位，借着留香门，她要不断让自己强大，让留香门也一起强大，只有自己足够强大了，才能够保护自己，保护自己爱的人。

    思及此，林涵溪都被自己的这个想法吓到了，自己爱的人？是眼前的男子吗？他需要人保护吗？

    乱了，她的心彻底乱了！

    “溪儿，时辰不早了，我们早些歇息吧！”冷无尘见她目光迟缓，知道她早已神游太虚了，也不问她到底在想什么，此时他确实有些乏了，没等她回神，便将她横抱起，朝床榻走去。