
这是父女二人第一次谈话时间超过了一个时辰，只是在这期间，大都是林国章的话比较多，林涵溪只是礼貌应着，饶有兴趣地听着，多半不发表意见，只在心里做事。

    今晚，林国章才算认真看过自己女儿的长相，她却是像她娘，那一颦一笑，那聪慧的眼神，以及端坐在那里的优雅气质。

    直到书房内的烛火将要燃尽，残喘地跳跃着那最后的一点光亮之时，整个书房也跟着渐渐暗了下来。

    林涵溪微笑告退，林国章第一次用赞赏地目光看着她，目送她离开，望着她纤瘦的背影，眼神渐渐变得深远。

    回到房间，冷无尘还没有回来，林涵溪斜倚在软塌上，仔细回忆着刚刚与林国章的一番谈话中每一个细节，包括他的眼神，他的语气，都一一没有落下。她必须辨别哪些是真，哪些是假，哪些是搪塞，哪些是真心。

    近段时日江湖中好似越来越不平静了，依林国章所言，其源头在于江湖人士已卷入了皇室的纷争之中，既是如此，林涵溪也有些坐不住了，虽然如今留香门江湖根基稳固，可身为门主的她不得不居安思危，毕竟树大招风啊！

    如此想着，林涵溪起身，招来信鸽，将写着密码文字条绑在信鸽腿上，送了出去，希望倾歌和暖雨能够查到一些蛛丝马迹来。

    已经过了子时，冷无尘还没有回来，林涵溪觉得房间有些闷热在床榻上辗转反侧，索性睡不着，便披了件单衣起了身来，推开窗，凉爽的晚风迎面吹来，让她烦躁的心情立刻安宁了。

    凉爽的夜晚，使她的思绪清晰起来，右相话中的一些疑点也显露出来，她不能让这些疑问过夜。于是，看似一副漫不经心，随意散步赏景的她，悄然到了林国章及其夫人的寝阁门前，透过窗纸，可以看到隐隐有几分光亮，难道他们还没有睡？

    带着疑惑，林涵溪慢慢靠近，房间内细碎对话的声音也随之渐渐清晰。

    “都是你造的孽！”是丞相夫人埋怨的声音，造孽？林涵溪越发有兴趣了。

    “都是些旧事，何必再提，若不是涵溪，我这把老骨头说不定明天就身首异处了，到时候你还能想起那些旧事，再提也不迟。”林国章的声音中含着隐隐的怒气，很显然，他对丞相夫人的话十分不满，却隐忍着。

    “这么多年了，你还护着那个妖精，我看你真是鬼迷心窍！”丞相夫人略带哭腔得道。

    “什么妖精？说了不提，都是些旧事了！”林国章好像在哄着自己的夫人，语气也软了一些。

    “我也不想提她，可是她的女儿却让我不安宁，那狐媚的功夫真是有其母必有其女，害得我那可怜的外甥也丧了命……”说着，丞相夫人便哭得越发汹涌了。

    “好了好了，别哭了夫人，都是为夫的不对，为夫当年年轻气盛，难免做些错事……”

    此时，林涵溪只觉得两腿发软，头也晕晕的，屋子里的两人接下来说了些什么，林涵溪再也没有听见，她整个人瞬间便虚弱了，仿佛连挪动双腿的力气都没有。

    全然不知自己的怎样走回房间的，当她看到冷无尘正坐在桌边喝着茶，见到他回来了，连忙放下茶杯，关切得迎了上来，温柔道：“溪儿去了哪里，怎么脸色这般难看，可是哪里不舒服？告诉为夫。”

    这时林涵溪再也忍不住泪水，此时，她心中的感觉谁人能懂？是他吗？不管是不是他，她此时只想拥有一个结实的胸膛认她哭泣就好。

    “无尘……”泪终于像奔流的江河一般夺眶而出，此时她什么都不想说，喊着他的名字，就感觉自己心里很是安慰，穿越来到这个异时空，她从未觉得像此时这般无力过，就连师傅仙逝之时，她都没有至此。

    忽然之间，她不知道自己到底是谁了，她不是林国章和她夫人的所生，她的娘亲另有其人，她的娘亲被自己一直叫做娘亲的的人骂左是妖精，这世间还有比这更可笑的笑话吗？更何况，这副身子主人的灵魂早已不在，而自己也是一缕误闯此处的孤魂……

    凌乱，一切都凌乱不堪。

    她真的需要好好地静一静，想一想自己下一步该怎么做，今后又要如何面对丞相夫人，毕竟这些年，她对自己“不薄”啊！

    “溪儿，你怎么了？为什么哭得这般伤心？是不是林国章说了什么过重的话让你受不了了？”冷无尘猜测着，心中焦急林涵溪，也惦念着自己托付她的事，听着她在自己怀中嘤嘤哭泣，扶着她颤抖的肩头，让他也有些不知所措了。

    林涵溪哭了一会儿，感觉有些累了，渐渐变为小声抽泣，道：“王爷……安排的事……爹爹已经……已经告诉溪儿了。”

    冷无尘一愣，他知道林涵溪一定会办到，以她的聪颖，这点小事她必然有办法，于是他静静地等待着怀中的人情绪渐渐平静，才将她抱上软塌，自己则陪在她身边。

    眼中含泪的林涵溪，在烛光的映照之下显得更加楚楚可怜了，这让他不由有些恍惚，对于心中的疑惑也越发的觉得不真实。

    终于，林涵溪将二皇子冷无极勾结江湖组织的事告予冷无尘，以及林国章与冷无极的交情也如实得讲给了冷无尘听，看着冷无尘冷毅的脸庞，林涵溪在话的最后，为自己的爹爹求了个情，不管自己身份如何，也不管这些年林国章是如何冷落自己这个女儿的，他毕竟是林涵溪的亲爹，她不想看到林国章有危险。

    冷无尘没有明确保证什么，可话中的意思给了林涵溪一颗定心丸，如果不是自己会意错误，冷无尘便是答应了自己不对此次事情对林国章进行追究，另外，他的用处还很多，留着他对冷无尘也是有利的。

    但林涵溪清楚的很，如若林国章再做出什么糊涂事，即便他是冷无尘的岳丈，他也同样不会手软。林涵溪相信冷无尘必然能做到。