
当晚，冷无尘竟彻夜未归。

    翌日晨，整个镇宁王府鸦雀无声，没有任何一个人丫鬟敢多说一句话，都在认真干着手中的活儿。只见王嬷嬷双手叉腰，站在那一副监工的模样，一脸的褶子沟壑分明，甚是严肃。

    林涵溪依旧睡到了日上三竿，见碧珠进来伺候的时候，一脸苦相，好笑地道：“怎的这般模样？有什么心事说出来，告诉本宫。”这本宫本宫的可真别扭，不过，为了自己的王妃形象，林涵溪心甘情愿的别扭着。

    “王妃……王爷他昨夜……”碧珠咬着嘴唇，眼中略带怯意，想说又不敢说的模样。碧珠不开心，是因为觉得林涵溪受了委屈，新婚燕尔，夫君便夜不归宿，可偏偏林涵溪一副毫不知情的模样，所以想告诉林涵溪，却又不敢说，怕惹她伤心，于是吞吞吐吐，好生难受。

    “彻夜未归么？”林涵溪嘴角擒笑，看不出半点不悦。

    “是，王妃。”碧珠连忙跪地，低着头不敢看她。

    “起来吧。”林涵溪淡淡道。

    碧珠畏畏缩缩地站了起来，偷偷看了一眼林涵溪，发现她面不改色，这才放心了一些，规规矩矩的为林涵溪更衣，不敢再多嘴多舌。

    “碧珠，王爷之前经常夜不归宿吗？”林涵溪问得漫不经心，可她心里还是有那么一点在意，毕竟冷无尘是她夫君，心里一点感觉都没有那是假的。

    碧珠为林涵溪将腰间的玉带系好，退后两步，恭恭敬敬答道：“回禀王妃，王爷之前经常外出，有时一走就是个把月，像这样偶尔一夜未归，也是经常事。”

    原来如此，看来冷无尘确实够忙碌，做人难，做男人，更难，想做到那个高位上的男人，够更更难了！如此想着，林涵溪撇了撇嘴角。

    若是像碧珠说的那样，真就太好了，很显然，对于冷无尘的彻夜未归，林涵溪已经不多予理会了，此时她的心中泛起丝丝雀跃，期待着冷无尘什么时候能个把月不回来，那么她便自由了！

    快到晌午，冷无尘带着一身的疲惫回府，也不理会下人们在府院中各自忙碌，径直朝凝香阁走去。

    刚一进门，便看到林涵溪坐在桌旁，双手托腮，凝神想着什么，心下情绪十分复杂，缓步走到她身边坐下，并未打扰她。

    林涵溪怎会不知有人接近自己？但很明显，冷无尘用了些功夫隐匿了脚步声，但来者的气息已经透露了他的身份，是冷无尘没错。既然是他，林涵溪便决定装作不知道，继续佯装神游。

    “溪儿！”半响过后，冷无尘终于出了声。

    林涵溪吓了一跳，慌忙回头，看到冷无尘那一脸的倦容，眼底犯黑，想必昨夜一宿没睡吧？心底竟有些心疼，眼神立刻温柔了下来，面带欣喜地道：“无尘，你回来了。”说着，大胆的握住了冷无尘的手。

    很显然，冷无尘没有意料到这突然的碰触，眼底闪过一丝惊喜，凝望着林涵溪美丽的水眸，竟不想移开眼睛。继而感觉到林涵溪的手微凉，心底一紧，蹙眉微愠道：“怎的穿这么单薄？碧珠人呢？怎么伺候得这么不上心？”

    林涵溪看着冷无尘额头上的“川”字，微微笑了笑，伸出玉手将他的眉头屡平，道：“无尘，是我不想穿得太多，不怪碧珠。”

    “知道你体恤下人，但身子是你自己的，怎能这般任性呢？”说着便起身，从衣柜中拿出了一件披风，披在林涵溪身上，将她拥在怀中。

    林涵溪知道自己的体质本就偏寒，虽然是初夏，气候暖和，但手脚仍旧是微凉的，想必冷无尘就是因为自己手凉，才如此担忧的吧。

    被他如此抱着，林涵溪觉得很舒适，想起他脸上的倦容，于是扬起小脸儿道：“无尘，一定累了吧，到床榻上歇会儿吧。”

    “哦？”听到林涵溪关切的话语，冷无尘感觉心里暖暖的，但同时，这句话也引申出了许多含义，比如，这大白日的，自己的娘子要自己到床榻上休息，颇有一些言外之意……

    林涵溪立刻反应过来了，自己说得也确实有些直白了，这冷无尘此刻一定是想歪了！

    “无尘……我是看你一脸倦容才……”林涵溪连忙解释，眼神中闪过一丝慌乱，这慌乱，是发自内心的慌乱，因为此时冷无尘的眼神，像是一只猛兽盯着自己的猎物一般，好像要把自己吃了似的。

    “那……夫人陪为夫睡会儿可好？”这次，冷无尘没有直接将林涵溪抱着上床榻，而是似在征求她的意见。

    自己才刚起来，又要去睡吗？不行不行，若是这冷无尘对自己使坏，她此时可是没有半点招架之力的。

    平日里，林涵溪都会将自己的天武穴封住，为的是怕冷无尘探出自己的内力和功夫，所以，她的柔弱才能装得如此淋漓尽致，而看样子，冷无尘并未怀疑，反而如预期那般对自己疼爱有佳，这便是成功了。

    “睡会儿就不要了，若是无尘不嫌弃，我愿坐在床边陪着你，怎样？”林涵溪坐起身，一双眼睛里尽是真诚，若是坐在他床畔，应该会安全许多吧！

    冷无尘此时确实很是疲倦，决定不再逗弄林涵溪了，牵着她的手走到床榻边上，和衣躺下，在林涵溪毫无防备的时候，将她拉到自己怀中，让她躺在自己身畔，抱着她柔软的身子，在她耳边呢喃道：“溪儿，为何不问为夫昨夜的去向？”

    林涵溪愣了愣，转过头，冷无尘的俊脸尽在眼前，温婉一笑道：“无尘若是无事，自然会早早回府，夫妻之间这点信任都没有，怎能长久……”如此说着，可心底却在暗笑自己的心口不一，刚刚不知道是谁在冷无尘的怀中努力的嗅着他身上的味道，脑中想着他昨晚宿在别的女人那里。

    冷无尘心底苦笑，眼前的女子竟然这般信任自己吗？但是，只有他心里清楚，即使林涵溪真的如她所讲地这般信任自己，他们之间的缘分也必定不会长久……