
夜幕降临，一抹如仙飘逸的白色身影自镇宁王府掠出，速度之快，让人以为一阵风吹过，丝毫未觉察。

    与倾歌会合，他早已准备好了三匹快马，因为同时与他们一起上路的还有留香门的神医公子公孙璟。

    有关公孙璟的传说，江湖上传得出神入化，把他比作是在世华佗一般，可公孙璟性格怪异，治病要看心情，若此人对他来讲没有眼缘，他便不医，即使刀架在他脖子上，他眼睛都不会眨一下。

    当然，留香门的左右护法倾歌和暖雨都清楚公孙璟的最大弱点，那便是林涵溪，所以求他办事的时候总是拿他的软肋林涵溪说事。

    暖雨在拿他打趣的时候，他总是含糊其辞：林涵溪贵为一门之主，他不得不从。可是谁人不知从前，前代门主在世的时候，只要林涵溪有什么需要，对他说一句，无论何事，公孙璟便赴汤蹈火也在所不辞。

    暖雨曾经打趣他，说林涵溪是他命理的克星，可他却认真的讲，能认识林涵溪是他此生之幸。

    他最惦记的事，还是林涵溪身上的奇毒，至今还没有找到解毒的良方，这让他寝食难安，每每见到林涵溪之时，看着她的笑脸，他便越发暗自下定决心一定要将她身上的毒根除。

    此时，他心中明白，林涵溪要他去医治的，是她心心念念的夫君，启国四皇子冷无尘，他心里虽然有些不舒服，可是看到林涵溪忧郁的眼神，他便顾不得许多，他希望看到的永远都是她的笑颜。

    一路上，三人策马奔腾马不停蹄地赶往卞城。

    冷无尘住在变成内最大的客栈里的一间上房，为了掩人耳目，他与冷无璃扮作商旅，并未惊动当地的官员。

    此时已经夜深，林涵溪一行人潜入客栈，倾歌打先锋打探到了冷无尘具体的住所，公孙璟便将准备好的迷烟拿了出来。

    林涵溪急切阻止道：“公孙，除了迷烟还有其它办法吗？无尘本就受了伤，怎能承受……”

    没等林涵溪将话讲完，公孙璟便将她的话打断了，一脸认真地道：“门主放心，属下已经考虑到了这方面的问题，所以特意配制了这种对身体无害的迷烟。”

    看着公孙璟笃定的眼神，林涵溪信他，任他去做了。

    不多时，门内的侍卫倒地，连一直守在冷无尘身边的五皇子冷无璃也难逃此劫，昏倒在床边。

    林涵溪观察到了房内的情况，带着公孙璟一起进了房间，而倾歌则守在门外把风。

    一进门，看到胸前包裹着厚厚纱布的冷无尘，林涵溪的眼泪便簌簌落下了，只见他蹙着深深的眉心，仿佛很痛的模样，睡得极不安稳，好像在做恶梦似的，呓语连连，也听不清他在说什么。

    “门主不要太过伤心，容属下先行诊治。”公孙璟看到泪眼朦胧的林涵溪，心里像被人用刀剜了一样的疼，连忙快步走向躺在床榻上的冷无尘，利落为他诊过脉之后检查伤口，凝重的表情一直都没有改变过。

    “公孙，到底怎样？”林涵溪焦急地等在一边。

    公孙璟看了林涵溪一眼，微笑道：“门主不用太过紧张，镇宁王吉人天相，伤势虽然严重，但却没有伤及脏器，而且在受伤之时，镇宁王用内力护住了心脉，只要小心静养，不会有事的。”看到林涵溪如此担忧冷无尘，公孙璟实在心痛，脸上的笑也只是强装出来的，所以看起来很不自然。

    林涵溪狐疑得看着公孙璟，总觉得他像在宽慰自己，用云袖将眼泪试净，静静地站在一边看着公孙璟在冷无尘身上忙碌，自己却一点忙都帮不上。

    “门主瞧，属下为镇宁王覆上了属下精心配制的药膏，能够加快伤口的愈合，还有……”公孙璟一边忙碌着，一边还不忘为林涵溪解释自己的所作所为，希望能够转移她的注意力，同时也能让她放心。

    经过了一个时辰的忙碌，公孙璟终于为冷无尘医治完毕，抹去头上的汗水，回头再看林涵溪的时候，只见她一脸的感激，同时也尽是期待，他知道，林涵溪在等他的结果。

    “门主放心吧，镇宁王的身体七天之内便可恢复五成，同时也可以上路回帝京。”公孙璟故作轻松地道，可实际上他此刻十分困乏，赶了一晚上的路，再加上一个时辰的医治，治病救人本就消耗医生的心血，他此时已经困倦不堪，就想倒地美美睡上一觉。

    “辛苦你了，公孙。”林涵溪真诚道谢，在她看来，公孙是这个世上最伟大的医者，是她仰慕的人：“瞧你，流了好多的汗，擦擦吧！”说着，林涵溪从怀中拿出香帕递给公孙璟，脸上带着感激的笑容，映着烛光，在公孙璟看来，是那么美。

    公孙璟瞬间有些呆滞，机械地接过香帕，拭去自己头上的汗珠，想对林涵溪说些什么，却发现她已经全然顾不得同自己讲话了，因为她整个人已经跪坐在冷无尘的床榻边上，用帕子为冷无尘逝去额头上的汗珠，又认真的为他擦脸，那动作轻柔无比，像对待世间最为珍奇的瑰宝一般。

    “门主，属下到外面等你，那迷香只能坚持三个时辰，门主要注意了！”说完公孙璟便摇着头缓缓离去了，也不知道林涵溪听到自己的话没有。

    走出房间，公孙璟看到倾歌直挺挺地站在那里，目光紧盯着自己，看得公孙璟有些不知所措，连忙道：“看我做什么？”

    倾歌皮笑肉不笑地道：“看你衣服有没有湿。”

    公孙璟微窘，不明白倾歌的意思。

    “不明白？”倾歌依旧严肃地道：“刚从醋缸里爬出来，衣服怎么会不湿呢？”

    公孙璟一愣，接着便笑了出来，道：“倾歌！我越来越发现，其实你比暖雨更可恶！”

    可不，暖雨拿他打趣的时候，从表情便可以看出来，可倾歌却连表情都没有，让公孙璟被算计了都后知后觉，只能吃哑巴亏。