
此时，镇宁王府园内一片死寂，微风阵阵，吹拂着细柳随风荡漾，沙沙作响。花圃中的花朵随风摆动，却是一副安安静静的模样。

    两个丫鬟一见到王嬷嬷，都傻了眼，耳光也只能硬生生挨着，二人目光越过王嬷嬷，又看到林涵溪站在不远处，皆是张目结舌，一时间什么都不敢说了。

    “你们两个贱丫头，活儿不好好干，嚼舌根到是很卖力气！”王嬷嬷骂起人那架势字正腔圆，一看就是当家作主时间久了练就的功力。

    “嬷嬷，我们……什么都没说啊……”俏丫鬟胆子大一些，狡辩着。

    “哦！敢情你们把老身当作是个聋子是吗？”王嬷嬷扬手又是一巴掌，打在俏丫鬟脸上。

    两个丫鬟连忙跪地，一边磕头一边求饶：“嬷嬷饶命啊！嬷嬷饶命啊……”

    王嬷嬷怒瞪着她们，气得火冒三丈，就好像刚刚被这两个丫鬟嘲讽的是她一般，双手插腰，继续骂道：“在这府上，何时也轮不到你们说话，按照府上的规矩，对主子大不敬，该如何惩罚，你们还不清楚是吗？”

    冷无尘一向对府上的人管教不严，这等小事，总是有管家和嬷嬷代为管理，但不严并不代表没有章法，如今这种以下犯上、诋毁主子的罪，一人五十大板都是轻的，若是嬷嬷认为情节严重，杖毙也是她一句话的事。

    两个丫鬟吓得浑身发抖，哆哆嗦嗦地继续求饶，毕竟此时除了求饶，她们也不知道还能做什么了。

    “你们还有脸求老身？刚刚你们说得那么起劲儿没见你们怕呀，有骨气继续说啊！”王嬷嬷一脸的高傲，居高临下地看着跪在地上颤抖的两个丫鬟，极是轻蔑。

    两个丫鬟大概也意识到今日在劫难逃了，乱了阵脚，跪爬到林涵溪脚下，一边磕头一边求饶：“王妃饶命啊！王妃菩萨心肠，您大人不计小人过，饶了我们这次吧，我们再也不敢了！”

    如此俗套的情节，林涵溪早就看腻了，她很清楚如今在这府中不服自己的人有很多，大概是觉得自己身子柔弱好欺负，林涵溪本不以为意，和一些个低贱的下人呕气实在有失水准。但今日之事已经有人自告奋勇为自己出头，如此树立威信的大好机会，她怎会轻易错过呢？

    原本她的骨子里也不是什么善男信女，若是一味妇人之仁，她的留香门恐怕早就灭亡了。既然如此，不如顺水推舟好了！

    这时，林涵溪缓缓蹲下身子，将两个丫鬟扶了起来，从怀中拿出锦帕，为她们擦去脸上的泪花，温柔地道：“都别哭了，这么美的脸，哭着就不好看了。”

    王嬷嬷转过头来看着林涵溪的动作愣在了那里，以为林涵溪想要饶过这两个丫鬟。而两个丫鬟也停止了哭泣，看着对自己如此温柔的王妃，她们也以为，这次的灾难算是躲过了，可当林涵溪下面的话之时，她们彻底崩溃了。

    “好，这样才好看！”随手将锦帕丢在了一边，提高了嗓门对王嬷嬷道：“嬷嬷，按照家规处置便可！”说完便悠悠转身离去了。

    两个丫鬟看着林涵溪袅袅婷婷的背影，绝望地连眼泪都流不出来了。

    回到凝香阁，林涵溪心情大好，这镇宁王府果然比丞相府要好玩的多，看来接下来的日子应该不会寂寞了。

    这时，碧珠匆匆忙忙走了进来，看到林涵溪好端端地坐在桌旁喝茶，才长舒了口气道：“王妃吓坏奴婢了，奴婢拿了披风去寻王妃却不见王妃，生怕王妃迷路。”

    林涵溪感激地笑了笑，心里则哭笑不得，真不知道是该笑话碧珠单纯呢？还是感谢碧珠对自己的重视。

    曾经，林涵溪确实是个路痴，六年前，刚来到这个时代，她经常在丞相府中迷路，长此以往怎么行？于是，她用了整整一年的时间加强自己在这方面的能力，如今虽然比一般人识途还是差了一些，但像镇宁王府这么一丁点的范围，想让她迷路还有些困难。

    “王妃，刚刚奴婢看到秀红和艳丽被王嬷嬷罚了板子，听说是她们在背后说王妃的坏话被王嬷嬷当场撞见了！”碧珠如实禀报着自己看到和打听到的事，尽职尽责一般。

    林涵溪将茶杯轻轻放在桌上，轻轻笑了笑，道：“罚了多少？”

    碧珠一愣，本以为林涵溪会在意她们说了些什么，可她却是关心罚了多少这样的事情：“一人五十大板。”

    只是五十大板么？力度好像不太够！

    “王妃有所不知，秀红是王爷面前的红人儿，平日王爷在书房时，都会让她过去书房研墨，大家都猜测王爷会将她收房……”说到这里，碧珠忽然止了声，大概是觉得自己说得太多了，担心惹林涵溪不高兴。

    哦？收房？所以她才这么嫉恨自己吗？还真是一点儿自知之明都没有！

    “秀红来府上多久了？”林涵溪淡淡道。

    “回禀王妃，秀红才来一年，而到王爷书房也只有个把月。”碧珠果然是个通透的丫鬟，能够明白一些林涵溪的心思，不用她多问，她便能说到重点。

    也没多久嘛！看那俏丫鬟秀红，也确实是有几分姿色，只是身份低贱，即使被冷无尘收了房，说不定也只能做个侍婢，连侍妾都没机会，如此想来，林涵溪到是开始对冷无尘的后院开始感兴趣了。

    刚刚在府中小转一圈，并没有将王府转完全，途中除了几个丫鬟和仆役，并未见到其它身份的女子，但未见并不代表没有，还是提早了解比较好。

    “碧珠，王爷的侍妾和侍婢有多少？”林涵溪好像很感兴趣的样子，直了直身子，等着一双好奇的大眼睛看着碧珠。

    碧珠抬头看了看林涵溪，此时，她看着自己的目光很独特，让她竟有些脸红，不得不承认，自己的这个新主子真的很美，好似不食人间烟火的仙子一般动人。被她如此看着，让她有些不知所措了。