
接下来的几日，冷无尘依旧白日不在府中，不同的是，每晚都是深夜归来，宿在别院，本就没有踏入凝香阁的大门半步。

    经过了上次秀红的事，府中的丫鬟仆役再也不敢多半句嘴，再加上王嬷嬷近日对府中的事管得十分严格，让他们也没有时间多嘴多舌。

    夫君几日不曾回寝阁，旁的女子大抵该是终日以泪洗面了，可林涵溪却乐得自在，依旧每日睡到日上三竿，吃着冷无尘吩咐下人们为她准备的药膳，实在无所事事，便到冷无尘的书房看看书，打发打发时间。

    这日，林涵溪正坐在园中的石凳上惬意的晒太阳，碧珠在一旁小心伺候着。

    “这太阳有些毒了，碧珠，碧珠？”林涵溪合着眼，本想叫碧珠为自己拿个纱帐过来挡一挡，不想叫了半天没人应。

    忽然，腰间多了一双大手，将自己揽入怀中，动作很是温柔，林涵溪稍有惊慌，连忙转头，看到冷无尘擒笑的眸子，这才放下心来，娇笑道：“无尘，什么时候回来的？”

    “刚回来一会儿。”冷无尘的双眸温柔如水。

    一时间，两人皆没了话语，享受着片刻的宁静。

    几日不见，林涵溪的身子好像越发纤瘦了，抱在怀中软绵绵的，让冷无尘不由蹙眉：“溪儿，按时喝药了吗？”

    “嗯！”林涵溪懒懒地应着，将脸埋在他的胸前，闻着那熟悉的龙延香，再次昏昏欲睡。

    冷无尘有些不悦，几日不见，林涵溪没有问自己这几日的去向，也没有问不回寝阁睡的原因，好像一切都是自然而然的，漠不关心。要么是林涵溪聪颖，即使心里有委屈也不敢表现出来，要么就是林涵溪根本没有把自己放在眼里，才对自己成日不回府的事不上心，很显然，冷无尘认为是后者。

    “溪儿，这几日没有我陪在身边，可睡得安稳？”冷无尘的声音柔柔的，明明是调.戏的话语，让他说着，听起来却想是情话。

    “嗯……不，不太安稳，夜间总是醒几次……”林涵溪娇羞地不敢抬头，可实际上，她睡得那可是舒爽极了，每夜都是一觉天亮的。

    还好，算这个女人还有点儿良心！

    冷无尘很是满意，拥着她的手臂轻轻揉搓着她的背：“哦，对了溪儿，一会儿五弟要过来。”冷无尘说得云淡风轻，就像是自己的亲戚来自己家串门似的。

    五皇子冷无璃？传闻中的断袖王爷，今日要来府中吗？太好了，终于能够“一睹芳容”了。

    关于冷无璃的断袖之癖，林涵溪早有耳闻，只是她对这种癖好的人并不太感兴趣，所以没有采取任何行动，如今他自己送上门儿来了，林涵溪反而感了兴趣。

    “四皇兄！”未见其人，先闻其声，这娇弱的声音，若不仔细听，还真以为是个女子。

    “溪儿，五弟来了！”冷无尘以为林涵溪又睡着了，于是轻声唤着她。

    冷无璃刚一露头，便看到了眼前的这副温馨的画面，不禁嘴角微勾，撵着兰花指扭着腰身走上前去，一屁股坐在林涵溪身畔，仔细打量着眼前这个正等着一双美目看着自己的女子，眼中尽是满意：“四皇兄，嫂子果然是个大美人儿，怪不得你成日魂不守舍的，连在我身边都不专心，人家伤心死了！”说着便佯装抽噎状。

    林涵溪连忙做起身，拿出锦帕，在冷无璃的脸上胡乱擦着，一脸抱歉地道：“无璃不哭，哭花了脸便不美了。”

    得！直接把他当女人了！林涵溪，你用不用这么直接？话说出口，林涵溪才觉得有些欠考虑，于是一脸窘态。

    冷无尘则在一旁开怀大笑，轻拍着林涵溪的背，道：“我也是刚刚意识到，不知何时，我多了一个妹妹。”

    林涵溪更是羞赧了，连忙收起手帕，这时才偷偷打量起坐在自己身边的冷无璃，一身月白色的衣衫，浑身散发着浑然天成的高贵气质，发冠高束，面容俊美无俦，绝不输于冷无尘，如此俊朗的男子竟是断袖，实在可惜……

    冷无璃将脸凑到林涵溪的脸跟前，仔细盯着她，看着她长睫如蝶翼般轻颤，薄唇勾起，继而笑道：“哎呦，四皇兄，嫂子果然爱脸红，瞧瞧，这脸蛋儿说话间便红了呢！”

    冷无尘见冷无璃与林涵溪贴地那么近，明显不悦，连忙将林涵溪揽过自己怀中，道：“溪儿身子不大好，我先将她送回凝香阁，你到我书房等我。”说着便起身将林涵溪抱起，转身离去。

    冷无璃望着冷无尘怀抱美人的背影，笑意在他俊美的脸上渐渐漾开。若不是有情，怎会如此紧张？果然英雄难过美人关。转念一想，冷无璃怨道：这四哥也真是的，连自己这个亲弟弟都会忌惮，而且，他明明知道自己不喜欢女人的！

    冷无尘将自己送回了寝阁，安抚了几句便匆忙离去了，林涵溪这才放下紧绷的神经，几日未出府，接二连三接到倾歌的飞鸽信报，近日城中来了位富可敌国的商贾，他家的金银财宝数不胜数，可为人却十分恶劣，奸.淫抢夺无恶不作，这样的人，正可谓是留香门的下酒菜，劫富济贫，本就是他们的宗旨。

    留香门有自己的联络密码文，信鸽也是经过专门训练的，而这联络密码文只有门主和左右护法知晓，倾歌为右护法，一般情况下，都是他与林涵溪联络，而左护法暖雨，今日被派到别国办事，一时半会恐怕还回不了启国。

    原本这样的小事交给倾歌去办便好，但林涵溪好久没有出府了，成日呆在府中，骨头都酥了，也该出去活动活动筋骨了。

    于是，她给倾歌回了信，要亲自走这一趟，让他做好准备，听后差遣。

    下定了决心，接下来便是寻机会，还好近日冷无尘都很忙碌，宿在别院，这便给她留了深夜溜出去的空隙，择日不日撞日，今夜依情况行事。