
林涵溪随着冷无玄出了大殿，立刻感觉神清气爽，好想伸个懒腰，但碍于此处是皇宫，人多眼杂，她只好忍下，端庄地走在冷无玄身边。

    回想殿中的麝香，林涵溪假装不经意问道：“无玄，父王的嫔妃之中可是有一眉清目秀的妃子身怀有孕？”话一出口，林涵溪觉得自己有些莽撞了，但冷无玄毕竟不是冷无尘，应该好对付，接下来随机应变便可。

    “四嫂好眼力，那是莲妃，父皇近来最为宠幸的妃子，而且她年纪和四嫂差不多，所以与无玄也十分谈得来，对无玄十分照顾。”冷无玄毫无忌惮，直言不讳。

    皇子与妃子交好可不是什么光彩的事，冷无玄竟然就这么大咧咧的告诉了自己，这叫林涵溪不觉为冷无玄担忧。

    虽然他贵为皇子，但宫中的皇子不只他一人，而且据她所知，皇上虽然怜他母妃早亡，但对冷无玄并不十分宠爱。

    经过了上次的“三只小鸟”事件，林涵溪越发喜欢这个清澈透明的七皇子了，尤其是他对自己的信任，让林涵溪感觉与他相处很轻松，自然想对他好。

    于是，林涵溪停下了脚步，此时两人已置身御花园之中，冷无玄见她不走了，便也停了下来，笑道：“四嫂，有什么问题吗？”

    林涵溪轻轻拍了拍冷无玄的肩膀，语重心长地道：“无玄，你若真心为莲妃好，今后就少与她见面，四嫂的话，无玄可懂？”

    冷无玄的眼中虽然疑惑，却也溢出几分感激之情，林涵溪的话他怎会不懂？可他我行我素惯了，不想被他人约束，所以与莲妃的事，不免有故意之嫌。

    “无玄，若你答应四嫂，四嫂便告诉你一个秘密，此事关系到柔妃和她孩子的性命，但前提是，你必须说到做到，不能敷衍四嫂。”林涵溪浅笑，她知道冷无玄不是听不进话之人。

    冷无玄一听便急了，好好的，四嫂怎会说起性命攸关这般严重？现下只有答应下来，毕竟，他不希望莲妃有不测。

    “四嫂请说，无玄今后不去扰莲妃娘娘便是。”冷无玄额角渗出了细密的汗珠，可见他十分紧张。

    于是，林涵溪依附在冷无玄耳边说了些什么，冷无玄一听差点跳起来：“有这等事？四嫂你怎知？”

    “山人自有妙计！”林涵溪十分骄傲地说道，忽又想起了什么，连忙道：“无玄，此事决不可外传，就连无玄最亲近的四哥、五哥都不能讲，懂吗？”

    冷无尘的心眼那么多，若是让他知道，定会怀疑自己有功夫在身，到时候还不一定又要引起怎样的风波呢！

    “知道了四嫂，放心吧，无玄把嘴巴缝起来，嘻嘻。”如此说着，一张笑脸说话间便收起，慌忙道：“四嫂，你先在这里等我，我去安排一下，让莲妃娘娘想办法离开大殿，四嫂要等无玄哦。”

    说话间，冷无玄已经跑远，林涵溪笑着无奈地摇摇头，朝御花园内走去。

    夜晚的御花园灯火通明，与白日的美景有所不同，园内的鲜花与树木全部笼罩了一层昏黄的光晕，与之原本的色彩有些分别。

    林涵溪本是无心欣赏花草的，只是想躲避大殿内那压抑的气氛，想到冷无尘陪着笑脸在殿中与那些王公大臣们“畅饮”，林涵溪不由蹙眉。

    这时，迎面走来一女子，她着一袭青色宫服，式样简洁雅致，宽宽的袖口随着她的手臂飘摆。

    林涵溪本想低头而过，没想到女子径直走到她面前停下了脚步，清秀的脸上一脸奇怪的笑意。

    女子先开口：“你便是我四哥的王妃吗？”声音清脆悦耳，干净利落。

    听口气，来着不善！

    林涵溪微微阖首，赔笑道：“正是。”

    “果然不错！”女子眯眼坏笑，不知她在想什么。

    不错？是人没认错还是夸她长得不错？林涵溪暗自猜测着，很显然，面前女子如此傲慢，怎会是在夸她？看来自己又自作多情了。

    “姑娘何事？”林涵溪大抵猜到对方的身份，但却故意装作不知的模样，怎么说自己也是她的四嫂，让自己先对她行礼吗？可能吗？

    “哈哈哈！姑娘！”女子笑得开怀。

    “呃，难道是公子？”一脸窘态的林涵溪自己都想笑。

    眼前的女子不怒反笑得更加厉害，边笑边说：“本宫乃当今启国六公主冷清影，什么姑娘公子的。”

    好吧，公主就公主，但想让我林涵溪先尊称你，你要先拿出诚意来。

    林涵溪装傻愣在那，一双手相互紧握自然垂下，一副紧张状。

    “好了好了，既然你是我四哥的王妃，那我便称你一声四嫂好了，唉，五哥说得果然不假，四哥的王妃还真是胆小，啧啧。”冷清影一脸的不屑。

    “公主若是没有其它的事……”林涵溪正欲脱身，却被冷清影打断：“有事有事，怎么能没事！咱们边走边说可好？”

    看似是在征求林涵溪的意见，可她话没说完，林涵溪已经被她拖着走了，这六公主到底唱得哪出？

    “听闻四哥对四嫂疼爱有佳，清影很是羡慕，近来父皇三番两次提起清影的婚事，想必这出阁便也是指日可待的事了……”冷清影说着便有些伤感。

    “公主可是对成亲的对象不满？”林涵溪喜欢一针见血，另外，她怎么感觉这个冷清影好像对自己有几分嫉妒执意呢？难道她……

    “当然不满，清影想要嫁的是像四哥一样睿智温柔的男子，可父皇却要将自己嫁予征西将军秦迅，虽然听闻他在沙场上杀敌连眼睛都不眨一下，我若嫁给他，何来温柔，何来幸福……”听着冷清影如此说着，映着月光，她微垂的眼眸中闪烁着晶莹。

    果然有蹊跷！自古以来恋兄情结的女子并不少有，尤其是这种养在深宫内的公主，出阁之前，除了自己的父皇和兄长，便没再见过几个男子，对自己的兄长有几分爱慕也实属正常，关键是不能太过深陷才好。

    “清影。”林涵溪忽然换了称呼，让冷清影不觉瞪大了眼睛。