
不知为何，林涵溪总觉得，越是同冷无尘相处，越是发现，在他的心中，好像并不像他的表面那般信任自己，也许是自己多心了，那些有意无意的问话，被自己当成了试探，她希望是如此，可是，他真正的用意是什么，只有冷无尘自己知道。

    蜷在冷无尘的怀中，很快的，听到了他均匀的呼吸，抬眸，看着眼前自己夫君这如孩子一般毫无防备的睡颜，一张俊脸竟让人无法移开目光，轻叹了一声，心中感慨万分。

    也许，在冷无尘的心中，本就不会完全相信任何人，而自己才与他相处了短短几日，确切的说，全加起来也不过几个时辰，凭什么得到他的全部信任呢？

    如此想着，林涵溪心中舒爽多了，她完全不知道，自己现在就是一只鸵鸟，逃避着种种问题，以为将头藏在草垛之中，便安全了，其实，是她自己掩耳盗铃，自欺欺人罢了。

    忽然，门外传来了碧珠的声音：“王妃——”

    林涵溪蹙眉，轻轻将冷无尘搭在自己腰间的手臂移开，起身朝凝香阁门外走去，临了，不忘回头看一眼冷无尘，见他依旧安稳地睡着，才放心离去。

    “什么事？”见到碧珠，林涵溪一脸不悦地道。

    碧珠见状连忙跪地禀报道：“启……启禀王妃，七王爷来了。”

    “哦？七王爷？在哪？”林涵溪对这七王爷不甚了解，只是听闻他年纪尚小，还是个孩子。

    “大概去了后园，七王爷最喜欢咱王府的花园了。”说起七王爷，碧珠好像很开心似的。

    林涵溪看了她一眼，莞尔一笑，缓步朝后园边走边道：“起来吧，随本宫去瞧瞧。”

    “是，奴婢遵命。”

    穿过一条鹅卵石铺就的林荫小道，便来到了后园。初夏时节，百花齐放，这后园果然美极。

    远远的，林涵溪看到一身着白衣的公子背对着自己站在花丛之中，负手而立，衣袂随风轻摆，那画面格外出尘。

    看身高，不像是个孩子，难道是自己听错了？不应该，这启国还有几个七王爷呢？

    似是感觉到有人接近自己，白衣公子警觉回神，看到林涵溪站在自己面前，眼神中闪过一丝惊艳，愣在那里，半响没有说话。

    林涵溪看着眼前的男子，猜测着他的年龄。他长得与冷无尘颇像，除了那双纯净无邪的眼睛之外，简直与冷无尘是一个模子刻出来的一般，但一看便知是稚气未脱，还是个毛头小子。

    “你就是我四嫂吗？”白衣公子开口，他的声音格外响亮，眼神中尽是好奇。

    “对呀，你就是七弟吗？”林涵溪学着他的语气答道，同时目测了一下他的身高，与自己差不多，猜测他应该还有发展的空间，毕竟人家还小嘛！

    “对呀，我叫冷无玄，四嫂，你叫什么名字？”冷无玄的眼睛十分黑亮的，如暗夜中的星子。

    “林涵溪。”这回答格外自信。

    冷无玄咧嘴一笑，一张俊朗的脸在阳光下显得格外明媚。

    “无玄，你是来找无尘的吗？”这称呼，林涵溪显然没把冷无玄当外人。

    听到林涵溪如此称呼自己，冷无玄很兴奋，难掩兴奋地道：“嗯，好久没见四哥了，他都不去找无玄玩儿，无玄只好来找四哥了，他不在府上吗？”说着，冷无玄四处张望着，寻找着冷无尘的身影。

    “四哥在寝阁休息，四嫂陪你玩儿好吗？”林涵溪觉得眼前的冷无玄很有眼缘，越看越喜欢，不知道是不是因为他长得像冷无尘的缘故。可是，没过一会儿，她便后悔了，这个七王爷实在太难应付了。

    “好啊，让四哥好好休息，四嫂陪无玄玩儿就好了。”说着便牵起了林涵溪的手，对林涵溪身后的碧珠说道：“你！”

    碧珠脸一红，连忙低头道：“奴婢在，敢问七王爷有什么吩咐？”

    “你下去吧，别来打扰我和四嫂，四嫂，我们走。”说着调皮一笑，拉着林涵溪便朝园子深处跑去。

    “七王爷，王妃身子不好，奴婢要侍奉在侧才行啊！”碧珠连忙喊着，却早已不见冷无玄和林涵溪的身影，只得急得原地跺脚。

    冷无玄拉着林涵溪跑了一段，停了下来，回头看了看没有人追上来，才放下心似的调皮地笑道：“好啦四嫂，现在就剩下我们两个人了，嘻嘻。”

    林涵溪不解地道：“为什么不让碧珠跟上来呢？”

    “我不喜欢她！”冷无玄说着，哼了一声，好像生气了似的。

    “哦？那你喜欢谁？叫她过来伺候。”林涵溪一脸狐疑地道。

    没想到冷无玄立刻苦着一张脸，眼神也变得无辜起来，突然上前抱住林涵溪，可怜地道：“四嫂，我不喜欢别人打扰我们，我就喜欢你，想和你单独在一起，好不好嘛！”

    听到冷无玄的话，林涵溪的心中立刻流汗，这小王爷年纪不大，色心不小，说话间便抱住自己了，若不是看他是皇子，是冷无尘的弟弟，而且年纪尚小，林涵溪早就把他一脚踢开了！

    冷无玄见林涵溪站着不动，也不说话，连忙放开了她，改为拉着林涵溪的手臂，撒娇地摇着：“四嫂，不要她们伺候，我可以照顾你的，我已经是大人了，好不好嘛！”

    林涵溪更加汗颜，看着眼前这个大个子小孩，无奈，只好道：“好好好，就我们两个一起玩，好了吧！”

    林涵溪实在拿这个七王爷没办法，都怪自己好奇心强，在没有问过冷无尘打听清楚之后便前来见他，现在他这奇怪的要求自己还真是无法拒绝了。

    听到林涵溪答应了自己，冷无玄咧嘴笑了，凑到林涵溪耳边道：“四嫂，告诉你个秘密，我有三个孩子，就在这个园子里。”

    “哦！”林涵溪本来准备敷衍，可一想不对劲，什么？他说，孩子？还是他的孩子？林涵溪的脑袋“轰”的一下更加大了，这都是哪和哪啊？孩……孩子？我了个去……