
牵着林涵溪的手漫步在梅园，冷无尘早已恢复了往日的温柔，不时低头与林涵溪对望，彼此相视而笑，情愫流转，气氛分外温馨。

    刚刚那惊魂的轻薄事件就好像是过眼云烟，谁都没有再提。

    冷无尘必然是个知分寸的人，林涵溪刚刚收到了莫大的惊吓，本就神魂未定，所以，冷无尘早已将安弘文对自己的侮辱放在了其次，但毕竟，身为一个王爷，自己的王妃被轻薄，传扬出去确实不好听。

    可是这温馨的气氛并未维持许久，接下来的谈话，很快将她们之间的温度降为冰点。

    不多时，子由走来，禀报道：“主子，事情处理完毕。”

    冷无尘点了点头，没多问，便将子由遣了下去。

    回头看向林涵溪，此时她正瞪着一双大眼睛，那眼神中满是疑惑。

    “想问什么便问吧溪儿。”冷无尘笑了笑，牵起她的手继续散步。

    “无尘是不是早已料定溪儿不会为表哥求情？”林涵溪一向爽快，开门见山。

    “自然！”

    爽快人遇见更爽快的人，讲起话来十分痛快，林涵溪微微勾了勾唇，本以为冷无尘会搪塞一番，早已想好了应对的办法，如今以来便免了麻烦。

    可在这之前，林涵溪一直以为冷无尘是一个有话决不会明说的人，就像前几日，他拐弯抹角绕了一大圈，到头来只是为了夜晚的……

    想到这里林涵溪的脸微微泛红，连忙底下了头，没有问为什么，只怕问了反而适得其反，换了个问题继续问道：“接下来无尘想要溪儿做些什么吗？”

    此次来相府之前，林涵溪便知晓，冷无尘必定不是单纯陪自己“回娘家”如此简单，至于他还有什么事，林涵溪一直无法参透，冷无尘也守口如瓶，这让她心中一直耿耿于怀此事。

    “为夫是希望溪儿能够与林右相多沟通，其中原由，就不必为夫多讲明了吧？”冷无尘对林涵溪的聪颖十分有信心，相信她会懂。

    “溪儿明白。”林涵溪温婉一笑，道：“可无尘真就如此信任溪儿吗？无尘不怕溪儿背叛无尘？”

    冷无尘笑容邪肆，伸出大手轻抚着林涵溪娇小的脸，宠溺却又隐含凌厉地道：“溪儿若是真的背叛了为夫，也没有关系。”

    暗藏杀机，这是林涵溪的第一感觉，如果没有猜错，冷无尘的话，好像并没有讲完。

    果然，沉默片刻过后，冷无尘敛了笑容，一张冷峻的脸逼近了林涵溪，道：“对于背叛我的人，我从不会手软，对自己的妻子，也不会例外。”

    寒意瞬间席卷全身，林涵溪一直都知道眼前这个男人平日里的温柔本就真真假假，此时他终于露出了本来面目，冷无尘，人如其名，他的心，冷得吹不进半粒沙尘，他的眼里也容不得半点沙。

    看到林涵溪惊慌的眼神，冷无尘的脸上再次绽放出了微笑，将林涵溪拥入怀中，安抚道：“当然，我相信，我的溪儿绝不会背叛和欺骗为夫的。”

    如此软硬兼施，温柔的抚慰却无法掩盖刚刚那冷厉的刺痛，林涵溪不是那种没有大脑的傻女人，只是此时她的心真的乱了。

    她爱上了一只假寐的狮子！

    当晚晚膳席间，冷无尘未参与其中，林涵溪知晓，他是在为他们父女二人留间隙。

    整个晚膳的气氛十分紧张，林涵溪一回府相府便鸡飞狗跳，还有人送了性命，大家对她无不猜测和匪夷，而丞相夫人更是托辞身体不适，没有与大家一起用膳。

    林涵溪悠然自得地用膳，对哥哥嫂嫂们投来的目光不予理会，偶尔抬眸瞟一眼自己的爹爹，只见林国章正襟危坐，认真用膳，与往日无异，心中暗想：右相大人果然气度不凡，刚发生了那么大的事，此时便像个没事人一般。

    退席之时，林右相严肃地道：“涵溪，一会儿到我书房来一下，为父有话对你讲。”

    果然不出冷无尘所料，林国章主动找林涵溪谈话了，一切发展地顺理成章，水到渠成。

    只是，林涵溪仍旧面对着一个大问题，便是：要怎样才能试探出二皇子此次处理河堤的内幕呢？

    很显然，冷无尘将这个问题抛给了她，必定是已经得知林右相与冷无极之间的联系，不由暗自讥笑自己这个爹爹可真是未雨绸缪，只是脚踩两只船，只怕迟早会翻船，自己这个做女儿的确实应该好好提点提点他这个爹爹了。

    走进林国章的书房，一室昏暗，林国章坐在案前看书，只点了临近的一盏灯。

    林涵溪径直走进，坐在高椅之上，隐在暗处，映着灯光，林国章苍老的脸显得有几分憔悴，却没有换来林涵溪的丝毫同情与心软，毕竟她只是异世的一抹孤魂，来到这个异时空多年，却并未感受到过一日的父爱，让她此时改变初衷，怎么可能？

    “涵溪，镇宁王对你可好？”林国章开口问道。

    “回爹爹的话，无尘对涵溪很好。”林涵溪微微低头，恭敬回答。

    “如此甚好。”林国章陷入了沉思之中。

    林涵溪耐心等在那里，当着全家人的面儿把自己召来书房，林涵溪不相信他只是关心冷无尘对自己如何这么简单。

    “涵溪，镇宁王平日可常在府中？”半响过后，林国章继续开问。

    林涵溪照实回答：“爹爹，镇宁王时常不再府中，比爹爹所想可要勤奋的多。”

    她相信自己的暗示林国章听得懂，一直以来，她对冷无尘的事从不上心，否则，她早就会安排倾歌或者暖雨注意冷无尘的一举一动。

    皇子，无非便是为了皇位而忙碌，如何忙碌，她不想知道，也不想卷入其中，可是，她却忽略了，她不惹事，事惹她，如今，她好像已经开始一步步落入冷无尘部下的棋局之中了，利用她来试探林国章，恐怕只是最简单的一步棋，接下来，会有更多的棋要走，而她无疑已经深陷棋局，无法脱身了。