
由于公孙璟找到了林涵溪的病因所在，柳儿便被禁了足，当然，冷无尘并未明说，毕竟柳儿是他的“恩人”，他只是要柳儿这几日不要到凝香阁来探望，不管柳儿怎样好奇，他都不准，聪明的柳儿便明白冷无尘根本还不曾相信她。

    在公孙璟的医治下，林涵溪的病日渐好转。

    这几日，冷无尘将公孙璟安排在府中住了下来，公孙璟也没有推脱，镇宁王之命，不可不从。

    冷无尘一直陪在林涵溪的身边，未曾出过府，这让林涵溪感动不已，很多时候，冷无尘都是亲自照顾她，有时还会抱着她到园中晒太阳。

    公孙璟自从来到镇宁王府就没有笑过，林涵溪看在眼中，可什么也不问，什么也不说，她也不知道该说什么。

    “溪儿，想吃些什么？为夫喂你。”冷无尘倚在软塌上，将林涵溪圈在怀中，在她耳边呢喃。

    林涵溪微笑，摇了摇头，眯上眼睛，静静享受着一片宁静。

    只是好景不长，就在林涵溪即将睡着之时，远处传来冷无玄吵吵嚷嚷的声音，将她好不容易酝酿的睡意，都赶出了九霄云外，睁开眼睛，看了一眼冷无尘，只见他嘴角噙着无可奈何的笑意，显得有些尴尬。

    “四嫂，四嫂，无玄来了！”未见其人，先闻其声，这高亢而洪亮的声音，不用看便知道是冷无玄来了，他总是这般冒失，像个长不大的孩子。

    当冷无玄看到眼前的场面，林涵溪窝在冷无尘的怀中，像一只小猫一样乖乖地晒着太阳，温馨而缱倦，让他不由脸一红，立刻变得稳重了起来，缓步走到跟前，规矩坐在石凳上，道：“四哥好，四嫂好！”

    冷无尘好笑地道：“七弟怎么一下变稳重了？到是让为兄有些不适应。”

    “嘿嘿，四哥就别取笑无玄了，无玄刚刚失仪了。”冷无玄耷拉着脑袋也不敢抬头，天知道四哥今天居然在府中，若是换了平日不知要怎么数落自己呢。

    “无尘别怪无玄，这便是他的真性情，我很喜欢他这种毫不拘束的洒脱。”话一出口，林涵溪觉得自己有些失言，这毫不拘束的洒脱，仿佛易跃风也是如此，这让她不由想起了那个放荡不羁的红衣邪男来。

    冷无玄心下暗喜，总算有人在四哥面前为自己说话了，他高兴还来不及。

    冷无尘看到林涵溪的目光变深了，心也跟着一起变得沉了起来，见她陷入沉思许久，于是不屑地道：“草原上的野马都是无拘无束，难以驯养，即使是匹良驹，也会埋没在无际的草原之中，不可取。”

    听了冷无尘的话，冷无玄又像霜打了一样泄了气，不过心里还是暖暖的，至少林涵溪为自己说话了，说明她欣赏自己。

    自从认识林涵溪，他发现自己便十分在意这个柔弱的四嫂对自己的看法，他喜欢看她笑的样子，所以总喜欢与她说笑，当然，前提是在冷无尘不在旁边的情况下。

    冷无尘的脸还没有恢复以往，另一道声音便响起了，使得他的脸更黑了。

    “小溪溪在不在啊？”随之是一串笑声响起，无疑，这个声音便是冷无璃来了。

    林涵溪汗颜，冷无尘的兄弟几个都喜欢人未到，声先传吗？相比之下，冷无尘还算是比较稳重的，让她不觉怀疑自己还真是中了头奖，这冷无尘应该是个极品。

    看到冷无璃的那个刹那，园内的三个人都傻了眼，冷无玄揉了揉眼睛，再三确定眼前人的长相，林涵溪抿着红唇，不敢搭话，而冷无尘则嗤之以鼻地看着冷无璃，道：“你这是准备到戏园子去唱戏吗？”

    “噗……”冷无玄终于忍不住笑出了声，越笑越开怀，最后干脆仰天大笑了起来。

    林涵溪也掩面，躲在冷无尘的怀中偷笑起来。

    “喂喂喂，你们这都是怎么回事？看到人家这都是什么表情啊！”冷无璃翻着白眼，一屁股坐在冷无玄身边，翘着兰花指的手轻轻拍打着他的衣衫，道：“小玄玄，你瞧你，这衣衫都弄脏了，来，脱下来，五哥为你弹弹。”

    冷无玄连忙笑道：“啊！不用了五哥，谢谢五哥，无玄自己来，无玄自己来。”冷无玄被冷无璃身上的胭脂水粉味呛得够呛，连忙起身做到旁边的石凳上。

    冷无璃到是不以为然，将自己粉色的衣袍整了整，毫不理会其他三个人向他投来的异样目光，反而脸上还有一丝引以为荣的得意之色。

    忽然，院外传来另外一阵嘈杂的声响，三人齐齐望去，只见冷清影穿着粉红色的绫罗广袖裙快步朝这边走来，嘴角洋溢着兴奋的笑，俨然一副陷入爱情中的模样。

    “六妹这般得意，可是捡到了如意郎君了？”冷无尘勾唇，却是一本正经的模样，看不出说笑的成分。

    被冷无尘这么以打趣，冷清影的脸霎时间便红了，坐在冷无玄身边的石凳上，难为情地道：“四嫂，快管管四哥，惯会取笑人家了！”说着两只纤纤玉手摆弄起手帕来，两颊的红霞越发的深了。

    林涵溪娇笑不语地看着冷清影，没想到平日里开朗活泼的六公主，遇上自己心仪的男子也会这般内敛。

    “溪儿，怎么几日的功夫，我的弟弟妹妹们都被你笼络了去？你会变戏法吗？”冷无尘声音哑哑的，可眼睛却亮如星子，深深地望进林涵溪的眼中，而此时的林涵溪竟被他认真的神情迷住了。

    一时间，林涵溪竟不知该说什么好，愣愣地看着冷无尘，却不想坐在一旁的冷无玄与冷无璃还有冷清影齐齐为她说话。

    “四哥，四嫂人好，对无玄好，无玄喜欢四嫂，像娘亲一样！”冷无玄首先站了出来，毫不畏惧冷无尘像他投来的异样目光。

    “对呀，四哥，人家也喜欢小溪溪，哦错了，是四嫂，哎呀真别扭，好啦好啦，就是喜欢！”冷无璃扭捏着翘着兰花指，在脸上轻轻画着。

    “四哥，四嫂就是我的亲姐姐，你就是我的亲哥！”冷清影也急忙道，不甘落后。