
这古代真是浪漫，烛光晚餐这种气氛不用可以营造便已是了。

    烛光下，林涵溪细心地为冷无尘布菜，送至他面前，十分体贴。而她自己则没什么胃口，只吃了一点点，。

    冷无尘见她一小口一小口的吃，关切道：“饭菜不合胃口？我命下人重做！”说着便要开口唤门外的丫鬟。

    “无尘！”林涵溪连忙道：“不必了，是我自己的原因，晚膳我本就吃不多。”

    “这怎么行，以后晚膳想吃什么，吩咐厨房去做，自己的身子，再不能马虎了，知道吗？”冷无尘像是把眼前的林涵溪当作自己的孩子宠了，一边说着，一边轻拍着她的背，像是在安慰，又像是爱抚。

    “嗯！”林涵溪笑得格外灿烂，只是如此简单的几句关切的话语，便将她的心点燃了一般，心花怒放。

    她果然是被冷落太久了吗？

    原本她以为自己早已习惯了被人冷落和忽视的感觉，爹爹不爱她，但她有师傅疼爱，她不强求所有的人都喜爱自己，她并不想做万人迷。

    但嫁予冷无尘的新婚当晚，便感受到了一种从未有过的受宠若惊的感觉，这个市井间传闻地谜样的四皇子竟然对自己这般怜惜和疼爱，真是她的造化。

    原本，当她听说自己被王上指婚，她便对自己的后半生没了指望，这种不经过自由恋爱而包办的婚姻能够长久吗？能够甜蜜吗？能够幸福吗？很明显，完全不能，所以，她早就将自己的心态调整好了，尽本分，混日子。

    但如今，看着眼前俊朗无比，温柔体贴的夫君，她感到自己真的是掉进蜜罐里，至少目前，她还无法从这种云里雾里的感觉中回过神来。

    用过晚膳，冷无尘继续坐在书案前看书，林涵溪也顺手拿过一本书斜躺在软塌上随意翻阅着。

    “没想到溪儿竟然喜欢看兵书。”冷无尘说得淡淡的，听不出他任何的语气，就好似有一句每一句地同林涵溪聊着。

    “哪里，我只是随便拿了一本来看，却发现很有趣。”林涵溪实话实说，她的脑筋亮光的很，要知道，她上一世可是科学家，学习这种小事根本难不倒她，而且，她过目不忘。

    “哦？很有趣？”冷无尘到是觉得，眼前的林涵溪才更有趣，说话间，已经起身朝她走过来。

    林涵溪见冷无尘走过来了，连忙起了身，冷无尘顺势将她抱在怀中，让她偎依着自己，接过她手中的书，翻了翻，笑道：“能看懂吗？”

    “当然！”林涵溪也不隐瞒，自豪地道：“虽然我从前并未看过这些奇奇怪怪的图形，说出来无尘你可能也不信，就是这些字，有些我都认不全，但是这图上的示意我却能看懂。”

    冷无尘当即心下一沉，没想到林涵溪能看懂这些繁琐的布阵图，而且身为丞相之女，却毫不顾及自己的身份，就这样如实讲了出来，可想而知，她的心性是多么单纯和清澈，面对自己，她竟是丝毫防备都没有。

    林涵溪知道冷无尘此刻在想什么，但她并不在意，直言不讳，并不是为了显示自己有多么与众不同，而是为了让他明白自己对他的信赖。

    “你多喜欢，我的书柜里还有很多，平日无事，你便多看看，就算解解闷儿也好。”冷无尘满眼的笑意，嘴角自然上翘，十分性感。

    林涵溪看着这烛光下的俊男，忽然有种想要抱住他猛亲的冲动，他怎么可以对自己这么好呢？她林涵溪何德何能呢？

    不料，她还没有做任何动作，铺天盖地的吻，已经席卷而来了——看着她笑颜如花的小脸，冷无尘便再也抑制不住自己的渴望。

    将怀中柔若无骨的可人儿越拥越紧，压抑了一天的思念倾巢涌出。他将那些思念全部倾注在这个绵长的激吻之中，万般投入地吮着她甘甜而又柔软的唇瓣，细滑地触感让他忘情，长舌长驱而入，侵入了她的口中，与她的丁香小舌缠绕在一起，久久不能分离。

    林涵溪整个人都瘫软在冷无尘的怀中，没有了丝毫力气，这形势好像不大对劲啊，刚刚不是还准备试探他是否是断袖吗？怎么自己还没有出击，先被攻占了城池呢？看来这兵书，真的要好好学学了，真后悔当初没有好好学习一番孙子兵法。

    终于，在林涵溪将要窒息的时候，冷无尘终于恋恋不舍地放开了被他吮得樱红的唇，看着怀中的女子终于重获新鲜空气而呼吸急促，他满意的笑了。

    “无尘，你……”看到他脸上的邪笑，林涵溪娇嗔一声，转过早已染上两抹红霞的脸，将头埋得低低地，小声道：“真坏！”

    同样是习武之人，冷无尘怎会听不到这细小的声音说得是什么？于是开怀一笑，毫无预警地将林涵溪横抱了起来，一边朝凝香阁的方向走着，一边一脸暧昧地对怀中羞得不敢睁开眼睛的美人说道：“溪儿，我们该歇着了，时辰真的不早了！”

    可实际上哪里不早？恐怕是有些人早已安奈不住自己心中的……

    好吧，反正早晚是你的人，看来今晚是在劫难逃了，那么，我也只好欣然接受了！林涵溪心中自我安慰着，可还是十分紧张，毕竟，她从未经历过……

    “无尘！”当冷无尘将林涵溪小心放在床榻上之时，她忽然唤道。

    “嗯？”冷无尘将一张俊脸凑到林涵溪面前，专注地看着这个神魂不定的女子，至于她为什么慌乱，他怎会不知？

    “我……我想……无尘，内个，我已经两日没有沐浴了，我想……”林涵溪那一双眸子早已出卖了她的心，如今，她就像一只受惊吓地小鸟一般，连话都说不完整。

    “明白了！”说话间，林涵溪身上的绫罗裙以及中衣已经被丢到了一边，新婚当晚那羞人的一幕再次重演，只是那晚是大红肚兜，而今晚，她穿着的是一件紫竹肚兜，散发着清新的馨香。

    “啊！”林涵溪还顾不上害羞，她这个雷厉风行的夫君已经将她抱起，一双笑眼对着她，道：“就由为夫伺候溪儿沐浴吧！”