
    林涵溪漫步在园中，今日的天气极好，不冷不热，时时有微风吹过，送来阵阵清香，让人心旷神怡。

    一边走着，她的思绪早已飞到了九霄云外，这段日子夜夜春宵，冷无尘像个不知饱足的魔魇一般，要了她一次又一次，使得她每晚都是在冷无尘的怀中极度困乏与甜蜜地昏睡过去，第二日醒来却是神清气爽，伺候冷无尘更衣洗漱，格外贴心。

    碧珠嘴巧，总说她面色红润，身体也日渐好了起来，她当然不会将她的话放在心上，可是感觉到身子日渐轻松，却是不争的事实，这让她不禁困惑，可是那毒已经在日渐减弱？

    插手王府的事，却不与王嬷嬷所掌管的事发生冲突，她的矛头直指朝露阁与飞鸿阁。

    冷无尘知晓她今日的动作却不过问，便是对林涵溪所做的事默许。

    也许夫妻之间缺乏沟通并非好事，但对于林涵溪与冷无尘这双人来讲，沟通反而更容易出问题。

    那日在花园中误撞到柳儿与凤鸢的谈话，林涵溪已经可以确定她们是有意接近冷无尘从而进府的，也正是因为如此，她才恍然大悟冷无尘的用意，他从未真正接纳这两个女子，一切都是逢场作戏。

    那么他对自己的冷落，是怕自己卷入是非之中吗？

    不管是与不是，她都不想置身事外。她相信冷无尘早已有了自己的打算，可是，她一分钟也不想多等，她不允许自己的夫君与别的女人一同分享，就算她多事，就算她多此一举，她也不能坐以待毙。

    就在这时，林涵溪发现迎面走来了柳儿，步伐稳健，这架势，恐怕是故意经过此地吧！身后还跟随着一个丫鬟，一脸的高傲，比柳儿这个主子看起来都要嚣张，这两个人加在一起，只能用一句话来形容——不知天高地厚。

    “柳儿见过姐姐。”自上次林涵溪在称呼上大做文章，给了她一个下马威之后，她便在这方面格外小心，生怕再被她抓去把柄。

    “妹妹不必多礼。”不与她多讲一句话，也确实无话可说，但若是让道给她或是绕道而行，却又不是林涵溪的性格，于是静立在她面前，微笑望着她，看起来无害。

    “姐姐今日看起来气色真好。”柳儿恭维道。

    “是吗？多谢妹妹美言，不过不知本宫何时气色看起来差过？”林涵溪轻轻抚了抚脸颊，妩媚一笑。

    柳儿也不慌乱，连忙改口道：“柳儿是说姐姐今日的气色比平日更加好。”

    “妹妹这张巧嘴，姐姐喜欢。”说着朝她身后的丫鬟看了看，笑道：“这丫鬟看着面生，新进府的？”

    柳儿连忙解释道：“之前的那些丫鬟们没有一个机灵的，总惹柳儿生气，王爷心疼柳儿，便自为柳儿选了丫鬟伺候。”柳儿的得意之色浮上眉梢，格外耀眼，却愚昧不知风雨欲来。

    “哦！王爷真是有心了！不过王爷可有讲过这丫鬟见了本宫不必行礼？”林涵溪依旧话语温柔，可眼神已经不似刚刚那般平和了。

    柳儿一愣，连忙看向身后的丫鬟。那丫鬟确实机灵，知道自己错了，立刻补了礼：“奴婢参见王妃。”甩甩手帕，微微福身，算是行礼。

    “呵！”林涵溪笑道：“不知王爷哪里找来的丫鬟，这般不懂规矩，碧珠，给她说说，见了本宫应该怎样行礼？”

    碧珠连忙道：“若是在此种情况下见到王妃，虽然不必行跪拜大礼，但半跪礼是必须使得的，而且要等王妃的指令下达之后才可起身。”说着给那小丫鬟使了个眼色，要她行礼，可惜碧珠的好心却并未被那丫鬟领情，依旧像个木桩一样立在那里，一脸的不屑。

    “怜儿，快行礼啊！”柳儿连忙道。

    叫怜儿的丫鬟毫不情愿地按照碧珠讲的，半跪在地上，为林涵溪行了个礼。

    “看来柳儿的丫鬟真的是刚入府不懂府中规矩，又要麻烦王嬷嬷了。”林涵溪瞥了一眼地上的怜儿，却并未叫她起身。

    若林涵溪未猜错，这怜儿恐怕与柳儿和凤鸢出自同门，那一脸的高傲与不屑，以及对林涵溪的不恭便可以看出，她做这丫鬟确实不服气。

    “姐姐说得是，一会儿柳儿便叫怜儿去王嬷嬷那里。”柳儿并未显出任何不悦，欣然答应了。

    “好了，本宫累了，碧珠，我们回去吧！”说着便从柳儿让出的道路上走过，毫不理睬跪在地上的怜儿。

    林涵溪还未走远便听到了身后怜儿不恭地道：“呸！让我跪，她也配！”

    “你少说两句。”柳儿压低了嗓门提醒道。

    “瞧你那怕事的模样，你怕我可不怕。”声音越发高调了。

    这时，林涵溪停下了脚步，缓缓转过身来，面无表情，目光中尽是阴冷，这样的林涵溪让身后的碧珠着实一惊，连忙跪地，道：“王妃息怒。”

    “碧珠，你起来。”说着便从碧珠身边走过，一步步朝那怜儿走了过去，目光紧盯她的脸。

    怜儿却气定神闲地看着林涵溪，依旧没有觉察到自己处境的危险，那眼神中依旧是对林涵溪的藐视。

    当林涵溪走到她面前的时候，前一秒还平静入水，后一秒已经捏住了她的脖子，动作之快，力气之大，让怜儿立刻痛得流出眼泪来，双手握住林涵溪的胳膊，想说话又说不出，脸也跟着憋红了。

    柳儿一看情况不妙，连忙上前，又不敢碰林涵溪，道：“姐姐，怜儿她新进府里，不懂规矩，妹妹今后一定严加管教，求姐姐放开她。”

    “好，看在妹妹的份儿上，本宫暂且放过她。”说着便松开了手，继续道：“做奴婢就该本本分分，不管你之前是大家闺秀还是小家碧玉，进了王府，做了丫鬟，就是奴婢，奴婢，就该懂规矩。”

    “是，是，姐姐说得对，柳儿一定回去好好教训她。”如此讲着话，已经挡在捂着脖子不住咳嗽的怜儿面前，一副贴心主子的模样。