
    他确实有私心，他不想林涵溪卷入这场皇室的纷争之中，他想林涵溪能够得到很好的保护，不忍看到她因为得知一些事情的真相而伤心。

    可是，林涵溪的回答让他再次有些心灰，原来，她是这般执拗，发生了这么多事，却从未改变过自己的心意。

    林涵溪斩钉截铁地回答道：“我从未想过离开他！”

    无疑，再次不欢而散，林涵溪认为，自己的话伤害到了易跃风，不过，她却觉得，自己伤害得对！

    易跃风在打什么算盘，她自然清楚，世间女子千千万，他偏偏纠缠自己，说他是真心真意，她林涵溪又不是三岁孩童怎会相信？

    回到府中没多久，冷无玄与冷清影一起来了。

    自从那次林涵溪误撞他们的谈话，冷无玄便没再来过，也许是冷无尘不允许，也许是冷无玄没功夫，总之今日大驾光临，确实稀奇。

    “四嫂，近来身子可好？无玄可想四嫂呢！”冷无玄看到林涵溪之时兴奋上前，坐在她身边嘘寒问暖，眼神纯净如旧。

    “是啊四嫂，清影也有好一段日子没来了，父皇进来管得严，都不叫我们出宫！”冷清影端起一杯茶，一脸不悦地道。

    “清影，无玄，谢谢你们的关心，我很好。”林涵溪对冷清影的解释不予多想，原本她也不在乎此类事。

    这时，林涵溪低眸喝茶，却无意间瞟到了冷无玄系着玉带的腰间，挂着一块玉佩，那玉佩竟然与自己无意间得到的玉佩一模一样，这让她心下不由一惊，脸色也变得煞白。

    冷清影看到了林涵溪异样，关切问道：“四嫂的脸色忽然变得好难看，可是身子不舒服了？”

    林涵溪这才意识到自己的表现太过明显了，微笑摇头，若无其事地继续与他们两个谈笑。

    半个时辰过后，冷清影率先告辞，林涵溪打趣她人虽然在这里，心却早就飞到将军府去了，惹得冷清影一阵娇羞，佯装生气落荒而逃。

    如此，房内便只剩下林涵溪与冷无玄二人，冷无玄继续讲着宫中那些趣事，并未注意到林涵溪的目光是不是落到他腰间的玉佩之上，若有所思。

    “四嫂，你没有在现场实在太遗憾了，当时……”冷无玄终于注意到林涵溪的心不在焉，于是止了声，关切地道：“四嫂是不是哪里不是舒服呢？不然四嫂先休息，无玄改日再来陪四嫂说话。”

    林涵溪淡笑，道：“大概是天气太热，昨晚没有睡好，没有什么大碍。”不着痕迹扯着慌，脑中却飞速运转，要怎样才能将这话题转移到玉佩上。

    “那四嫂休息会儿，无玄就不打扰了，改日再来看四嫂。”说着，冷无玄便起了身，而这样，使得林涵溪恰好直视那玉佩。

    “无玄这玉佩很是别致。”说着，林涵溪便将那玉佩捏了起来，果然，冰凉的触感与自己的那块一模一样。

    冷无玄咧嘴笑道：“四嫂眼光果然独到，这玉叫寒冰玉，据说在极北苦寒地带才有，而世间只有两只，一块在我这里，另外一块，则在四哥那里。”

    听到冷无玄的回答，林涵溪一怔，原来，那晚在衣柜中的男子，竟是冷无尘！不得不承认，苍天真的很会开玩笑，这难道就是传说中的缘分吗？

    “这是四哥第一次带兵出征凯旋而归时，父皇赏赐给他的，后来四哥送了一块给我，我一直不舍得戴，近几日才拿出来戴的。”冷无玄捧着玉佩，犹如捧着世间珍宝一般，格外珍视。

    林涵溪轻轻拍了拍冷无玄的肩膀，道：“这玉确实是块好玉，无玄千万不要丢了它呀。”不要像你四哥那样，被别人轻而易举将玉佩偷走了。

    “嗯！”冷无玄连连点头。

    傍晚，冷无尘归府，刚进府门本想直奔凝香阁去寻林涵溪，却被凤鸢劫在了半路，在她的软磨硬泡下，冷无尘只好与她一起去了飞鸿阁用晚膳，将林涵溪晾在了一边。

    “启禀王妃，王爷去了飞鸿阁用晚膳。”碧珠得了消息，急急忙忙跑回凝香阁禀报情况。

    “哦？今儿真是新鲜，王爷说什么了吗？”林涵溪有些不悦地道。

    “王爷说，用过晚膳，他会回凝香阁。”碧珠一脸担忧地道。

    今日，她得知了青铜门门主对凤鸢和柳儿下了“十日夺名份”的命令，想必凤鸢此时是急了，再不做出点“成绩”，恐怕在商弈那里没法交代，今晚采取些什么过激的行动也说不定，毕竟狗急了都会跳墙呢。

    “碧珠，去把子由找来。”林涵溪觉得，今晚不能再坐以待毙，如若自己不插手，恐怕会有事端发生。

    同时，冷无尘那边的情况貌似有些不妙，今日的凤鸢骚到了骨子里，频频朝他抛媚眼不说，这饭菜里好像也有些不对劲。

    “王爷，今晚在鸢儿这里休息可好？”如此说着，凤鸢整个身子已经欺进了冷无尘怀里，媚态尽显。

    “好啊，鸢儿今日这般盛情邀请，本王怎好驳了鸢儿的面子。”冷无尘冷目微眯，脸上不带一丝笑意，抱着怀中的这个女子，他怎样也笑不出来，不像在凝香阁那个女人面前，他总是发自内心的笑出声。

    凤鸢大喜，连忙起了身，对冷无尘说道：“那鸢儿为王爷准备热水沐浴。”说着像只花蝴蝶一样跑开。

    冷无尘立刻运功将体内的媚.毒逼了出来，由于药力过猛，他此时已经有些全身发热的症状了，好在他内力深厚，暂时抵挡一阵子没什么问题。

    这个女人居然在他面前耍这种手段，看来她真的不了解他冷无尘。

    不知他的溪儿听闻他来到了飞鸿阁此时应该做何感想呢？他真的很想分身去一探究竟。

    关于林涵溪，他有时真的不懂她，他深深的明白，林涵溪对他的爱，爱的炽热，可是有时，她却将息怒隐藏在心底，沉入大海，一脸淡漠。

    这样的女子，到底谁人能懂？

    听到浴房内传出水声，冷无尘冷冷勾唇，一抹讥笑浮上唇边，看来今晚的府中恐怕要消失一条生命了。