
公孙璟越发讶异，没有想到，林涵溪会再次因为冷无尘的伤势来向自己开口。

    门主开了金口，他岂有不治的道理？可是，昨夜她刚刚毒发，冷无尘明明在府中，可是最终为她解毒的竟是一个与她毫无瓜葛的人，而且据悉，冷无尘好似根本对林涵溪的毒发无动于衷，这让公孙璟格外无法容忍。

    “涵溪，你觉得，值得吗？”此时四下无人，公孙璟干脆叫她的名字，他知道，林涵溪不会在意他的逾越。

    “公孙，我知道，也许，并不值得，但是我不想看到他难受，我希望他好好的！”林涵溪的眼泪像开闸的水坝一般倾巢涌出，哭得像个泪人儿。

    公孙璟忽然有些冲动，他握住了林涵溪握成拳的双手，温柔道：“只要你别再哭，我答应你，一定将他治好，好么？”看着她流泪，公孙璟的心便无法平静。

    正像林涵溪说的，她希望冷无尘好好的，公孙璟同时也希望她好好的，别无他求。

    “门主，镇宁王只是受了些轻伤，你别太……”倾歌刚一进宅院大门，便高声说着，却在看到公孙璟与林涵溪的动作之时，顿住了，有些尴尬。

    公孙璟连忙收回手，而林涵溪根本没有在意，起身跑到倾歌面前，摇晃着他的身子，道：“倾歌，你继续讲啊倾歌，冷无尘他怎么了？是易跃风告诉你的吗？”

    倾歌回神，重重点头，道：“门主别太担心，听易楼主说，镇宁王只是受了些轻伤，我想，应该用不着公孙出马，只是门主还是快些回府去的好，否则被镇宁王发现，必然不太好。”

    林涵溪这才想起自己是偷偷跑出来的，匆忙吩咐了几句便离开了，临行时还不忘对公孙璟说了句：“公孙，谢谢你！”说完便消失在宅院大门。

    倾歌饶有兴趣地看着公孙璟，笑道：“说说，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”公孙璟一副不以为然的样子。

    “呵，我都看到了还装，欺负我最笨不会说不会道是吗？唉，若是暖雨在，看你还装不装的下去！”倾歌暧昧地看了他一眼，笑容在转身之际便消失了，取而代之的是一片落寞，因为他比谁都清楚，林涵溪，这一生都不会属于他们其中任何一个人。

    “我好像听到谁在唤本公子的名讳，是谁啊？”一个高亢的声音响起，来人一身墨色长袍，却是书生气十足，手中握着一把纸扇，灵巧地在手中把玩着。

    “暖雨，你可终于回来了！咱们左右护法又凑齐了！”倾歌难得露出如此开心的笑容，此时目光炯炯地望着眼前的暖雨，期待他能说出他此时最想得知的消息。因为他知道，暖雨这次回来，必定是带着重要消息回来的，绝不会空手而归。

    “咳咳，打断一下。”公孙璟见势不妙，准备开溜：“我还有些药没有配好，先去忙了，你们聊，你们聊。”说着便朝配药房走去，步伐轻快，不一会儿便不见了踪影。

    “唉，做贼心虚咯！”暖雨邪笑着。

    “嗯？你知道？”倾歌好奇地道，对于暖雨，他一直都知道，对于小道消息，他可是十分神通广大，这一点毋庸置疑。

    “当然，我是谁？咱们屋里谈正事。”说着便自顾自的朝宅子的前厅走去。

    倾歌摇头，他同样也知道，暖雨就是个自大狂，这是林涵溪给他的评价，她说用在他身上非常之贴切。

    半个时辰后，镇宁王府内。

    林涵溪回到凝香阁，将衣衫换好，趟回软塌上假寐，不多时，碧珠轻手轻脚推门而入，见到林涵溪还在睡，手足无措地焦急在原地，不知该不该将冷无尘受伤回府的事告知林涵溪。

    “碧珠，何事？”林涵溪阖着眼，佯装毫不知情地问道，其实她心中早已心乱如麻。

    “启禀王妃，王爷回来了，只是……王爷又带了一位女子回来……”碧珠的声音小如蚊，可是却让林涵溪听得清清楚楚，同时，她的一双美目也徒然睁开，看向碧珠。

    她的心“咯噔”一下，又带回一个女人？冷无尘，你真的就这般耐不住寂寞吗？还是，你觉得这些女人都可以成为你的棋子好好利用起来呢？

    林涵溪定了定神，道：“这次又是救命恩人吗？”嘴角带着讽刺的讥笑，如若真的如此，未免太过俗套。

    “听说王爷受伤之时，恰巧那姑娘采药经过，为王爷疗了伤……”碧珠手心为林涵溪捏了一把汗，看着她一脸的无所谓，长此以往，王爷早晚会与王妃疏远，到时候，王妃岂不是失宠？

    “采药经过？天底下竟有如此凑巧之事？”林涵溪凝眉，很显然，这一切都是有心人安排的，可是，冷无尘怎会轻易上当？还是他顺水推舟，来个将计就计？

    这时门外传来丫鬟的声音：“王妃，王爷请您过去书房一下。”

    林涵溪皱了皱眉，应了声，看了一眼碧珠，道：“王爷的事，最近多留心。”没有过多的言语，林涵溪相信聪慧的碧珠一定能够明白，于是起了身，朝书房缓缓走去。

    书房前十步开外处，站着好几名侍卫，林涵溪缓步走到一个侍卫面前，轻声道：“带本宫通禀一声。”

    那侍卫抬眸看了一眼林涵溪，恭敬道：“不用禀告，王爷知晓王妃会来，所以正在等你。”

    林涵溪怔了怔，也许本就是自己与冷无尘生分了，于是缓步向书房内走去。站在书房门前静立片刻，林涵溪有些犹豫，却还是推门走了进去。既然来了，就要想好一切后果，何时自己竟然害怕面对冷无尘了呢？

    书房内静悄悄的，充斥着淡淡的青草药香，没有一个丫鬟，林涵溪绕过屏风，便忽然好似被雷击一般钉在了当场。

    屏风后，林涵溪望到了往日冷无尘独自休息的那张大床上，此时青色帐幔低垂着，却并没有严严实实地合住，而是半开半掩，所以，林涵溪便瞧见了大床上那缱绻的一幕。