
    林涵溪只觉浑身无力，忽然，冷无尘松开了她的下颌，用力一甩，她顿时更觉得头晕脑胀，喘不上气。

    这时她才注意到跪在一边半裸的陌生男人，他为何会跪在此地，再看自己，衣衫整齐，难道……

    林涵溪忽然有一种强烈的预感，她被暗算了！

    头越发剧烈疼痛起来，使得她不禁抬手去揉那太阳穴，倏然间，冷无尘上前一把握住了她的皓腕，柔弱无骨的的触感，令他手上的力道不由自主松了几分。

    林涵溪抬起头来看他，平日那灵动清澈的美眸，此刻带着急切和恳求，她艰难地问道：“无尘，你可愿信我？我从未与人有过苟且之事，这个人我根本不认识，我是被陷害的。”说到此处，她心中难过之极，谁能预料到，昨日重现，只是当事人变成了自己！

    “误会？”冷无尘低头咬牙冷笑道：“好一个误会！难道本王亲眼所见都是冤枉你不成？你这贱人！”他咒骂一声，猛地将她甩到地上。

    林涵溪慌忙用力提气，却发现此时竟然气息全无，怎么会？她登时呆住，她记得很清楚，昨日回府，她并没有封住内力与武功！

    身子直直地摔倒在地，碎裂的瓷器，刺破她娇嫩的肌肤，一瞬间溢出血来。她痛得皱眉，却没叫出声。

    不容细想，窗外的光线，陡然暗了下来。冷无尘的身影，缓缓逼近。

    看着他阴沉的脸色，像是暴风雨欲来的天空，她的心止不住颤抖，眼前的男子，依旧俊美无双，却与她记忆中的那个温柔俊朗的夫君，判若两人！

    她怔怔地抬头，许久以来的倾慕，一旦化为泡影，她的眼中，渐渐地，褪去了一切表情，只剩下一片冰冷。

    看着她这样的眼神，冷无尘心里愈发痛不可言，一抬手，竟然狠狠捏住她的脸，恨恨说道：“本王原以为你是一个柔弱聪颖的女子，本王宠你，敬你，却换来你的不忠，你让本王丢尽颜面，成为天下人的笑柄，你说本王……该如何谢你？”

    恨到极致，他的五指陷入娇嫩的肌肤，几欲将她的颚骨捏碎。

    剧烈的疼痛，几乎要将她击溃！不为身体上的痛楚，只为他的那句不忠！

    不忠……

    原来在他眼中，她是这样的女子？林涵溪忍不住悲凉一笑，顿时心沉如铁，竟一下子平静下来。倔强地扬起头，她看着他，一字一句道：“麻烦王爷冷静的想想，我若真与人有染，又怎敢明目张胆将女干夫带回王府，一个闪失被王爷发现，我又要如何交代？”

    她的话有条有理，惊而不乱。问得冷无尘微微一怔，由于对她的反击毫无防备，眼中的怒火有了一丝消减。他缓缓松开了手。

    得到解脱的林涵溪，暗暗吐了一口气，抬手，看到细白掌心中，锋利的瓷片早已深深嵌在肉里，被鲜血染红，她的心为之一疼，也许这一刻，她将铭记一辈子。

    “你说，你与她到底是什么关系，说实话，否则，本王立刻要了你的命。”冷无尘眯着冷目，目光似冷若冰霜。

    “回……回王爷，她只是……只是给小的钱，小的任她消遣……”跪在地上的男子颤颤巍巍地说道。

    冷无尘大怒，一脚踹在了男子胸口，男子飞出一丈远，整个人撞在了墙上，口吐鲜血。

    回头望向林涵溪，步步逼近，怒道：“贱人，你还有什么好说的？”

    林涵溪心中颤抖，惨白的脸上，浮现一丝悲悯。她不明白为何会这样？这个男人到底是谁安排？冷无尘宁愿相信一个陌生人也不相信自己吗？

    也不见冷无尘如何动作，眨眼间，只见人影一晃，他的人已经用大掌无情地掐住了她的脖子。

    林涵溪没有一丝防备，冷无尘的动作快的近乎神话。

    “你惯养了男宠，是不是？”他修长的指按在她脖颈上，似乎只要一使力，就能掐断她的脖子。

    他的话，就在耳畔响起，一字一句，伴着冷冽的气息喷在林涵溪脸颊上。

    林涵溪隐隐感到自己颈间的脉搏正在他指下剧烈的跳动，她感觉到呼吸越来越急促，而他的一张俊脸，就在她面前放大。她清清楚楚看到他眼底的神色，是那样复杂，不仅仅是怒意还有一抹狠色，甚至还有一股失望。

    “不管你相不相信，我都是这个答案，我没有！”她倔强地仰着头，桀骜不驯地盯着他。

    冷无尘忽然抬头，爆发了一阵冷冽的笑声。

    “林涵溪，有胆做就要有胆承担后果。”冷无尘恨恨道：“来人！拿纸墨笔砚，本王要休了这个贱人！”

    碧珠直冲进来，惊慌失措地将她揽在怀里，瞪大了眼，不敢置信地看着她的主子，再看向脸色阴郁的王爷，震惊地说不出话来。

    林涵溪木然地坐在那里，脸色平静得让人害怕，碧珠看着这样的她，吓得忍不住哭出声来，她却依然没有反应。只是微微抬眼，扫了一眼那个说要休了她的男人，突然间，她冷冷地笑了。

    冷无尘没看到她的笑容，径直走到桌旁奋笔疾书，字迹缭乱，怒气冲天。写罢，抓起休书向一旁的主仆二人扔去！一切都是那么急切与慌张，好像这场闹剧快些结束。

    不知哪里来的力气，林涵溪抓起休书，竟然站了起来，没有看上一眼，艰难地走到冷无尘的面前。

    冷无尘见她走近，以为她必然要求饶，冷哼一声不屑地撇过头。却没发现她唇边的那一丝冷笑，越来越深，越来越冷。

    她高高地抬起下巴，用垂视的眼光，冷冷地注视着，这个极为英俊却冷酷无情的男子，眼中没有有温度，也无半点情绪起伏。只是淡淡地，冷笑着，一字一字，缓缓说道：“冷无尘！休得好！像你这样的男人，我林涵溪看透了。”

    “你！”冷无尘一怒回头，似是不敢置信，她竟然说出这样的话来！他心痛，却一句话都说不出，只得望着她。

    林涵溪又道：“冷无尘……希望将来，我们之间别再有任何牵扯，否则，我一定会让你后悔今日所作所为！”

    她声音不大，却冷静得可怕，带着冰一样的寒气，字字打在他的心上。

    冷无尘心底一震，神色难掩惊诧，瞪着她。这样骄傲决绝的林涵溪，明明心里很痛，面上却那么平静的女子，他仿佛从不曾认识。

    这一刻，他的心，忽然间，像是被人掏空了！