
她想不通，却也无从得知答案，若是问眼前的男人，他一定会不正经地说一些不着边际的话，可若是说他毫无企图，完全出自对自己的好感，林涵溪绝对不相信，她可不是三四岁的小姑娘，那么好骗！

    易跃风故意提及冷无尘，其实他此刻真的很想听听林涵溪心里是怎么看待冷无尘的，近来接二连三发生了一些事，他自知对不住林涵溪，可是，在这件事里，林涵溪一直都是牺牲品不是吗？

    她的命运，早已在她被指给自己的那一刻便注定了，可是，造化弄人，林涵溪竟然是数一数二的江湖组织的头目，这也叫她的命运有了新的契机，她的结局，也许不会很坏。

    “你少臭美！真是奇了，堂堂天冬楼楼主，成天没有事情可以做吗？”林涵溪成功地转移了话题。

    易跃风脸一沉，盯着林涵溪那一脸的蔑视表情，心中暗骂她是个不识好歹的女人！

    林涵溪被他盯得脸有些发烧，于是不自然地道：“你一定是在心里骂我！”说着便别开眼睛，不想与他的眼神再有交集。

    易跃风被她气得哭笑不得，只得绷着一张脸，道：“你自己保重身子，记住我对你说过的话，不要插手朝廷的事，你付出的越多……”易跃风没有说下去，空留轻轻的一声叹息便消失了。

    林涵溪这才放松了警惕，缓缓坐起身来，果然，她的身体恢复了，这一次，比往次都要快许多，这是为何呢？

    看到碧珠以及几个丫鬟在地上东倒西歪，应该是被迷晕了，林涵溪仔细地想着刚刚被易跃风医治的经过。

    不记得自己是如何被易跃风唤醒，刚刚他为自己传送内力的时候，是将药物放置自己的心窝处，而往日，公孙璟都是将药物放在自己的手心让自己慢慢吸收。

    问题应该就出在这里！

    既然自己此时已经无碍，再纠结那些过程确实没什么意义，如此想着，她又重新躺下了，如今身上如此轻松，应该好好睡一觉才是。

    不多时，便进入了沉沉的梦乡之中。

    府外，倾歌和公孙璟执着地等待这易跃风，既担心他被府中的侍卫发现，又担心他无法完成对林涵溪的医治。

    冷风吹过，让二人不禁一颤，这深夜确实漫长难熬。

    就在他们各怀心事，各自感叹之时，那道红影再次出现在他们面前，嘴角噙着招牌邪笑，自信地望着眼前一脸焦急的两个男人。

    “易楼主，敢问门主她……”倾歌早已知晓林涵溪与易跃风之间的纠葛，身份在他们之间早已不是秘密。

    “药我已经帮她服下了，她现在已经安好。”多余的过程他不想说，眼前这两个男人都是他的情敌，他怎会不知？只是他再明白不过，此时他最大的敌人还是“自己”。

    “多谢易楼主！”倾歌和公孙璟异口同声。

    “不必多礼，你们的门主实在惹人怜惜，有一事还请你们二位多多提醒她。”此时易跃风负手而立，贵气难掩，一本正经地道。

    “请易楼主示下。”倾歌心中忐忑，不知林涵溪在镇宁王府是否露出了什么马脚来。

    “如若你们留香门还想千秋万代，就劝她早日离开王府，离开镇宁王，以你们楼主的性格，一冲动便卷入朝廷纷争恐怕是避免不了的，希望她好自为之，不要酿成大错才好。”易跃风说得语重心长，可他也知道，与她本人说过几次都无法撼动她，单凭她两个属下，又有什么用处呢？恐怕是白费唇舌吧！但，他能够做的，恐怕也只有这么多了！

    易跃风说完便离开了，今晚，他的使命结束，却忽然想找个地方安静一番，不知不觉便来到了柔妃的墓前。

    此时的易跃风，将自己的丹颜穴解开，他又恢复了冷无尘的面容，只是还穿着那身红衣，映得他英俊的脸，惊为天人。

    “母妃，孩儿不孝，来看您了！”冷无尘跪在柔妃的墓前，眼神格外坚毅。

    “母妃，孩儿好想将她带来让您看看，可是孩儿近来越发觉得对不住她了，曾经，孩儿那么坚定地想要利用她，她也确实是一颗好棋。可是，她真心对待孩儿，孩儿犹豫了，孩儿该不该放开她呢？”冷无尘的脸上渐渐显示出了一些脆弱，一丝忧郁，他是真的不知所措了。

    “母妃放心吧，孩儿从未懈怠半分，一切都尽在掌握，孩儿一定会将她挫骨扬灰，用她的血来祭您，相信那一刻不会太远了！”冷无尘的眼神渐渐变得冰冷，当年的事仿佛历历在目。

    他看着自己的母妃倒在自己身边，看着皇后在自己面前妖冶的笑容，看着自己的父皇纵然心痛却最终未能为自己的母妃申冤，他的心从那一刻开始，便变成了一块寒冰，恒久不化，犹如寒冬腊月结冰的寒潭一般深不见底。

    再也没有一个人，是他可以完全信任的，再也没有任何事，比为母妃报仇还重要的，再也没有什么人，是他不可以利用的。

    可是，只有她，是他下不去手拿来随便利用的，虽然，他已经利用过她，而且她还心甘情愿牺牲自己，去为自己办事。她不是傻，相反的，她比任何女子的心都明澈，都聪颖，可是她为了自己，连命都可以不要，这是不是就证明了，她……真的爱自己？

    芙蓉糕事件真的是惊险万分，可区区一个青铜门的小角色，真的值得她拿自己的命赌吗？分明是她早已做好了一切安排，确保万无一失才实施的，可这并不能抹煞她的功劳，至少，她让自己很轻易便查处了那个柳儿的底细，恐怕现在连她自己都还不知道这个柳儿是谁派来的吧？

    青铜门门主，在朝廷上，他们面和心不合，势不两立，在江湖上，他们依然对立，一山不容二虎，终究会有结果的，至于留香门……

    冷无尘想到这里，缓缓起身，嘴角挂着饶有深意的笑，目光变得越发深远了起来。