
    翌日，早膳刚过，可不知为何，林涵溪竟然莫名地生出一种不祥之感，是什么？她说不清？据说女人的第六感很准，她一直不信，没想到过了今日还真准了。

    鬼使神差的，她独自一人在府中散步，竟不知不觉走到了镇宁王府的东北角，那里有一个早已废弃的凉亭，听碧珠说，这个地方被冷无尘设为禁地，所以鲜有人来，显得很是荒凉，大白天的透着一股子邪乎劲。

    可她林涵溪是谁呀？不光是倚仗着冷无尘对她的纵容和疼爱，她更是早已想好了如若他问起应该怎样解释。既然走到这儿了，一探究竟又有何妨？

    当她站在这凉亭放眼观看时，心中不由一惊，这里地势极高，可以将整个王府尽收眼底，每一个人，她都能看得清清楚楚可心中的另一种惊恐让她一时间有种浑身发冷的感觉。

    倏然间，身后的动静把她从惊恐中惊醒，有人？转身的刹那，一道红影早已到了近前，来人猿臂一伸将她揽入怀中，凌空旋转，衣袂飞扬。毫无防范的林涵溪已经倒在了来者的怀中，与之对视，那双邪肆的眸子玩味地盯着她看，却隐含深情。

    “涵儿，想我了吗？”易跃风的凤目紧盯林涵溪闪躲的双眸，笑意在眼底漾开，她终归是女子，如此相见生出羞涩。

    林涵溪在心底咬牙切齿：易跃风，你还真是无所不在！

    “你走神了哦，看着为夫！”林涵溪心中的意外以及对他的揣测，此时定已将她的心占满。

    “你想怎样？”出言不善，对易跃风，林涵溪做不到淡然和镇定，不得不承认，这个男人生来就有激怒她的本事。

    “涵儿，为夫受伤了，为何几日不见，对为夫这般冷漠，你忘了你那晚……”易跃风佯装委屈，一副受伤的模样，不忘将怀中的林涵溪抱紧，生怕她逃跑似的。

    林涵溪打断了他忘情的表演，轻咳两声，道：“咳咳，易楼主，我承认本门主是受过你的恩惠，大恩不言谢，今后易楼主有什么需要我们留香门帮忙的事，易楼主尽管开口，还请你先放开本门主，大家会比较自在！”

    易跃风这才假惺惺地恍然大悟一般，却又恋恋不舍地放开了怀中的林涵溪，笑道：“都怪涵儿太妩媚，让为夫情不自禁。”

    “打住，打住！”林涵溪实在受不了他的酸，同时离开了他的怀抱，感觉一身轻松，心情也舒畅了许多，拍了拍他的肩膀，豪迈地道：“不是告诉过你，没事别来找我么，你怎么大白天大摇大摆就出现了？”

    话一出口，觉得不对劲，怎么有点像一对狗男女私会的感觉？林涵溪不由想抽自己一个耳光，瞧她这没头没脑的样子。

    看到林涵溪懊恼的模样，觉得格外可爱，真想上前抱住她猛亲，不过，还是努力克制了自己，若是现在那么做了，真就成了登徒子了。

    “为夫想涵儿了，所以一刻都等不了，便来了。”易跃风笑得很轻松。

    “那你以后还需多忍耐，你这样，我很担心。”林涵溪讲得很认真。

    易跃风大喜，道：“真的吗？涵儿担心为夫？”

    “呃，别误会，易跃风，我是担心你连累了我，毕竟，我并不欢迎你缠着我！”林涵溪直言不讳，其实，她可以说得更直接：易跃风，你真的很烦，阴魂不散！

    听了林涵溪的话，易跃风先是一愣，紧接着仰天大笑起来，毫无顾忌。

    “喂！”林涵溪连忙上前，踮起脚讲易跃风的嘴捂住，一眼警告地道：“你这疯子，在别人的地盘，你永远不懂得低调吗？”

    这是第一次林涵溪主动与易跃风有如此亲密的举动，很显然，她是无心的，可易跃风却格外激动，当她柔软的身子贴上自己健壮的胸膛时，他确实愣了一下，可随之涌上心头的却是一种奇怪的满足感。

    这时，林涵溪发现府中有异样情况，目光向府门口注视了去，虽然较远，但以林涵溪的目力，足以看清一切。

    她的手缓缓地从易跃风的脸上滑下，可紧贴地身子却并未分开：“等等，你别动，别出声！”

    “是！”易跃风立刻照做，长臂却毫不客气将她娇小的身子抱紧。

    只见柳儿和凤鸢二人相携，打扮得花枝招展高调出府，这是要去当街炫耀他们在府中的地位吗？

    “虚荣！”林涵溪不屑地撇了撇嘴角，瞪了她们一眼，转视线到眼前易跃风的脸上，对上他那双邪肆的双眸，以及一脸奇怪的笑意，愣愣地道：“你在坏笑什么？”

    这时她才注意到自己与易跃风正保持着怎样暧昧的姿势，她的双手扶在对方的腰间，而对方则环着自己，两人的身子紧紧相贴，像一对亲密无间的恋人缠绵悱恻。

    林涵溪恍然醒悟，大力推开易跃风，道：“喂，你又占我便宜！”

    易跃风好笑地道：“冤枉啊，娘子大人，为夫可是被迫承欢的！”

    听到“承欢”二字，林涵溪立刻涨红了脸，这个易跃风还真是什么都敢讲，气得她直跺脚，一手插腰，一手指着面前一副不怀好意模样的易跃风，道：“你！你气死我了！你马上从我面前消失，本门主再也不想看到你了！”

    恼羞成怒便是此时林涵溪这副模样，她越是如此，易跃风就越得意，嬉皮笑脸地在她面前晃，才不理睬他的火冒三丈。

    “你走是不走？”林涵溪下最后通牒。

    “为夫就不走，涵儿能奈我何？”易跃风朝林涵溪一步步走近，知道她在府中是不会深藏暗器的，大着胆子逗弄她，逼得她只得后退，最后被逼到了凉亭的柱子上，无路可退，眼看着他将自己圈禁在一个小园地中间，逃跑不得。

    “你、你、你再不走我喊人了！”林涵溪忽然觉得自己说了这个世界上最幼稚的笑话。

    “为夫真的好想听听涵儿的喊叫声，你喊吧涵儿！”易跃风大胆调.戏，无助的林涵溪别有一番味道。