
    易跃风感觉到了她的无措和紧张，温热的躯体覆上她娇柔的身子，紧紧包裹住了她。炽热的唇贴近她的唇，吻着她，一点一点，温柔而体贴。

    可是，在如此柔情缱倦的环绕下，林涵溪依旧紧绷着身子，没有一点动情的感觉，心底只有无尽的恐惧，她真的无法接受别的男人了吗？

    易跃风的热情随之渐渐冷却，一抹苦涩涌上心头，他真的把林涵溪伤得太重了，也许真的是他太自私，自以为是的认为，只要让她离开冷无尘，就可以远离纷扰，快乐的生活，却不知情到浓时，被人当头一棒的感觉，究竟是多么刻骨铭心的滋味。

    “涵儿，睡吧，有我在你身边陪着你，一步都不会离开你……”易跃风的声音略带沙哑，与呓语一般缠绕着林涵溪耳畔，让她感激不以，他最终放过了自己，没有强迫她。

    躺在易跃风强健的肩窝内，酣然入睡，林涵溪的玉臂不觉揽住了他精瘦的腰际。

    听着耳畔均匀的呼吸，易跃风却久久无法睡着，腰间紧抱着他的玉臂，更让他不觉苦涩，究竟是自己是对是错，一向决断的他，在这样一个不眠的夜晚已然无法分清，在痛苦的深渊之中，承受着内心的折磨。

    “溪儿，你今生都是我的妻，我不会放手的！”易跃风在熟睡的林涵溪耳畔轻声诉说着。

    “溪儿”这个称呼，是冷无尘对她的专属称呼，而此时身为易跃风的冷无尘，从最初，就故意叫林涵溪“涵儿”。扮演一个身份久了，有时连他自己都无法从里面走出来，幸好，无论是他的哪个身份，他都深爱着林涵溪，永远不会变。

    翌日清晨，当林涵溪从睡梦中幽幽转醒之时，才发现身边早已没有了易跃风的影子，也许他出去办事了，亦或者是为了避免与自己醒来时四目相对时的尴尬。

    转念一想，如此也好，就让昨晚的事当做一场梦吧……

    起身之时才发现自己竟然未着半缕地在易跃风怀中睡了一夜，连忙寻找自己的衣衫。

    就在这时，上官婉儿走了进来，手中拿着几件衣衫，看到林涵溪那迷茫的眼神，躲在衣衫后面偷偷笑了。

    “婉儿，你在取笑我！”林涵溪怎么会看不到她那因为憋着笑而轻颤的身子。

    上官婉儿走上前来，将衣衫放在床榻上，勾起林涵溪的下巴，仔细端详了一番。林涵溪则不知所以的用锦被紧裹着身子，生怕被上官婉儿看到她此时光.裸的身子。

    “你在看什么啊？”林涵溪别开脸，佯装生气地道。

    “哟，生气了啊涵溪，没什么没什么，我只是好奇，想看看欢愉过的女人被雨露滋润之后的俏颜而已。”上官婉儿说着便笑了起来。

    “好你个婉儿，我还没有审问你，你反到取笑起我来了，快说，昨晚跟寒叶怎么浪漫了？”林涵溪取过放在一旁的衣衫，一件件穿好，虽然昨夜并未与易跃风发生什么事，可在她白皙的肌肤之上却留下了轻轻浅浅的吻痕，让她不由有些含羞。

    “我们啊？先到小溪旁一边玩儿水，一边赏月，之后又坐上了屋顶数星星，再然后……”上官婉儿早已注意到林涵溪那一脸的作呕状，于是轻轻捶打她，道：“哎哟，不理你了，人家跟你分享幸福，你却在这里嘲笑人家。”

    “婉儿，你还可以再装一点，你不知道你刚刚的语气有多么做作。”说话间，衣衫已经穿好，她跳下床，为了避免上官婉儿的抗议进攻，她跳着跑开。

    可是很意外，上官婉儿并没有追来，而是一脸丧气地坐在床榻上想心事，于是林涵溪重新走进她，拍拍她的肩膀，道：“刚刚还在跟我晒幸福呢，转眼间就变成了霜打的茄子，你行不行啊？”

    上官婉儿被她一会儿古语，一会儿普通话地，搞得跟个张二的和尚一样，轻轻推了她一把，道：“去你的，过来坐，和你说点事。”

    这上官婉儿忽然严肃起来，让林涵溪觉得情况有些不妙，连忙走上前去，规规矩矩地坐好，侧耳倾听她下面的话。

    “涵溪，还记得我们第一次见面的时候，那时我给你的第一印象怎样？”上官婉儿望着前方，目光空洞，想着心事。

    “文静，谨慎。”林涵溪俨然想起了那日在自己的陋居内第一次见到上官婉儿时，她十分注重尊卑有别，一口一个“奴婢”，现在想想，同是穿越而来，自己虽然不受宠，但大小也是个小姐，而刘钰却做了丫鬟，还有至今下落不明的罗毅，真是作画弄人。

    “涵溪，这天东门中的秘密有很多，表面上一派平和，但实际上暗潮汹涌，所以之前，在不知道你身份的时候，对你也是格外谨慎的，我也是不求有功，但求无过罢了。”上官婉儿的眉心萦绕着淡淡的伤感地道。

    林涵溪静静地听着上官婉儿诉说着自己的烦忧，那何止是她一个人的忧愁呢？她又何尝不是被这样或者那样的烦恼困扰着，首先第一个困扰就是，她何时才能离开天冬楼？

    经过了数月的平静生活，想必帝京之内对于镇宁王妃的流言蜚语已经平息了许多，她也早已调整好了自己的状态，她是留香门一门之主，她是天不怕地不怕的林涵溪！

    “其实昨晚我与寒叶根本没有做过那些浪漫的事，那都是我编出来的……”上官婉儿的声音听起来格外忧伤。

    “我就说嘛，寒叶那个闷葫芦怎么可能带你去做那么浪漫的事，不过他想不出，你可以提议让他带你去呀！”林涵溪安慰着上官婉儿，想想自己昨晚与易跃风的事，她的脸竟然开始发烧了。

    “涵溪，你怎么了？脸忽然这么红？”不知何时上官婉儿转过了头，看到林涵溪那满眼的复杂以及她那双颊上飞着的红霞。

    “呃，没事，婉儿，真的没事。”林涵溪不着痕迹地躲闪着她关切的目光，心底一片混乱。

    “昨晚原本我是想与寒叶去小溪边玩水赏月的，可是还没等我们走到那里，寒叶便接到了讯号，离开了天冬楼。”上官婉儿沮丧地道：“不光他离开了，在楼中的三大公子全都一起离开了。”

    “三大公子？”林涵溪一直都知道易跃风执掌的天冬楼座下有四大公子，只是到现在为止，她还没有给他们对号入座，她猜测墨魂和寒叶都在四大公子之列，而其它的两位，她恐怕还没有见过。

    “对呀，原本是四大公子，但我只见过三个，墨魂、红枫还有寒叶，他们擅长的武器不同，但武功都是在江湖中享有盛名的，尤其是……”上官婉儿说着便红了脸。

    “尤其是寒叶，对吧？唉还真是不害臊，情人眼里出西施啊！错了，是情人眼里出吕布！”林涵溪故意笑话道。

    上官婉儿一时间被林涵溪说得无话可以为自己辩驳，原本她就并不是一个伶牙俐齿的人，面对林涵溪，她就更羞赧了，只得不好意思地推了她一下，娇嗔道：“讨厌。”

    墨魂、红枫、寒叶，林涵溪在心中默念着这三个名字，寒叶和墨魂她是见过的，可这两个人武器她却完全没有看到过，江湖之人，怎会不随身携带武器？这让她百思不得其解。

    “婉儿，你见过寒叶动武吗？”林涵溪转着清眸，眼神明亮。

    “没有，我一直都在楼中，与寒叶相见的机会也都是在楼中，所以从未看到过，但是我知道他擅长的武器是暗器，还有墨魂，你没见他平日总是萧不离手吗？那便是他的武器。”上官婉儿认真道。

    暗器，玉箫，天东门中竟然有如此奇人，林涵溪忽然感觉到一种莫名的压力，看来她真的是太鼠目寸光了，一提到武器，总是想到那些利器，却忽略了细节。

    如此之人行走江湖，定然更加容易掩饰身份，料敌人也猜不出，普普通通地玉箫，也可以变成要他性命的武器，而暗器出手，更是可以出其不意，打敌人个措手不及。

    林涵溪越想越激动，连忙问道：“那红枫呢？”

    “我对红枫的了解不多，灵儿说他是个用毒高手，一听到毒，我就浑身不自在，所以没有和他深交过。”上官婉儿说着，不由打了个寒颤。

    用毒，这个更绝！易跃风果然不是普通人物，他的属下个个是能兵强将，如若真的有一日，他们两派狭路相逢，他们留香门真的不一定是天东门的对手。

    可是易跃风却说要娶她为妻，这又是何解？难道他想进一步扩大自己的势力吗？

    想到这里，林涵溪不由在心底颤栗，她必须离开了，趁着一切都还未成定局，真的到了骑虎难下的那天，她想后悔，恐怕都由不得她了！

    “婉儿！”

    “嗯？”上官婉儿正想着心事，突然听到林涵溪唤她，慌忙回神。

    “你可愿陪我离开？”林涵溪坚定地望着上官婉儿的双眸，眼神中闪过一丝热切的期盼。

    （亲们，这一章漏发了，是倾城的错，对不住大家，请按照章节顺序查看，倾城拜谢大家！）