
这夜，注定是个不眠夜。

    林涵溪命碧珠将凝香阁烛火全部早早的灭掉，自己则没有到床榻上休息，握在床边的软塌上，望着窗外的一轮新月出神。

    今夜，冷无尘果真歇在了朝露阁，好，冷无尘，你做得真好！

    林涵溪真的有些恨他了，恨他如此薄情，恨他曾经的温柔全都是假的，恨他翻脸像翻书一样快。

    林涵溪感觉一阵胸闷，她有一种不详的预感，她的毒又在体内蠢蠢欲动了。

    这个时候解开内力的封印已经晚了，她近来太过大意了，竟然将自己的体内的毒给忽略了，眼下恐怕做什么都来不及了，她立刻起身，忍着胸口的不适，飞鸽传书给公孙璟，要他想办法给自己送药过来。

    可是眼下，她已经痛苦难耐了，不光胸口疼痛难忍，她的浑身也犹如有一万条虫在她身上啃噬。

    站在院子里，她已然无法挪动，用尽全身的力气唤了一声碧珠，可听起来还是那般微弱，她像一片残叶一样，徐徐倒地，再也不省人事。

    朝露阁今夜灯火通明，下人们一个个喜气洋洋得候在门外等着房内的主子传唤。

    寝阁内，柳儿今日打扮得格外妖娆，浓妆艳抹，身着红色广袖长裙，端坐在桌边，纤指从桌上的果盘中捏起一颗葡萄，送至坐在她旁边的男子嘴边，道：“王爷，这葡萄可甜了，柳儿刚刚尝过，王爷也尝尝。”

    冷无尘冷目凝着眼前艳丽的人儿，心中不住冷哼，勾了勾嘴角，道：“既然是好东西，柳儿岂有先尝的道理？要本王吃柳儿剩下的，好大的胆子。”

    柳儿的手悬在半空中一愣，眼前的冷无尘分明噙着笑意，可说出的话确实如此冰冷，让她一时间摸不准冷无尘的心意。

    冷无尘将柳儿的手推了回去，笑道：“本王可是说错柳儿了？”

    柳儿这才回神，连忙道：“王爷错怪柳儿了，柳儿只是害怕这葡萄太酸了王爷不喜欢，所以才自己先尝，柳儿可都是为了王爷啊！”说着便越发委屈了，竟然抽噎起来，眼中却没有一丝泪水。

    “好了，好了，本王在和柳儿说笑，哪知柳儿这么上心，瞧，这么漂亮的小脸儿哭花了可不好看。”冷无尘将柳儿拥入怀中，让她的脸埋在自己胸膛，可心中却险恶地忍不住想要推开她。

    这个女人的身子也很软，很丰满，可不知为何，让冷无尘觉得自己怀中抱着的，像是一坨肥肉，让他忍不住反胃。

    柳儿得到了冷无尘温柔的抚慰，心中兴奋不已，破泣为笑，机不可失，趁机将红唇凑了上去。

    就在这千钧一发的时候，很凑巧的，门外传来一阵喧闹声，下人们吵吵嚷嚷的，听声音像是快要打起来了。

    冷无尘蹙眉，可心中却格外舒爽，不住偷笑，可表面上却是一副被坏了兴致的不悦，厉声喝道：“是谁在外面喧哗？”

    这时，一个小丫鬟跑了进来，连忙跪在地上，头也不敢抬，禀报道：“是凝香阁的碧珠，吵着要见王爷，奴婢们拦她不住。”

    柳儿一听是凝香阁那边的丫鬟坏了自己的好事，脸色立刻变得难看起来。

    自从进了这王府，她就没少看林涵溪的脸色，当着冷无尘的面，那林涵溪做足了当家主母的大度作态，与自己姐妹情深似的，可在冷无尘不在府中的时候，自己没少受她的气。

    那一笔笔的账，她都记在心里，总有一天，她会讨回来。

    可是，今夜是冷无尘第一次来朝露阁过夜，却被她搅乱了，她不甘心，她恨！

    “王爷，大概是姐姐那里出了什么事，咱们过去看看吧！”柳儿体贴地说着，一副关心的模样，可眼神却没有半点诚意。

    冷无尘看在眼里，莞尔一笑，道：“柳儿真是体贴，本王越来越喜爱你了，只是今夜本王哪都不想去，就想陪着你。”

    柳儿听了冷无尘的话，立刻心花怒放起来，娇笑道：“王爷你真好。”说着将头靠在冷无尘的怀中，一副缱倦的画面。

    “去告诉碧珠，本王没空过去。”冷无尘冷冷开口。

    小丫鬟连忙退下，凡事识相的人都该看出来，王爷此时正在兴头上，不想被他人打扰。

    可是不过多一会儿，便听到碧珠尖细的声音在门外喊道：“王爷，王妃她昏倒在院子里，怎么叫都叫不醒，求王爷开恩，为王妃请个大夫吧！”

    “大胆奴婢，敢在我朝露阁撒野！”柳儿发怒了，回头冲着门外吼道。

    冷无尘冷冷凝着她的后脑，脸上此时尽是清冷。他的心早已飞去了凝香阁，他不知道林涵溪到底怎么了，旧病复发？还是再次毒发？总之，他的心早已乱乱的了，看到眼前刚刚还柔情无比的女子此时像泼妇一样叫喊着，他更加不悦，一把推开身上的女子。

    柳儿丝毫没有防备，跌坐在地上，怒气未消，失口喊出：“哎呦，王爷这是做什么？疼死柳儿了。”一边说着，一边揉着自己的大胯。

    “你吵死了，我讨厌女人喊叫，本王累了，你这里太吵，本王不想在此处休息了。”说完瞪了地上的柳儿一眼，一甩衣袖，推门而出。

    柳儿呆坐在地上，为自己刚刚冲动的失控而后悔，立刻泄了气，瘫坐在那里动也不动。

    此时，门外的碧珠被几个丫鬟撕扯着，推搡着，脸上还挨了几巴掌，可她顾不上疼，依旧不要命地喊着：“王爷，您行行好，去看看王妃吧，王爷，王妃就要没命了，王爷……”

    终于，冷无尘推门而出，院内的几个丫鬟都停下了手中的动作，低头立在那里。

    碧珠连忙上前，扑倒在冷无尘脚下，哭道：“王爷，求求您，去看看王妃吧，王妃已经不省人事了，奴婢怎么唤她，都唤她不醒。”说着便哭了起来。

    冷无尘静静地看着碧珠，眼神中尽是淡漠，半响后，他缓缓吐出几个字，让碧珠立刻跌坐当场。一旁的下人们也都吃惊地看着冷无尘，没想到往日那般疼王妃的冷无尘竟会说出这般绝情的话。