
    “你就这么想离开？”易跃风的黑眸中划过一丝沉沉的失落，问道。

    “天下无不散的宴席。”林涵溪貌似轻松地笑道。他们二人之间的牵扯，但也只是牵扯，总该有曲终人散的那一刻，不是吗？

    易跃风正要说什么，方灵儿送药过来，易跃风伸手接过，将其屏退。

    他轻轻捏起林涵溪的手，想要为她敷药。

    “还是我自己来吧！”林涵溪觉得有些别扭，连忙说道。

    易跃风无视她的反抗，柔声道：“别动，一会儿就好。”

    他手下的动作是那么温柔，如同他刚刚的声音一样，像丝绸缎带划过,让她的心里痒痒的。同时那双凤目之内有着难掩的暖意和柔情，平日的邪气早已烟消云散。

    这一刻，林涵溪的心，真真正正地乱了。

    “风，请你放我离开吧，日后相见，希望你仅仅当我是一般的朋友。”林涵溪艰难道。

    易跃风闻言，有一刹那的沉默，为她敷好药，抬眸望向她，低声道：“这么急着和我划清界限，你觉得他会在乎你我之间的关系吗？”

    林涵溪心下一惊，难道他以为自己对冷无尘余情未了？

    “随你怎么想。”林涵溪转身欲走，不想与他再多言，却在下一刻落入了一个让她足以晕眩却十分踏实的怀抱之中，易跃风从身后将她抱住了。

    “我相信你懂的，可为什么总是回避我？你知道你的一颦一笑，一言一语，都牵动着我的心吗？你知道的，别离开我好吗？”她的耳边易跃风的声音就好像略带着乞求，乞求她留下，乞求她的爱。

    “风，你也同样知道，我心中的那个人是谁，虽然他伤了我，让我极度心寒，可是，短短几日，我又怎么可能忘记他去爱上你？你还是放过我吧！”林涵溪的声音冷冷的，没有给他任何希望，这个时候，是最容易走火的时候，她不想因为一时的感动，而犯下大错。

    感动并不是爱，不爱，就不应该给对方一丝一毫的希望。

    易跃风缓缓的放开了她，痛彻心扉，她拒绝了他，这个女人居然拒绝了他？这个天下竟然会有女人拒绝他易跃风！

    望着她决然离去的背影，易跃风仰天长笑，笑得整个小院都回荡着他的声音，笑得这声音可以传至很远处，同样也传入她的心中。

    不管怎样，她都是要离开的，即使是易跃风，也无法阻止她明日离去的决心！

    可是，第二日，她却打消了离去的念头，原因，不是易跃风的阻拦，而是因为一个女子，这个女子，便是上官婉儿。

    易跃风黯然离去的当晚，林涵溪便做好了翌日不辞而别的准备，准备在凌辰十分天蒙蒙亮，趁着大家都在熟睡之时悄无声息地离开。

    整夜辗转反侧睡不着，林涵溪干脆起了身，跑出了屋子在院子里踱步，这时，她才发现，婉儿的房间依旧亮着灯火，看来，她还没有睡，于是轻步朝她的房间走了去。

    伫立在门口，发现门虚掩着，她正犹豫是推门而入，还是敲门待她来开。

    这时，一阵晚风吹来，将门吹开了一个缝，让林涵溪恰巧可以看到房间里的情形。

    水声阵阵，上官婉儿在浴桶中沐浴。

    此时，她背对这门，如瀑的长发披散了下来，塞雪的肌肤在昏黄的灯光下格外引人注意。

    但是，最让林涵溪惊异的，却是她左肩上的刺青，与自己的如出一辙，是一个“8”地形状。

    难道，她是自己前世科研小组的其中一人？她的好奇心的火焰瞬间被点燃了，她恨不得立刻冲进去一探究竟，或者干脆直接询问她，是不是自己的同伴，是谁……

    然而，她按捺住了自己心头那浓浓的好奇，上官婉儿毕竟是易跃风的人，如若自己贸然行事，反而容易弄巧成拙，到时候，她就是有无数张嘴，也说不清。

    看到上官婉儿出浴，林涵溪连忙闪身离开了，这个谜团，她必须解开，而关于婉儿的身世，她想，最清楚的恐怕就是易跃风了！

    没想到在这个时候，她竟然有了这个惊人的发现，这不会又是上天再次和她开得玩笑吧？

    于是，林涵溪暂时打消了离开的念头，再次飞鸽传书，将自己的计划取消，不知道那头的倾歌和暖雨有没有抓狂她的善变，女人嘛，善变总是难免的！

    翌日，林涵溪一大早便起来，看到上官婉儿已经在院子里忙活了，于是走上前去，打了个招呼：“嗨！”

    上官婉儿一愣，明显对她这新奇的打招呼方式吸引了，好半天才反应过来，以同样的方式同她打了个招呼：“嗨——”

    林涵溪勾唇，看她这个迟钝的样子，像极了刘钰，若说她是罗毅，恐怕有些搞笑了，男穿女这种事，几率有多大？

    这个时候，她真的有些想念自己的两个伙伴了，想他们前世在一起，没日没夜的搞科研，有时忙起来，一天一夜不合眼，比骡子累比马忙，为了共同的目标努力奋斗着，那时的日子，虽然忙碌，却甜蜜着。

    她越想越兴奋，恨不得立刻问她是身世，恨不得……

    就在她将欲开口的时候，只见眼前的上官婉儿福身行礼道：“参见楼主。”

    林涵溪立刻变成一个泄了气的气球一样，回头看到易跃风那邪魅的笑容，无力地道：“你来了！”

    “是啊，涵儿好像不太欢迎为夫的样子。”很显然，经过了一个晚上的修整，易跃风又恢复了他的功力，死皮赖脸功。

    “呵呵，欢迎，欢迎。”林涵溪恭维着，想到自己想要的答案说不准就在易跃风那里可以得到，她就变得狗腿起来。

    “涵儿今天看起来心情不错。”易跃风看到林涵溪那难掩的兴奋，知道她心中一定又在酝酿着什么坏主意。

    “是啊，风，我们出去走走。”说着，拉着他便往出走，不忘回头叮嘱上官婉儿，要她午膳等她回来一起用。