
    这夜新月如眉，繁星点点，整个镇宁王府静得像空无一人一般。

    林涵溪独自卧在软塌上纳凉，徐徐的晚风从窗口吹了进来，这忽如其来的凉爽感觉让她烦躁的心得以片刻安宁。

    也许她真的需要静下心来好好想想接下来的事了，因为冷无尘，她现在的样子让自己都觉得陌生，可是，他却依然是他，并未因为自己而改变丝毫，依旧按照自己笃定的步伐向前走着，可是自己却变成这副模样。

    她问自己，真的后悔了吗？

    这时，窗外一道人影闪过，速度很快，快到让林涵溪以为自己看错了，可是随之扑鼻而来的气息，让林涵溪知道自己并没有看错，是易跃风来了。

    林涵溪望向他的方向，勾唇道：“易楼主，好久不见？”

    凝香阁内一片沉默，易跃风并未向她走近，而是静立在那里，若有所失状。

    “怎么？易楼主来错地方了吗？这是准备走了？”林涵溪在激他，她想看到这个男人生气的样子，显然，她以惹他生气为乐趣了。

    而易跃风此时却在想，如果自己的愤怒真的可以让她开心，那么，他发顿脾气又有何妨呢？

    “变木头了？”林涵溪忽然有些不确信了，易跃风今晚如此沉默，让她心里有些发毛，他今天找自己，或许真的有事吧？

    感觉到林涵溪开始变得急躁，易跃风的内心开始有些兴奋了，同样的，看她为了自己气急败坏也是他的乐趣。

    林涵溪起身，缓缓走到易跃风跟前，黑暗中，他的目光幽深，在微弱的月光下若隐若现，可是，她却不知，自己的每一个细微的表情，此时都不会逃过易跃风的那双凤目。

    “你……”林涵溪还未开口，便已经陷入了一个结实的胸膛之中，易跃风将她抱住，在她猝不及防之时，将她抱得紧紧的。

    林涵溪愣住，一时间忘记了挣扎，忘记了拒绝，不得否认，这个胸膛让她觉得熟悉无比，而此时，她真的希望自己能够拥有一个结实而温暖的胸怀，给她安慰，任她捶打。

    “涵儿，跟我走吧，我会给你我全部的爱，给你镇宁王所无法给予的一切，只要你随我离开，跟着我，在我身边。”易跃风的声音呓语般在她耳畔响起，让林涵溪怔住，今天的易跃风，真的很奇怪。

    易跃风的心跳强健而有力，“咚、咚、咚”，一声一声敲打着她的耳膜，是那么真实。她有多久没有被这样抱着，又有多久没有听到别人的呼吸声和心跳声了？

    可是，她还是冷冷讲出了无情的三个字：“放开我！”

    这次，换易跃风一愣，他没有将她放开，反而抱得更紧，他真的很想林涵溪，很想很想。

    “我再说一遍，放开我！”林涵溪的忍耐仿佛已经到了极限，同时，她又在心里隐隐地恐惧着，她害怕往事重演，害怕他再次失控，害怕自己无法招架，所以，她才会选择逃避。

    易跃风缓缓放开了林涵溪，转为扶着她的双肩，那纤细的双肩被他的大手轻轻握住，让他感觉到心中的空虚感减少了一些。

    “涵儿，不要在硬撑了，你的悲伤，早已写满你的双眼，难道你自己都没有感觉到吗？”易跃风的眼中满是心疼，可是，他却不确定林涵溪是否看得到，看到了又是否上了心。

    “悲伤？易楼主真会说笑，我……有什么好悲伤的？”林涵溪垂眸，躲避他不明的目光。

    “涵儿又在逞强了！”易跃风幽幽道：“镇宁王府先后进了两位美人，镇宁王还真是忙得不亦乐乎，不知有多久没有来这凝香阁了？”

    林涵溪倒吸一口凉气，她心底暗骂，这个易跃风还真是八卦的无可救药。

    “真没想到，堂堂易楼主原来专攻于皇子后院那些女人只见鸡毛蒜皮的小事，这嗜好还真是……”没等林涵溪说完，只觉得肩头一痛，是易跃风捏紧了自己的肩胛。

    “涵儿，非要置为夫的关怀于不理吗？”显然，易跃风被眼前这个不识好歹的女人快要气疯了。

    “别‘为夫’、‘为夫’的，叫得还真是顺口。”林涵溪无视他对自己的大力，忍着痛嘲讽他，男人最看重的是面子，她比谁都再清楚不过了，尤其是面前易跃风这样自信心满满的男人。

    易跃风缓缓松开了手，无力的垂了下来，眼睛却没有从林涵溪的脸上移开半刻，他真的想要看穿这个女人的心，到底在想些什么。

    “涵儿，我希望你听劝，相信我，不会害你，你随我离开，要比呆在这镇宁王府做这该死的王妃要开心快乐的多。”易跃风说得真诚，他真的希望，她看得到。

    “易楼主，你觉得，夫妻之间，最重要的是什么？”林涵溪忽然问道，其实，她很想问冷无尘这个问题，可是，她也知道，自己这个想法实在可笑至极。

    在她看来，夫妻之间最重要的，便是爱、信任和忠诚。可是这是她作为一个现代人的想法，在这个异时空，男尊女卑，怎么会有男人和她一样想法？

    “我认为，夫妻之间，最重要的是，”易跃风顿了顿，看到林涵溪眼中的期盼，他却闭上了眼睛，用心去思考：“爱、信任！”没有忠诚。

    林涵溪冷笑，可是随之，这一抹冷笑便僵在了唇边，因为，她听到易跃风补充道：“还有——忠诚。”

    他说还有忠诚，他真的这么认为吗？她不相信眼前的易跃风能够读懂自己的心里所想，那么，这真的是他的心中所想吗？

    泪萦绕在眼眶中，这一刻，林涵溪忽然觉得，两世为人，她终于找到了一个懂自己的人，只是上天真的很爱开玩笑，这个人，竟是她一度十分讨厌的人。

    易跃风看到了眼前的傻女人此时隐忍的激动，他便知道自己说到她心坎上了，那么，接下来的计划若要实现，相信也便不远了。

    “涵儿，我希望能带给你幸福！”怀中的女子早已泣不成声。