
    林涵溪黛眉微挑，眼神中这才有了笑意，道：“看在柳儿妹妹的份儿上，就绕过你这贱婢这次，下次若再这般猖狂，本宫绝不饶你！”

    话音一落，整个园子陷入一片寂静之中，碧珠望着林涵溪的背影，眼中尽是惊愕，她从未见过这样的王妃，这般霸气外露，斩钉截铁，让她一时间不知该上前搀扶她还是继续默默跟在她身后。

    “你少嚣张了，竟然敢对我动手，让你尝尝我的厉害！”说着，怜儿已经一个闪身掠过柳儿，一掌朝林涵溪拍过来。

    说时迟，那时快，只见林涵溪同样一个闪身，已经躲过怜儿的袭击，一把揪住她的前襟，提到跟前，扬手便是一巴掌，反手又一巴掌打在她的脸上，竟是响亮的“啪啪”两声。

    柳儿、怜儿和碧珠三人皆是一脸惊愕地望着瘦弱的林涵溪，她的衣裙在风中飘拂，将她本就瘦弱的身躯显现地更加单薄，这样一个弱不禁风的女子竟然躲过了怜儿的攻击，并且给予回击，这让柳儿不禁大为吃惊。

    “你会武功？”怜儿一时间顾不得脸上的疼痛，怒吼道。

    林涵溪冷笑，拒绝回答她的白痴问题，张眼睛的人都看出她身上有些功夫，只是她并未用内力，所以如果林涵溪说她曾学过一些粗浅的武功用来防身，绝对说得过去，只是，这事不能叫冷无尘知道了去。

    “是谁在哪里？”王嬷嬷如神兵天降，在恰到好处的时间出现。

    “嬷嬷，是我，教训不懂事的贱婢。”林涵溪的声音冷冷的，目光一直未从怜儿的脸上移开。

    “你别得意得太早，我不会放过你的！”怜儿继续口出狂言，不理会柳儿的阻拦，像一只好斗的母鸡一样，伸着脖子冲林涵溪喊叫着。

    林涵溪笑得格外诡异，对已经朝自己走来的王嬷嬷说道：“嬷嬷也看到了，这样的贱婢留不得，拖下去，杖毙。”

    嬷嬷看到林涵溪脸已变色，立刻唤道：“王生王充，拿人。”

    王嬷嬷话音刚落，两个彪形大汉已经现身，不由分说，上前将怜儿按在地上，而怜儿拼命反抗，却敌不过王生和王充力气大，最终只得乖乖跪在地上，仰头看向林涵溪，一脸的愤恨。

    “姐姐，使不得啊，求姐姐放过怜儿。”柳儿急得眼泪已经流出，却又不知该怎样挽回局面，心中也在气怜儿性子太劣，自以为是，不懂得隐忍。

    林涵溪望着柳儿惺惺作态的模样，心中却在冷笑，这个时候还高傲地不肯跪地求情，主仆果然一个样，看来，这柳儿妹妹的好日子也快到头了。

    俯视着被按在地上狼狈不堪的怜儿，林涵溪温婉一笑，恢复了以往的温柔，轻声道：“你呀，就是太急躁，一点都不如你姐姐性子好，嬷嬷，将她拖下去行刑吧。”

    碧珠连忙上前搀扶林涵溪，任凭身后哭声，叫骂声喧哗一片，再也没有回头。

    晚膳十分，冷无尘回府来，刚进府门，便看到两个女人跪在地上哭哭啼啼，一个是柳儿，一个是凤鸢，当下，冷无尘便猜到，自己一日没在府中，林涵溪又做了惊天动地的大事。

    将她们逐个安抚送回，他急不可待地朝凝香阁走去，他此刻最惦记的还是林涵溪，想看看她得意的模样，想亲身感受一下这镇宁王府当家女眷的威严。

    只是当他看到林涵溪时，却有些失望了，今日的林涵溪与往日无异，正端坐在桌旁笑盈盈地等待冷无尘一起用膳，明澈纯净的眼神中，没有一丝杂念，更没有担忧之色。

    她总是能摸准自己的心，从来都是。

    “溪儿，那丫鬟是你下令仗毙的？”冷无尘一边用着晚膳，一边淡淡问道。

    林涵溪抬眸望了冷无尘一眼，他没在看自己，认真吃着自己为他布的菜肴。

    “是我……”话还没有讲完，美目中已盈满泪水，孱弱的身子微微颤抖，还想说什么却哽咽了。

    冷无尘放下筷子，走到林涵溪身边坐下，温和地道：“无碍，想必也是她太过目中无人，这是她自找的。”说着便温柔地将林涵溪拥入怀中，眼中尽是怜爱与宠溺。

    “无尘……”林涵溪任他拥着自己，将小脸埋在他的胸前，嘴角勾起一丝不易察觉地笑意。

    “那个丫鬟，虽是我选进府中的，却也可以说是柳儿和凤鸢选进府中的，今日冲撞了你是吗？”冷无尘已经找王嬷嬷打听过了今天事情的所有经过，但王嬷嬷只对他将了怜儿动手，却未透露林涵溪动武之事，这便是王嬷嬷的聪明之处。

    所以，林涵溪并不担心王嬷嬷会向冷无尘说了些什么对自己不利的话，早在很久以前，她们就已经是一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身。

    “无尘，我今日也实在有些冲动了，当时真的把我吓坏了，现在想想，还在后怕……”林涵溪一副惊恐的模样，就好像当时的情况又重现了一般。

    冷无尘将她拥得更紧了些，轻轻抚着她的发尾，道：“明日开始，我会安排侍卫在府中保护你的安全，你若出去散步，将他一起带上便可。”

    林涵溪忽然觉察到了冷无尘的贴心，他给了自己空间，将这侍卫交由自己支配，没有溺爱到非要他时时刻刻保护她的地步，同时也给予了林涵溪做自己想做的事情的空间，那么就是说，这段日子林涵溪自己在府中的各种动静，他都默许了。

    “无尘，你真好。”说着，便在冷无尘俊逸的脸上覆上深情一吻，只是她却不知，冷无尘此刻想要 的可不只是单单一吻便可以。

    于是，在她想要脱身之时，冷无尘霸道的吻便如狂风暴雨一般席卷而来，将她想要拒绝的话全部淹没其中，任她小手推着自己，冷无尘不管，他此刻想要她，而且，看她精神极佳，此时不要，更待何时？

    于是，整个凝香阁内氤氲的气息蒸腾了起来，温度瞬间升高，林涵溪娇吟承欢，冷无尘温柔索取，不多时便春色一片，美不胜收。