
    王嬷嬷盯着林涵溪看了一会儿，轻松地笑道：“王妃恐怕有所不知，实际上，王爷对女子是很挑剔，想必那两位姑娘此时还没有得到王爷的宠幸吧？”

    林涵溪一愣，继而展开笑颜，又点了点头。

    “王妃莫要妄自猜测，老身看得出，王爷的心里是惦记着王妃的，只是王妃性子太过强硬了，女子还是柔顺一些惹人怜爱啊！就像最初……”王嬷嬷虽不明说，却一语点破，只是这一切也都是她想当然而已。

    “嬷嬷的意思，是要本宫主动一些对吗？”主动献媚吗？这可是门学问，她是否要去好好做做功课呢？

    “相信以王妃的聪颖，必定会在这件事上游刃有余。”王嬷嬷饶有深意地笑了。

    其实，提起主动，林涵溪首先想到了妓院。身为丞相千金和留香门门主的林涵溪，她很少出入那种风月场所，唯一的一次恐怕就是那日在妓院堵截易跃风了！

    那日她亲眼目睹了几个女子，想必皆是妓院的花魁，能让女人为之惊艳的女子，堪称绝色。

    打定了主意，林涵溪决定趁着冷无尘不在府中的午休时辰，溜出府去会一会曾让自己“魂牵梦绕”的女子们。

    由于是去妓院，林涵溪并未通知倾歌或者暖雨他们，若是被他们知晓此事，他们定会全力阻止，那么这“学习本领”的计划岂不是泡了汤？

    换句话说，若是这由头被他们知晓了去，定会认为是自己疯了，自己的威信何在？尊严地位何在啊？

    越想越离谱，此事绝不能让他们知晓了去。于是林涵溪一身月白长袍男装出行，纸扇手中潇洒的摇着，大摇大摆走进了红燕楼的大门。

    由于是白日，这妓院的生意并不甚火爆，除了在大厅内陪着熙熙攘攘几位客人的姑娘们之外，其余的大概都应该在自己的房间内偷懒吧？

    林涵溪一进门便找了一个空位坐了下来，唤了老鸨，只见那老鸨看到自己满眼放光，像是看到了一块肥肉一样，兴奋不可言喻。

    林涵溪以扇颜面，同时也将她那的浓烈的胭脂水粉味道阻隔在外，仔细将她打量了一番，笑道：“本公子要你们这里最水灵的姑娘。”说着一锭沉甸甸的白银灵巧的塞进了老鸨手中，这一细微动作，除了她二人，恐怕再无第三人知晓。

    老鸨用余光瞥了一眼手中的银子，暗自赞叹自己的眼光独到之余，还不忘再次将眼前的林涵溪全身上下审视了一遍，喜笑颜开地道：“这位爷里面请，我们红燕楼最水灵的姑娘莫属牡丹姑娘了，正巧此时她就在房里，爷里面儿请啊！”

    老鸨点头哈腰地恭维着，将林涵溪请了进去，同时给身边的姑娘们试了试眼色，她们立刻心领神会，前面的这位爷可是有钱的主，若是下次再来，必定要使出浑身解数将他迷住才好！

    林涵溪无视周围那些女子像她投来的异样目光，目不斜视的朝牡丹的房间走去，到了房门口，不忘礼貌地朝老鸨笑道：“还请嬷嬷引荐。”

    老鸨对于林涵溪的彬彬有礼甚是满意，只是她也清楚的很，越是这样的男人，关上房门便越是凶猛，衣冠楚楚的外表下隐藏着一颗淫邪的心。所以她认为林涵溪也不例外。

    在老鸨的带领下，林涵溪进了牡丹的房门，首先吸引她的是这房间的陈设，整个房间都是五彩斑斓的，让她不禁想象，若是在这样一间寝房之内……那将是多么赏心悦目的一副画面？

    如此想着，却不知老鸨已经向牡丹交代清楚知趣的退了出去，如今房间内只剩下牡丹和自己两人。

    林涵溪将眼前的女子仔细打量了一番，若不是因为身在红燕楼，恐怕林涵溪根本觉察不到这个女子竟是风尘女子。

    牡丹生得眉清目秀，不像其他姑娘那般艳俗，她略施粉黛，却不过分，将她的黛眉与杏眼勾勒地格外精致，樱红的小嘴不涂自朱，一身轻纱粉衣将她妙曼的身姿展现的淋漓尽致，真不愧是不愧是红燕楼的头牌花魁。

    “牡丹见过公子，还请公子莫要拘束才好。”牡丹见林涵溪盯着自己好半响都没有讲话，有些奇怪，于是先开了口。

    “本公子何时拘束了？”不知为何，林涵溪听着她的声音，便觉得她是在挑.逗自己，是因为她的声音，还是因为她的举止投足间透露的风情？

    牡丹见林涵溪依旧立在那里不动，于是袅袅上前，慢慢走到林涵溪面前停了下来。由于她的身材娇小，而林涵溪本就比一般女子略高，所以她扬起小脸，楚楚望着林涵溪，道：“公子何必一直站着，可是嫌弃牡丹这里简陋？”

    林涵溪开朗一笑，道：“本公子是被牡丹姑娘的美貌吸引住了，忘了一切。”话一出口，林涵溪便暗自佩服自己，为何没有投胎做一名男子？这话说得实在有水平。

    牡丹羞赧的底下了头，扭捏道：“公子真会拿牡丹开玩笑。”

    “哪里？本公子说得都是实话，心窝里的话。”说着用折扇将牡丹的脸抬了起来，看着她红扑扑的脸，竟也有几分心动。

    她忽然想起之前自己屡屡被冷无尘讲得脸红，不知他当时看到自己那羞赧的模样有没有真心的心动几分？

    自己的走神让牡丹有几分尴尬，她拂袖轻轻将林涵溪的折扇推到了一边，娇晓道：“既然公子今日来到了牡丹这里，那么牡丹就为公子献舞一曲吧。”说着，牡丹便后退了几步，却不知是故意还是不小心，竟将自己的衣裙踩住，肩头的衣衫便轻而易举的坠了下去。

    眼前这一出“一不小心落衣裙”的好戏，便在林涵溪的面前上演了，随着一声动听的“啊”，只见牡丹的身子像一朵鲜艳的花朵一般缓缓下落，眼看就要摔倒的时候，林涵溪手疾眼快，将她拖住，紧接着就上演了一出“英雄救美”的大戏。