
    “涵溪，这怎么行呢？”上官婉儿担心地道。

    “有什么不行的？唉，婉儿，你是抑郁了吗？怎么脑袋里全是古代人的旧思想？赶快做回你自己，不要让我看到你这副郁郁寡欢林妹妹的小模样。”林涵溪轻轻敲着上官婉儿的脑袋，一副恨铁不成钢的模样。

    “好，涵溪你说得太好了，做回自己。”上官婉儿打起了精神，笑得明媚。

    终于看到上官婉儿笑了，那笑容与林涵溪记忆中的刘钰是那般想象，分开这么久，她真的希望，刘钰还是原来的刘钰，而自己也还是从前的自己。

    这时，一对年轻的男女从她们面前走过，女子偎依在男子身畔，笑得甜蜜，而男子挽着女子的手，紧紧地，好像生怕分开一刻，他们就会分离一般。

    望着这对青年男女的背影，林涵溪忽然想到了刚刚上官婉儿向墨魂提起的寒叶，不知这寒叶是什么来头？配得上她们家上官婉儿吗？

    “婉儿，那个寒叶是谁啊？”林涵溪眨着一双水眸，饶有兴趣地看着上官婉儿的脸不一会儿就变得通红，心里喜滋滋的。

    上官婉儿发现了林涵溪那得意的样子，连忙捂脸道：“涵溪，你真坏，干嘛这样看人家。”

    达到目的的林涵溪一脸坏坏的笑，道：“瞧你，没出息的样儿，说说吧，看上他哪了？”

    “哎呀，不和你说了，走啦，回去了！”说着便将林涵溪拉了起来，带着她一起往院子走回去。

    “我跟你讲哦，女孩子一定要矜持……”

    “好啦好啦，你好烦……”

    夕阳西下，宁静的小村庄上空炊烟袅袅，农田里干活儿的男女，皆朝着自己家的方向往回走，一边走，一边唱着歌，好不惬意。

    林涵溪坐在小院里看着上官婉儿忙进忙出，就好像回到了上一世，她时常喜欢到刘钰家蹭饭，也是像此刻一样，刘钰在厨房忙进忙出，而她则坐在客厅里看电视等着开饭。

    这时，一个银铃般的声音响起，不用看也知道是谁，除了方灵儿，哪个女子敢这般招摇？

    “涵溪，婉儿，今晚有篝火晚宴，你们怎么还在这里？快走啦！”说着一手拉起上官婉儿，一手拉着林涵溪，忙不迭地朝外面走，却撞上正走进来的一个男子。

    这个男子给林涵溪的第一感觉就是，够冷！如果她没有猜错，此人便是上官婉儿的心上人——寒叶。

    为什么这么肯定？因为林涵溪发现他的眼中除了上官婉儿，再无任何人，望着她的时候，那双冷眸中，竟然有一丝柔情在里面。

    “婉儿婉儿，你的情郎来了。”方灵儿率先开口喊道。

    “难道这位少侠便是大名鼎鼎的寒叶大侠？”林涵溪勾着唇角，目光紧锁上官婉儿的脸，那张俏丽的脸此时早已飞着红霞了。

    “涵溪好眼力，原来你的眼睛也这么毒啊！”方灵儿夸赞道。

    “必须的！”林涵溪说着，便看向寒叶，这人从出现就没说过话，也没笑过，更没看过别人一眼，说白了，他的姿势就没变过，像座冰雕。

    “喂，你们两个都哑巴了？抓紧时间，赶紧说话啊！”方灵儿有点皇帝不急太监急了：“大好时光，不能浪费！婉儿……”

    林涵溪一把捂住方灵儿的嘴，尴尬笑道：“婉儿，寒叶，你们好好说说话，灵儿带我去先出去了。”说着，连拖带拽地将她拉了出去。

    “喂，你别拉我呀，喂？”

    “走啦，走啦！”

    方灵儿抗议的声音和林涵溪责备的声音渐渐飘远，最后消失不见。

    此时的院子里只剩下上官婉儿和寒叶两人，他们两个从相见的那一刻便一直在对视，就这样彼此望着对方，中间隔着不过五步的距离。

    终于，寒叶挪动了步伐，向上官婉儿走近，一步步，不慌不忙，眼神没有从她俏丽的脸庞移开半刻。

    而此时的她，别提有多紧张了，一双手不知该放在哪里，握在了一起，捏了一把汗。

    终于，寒叶走到了她的面前，停下了脚步。

    一阵风吹过，将他的衣袍吹起，在风中飞舞，同样吹乱了她的发。

    一双温柔的大手为她理好，别在耳后，惹得她再也不敢去看他冷毅的脸，低下了头。

    一个猝不及防的拥抱，寒叶抱住了她，将她紧紧抱在怀中，揉搓着她柔软的背，在她耳边喃道：“婉儿，我好想你。”

    “我也是！”上官婉儿靠在他结实地胸膛，听着他均匀的心跳，这一刻，她的心，终于平静了。

    林涵溪拉着方灵儿走出了小院，却不知该去哪里，忽然想起了方灵儿刚刚说的篝火晚宴，想想来到天冬楼也有一段时日了，一直过着平静的生活，今日好不容易有这样一个晚宴，不如去凑凑热闹。

    将自己的想法告知方灵儿，她神秘一笑，道：“你确定要去吗？”

    林涵溪觉得事有蹊跷，于是犹豫了，这其中难道还有身玄机？

    “好啦好啦，告诉你，这篝火晚宴实际上是为村子里的未娶未嫁的男女准备的，每年楼主都会亲自主持，对歌、舞蹈、抛绣球，可好玩了！”方灵儿说着已经按耐不住了，心里想着今年她一定要将绣球塞给墨魂，决不让他再跑掉。

    林涵溪听了这些项目不觉蹙眉，这个晚宴自己并不适合出席，她已为人妇，并且被休逐出家门，她有什么脸面参加呢？

    方灵儿见林涵溪的脸上带着淡淡的哀愁，狡黠一笑，道：“怎么了涵溪？身子不舒服吗？”

    身子不舒服？这到是个不错的主意，于是她道：“是啊，心口有些闷，我想我需要休息，不如……”你自己去晚宴吧！

    话还未讲完，方灵儿已经拉起她的手，道：“好了涵溪，你先回去歇息，想必此时上官婉儿与寒叶已经缠绵完了，等晚一些我过去看你。”

    “也好。”林涵溪长舒了一口气，与方灵儿分别，却没有注意到她脸上那得意的笑。