
    只见人群自动分开，易跃风一手执着玉笛，一手执着一个艳红的绣球，步履沉稳地走了过来。

    “楼主竟然也来了，还拿着绣球！”身旁一个姑娘小声说道，一边说一边将目光向林涵溪这边看来。

    “是啊，楼主是要把这个绣球给那个女子吗？实在是不可思议啊！”另一个女子极其幽怨地说道。

    林涵溪凝立在那里，耳畔都是他人窃窃私语的声响，让她彻底怔在那里了。

    眼看着易跃风缓步朝她走来。那艳红色华服，红得耀眼。

    易跃风深黑的凤眸中满是柔情，这柔情和刚刚那笛声里那绵绵的深情如出一辙，缠绕在林涵溪心头，柔柔地将她的心包裹。

    林涵溪想要挪动脚步，可是，双腿就好像灌了铅一样，挪不动一步，只能眼睁睁地看着他走来，步步走进自己的心房。

    周围依旧是一片寂静，这寂静让林涵溪似乎能听到自己的呼吸和心跳声。

    当他走到林涵溪跟前，将那绣球交予她手，性感的唇覆在她耳边，道：“我把她交给你，你要与我一生一世不分开。”

    林涵溪的心底忽然有一个声音在告诉她，今晚她是逃不脱了，纤腰已经被易跃风圈住，一双眼直勾勾盯着她手中的绣球，好像生怕她投给别人似的。

    篝火烈烈燃烧着，怀中的娇颜映着火光，说不出的清媚动人。

    “这一切都是真的吗？”她傻傻地问，她觉得这一切都好不真实。这样的夜，这样的场景，这样的易跃风。

    易跃风唇角的弧度轻扬，稍一用力，她便落入到他温暖的怀抱里。

    “是真的，一切都是真的，涵儿，做我易跃风一生一世的伴侣，永远不要与我分离，好吗？”他的声音在她头顶上响起，沉定而坚决，一字一字敲在她心头。

    “恭喜楼主，恭喜楼主夫人。”一句句的道贺声在身侧响起。显然有很多姑娘对林涵溪极是羡慕钰嫉妒，但她们还是为楼主能够抱得美人归而高兴，只能恨自己先天条件有限，未能应得楼主的心。

    锣鼓声再次响了起来，大伙儿围着篝火载歌载舞，神圣的仪式仍在继续着。

    夜意渐浓，月色较好。

    易跃风携着林涵溪，穿过欢愉的人群，向村后他的居所走去。林涵溪的心，立刻沉了下去，有一丝隐隐的恐慌。

    “我不想沐浴……”她低低问道，同时也在暗示着他，她不想到他的居所去。

    她曾为人妇，身子早已贞洁不再，被冷无尘休掉的时日也不久，如若现在要她与易跃风……她真的无法接受如此轻浮的自己。

    易跃风怎会听不出她话中的意思，搂着她的纤腰，柔声道：“你已经接受了我的绣球，现下你已经是我的妻了，无所不惧的留香门门主，竟然会怕与心仪的男子夜晚独处吗？”

    说着他便俯身，拦腰将林涵溪一抱，向他的居所而去。

    林涵溪心下忐忑不安，虽然接受了他的情意，但如此与他相处，她还没有丝毫的准备，羞赧地她脸已经如发了烧一样，偎依在他的怀里，闻着他身上那熟悉的龙延香，一颗心惶恐不安。

    宽松的长袍摇曳在地，随着他的走动，在夜风中飘荡。他衣袂飘飘的身影，穿过一树树的繁花，掠过“烟波湖”，拾阶而上，到了他的寝居。

    易跃风的居室清洁素雅，好似飘缈的仙境。

    他抱着林涵溪，缓步走了进去，轻轻将她放在床榻上。

    室内静悄悄的，只有他和她，彼此都能听到对方的心跳。林涵溪凝视着他黑眸中的深情，心底忽然坚定了信念，更何况，从一开始，易跃风便没有对自己用过坏心，在她为难的时候救她，在她不解的时候为她找答案，在她伤心难过的时候陪在她身边，一切一切他的好，再次浮现在眼前。

    或许，那不值得爱的人真的不应该再去怀念，人生在世匆匆几十载，没有再多的时间可以让她用来浪费，去做错的事，去爱错的人。

    “告诉我，你为什么会长成这般模样？”林涵溪的手抚上他的脸，细细地描绘勾勒，柔声说道。

    易跃风眸光一凝，黑眸中闪过复杂的幽光，他将林涵溪紧紧拥在怀里，微笑着道：“怎么，娘子是觉得为夫生的丑吗？”

    林涵溪偎在她臂弯里，轻笑道：“我若是以貌取人，怎会接了你的绣球？只是你也长得太妖媚了，像极了……”

    易跃风低眸，从她清亮的眸中，看到了她并不是在嫌恶自己，反而，是在欢喜。

    他捏了捏林涵溪的小鼻子，低声说道：“你个鬼机灵，那娘子喜欢为夫的长相吗？”

    林涵溪被他弄得有些痒，轻道：“喜欢。”

    易跃风伸指一弹，将案上的龙凤烛熄灭，他温暖的大手执起她的纤纤小手，让她在自己的脸上细细地描绘，勾勒，引着她的手在自己脸上一寸寸滑过。

    她的心，随着手指轻抚，一点点地荡漾，渐渐澎湃。

    “涵儿……”他轻唤着她，温柔而绵长，说不出的情愫与宠溺：“记住我的容颜，千万……不要忘记。”

    她觉得易跃风有心事，却又希望是自己的错觉，于是轻笑道：“记住了，你化成灰我也不会忘记你，做鬼都不会放过你！”她有信心，接下来的十年、二十年他们都一定会并肩面对风风雨雨。

    易跃风在黑暗中蹙眉，怀中这个小女人可真不解风情，竟然在这种浪漫温馨的时刻讲什么鬼呀神的。抱紧她，感受到怀里的娇软，立刻春心澎湃，他不由伸手，去褪她身上的衣衫。

    林涵溪觉察到了他的动作，心中顿时有些紧张，娇躯微微颤抖着。

    “涵儿，别怕！”易跃风柔声安慰着。

    显然，易跃风的安慰并未起效，她依旧瑟瑟发抖，那个耻辱的清晨一幕幕再次回荡在脑海之中，她的寝阁竟然会出现一个半裸的男子，她怎样解释都无济于事……

    “不……”林涵溪忽而哭喊出声，紧接着便泪如雨下。