
    夜幕一降临，整个村子都静了下来。林涵溪在自己的小屋里，静静地躺着。

    这个时候，大家一定都在载歌载舞吧？可以想象那盛大的场面。

    算算时日，也该是自己离开的时候了，她想回帝京，去做自己该做的事，而不是一味地逃避，她确实无法躲在这个小村子里一辈子。

    这时，她听到房门响动的声音，很轻，很缓，由于回来的时候天还亮着，房间里没有点灯，接着月光，林涵溪瞧见了进来的人。

    “涵儿，身子可好些？”易跃风邪魅的声音充斥着整个小屋，同时也震荡着她的心。

    “哦，好些，只是没有精神。”林涵溪敷衍着。

    易跃风怎会不知，林涵溪身上的奇毒早已经解掉了，是她还在府中的时候，在每晚与冷无尘缠绵之时，冷无尘为她注入真气，从而将毒植入了自己体内，而毒性本性阴，被他的阳刚之气所化解，所以，林涵溪说她身子不舒服，必然是想要躲避自己。

    “天冬楼一年一度选意中人的大日子涵儿竟然一点兴趣都没有吗？”

    林涵溪一愣，这样的风俗，她很是羡慕，谁不想嫁给自己亲自选中的人呢？可她又不是天冬楼的人，她去做什么？

    “我没什么兴趣。”林涵溪微笑道。

    易跃风凑近她的脸，倾吐着热气，道：“这么说，涵儿也不想见我对吗？”

    林涵溪向后躲了躲，不自然地道：“这和我想不想见你是两码事。”

    黑暗中，林涵溪的窘态，让他觉得这个小女人越发娇憨可爱，惹得他“噗哧”一声笑了，道：“难道涵儿是怕被我们楼里的侠客们选中吗？”

    林涵溪瞥了他一眼，好笑地道：“我怕什么，我又不是天冬楼的人，即使被选中，也没必要按照你们楼里的规矩……”

    没等她说完，易跃风已经将她抱在怀中，以吻封缄，却只是浅尝辄止，宠溺道：“涵儿洒脱，既然这样，我们何不去玩玩。”如此说着，已经将她横抱起，走出了房门。

    林涵溪连忙抱紧他的脖颈，嗔道：“易跃风，你什么时候能不这么霸道？”

    “等你嫁给我的时候，走咯！”说话间，已经腾空而起，林涵溪只觉得晚风在耳畔呼啸，甚是爽朗。

    当易跃风将林涵溪安全地放到一个地方的时候，她才发现，晚宴早已开始了。

    年轻的女子们赤着脚，手牵手围着篝火堆跳着舞，唱着歌，歌声的内容林涵溪听不大懂，但想必大抵都是喜庆的。

    这时，上官婉儿跑了来，见到林涵溪像个柱子一样立在那里，样子十分彷徨，打趣她道：“怎样？农村姑娘进了城，眼睛不够用了吧？”说着，脸上扬起了明媚的笑容。

    林涵溪佯装不屑地道：“切，小看我，我只是怕那烟太呛了。”

    上官婉儿还不了解她？她就是死鸭子嘴硬！

    “唉，刚刚灵儿说，今年她还是要将绣球抛给墨魂的，不知道会不会喜结良缘。”上官婉儿一脸的羡慕。

    “今年？灵儿以前选过墨魂？”林涵溪好奇地问道，难不成方灵儿已经不是第一次选墨魂了？还被拒绝过？不会吧？

    上官婉儿笑道：“灵儿已经连着三年选墨魂了，可是年年都被拒绝。不过灵儿也不气馁，瞧瞧，今年早已摩拳擦掌又要选了。”

    “墨魂？拒绝？”林涵溪凝眉，其实她感觉方灵儿和墨魂蛮相配的，都比较话多。

    上官婉儿重重地点点头，眼神则在人群中搜索，原本，林涵溪以为她在寻找寒叶，却听到她忽然指着人群中的一个男子喊道：“瞧，墨魂在那！偷偷摸摸的样子，看来今年方灵儿又要以失败告终了。”

    林涵溪看到了上官婉儿脸上的失望，顺着她指点的方向望去，果然看到身着墨衫的墨魂，他躲在人群里，但是很显然已经被方灵儿发现了。

    方灵儿一边舞着，一边向他那边走去。

    果然，就见方灵儿将手中的绣球一甩，那绣球便飞速向墨魂投去，在大家注视下，飘然坠到了他怀里。却在下一刻，墨魂以迅雷不及掩耳之势将那绣球又抛回了方灵儿怀中。

    若是换做一般女子，恐怕早已气馁，可方灵儿就是方灵儿，与众不同的是她再次将绣球又再次跑到了墨魂怀中。

    不消半刻，墨魂已经接连投回去三次了，连林涵溪都为方灵儿担心，她迫切的希望墨魂能够接受她的绣球，两个人不要再彼此折磨，成就神仙眷侣的好姻缘。

    不知是林涵溪的默默祈祷灵验了，还是上天终于眷顾了这对鸳鸯，这次墨魂接到绣球之后并没有再抛回去，而是拿着绣球径直向方灵儿走去。

    林涵溪眼睁睁看着墨魂走到方灵儿面前，一双狭长的眸子深深凝着方灵儿，忽然弯腰，便将她抱了起来。

    人群一阵哗然，大家拍手叫好，有的爱哭的女子竟然一边喊着一边抹眼泪，方灵儿终于遂了心愿吗？

    只见方灵儿灵动的双眸满含热泪，道：“我的墨魂哥哥，我终于得到你了！”言罢，两人风一般离去了，一双魅影迅速消失得无影无踪。

    林涵溪唇角一勾，忍不住笑了，这一对，真是冤家。

    就在此时，上官婉儿早已不在自己身畔了，林涵溪回过神来，在人群中寻找着她的身影，只见刚刚方灵儿与墨魂站过的地方不远处，一对男女紧密相拥，男子的手中执着一个绣球，而女子身材窈窕，分明就是上官婉儿没错。

    “太好了，婉儿也得到了她的幸福了，太好了。”林涵溪激动地就差跳起来了，眼角留下了激动的泪，心中比她自己找到了如意郎君都要雀跃。

    就在此时，林涵溪忽然听到一阵缥缈的笛声从静夜里悠悠传来，这缠绵的曲调，婉转动听，时快时缓，让林涵溪激动的心渐渐平静了下来，也使得原本正热闹的人群立刻静谧了下来，纷纷循声望去。