
    “溪儿，今晚的月色好像没什么可看的。”冷无尘斜倚在软塌上，怀中抱着佳人，一边品着各样水果，一边不时地送到林涵溪的小嘴中。

    “这樱桃好甜。”林涵溪声音欢快，略带羞涩地道：“无尘喂给我的才甜。”

    冷无尘勾唇，忽然来了兴致，道：“溪儿这张巧嘴才甜。”说着又送了一颗到林涵溪口中。

    “怎么，无尘不信？”说着便起了身，将含着樱桃的小嘴送了上去，缓缓地贴上了冷无尘性感的双唇，小心翼翼将口中的樱桃用舌尖送至他口中，意料之中的，冷无尘摒弃了樱桃，灵巧的舌便朝林涵溪甜甜的小嘴侵袭而来。

    一时间，凝香阁内的气息变得暧昧、缱倦起来，徐徐的晚风吹拂着窗幔，轻轻飘动，随风摇摆着，像舞娘的舞裙，在这夜色中，格外美妙。

    冷无尘沉醉其中，这个吻，是他期待了多久的吻？这个味道又是他想念了多久的味道？这个女人又是他魂牵梦绕了多久女人？

    听到林涵溪嘤咛出声，呼吸也变得越发不匀称起来，冷无尘豁然清醒，他不该这般沉溺在林涵溪的身上，虽然，他真的很想，很想要她，可是，他不能……

    冷无尘不着痕迹的结束了这个吻，林涵溪有些失望，她以为冷无尘吻得如此忘情，会情不自禁的抚摸她，会探入她的衣襟，会……

    可是，他到现在都该死的理智，这让林涵溪瞬间有了些挫败感，但也仅仅只是那么一瞬的挫败，她林涵溪怎会在乎这一时的失意呢？

    她想知道，冷无尘，你到底在隐忍什么？

    “溪儿……”冷无尘刚开口，却不想林涵溪已经先一步起身，道：“天热，王爷去沐浴一下，轻松轻松吧！”眼神淡然无波，就好像刚刚那个吻是冷无尘的梦一样。

    冷无尘沉默了一会儿，最终还是点了点头，起身朝浴房走去。

    林涵溪没有跟去，她不想让冷无尘觉得自己像个发情的母狮子一样觊觎他，她选择了更衣换服，之后静静地待他出来。

    不多时，冷无尘也换过一身常服，缓缓地走了出来，一边走，一边想着事情，心事全都隐藏在那双惆怅的眼中。

    林涵溪佯装不知，躺在软塌上假寐，衣衫松松垮垮的，却并不显得凌乱。

    见林涵溪已经卸去浓妆，也换上了常服，冷无尘暂时收起了思绪，轻声唤她，声音清悦飘扬而过：“溪儿。”

    见林涵溪半响没有动静，冷无尘俯身将她抱起，朝床榻那边走去，却不料怀中的女子顺势揽住了自己的脖子，眉眼弯如新月，嘴角上翘，笑得格外娇媚。

    冷无尘闷闷说了句：“溪儿越来越淘气了。”说着便将她放了下来，却没想到在他收手的同时，讲林涵溪本就松松系在腰间的裙带一起带走，长裙前襟立刻咧开，莹白的肌肤，傲人的双峰，以及妙曼的腰身瞬间展现在他面前……

    冷无尘倒吸了口气，目光立刻变得深邃而悠远，漆黑的眸子怎样都望不见低。他刚要开口讲话，哪知林涵溪却莞尔一笑，俯身捡起地上的裙带，重新慢条斯理的整理衣衫，道：“溪儿贪凉，让王爷见笑了。”

    鬼使神差的，冷无尘握住了她正在忙碌的双手，以往那双冷厉的双眸此时已然浮上一种陌生的邪肆，笑道：“为夫帮溪儿。”说着，便将林涵溪的腰带重新仔细的系好。

    刚刚看到冷无尘的表情是，林涵溪的心底确实为之一动，她一度以为冷无尘动情了，可是，当他小心的将自己的裙带系好的时候，她才明白，原来，冷无尘的心里早已没有了自己，否则，刚刚那一幕，但凡一个血气方刚的男人怎会把持的住？

    看得出林涵溪在走神，冷无尘心下经有些不快，虽然他早已打定了主意疏远她，可是，当她主动的邀请自己时，还是情不自禁的答应了，而重新抱着她赏月的感觉又太美，让他发现这段日子他是怎样自虐的忍受着那些荒唐的隐忍。

    也许，柳儿和凤鸢确实都很美，美得各有千秋，可是，只有林涵溪才是他想要的，才是一心为他的，才是他这一生的妻，可是眼下，他不能放任他们之间的感情继续滋长，这样下去，只有害了她，害了他们。

    此刻，她就在眼前，隐隐的香萦绕着他的鼻尖，是他记忆中的味道，这种香味刺激着他的每一根神经，他再也无法克制自己了，再这样下去，他怕他真的会疯掉。

    蓦地，冷无尘飞快低下了头，吻住了林涵溪的唇，就在她还不明任何情况无法思考的情况下，大手已经探入了她的衣裙之内，顺着那双柔软一路向下，灵巧的像一尾欢快游荡的鱼。

    在冷无尘的撩拨下，林涵溪很快便觉得麻酥感涌遍了全身，一波一波情.欲侵袭着她，让她情不自禁的环住了冷无尘的脖子，忘情地沉浸在这个突如其来的吻中，任他的舌尖拨弄自己的敏感，任身子不自主的颤栗，任一颗滚烫的心沉沦……

    可是，沉沦的怎会只有她一颗心？

    柔软的身子，如婴儿一样嫩滑，是他记忆中的感觉，这种感觉如今依旧没有变，让他爱不释手，让他迷途深陷。

    “溪儿，你是故意的对么？”冷无尘在林涵溪的耳畔呢喃着，滚烫的热气吹打在她白皙的脖颈，痒痒的，让她不禁想躲，却被冷无尘牢牢禁锢在怀中：“怎么？招惹了为夫，又想逃了吗？”

    吻如雨点顺着她的耳际一路游走，打在她的身上，打进她的心中，今晚，她要做一个贪欢的女子。

    一双小手灵巧的褪去了冷无尘身上的衣衫，曾经觉得男子的衣衫繁琐，可如今，她却觉得一切都是那么顺手。

    其实不然，是因为冷无尘褪去外袍之后，同样便只剩一条底裤。

    林涵溪娇笑，覆在冷无尘耳边轻声道：“无尘还不是一样，贪凉的很……”声音宛若天籁，却成了最好的催.情.药！