
冷无尘道：“本王累了，要休息。”说完便朝书房的方向缓缓离开，那语气，竟是淡淡的，就好像，根本没有听到碧珠传达的消息一样。

    若说此时最坐立不安的人，还是要数公孙璟，此时已达夜深，无论任何理由，也都不能成为入镇宁王府大门的理由，如果潜入，若是有个什么闪失，林涵溪的身份可就不保了，如此一来，让她左右为难。

    倾歌比起六神无主的公孙璟，算是稳重许多，他凝神想着办法，以他的身手潜入镇宁王府应该不是难事，但他不懂医术，可是若是带着公孙璟一起，又怕惊动了镇宁王府的守卫。

    自从镇宁王府前几日有刺客潜入，府周围便增加了许多暗卫把守，这一点，倾歌比任何人都清楚不过。

    两个大男人你看看我，我看看你，谁都想不出办法，皆是一脸的凝重。

    这时，一道人影出现在他们面前，速度快得惊人，让他们皆是自危，看清来者之后，更是提高了警惕，没有想到，竟是这个人！

    此刻的镇宁王府各院已经闭了灯，唯独凝香阁内灯火朦胧。

    碧珠来回踱步，与几个丫鬟急作一团。冷无尘表面上看起来对林涵溪的事情漠不关心，可若是明日她们的王妃真有个三长两短，那么她们的脑袋恐怕都会不保，根本轮不到她们为自己申辩。

    “碧珠姐，我们要不要再去求一求王爷，若是王妃真有个三长两短，咱们谁也担当不起啊！”其中一个年纪较轻的小丫鬟沉不住气了，试探问道。

    碧珠凝眉：“王爷从来说一不二，刚刚他的态度就已经表明了，他管王妃，我心里也着急啊，王妃人那么好……”

    随着碧珠的声音越来越低，整个凝香阁又陷入了一片宁静之中。

    这时，碧珠觉得头有些发昏，紧接着便听到姐妹们倒地的声音，直到碧珠昏迷的那一刻，都没有搞清这到底是什么回事，便不醒人事了。

    这时，一道暗红色身影出现在林涵溪的床前，望着床上那脸色惨白，毫无知觉的女子，来者眉头紧蹙，连忙从怀中拿出药丸，塞进林涵溪的口中，却迟迟不见她吞咽，半响过去，药丸依旧在她口中含着，不曾咽下。

    此时这道身影的主人有些犯难，回头看了一眼昏倒在地的丫鬟们，此时这房间里清醒的恐怕也只有他一人了。

    他俯下身子，吻住了林涵溪泛白的唇，同时也为她将药丸送了下去，他好不贪恋她的唇，完成使命之后便放开了她，因为他知道，林涵溪马上就会醒来了。

    果然，没过半柱香的时间，林涵溪缓缓睁开了眼睛，看到眼前人的那一刻，她忽然有一瞬的失望、惊讶、感动亦或是复杂，她仿佛做了一个长长的梦，当她醒来的那一刻，她以为会看到冷无尘那双关切的双眼，却不想，守候在她床边的竟是易跃风。

    “别讲话，好好休息。”易跃风无比温柔，脸上的邪气此时荡然无存，让林涵溪以为自己看到了冷无尘，但她却没有冲动的叫出声来。

    “你怎么会在这里？”林涵溪轻声问道，想要坐起身，却被易跃风按住了肩膀。

    “不想很快再昏过去就乖乖躺着。”易跃风一脸的严肃，看起来还是蛮有威严的。

    于是，林涵溪真的乖乖躺在那里了，同时也一言不发地望着易跃风，望进他深邃的黑瞳里，想看清他到底在想什么。

    关于他，真的有太多的秘密是她所不明白的！

    “接下来，可能要冒犯了！”易跃风掀开林涵溪的锦被，利落将她的穴道点了，让她动弹不得。

    林涵溪刚想吼她，却被他抢先道：“不想你那两个没用的下属被活捉就尽管喊出声来！”易跃风一脸正经地说着。

    难道是倾歌和公孙璟？可是他们为什么没有来？来得却是易跃风？林涵溪百思不得其解。

    “不用猜了，近几日这镇宁王府四周多了之前三倍的侍卫把守，若是他们潜进来，结果就只有一个，被活捉！”易跃风邪笑，一脸的骄傲。

    “你是在炫耀吗？”林涵溪白了他一眼，不去看他，没有观众，看他再得瑟。

    “是在陈述事实，你不觉得为夫不光英俊潇洒并且武功盖世吗？”易跃风将连凑近林涵溪，口中的热气吹打在林涵溪的脸上，让她有些痒。

    林涵溪斜睨了一眼易跃风的俊脸，轻蔑地道：“懒得理你！”

    “呵！”易跃风确实很喜欢林涵溪在他面前时的性格，不过，此时确实不是打情骂俏的时候，他没忘了正事，并且他也知道，倾歌和公孙璟同时也在等着他的消息。

    于是，易跃风利落地将林涵溪的前襟解开，使得她雪白的肌肤和高耸的柔软在他面前一览无余。

    “喂！易跃风，你要做什么？”林涵溪低吼着，那愤怒的眼神像是要把易跃风吃了一样，实际上，就是现在吃了他，林涵溪也觉得不解恨！

    “娘子，得罪了。”只见易跃风从怀中拿出一个小瓶子，将瓶中的褐色液体倒在她的胸口，然后将自己的大手紧贴住之后，朝她运功施内力。

    林涵溪只觉得自己胸口一暖，紧接着心里像着了火一样，让她不觉张开了口，仿佛这样可以散热一般。

    渐渐的，易跃风的额头伸出细密的汗珠，他的眼神里尽是专注，专注的让林涵溪觉得，即使此时有人用刀比着他的脖子，他都不会皱一下眉头。

    终于，在易跃风确认那药物被林涵溪全部吸收到体内的时候，他才收功，为林涵溪将锦被盖好，同时也解了她的穴道，发现她正愣愣地看着自己，勾唇笑道：“如此看着为夫，可是爱上为夫了？是不是觉得，为夫比那王爷对涵儿好多了呢？那就来为夫的怀抱吧！”说着张开了双臂，像是在接纳林涵溪。

    林涵溪连忙收回目光，别开了眼睛，她知道自己失仪了，刚刚，她确实是有些走神，她在想，为什么自己睁开眼的时候，没有看到冷无尘，看到的却是与自己只有几面之缘却屡屡帮她的男子易跃风？