
    易跃风优雅地一笑，道：“是的，这就是传闻中的天冬楼，怎样，喜欢吗？宝贝！”

    林涵溪不语，完全沉浸对这个恬静怡人的小村落的想象中。她想象着在这与世无争的世外桃源，人们过着衣食无忧自耕自足的自在生活，真是快活似神仙。

    “是不是与你的想象不符？”易跃风笑道。

    “确实，传言天冬楼是金碧辉煌的宫殿。却没料到是如此简扑的村落。”林涵溪淡淡笑道，意味深长地看着他。

    “那，宝贝有没有爱上这里？”易跃风笑着，倏然将林涵溪揽住，凤目里竟是满眼的认真。

    “你又来了！”林涵溪羞恼地推开他，白了他一眼，毫不客气地道：“以后不许叫我宝贝！”宝贝宝贝的，他到是挺顺口。

    这时，几个小孩跑了来，一边跑一边嘴里胡乱喊着：“灵儿姐姐，易大虾回来了！”

    易大虾很显然指的是易跃风，林涵溪忍不住笑了笑，看着他的样子，反而真同大侠联想到了一起。不过，这个灵儿姐姐是谁？难道是易跃风的心上人？

    林涵溪看了看易跃风，只见他听到那些孩子的话，微笑着，竟然有几分沾沾自喜的模样，林涵溪不明地蹙了蹙眉头，又对他眨了眨眼睛，像个丈二的和尚。

    林涵溪却不知，易跃风是为她而笑，笑他对“灵儿”这个名字的在乎，她确实对这个名字上了心，暗自揣测了，不争的事实。

    半响，林涵溪不禁莞尔，为自己的走神，想必，那女子定不是一般之人。而且，林涵溪还从未见易跃风提到一个女子时这般笑过。不得不承认，她开始对灵儿极感兴趣，不知什么样的女子，能让易跃风上心？

    两人并肩而行，穿过干净平坦的村道，来到一处小院前，推开篱笆，进到院内。院子虽小，却收拾的整齐利索，栽种着几样简单易活的花草。

    “涵儿，你先暂时住在这里。我还有事，先走了，一会儿我会派婉儿过来照顾你。”易跃风说完，转身离去，让林涵溪觉得他的转变有些蹊跷，刚刚还娘子、宝贝地缠着她，这会儿，他忽然彬彬有礼地溜之大吉了，真是个怪人。

    林涵溪推门进到屋内，只见屋内摆放着简陋的床，低矮的几，简洁的柜，一切是那样简单而质扑。

    自此，她便在这里住下了吗？要住多久？这里确实远离喧嚣与烦忧，相信易跃风煞费苦心地将她带到这里，是不想让她听到那些难听的市井流言，或者见到不想见的人，可是终日躲在这里真的可以抚平她心中那不大不小的创伤吗？

    一种悲凉涌上心头，一切都是过眼云烟，已经回不去了。

    不多时，一个面容姣好，身着青衣的俏丽女子优雅地走了进来，没等林涵溪反应，先为她福身行礼，恭恭敬敬地道：“奴婢婉儿，奉楼主之命前来伺候小姐。”

    林涵溪淡淡地看了她一眼，这一眼让她竟然被惊艳到了，如若说第一眼看她时，宏观感觉是“这是一个俏丽的女子”的话，那么再细看她的五官，你会被她迷倒，林涵溪便是如此了，她恨啊，这样的美人却自称奴婢，易跃风真是暴殄天物，败家子！

    道：“姑娘不必多礼，这里没有小姐，我叫林涵溪，以后婉儿便唤我涵溪吧！不知婉儿全名是？”

    “上官婉儿。”上官婉儿抬眸，一双清澈的明目朝林涵溪望了过去，心底异样。

    林涵溪觉得上官婉儿给她的感觉十分亲切，似曾相识，也许是因为眼缘，也许是因为她明澈而干净的目光，亦或者是她身上清新的味道。

    还未寒暄几句，紧接着，另一位姑娘前来拜访。

    那姑娘容貌绝丽，秀发有些微的卷曲，梳着两条可爱的麻花辫，看上去格外娇俏，穿着颜色明丽的衣裙，窈窕的身材尽显。

    “这位姑娘是？”林涵溪没料到刚到住处便有人来拜访。

    “方灵儿！”那姑娘简洁利索地说道。

    原来是易跃风的心上人方灵儿，倒是没想到，竟是这般娇俏可人。不仅生的很讨人喜欢，而且笑容极其甜蜜绚烂，令人见了忍不住喜欢她。不过，林涵溪却不敢大意，毕竟她也只是猜测，猜测她是易跃风的心上人而已。

    方灵儿俨如主人般在林涵溪这个小院的厨房里进进出出，不一会就作好了一桌饭菜，四菜一汤摆放在小院里的木桌上，拉了两把椅子在桌子前，请她用膳。说是为了欢迎她，特地做的当地小菜。

    林涵溪瞧了一眼站在一旁的上官婉儿，见她纹丝未动，无奈地朝她使了个眼色，道：“婉儿，去再搬一把椅子来，与我们一起用膳，快去！”

    上官婉儿显然有些慌乱，连忙应了照做，心中确实感到受宠若惊。

    再看方灵儿，她的笑容极是明丽真挚，连她做的饭菜闻上去都带着香气诱人，林涵溪这才感觉到自己真的有点饿了。

    三人落座，正要开动，就见易跃风从院外走了进来。他见到木桌上的饭菜，明显眼前一亮，喜滋滋地说道：“灵儿，这么久不曾吃你做的饭，还真是想念啊。”

    林涵溪偷笑，果然是久别重逢的一对眷侣，当着外人的面竟然打情骂俏起来。

    “楼主真的想念奴婢做得饭菜吗？”方灵儿一语惊人，尤其是那“奴婢”二字，亮了！

    林涵溪刚要夸赞方灵儿做菜的手艺精湛，听到她的话，一口气不顺，呛到了，转过脸去拼命的咳了起来。

    这是她听到的最有趣的笑话，方灵儿对易跃风自称奴婢，难道她和上官婉儿一样，都是丫鬟吗？

    “涵溪，你没事吧？”上官婉儿关切地轻轻拍着她的背，无奈地笑着。

    “咦？婉儿叫涵儿什么？”易跃风挑眉笑道。

    上官婉儿惊慌地站了起来，道：“回楼主，奴婢……”

    这时，林涵溪已经不咳了，只是那白皙的小脸有些微微泛红，眼神开始变得凌厉。