
    上官婉儿陪着林涵溪回到小院，意外的，除了倾歌、暖雨和公孙璟这个“铁三角”之外，还有一个男子，那便是寒叶。

    此时，他静若处子地坐在那里，目光中没有一丝温度，永远都像一块无法融化的寒冰一般，只有上官婉儿知道，他的心，是热的。

    有些人，可谓是天生一对，上官婉儿在没有找到林涵溪之前，一直都觉得，寒叶就是她在这个世上最重要的人。

    上官婉儿看到寒叶回来了，心中雀跃，脸上却又保持着女子该有的矜持。

    林涵溪睨了她一眼，低低在她耳边说道：“行了，别装了，用不用我把他们支走啊？好了好了，我知道了。”林涵溪自问自答地自作主张了一番，将“铁三角”带着一起出了小院。临了，暖雨还不识相地问道：“小溪溪，为什么要出去啊？你才回来哎！”

    公孙璟在他头上拍了拍，笑道：“怪不得门主一直说你头脑简单，如今我总算理解了门主有多么英明。”

    四人嬉笑着出了小院，却将上官婉儿羞了个大红脸，她有些尴尬，想要去屋子里洗把脸，却不想到刚一迈步，便被寒叶拉住，一双寒星一般的眸子，紧盯她的双眸，眼中再无以往的温柔。

    上官婉儿显然被他的威慑力吓到了，虽然一直以来她的心思都在寒叶身上，可寒叶的性格确实太冷了，让她经常会感到莫名的害怕。

    “婉儿，我想，那日的事，还是算了！”寒叶的声音不大，但字字透露着冰冷，没有一丝感情和温度。

    上官婉儿豁然间瞪大了双眼，不可思议地望着眼前这个宛若陌生人一般的男子，道：“寒叶，你……再说一遍好吗？”说着，上官婉儿上前迈了一小步，可仅仅是这一小步，却不想便触碰了眼前这个男人的底线似的，他徒然后退，像躲避瘟疫一般与上官婉儿隔开了一段距离。

    上官婉儿愣住了，她不知道究竟发生了什么事，让寒叶竟然这般讨厌她，他的眼中尽是防备，他的双手，也藏在身后，上官婉儿明白的很，他的暗器随时会毫不留情地飞出，而且暗器出手，绝无虚发！

    无须再讲一遍，他的动作和态度已经昭示着他的意思，聪明如她，怎会不懂他的意思。

    那夜，他曾用从未有过的温柔语气，在她耳边呢喃着：“执子之手与子偕老，今生今世永不分离。”

    短短几日，他竟然变卦了，男人的脸真是翻脸不翻书还快。

    她再也不敢上前一步，静立在原地，双眼含泪地道：“寒叶，我究竟做错了什么？你为什么要离开我？为什么？”

    寒叶有一瞬的蹙眉，闭了寒目，侧过脸去，道：“就当是我对不起你吧！”说完，便转过身去想要离开。

    只听身后，有一个声嘶力竭的女声，呼唤着他的名字，仿佛用尽了全身的力气：“寒叶，你别走！”

    寒叶心底一痛，并未回头，但脚步却顿住了半刻，此时，他再也冷不起来了，因为，他的心碎了。

    “婉儿，保重！”

    他叫她“婉儿”，一如往常般温柔，可是，他们只见的情意却不再。

    寒叶便这般离去了，如一阵风，消失在栅栏门口。

    上官婉儿缓缓地瘫软在地上，泪早已如泉涌。

    林涵溪带着三个大男人在村落里转了一圈，乡民们不管男女老少皆对她投来异样的目光，但是她毫不在意。

    之前，大家都在传言，说林涵溪将来会是天冬楼的楼主夫人，大家都十分爱戴她，对她十分客气，而且林涵溪经常陪着大家一起到田里干农活，大家都认为，林涵溪是一个没有架子的楼主夫人。

    可是如今，她领着三个男人，在村子里招摇过市，领就领吧，还是三个高大英俊的男子，这让上了岁数的村民便有些看不过眼，而年轻漂亮的姑娘也纷纷对她投来羡艳的目光。

    林涵溪毫不在意别人的眼光，这种架势，她早就习惯了，之前更多的人她都带过，如今只是带了三个人而已，有什么大惊小怪的？

    走到村子的尽头，村舍越来越稀少，村道两旁尽是一望无际的稻田，哪都是金黄一片。

    三个男人在她身后嘀咕着，今日门主的心情看起来不错，纷纷猜测定是晨间出去散步的作用，让门主心胸开阔了许多。

    他们哪里知道，就在早晨，在那个小树林中，发生了怎样的事？

    走着走着，身前一道人影闪过，倾歌和暖雨早已觉察到，只是，他们发现是天冬楼内部的人，便没有做声，而林涵溪却觉得有些不对，于是驻足，看那人影远去的方向，觉得事有蹊跷，转头对身后的三个大男人说道：“你们知道那边是什么方向吗？”

    林涵溪虽然来这天冬楼有一段时日了，但是对于天冬楼整体的布局在她脑中还是没有任何概念，她疑惑，是因为她觉得这道人影的行踪十分可疑，却又找不到这种可疑性的理由。

    “回楼主，这个方向除了稻田之外，在尽头处，是天冬楼的禁区，这是我们踏进这个村子之后，墨魂告诉我们的，不光外人不可以涉足，连本楼的人，未经允许，也不可以踏入禁区半步，否则……”倾歌没有说下去，否则后果很严重，至于多严重，他想一想都觉得骨头发寒。

    倾歌没说，林涵溪也没有打破砂锅问到底，想必天冬楼如此大规模的组织，定有它的规矩和刑罚。

    偏有爱打听的人——暖雨，他一脸的求知欲，看着倾歌，问道：“说下去呀，人家等着听呢！”

    倾歌瞪了他一眼，又瞟了一眼林涵溪，见她面上风轻云淡，这才放下心来，道：“门主可是觉得刚才闪过之人有何不妥之处？”

    林涵溪若有所思地道：“对，看身形，明明是寒叶，可刚刚他还在小院里，若是轻功到这里，到也说得过去，可是有什么理由刚刚离开小院便朝那个方向急去呢？”

    “说不定是易楼主分派的任务也说不定。”一直一言不发的公孙璟分析着。

    “既然如此，那我们回去吧，婉儿应该没事了。”说着林涵溪便招呼三人往回走。

    可是，往往事情就是这么巧，越不想看到谁，那个人偏偏就在你眼前晃。

    才走了几步，便看到不远处霜儿带着方灵儿向这边走过来，霜儿一脸的不悦，方灵儿小心跟在她身后，忍受着她的抱怨。

    “喂，你说话啊，风哥哥去了哪里？怎么去了一个时辰都不见人影啊？”霜儿一边走，一边甩着袖子，一脸的不耐。

    “回霜儿小姐，楼主只吩咐了奴婢要奴婢照顾小姐，但并未交代奴婢去做什么或者什么时候回来。”方灵儿的心中早已狰狞无比，面对这个难缠的小姐实在是无力，她忽然好怀念伺候林涵溪的那段日子，真的好愉快。

    说曹操曹操就到，她一抬眼，便看到了林涵溪朝她这边迎面走来，于是脸上绽放了一个灿烂的微笑。

    “涵溪，你怎么在这？”方灵儿蹦蹦跳跳地跑上前来。

    “随便走走，就走到这里了。”林涵溪笑得温婉，注意力集中在方灵儿的脸上，根本没有理睬站在不远处的霜儿。

    “喂，她是谁呀？是和你一样的奴婢吗？”霜儿走上前来，语言轻佻，有攻击性，可眼神却十分纯净，像清泉一样透明。

    “霜儿小姐误会了，她和您一样，都是奴婢的主子。”方灵儿说得十分谦卑，让一旁的林涵溪竟然有些心疼。

    霜儿明显一愣，道：“那你为什么叫她名字？对了，你叫什么名字啊？是这个村子的吗？”

    林涵溪本不想理会她，可是，她的眼神，让人无法抗拒，于是微笑道：“我叫林涵溪，这是我的三个朋友：倾歌、暖雨还有公孙璟。”

    霜儿目不暇接地望向林涵溪身后的三个男人，一边望着他们，一边念念有词：“他是倾歌，他是暖雨，他是公孙璟，好的，我记住了！你叫林涵溪，我以后可以叫你涵溪姐姐吗？”

    霜儿身上特有的亲和力让林涵溪觉得十分舒服，她终于有些理解易跃风的难处了，这个小丫头真的是不谙世事，干净透明的一个女子，让人没来由的心疼。

    微笑地点了点头，林涵溪无意中看了一眼暖雨，只见他两只眼睛直勾勾盯着霜儿看，林涵溪心下异动，难道暖雨看上霜儿了？一见钟情？不太可能吧！

    “暖雨大哥哥，你为什么总是盯着霜儿看，霜儿脸上有问题吗？”这时，霜儿一脸疑惑地凑近了暖雨，使得暖雨的脸霎时间有些泛红。

    方灵儿对林涵溪使了个眼色，林涵溪心领神会，清了清嗓子，道：“暖雨，你跟灵儿去帮我把她房里的雪顶寒翠拿来一些。”

    暖雨朝林涵溪投去一个感激的笑容，感激他为她解围，眼前这位霜儿姑娘一点都不含蓄，让他很是下不了台，欣然接受了这个简单的任务，跟随着两个女子渐渐走远。