
    听了易跃风的话，林涵溪心中烦躁不已，脸上的愁容也越发明显了。

    公孙璟看在眼中，一直以来，他的眼中只有林涵溪，而看到林涵溪为易跃风依旧没有要离开的意思而愁眉不展，公孙璟邀他借一步说话，两人一起出了房间。

    “易楼主，门主今日需要静养，还请易楼主不要来打搅门主了，她现在已经有了滑胎的迹象，若再不好好调养，恐怕这一胎会不保。”公孙璟说得极为严重，而事实亦如此。

    经过这段时日的相处，对于公孙璟对林涵溪的情意，他早已看在眼中，事实上，又有什么事能瞒得过他易跃风呢？

    他这样讲，很大程度上就是在针对自己，至少，易跃风是这么觉得的。

    可是从公孙璟出发，他却是半点私情都没有掺杂在其中的。

    林涵溪与易跃风之间的纠葛，他早已清楚，而林涵溪的身份，也注定了他这一辈子都要将情感埋葬在心中，相反，易跃风却是林涵溪可以托付终身的良人，门当户对。

    “好，这几日涵儿就劳烦公孙神医照看了。”如此说，林涵溪好像是他公孙璟的，让易跃风十分不爽，但为了林涵溪好，他忍下了这口气。

    公孙璟一愣，眼前这男人的语气在提醒他吗？果然不大度。他的眼神，让公孙璟恍然间想起了冷无尘，曾几何时，他也曾这般眼神看过自己，门主的男人，怎么都是一个模子？

    “易楼主言重了，照顾门主本就是公孙分内的事，公孙的职责就是寸步不离地陪在门主身边，这一辈子都是。”说完，便作揖告辞了。

    易跃风这才发现，自己已经被排除在范围之外，看着林涵溪那间小屋，他忽然想起自己自从将林涵溪带来天冬楼，便一直在委屈她，让她住在如此简陋的地方，他究竟在做什么？

    可是，当他意识到这一点的时候，已然没有了机会改变这一切。

    易跃风很听话，果然几日都没有打搅林涵溪休息，方灵儿成了他的线人，每日向他汇报着林涵溪的状况。

    一日，他像往日一样询问方灵儿林涵溪的情况时，方灵儿照例讲着林涵溪的一日三餐，却目光闪躲，让他觉得有些不对劲。

    “她今天喝了安神汤吗？”易跃风目光锐利地盯着方灵儿，语气暗藏杀机，蓄势待发。

    “喝了，与昨日一样，一滴不剩，呵呵。”方灵儿干笑着，不敢抬头看易跃风的眼睛，可任谁都能看出她现下的不安，更何况是易跃风？

    “灵儿，你跟我几年了？你觉得你现在的表现，我会信你吗？”易跃风毫无预兆地瞬间出手，将方灵儿的脖子禁锢住，力气之大，任谁都受不了这般突入袭来的冲击。

    方灵儿眼中的泪水倏然间便溢满了，呼吸困难，险些透不过气来，眼前，出现了濒临死亡的猩红一片。

    “方灵儿，你一向知道本楼主对于不忠之人是如何处置的，对么？”易跃风挑眉，一切怒气隐在眼中，让人只是看着便遁入了无尽黑暗漩涡之中。

    这个千钧一发的时刻，墨魂适时出现了，看到眼前的状况，却不敢出手，不是他懦弱，而是，他知道楼主的脾气，如若他出手相救，那么方灵儿必死无疑，于是他选择跪在地上为方灵儿求情。

    “楼主，不管灵儿做错了什么，求您放了她，墨魂愿意代她死。”静谧的室内，回荡着墨魂的声音，眼前的情景，此时求情，不知是雪中送炭，还是火上浇油。

    蓦地，易跃风终于放开了她，在方灵儿马上就要窒息的时候，他的手从她纤细的脖子撤了回来，于是她就像风中残蝶一样倒在墨魂的怀中，满脸泪痕，大口大口的吸气。

    “说，到底怎么回事？”易跃风完全不忘初衷，再次逼问道。

    “他们……已经走了。”方灵儿虚弱着道，眼中说不出的绝望。

    走了！易跃风心下一惊，方灵儿竟然放他们走了！方灵儿，你好大的胆，林涵溪，有你的！

    “墨魂，把方灵儿关到静室去。”易跃风冷声道，此时他的心如铁石，宛若无情帝王，居高临下俯视众生，而其它人，除了尊重对他朝拜，绝不敢有半点忤逆。

    墨魂默默望着眼前陌生的楼主，想到那个让他变成这番模样的绝美女子，不由汗颜。人们常说“红颜祸水”，他终于明白了这句话的含义和精髓所在。

    事实上，如若没有方灵儿这个帮凶，林涵溪一行人是根本无法离开天冬楼的。

    天冬楼地势险要，本就被誉为天险的地方，而最重要的是，在它的要道上，有一段充满沼气的密林以及毒草的平原，想要离开，没有天冬楼的独门解药是绝对走不出天冬楼地界的。

    方灵儿放她们离开了，必然是将解药给了他们四人，说不定是五人，因为，易跃风看得出，这段时日的相处，林涵溪已经将上官婉儿纳为己用，再加上寒叶之事……

    想到此，易跃风恍然想起，就在她病倒之前，曾因为寒叶之时与自己动怒过，女子太过慧杰果然不是好事，对于男人来讲，这便是一种无形的困扰。而易跃风却从来都是无心伤害她的。

    易跃风不死心，亲自到了林涵溪修养的小院，早已人去楼空，剩下的，只有她身上那淡淡的馨香。

    他躺在林涵溪躺过的小床榻上，将自己放空，静静体会着林涵溪躺在这里的感觉，沐浴在她的味道里，这样，就好像她在身边一般，从未离开过。

    门外传来细细响动，易跃风箭步夺门而出，看到子由和红枫早已站在门外，目光一沉，严肃道：“去查留香门今日的动作，还有他们门主的去向，有消息立刻禀报，不得有误！”

    子由一惊，门主再次把夫人弄丢了，让他情何以堪？此时眼前虽然是门主，可那眼神分明就是镇宁王那晦暗的眼神，这个世上，也只有那个女子能叫他如此方寸大乱。

    这段时日，子由一直不得露面，奔波于门外之事，听墨魂讲，门中即将办喜事，他日日盼望着门主能够为他们娶回门主夫人，直至今日发生如此变故，让他一时间不得从欣喜之中回过神来，以至于如此错愕。

    “之前查的事有没有进展？”易跃风看到子由走神，于是转为问红枫。

    红枫，擅长用毒，与寒叶一样，浑身散发着寒意，可是，又与寒叶不同，他本无情。

    他同样是四大公子之一，却很少露面，与墨魂、寒叶和子由不同的是，他天生就适合做杀手。

    “启禀楼主，已经有了眉目，正待进一步确认。”红枫平静回答道。

    “哦？这到是一个不小的收获。是谁？”听到红枫的消息，易跃风紧绷的脸暂时缓和，有种绝境逢生的感觉。

    “回楼主的话，是金钱帮的一个足智多谋的长老，武功深不可测。”子由抢先回答道。

    金钱帮是一个以收人钱财，替人消灾为生的江湖组织，并不出名，但近年来做了几件不小的案子，引起了很大反响。

    易跃风沉思片刻，凤目眯起，看着远方，像是自言自语，又像是在发号施令，道：“既然如此，不如先会一会这位传说中的金钱帮长老。”

    “楼主三思！”红枫和子由同时阻止。

    “为何？”易跃风想亲力亲为，毕竟，这关系到林涵溪的身世。

    这位传说中武功深不可测、足智多谋的长老，会不会是林涵溪的生母还有待考量，如此神秘之人，自然有着不为人知的事，况且，她亦是女子，如此传闻她绝不逊于她的女儿林涵溪。

    “据说此人性情怪异，时而疯癫，时而冷静，如若楼主不巧正碰到疯癫的她，那么后果不堪设想。”子由冷静分析道，寒叶则在一旁点头。

    易跃风一个潇洒转身，掀开妖冶的衣袍坐在小院中的石凳上，看到石桌上还摆着林涵溪曾用过的茶碗，愣道：“尽快确认这位长老的身份，我一刻都等不了，在灭青铜门之前，我要确保涵儿与她的生母无虞。”

    易跃风攥拳，额角的青筋爆起，看得出他眼中有恨，可谁都不清楚他易跃风为何要灭青铜门。

    这段时日，他看着青铜门在自己哥哥的手中日益昌盛起来，却并未插手，他按兵不动，一心扩大天冬楼的势力，然而，曾几何时，他也曾对留香门动过心思，可是，心中有个声音一直在告诫他，不能那么做。

    他易跃风（冷无尘）堂堂男子汉，一再利用一个女子为哪般？他自己都不会看得起自己。而事实上，他确实间接再次利用了她。

    如今，霜儿这个难题解决了，他与林涵溪的七日之约他做到了，可是，林涵溪却也离他远去了……

    也许，分开是对谁都好的选择，可是他绝不会放手，因为他们之间的牵绊早已注定，在三生石上，一定留有他们的名字，他与她是天定的缘分，任什么都无法改变。