
    回到小院，推开栅栏门，林涵溪愣住了，上官婉儿瘫坐在地上，哭得像个泪人。

    林涵溪连忙走上前去，将她扶起，坐在一边的石凳上，为她抹去眼泪，平静道：“告诉我，发生了什么事？”

    此时，倾歌和公孙璟已经识趣地离开了，守在外面。

    上官婉儿抬头看了一眼他们的背影，对林涵溪说道：“涵溪，有时，我真的很羡慕你，有楼主对你的爱，有下属们关心你，你的生活中满满的都是爱！”

    林涵溪愕然，完全不知该说什么好，她看到了上官婉儿的愁，却又不知该怎么劝她，她与寒叶的事，作为外人的她，本就不该多言。

    “涵溪，楼主对你一往情深，你一定要抓紧他，不要放手。”上官婉儿握住林涵溪的手，却发现她的手与自己一样冰冷。

    林涵溪的目光暗淡了下来，无力道：“我又有什么资格牵绊他，抓着他不放？”

    上官婉儿一愣，连忙道：“涵溪，对不起，我忘了你……都是我不好，惹你伤心了。”

    两个同样失意的人在一起只会越来越难过，这个时候，如果有第三者介入，悲伤的气氛便可以缓和。很凑巧的，也正是在这个时候，方灵儿推门进来了，脸上带着难掩的兴奋，蹦蹦跳跳地跑了进来。

    “你们两个怎么了？一个个苦瓜脸，好难看。”方灵儿笑道。

    林涵溪抬眸，扯了扯嘴角，给方灵儿使了一个眼色。

    方灵儿这才发现上官婉儿那眉心的愁，于是走到她跟前，搂住了她的肩膀，道：“婉儿，是不是为寒叶的事犯愁？”

    上官婉儿眼前一亮，连忙道：“灵儿，你怎么知道？你是不是知道些什么？”

    方灵儿摆了摆手道：“完全不知道，不过能让你犯愁的，一定和寒叶有关，我猜得对吗？”

    上官婉儿那一瞬的希望不到半刻便破灭了，林涵溪看在眼中，却疼在心上。上官婉儿对于她来说，是十分重要的人，她不忍看到她这样。

    “看到你这样，我心里也不舒服，其实，不就是个男人吗？有什么了不起！”方灵儿说得十分洒脱，但在林涵溪看来，真的是站着说话不腰疼。

    方灵儿话音落下，小院内静寂一片，林涵溪和上官婉儿都低着头，谁也不说话。

    林涵溪忽然想起了一件事，那便是刚刚在外面看到的黑影，明显，那是寒叶，可是关于他去禁地做什么这个问题，她的心中各种猜测，会不会和离开上官婉儿有关系？

    这时，林涵溪看了一眼方灵儿，想到了一件事，问道：“灵儿，你怎么来了？那边不用你伺候了吗？”

    “涵溪，还是要多感谢你派去的神兵啊，霜儿大小姐终于有了玩伴。”方灵儿睁着大眼睛，一副得意的样子。

    林涵溪满意地点了点头，刚刚就被她看出了苗头，只是没有想到这么快就博得芳心，暖雨，果然没有看错你！

    “灵儿，今日你和霜儿怎会在那里出现？”林涵溪淡淡地问。

    “是楼主吩咐的，要我带着霜儿小姐到处转转，我奉命行事。”方灵儿说着便拉起上官婉儿，说道：“婉儿，别不开心了，走，我带你出去散散心。”说着便将上官婉儿拉起来往出走，不忘回头看了一眼林涵溪。

    林涵溪立刻明白，连忙道：“我就不去了，我要休息一下。”说着便佯装慵懒地抚着肚子往自己的小屋走去。

    听到方灵儿与上官婉儿走远，她又坐回了原来的位置发呆，想着今日之事，想着易跃风，想着上官婉儿和寒叶。

    女人太过聪明，真的不是好事。

    易跃风故意让方灵儿带着霜儿到处走，为的恐怕就是与林涵溪碰面，他知道寒叶回来与上官婉儿见面，林涵溪他们一定会回避……

    而他，早已看中了暖雨吗？还有，寒叶忽然与上官婉儿分手，是不是和他有关？

    林涵溪忽然有些汗颜，她不想往更深层去想，希望，这只是她的猜测，猜测而已。

    这时，暖雨推门而入，看到林涵溪的那一刻，眼中多了几分内容，默默无语，坐在林涵溪身边。

    “茶叶呢？”林涵溪佯装什么都不知道。

    “茶叶……”暖雨有些慌乱，立刻嬉皮笑脸道：“茶叶灵儿说没有了。”

    林涵溪笑了笑，再不提茶叶的事。

    “易楼主回来了，他说一会儿会过来看门主。”暖雨如实禀报。

    他说一会儿会过来，可林涵溪此时并不想见到他。

    “这段日子让你们陪着我辛苦了，门中的事还需要你们，明天，你和倾歌便出楼去吧，继续留意青铜门的动静，还有继续寻找我的生母。”林涵溪想到近期不会离开天冬楼便有些烦躁。

    她近来身子越来越差，公孙璟说她体内的毒已经除去，但长期养毒造就了她的体质偏寒，所以有身孕这段时日会越来越辛苦，更甚会将这种体质传给孩子。

    “楼主，公孙不会武，会不会……”暖雨担心的道着，但此时，林涵溪十分不领情而打断了他。

    “天冬楼比铜墙铁壁还要坚实和隐蔽，你们去做你们该做的就好。”一种前所未有的威严呈现了出来，此时的林涵溪宛若女帝，眼中有着不容违抗的坚毅。

    暖雨低头领命，他不明白林涵溪的心情，此时，她希望自己身边的人离开天冬楼这个是非之地，她忽然觉得，越是表面无害的人，越是可怕，她不想再被任何人利用，更不希望自己身边的人因为自己受到牵连。

    “暖雨哥哥！”一个尖细的声音从外面传来，不用抬眼皮，林涵溪也知道是谁大驾光临了，本想耳根清静的想法瞬间破灭了。

    暖雨看了一眼林涵溪，尴尬地笑了笑，转头霜儿已经走进来了，径直朝暖雨看过来，眼前一亮的感觉，声音十分欢乐地道：“暖雨哥哥，原来你在这里啊？你刚刚离开，霜儿就想见你，风哥哥带我来找你的。”

    这时，易跃风已经踱步走进来，唇角勾着，直直盯着林涵溪，却换来林涵溪淡漠的回应，心里有几分别样的不悦。

    “暖雨，我身子有些不舒服，先进去歇息了。”说着，林涵溪便起身往她的小屋走，而易跃风则立马跟上，嬉笑道：“涵儿身子不舒服，我扶你进去。”

    明显献媚献殷勤是必然的，林涵溪无奈，任他死皮赖脸地牵住自己的手。

    进了屋子，林涵溪立刻下逐客令：“我想休息一会儿，你先……”没等他说完，易跃风已经稳稳地坐在床边的小凳上，指着她的床榻道：“快来歇息呀！”

    林涵溪白了他一眼，道：“请你出去好不好？”非要她明说出来吗？

    显然，明说也敌不过他脸皮厚。

    “为夫来陪娘子歇息。”说着更加过分地趟在了床上。

    林涵溪的脑子本就乱，被他这般一闹，脸瞬间阴沉了下来，看着易跃风站在那里不讲话。

    “娘子？”易跃风从一进门就看出林涵溪有心事，没想到，连他这几分薄面都不给，如此看来，八成是因为他了。

    “你把寒叶派去做什么了？”林涵溪冷冷问道。

    易跃风无所谓地笑道：“派他去寻找涵儿生身母亲的下落。”

    林涵溪一愣，她没有想到易跃风也知晓了此事，一时间不知该说什么好。

    就在她愣神的过程中，易跃风已经如风一般来到了她跟前，将她揽在怀中，轻声在她耳边细语着：“涵儿的事，就是为夫的事。”

    “易跃风，你不要这般自作主张可不可以？”林涵溪有些生气，并不是气他多管闲事，而是因为自己在他面前就像一张白纸一样而恼怒。

    她是一个骄傲的人，在世人面前，留香门的门主至今都是一个迷，可是，这个迷在他易跃风面前竟然像一张白纸，这让她怎么忍？

    易跃风见到林涵溪情绪有些激动，却不以为然，本来，激怒林涵溪就是他的乐趣，看到她生气的表情，时而撅嘴，时而黑脸，时而朝他大吼大叫，他反而不生气。

    正像墨魂所说的那样，喜欢一个女子，就是想要不停的欺负她，看她生气，心里就美滋滋的。

    起初听了这句话，易跃风鄙夷地笑他，如今他却觉得，墨魂的话言之有理。

    “好了，涵儿，为夫也是为了你好。”易跃风哄道。

    这一生气，林涵溪感觉下腹有些不舒服，冷汗也不由渗了出来，她虚弱地说道：“扶我到床上去。”

    易跃风看出她的异样，连忙将她扶上床，为她将将锦被盖好，立刻唤了公孙璟前来。

    公孙璟为林涵溪把过脉之后，看着林涵溪苍白的脸，道：“门主再不可忧思了，否则，这一胎恐怕……”

    听了公孙璟的话，易跃风心下一惊，忧思？他这才想到，以林涵溪的敏感，她恐怕已经知晓了一些事。

    “公孙，可需要什么安神的药物？我立刻让属下去采办。”易跃风终于紧张了起来，脸上已没了往日的闲散。