
    飞鸿阁的寝阁内，一片凌乱，空气中依旧残留着暧昧氲氖的气息，久久不曾消散。

    林涵溪偎依在冷无尘身边，两人一同走进去的时候，凤鸢与侍卫二人正狼狈地寻找遮羞的锦被与床褥。

    “妹妹，你太让本宫失望了。”林涵溪严肃地道，目光狠狠地望向床榻上的一对狗.男.女，回眸看冷无尘的时候，那凌厉早已不在，温柔道：“王爷，都是妾身的错，若不是妾身近日身子不大好，让王爷费心，惹得妹妹独守空房，今日也不会发生此事……”

    “溪儿不必自责，原本凤鸢姑娘也只是本王的救命恩人，既然她现下有了自己的意中人，本王应该成全他们才是。”冷无尘勾唇浅笑，眼神中尽是轻蔑。

    “王爷，鸢儿是被陷害的，王爷要为鸢儿做主啊！”凤鸢梨花带雨地哭喊道，一张俏丽的脸也瞬间变得狰狞无比。

    林涵溪朝那侍卫递了一个眼神，那侍卫也机灵，连忙道：“鸢儿，昨晚你还说今生今世只爱我一个人，没想到你翻脸不认人！”

    冷无尘目光渐渐冷了下来，盯着凤鸢不再发话。

    凤鸢抬手便朝侍卫打去，却被侍卫挡住，推开了她，连忙下了床榻跪在地上，道：“王爷，属下只是一时鬼迷心窍，被她人迷惑，才犯下此等大错，求王爷网开一面，求王爷饶命。”

    冷无尘看都不看他一眼，只是盯着凤鸢，眼神越来越冷。

    林涵溪见状连忙沉声道：“把衣服穿好去外面候着。”

    那侍卫暗喜，连忙捡起一地凌乱的衣衫，跑了出去。

    林涵溪也福身道：“妾身也告退了。”说着便要出去，却被冷无尘拦住，牵起她的手，示意她留下。

    房间内立刻陷入一片沉静之中，气氛格外紧张起来。

    “凤鸢，本王是看在你对本王有恩的份儿上，才把你带回府中的，也曾经默许纳你为侧妃，所以这段日子对你十分纵容。但今日之事，本王实在无法姑息你，本王会赏你和那侍卫一些银两，足够你们下半辈子生计，今日便离开王府，去过你们神仙眷侣的日子吧！”冷无尘的声音很平和，没有斥责，也没有怒意。

    林涵溪偷望了一眼冷无尘，本想说些什么，可不知为何，却感觉到他眼中有许多内容，让她十分不解，于是话到嘴边又咽下。

    直到他们离开飞鸿阁，凤鸢都没再说一句话，只是坐在那里，抱着锦被嘤嘤哭泣，她还能说什么呢？

    走出飞鸿阁，冷无尘没有随林涵溪回去，而是出了府，临行前吩咐了林涵溪，为凤鸢送去银两，眼神中没有一丝波澜。

    林涵溪要子由打发了那侍卫，同时也如他所愿允许他离开王府，毕竟是和凤鸢有过关系的人，留在府中恐怕节外生枝。

    将一切处理完毕，林涵溪也溜出府去，无疑，她的目标是青铜门门主商弈的私宅。

    一路跟随凤鸢，发现她格外小心，在城中绕了好几圈才最终来到皇城东北角的一座不起眼的宅院，便是日前易跃风带林涵溪来过的宅院。

    林涵溪翻墙而入，小心藏在窗下留神屋内的动静，果然不出她所料，商弈大怒，狠狠斥责了凤鸢，随着骂声渐渐平息，商弈委派了凤鸢其它的任务，听到此处，林涵溪觉得此事就此告一段落，再无任何情报可得，也准备撤退。

    但是，她没有想到的是，就在她准备离开之时，房间内传出一声惨叫，那声音震耳欲聋。

    是凤鸢！

    商弈杀了凤鸢！

    林涵溪心下一寒，俗话说一日夫妻百日恩，这商弈竟然连这点情分都不顾及，想想自己府中的柳儿，相信不久的将来，她也会落得同样的下场甚至更凄惨，她的心竟然有些不舒服了。

    妇人之仁，这是她林涵溪最大的弱点。

    就在她分神的时候，一个黑影闪到眼前，长剑已经比在了她的脖子上，让她猝不及防，抬眸，对上一双狭长而阴狠的眸子，目光寒森地望着自己。

    霎那间，天色忽然暗了下来，太阳隐没在了云层里，周围的温度骤降，却比不上眼前的人给她带来的寒意。

    “林涵溪，我果然低估了你的能耐！”低哑的声音响起，任人听了都会胆寒。

    强大的压迫感袭来，让林涵溪有些喘不过气，只是，她不是初出茅庐的小女孩，怎会被眼前的男人吓住？

    林涵溪冷哼一声，道：“你的能耐也不小啊，商门主，顷刻间便将与你床第间恩爱的女子解决了，啧啧啧！”

    商弈嘴边浮起一丝危险的笑容，阴狠道：“伶牙俐齿的女人，不过无所谓，这恐怕是你最后一次伶牙俐齿的机会了，我的长剑顷刻间便可以要了你的命，你到阴曹地府去跟阎王辩驳吧！”

    “商门主，你不会杀我的，我说的对吗？”林涵溪轻蔑地瞥了他一眼，看向别处，一副视死如归的模样。

    她早已注意到商弈架在自己脖子上的长剑丝毫未动，若想要她的命，何必与她说这么多话，知道她叫林涵溪，必然知道她的身份，她忽然发现自己的处境越来越危险了！

    可在这危机的关头，她竟然担心的不是自己，而是冷无尘！

    “你的意思是说我不敢吗？”商弈眯着眸子，紧盯着林涵溪俏丽的脸，不得不承认，即使穿着男装的她，也是格外秀色可餐。

    “这天下还有商门主不敢做的事吗？”林涵溪冷笑。

    “你这算是恭维我吗？”商弈饶有兴致地看着她不屑的脸，心底暗自钦佩这个女人的嘴有多硬。

    可是，就在下一刻，商弈的脊背僵直了，浑身一动不敢动，眼睛斜视，却不敢回头，因为他的脖子上也同样架上了一把长剑，寒气逼人，剑光耀眼。

    “放了她，饶了你。”平日里，这个声音是多么惹人厌烦？可是，这个时候，这个邪魅的声音，听来是那么的悦耳动听。

    林涵溪有救了！