
    方灵儿的声音忽然变得欢快起来，大喊道：“死鬼，这么久不回来，跑去哪里了？”

    只见墨袍男子望着方灵儿的目光变得十分柔和起来，连笑容，都使人如沐春风，道：“这不是回来了么？怎么？想哥哥了？来，哥哥抱抱！”

    林涵溪愕然，搞不清楚状况，窘在那里，而此时上官婉儿也从房间里走了出来，看到墨袍男子眼中闪过光亮，却没有逃过林涵溪的眼底，不会是……灵儿和婉儿都喜欢这个男子吧？

    “讨厌，谁要你抱。”说着红着脸跑到林涵溪跟前，牵起她的手，大方道：“涵溪，我给你介绍，这位是墨魂，楼主的得意下属之一，俗称四大公子，当然，他给自己封了一个四大公子之首，自己封的，没人承认的。”

    林涵溪闻言“噗哧”一声掩口笑了，一双美目弯作两个月牙，心想，这个灵儿还真是古灵精怪。

    “灵儿，此言差矣，如今寒叶他们都已经服了我，我也不好推辞再三，你说是不？”墨魂难掩得意之色。

    这时上官婉儿开口了，但语气有些怯怯的，这一点细微的变化没有逃过林涵溪的清眸，但她却没有表现出任何的好奇：“墨魂，寒叶怎么没和你一起回来呢？”

    这时，林涵溪心底才松了口气，原来上官婉儿的意中人另有其人，太好了，姐妹间的情意牢固了。

    “涵溪你怎么了？不舒服吗？”方灵儿听易跃风说过，林涵溪的身子不大好，要她多留心，方灵儿果然上心。

    林涵溪笑了笑，方灵儿果真是个灵气的女子，一边同墨魂嬉戏打闹，一边却留意着自己，再看上官婉儿，无疑让她越发挂心了。

    “没有，灵儿不用担心。”说着，林涵溪看向一旁的上官婉儿，她的年纪比自己小，可烦恼却比自己多很多，在她的脸上，看不到一个年轻女子的朝气，这叫她十分担心。

    抑郁症一定存在在这个时代，如果不及时挽救她，林涵溪恐怕她真的会抑郁的，到时候就真的无药可医了。

    墨魂并没有在小院停留许久，不多时，方灵儿便与墨魂拌嘴打闹连带你追我赶的跑了出去，此时，院子里便只剩下了上官婉儿和林涵溪两个人。

    林涵溪决定开门见山地试探，她要在最短是时间内掌握婉儿的一切信息。

    “婉儿，我们出去走走好吗？整日都在院子里，有些无趣。”林涵溪牵起她的手，表示友好。

    “好，我们出去走走。”上官婉儿大方接受，两人手挽着手，并肩走出了小院。

    秋风阵阵，吹得格外凉爽，落叶随风飘荡，纷纷扬扬落下。远方是黄澄澄的稻田，像铺了一地金子，让这个秋显得不那么萧条。

    林涵溪漫不经心地独自叙述着自己的身世，说她儿时爹不疼娘不爱，说她嫁到镇宁王府的经历，说她如何被休，娓娓道来，毫不隐瞒地和盘而出，至于留香门，她也只是一语带过，同时她发现，上官婉儿对留香门并不在意，提及之时，她的眼波中也没有任何波澜。

    通过这段时日的相处，林涵溪基本可以确定，上官婉儿是一个极其单纯的女子，单纯地像一张白纸，若如方灵儿所说，那么她定同自己一样，是异时空的一缕孤魂，误入了这个时代，却不如自己命好，只能在天冬楼里做一个小丫鬟。

    “婉儿，你相信有前世吗？”林涵溪话以出口，发现上官婉儿的眼睛霎时变得明亮起来，很显然，她的答案是肯定的。

    “或许你不信，前世，我叫周璇，是一个叫第八科研小组的成员，因为一次试验的失败，我遁入了这个异时空，我的灵魂丢到了这个小姐的身上，从此，我便以林涵溪的身份活着。”林涵溪看到了上官婉儿眼中的泪，她的鼻尖红了，她的身子在颤抖，她是激动了吗？

    “璇，我是刘钰啊，我是你的伙伴刘钰啊……”上官婉儿忽的张开双臂，将林涵溪娇小的身子抱住，她整个人都在颤抖着，话到最后，竟有些哽咽了。

    “钰，真的是你吗？我不是在做梦吧？”林涵溪几乎不敢相信，不敢相信此时紧紧抱着自己的人，竟是自己的伙伴。

    “是我，璇，我终于不再是一个人了，我终于……”上官婉儿已经泣不成声了。

    林涵溪双手扶着她颤抖的肩头，道：“这么说，你肩头的刺青真的是我们的联络符号对吗？”

    “是啊，钰，你怎么知道的？”上官婉儿有些意外，这古代人穿得如此保守，林涵溪是怎样看到自己的印记的？

    “哎呦，别这么看着我，告诉你好了，我是在你沐浴的时候看到的，哈哈！”林涵溪尴尬地笑了起来，看到上官婉儿那羞恼的表情，连忙道：“谁叫你洗澡不关门？是不是等寒叶来看你啊？”

    说完林涵溪便跑开了，听到上官婉儿在身后一边追一边喊：“涵溪，你真坏，你站住。”

    她回过头，冲她喊道：“我站住？等你打我吗？我可没那么傻，来啊，追我呀！”

    两个年轻的女子在乡道间跑着，喊着，嬉戏打闹着，她们一个穿着青色布衣，一个穿着蓝色布衣，一个在前，一个在后，蓝天白云，金黄稻田，红枫碧水，俨然成为了一道美丽的风景。

    等两个人跑累了，席地而坐，皆是满头大汗。两人整齐划一，用袖子轻拭着额角的汗，却在同一时间发现了两个人惊人相似的动作，彼此对视愣了神，紧接着仰天大笑起来。

    “婉儿，以后我就叫你婉儿，我们二十一世纪的那个名字让它见鬼去吧！”林涵溪豪爽道。

    “好啊，那我叫你涵溪，你是我的小姐，小姐吉祥。”上官婉儿认真地道。

    “啧啧，真是封建思想害死人啊，婉儿，以后你就叫我涵溪，你不再是任何人的奴婢，你是我的好姐妹，记住了！”林涵溪一本正经地拍了拍她的肩膀。