
    此时在座的四个人的目光皆看向林涵溪，眼神中皆是不可思议。

    奴婢就是奴婢，难道这世间有哪个奴婢会痴心妄想去拜托奴婢的命运吗？人不能不认命，从一出生，就已经注定了命运，谁人能改变？

    “喂，咱们的门主是不是醉了？怎的尽说着些醉话？”暖雨小声在公孙璟耳边轻声问道。

    “以门主的酒量，这点酒不至于……”公孙璟也是满心疑惑，他从不曾看见过如此混乱的林涵溪，在他的心里，林涵溪一直都是一个心思细密，冰雪聪明的女子。

    “嘿，你们两个窃窃私语什么呢？有什么话不能公开大声说？”林涵溪好笑地看着咬耳朵的两个男人，佯装不悦状，大声吆喝。

    公孙璟一愣，望向林涵溪，而她的目光则转向了暖雨的脸，只见她脸上的笑容慢慢放大，最终开怀大笑起来。

    “涵溪，我们是怕你醉了。”倾歌的目光，隐含几缕深情，唤她涵溪，是她说的，今日这里没有门主与下属，所以，他如愿以偿的唤她久违的名字。

    她却大咧咧地道：“这才哪到哪啊？放心好了。”说着，又将碗中的酒一饮而尽，用长袖抹去嘴边的酒，忽然目光中闪过瞬间的灵光，一个主意成于胸，看向碧珠，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“不然，你入我留香门下，以后你就是我的下属，不再是奴婢，何如？”

    碧珠一脸的惊讶，没有想到自己今生还能逃离奴婢的命运，她做梦都没有想过，一时间也张目结舌起来，忘了谢恩，忘了该说什么。

    原本，她的命运早已注定，她们做奴婢的，到了一定年纪，主子会为他们订一门亲事，但大多是穷苦人家，因为身份的缘故，即使有幸嫁到富贵人家，也只有做小妾的份儿，所以，多自己未来的命运，她从未敢多想，只求主子开恩，能将她嫁到一个好人家就烧高香了。

    “丫头，还愣着做什么，还不快拜见门主？”暖雨望着碧珠此时的表情，笑眯了眼，无疑，这个丫鬟真是前世修来的福气，遇到了林涵溪这样的好主子。

    “奴……碧珠谢门主，谢谢门主，门主的大恩大德，碧珠永生不忘，愿为门主肝倒涂地，死而后已。”碧珠已然跪在了地上，激动地全然不知该说什么好。

    而一旁的暖雨则再次与公孙璟咬起耳朵来：“嘿，你说得果然没错，我们的门主，就是千古第一奇女子，她的想法总是和普通人不一样，在她眼中，这个世上没有什么是不能改变的，你说是不？”

    公孙璟只是望着林涵溪微笑，他心底对林涵溪的爱慕，恐怕除了林涵溪本人不知道，他不光爱慕她，欣赏她，更想像个兄长一样疼爱她，虽然她是一门之主，虽然她好似强悍地无所不能及，可是，她的内心有多么脆弱，恐怕没几个人能感受。

    她毕竟是个女子啊！

    就在林涵溪与一帮下属们在酒楼把酒言欢的同时，冷无尘也得到了子由的禀报，得知了她的去向。

    此时，冷无尘一脸的冷毅，浑身散发着寒意让他看起来像一块千年不化的寒冰，使得整个王府都陷入了无限的压抑中。

    他来到了朝露阁，看到柳儿春风得意地朝自己迎了上来，脸色并未改变半分，冷道：“柳儿，本王的事，何时轮到你插手？你可知道，你的急功近利恰巧坏了你的王妃梦。”

    柳儿心下一惊，瞬间明白了过来，自己的动作还是被他得知了，虽然有些愤恨，有些恼怒，愤恨的是冷无尘竟然如此睿智敏感，恼怒的是自己这般无用，这点小事都露出了马脚。

    见柳儿不语，冷无尘毫无预警地略到她跟前，将她的下颌捏住，比起之前对林涵溪做同样的动作，力道之大地惊人，仿佛再用半分的力气便可以将它捏碎一般。

    “你以为你的那些小伎俩能够瞒得过本王吗？你以为把林涵溪除掉，你面前的王妃之路就平坦了吗？你真是个笑话！”冷无尘手下的力气没有减弱半分，冷目狠狠盯着眼前已经满脸泪痕的柳儿，他此时的心有多痛谁人能知？远远比柳儿的皮肉之痛要痛百倍。

    “王……王爷，柳儿什么都没有做，柳儿一直呆在朝露阁里！”柳儿吃力的为自己辩解着，死不认罪。

    “不见棺材不落泪！”冷无尘用力将她甩开，柳儿便跌坐在了地上，也顾不得身上的痛，连忙爬过去抓冷无尘的衣袂，哭道：“王爷要相信柳儿，柳儿真的没做过，我与姐姐情同姐妹，怎么可能做那种事呢？”

    不打自招，冷无尘并未说什么，可柳儿已经意有所指，不是做贼心虚是什么？再也无法安奈自己心中的怒火，一脚踹上了柳儿的胸口，怒道：“贱人！”

    柳儿瞬间被踹出一丈远，口吐鲜血，胸口有一种濒临死亡一般的疼痛。

    冷无尘那一脚注入了内力，此时，她的心脉恐怕已经被震断了，由于他动作快如闪电，柳儿始料未及，并没有来得及用真气护住心脉，招致此时已然半死状。

    “来人！”冷无尘终于平静了些许。

    子由望了一眼冷无尘，犹豫要不要将刚刚在朝露阁搜到的迷魂香呈给他。

    “拿来！”冷无尘目光霎时变得凌厉起来，望向子由的眼神也越发凶狠，任谁见到此时的冷无尘都会被他浑身散发的戾气所吓到。

    子由连忙单膝跪地，将迷魂香呈上。

    “果然是她！”冷无尘望了一眼此时倒在不远处正努力呼吸着空气的柳儿，很显然，此时的她已经呼吸困难了。

    “给她个痛快，送到她该去的地方。”冷无尘一边说着，蓦然转身，墨色长袍的衣角在风中扬起，那背影绝然、落寞、独傲，即使是盛夏，他带给周围的温度也是冰冷的。

    从今往后，他又将做回那个孤傲冷漠的镇宁王，在他的命里，只有仇恨和无边的孤独。