
    “门主，你确定要将一个青楼女子收入门中？”倾歌一脸担忧地看着洋洋得意的林涵溪，问道。

    “嗯，小歌歌，你有异议吗？有可以提！”林涵溪豪爽地将胳膊架在倾歌肩头，大方道。

    倾歌的脸刷地一下红了，眼神也不自在起来，不敢扭头看林涵溪，却与暖雨戏谑的眼神交汇，于是脸更加红得发紫起来。

    “门主，你叫倾歌小歌歌叫得这么亲热，怎么不见你叫我小暖暖，小雨雨之类？”暖雨故意打趣，倾歌此时坐在林涵溪的左边，他便坐在林涵溪的右边，还放肆的拉起林涵溪的纤纤玉手，放在自己脸上轻轻蹭着。

    林涵溪嫌恶的立刻将他的手甩开，收回搭在倾歌肩头的手，推搡着将暖雨推到了距离自己一丈远的地方，将他按坐在那里，居高临下地警告道：“坐在这，不许动，听到没？”说着，潇洒地转过身去，也不理会暖雨的抗议，径直坐在倾歌对面的位置上。

    “关于牡丹的事，当然还是要继续考量，我怎么会轻易信任她呢？但我觉得我的眼光没错，你说是不是，小歌歌。”林涵溪捏起茶杯，轻抿香茗。

    “是，属下会继续留意。”倾歌恢复了正常，对林涵溪的吩咐格外认真。

    林涵溪微笑点头，向倾歌投去赞许的目光，之后不忘回过头道：“我说暖雨，你什么时候能向倾歌这般用心做事，我也叫你小暖暖。”

    暖雨张目结舌，一时间也说不出什么话来。

    “好了，时辰不早了，我得回去了。”说完，林涵溪便起身，利落的离开了茶馆。

    暖雨这才敢凑上前来，看倾歌望着林涵溪离去的方向出神，用肩膀轻轻撞了撞他，一脸坏笑道：“瞧你，一副魂不守舍的样子，去表白呀，喜欢就告诉她嘛！”

    倾歌一脸严肃：“瞎说什么。”说着，拿了桌上的佩剑转身离去了，空留暖雨一人在那里。

    暖雨望着愤然离去的倾歌，无奈地摇了摇头，自言自语道：“唉……痴男啊！”

    林涵溪回府后，就钻进了厨房里，亲手做了几样糕点，交予碧珠手中，吩咐道：“送到王爷书房去，顺便邀请王爷用过晚膳后来凝香阁赏月。”

    碧珠恭敬从命，刚转过身去，却有觉得不对，连忙回头，疑惑道：“启禀王妃，今日是初二，这月亮……”碧珠犯难了，今日本就多云，若是夜晚没有月亮，或者是一轮残月，那当真是没什么可赏的。

    可林涵溪却朝她摆了摆手，用眼神示意她去办吧，于是碧珠一脸迷茫地带着糕点走出了凝香阁。

    半响过后，碧珠回来复命，林涵溪竟然发现自己有些紧张，虽然她能够拿捏的准冷无尘定会懂他的意思，可当结果送来的时候，她的手心还是捏了一把汗。

    “王妃，王爷说他知道了。”碧珠小心地看了林涵溪一眼，只见她眼神淡淡的，睨着桌上的茶盏，像在想心事，于是接着说道：“王爷今日的心情好像不太好，王妃可要小心应付。”

    林涵溪此时一颗悬着的心已经落下来了，至于冷无尘的心情为什么不好，她到不甚在意，早已想好今晚要如何应对他，就算他心情再不好，到了她的凝香阁，林涵溪一定要他笑声不断。

    可是，她忽然觉得，今晚不光要为收回冷无尘的心战斗，更要与他斗智斗勇一番。

    如此想着，她的心里压力便越发大了，今晚若是与平日无常淡妆素裹，恐怕不可，管它呢，今晚豁出去了。

    她吩咐碧珠为自己换上了盛装华服，又化了一个鲜艳无比的浓妆，望着铜镜中的女子，连林涵溪自己都有些不可思议，原来，她竟然是这般长相。

    “王妃好美！”碧珠在一旁情不自禁地说道。

    “谢谢，只希望王爷能喜欢。”林涵溪说得毫不在意，可碧珠却为她这句话吃惊不已。

    以往的王妃总是淡然处之，永远那么与世无争，而今日，她却这般改观，定是因为今日府内的那些流言蜚语所致，身为林涵溪的贴身侍婢，碧珠也不由心疼她。

    因为有所期盼，夜很快便来临了。

    今夜果然没有月亮，连星星都隐没在云里，不能赏月了，冷无尘还会出现吗？一定会的！林涵溪料定他之所以答应，也不是为了单纯赏月而来，他只是想要一探究竟，看看林涵溪到底在搞什么鬼。

    林涵溪站在园中等待冷无尘的到来，当他步伐稳健，缓缓走近自己的时候，林涵溪定定地望着他，这才发现，自己真的很久没有好好地看看冷无尘了，以至于连他的颓废，她都丝毫未觉，更未觉察到冷无尘眼中那一闪而过的惊艳。

    “溪儿见过王爷。”没有以妾身自居，林涵溪恭敬地福身行礼，拉近了他们之间的距离，只是，心好像还是很远很远，远到她感觉不到那心还是否为自己跳跃。

    “溪儿不必多礼。”冷无尘上前将他扶了起来，眼眸中没有了往日的冷漠，多了几分关心，道：“溪儿怎么亲自来迎接本王？晚风凉，我们进去吧。”说着便觉察到林涵溪顺势挽住了自己，倾身依偎，格外亲近。

    冷无尘淡笑，可心里却乱如麻，这段时日，他一直忙碌于朝露阁和飞鸿阁之间，却是人在曹营心在汉，同样是女人，同样是姿色过人，温香软玉，可是抱着她们，他的心都仿佛没有跳动过，更不要说宠幸她们，他失去了本能一般，不管那两个女人有多妖媚，在眼前晃动的，却永远都是林涵溪的影子。

    而今晚，不得不承认，当他远远看到林涵溪盛装等在院子里的时候，他的心停止了跳动，为她的主动，更为她今日的用心，本就绝美的她，今日这身打扮，更加风韵犹存，风华绝代，让他的呼吸都仿佛凝滞。

    他的王妃，一定是上天派来迷惑他的，否则，他的心怎会只为她沉沦？