
当林涵溪再次醒来的时候，她觉得前所未有的轻松，回想昨晚的事，易跃风虽然占了自己的便宜，可是却让自己在最短的时间里脱离了苦难，自己也算是因祸得福了。

    莫名其妙被吃了豆腐，是可忍孰不可忍！即使是自己的救命恩人，可看着他那张风流不羁的脸，林涵溪就觉得自己吃亏了。

    是，林涵溪承认他易跃风确实长得貌比潘安，而且他频频像自己示好，她林涵溪不是一点感觉都没有的木头，可是，这样的男子，欠了多少风流债？又如此示好过多少女子？

    想到这里，林涵溪连连吐口水：“呸呸呸！我才不是吃醋！易跃风，下次，再有下次，如果你再这般轻薄我，休怪我对你不客气！”

    这时，碧珠走了进来，看到林涵溪脸色不太好，知趣地呆在一边，她明明听到刚刚王妃像是在讲话，还以为是在传唤自己，可是一进这凝香阁，发现林涵溪根本没有传唤她的意思。

    而对于昨晚她自己为何会躺在地上睡着了只字不敢提，生怕遭到林涵溪的责备，好在林涵溪吉人天相，否则，她不知会不会遭到王爷的责罚呢！

    林涵溪看了碧珠一眼，勾唇一笑，看这她的眼，便知道她此时内心的忐忑，于是问道：“碧珠，王爷在哪里？”

    “啊！回禀王妃，王爷一早便出府了，至于去了哪里……”碧珠支支吾吾的，也说不出个所以然来。

    “嗯，没事了，你下去吧，我有些累了，想歇息。”林涵溪起身朝软塌走去，听到背后的碧珠轻轻舒了一口气，莞尔一笑，这冷无尘，当真对自己如此冷漠吗？

    林涵溪侧卧在软塌上，静静思量着昨晚的事。冷无尘必定在朝露阁欢愉一晚，可此时她的心却无比的平静了。

    她忽然有兴致想要出去走走，但又不想有人跟着碍手碍脚，想必这几日冷无尘也不会有闲工夫来自己这凝香阁了，何不借着这个时机好好到外面逍遥一番？

    说走就走，林涵溪照例换了一身男装，一溜烟跑到了大街上，发了讯号给倾歌，与之会合。

    “敢问门主身子怎样了？要不要紧？”昨晚的事真是虚惊一场，若不是易跃风的出现，此时怎可能见到林涵溪？可是看林涵溪生龙活虎的出现在自己面前，他又有几分疑惑，这次怎会恢复这么快？

    “无碍无碍，小歌歌最关心我了！”说着林涵溪拍了拍他的肩膀，像真的夸奖倾歌一般，眼中尽是赞赏之意。

    “昨晚易楼主……”倾歌刚一开口，便发现林涵溪的脸色变了，于是顿住，窘在那里，说也不是，不说也不是，左右为难。

    “别跟我提那个混蛋，一听到他的名字，我就生气！”林涵溪双手插腰，指手画脚地道。

    “门主，话不能这么说，昨晚若不是易楼主，此时的门主恐怕还在床上躺着，像往日一般无法动身。”倾歌说得是事实，林涵溪每每毒发都是公孙璟亲自为她医治，将药敷在她的手心，比起易跃风用内功帮助林涵溪将药直接吸收至胸口，药力也便缓了许多。

    “倾歌，说了不许跟我提他，你烦不烦啊？他是帮我解了毒，但并不代表我就要感激涕零，感谢他八辈子祖宗吧？”林涵溪有些急了，她实在不明白，怎么越是不想听到谁的消息，就越是要听到？

    林涵溪本就在崩溃的边缘，却不想在下一刻发生了让她更为崩溃的事，那就是，易跃风不知何时早已出现在她的身后，悄无声息，让她丝毫未觉。

    “涵儿就这般不想见到为夫吗？”邪魅的声音在林涵溪耳边响起，带着热气，吹打在她耳边，让她不由一个哆嗦，急忙回头，对上易跃风那双狭长而邪肆的眼睛，心底一颤。

    从何时起，她开始抗拒这双眼眸了，又是从何时起，她非常想回避这个男子，她自己都搞不清她到底在想什么？俗话说的好，身正不怕影子斜，她林涵溪怕什么？怕过什么？

    “我当是谁？原来是天冬楼的易楼主，幸会幸会。”林涵溪说着场面话，身子不由往旁边躲了躲，给倾歌递了个眼神，眨了眨眼睛。

    倾歌连忙道：“易楼主可是有什么事？”

    易跃风笑眯眯地望着配合默契的主子和下属，邪邪地笑了笑，道：“也没什么大事，只是听说今早镇宁王与二皇子外出行猎之时，不慎受到了此刻的刺杀，目前生死未卜啊！”

    林涵溪全身皆是一震，目光立刻变得呆滞起来，冷无尘真的受伤了吗？

    “门主，门主？”倾歌看到林涵溪的脸瞬间变色，知道她十分担心镇宁王的安危，可在易跃风面前，泄露过多的事，确实对她今后的发展不利。

    “易楼主，你与倾歌先聊着，小女子还有事，便不奉陪了。”说完便神色匆匆地离开了，临了还不忘回头给倾歌使了个眼色，意思是让他快点甩掉这个人，还有事要吩咐他，至于她要去哪里，不用说，一定是公孙璟那里。

    曾经，每每林涵溪遇到困难或者挫折的时候，她都会第一个跑到公孙璟那里诉说，一吐为快，今日冷无尘受伤，她想到的第一人当然是公孙璟。

    倾歌心领神会，尴尬地笑了笑，道：“易楼主，关于镇宁王的事，还请易楼主赐教。”

    易跃风望着林涵溪的背影，眼神变得深了几分，回神看着倾歌，道：“事情是这样的……”

    林涵溪神色匆匆的来到公孙璟的宅院，看到公孙璟的那一刻，眼泪已经在眼眶打转了，道：“公孙，你要帮我！”

    公孙璟一惊，连忙扶住了她，才发现她的身子越发纤瘦了，竟是不盈一握的感觉。

    “门主，发生了什么事，不要着急，慢慢讲来。”公孙璟将她扶到石凳边，让她坐下，自己坐在她身边，看着她拿出锦帕拭泪，此时一身男装的林涵溪拿着一块粉红色的锦帕擦拭着眼泪，怎么看怎么奇怪。

    “公孙，冷无尘受伤了，你要救他。”