
    不一会，两人便回到她那处简朴的小院落。

    推来木门，从门口的窗台上摸出火折子，蜡烛燃起，照亮了这间陈设简朴的居室。

    林涵溪原本没打算让易跃风进来，但是他跟得很紧，她还不及关门，易跃风便已经无赖地一脚跨了进来。打量了一下室内的状况，他黑眸微凝，撇嘴道：“涵儿，要为夫陪你一起睡吗？”

    林涵溪愕然，才刚刚觉得他这个人还有几分正经，便又变得这般痞痞的，刚刚的感动一扫而空。

    “罢了，反正你也在这里住不久了，就让你再享受几日独处的安静夜晚吧！”易跃风邪笑，不等林涵溪回嘴，已经抢先道：“早些睡，我走了。”

    林涵溪坐在几案前，怒瞪他，没说话，大概是真的被气到了。

    “涵儿这样子，是不是舍不得为夫走吗？为夫可以留下的！”易跃风唇角一勾，漾起一丝邪气的笑意，黑眸中闪过一丝豁亮。

    林涵溪心中微颤，脸上却灿然一笑，道：“你好烦，赶快走吧！”

    “好，我这就走！”他薄唇轻勾，带着一丝淡淡的笑意离去。

    林涵溪心头顿时乱糟糟的，躺在床上，辗转反侧，难以入眠。她真后悔自己把体内的酒逼了出来。否则，睡一大觉，或许明日什么都忘记了。一直到天快亮时，她才渐渐睡去。

    醒来时，已经到了午后了。暖暖的阳光柔柔地洒在她身上。林涵溪慌忙起身，不料自己竟睡到这么晚。

    起身梳洗完毕，上官婉儿已经将午膳备好了，林涵溪踌躇到底要不要问她有关身世的问题，就见到方灵儿脸上挂着诡秘的笑意推开篱笆门走了进来。

    她一脸神秘，坐到林涵溪面前的小凳子上，托着腮，眨着大眼睛，对她左看右看的。

    林涵溪从思绪中回神，才发现她的异常举动，连饭都吃不下去了，摸了摸脸凝眉问道：“灵儿，你怎么了？我毁容了吗？还是变美了？”

    方灵儿俏皮地盯着她，微微笑道：“我想看看，陷入情爱中的女子是不是格外的美丽呢？可是，我怎么看着你眉尖有淡淡的愁呢？”

    林涵溪本来正在夹菜，本就没什么胃口，可方灵儿偏那壶不开提哪壶，再也吃不下去了，将筷子往桌上一扔，嗔怪道：“不吃了！婉儿，收了吧！”

    “哎呦，我们大小姐生气了！”方灵儿捂着嘴“咯咯”地笑起来，继续道：“楼主一向对女色很严谨，昨夜当着我和婉儿的面将你抱走，还带你去温泉醒酒，啧啧，大小姐，这是我们楼里多少女子梦寐以求的事啊？”

    林涵溪顿时大窘，这样一来，她是不是就成为了众矢之的了？不是她自夸，她发现自己的魅力越来越非同凡响了。

    “灵儿，别胡说了，没见涵溪脸都红了吗？”婉儿道。

    林涵溪愕然，这上官婉儿平日少言寡语，却不想“语出惊人”，叫她的脸更红了。

    方灵儿闻言，话锋一转，笑了笑道：“婉儿，自从涵溪来了，你就变得话少了，是何缘故啊？”

    上官婉儿一愣，没想到方灵儿将矛头转向了自己，连忙掩饰道：“我哪有？”

    “你有你有你就有，是不是情窦初开，喜欢上谁了？快说来听听。”方灵儿一副津津乐道地模样。

    “哎呀，好啦，你好讨厌。”说着，上官婉儿红着脸跑开了。

    林涵溪忽然灵机一动，何不从方灵儿这里打探上官婉儿的消息？

    “灵儿，你与婉儿认识多久了？”林涵溪装作漫不经心，可实际上她的心底却覆雨翻腾，期待着那个结果。

    方灵儿从上官婉儿的背影将目光收回，望向林涵溪，不由叹了口气，道：“涵溪，你不知，婉儿之前得了一场十分重的病，郎中已经确定她活不过几日，而她也越发虚弱，可就在三天后的一个下午，奇迹般的，婉儿竟然下了床，病就那么奇迹般的好了，可是同样的，她也什么都不记得了，说着让我们都听不太懂的话，大概是发烧烧坏了脑子……”方灵儿说着，眼泪便簌簌落下，与刚刚那个活灵活现的方灵儿判若两人，看得出，她是真心的为自己的朋友担忧。

    这个结果，也同样让林涵溪为之一振，世间绝不会有这么巧的事，方灵儿所表述的，就说明之前的上官婉儿已经死了，那么，现在的婉儿到底是刘钰还是罗毅呢？

    “涵溪，谢谢你把我和婉儿当作朋友，我们都知道，你的身份原本十分尊贵，却与我们这些做奴婢的肝胆相照，真的谢谢你！”方灵儿眼含热泪，是真情流露，这样煽情的一幕，让林涵溪也跟着湿润了眼眶。

    来天冬楼一趟，她真的收获匪浅，找到了伙伴，还认识了方灵儿这样性情直爽的女子，更重要的是，她在这里平静地度过了最难熬的一段日子，她发现，她已经渐渐地在把冷无尘忘却，不再恨他，亦不再爱他。

    从此，他们将形同陌路，再无瓜葛，真好！

    “好了，不说这些，涵溪你快快吃菜啊，都凉了。”方灵儿抹去眼泪，破涕为笑，那笑容，在林涵溪眼前，像一支娇艳绽放的花朵，美极了。

    这时，篱笆外出现了一抹墨色身影，那身影隐隐暗含杀气，让林涵溪不由提高了警惕，不想这看似平静的天冬楼竟然也会有危险，但是转念一想，却也觉得正常，林子大了什么鸟都有，天冬楼又不是极乐世界，村子里这么多人，难保会有一两个心术不正的登徒子。

    方灵儿看出林涵溪眼中的戒备，心下也明了了，给她递去一个安慰的眼神，手中不知何时多了一个菱形飞镖，瞬间，飞镖朝那黑影准确飞去。

    “哎呦，要死啊，灵儿你是要哥哥的命吗？”一个浑厚的男声从外面飘来，黑影不紧不慢绕过篱笆走了进来。

    林涵溪定睛望去，来者一身墨色长袍，手中握一把翡翠长萧，萧的一端系着黑色的流苏，格外引人注意。再望那男子脸庞，虽不似易跃风那般俊美无双，却英气十足，他的唇形，普天之下，恐怕没有任何人可以与之匹敌，堪称完美。