
    林涵溪觉得脑袋越发昏沉了，“做什么？你要带我去哪里？”被易跃风抱得太紧，本就酒醉的她感觉身子燥热不堪，表情也变得娇憨可爱。

    易跃风见识过她的柔弱娇美，见识过她的清丽脱俗，见识过她的聪颖明澈，也见识过她的沉着冷静，但，这般模样的她，还是第一次见到。

    于是，他的目光深了几许，他身上那与生俱来的皇家贵气又重新回到了他的身上。

    易跃风只觉得心底深处那被他压抑许久的感情在肆意蔓延，刹那间将他的心一层一层地被情愫缠绕得严严实实。

    他垂首，真想在她娇艳的红唇上印下，但想起早上在草地上的事，他努力克制着自己，他不想再听到这个女人醉酒后胡乱呼唤自己的名字，当然，便是“冷无尘”这个名字。

    就在他思绪飘远，林涵溪忽然捂住嘴，道：“我想吐。”

    易跃风的脸顿时黑了下来。

    林涵溪本就燥热难耐，被夜风一吹，酒意上涌，她实在是忍不住了，一时间也顾不得许多，谁叫她现在是醉鬼呢？趴在易跃风怀里，自言自语道：“我忍不住了……呕……”

    易跃风只觉得胸前一热，这个女人竟然吐了他一身。而她，竟然调皮地捂着嘴，心满意足地道：“抱歉，我不是故意的……呕……”话未落，又吐了……

    易跃风的身子僵了，嘴角抽搐了几下，他完全是自虐，因为，他发现自己竟然没有一丝一毫的嫌恶，反而……反而还有那么一点欣喜，他真的疯了！

    他抱着林涵溪腾空跃起，在村庄上空飞跃而过，沿着一条小溪一直向上飘走，抱着林涵溪径直走了一个洞穴。

    耳边是徐徐的凉风，吹得林涵溪很舒服，吐过了，真的舒服了许多，侧目朝他们的前方望了望，这个洞竟然是一个通道，前方便是出口。

    两人飞出洞穴，面临三面环山。夜色正浓，天上一轮明月镶嵌在碧蓝的天空中，照的下面山峦叠翠，水流潺潺。

    易跃风将她放下来，便去解她的衣衫。林涵溪虽然醉的不轻，但被凉风吹了一路，已经有些清醒了。见易跃风伸手来脱她的衣衫，瞬间只觉得脑中轰得一声，一片空白。

    她伸手去捂，易跃风伸手去脱，只听得撕拉一声，她身上的粗布衣已经撕碎了，露出了如凝脂般白皙的香肩和胸前那件紫竹肚兜。

    易跃风的凤目直直凝注在她的胸前，眼神越发幽深了几分。

    他忽然说了一句什么话，林涵溪没有听清，转身飘然远去。

    此时的林涵溪连耳根都红透了，除了冷无尘，还没有任何人见过她的肌肤，易跃风是故意的还是无意的？

    她抱着肩，“噗通”跃入到水中，没想到，刚一入水，暖意立刻席卷全身，这池水竟然是天然温泉，温润的泉水暖暖地将她包裹了起来。

    林涵溪将头没入水中，过了许久，才从水中钻了出来。那桂花蜜真不是什么好酒，虽然说此时醉意消了些，但是脑中却更加乱了，乱到叫她无法思考。

    在温泉里浸了很久，也不知易跃风跑到哪里去了，她浸在水中，努力凝神用内力将体内残余的桂花蜜逼了出来。

    神志终于清明了，也沐浴好了，却发现了一个关键的问题，她没有衣物可以穿了。方才那件衣衫在他们的撕扯中已然变成了一堆碎布，可怜地躺在地上。

    这该如何是好？总不能一直泡在温泉里吧，恐怕再泡一会儿，她就会昏在这池水中。

    “易跃风，你在附近吗？易……”林涵溪轻声唤着，本该继续喊，可她忽然想起了易跃风对称呼的在意，于是立马该了称呼：“风，你在吗？”声音小如蚊，她觉得脸顿时烧了起来。

    就在这时，就见一袭暗红长衫的易跃风，手中捧着衣物，慢慢向这边走来，因为背对月光，所以看不到他的表情。

    林涵溪愣了愣，慌忙浸入到水中，水面上，只露出披散着秀发的头，一双灵眸淡定地望着他。

    “我们涵儿变乖了！”易跃风唇边带着一丝戏谑的笑意，眼底也有着难掩的柔情。

    林涵溪轻哼，转过头去不理他，总之，上天安排他们相遇，就是要易跃风来气她的。

    “这件衣服是我的，你先把她穿上吧，别着凉。”他唇角一扬，绽出一抹笑意。在月色下，那笑意迷人的让人再次醉在其中。

    林涵溪慌忙别开眼，将玉臂探出水中，指了指岸边道：“放哪里，转过去，不许偷看！”也对，她这样子过去拿，岂不是让他看光了。

    “哦！”易跃风将衣衫放在岸边，乖乖地转过身去。

    可他只答应转过去，但没答应不转过来。

    听到身后水声阵阵，易跃风回首，正看到林涵溪伸出玉臂在取衣衫，皎皎月光下，白皙的香肩显露在水面之上，越发晶莹剔透。

    他忽地一收，整个人跃起，风驰电掣般扑向林涵溪。

    林涵溪大惊，眼前的男人，速度奇快，林涵溪来不及收回玉臂，便觉得手腕已经被他握住，紧接着身子便被他从水中捞了起来。

    月光洒在她光洁的身子上，好似芙蓉出水，朦胧而美丽。

    林涵溪大怒，可是她的力道，却根本就争不过易跃风。他搂着她飞身跃上了岸边，手中的衣袍一展，将她裹得严严实实。

    “你……”林涵溪气恨地扬手便打，却被他轻松拦下，唇也已经毫无预警地覆住了她的樱唇，让她不由全身麻痹，完全不明所以，先是浅浅地覆住她的唇瓣，然后，一点一点地，深深地吻了下去。他将她楼的越来越紧，好似要将她嵌到他的身体内。

    他柔软的唇，温柔而霸道地和她的唇舌纠缠在一起，无尽的温柔缠绵，在这妖娆的月色下，魂牵梦绕。

    这一刻，林涵溪发觉，她又醉了，比刚刚醉得还要深，还要醉。

    她的心动摇了吗？她的身体已经接受了易跃风了吗？还是，他带给自己的感觉和冷无尘太像了，像到让她迷失了自我，而他也只不过是她感情上的一个寄托罢了！