
    此时，屋顶的两人不约而同抬眸对视，皆有些尴尬，但是又不能走开，怕错过了信息，于是只得硬着头皮继续看下去。

    一眨眼的功夫，柳儿的衣衫已经被褪至腰间，露出光裸的背，难道这两个人要在凤鸢跟前上演一出香艳大戏吗？

    可是就在这一刻，戏剧的一幕发生了，只见商弈邪恶地勾了勾唇，长臂一伸，将站在一旁一脸嫉妒的凤鸢拽了过去，同样毫不客气的在她身上乱摸起来，使得凤鸢也跟着嘤咛出声，两个女人在商弈的摸弄下皆是一脸的享受……

    林涵溪实在看不下去了，她正欲起身，却被易跃风制止，用眼神示意她不要冲动，那表情格外严肃，绝不是在和她开玩笑或者戏弄她。

    林涵溪这才意识到自己的鲁莽，虽然柳儿和凤鸢的武功并不怎么样，但是那男子却有可能是个武艺高强之人，此时自己并无半点内力，如若负气离去，很有可能惊动了屋里的人！

    这时，她忽然对易跃风的看法有了一些改观，也许，他只是言行过于轻佻，而真正的他也并不如他平日里所表现出的那般不羁。

    一边走神，一边望着其它风景，耳朵里是房间内传出来的娇喘与吟.哦，跌宕起伏，声声无法入耳，而房间里的场面便更是无法入眼。

    易跃风也将视线游离到了周围的景观之上，却时刻警醒着周围以及屋里的动静，不敢有丝毫懈怠，毕竟这关系到了他与林涵溪的身份甚至性命。

    终于，房间内两女与一男共同上演的大戏落下帷幕，淫.语.浪.音也渐渐消失了。

    半响过后，房间里再次响起了谈话声，再朝房间里望去，他们已经将衣衫穿戴整齐，各自规规矩矩地坐在那里谈话。

    “十日之内，不管你们用什么方式，必须向冷无尘讨到个名分，否则，依我看你们就准备被扫地出门吧。”商弈此时格外严肃，与刚刚判若两人，就好像刚刚在芙蓉帐里与两个女子同时酣畅淋漓的男子不是他一样。

    “是，门主！”凤鸢和柳儿恭敬领命。

    林涵溪听到“门主”二字眉头轻蹙了起来，抬眸看了一眼易跃风，与此同时，易跃风也正看着自己，他早就知道这个男人的身份，绝对的！

    听到门响动的声音的同时，易跃风也将林涵溪再次抱起，越过几座屋顶，来到了一条较为僻静的小巷中，因为没有什么人，所以巷中忽然出现了一男一女没有人会感到吃惊或者尖叫。

    易跃风小心地将林涵溪放了下来，目光并未离开她的脸，看她一脸的复杂，诡异地笑了笑，戏谑“怎样涵儿？刚刚那出戏精彩吗？”

    听到他提刚才的事，林涵溪忽然觉得有些恶心，作呕道：“别提了行吗？”

    “好，听涵儿的，为夫不提。”说着牵起她的手便要往出走，却被林涵溪嫌弃地甩了开去。

    “告诉我，你到底知道多少？”易跃风回头看她的时候，发现她一脸的严肃，眼神中尽是戒备，女人果真是翻脸像翻书一样快。

    “在为夫眼中，一切都不是秘密。”易跃风笑得高深莫测，颇有几分得意之色在脸上潜藏着。

    林涵溪一愣，确实如他所说，她相信易跃风有这个本事，但她也同样有些不服气，如若自己成日在江湖中行走，相信她的消息一定比易跃风要灵通，奈何她只得老老实实在镇宁王府里，做她端庄的镇宁王妃，别说是行走江湖，就是出府一趟，都要思前想后，筹备许久，她真怀疑，自己是不是改退位让贤了，照这样下去，留香门早晚毁在她的手中。

    “涵儿又在走神了！”易跃风用修长的手指轻轻抚平林涵溪轻蹙的眉头，眼神中尽是爱怜。

    爱怜，林涵溪险些以为自己看错了，难道易跃风真的对自己动了心？不可能，绝对不可能，林涵溪不停的在心底安慰着自己。

    “咳咳，”林涵溪轻咳打断易跃风没完没了的“爱抚”，后退了半步，算是疏离他，尴尬笑道：“易楼主的能力，本门主自然相信，不管怎样，谢易楼主今日的帮衬。”

    易跃风自然向前走了半步，扶住林涵溪的双肩，认真的眸子紧锁着她俏丽的脸庞，道：“涵儿总是和为夫这么见外。”

    莫名的压力和危机感扑面而来，林涵溪干笑两声，想要打破此时这压抑无比的气氛，道：“说起来，易楼主可知晓刚刚与那两位女子在一起的男子是谁吗？”

    “叫我风。”易跃风完全没有被她突然的打岔所影响，依旧沉浸自我陶醉之中无法自拔一般。

    “呃……”林涵溪为难地躲闪着他炽热的目光，这男人真是磨人……

    “叫一声我听听。”易跃风不依不饶。

    “风……”

    终于达到了目的的易跃风忽然像个孩子一样笑了，知道此时自己这般对她不舒服，于是放下了一双手臂，轻声对她说道：“刚刚我们见到的那个男子便是当今青铜门门主商弈，而那两个女子便是他的下属。”

    “哦？青铜门女门众很多吗？”林涵溪好奇地问道。

    “对，尤其是美丽的女子，很多！”易跃风嘴上如此说着，可心早已沉醉在她灵动而又明澈双眸之中了，这世间再美的女子也不及林涵溪的一颦一笑，风情万种。

    听到这个消息，林涵溪不由蹙眉，看来自己的想法要尽快落实起来，留香门虽然门众众多，但女子甚少，美丽的女子便是少之又少，这样一来，吸纳红燕楼牡丹一类的女子计划就必须积极行动起来，虽然这是个男尊女卑的时代，但并不能忽略女子的作用，这是留香门之前留下的弊病，必须将问题解决在她执掌留香门这一代。

    “涵儿有没有想过离开镇宁王府，回到留香门？”易跃风又来，他这是严重在挖墙脚吗？

    听到他的问题，林涵溪先是一愣，紧接着表情变得有些愤恨，她不曾想过，这个男人竟然会问自己这个问题，而且问得这么理所当然，他又想插手自己的家事吗？