
    在座的人都看出了林涵溪的变化，易跃风不动声色，自顾自地用膳，方灵儿更是心底一惊，这个女子果然不善，竟然敢跟楼主瞪眼，做了易跃风多年的丫鬟，都没见过有这样的人出现，看来今天要有趣了。

    “婉儿，过来做！”林涵溪一把将上官婉儿拉过来，让她坐在自己身边，回头对易跃风道：“易疯子，我朝你要了她，可好？”

    “噗……”易跃风刚吃了一口饭到嘴里，差点喷出来：“你叫我什么？”

    “别管我叫你什么，我朝你要婉儿，你给是不给？”林涵溪毫不退让。

    “你做我娘子，我的全是你的!”易跃风痞痞地笑。

    林涵溪大汗，他竟敢当众调.戏她，此时，脸便更加红了，狠狠瞪了他一眼：“你这般小气，鬼才愿意做你娘子。”别开脸不看他，脸却烧了起来。

    “涵溪别气，都是婉儿的不是。”上官婉儿的心中，对林涵溪有了第一个定义，就是仗义。

    林涵溪冷着一张脸扒拉着碗里的饭，明明方灵儿做得饭菜十分可口，可此时她却觉得索然无味。

    “好了涵儿，婉儿交给你可以，不过你要回答我一个问题。”易跃风哄着她，看她嘴角微微一动，心中了然，她原本就没有生气，只是在威吓自己。

    这个女人，何时学会的戳他的软肋？

    林涵溪听到他松了口，连忙给彼此一个台阶下，一本正经地道：“好，你说！”

    “为何要向我要她？”易跃风不明白，她才刚刚认识上官婉儿，就这般一见如故吗？

    “我不光想要她，我还想要灵儿，你给不给！”林涵溪开始得寸进尺。

    易跃风倒吸一口凉气，看着眼前不知天高地厚的女子，咬牙道：“理由！”

    不想看到自己气急败坏的模样，林涵溪反而高兴起来，调皮地笑着凑到他耳边，悄声道：“如此美人，留在你身边做奴婢，简直浪费，不如给我做姐妹，然后选一个嫁给你做楼主夫人，多么圆满？”

    听到他在自己耳边磨人地说了这番话，易跃风却生气了，一甩衣袖，饭菜也不吃了，一句话未说，转身离去。

    方灵儿和上官婉儿皆愣在那里，不知所措，只有林涵溪幽幽一笑，胃口反而大开，一边吃着饭菜，一边不住的称赞：“嗯，好吃，好吃！”

    接下来的几日，在平静中度过，所谓平静，就是没有易跃风来叨扰的日子。林涵溪觉得，她一日日喜欢上了这里，但是，她还是必须盘算着离开。她并非天冬楼中人，不管如何喜欢这里的生活，总是要离开的。而且，她还有更多的事要做，怎么可能留在这里？

    时已入秋，农田里的庄稼都已到了收获的季节，林涵溪换上布衣粗裙，上官婉儿帮她梳了一个利落的髻高高束在头顶，没有任何首饰妆点，却让她整个人显得格外精干。

    林涵溪从来不知，这收获庄稼竟也是极累人的，从清晨一直忙到傍晚，她才拉着上官婉儿回自己的小院。推开篱笆门，只听身后的上官婉儿慌忙道：“拜见楼主。”

    林涵溪心头乍然一跳，抬眸望去。果然，小院里，那棵垂柳下，卓然而立的，正是数日不见的易跃风。

    夕阳的余晖，洒在他那月白色衣袍上，使他整个人都显得格外出尘，而那双迷人的凤目，正朝自己这边望过来。

    “婉儿你先下去。”易跃风淡淡说道，声音温雅流澈。

    上官婉儿连忙施礼离去了，院内就只余林涵溪和易跃风二人。

    多日不见，再次看到他，竟然有种久别重逢的感觉，令林涵溪沉静的心湖泛起了小小的涟漪。也许是真的心境不同了，此时，她再不是镇宁王妃，这份轻松的心情让她开始觉得，其实易跃风他人真的不错。

    不过，也只是一瞬的失神，接着心底渐渐平静起来。

    “找我有事？”林涵溪淡淡说道。

    易跃风薄唇轻勾，带着一丝淡淡的笑意。他没有答话，而是径直向林涵溪走来，俯身握住了林涵溪玉白的手。

    在田里劳作一整日，她的手上，布满了伤痕。

    易跃风眉头微蹙，他倒是没想到林涵溪会到田间劳作，大家闺秀出身的她，怎能守得住田间劳作之苦？看到她布满伤痕的手，心尖处微微一疼。

    他冷声吩咐候在门外的方灵儿去拿药。

    林涵溪却浅浅笑道：“这不碍事，不用敷药。”以此同时也不动声色地欲将自己的手从他的大掌中抽离。

    易跃风似乎察觉到了她的意图，修眉微凝，紧紧攥住她的手不放。

    “易跃风，我这手真不用上药，快些放开。”话未说完，易跃风忽而俯身，吻住了她微张的唇瓣。

    林涵溪没有动，背后已经抵住了院内的石墙，但是，她也没反应，并非被这突如其来的吻吓到，而是无法理清自己心底那复杂的情愫，她在想，在她的心中，到底有没有易跃风一席之地？

    曾经，她坚定的认为，自己深爱着冷无尘，为了他，她可以放下自尊，可以底下骄傲的头，亦可以付出一切，到头来却换来一纸休书，而如今，她的心碎了，逝了，一切化为乌有了，她还有余力去爱上眼前这个男子吗？

    易跃风并未深吻，只是浅浅碰触了她一下，即刻便离开了。可是林涵溪却看到他眼底，涌起难以抑制的情绪。

    此刻，或许只有易跃风自己知晓，他心底是翻涌着怎样的巨浪。

    “以后，不准叫我易跃风，叫我风，否则……”他低沉了嗓音，魅惑般地在她耳畔轻道。

    林涵溪心底一颤，对于他这句没说完的话，那种暗含的意思，林涵溪是清楚的。否则，他还会吻过来，这算是威胁吗？

    “那好，我不那样叫你便是了。”不过一个称呼，林涵溪才不去触礁。

    “近来过得好吗？”话锋一转，易跃风忽柔声问道。

    林涵溪抬眸含笑道，“我本正想和你说，叨扰许久，也该离开这里了，既然你来了，也免得我去找你。”