
    当晚，林涵溪自然不会与易跃风私奔，她还没有傻到为了一时的感动而做出那么疯狂的事，同时她也清楚的很，易跃风不会就此罢休。

    翌日，林涵溪早早醒来，坐在铜镜前才发现，自己的眼睛微微有些肿，于是唤来碧珠，要她为自己化了一个浓艳的妆。

    碧珠不会多嘴去问林涵溪，府中的人都知道，王爷已经有些时日没有来过凝香阁了，若是王妃深夜独自流泪，这样的说法确实讲得通，毕竟王妃本就是个柔柔弱弱的女子。

    林涵溪看出碧珠在走神，于是不理睬她，起身朝门外走去，碧珠回神，看到林涵溪的背影，连忙跟了上去。

    “奴婢陪王妃出府走走可好？”碧珠唯唯诺诺地跟在林涵溪身边，小心翼翼地道。

    出府吗？不失为一个好提议，只是她不想出去，不想让自己的属下看到自己无精打采的模样，同时也不想见到易跃风或者他的手下，她知道，只要自己踏出这个府门，便会有无数双眼睛盯着她。

    “在府中走走便可。”林涵溪冲碧珠感激的笑了笑，她知道，在这个府中，碧珠是最衷心于她的，有时她甚至想，要不要将她收到留香门下。

    碧珠静静陪在林涵溪身边，不再多嘴，像个影子一样紧随着她，却不打扰她。

    穿过花园，踏上鹅卵石铺就的道路之上。林涵溪小心地走着，两侧的树木缓缓后退，空气格外新鲜。

    就在快要走到尽头的时候，林涵溪听到了有人悄声说话的声音，于是驻足，回头示意碧珠不要出声，自己则轻步走向那声音的方向。

    “鸢儿姐姐，王爷每夜都会到你房里歇息，看样子是对你格外恩宠啊，哥哥的任务是不是很快便可完成了？”这声音林涵溪再熟悉不过了，是柳儿。

    “妹妹有所不知，王爷对我还是不十分的信任，到现在都还没有碰过我！”凤鸢的声音有几分沮丧，但又不失斗志：“不过，只要他人每日都来，不去那狐媚子女人那里，我相信早晚有一天，我会得到他！”

    狐媚子女人，是在说自己吗？林涵溪不觉勾唇一笑，更显妖娆，低头看了看自己这一身打扮，想起今日的妆容，确实有些狐媚了，不知冷无尘见到今日的自己会作何感受呢？

    “姐姐可要加把劲，那女人诡计多端，如若姐姐不能尽快得手，被那女人翻个天是迟早的事。”听起来这柳儿格外关心凤鸢，只是真正打着什么主意，恐怕只有她自己心里清楚吧！

    “妹妹可真是心急，姐姐自有主张，这侧妃之位，我是要定了！”凤鸢的声音越飘越远，大概二人已经走远。

    林涵溪回头对一脸讶异的碧珠说：“刚刚听到的，一个字都不许和别人说，知道吗？”声音清冷，一脸严肃，这样子的林涵溪让碧珠十分恐惧，于是连忙点头，神魂不定。

    林涵溪忽然绽放一笑，抬起玉手在碧珠的肩头轻轻拍了拍，以示安慰。

    碧珠愣愣地看着眼前的王妃，竟说不出一个字来。

    回到凝香阁，林涵溪差人唤来王嬷嬷，亲手为她泡制了上等的雪顶寒翠，为她斟了一碗，递到她手中，看到王嬷嬷那一脸的不敢当，笑得无比柔和。

    “嬷嬷平日里帮王爷与本宫分忧府中上下的琐事真是辛苦了，这一杯茶算是本宫犒劳嬷嬷的。”一字一句说得不紧不慢，不急不缓，语气恰到好处打动着王嬷嬷。

    “老身谢王妃抬爱。”说着品了品杯中的茶，道：“真是上等的好茶，怎么品怎么有味，老身喝过那么多茶，就王妃赐予老身的这杯最好喝。”

    林涵溪笑而不语，等着嬷嬷下面的话。

    “这上等的茶与普通的茶的区别，往往在于，凡是喝惯了好茶的人，偶尔喝一次普通茶，觉得格外新鲜，便想再尝，可是当他真正再次品了那普通的茶时，才会想起那好茶的妙处，从此便更加喜爱这上等的好茶，不再理睬那普通的茶。”王嬷嬷的眼神一刻都未从林涵溪的脸上移开，观察着她的每一个细微的表情变化，若是有半点不悦，她会立刻止声，还好，林涵溪一直保持着微笑。

    “嬷嬷所讲的道理，本宫自然懂，不过，听嬷嬷讲了出来，却是越发的喜欢听呢。”林涵溪此时心情格外的舒畅，不光是因为王嬷嬷说到了自己的心坎上，更为刚刚在花园中听到那一对情深姐妹说的话。

    “能博王妃一笑，也是老身的福气啊。”王嬷嬷终于松了一口气。

    原本听到王妃遣人来请自己到凝香阁，她格外紧张，尤其是在看到林涵溪的那一刻，她发现今日的王妃与往日大有不同，不光是妆容，连气势都锐气逼人，让她忐忑不安。

    当她看到林涵溪为自己亲自泡茶，她便更加有些坐不住了，几次起身想要帮忙，都被林涵溪制止，看到林涵溪一直面带笑容，她心里没底，不知是该放下心来，还是继续将心提在嗓子眼。

    想想自己一把年纪竟然会害怕眼前这位平日里柔柔弱弱又话少的王妃，她真觉得自己有些可笑，但是，面对眼前的这个女人，她一刻都无法懈怠。

    林涵溪又为王嬷嬷斟了一杯茶，莞尔一笑，试探道：“嬷嬷今日可曾到过朝露阁或者飞鸿阁？”

    “去过去过，住在朝露阁和飞鸿阁的两个姑娘好像十分投缘，经常在一起喝茶，有时还会邀老身过去。”王嬷嬷说得坦然，毫不隐瞒。

    “嬷嬷有所不知，今日本宫经过花园，不巧听到两位姑娘在嬉笑，还说什么早晚要坐上侧妃的位子，何等骄傲呢。”林涵溪一脸的委屈，像是在与王嬷嬷倾诉。

    王嬷嬷一听便笑了，连忙道：“不知是哪位不知天高地厚的姑娘说了这话，一定是凤鸢姑娘吧？”

    林涵溪瞪着大眼睛点了点头，眼中晶莹闪烁，却不是泪光，是她明澈的眼眸。