
    如果可以，林涵溪宁愿自己没有看到这一幕。

    如果早知屏风后是这样一幕，她绝不会进来。

    冷无尘似乎是半倚在床榻上，一女子，大概便是碧珠所说的，冷无尘新的“恩人”，此时是半坐在床榻上，此时两人相距甚近，女子的樱唇正印在冷无尘的唇上。她紧紧楼着冷无尘的脖颈，而冷无尘的手臂环抱在她的纤腰间。

    原来，冷无尘叫自己过来，就是为了让自己看到这一幕吗？他到底想做什么？

    她想转身离去，脚底却似乎是生了根，竟然挪不动，或许是太震惊的缘故吧。

    这时，冷无尘已经察觉到了。他缓缓推开偎在怀里的女子，便看到了站在屏风前的林涵溪，林涵溪便也清楚地看到了冷无尘。

    他此刻是斜倚在床榻上，状似慵懒，眼中神色却极清明。看到林涵溪，他似是有些惊异，修长的眉挑了挑。凤眸微眯，目光灼灼地在林涵溪的小脸上逡巡，似要将她的反应尽收与眼底。

    不知为何，林涵溪一看到他那深幽的眸子，一颗心缓缓沉静下来，脸上恢复了神色淡漠，沉静如水。

    她勾唇浅笑，淡淡说道：“不好意思，打扰了王爷的雅兴，妾身真是罪过，王爷莫要扫了兴致，还请……继续。”言罢，林涵溪飘然转身，便要离去。

    “溪儿既来了，就坐一会儿吧！”冷无尘嗓音清冷，毫无波澜。

    坐一会儿吗？冷无尘是要她看他是怎样宠爱床上的这个新人？真是……令人佩服！

    “不了，王爷若是没事，妾身这便退下了！”林涵溪淡笑着说道，心底却凉透，难道刚刚那一幕被她瞧见，他仿佛不感到丝毫的尴尬，那么一直以来，他把自己又置于何地呢？

    “本王是没什么事。”冷无尘倚靠在床榻上，忽然懒懒说道，眼神令人琢磨不透。

    “姐姐。”一个柔柔的女声从冷无尘身畔的方向传了出来，让林涵溪不由向帐帘后那抹人影望了过去，只见她缓缓拨开了青色的幔帐，走了下来，整个人得体大方，身子妙曼，让林涵溪不由心底一紧。

    见林涵溪呆愣的半响没有答话，女子紧接着行礼道：“民女凤鸢，参见王妃。”

    林涵溪淡淡道：“轻起。”

    “谢王妃。”凤鸢含笑，眼神中充满了对林涵溪的好感，接着道：“姐姐，民女初来王府，还请姐姐多多照顾。民女自幼孤苦，幸得师傅收留，传我医术，如今又被王爷眷顾，实乃民女三生有幸。”说着，嘴角浮起一丝笑意。

    林涵溪在她的眼中看到了得意，虽然她掩饰的很好，可是还是没有逃过林涵溪的慧眼。

    说这些，是在炫耀自己的魅力吗？真是笑话！这些，在林涵溪看来全都是信手拈来的事，只是她不屑耍这些手段。

    冷无尘静静在帐帘后看着眼前的一对女子，她们的侧脸皆倒映在他幽深的黑瞳中，看到林涵溪的淡然和从容，让他的心波澜骤起，他好想冲出去质问她，难道她一点都不介意吗？可是，他不能，这一切不都是他想要的吗？

    不管凤鸢说什么，林涵溪总是微笑回应，她的眼神一直保持着好奇，就好像她对凤鸢说的每一句话都非常感兴趣似的。

    面对林涵溪的笑容，渐渐的，凤鸢有些心里发虚，眼前这个女人果然不简单，这一招以不变应万变用在此情此景还真是恰到好处，让一旁的冷无尘反到觉得自己有些喧宾夺主，多嘴多舌！

    “妹妹真是长了一张巧嘴，本宫很喜欢听妹妹讲话，有时间多来凝香阁陪本宫聊聊天可好？”林涵溪终于说了一句，只是听起来像是问话，却又未等凤鸢开口，便转向冷无尘：“王爷，妾身身体不适，若是没有别的事，那妾身告退了。”说着，福身退了出去。

    凤鸢愣在原地，看着林涵溪走了出去，却一个字也说不上来。

    而帐帘后的冷无尘，若有所思，眼神也越发深了。

    林涵溪不知道自己是怎样回的凝香阁，一路上都心里乱乱的，想东想西，回神之际，自己已经置身凝香阁了。

    “王妃，王爷没有为难王妃吧？”碧珠关切上前服侍。

    “没有。”林涵溪心不在焉。

    “王妃，奴婢已经打听过了，新来的那位女子叫凤鸢，是王爷在受伤之后遇见的，据说若不是这位女子为王爷医治，恐怕王爷已经中毒身亡了，还有，听说她是急中生智，至自己的安危于不顾，为王爷将毒吸了出来……”碧珠看到林涵溪的脸色越来越难看，于是声音也就越来越小，话到最后，连她自己都险些听不到。

    碧珠止声之后，静立在一旁，时不时偷瞄一眼林涵溪，发现她蹙着眉，眼神凝重，很显然十分不悦，心里暗骂自己多事，惹得王妃不高兴。

    “碧珠，恐怕这王府今后会陆陆续续进更多的人，甚至，连女主人都会易主。”林涵溪自嘲一笑，难道不是吗？冷无尘已经多久没有来过凝香阁了？又有多久没有好好跟自己说过话了？

    “王妃，您别这么说，王爷的心里是有您的。”碧珠也跟着伤感起来，眼泪就在眼睛里打转。

    有吗？或许吧！又或许，在冷无尘的心中，根本不可能容纳任何人呢？

    “王妃若是心情不好，不如回丞相府去住上几日，散散心也好。”碧珠一脸的关切，显然她不知林涵溪在丞相府的处境。

    听了碧珠的话，林涵溪忽然清醒了许多，林国章林右相，他的亲爹，冷无尘的岳父，原来如此！原来一直以来，她不过是冷无尘手中的一枚棋子而已，如今这枚棋子已废，已经不需要她再做什么了，而林国章的一切已经在他的掌控之中，是这样吧？

    林涵溪忽然觉得自己好傻，好傻，傻到自信的以为冷无尘是爱自己的，傻到为了这自以为是的爱要牺牲自己去助他夺位，为他做她所能做的一切！

    她终于清清楚楚的明白，自己就是这个世上最最可笑的傻瓜！