
    一室静谧。

    幔帐内，一个清丽绝美的女子，脸色微微泛着红晕，安静地躺在床榻上，胸前均匀的起伏，看起来睡得很香甜。

    只一瞬的光景，一丛人影出现在她的床前，缓缓掀开幔帐，俊逸而妖邪的脸上，一双凤目紧盯着她绝美的脸庞，那目光温柔如水。

    蓦地，女子睁开了双眼，一双清澈的明目望向眼前的男子，前一刻还稍有些慌张，可下一刻便淡定了下来，大方地说道：“这么快你便出现了，易楼主，小女子实在是佩服！”

    “那自然，镇宁王妃养男宠的事传得满城风雨，为夫连忙赶来安抚娘子受伤的心灵。”易跃风一双眼直直的勾住林涵溪。

    林涵溪淡笑着起身：“那我真是深感荣幸，可以让易楼主这么挂心。”

    他突地近身，在林涵溪耳边暧昧轻语，“可是涵儿你总是拒绝我。”

    “你……”林涵溪始料未及，诧异的抬首，撞上他玩味的眸子，愤愤道：“你怎么不陪你的佳人，跑到这里来凑热闹了。”林涵溪揶揄地轻哼。

    他却一个用力，把林涵溪拉入怀里，靠在她肩窝里魅声而语，“佳人不就在眼前？我说了我是为你而来。”

    林涵溪挣扎了一番，却丝毫撼动不了他，平日封印了武功，就时常被他占了便宜去，如今她完全解放内力，可那让她引以为傲的功夫在他面前竟然没有一点用。

    “你怎么会知道我在这里？”既然挣不开，林涵溪也索性放弃了挣扎。

    林涵溪自问保密的很好，为何他这么轻易的就找到自己了？

    “天下的事，除非我不想知道，否则没有事欺瞒的了我。”易跃风说得不以为然。

    好狂妄的口气，易跃风你就不能低调点吗？林涵溪愤恨地想。

    他依旧靠着林涵溪的肩窝，若有若无的气息不时的吹吐在她的后颈，林涵溪觉得十分不舒服，却无能为力。

    他忽然伸手把林涵溪转了过去，让她面对着自己，彼此视线交缠。

    唇角微微上扬，他的手抚过林涵溪细滑的肌肤，流连不已，暧昧的轻语：“溪儿，如今你已是自由身，我决定让你做我的女人。”

    林涵溪大惊，使劲推开了他，反讽道：“可是我不要你做我的男人。”

    他也不理睬林涵溪的抗议，语带轻挑的唤道：“娘子。”

    “你……”林涵溪从来没见过这么不要脸的男人，一时之间，怒火全被他点燃。

    “娘子，叫我什么事？”

    林涵溪简直要被他气得爆炸了，狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“叫你去死。”

    他一伸手，林涵溪便再度落入他怀里，只见冷无尘可怜兮兮的凝着她，“娘子，你怎么这么狠心，我死了你可是要当寡妇的。”

    “别叫我娘子，恶不恶心。”林涵溪无奈的任他禁锢在怀里，淡淡的说道：“叫我林涵溪。”

    易跃风竟然还跟她装傻：“什么？”

    “叫我林涵溪！”林涵溪觉得自己的修养一直很好，可这易跃风真的不是一般的难缠。

    “娘子生气咯！”他完全就是厚脸皮。

    林涵溪一转首，冷哼一声：“懒得理你。”

    这时门外传来隐隐的脚步声，易跃风觉察到连忙将她抱起，邪魅一笑：“看来我们打情骂俏地过头了。”

    “鬼才和你打情骂俏。”林涵溪反唇相驳。

    易跃风拥着她，跳窗而出，几个飞身，我们人已经在公孙璟的宅院之外，当然，林涵溪一直都知晓他轻功很是了得。

    他一路飞檐走壁，最终把林涵溪带到了一辆马车上，才放开她在车内的软塌上。

    “娘子，怎样，为夫的功夫不错吧？”易跃风痞痞地笑道。

    “再说一遍，不要叫我娘子！”林涵溪真的有点急了。

    “好啊，宝贝！”易跃风已然近乎死皮赖脸的程度。

    林涵溪叹了口气，她最终还是放弃了，俗话说看，人不要脸，天下无敌，她转过脸去不再理他。

    这时她才意识到这个马车是在行进之中，易跃风要带自己去哪里？

    “宝贝不用猜了，为夫带你回天冬楼，那个世外桃源！”易跃风看她的表情便知道她在想什么，不等她开口询问，便已径自回答了她心中的疑问。

    “你凭什么……”没等林涵溪反抗，易跃风已经迅速点了她的睡穴，她的话还未讲完，便软软地倒在了易跃风的怀中。

    “宝贝，睡吧，等你醒来，就到家了！”易跃风的眸中浮现出从未有过的温柔。

    马车驶出帝京，向山中进发，一路上都很顺利。

    一进山，林涵溪幽幽从睡梦中醒来，睁开眼的时候马上便知晓，此时已经距离帝京非常遥远了，若要想回去已不是什么容易的事。

    越往山上走，山势越险峻，几乎无路可走。前方是一处“一线天”，光线从窄小的缝隙里照进来，只能容纳一辆马车通行。

    通过“一线天”，忽觉的眼前豁然开朗。

    一大片花林在眼前绵延开来，一眼望不到边际。

    林涵溪下了马车步入花林，但觉得淡而清新的香气悠悠扑鼻，沁人心脾，极是好闻。可是，才走不到十步，她忽觉的脑中一片迷乱，就连手脚都有些发软，似乎全身的力气都被抽走了。

    林涵溪大惊，难道说，这花香是有毒的？

    这是，易跃风回首冲着她狡黠地笑了笑，道：“是否感到了头晕难耐，四肢无力？”

    “是啊！”林涵溪看到易跃风狡黠的笑意，咬牙说道，报复，一定是报复！这家伙不早告诉她，非要她受点苦头才说。

    易跃风从一个药瓶中取出一粒丸药，递到林涵溪手中，道：“吃下去，否则，你会昏过去。宝贝虽然聪明，但江湖阅历太浅薄了。”

    林涵溪接过药丸，仰首吃了下去，不一会，便觉得神志顿时清明了，力气也渐渐地回到身上来。

    从花林中步出，眼前又是一亮。原来天冬楼不是一座楼，这里伫立着一处大村落，石屋井然有序地排列着。此时已是夕阳西下，家家皆炊烟袅袅。鸡鸣狗吠声从风里隐隐传来，一片祥和宁静。

    林涵溪惊异地问道：“这就是传说中的天冬楼？”