
    一个横抱，这个女人的身子竟越发的轻了，定是这段日子又消瘦了许多，原因不必多说，忧思过度使人消瘦，想到这里，他不由有些懊悔，为自己的对她的冷落。

    盯着她笑颜如花的脸庞，冷无尘的眼中尽是心疼，那种只对于她的专属温柔重现了。

    “为夫从来怕热，不过今晚，为夫想让自己热起来！”当林涵溪落入床榻，冷无尘结实的胸膛随之也覆了上来，今晚，一场酣畅淋漓的欢爱是早已注定的。

    回想起刚刚的纠结，真是多余，有什么比顺从自己的心更加让人快乐的事呢？

    他的脸埋在那傲人的双峰之内，一个猛挺，发现身下这个让人爱怜的人儿早已准备好了迎接自己，水泽阵阵，让他越发兴奋起来，再也顾不得更多，放纵自我般沉浸在这美好的时刻。

    “无尘，无尘……”林涵溪一声一声唤着冷无尘的名字，沉醉其中，今晚的他，好像不太一样，就像一只饥饿的狮子，终于品尝到了可口的猎物一样，狠狠地要她。

    “溪儿，我好想你。”冷无尘情不自禁，他真的好想她，想她的味道，想她的声音，想她的柔软，想她的一切。

    “我爱你，无尘！”林涵溪知道，他们一直都在彼此折磨，谁都不肯先迈出这一步，却不知自己迈出了这一步之后，冷无尘是多么纠结的回应了她。

    整整一夜，幔帐内皆是春色一片，今晚的林涵溪格外大胆和主动，而冷无尘又格外勇猛，一度两人相持不下，都想占据主动地位，最终林涵溪敌不过冷无尘力气大，臣服在他身下，一次又一次被送入云端……

    同夜，飞鸿阁内的气氛却是冷若冰点。

    凤鸢斜倚在软塌上若有所思，而柳儿则像个热锅上的蚂蚁一样在她眼前晃来晃去，不时叹气，或欲言又止，绕得凤鸢头昏，蹙眉道：“王爷不就是去了凝香阁么？你这么激动干什么？他不碰我们两个，难不成就会碰那病秧子？真是笑话，她比我们入府早得多，到现在肚子都没动静，这你都不懂吗？”

    “我怎么不担心？你是不知道那个女人有多厉害。”柳儿也不走了，坐在凤鸢身边，一脸担忧。

    “你太多虑了，我怀疑，这个王爷，有病！”凤鸢一脸神秘地道。

    “什么？”柳儿惊慌道：“姐姐可不要乱说，若是传到王爷耳朵里，可不得了。”

    凤鸢却不以为然，道：“知道了更好，让他把我赶出府去，回去伺候主子，总比在这对着个没心没肺的冰块强。”

    柳儿抿嘴不语，眼神越发凝重，看着凤鸢那一脸的不在乎，她却没有那么洒脱，办不成哥哥交代的事，她怎么有脸回去？

    “你知道吗？”凤鸢凑到柳儿耳边悄声道：“那天，我故意在沐浴的时候吩咐丫鬟去请王爷，结果……”

    “结果什么？”柳儿急了，连忙问道。

    凤鸢妖娆一笑，继续道：“结果他看了我的身子，竟然一点反应都没有，连心跳都不曾紊乱，你说，他是不是有病？我看啊，八成他不喜欢女人。据说他跟那个出了名的断袖五王爷极为要好，没准……”说完两个女人一起笑得花枝乱颤，将凝香阁的事抛之脑后。

    翌日，当林涵溪从疲惫的睡梦中醒来时，才发现自己躺在一个舒适的肩窝里，抬眸，是冷无尘俊美无双的脸，他的睡颜，真像个孩子，毫无防备，让她有种不自禁想要呵护他的感觉。

    自己的肩头，是他的大手，他就这样抱了自己一夜吗？想想都觉得甜蜜！

    这是她第一次醒来时发现冷无尘还在身边，也许昨晚，他真的累了。

    这时，冷无尘的眉心动了一下，林涵溪连忙闭了眼，假装继续睡着，半响他都没有动静，也不敢睁开眼睛，想必他现在正看着自己吧。

    一吻落在额角，轻柔而甜蜜，冷无尘是爱她的，她深信不疑。

    确定了这一点，林涵溪再也没有任何顾及了，她要放手一搏，铲除前方的绊脚石，夺回属于自己的那份独宠。

    这时，冷无尘轻轻地放开了她，为她盖好锦被，自行穿好衣衫转身朝门外走去。

    听到大门想动，林涵溪才缓缓睁开眼睛，这时，碧珠也已经进来伺候了，看到林涵溪凝脂般的皮肤上深深浅浅的吻痕，她便知道昨晚发生了什么事，做事也有了干劲，格外勤快。

    林涵溪看出碧珠的异样，打趣道：“怎么？碧珠有了心上人？努力做事了？”说着接过帕子，将脸擦拭了一遍，又丢给碧珠。

    碧珠脸一红，害羞地道：“王妃惯会取笑奴婢了，奴婢只是为王妃开心。”

    林涵溪扑哧笑了，道：“王爷不过来了一趟凝香阁，你便开心成这般模样吗？若是朝露阁和飞鸿阁再没了人住，你还不开心得上了天？”

    碧珠眼一亮，不可思议地看着林涵溪，道：“王妃，真的有那么一天吗？可我听说王爷好像要将那两位姑娘纳为妾室啊！”话一出口，碧珠觉得有些不对，连忙止了声，继续忙手中的活儿。

    林涵溪不以为意，有她林涵溪在这里，他冷无尘想纳妾？门儿都没有！

    “碧珠做得好！”林涵溪难得赞赏碧珠，近日就连连赞赏她好几次，让她有些受宠若惊，连忙放下了手中的活儿，规规矩矩跪在林涵溪脚下，道：“奴婢为王妃做任何事都是应该的，奴婢只希望王妃高兴。”

    “我很高兴！”林涵溪将她扶了起来，眉开眼笑道：“今后府中有任何事，哪怕是芝麻绿豆大的小事也要禀报，懂吗？”

    碧珠重重点了点头，王妃这是要做什么？

    “顺便告之王嬷嬷，欢迎常来走动！”林涵溪这是准备重整王府了，近来这王府阴阳怪气的，她非得把那些跳梁小丑都揪出来，一一整治，她就不信，她林涵溪能够治理好一个门派，还管不了一个小小的王府？