
    也不知过了多久，易跃风的唇终于放开了她。月色旖旎，两人痴痴相对，彼此的眸中，全是复杂的情愫。

    林涵溪的心，一点一点冷却，她轻轻推开他，目光却直直凝视着他的眼，淡淡问道：“易楼主，你一次又一次的轻薄我，意欲为何？”

    她不会相信，易跃风对自己那是一见钟情，可事实上，从他们很不凑巧的相遇，迄今为止，他就一直在表露着自己那赤.裸的欲.望，若说那是真感情，林涵溪怎会信？

    易跃风闻言，深黑的眸间，划过一丝深深的痛楚。他没料到，自己一次又一次的失控，在她看来，不过是一次又一次的轻薄。而他，不得不承认，每每他摆脱了皇子身份的束缚，他便从未压抑过自己的感情，导致此时这尴尬的局面。

    他捧起她的脸，低首深深地凝视着她，缓缓地，一字一句说道：“我，是真的爱了你，我所做的，并非有意冒犯，而只是……情不自禁。”

    好一个情不自禁，她林涵溪从未觉得自己拥有如此大的魅力，可以叫堂堂天冬楼的楼主倾心。

    “可是为什么呢？”林涵溪依旧抬眸问他。今日，这个问题她非要问个清楚，他们之间的牵扯，明显已不再是简单的牵扯了，已经上升到了一种叫做“情爱”地高度。

    易跃风伸掌抚住她的脸庞，黑眸深深凝视着她，低低道：“自从遇见了你，我便一次一次，做一些自己不能控制之事，包括这一次的吻。我嘴上虽油滑，可心中却一直不敢确定这便是对一个女子深深的眷恋，你能告诉我，我到底是为什么吗？”

    他的话语里，隐带着一丝痛楚和不可抑制的欢悦。

    林涵溪吃惊地看着他，一时间就好像是在戏园子里听戏，那不知所云的词曲，听在耳中，却实实有些不解。

    他的迷惘实实比他直接回答，让林涵溪信服，真的是一见钟情。

    在这个异时空，有这样一个男子真心待她，难道还不够吗？可她却不想这般贪心，这样一颗真心，她无福消受。

    “我，不过是一个被休的弃妃，不值得楼主这般厚爱，还请……”林涵溪眼中的痛楚清晰可见，她是真的在挣扎，在矛盾着。

    “我不要你任何承诺，我只想，陪在你身边，呵护你，爱护你，别无他求。”易跃风的长指滑过林涵溪美好的唇形，细细描绘，想是在赏玩一件奇珍异宝，爱不释手。

    他只要她平静的生活，无忧无虑，就够了！

    而她却不知该将这样一颗真心，如何处置！

    此时，她身上穿着的是他的衣衫，衣衫上有他身上那种淡淡的龙延香的气息。他的衣衫很大，穿在她身上，袖子都长过膝盖了。

    这是唯独一次，对他的亲密，她没有反抗，也没有逃开。

    他望着她的样子笑得像个孩子，此时，他感觉她是那么娇柔可爱，忽的，他打横抱起她来，缓步向前走去，林涵溪这才看到，温泉的不远处搭建着一个小小的竹屋。

    易跃风指着那间竹屋，笑道：“以前，这里只是我自己沐浴的地方，从今夜起，属于我们两个人了。”

    原来，这个温泉，是易跃风专人沐浴的地方。

    而今后，属于我们两个人的地方。多么暖心的话，让她不由心中扬起甜蜜。

    两人从温泉中出来，并肩向坡下走去。

    易跃风的手始终揽着她不盈一握的纤腰，鼻端萦绕地尽是她身上清澈幽凉的淡香，一颗心在香气里不饮自醉。

    这样的夜，醉后的她仿佛做了一个缠绵的梦，一切都趋于平静的美好，让她的一颗心在夜色中沉沉浮浮，她终于回首问道：“风，你住在哪里？”

    易跃风虽心底讶于她的温柔，但只是不动声色地微笑着道：“那片竹林后面。”

    竹林？林涵溪顺着易跃风的目光望去，这才发现，不远处是一大片竹林，竹林后面，掩映着一座典雅的小楼阁。

    “你住在那楼上，而那边的院落是谁住的？”林涵溪没有将阁楼旁那小巧的院落遗漏，甚是好奇，却又淡淡问道，装作莫不精心。

    握在她纤腰上的大手微微颤了颤，她感觉到了，心便也跟着紧了紧。

    但随之却不觉莞尔，堂堂天冬楼楼主，怎么可能至今未娶妻纳妾？这个时代，哪个男子不是三妻四妾，就连冷情地冷无尘都……

    良久，头顶上传来易跃风温雅的声音：“那座小院至今闲置，它在等它的主人，一个能够与我长相厮守，笑看云起的女子。”

    “原来如此。”林涵溪抬眸望向他，原来，他真的不是世人所见到的那般不羁，他的心，竟也是这般细腻。

    “我觉得，我已经等到那个她了！”他棒起林涵溪的脸，黑眸中深不见底，带着满满的温柔，“因为我的心已经被你占满，再容不下任何女子。”

    林涵溪心口一滞，今日的表白再不容她忽视了，她不能到天明时分借酒醉这个理由抵赖，亦无法去伤害易跃风那颗真挚的心。

    但此时她真的需要时间，一切都来得太突然，她必须好好的想一想，想一想。

    林涵溪蓦地一笑，掰开易跃风抚着她玉脸的手指，嫣然道：“夜深了，我得回去睡了，真的好困。”

    易跃风低眸，心中顿时扬起一丝苦涩，心头一痛，从背后一把搂住了她的纤腰，在她耳畔低低说道：“我送你回去。”

    在表白今夜这番话之前，他便已经将所有的后果都想了一遍，这结果，无疑是个好结果。首先，她没有一口拒绝自己，说明他还是有着机会的。

    一路上，谁也没有再说话，两人谁也没有施展轻功，缓缓地穿过花丛，在路过那处别致的小院落时，林涵溪忍不住侧目看了一眼。只是一眼，便脚步不停地走过，她的心却跳得剧烈，她的脑海中竟然闪过了自己坐在那院中的石凳上与易跃风对弈的幻想，他们谈笑风生，眉目间情愫流转……

    林涵溪真的不敢想下去了。