
    牡丹顺势将修长的玉臂缠绕住林涵溪的脖颈，口中惊叫着：“公子，刚刚吓坏牡丹了，牡丹以为……”说着便将一双玉臂缠得更紧，使得林涵溪这才注意到此时此刻这房间内是多么香艳的一幕——这个牡丹居然没有穿中衣，外衫裙滑落之后身上便只剩一个粉红肚兜还有亵裤在身，莹白的肌肤被林涵溪一览无余，光滑的触感让她竟有些爱不释手。

    林涵溪不觉咽了咽口水，清明的双眸此时也眯了起来，暗道：这个女人还真是有两下子。

    虽然不似其它大家闺秀那般足不出户，但林涵溪毕竟是在相府长大，怎会经历过如此场面？身为一女子，面对这样的风景，她还是会有些不知所措，记得当初在城里寻找同伴的时候曾经脱过无数女子的衣服，可当时的初衷与此时不同，所以心境也就不一样。

    窗外的阳光忽明忽暗，房间大门紧闭，将一切关之门外，房间内的鲜花朵朵生机勃勃，像是微笑得望着屋内的一双人。

    大概是看到林涵溪像个木头一样半天没有动作，只是眯着眼盯着自己看，牡丹忽然娇笑出声，一脸的魅惑并且送上红唇，欺向林涵溪微呡的双唇。

    林涵溪手疾眼快，将折扇堵在了面前，连忙道：“唉！没看出来啊牡丹姑娘原来是个急性子。”说着便将自己原本挽成髻的长发散了下来，整张清秀的脸立刻变得妖娆起来，乌黑的长发，白皙的肌肤，映得她的樱桃小口越发鲜红了。

    牡丹连忙起身，拾起地上的衣裙，将自己的身子裹住，一脸防备地道：“你是女人？来这种地方做什么？”

    林涵溪优雅地起身，重新将眼前的女子审视了一遍，很显然，牡丹这“见女生畏”的表情，让林涵溪瞬间有了一些别的想法。

    “牡丹姑娘莫要惊慌，我此来并没有任何歹意，只是想向牡丹姑娘讨教一二。”林涵溪眼珠一转，干脆上前拉起她的手，亲昵地道：“牡丹姑娘，实不相瞒，我与姑娘一见如故，真想将你认作妹妹，不知姑娘意下如何？”

    很显然，牡丹被眼前这说话颠三倒四的女子搞晕了，说话也结巴起来，道：“认作……妹妹……这位姑娘……你在说什么？”

    这时，林涵溪从衣袖里拿出一锭银子，交予牡丹手中，让她收好，一副轻松的模样嬉笑道：“这是姐姐的一点心意，妹妹收好，今后，姐姐会经常来看妹妹的，记住，此事不要与外人提起。”

    果然还是银子有说服力，虽然牡丹并不是那种见钱眼开立刻喜笑颜开的女子，但是很明显，她已经不排斥自己了，林涵溪趁热打铁。

    “看妹妹气质不俗，可想过离开这里？”林涵溪试探道。

    牡丹连忙上前轻掩林涵溪的嘴，一副紧张兮兮的模样道：“隔墙有耳，姑娘还需小心慎言。”

    林涵溪立刻意识到自己有些急功近利了，红燕楼乃全皇城最有名的青楼，而牡丹又是这里的头牌，想为她赎身谈何容易？可是林涵溪偏偏就是看中了她，她想将牡丹收到自己麾下，不光是因为她长得美，更为她常年在这青楼里面的阅历。

    “妹妹莫怕，姐姐有分寸，你只需告诉姐姐，想不想离开这里便可。”林涵溪再次握住牡丹柔若无骨的小手，光是看着她愁眉不展的小模样就足够让人心疼的，更何况，她还是个女人！

    牡丹望着林涵溪真诚的双眼，用力点了点头。

    林涵溪粲然一笑，那笑容明媚不以，让整个房间都如沐春风。

    “姐姐会想办法为你赎身的，但需要些时日准备，妹妹还要精心等候啊！”林涵溪说着，将自己的头发重新理了回去。

    门外细碎的响动，林涵溪早已听去，随着声音越来越近，林涵溪抱起牡丹，闪身飞上床榻，弹指间，幔帐落下，机灵的牡丹也将自己的衣衫重新褪去，笑道：“爷可真会说笑。”说着便发出一串银铃般的笑声，还不忘不时吟哦两声，煞有介事的模样。

    林涵溪对牡丹投去赞许的目光，覆在牡丹耳边道：“妹妹且耐心等姐姐几日，保重身体。”说着便起身下了床，对门外唤道：“来人啊！”

    这时，等在偷偷躲在门外的老鸨听到召唤立刻推门而入，看到林涵溪正在整理衣衫，又看到身后的纱帐内，牡丹赤.裸的身子若隐若现，眼珠一转，一脸谄媚地迎了上去，道：“哎呦这位公子，不知我们牡丹姑娘伺候的怎样啊？”

    林涵溪又恢复了之前的粗声粗气，故意放低沉了嗓门，道：“嬷嬷，从今往后，牡丹姑娘就是本公子的专房姑娘了，谁都不许跟本公子抢，懂吗？”说着，又一锭白银揣进老鸨怀中，眼神中透露着无比的威严。

    “啊，好，好，公子能看上我们牡丹是牡丹的福气。”说着便卑躬屈膝地将林涵溪朝门外送。

    林涵溪却未动，眼神伶俐地看着眼前狡猾的老鸨，冷哼了一声：“嗯？”

    老鸨立刻反应了过来，赔笑冲着床榻上的牡丹道：“听见了吗牡丹，以后别的客人可以不用接了，专心侍奉这位公子便可。”

    话音落了，林涵溪这才瞪了她一眼，不紧不慢踱着步走出房门。

    与倾歌和暖雨碰面，是半个时辰之后的事，林涵溪将牡丹的事情与他们讲过之后，说明了自己的意思，并且要求他们两个今日留意着红燕楼的动静，并且搞清楚这红燕楼背后的人物到底是谁。

    倾歌表情凝重欲言又止，暖雨则一脸嬉笑，不正经地问道：“门主，初次到青楼寻欢做何感想？说说嘛！”

    “一个字，爽，两个字，刺激，三个字……”林涵溪笑得格外轻松，她忽然想开了许多事。

    有时，给别人一个机会，也是给自己一个机会！干嘛要遵循这个时代的男尊女卑，墨守陈规？她林涵溪偏要将这个天翻过来，即使不能改变所有人，但，他的男人，她觉不会一辈子对他低眉顺目，唯唯诺诺，绝不。