
    朱红色的大门紧闭着，密不透风，仿佛透不过半点沙尘。大门门头正中洋洋洒洒两个烫金大字“龙府”展现在眼前。

    此时门前，公孙璟一身月白长袍静立在那里，已经足足五个时辰。他在等待门内的主人的答复，不想一等就是如此之久，可是他依旧执着地等在那里。

    终于，漫长的五个时辰过后，大门终于敞开了一个小缝，从里面闪身走出一个年轻女子，是女子，虽然她身着男装，但是公孙璟一眼便看出她是女子。

    显然，她是偷溜出来的，而且目标是公孙璟。

    只见她将大门重新关好，直朝着公孙璟走了过来，轻声道：“公子，随我来。”说着，便将公孙璟的胳膊握紧，拉着他疾步走远。

    这时，大门再次打开，一位老者走了出来，望着他们远去的背影，捋着山羊胡，眼睛笑成了两轮新月，自言自语道：“女大不中留啊！”

    公孙璟一头雾水地被女子拉到了一条僻静地小巷，女子才停下脚步，东张西望了一番，终于放下心来，回头看了一眼公孙璟，笑容绽放：“这位兄台，在下是被你的诚心所打动，所以决定帮你一把。”

    公孙璟一愣，仔细将眼前的女子打量了一番，继而顺着她的话道：“谢公子，公孙感恩不尽。”说着便向眼前的女子作揖。

    如果他没有猜错，眼前的女子一定就是龙家第三十代传人，可是，他没有想到，龙家这一代竟然将医术传于女子。

    龙家世代行医，从第二十五代起，便在江湖上得名龙氏邪医的名号，一直流传到第二十九代，这个邪医的名号依旧没有改变，而且龙家人一代比一代邪。

    望着眼前的女子，公孙璟不由猜测，难道龙家人从第三十代开始改“邪”归正了吗？

    “喂，兄台，你在想什么？在你的眼中，我看到了邪念！”女子严肃道。

    公孙璟这才回神，看到龙家女子正瞪着自己，连忙尴尬地道：“公孙恳求龙兄救救我家主子，普天之下，也许只有龙兄能救她了。”

    女子摆了摆手笑道：“兄台不必如此客气，在下龙无香，叫我香香就可以。”话一出口，龙无香觉得有些奇怪，此时她一身男装，要眼前的男子叫她香香，确实有些怪异的感觉，于是连忙解释道：“好啦，其实我的女的，不过行走江湖嘛，男装方便一些。”说着干笑了两声，白了一眼正一脸呆滞的公孙璟，招呼他带路。

    此时的公孙璟终于明白了，青出于蓝而胜于蓝，没有最邪只有更邪的道理，邪医世家怎么可能改“邪”归正呢？

    与倾歌碰头，公孙璟简单为他们介绍了一下，便朝林涵溪的住所出发了，一路上，公孙璟一直无法放轻松，毕竟，他并不了解龙无香，若是出了差池，他是担当不起的。可是他知道林涵溪从来都是“用人不疑”，既然决定请龙家人为林涵溪医治，就不该持怀疑态度。

    “我知道，你在忐忑不安！”龙无香玩味地看着眼前的公孙璟，笑道：“你也懂医术，可是你却胆子太小了。”

    “请姑娘明示。”公孙璟不解地道。

    “很简单的道理，其实你的医术很高明，可是你前怕狼后怕虎，担心这个担心那个，所以，你的医术也显得越发平庸了，可是我不同，我与她萍水相逢，她与我其它的病人是一样的，我该怎么医治便怎么医治，所以用药如有神助，是不是这个道理呢？”龙无香一脸的自信已经表了态，不管给谁治病，治什么病，她都胸有成竹。

    直到看到林涵溪的前一刻，公孙璟忐忑的心都没有放下，依旧如提着十八个水桶，七上八下的。可是，当龙无香看到床榻上的林涵溪的那一刻，他悬着的心终于放下了，因为，龙无香回头骂了他一句：“你真是庸医！”

    这一骂，让林涵溪惊愕了，但惊愕的表情只是一瞬，下一刻，她的脸上漾起了淡淡的笑意，用眼神告诉公孙璟：“公孙，你遇到对手了！”

    这一骂，反而让公孙璟清醒了许多，一直以来，他的用药实在太保守，想想自己从医十余年，学医二十余年，竟然还不及一个初出茅庐的小丫头，他的脸不由有些发烧。

    “好了好了，你们大男人都出去，这里交给我！”说着，便将倾歌和公孙璟往门外赶，顺便不忘吩咐公孙璟：“你，随时听我差遣，看病看不好，煎药总不会弄错吧？”

    霸气！林涵溪望着门口龙无香的背影，不由想起了前世他们科研小组的组长罗毅，曾几何时，他也是这般对自己和刘钰指手画脚的，这个龙无香此时与罗毅如出一辙。

    “香儿姑娘，我的孩子能保住吗？”林涵溪担忧地对朝自己正走来的龙无香问道。

    “你放心好了，一切有我！”龙无香说着便利落地为林涵溪把脉，格外认真。

    “一切有我”，罗毅最爱对她和刘钰讲的一句话，便是“一切有我”，他们的感觉太像了，让林涵溪不由浮想翩翩。

    门外的公孙璟耐心地等着，倾歌看着他，若有所思，有些话想问却始终没有问出口，两个男人静静地立在门外，等着门内的两个女子的消息。

    “香儿姑娘请讲实话，没关系的，我早已做好了一切心理准备。”林涵溪看到龙无香的眼中有许多内容，其中的一种，她看得十分清晰，那就是担忧，她担忧地望着林涵溪，是为她的身体而担忧？还是在为她的胎儿担忧呢？

    “你的体质……真的不适合再有身孕，但是这一胎，已经足够你受的了。”龙无香的眼中流露着哀伤，此时再没了之前的神采。

    “不适合再有身孕，那么我这一胎能抱住吗？”林涵溪有些激动地道。

    “这一胎无大碍，但是今后的日子你会越发辛苦，你要有心理准备才好。”龙无香扯了扯嘴角，不敢看她期望的双眸。

    “真的吗？只要能抱住我的孩子，我愿意承受一切。”林涵溪有些激动，握住了龙无香的手，感觉到她明显一颤，叫林涵溪也愣住了，而接下来的话，让林涵溪更为惊愕。

    “让我说什么好呢？你们女人怎么都那么傻？”龙无香说完也愣住了，为自己刚刚讲出的话后悔，她可是女子啊！

    林涵溪忽然明白了些什么，于是嘴角浮现出一抹好看的笑容，道：“香儿姑娘，不知你有没有见过这个。”说着，林涵溪将自己的中衣肩上的布料扯开，将自己肩头的纹身图案展现给龙无香看。

    龙无香彻底呆滞了，她不可思议地看着眼前露出香肩的女子，那脸上妖娆的笑，那刺眼的纹身图案，还有她眼中的期待：“你是刘钰还是周璇？”

    “罗毅，好久不见？你猜，我是谁？”林涵溪笑道。

    龙无香白了她一眼，道：“周璇，你不用再释放你的魅力了，我现在可是女人！”

    林涵溪开怀笑道：“罗毅，你想我没有？”

    “我想死你了！”

    “那刘钰呢？你想不想见她？”林涵溪继续道。

    “当然想了，你找到她了吗？”龙无香兴奋道。

    “那你告诉我是想我多些，还是想她多些？”林涵溪故意兜圈子。

    “当然是想你多些了，刘钰那截木头，毫无情趣可言……”龙无香话音刚落，大门便被人大力推开了。

    “罗毅，你竟敢背着我说我的坏话！”上官婉儿双手叉腰，怒目望着龙无香倾国倾城的脸。

    “天啊，刘钰，这次你投对胎了，好美啊！”龙无香一脸的奉承，惹得林涵溪笑得眼泪都流出来了。

    “我之前也不差，是你总诋毁我！”上官婉儿不服气地道。

    “好了，你们不要一见面就吵，我可是病人。”林涵溪开始劝架。

    上官婉儿走上前来，一把搂住龙无香的肩膀，笑道：“怎么样，做女人的感觉是不是爽爆了？”

    林涵溪“噗哧”一声笑了，看着一脸窘态的龙无香，连忙道：“好了婉儿，让香儿姑娘为我写药方，你拿去叫公孙为我准备药材煎药可好？”

    上官婉儿这才松开龙无香，道：“好啦，我们涵溪最重要，你，今晚和我一起睡，我们谈谈。”

    龙无香连忙双手抱胸，一副好怕的模样，道：“虽然我是女子了，但我的心还是男儿，你不要妄想啊！”

    上官婉儿狠狠瞪了他一眼，道：“我呸！你和我睡，我睡床榻，你睡地上，我们秉烛夜谈！”

    龙无香一听便泄气了：“我才不睡地上，你这个狠毒的坏女人！”

    上官婉儿不理他，转身朝门外走去了。

    龙无香回头朝林涵溪苦笑，道：“你确定她是刘钰吗？我怎么瞧着，她好像受刺激了呢？”

    林涵溪无奈笑了笑道：“她刚失恋，你忍一忍吧！”

    龙无香愕然：“刘钰竟然背着我谈恋爱了？”

    林涵溪笑而不语。