
    站在方灵儿的住所门前，林涵溪感觉胸口没来由的有些窒闷，停住脚步站在那里，大口大口顺着气。

    上官婉儿担心地看着她，紧握着她的手，凝眉道：“涵溪，哪里不舒服吗？”

    林涵溪抚着胸口，不悦道：“这里难过，跳得厉害。”说着，她感觉呼吸都有一些不畅快了，额角渗出来的汗珠渐渐凝集在一起，汇成大滴大滴的。

    “涵溪，你别吓我，涵溪……”上官婉儿连忙扶住她摇摇欲坠的身子，冲门内喊道：“灵儿，灵儿，快出来呀，你在吗？”

    半响都没有人应她，上官婉儿有些丧气，道：“涵溪，灵儿不在，我看，我们还是赶快回去吧，你的脸色好难看。”说着搀扶着她便要往回走。

    这时，眼前的一幕犹如晴天霹雳，将本就虚弱的林涵溪击在了那里，若不是上官婉儿在侧，恐怕林涵溪真的会当场跌坐在地。

    不远处，易跃风的拥着一花容月貌的女子招摇过市，灵儿低头跟在后面，并未朝林涵溪与上官婉儿这边看过来。

    林涵溪完全不相信自己的眼睛，才刚刚与自己浓情蜜意过一夜的男子，转身就明目张胆地拥着别的女子，她困惑，她痛心，她不知所措。

    “涵溪，我们回去吧，身体要紧。”上官婉儿看着林涵溪苍白的脸，担忧极了，她不知道能不能该怎样安慰她，或许这一切都只是个误会，她不相信她们的楼主会这般愚弄林涵溪。

    这时，林涵溪感觉眼前一黑，整个身子一软，昏倒在了地上，便什么都不知道了。

    再次醒来的时候，当林涵溪缓缓地睁开眼睛，眼前竟是那张缠绕她整个梦中的男子，他怎么会在自己的床前？

    “涵儿，你醒了？”易跃风动情地将林涵溪的手握在手中，一双凤目饱含深情，让林涵溪险些以为自己仍旧在做梦，让她觉得自己刚刚看到的事，也只是在梦中看到的。

    “涵儿，对不起，是我太疏忽了，这次回来，事情太多，没有第一时间去看你……”易跃风将她的手覆在自己的脸颊轻轻的摩挲着，那眼中尽是宠溺。

    “易楼主掌管一楼事务繁多，如今我已经醒了，请楼主去忙自己的事吧！”林涵溪冷着一张脸，低眸不去看他。

    曾几何时，她竟然发现自己已经无法正视他的双眸了！

    “好，那涵儿好好休息，我晚些时候回来。”说着将林涵溪的手小心的放进锦被里，优雅地转身离开了。

    林涵溪的脑中一片混乱，晕倒之前见到的那一幕，依旧历历在目，她真想骗骗自己，告诉自己看到的不是真的，等等，他刚刚说“晚些时候回来”，难道……

    她这才发现自己此时置身在易跃风的房里，而不是自己那件简陋的小屋，若他把自己安置在这里，那易跃风将把那女子安排在哪里？

    林涵溪胸口一窒，她的脑海中闪现出了那次沐浴之后，两人并肩返回的路上，易跃风指给她看的那处幽静惬意的小院，他说那是为一个女子准备的，而这个女子是他心尖上的人，只有她才可以住在那里，他会与那女子在这里长相厮守，一起度过余生，难道，他终于找到她了吗？难道，他拥着的女子，便是了吗？

    慌忙下了床榻，顾不得穿上鞋袜，林涵溪冲动的出了房门，立刻施展了轻功朝那小院飞去。

    耳边的风声呼啸而过，她完全不在意，她的心底复杂极了，她告诉自己，不会的，不会那么巧的，假如真的如此，那么自己又算什么呢？

    脚尖轻轻着地，林涵溪站在爬满常春藤的栅栏门外朝院子里面望去，幽静的小院一片寂静，没有一丝声响。

    “呼——”林涵溪长舒了一口气，看来是她太紧张了，或许，真的是自己误会了也说不定，如此想着，林涵溪不觉莞尔一笑，笑自己太过紧张了，转身便要离开。

    就在这时，她的身后传来“嘎吱”的开门声，使她的呼吸都凝滞了，她不敢回头，不敢回头去看院子里的人，因为她感觉到身后是两个脚步声，一前一后，从房里走出小院。

    “峰哥哥，再陪霜儿一会儿可不可以？”一个娇弱的声音响起，甜甜腻腻的，听起来毫无杀伤力，可每一个字，都刺痛着林涵溪的心。

    “好，那我再陪霜儿一会儿。”这声音林涵溪怎会听不出是谁？这个声音，曾经在她的耳畔说过动人的情话，说过豪言壮语，亦说过诚恳的请求，可此时，她多么不想听到这个声音，不想回头去看这个人，不想与他四目相对。

    “风哥哥最好了！”说着便有布料摩挲的声音，以及女子轻笑的声音，无疑，以林涵溪灵敏的听觉来判断，他们一定抱在了一起。

    一时间，她的心如刀绞，一时间，她忘了该怎样呼吸，一时间，她亦不知该怎样挪动沉重的脚步。

    徒然间，不知是哪里来的动力，她勇敢地回头，大力推开了栅栏门，目光清冷地望着眼前这对拥抱在一起的男女，嘴角渐渐漾起灿烂的笑颜。

    “风哥哥，她是谁？”女子茫然地瞪着一双清澈的明目望着易跃风，又望了望林涵溪，一脸的茫然。

    对呀，易跃风，你告诉你怀中的女子，我是谁？

    林涵溪比任何时间都变得有耐心，她定定地望着眼前的一双依旧相拥的人，无视那心底的刺痛，无视那双手不听话地抖动着，故作镇定地站在那里，静静等待着他的回答。

    “她是我的朋友，霜儿，你该叫她涵溪姐。”易跃风的声音温柔地让人如沐春风，可却叫林涵溪犹如置身在了寒冬的风雪中，心都凉了。

    朋友吗？原来，她只不过是他的一个朋友而已。

    “不好意思，我有些迷路了，冒冒失失地创了进来，打搅二位了，还请……继续。”说完，林涵溪足尖轻点地面，完美地再次施展轻功，越过栅栏，朝远处飞走，毫不理会身后易跃风的呼唤，她没命地飞，头也不会地飞。

    易跃风心下一沉，他知道林涵溪一定是误会了，可是，此时他无法扔下怀中的霜儿去追她，比起坚强的林涵溪，此时霜儿是脆弱的，是需要他呵护的。

    林涵溪不知自己飞了多远，她只知道，她要离开天冬楼，她必须马上离开这里，一分钟都不要停留，无论是谁，一切的一切都无法阻止和改变她离开的决心。

    终于，她飞累了，落了地，发现自己置身在一片树林之中，她找了一棵树，飞上了树枝坐了下来，背靠在粗壮的树干上，让她觉得无比心安，也许此时，只有这棵大树可以给她安全感了。

    林涵溪倚靠大树静静想着心事，与此同时，从霜儿的小院走出来的易跃风，却急匆匆地在整个天冬楼寻找着林涵溪的踪影。

    就在他一边寻找着她的同时，每寻找过一个地方，他的心便悬起一寸，他很怕，真的很怕，怕林涵溪不顾一切的离开天冬楼，却也不是怕她离开，而是他根本就清楚，没有必经之路上那片花丛的解药，她是无法离开天冬楼的，但，如若她硬闯，那么等待她的便是……

    他不敢想下去，他必须马上赶去那里，不光是这样，他必须加派人手寻找她，必须马上找到她，因为此时，她不是一个人了！

    是的，她怀了冷无尘的孩子，也就是他易跃风的孩子，可是，他却没有在她醒来之后立刻告诉她，因为，他想在晚上将最近发生的事一件一件地讲给她听。

    只是，他完全没有想到的是，林涵溪竟然没有等到晚上，便误会了他与霜儿。

    “涵溪，涵溪，我是婉儿啊，你在哪里？”上官婉儿喊得声嘶力竭，将她凭生最大的力气都用上了，她才找到同伴，她才找到这个世上最亲的人，林涵溪可千万不能有事啊！

    “涵溪，你快出来，不要再捉迷藏了！”方灵儿略带着哭腔喊着。

    大家分头在寻找着她，从下午一直找到了天黑，一个个举着火把，将整个天冬楼翻了一遍，恨不得将村民家的猪圈都仔细搜查一遍才甘心。

    不知不觉，易跃风带领着几个属下找到了那片密林，直觉告诉他，林涵溪就在附近：“分头去找，一个时辰后，在这里集合。”

    “是，楼主！”领命之后，大家立刻分散开，举着火把分头去找。

    易跃风在树叶堆就的道路上地毯式搜索着，火把能够触及的地方，都寻了个遍，找到最后，连他自己都有些怀疑，自己的感觉到底准不准？或许真的是自己太主观，林涵溪根本就不在这里？

    “涵儿，你听得见吗？我是风，你听到了吗？别再折磨我了好吗？快出来吧！”易跃风的心已经痛苦不堪了，本以为自己可以给她带来最幸福的生活，再也不让她深陷纷乱之中，却不想无意间还是伤害了她，他真该死。