
    就在易跃风陷入深深的自责之中的时候，他的耳畔，响起了细微的声响。侧耳倾听，竟是林涵溪的声音。

    习武之人耳力本就非凡，此时，易跃风置身在寂静的树林中，而这声音的发出者，又是他心尖上的人，自然听得真切。

    寻声而去，易跃风找到了那棵树，跃上枝头，他的纷乱的心豁然平静了下来，是她，他找到她了！

    此时的林涵溪抱着树干，侧卧在树枝上，白皙的小脸上泪痕满布，叫易跃风心痛不已。

    他真该万死，怎会将她伤得这么深？

    “带我走，带我走吧……”林涵溪依旧沉睡着，呓语连连，分不清梦境和现实。

    易跃风心如刀绞，她就这么不想留在这里吗？连梦中都在祈求着谁带她离开。他将手附着在她光洁的额头上，才刚刚碰触，便吓了一跳，她竟然发着高烧。

    易跃风连忙发了信号，大家一看便知晓，他找到了林涵溪，便会朝他们的方向寻来。

    将林涵溪抱在怀中，易跃风才发现，她的体重又轻了几许，而他的心却越发沉了。

    “涵溪，涵溪！”方灵儿和上官婉儿两人先后跑了来，一边喊着她的名字，一边飞奔，心急的方灵儿踩到了自己的衣裙，险些摔倒在地，可一时间也顾不得身子的不协调，狼狈地跑到了易跃风身边，看到憔悴的林涵溪，方灵儿与上官婉儿竟有些愣住了。

    “涵溪这是怎么了？楼主，请您告诉我！”本就与林涵溪情同姐妹的上官婉儿眼泪夺眶而出，心疼地轻轻触碰她的脸，才发现她的脸好烫。

    “我们还是先回去再说吧！”易跃风一脸的凝重，俊逸的脸庞上没有一丝笑意，可此时他的表情却及不上他心中那份沉重的百分之一。

    一行人陪同易跃风将林涵溪送到了她与上官婉儿的小院，原本他是想将林涵溪带回自己住处修养的，但想了想，最终还是决定将她送到这里，毕竟自己的住所距离霜儿的住处实在太近了，如果林涵溪再次与霜儿碰面，恐怕还是会刺激到她。

    想到霜儿，易跃风不禁头痛，但他对霜儿有责任，一方面他不想委屈了林涵溪，而另一方面，他又不能将霜儿甩在一边不理不睬。

    矛盾的心理让他心烦意乱，不知不觉，已经到达林涵溪的小屋，易跃风将她轻轻放在床榻上，凝着她的睡颜，易跃风唤道：“灵儿、婉儿!”

    “奴婢在。”方灵儿和上官婉儿连忙上前听令。

    “这几日你们二人轮流照看涵儿，不得有半点闪失，直到公孙神医到达楼中，知道吗？”易跃风厉声命令道。

    二人立刻领命，方灵儿很开心能够留在这里照看林涵溪，不用去看那霜儿的脸色，也不用看着霜儿在楼主面前大献媚态，眼不见为净，否则，长此以往，恐怕真的有一天，她要冲上去为林涵溪抱不平了。

    上官婉儿明白易跃风口中所说的“不得有半点闪失”的含义，林涵溪也算是被暂时软禁了，别说是离开小院，就是离开这个屋子，易跃风恐怕都会怪罪下来吧？

    一直以来，上官婉儿认为易跃风是一个不染女色的好男人，如今她才大彻大悟，原来，男人都一样，天下乌鸦一般黑，他易跃风怎会那么凑巧就是那只白乌鸦？

    易跃风走后，方灵儿和上官婉儿都守在林涵溪的身边，寸步不离，两人望着林涵溪此时恬静而安祥的睡颜发呆，好久两人皆是不语，小屋内一片寂静，静得只能听见三人的轻浅的呼吸声。

    “唉……”方灵儿叹着气，她与上官婉儿一样，心里皆是一片混乱。

    “灵儿，想说什么就说吧！”上官婉儿蹙着眉，为林涵溪将锦被盖了盖，又摸了摸她的头，依旧烧得很厉害，楼主吩咐过不让她们为她煎药，要等神医到来，所以她们只得为她熬了姜汤，暂时抵挡一阵子。

    “婉儿，你说楼主到底是什么意思？他一方面对那霜儿那么好，一方面又不放掉涵溪，真是……”碍于身份地位，方灵儿没敢说下去，但她的不满情绪已经十分明显。

    “灵儿，你成日服侍楼主，有没有听到些什么，或者看到些什么？”上官婉儿试探道。

    “该看的不该看的我都看到了，该听的不该听的我也都听到了，楼主对那女子……真的不一般，但我总觉得那不像是……”方灵儿若有所思地道。

    “不像什么？”上官婉儿心急地追问道。

    “不像是爱意，”方灵儿微微笑着，道：“楼主是很宠她，什么都依着她，任她怎样缠着自己，可是，我总觉得那不像是情人之间的宠爱，更多的是一个兄长对自己妹妹的宠溺。”

    听了方灵儿小心翼翼的话语，她的心才稍稍放下一些，或许，真是林涵溪误会了楼主也说不定，毕竟在这之前，楼主从未与任何一个女子过于亲近过。

    “水……”躺在床榻上的林涵溪微弱的声音传来，打断了方灵儿和上官婉儿的谈话，两人看到林涵溪醒来了，兴奋不已，皆乱了手脚，手忙脚乱地为林涵溪端了一杯水，慢慢叫她饮下。

    “婉儿，灵儿，你们怎么在这？我这是在哪里？我不是离开天冬楼了吗？”林涵溪慌张地环顾四周，当她看到那些熟悉而简陋的物件，她的心瞬间恢复了清明，她依旧还是在天冬楼，没有逃出去。

    为什么，她好不容易逃出了一个牢笼，却又被另外一个牢笼捆绑？上天是故意在与她做对吗？

    “涵溪，你在密林中迷了路，是楼主将你寻回来的。”方灵儿面带微笑地道，说得很轻松。

    “是啊涵溪，你身子本来就不好，怎能在密林那种幽暗潮湿的地方睡觉呢？瞧，你都生病了。”上官婉儿关心地责备着她，说着，又为她端了一杯水，喂她喝下。

    “所以，我又被易跃风抓回来了对不对？”林涵溪的目光渐渐冷了下来，亦如她的心，此刻没有半点温度。

    “……”方灵儿和上官婉儿一时间竟不知该怎样劝导和开解她，她现在最重要的任务就是将身子养好，看她这副病怏怏的身子，她们实在心疼。

    “婉儿，灵儿，我要离开这里！你们要随我离开吗？”林涵溪眼神坚定地望向一脸惊愕的两个人，从她们的表情，可以看出，她们并没有这个打算，她的心便沉了下去。

    “涵溪，你现在必须把身子养好，你还发着烧，我们怎样陪着你离开呢？恐怕出不了天冬楼的地界，你就会再次晕倒的。”方灵儿冠冕堂皇地劝导着。

    “是啊涵溪，”上官婉儿握住她的手，劝慰道：“等你身子好了，我便陪你离开，可好？”

    望着上官婉儿真挚的眼眸，林涵溪的眼前蒙上了一层水雾，她并不是一个人，她还有上官婉儿陪在身边，她不该心急的。

    眼下，她确实虚弱无力，方灵儿说得没错，她这副身子，恐怕都出不了天冬楼，也罢，再留几日将身子调养好，再离开也不迟。

    这时，门外有了些响动，林涵溪心下一沉，难道是易跃风来看她了吗？可现下，她不想见到他，不想让他看到自己虚弱的模样，不想让他嘲笑自己。

    是的，他定会嘲笑她的，当初，他那般纠缠着她，终于，她的心动摇了，向他倾倒了，他的目的达到了，不是吗？

    林涵溪恨自己，恨自己那般没有骨气，恨自己禁受不住那些温柔和甜蜜的假象，恨自己没有守住自己那一刻破碎的心，再次让它支离破碎了。

    这时，上官婉儿带着门外的人走了进来，由于门外的阳光太过刺眼，让林涵溪看不清来者何人，但她悬着的心却放了下来，来者背对着阳光的，立在门口，看身形，不像习武之人，所以，自然不会是易跃风，但究竟是谁，她却看不清。

    来者立在那里半响没有移动，也没有讲话，林涵溪、方灵儿和上官婉儿也都愣在了那里，不明所以地望着来者。

    忽然，一个让人心安的声音响起，唤着林涵溪，让她的眼泪再也忍不住夺眶而出了：“门主，公孙璟来了！”

    公孙璟……他竟然来了！

    “公孙神医，快为涵溪诊治吧，她烧得好厉害。”上官婉儿连忙上前拉着公孙璟木讷的身体朝林涵溪一步步走了过来，两人越来越近，心便越来越疼。

    终于，公孙璟站在林涵溪的床前，将她苍白的脸看得真真切切，他才道：“门主怎会这般消瘦了？”

    林涵溪不以为意地笑了笑，道：“因为，没有你们三个陪在我身边呀！”很显然，林涵溪所说的“你们三个”，是指倾歌、暖雨、还有公孙璟三人。

    公孙璟身子一震，缓缓坐在林涵溪身边，低低的道：“公孙不会再离开门主身边半步了。”说着公孙璟垂眸，将林涵溪的手握在手心里，开始为她诊脉。