
    这把剑无疑是一把削铁如泥的好剑，只是轻轻的碰触，商弈感觉到颈间的长剑已经划破了他的皮肤，身后的人不是在威吓他，是真的可能要了他的命。

    “不过一个手无缚鸡之力的弱女子，在下放了她便是，大侠手下留情，一切都好商量。”商弈的额角已然渗出细密的汗珠，身子僵在那里一动不敢动。

    林涵溪冷笑，什么青铜门一门之主，不过一介贪生怕死之徒罢了，柳儿和凤鸢那两个傻女人竟然为了这样一个人，一个丧命于他手，一个身处水深火热，这是她两世为人见过的最可笑的事和最傻的两个女人。

    商弈看到林涵溪眼中的嘲笑，心底恼火，可眼下他也顾不得许多，因为他感觉颈间的血液已经在缓缓流了下来，如果再深几分，恐怕他的血会继续流失，此时不是意气用事的时候，识时务者为俊杰。

    终于，商弈把心一横，缓缓收回了威胁在林，溪颈间的长剑，眼中尽是不甘。而林涵溪也在迅雷不及掩耳的瞬间轻功移步，躲到了易跃风的身后，警惕地望着商弈的背影。

    “在下已经将那女子放了，大侠也应该信守承诺才是。”商弈害怕易跃风反悔，再次提醒着。

    “好。”长剑入鞘的同时，易跃风已经飞速点住了商弈的各大穴道，使他完全无法动弹。

    林涵溪看在眼中，易跃风不光限制了他的行动，更是封住了他的内力和武功，不能动武，便无法袭击他们，如此一来，他们便不战而胜。然而，她却不明，易跃风还点了商弈的丹颜穴，使得他的易容之术消解，真容显露而出。

    将林涵溪带起，两人一同施展轻功离开之时，易跃风回头望了一眼商弈，在这之前他对商弈的身份已经有了几种猜测，但一直没有机会查明真相。

    而此刻，他终于将他的真实相貌一览无余，他的猜测没错，同自己一样，为了隐瞒身份，商弈也确实为自己易了容，同时也改变了声音。

    而他的真实身份，就是启国当今二皇子冷无极。

    如今唯一的谜团解开，一切在易跃风的眼中都已经不是秘密，只是没想到，唯一接近商弈的机会竟是林涵溪冒着生命危险给他的，冥冥之中仿佛就已经注定，他要一次又一次的利用她，作为冷无尘如此，作为易跃风同样如此。

    两人转移到一条僻静的小街巷上，寻了间茶馆坐了下来。

    半盏茶的功夫，两人皆没有开口，各自想着心事。

    最终还是林涵溪沉不住气，先开了口，却还是有些欲言又止：“刚才的事……谢谢你。”易跃风再次在她危机的时候救了她，她欠他的仿佛越来越多了。

    “为什么会出现在那里？”易跃风一改常态，今日，他格外严肃，冷漠的眸子里透露着几分担忧之色，林涵溪确定，那是为自己而担忧的眸子。

    “凤鸢被驱逐出府来到了这里，我一路尾随。”林涵溪讲得气定神闲，刚刚惊魂一幕早已烟消云散。

    “涵儿的动作可真快，为夫还真是小看了涵儿。”易跃风终于露出了一丝微笑，只是那笑容转瞬即逝，于是乎，林涵溪确定那暂露的笑容里，有嘲讽之意。

    “打铁要趁热，我觉得没什么不对，那两个女人本就不怀好意，夜长梦多。”林涵溪没觉得自己做错什么，反而觉得易跃风此时在多管闲事，这是她的家务事。

    “可你有没有想过你自己的处境，镇宁王是那般睿智之人，真的会无条件信任你吗？”易跃风在提醒她，然儿他也明白，越是提醒，她林涵溪便越是要顶风作案，有时，她倔强的让人不可理喻，而且有些狗咬吕洞宾。

    果然，听了他的话，林涵溪不悦地闷头喝着茶，两人陷入沉默之中。

    “也许……你真的是为我好！”林涵溪的声音小如蚊，但足以落入易跃风的耳中。

    “当然是为你好……”没等易跃风说完，林涵溪悠扬的声音已经盖过了他接下来的话语。

    “但是，如若我不为他做些什么，我真的做不到心安理得。”林涵溪将头转向窗外，望着天。

    易跃风顿住，把刚刚想说的话全部咽了回去，他无法明白林涵溪此时的心思，更无法理解聪颖伶俐的她为何会为一个男子付出如此之多，因为他仍旧没有搞清楚自己到底将她置于何地。

    也许此时没有更好的办法只能放之任之，亦或者，事在人为，在没有酿成大错的时候，他有义务避免悲剧的发生。

    这世间最无法辜负的，是人心，最无法放纵的，是感情，最无法消受的，便是美人恩。

    是夜，冷无尘没有回府，林涵溪独自躺在床榻上，辗转难眠，脑海中不停想着柳儿之事。

    今日当她得知凤鸢送命在商弈手中，她的心都为之震惊了。同为江湖门派的一门之主，她自叹不如。

    因为无用，所以丢弃，这样的事，她根本做不到。在这场棋局里，她又何尝不是别人的一枚棋子呢？只是不知，她这枚棋子的下场会是如何。

    不知到底是何时才睡着的，林涵溪觉得自己做了一个悠长的梦，梦里冷无尘对她笑得是那么明媚，对她讲话的语气又是那么温柔，让她完全舍不得从梦境之中醒来。

    可是梦再美，也会有醒来的那一刻，不管你多么不情愿。

    等她再次转醒之时，她才明白，那果然只是一个梦而已，而梦醒之时，她再次陷入了另外一个无边的恶梦之中，这场恶梦却让她再也无法醒过来。

    一只大手大力捏着她的下颌，像是要将她的骨头捏碎一般，梦中那双温柔的眸子狠戾地盯着她，那目光像是视她为不共戴天的仇敌一般，没有一丝一毫的感情。

    她完全无法接受眼前的一切，无法接受这个正凶狠怒瞪着自己的男子，竟是那个平日对他宠爱有加的夫君冷无尘。