
    林涵溪走在鹅卵石铺就的石子路上，此时，天色已晚，虽然有碧珠掌灯引路，可她已然走得很小心，一边走，一边想着心事。

    她这样冒然出现在飞鸿阁，确实不妥，虽然她已经有了她认为十分冠冕堂皇的理由，但心中还是忐忑的。

    走到飞鸿阁门口，林涵溪驻足，她似乎还是来晚了，飞鸿阁早已陷入一片黑暗之中——他们已经睡了！

    “冷无尘，你就不能等我一等吗？”一种莫名的挫败感油然而生，林涵溪无力道：“碧珠，我们回吧。”

    碧珠看到林涵溪的不悦与哀伤，一时也不知道该说什么好，这个时候，多言无益，做好分内的事最重要。

    再次沿着石子路走着，来的时候也没觉得这路这么长，这么难走，使得她每走一步，都是艰辛。

    忽然，脚下一个没踩稳，险些摔倒，却落入一个结实的怀抱中，让她晕眩，熟悉的龙延香味道萦绕在鼻尖，他，此时不是应该在飞鸿阁吗？

    “溪儿可是在找为夫？”冷无尘望着怀中惊魂未定的小女人，对她为何会出现再次，心底一片清明。

    “无尘？”林涵溪眉开眼笑，刚刚的不快一扫而空。

    碧珠知趣地推开，在不远处候着，却发现子由侍卫也候在那里，于是对他笑了笑。

    这时，林涵溪也发现了子由，立刻明白了过来，自己的计策奏效了。

    “溪儿可真是淘气，竟然找人替为夫洞房，坏了为夫的好事。”话虽如此，可却是一副好心情的模样，看不出半点怒气。

    林涵溪本就是那种给点儿颜色就开染坊的主儿，听他这么一说，反而来劲儿了：“没关系没关系，不是还有柳儿妹妹吗？无尘大可去朝露阁洞房啊！”朱红的小嘴略带娇嗔地道。

    冷无尘轻轻推开她，煞有介事地道：“好啊，为夫这就去，溪儿早些回去休息吧。”说着便转身要走，下一刻他的手就被一双柔柔的小手握住了，回头一看，一脸俏皮的林涵溪正望着他，嘴角略带笑意，像个长不大的孩童。

    “其实……凝香阁的溪儿也在等无尘洞房呢！”说着，便上前张开一双玉臂勾住了冷无尘的脖子，在他俊美无双的脸颊上印上一吻，同时也送来了清幽的体香，蛊.惑着他的心。

    望着眼前这个一脸妩媚的小女人，冷无尘如星的眸子越发幽深了，蓦地将她抱起，施展了轻功，飞快回到了凝香阁，急不可待地真的与她“洞房”了。

    凝着身下娇喘连连的女子，冷无尘的大手抚上她微红的小脸，道：“溪儿，你是我见过的最大胆的女子，你竟然敢把一个侍卫塞到我准侧妃的房里，你就不怕我降罪于你吗？”

    林涵溪此时大脑一片混乱，在冷无尘勇猛的进攻，她的意志早已溃不成军了，这个时候他竟然问自己这个问题，这与催眠有什么区别？

    “若是什么样的女人都碰，就不是我的夫君冷无尘了！溪儿知道，无尘很‘挑食’，对不对？啊……”身子被冷无尘毫无预警的袭击了，引得她颤栗连连，这种酥麻感完全是一种全心的体验，他是不满自己的回答吗？

    “这是奖励你的，问世间谁人最懂我，溪儿也。”再不多言，冷无尘怜惜地将林涵溪抱在了怀中，同时有节奏的律动着身体，慢慢的带着她一同登上快乐的巅峰……

    再醒来，已经是第二日了，林涵溪意外的发现冷无尘正和衣躺在自己身边，静静看着自己，见到自己醒了也没有说话，依旧盯着她，让她有些不好意思。

    “干嘛这样看着我？”林涵溪往上拉了拉被子，将自己未着半缕的身子盖好。

    “我在想，我的王妃到底是怎样一个女子，能让我冷无尘如此惦念又放任你为所欲为。”冷无尘轻轻启齿，眼中隐藏着一丝不易察觉的温柔。

    林涵溪“噗哧”一声笑了，凑近冷无尘，眼中尽是探究地道：“我的夫君，今天是不是发烧了，怎的一大清早就说胡话。”

    “怎么，难道为夫冤枉溪儿了？你可知道，鸢儿昨晚将自己的贞洁献给了那个身形同为夫相当的侍卫，难道溪儿不是为所欲为吗？”冷无尘轻抚着林涵溪如玉地小脸，温柔道。

    “若不是无尘默许，溪儿也不敢如此造次，怪只怪凤鸢从一开始便是有目的地接近无尘。”林涵溪面无表情，目光中有一丝阴狠。

    冷无尘不语，林涵溪聪慧，从娶她进府的第一日他便知晓，柳儿和凤鸢先后进府，她不闻不问，就已经证明了她明白自己的目的，但她毕竟是自己的王妃，这世间没有一个女人能够忍受与别的女人一起分享自己的夫君的，况且还是两个女人。

    她隐忍，她坚强，她努力，终于守得云开见月明，她得到了冷无尘的默许，铲除这两个女人，既是帮助冷无尘，也是帮助她自己，所以今日的局面是必然产物，也是她的智慧。

    “子由来报，昨夜凤鸢与那侍卫颠鸾倒凤一整晚，完全不知天地为何物，此时恐怕还都没有醒，我们要不要过去瞧瞧？”冷无尘征求林涵溪的意见。

    “当然好，只是，溪儿有一事不明，我明明吩咐那侍卫完事之后就离开，可为什么他会留宿飞鸿阁？”林涵溪暗骂那不争气的侍卫，竟然不按她的要求去做。

    “作恶之人自然要自食恶果，溪儿恐怕小瞧了凤鸢。”冷无尘笑得高深莫测，起身朝门外走去。

    林涵溪恍然明白过来，为什么冷无尘昨晚会那般勇猛，让她几次险些昏过去，若不是他为自己度了真气，恐怕今日就是到正午她还醒不过来。

    狗急跳墙，兔子急了都会咬人，这凤鸢不光给冷无尘下了猛.药，连她自己都没有放过，而那侍卫……

    “子由，你未免下手狠了点儿！”林涵溪唇边勾起一抹笑意，明亮的双眸中闪过一丝狡黠。