
    “涵溪，你我之间还需如此询问吗？你若要走，我定跟随你左右！”上官婉儿的眼睛亮亮的，就犹如她想心一样晶莹剔透。

    “太好了！”林涵溪一时间有些激动，忽然眸子又暗了下来，低语道：“还有一件事需要和你说明。”

    上官婉儿静静地聆听林涵溪将事情娓娓道来，便是她之前的身份，在相府的生活，以及嫁予镇宁王之后，又是如何被休，如何认识的易跃风，如何到了天冬楼，如何机缘巧合被留香门前任门主看中，又是怎样教她功夫，以及前任门主最终将门主之位传予她……

    上官婉儿完全没有想到林涵溪经历了这么多坎坷，比起她来，自己的经历实在是贫瘠的可怜，不过好在，她们再次相遇了，从此之后，她们可以相互依靠，再不是孤零零一个人了。

    “时辰不早了，婉儿，我们这就回去收拾行囊，准备离开。”说着，便拉着婉儿回了她们的小院。

    站在院子里，林涵溪才想起，自己实在没有什么值得收拾的细软，不过却落得一身轻，坐在院子里等上官婉儿。

    “婉儿，涵溪，你们在吗？”未见其人，先闻其声，这个时候，方灵儿竟然来了。

    林涵溪心下忽然有些紧张，这段日子虽然与方灵儿相处得不错，但她之前毕竟是易跃风的贴身丫鬟，如果此时她得知自己要离开的消息，会不会阻止，或者直接通知易跃风？

    正思量着，方灵儿已经推开篱笆门走了进来，看到林涵溪愣愣地望着自己，笑道：“怎么了？见到本姑娘惊艳地愣住了？”

    林涵溪这才回过神，尴尬笑道：“没有，刚刚在想心事，灵儿可是有什么喜事？瞧，都喜上眉梢了！”

    方灵儿转了转眼珠，神秘一笑，道：“涵溪，你可知，昨夜你坏了我的好事？”

    被她这么一说，林涵溪更加像个丈二的和尚了，满脸写着“疑惑”二字。

    这时，上官婉儿从房间里走了出来，林涵溪连忙给她使眼色，上官婉儿立刻会意，将包裹重新放回了小屋里，走了出来，道：“灵儿，你怎么来了？别的先别说，说说涵溪是怎么坏了你的好事呢？”

    方灵儿白了她一眼，道：“少装好人啦，墨魂昨夜连夜离开天冬楼，我就不相信寒叶能陪你到天明！”

    方灵儿说得大大咧咧，本就比较容易害羞的上官婉儿立刻涨红了脸，躲到林涵溪身后道：“涵溪，快快将那妖女收服了，也好过她在这里妖言惑众。”

    林涵溪摆了一个动武的姿势道：“好吧，妖女，受死！”

    她们两个一唱一和的，惹得方灵儿捂着肚子哈哈大笑，一边笑一边说道：“没想即将成为我们楼主夫人的女子竟然这么……哈哈！”

    林涵溪一脸窘态，一时间也知道自己是太过兴奋所以没有注意形象，连忙回头看了一眼上官婉儿，只见她抿着嘴，一双大眼睛一眨一眨地看着自己，瞧她辛苦的样子，林涵溪不以为然地道：“想笑就笑吧，憋坏了我可赔不起。”

    话音刚落，三人一起大笑起来，整个小院一片欢乐的气氛，显得格外温暖。

    “好了好了，灵儿快说，到底是怎么回事？”三个人终于渐渐平静了下来，林涵溪心中惦念着方灵儿刚刚卖得关子，迫不及待地问道。

    “瞧瞧瞧瞧，还真是谁的事谁惦念。”方灵儿打趣地道。

    “好了灵儿，你就别抬着了，你刚刚到底在说什么啊？”上官婉儿虽然明白方灵儿指得是什么，但也只是一知半解，也想赶快弄清楚事情的来龙去脉。

    方灵儿捋了捋自己的小辫子，调皮地道：“那还是不是拜我们这位林大小姐所赐，昨晚楼主连夜将墨魂、红枫和寒叶派出，具体任务我不太清楚，但据说和我们林大小姐有关系。”说着暧昧地看了一眼林涵溪，凑到她耳边道：“天冬楼要办喜事了！”

    办！喜！事！林涵溪惊恐地看着方灵儿，难道易跃风要在天冬楼里……娶她？

    林涵溪惶恐地回头看向上官婉儿，只见她一脸羡慕地等着一双水汪汪的眼睛望着自己，完全痴迷于此时她脑中的幻想之中，而方灵儿则在一旁喋喋不休，大体意思是在说她家墨魂就没有楼主这般积极主动什么的。

    林涵溪此时哪能听进去那些话？脑中拼命思考着易跃风派他的“三大公子”亲自出马，到底所为何事？若是筹备大婚之时，绝不会派他们三个去办，难道？

    她的眼前立刻闪现出倾歌和暖雨的脸，还有公孙璟，天啊，希望不会被她料到，不行，她必须立刻飞鸽传书给他们，近日江湖上实在太平静了，平静得让她感觉自己天天是活在梦中的，那么不真实。

    倾歌和暖雨每每送来的信报，都是“风平浪静”，让她心安理得地躲在易跃风这里，躲避所谓的风浪，让她险些忘了自己的责任。

    “涵溪，你有什么打算？就这么走掉吗？”当林涵溪从沉思中回过神的时候，方灵儿不知何时已经离开了，上官婉儿则忧心忡忡地看着自己，关切地问着。

    “眼下，看来不行。”林涵溪仔细地想了想，就这样不告而别的话于情于理都说不过去，如若真的如方灵儿那般说的，易跃风在积极筹备着他们的大婚，那么当他回来的时候发现早已人去楼空，他会做何感想？

    关于他的别有用心，都是自己一厢情愿的猜测，就与易跃风相识时至今日，他还没有做过一件利用或者伤害自己的事，反而一次一次地出手相救以及淳淳教诲，他的心，她真的无法狠下心去辜负。

    在这个世上，又有多少真心可以让人来辜负呢？

    “婉儿，我想，我必须等易跃风回来，同他讲清楚，我不能嫁给他！”林涵溪咬了咬牙，终于打定了主意。

    “涵溪，你可以吗？”上官婉儿讶异地望着她。

    林涵溪自然知道上官婉儿为何会出此言，她扪心自问，难道除了感动，她自己对易跃风就没有一丝一毫的爱意吗？若说没有，那绝对是骗人的鬼话，人非草木，孰能无情？易跃风带给她的又何止是感动这么简单？

    “婉儿，我还有很多事要做，我不能……”林涵溪的眉宇间有几分痛楚，她很清楚要她面对易跃风说出那些绝情的话是多么艰难的一件事，但，她必须离开，还有很多心愿没有了却，她怎能甘心在此了却残生？

    离开的事暂时搁置，易跃风不在的这几日里，林涵溪、上官婉儿以及方灵儿三个人终日无所事事，聊聊天，喝喝茶，嬉戏打闹的日子，过得不紧不慢。

    终于在三个女子的热切期盼下，迎来了易跃风归来的日子，然而，林涵溪期盼的，是希望见到易跃风之后与他表明自己的心思，当然这是一个艰难的过程。而方灵儿和上官婉儿，则是迫切希望与自己的情郎团聚。

    这日傍晚，三人正坐在院子里用晚膳，往日这个时候村子里应该是一片宁静祥和，但今日却听到村子里的姑娘们吵吵嚷嚷的，方灵儿立刻知晓是易跃风回来了，眼睛一亮，神秘道：“你们猜，楼主会不会第一时间跑来看涵溪？”

    上官婉儿摇了摇头，表示不知道。

    而林涵溪则抿着嘴不出声，一双清眸中却分明闪烁着期盼。

    然，出乎意料的，易跃风直到夜晚都没有来林涵溪的小院找她，而方灵儿早已经回到易跃风身边侍奉了，上官婉儿看到林涵溪一个人站在院子里，仰望着天空，心底涌起丝丝痛楚，轻轻抚了抚林涵溪的肩膀，道：“涵溪，也许楼主刚刚归来，有许多事需要处理，待楼主将事情处理完，自然会来找你的。”

    林涵溪苦涩一笑，一言不发，也许真的是自己高估了自己，在易跃风的心中，她林涵溪根本没有那么重，而自己也只是他身边那些莺莺燕燕中的一个罢了。

    “涵溪，不早了，先回去休息吧，明早我陪你去见楼主。”上官婉儿小心道。

    林涵溪乖顺地在她的陪伴下回了自己那间小屋，躺在床榻上辗转反侧，怎样也睡不着，干脆起了身，坐在小几上，透过陋室地那扇小窗看着外面的天空想心事，不想一坐便是一夜。

    第二日，易跃风依旧没有来，奇怪的是，时至傍晚，连每日必到的方灵儿都没有过来，这让林涵溪心下开始忐忑起来，莫不是真的出了什么事？

    “婉儿，我们去找找灵儿，看看那小妮子今天为何无辜缺席。”林涵溪心猿意马地说着。

    上官婉儿也不揭穿她，反而助纣为虐地道：“对对，我们去瞧瞧，看看那家伙到底在搞什么鬼！”

    林涵溪噗哧一声笑了，道：“以后搞什么鬼之类的话千万不要乱讲，亏了你是在我面前说得，若是在灵儿面前这么说，她一定以为你疯了，说得哪国语言。”

    一边说笑着，两人相互搀扶着一起朝方灵儿的住所走去。