
    林涵溪双眸紧盯着公孙璟，他眸中那一闪而过的诧异完完全全落入了她的眼中，于是佯装轻松地笑道：“是不是我病入膏肓了？如果真的病入骨髓，一定要说实话哦！”

    公孙璟又仔细的为她诊过一遍，再次确定之后才心事重重地将手收了回来，一时间也不知该怎样与林涵溪说。

    “公孙公子，涵溪她没事吧？只是受了些风寒对不对？”上官婉儿双手各捏一把汗，忧心忡忡地看着公孙璟，他的沉默让房间内的三个女子皆是心慌意乱，尤其是林涵溪，作为当事人，她又怎能淡定？

    终于，经过了悠长的沉默之后，公孙璟终于开口了，不说则以，他这一开口，房间内的三个女子皆是目瞪口呆，尤其是林涵溪，整个人都定在了那里，完全不敢相信。

    公孙璟缓缓地道：“依门主的脉象看，门主已经有了将近两个月的身孕。”

    两个月！两个月之前，她还是镇宁王妃，这孩子，她怀了冷无尘的孩子！

    “我怀了冷无尘的孩子，我怀了……他的孩子？”林涵溪眼神瞬间变得空洞了，失神地望着公孙璟，她的脑海中一片空白，她完全不敢相信这是真的！

    “涵溪，你怎么了涵溪？”上官婉儿和方灵儿从未看到过林涵溪这般失态的模样，虽然他们不知道林涵溪口中的冷无尘是谁，但也能猜个大概，应该就是林涵溪之前的夫君，那个皇子。

    林涵溪的纤纤玉手缓缓的滑到自己的小腹，她完全不敢相信，就在她手触摸的地方，正孕育着一个小生命，而这个生命，从她知晓它存在的同时，就注定得不到父爱。

    “门主，这孩子，留还是不留？”公孙璟望着眼前痛苦的林涵溪，他的心同时也被凌迟着，他多么想告诉林涵溪，把孩子留下吧，他会陪同林涵溪一起抚养他长大？可是他不能，他只是林涵溪的一个下属，他又有什么资格说这句话呢？

    他只能看着她痛苦，在心中默默陪着她痛苦，仅此而已。

    “这孩子……”林涵溪双眸含泪，脑海中依旧一片空白。

    “涵溪，不要冲动啊，这个生命是无辜的，如若它现在懂事，知道你不想要它了，它该多伤心啊！”上官婉儿十分感性地道，同时将林涵溪冰凉的手握在自己温热的手中。

    “对，涵溪，一定要三思啊！”方灵儿也急了，她平日连一只蚂蚁都不忍心踩，更何况，这是一个活生生的人，人命关天，她必须阻止。

    “门主，当断不断，必有后患！”为了林涵溪的幸福，也为了她的将来，公孙璟违背了医德，说出了这句话。

    “公孙……”林涵溪忽然回神，看向公孙璟此时一脸坚毅表情的脸庞，她怎会不知，公孙璟如此说，全都是为了她好？但是，她毕竟是个女子，是女子，都有母性，她无法抉择。

    “涵溪！”方灵儿和上官婉儿一起唤她，却被林涵溪下了逐客令，道：“婉儿，灵儿，公孙刚刚来，你们为他安排个住处，先将他安顿下来吧，我也想一个人静一静，好吗？”

    林涵溪说完便翻了个身，再也不去看他们任何一个人，谁都知道，她在自己默默的流泪，不想别人打搅她，她需要时间想清楚。

    于是，三人一起走出了房间，上官婉儿留在了小院，听候林涵溪的差遣，而方灵儿则带着公孙璟去了为他安排的住所处。

    听到渐渐走远的两个脚步声，林涵溪的心也渐渐平静了下来。

    也许上官婉儿和方灵儿说得多，这毕竟是一条生命，此时这个生命孕育在自己的腹中，正慢慢长大，它此时还不懂事，不知道大人们的世界发生了什么，如若它能够懂得自己的心，他会不会为自己申辩？会不会哭？

    林涵溪忽然发现，自己都还是一个长不大的孩子，她真的可以坚强地将孩子生下来，抚养长大吗？

    这时，门外响起了上官婉儿的声音：“参见楼主。”易跃风来了。

    林涵溪连忙擦干脸庞的泪水假寐，因为背朝着门外，想必易跃风走进来的时候并不会直接看到她的脸，但他免不了会强迫自己转身，所以林涵溪的心开始纠结了。

    背后传来易跃风稳健的脚步声，他缓缓走了进来，从他的脚步声便可以听出他也有心事，也许是后悔当初将绣球草率的交给了自己，或者是想要和林涵溪谈条件，亦或者是有什么让林涵溪意想不到的事要讲……

    “涵儿，我知道你没有睡着，陪我说说话可以吗？”易跃风坐在了林涵溪的床沿上，略带恳求地道。

    过了半响，林涵溪都没有答话，这也是易跃风意料之中的事。

    “涵儿，孩子的事……”易跃风很难过，竟然有些说不出下面的话，那是冷无尘的孩子，那是他的孩子，他千算万算，没有算到林涵溪是带着孩子被他赶出了府院的。

    他派子由一路跟随林涵溪离开，又让子由将林涵溪的每一个细节都一字不漏的汇报给自己，他知道她当时有多么万念俱灰，有多么痛苦，可是，他觉得，身为一门之主，这点事，对于她来说，不会算什么。

    总之，这一切来得太突然了，当他得知林涵溪怀有两个月的身孕时，他便觉得自己有必要承担这一切的责任，他应该让林涵溪在天冬楼安安稳稳将孩子生下来，却不想林涵溪撞见了自己与霜儿在一起的事。

    听到易跃风提到孩子，林涵溪的身子明显一僵，她再也不能装下去了。

    她缓缓回身，坐起，凝着易跃风一脸痛苦的表情，她忽然笑出了声来。

    “易楼主，你这副表情是做给谁看的？孩子是我的，和你没有半点关系，你不必为此摆出这般嘴脸，我用不着你负责什么。”林涵溪执拗的讲着这些话，心却像被人用匕首滑过一般疼，没说一个字，就好像有一把匕首在戳她的心，她强忍着疼痛，维持着自己的自尊。

    “涵儿，你误会我了！”平日里巧言善辩的易跃风，此时竟然变成了秃嘴笨舌之人，面对林涵溪犀利的语言和语气，他没有半点招架能力。

    “误会？易楼主，你早就知道我有身孕的事对不对？可你为什么不告诉我？”林涵溪冷冷地道。

    “我是在你失踪前得知的，原本想安顿了霜儿就回住所将事情告知与你，却不想……”易跃风恨自己太心软，霜儿黏着他，他便不忍心拒绝她，与她聊了许久，才耽误了时辰，没想到的是林涵溪醒来地时辰早过他的预计很多。

    “易楼主，谢谢您的好意，我林涵溪心领了，时辰不早了，您的霜儿还在等着您，快些回去吧，婉儿，送客！”林涵溪出言不善，完全不给易跃风解释的机会，站在门外的上官婉儿全都听到了，急得她险些跳起脚来，没想到他们的楼主今日竟然这么笨，在林涵溪面前只会吞吞吐吐。

    “林涵溪！”易跃风真的急了，这是易跃风第一次叫她的全名，他真的被眼前这个女人快要弄疯了，为她冰冷的态度，为她不听自己解释的姿态，也为自己见到她竟然吐不出半句话的笨拙。

    “你想怎样？”林涵溪一脸戒备，身子朝后面躲了躲，目光清冷地望着他。

    易跃风忽然起身上前，将林涵溪抱入自己的怀中，紧紧地锁住她，任她反抗，任她捶打自己，任她啃咬自己的肩头，他都不放手。

    “我告诉你林涵溪，你接受了我的绣球，这辈子就是我的人，不管你怀着谁的孩子，不管他曾经爱过什么人，我都不在乎，我在乎的，是现在的你，是今后的你，你懂吗？”易跃风几近嘶吼，他胸腔的震动，让林涵溪险些晕厥，那震耳欲聋的声音，声声入耳，同时让她格外震惊。

    感觉到怀中的人儿渐渐变得柔顺，不再反抗，甚至有些瘫软，易跃风渐渐将力道便轻，改为环着她的娇软的身子，心疼地在她耳边呢喃：“涵儿，我知道你收到过许多伤害，我也知道你很难再去接受一个男子，而你却接受了我，这是我前世修来的福气，我会珍惜你的！”

    听着耳畔呓语般的情话，林涵溪的脑海中瞬间闪现出易跃风拥着其他女子时的场景，他是不是也在别的女子那里诉说着这样的情话呢？

    她承认，这情话真的很动人，但是，她不是给点甜头就觉得自己已经拥有天堂的小女孩，她怎会因为他的几句情话而忘乎所以？怎会因为他几句虚无缥缈的承诺而死心塌地？

    “霜儿的事，我会跟你解释清楚的涵儿，我只是将她当作我的妹妹看待，霜儿的身世很可怜，她是我师傅的女儿，我必须照顾她。”易跃风终于说到了重点，也说到了一切事情的根源所在。

    他说，霜儿是他师傅的女儿，他必须照顾她？而自己，却什么都不是！