
    半个时辰后，天冬楼聚集点，即帝都东北方位的那所私宅。

    冷无尘此时已将自己的丹颜穴封印，现在的面容，是易跃风，他习惯性地隐去了自己那一身的华贵气质，换上邪魅妖男的外衣，那一身火红，鲜艳地耀眼，因为他不允许任何人忽视他的存在，同样，他有这个资本。

    几年来，他穿梭在两个截然不同的角色中间，半刻都不敢怠慢，因为他背负着血海深仇，他所做的一切都是为了给他逝去的母妃报仇。

    在他的心中，杀母之仇不共戴天，如今他能够苟且的活在这个世上，是他的母妃用命换来的，他绝不能辜负母妃给他的爱。

    每每想起杀害她母妃的凶手每日在宫中过着锦衣玉食的日子，执掌着一半的江山，连父皇都要畏她三分，而自己的母妃只能独自躺在阴冷的灵柩内，陪伴着她的只有无边的寂寞，冷无尘的心便如刀绞一般。

    “楼主，出了什么事？”墨魂见到易跃风的脸色极不好看，显得有些担忧。

    在墨魂看来，易跃风从来都是一副慵懒无谓的模样，对一切都是泰然处之，一切都尽在他掌握。所以今日他如此神色，实为异常，让他不禁觉得楼主必然是出了什么事。

    “小人作祟！”易跃风闷哼了一声，依旧一副凝重的模样。

    “计划有变？”墨魂有些惊愕，这种事从未发生过，凡是易跃风安排的计划，都会进行地很顺利，这次竟然节外生枝，让人实感意外。

    易跃风没有答他，但表情已经可以说明一切，暴风雨来临之前，虽然平静，但阴郁的天空越压越低，随时可能爆发。

    就在这时，子由走了进来，看到易跃风的表情，又看了看墨魂那喋喋不休的模样，连忙将他拉走，道：“你少说两句，没见楼主正不悦着，小心叫你去操练。”

    易跃风不爽的时候，会叫随便拉他们几个任何一人去操练，所谓操练，当然是动武，不把他们累到筋疲力尽，趴在地上再也不想起来，决不罢休。平日子由与易跃风最近，所以他经常被当作那个操练的对象，这其中的苦，当然只有他最清楚。

    墨魂道：“我也是关心楼主，从没见过他这样，到底发生了什么？你知道吗子由？”

    “唉，其实计划没有什么变化，只是迷香被人换成了迷魂香，楼主担心啊！”子由无奈道。

    “什么？迷魂香？那现在可解了？”墨魂深知迷魂香的危害之大，如若长时间未觉不解，性命堪忧。

    “放心吧，王妃也不是善辈，别忘了她座下神医公子，上次楼主在卞城修养，就是王妃深夜带着他去为楼主疗伤的，还悄无声息地将我们全都迷倒了。”说到这里，子由不由有些愤恨，以他的武功，竟然全然未觉，说出来面子上确实挂不住。

    墨魂看到子由那懊恼的模样，忍着笑继续问道：“哦，那女干夫呢？送走了吗？”

    子由抬手敲墨魂的脑袋，小声道：“你说话越来越难听了，什么女干夫？我已经将他送出城了，刚回来就听到你在楼主耳边喋喋不休。”说着瞪了他一眼，转身走了回去。

    墨魂愣在原地，自言自语道：“我有喋喋不休吗？真是……”说着也跟了上去。

    两人一前一后进了房间，易跃风已经恢复了以往的神态，他手中拿着一块玉佩，端详着，若有所思。

    “楼主，属下已经打探到王妃之前在红来酒楼喝酒，与之一起的有碧珠、倾歌、暖雨以及公孙璟，迷魂香的毒大概已经无碍了。”子由例行禀报着。

    易跃风“嗯”了一声，未做任何指示，依旧专注地望着手中的玉佩。

    子由这才发现，这玉佩就是几年前易跃风丢掉的那块，如今竟然失而复得！

    “楼主，这不是……”刚要开口，便看到易跃风朝他摆手，于是顿住不敢说下去。

    “子由，她现在在哪？”从她离开王府，易跃风就一直惦念着她，此时他已经迫不及待地想要去找她了。

    “回禀楼主，王妃后来醉了，倾歌他们已将她移至公孙璟的宅院，想必此时应该在休息。”子由看得出，易跃风此时最担心的还是林涵溪，但他为什么要安排这一切，谁都不解。

    “好了，你们都下去。”易跃风想一个人静一静，之前他只是想要将林涵溪驱逐出境，离开作为镇宁王冷无尘的他，可真的这样做了，他的心竟然是这般的空，连自己的王府都不想回去，不想看到那些属于他们的专属记忆。

    子由和墨魂听命离开了房间，只剩下易跃风一人，他依旧望着手中的玉佩，表面上看起来风平浪静，静得连同整个房间都陷入在一片静谧之中。可是实际上，他的内心却犹如山雨欲来，早已浪潮一片。

    那夜他藏在柜中，与一个女子亲密邂逅，柜外春色一片，柜内则尽是暧昧。

    因为那个柜内的空间实在太小，要藏两个人必然拥挤，他依稀记得当时他们距离非常之近，她身上幽香阵阵，充斥着整个柜内。

    没想到，那竟然是他们第一次见面的场所。

    那晚，他的玉佩丢失了。

    后来他发现时，又返回那件书房寻找，没有找到，他料想是被那女子拿走了，可是帝都之大，他连人家的名字都不知道，要寻找她，简直是大海捞针。

    今日，就在林涵溪离开王府之后，他看着下人们收拾林涵溪留在凝香阁的物件，无意中，竟然在她的收拾中见到了这块玉佩，当时他全身如被雷打到一般僵住，不可思议地望着那块玉，手竟然都在颤抖。

    是她！那夜的女子竟然是她！这是他做梦都不曾想到的事！

    如今，她已经不是自己的王妃了，她终于不用每日提心吊胆的呆在王府那座牢笼里，也不用每日战战兢兢地迎合着自己，与其它的女子斗智斗勇，争宠夺爱，可以做回那个真正的她。

    而他自己，终于可以名正言顺的与她携手江湖，只差一点，只差一点点了。

    溪儿，等我！