
    对于林涵溪今日的异常举动，易跃风自然百思不得其解，她不光主动要求同自己出去走走，此时还牵着他的手，这让他有种受宠若惊的感觉。他易跃风何时沦落到连被牵个手都这般激动过？

    走在前面的林涵溪并未觉察到易跃风的异样，她的激动心情已然代替了一切。

    两人走过一段村道，来到了一片绿油油的草地上，这里很安静，适合交心，林涵溪狡黠一笑，道：“坐吧，我们谈谈。”说着便席地坐在软软肥肥的草地上。

    看到易跃风低头俯视着自己，那表情好像见鬼一样，他是害怕自己吃了他吗？林涵溪觉得好笑，再次提醒他：“嘿，坐啦！”

    易跃风依旧踌躇，坐还是不坐呢？有句话叫：无事献殷勤，非奸即盗，但自己堂堂七尺男儿，还怕了她这小丫头不成？

    林涵溪无奈道：“唉，原来堂堂天冬楼楼主原来这般胆小如鼠，若是传出去，啧啧……”

    被林涵溪这么一激，易跃风反而笑了，立马坐了下来，长臂一伸，将林涵溪揽入怀中，邪邪地道：“美人盛情邀请，在下岂敢不从？”

    林涵溪连忙推开他，道：“你是何时都不忘占我便宜，我是要和你说正经事。”

    易跃风修眉微挑，一副感兴趣的样子，双手托腮，认真看着她。

    见他终于正经了一次，林涵溪这才和颜悦色道：“我问你易跃风，婉儿的身世是怎样的？她来天冬楼多久了？平日她可有什么异常举动？”

    “涵儿又伤了为夫的心了，你指名点姓地唤为夫，为夫只能……”很显然，易跃风的注意力完全不在她的问题上，而是她的称呼上，他说过，如果自己不乖乖唤他峰的话，他就会……

    果然，一个猝不及防地吻席卷而来，易跃风像一只饥饿的兽，将她扑倒在草地上，狠狠地吻她，完全把她当作了可口的猎物。

    林涵溪一阵晕眩，这吻，竟然那般熟悉，她的脑海中浮现出一个男人的幻象，这个男人无疑便是一直以来她心尖上的那个人——冷无尘！

    熟悉的感觉萦绕全身，她不由嘤咛，含糊唤着冷无尘的名字。

    听到她唤着“无尘”，易跃风的全身像被雷击到一般停住了动作，僵在了那里，他全然没有想到，在别的男人怀里，她依旧惦记着冷无尘。

    而此时的林涵溪脑中也恢复了清明，她在做什么？她不是应该恨他吗？恨他的薄情，恨他的不信任，恨他被小人蒙蔽却不自知？可该死的他为什么还在自己的心灵深处仿佛从未消失过？

    回神看易跃风，他俊逸的脸尽在咫尺，却尽是挫败，以往那一贯的骄傲与自信荡然无存，她真的将他伤害了。

    “我还有事，先走了。”林涵溪已然尴尬地不知所以，逃跑，是她此时脑中唯一的想法，脸已经丢了，不能再继续丢下去。

    推开易跃风，林涵溪飞快地跑，脚下是软软的草地，两旁的景物飞快倒退，风吹着她的发，也叫她越来越清醒起来，可她却依旧搞不清自己刚刚，是因为那动情的吻让她沉醉，还是心底的那个人从未离开过。

    当晚，方灵儿来访，林涵溪独自一人在房间沉静了整整一个下午之后，终于有了些精神，看到方灵儿来了，嘴边终于扬起了笑容。

    “涵溪，今日楼主不在，我来陪你和婉儿用膳。”说着将自己做好的饭菜从食盒中拿了出来，五道色香味俱全的菜肴顷刻便上了桌。

    林涵溪动了心，招呼她们两个坐下，马上开动。

    婉儿和灵儿两人对视了一下，皆是无奈地笑笑，恭敬不如从命了。

    可她们刚落座林涵溪又有了新提议：“这么香的饭菜，一定要有美酒助兴才可以啊，婉儿，灵儿，有吗？”

    “有，酒窖里有刚酿好的桂花蜜，我们这就去拿！”方灵儿拉着上官婉儿就奔酒窖去。

    “灵儿，今日涵溪怪怪的，你还给她拿这么烈的酒，一会儿，她定是会醉了。”上官婉儿担心地道。

    “放心好了，听楼主说涵溪酒量好的很，少喝点儿不碍事。”方灵儿好似拍着胸脯保证着。

    可是，事实上，人在心情不好的时候，却是极容易醉。

    头脑有些昏昏沉沉的，易跃风不是离开了吗？怎么此时会在小院中出现呢？林涵溪还以为看花了眼，要不就是做梦。她摇了摇头，喃喃说道：“这桂花蜜果然是好酒，一碗就醉了。”

    她踉跄着起身，想回房去休息，可一步也没迈出去，身子便摇晃起来，眼看就要摔倒在地，却被一双大手捞了起来。接着身子一轻，天旋地转般，似乎是被谁抱在了怀里，而这个怀抱结实而舒适，让她更加昏昏欲睡。

    林涵溪眯眼瞧去，对上一双平静的凤目，这是一张让女人都嫉妒三分的俊脸，噙笑的唇呈现出一个优美的弧度，勾魂摄魄，让她好想借着酒劲儿犯罪……

    然儿，她虽然醉了，但还是认得易跃风的，伸拳敲着他的胸膛，道：“放开我，你又占我便宜！”

    易跃风却无视她的反抗，将她抱在怀里，低眸看着她的脸，发现她双颊绯红，双眼更是水雾氤氲，樱唇微微喘着气，吐出阵阵酒香，一看就知道她是醉了。

    望着她的醉颜，易跃风的眸光深了几分，伸手将林涵溪横抱了起来，抬眼看了周围愣在那里完全不知所措的方灵儿和上官婉儿，淡淡说道：“你们继续！”

    他抱着林涵溪，飘然离去，毫不理睬身后那两个小丫鬟因他的举动早已惊得张大了嘴巴。

    方灵儿眯眼一笑，心想：看来这桂花蜜可以匹敌天下烈酒了，连被楼主夸赞酒量好的林涵溪都“一杯倒”了，好在她和上官婉儿没有像林涵溪那般实在一仰而尽，她们两个可没有林涵溪那般好命，此时只有趴在这饭桌上闷头大睡的份儿了。

    她终于确定，楼主果真爱上了这个女子，千真万确。