
    看到易跃风如此温柔的一面，林涵溪心下有几分惊愕，这是她从未见过的温柔，即使是在她面前，即使是那晚，她都没有过这般眼神看自己，她的心忽然莫名抽痛。

    她不知道究竟做错了什么，爱上一个人便主动会被他伤害，如若真的如此，她今生宁愿不再爱任何人。

    “风哥哥，你说得不是真的，你在骗霜儿对不对？”说着便扑进易跃风的怀中嘤嘤哭泣起来，像个孩子。

    林涵溪看到了易跃风脸上的无奈，他的眼中难掩惊慌，大概他有些后悔了如此大声的喝斥霜儿，大手温柔地抚上霜儿那如瀑的青丝，眼神中的怒气也有所收敛。

    倏然间，霜儿抬起头，踮起脚尖，粉红的唇覆上了易跃风的薄唇，疯狂的掠夺，像是想要索取他的全部，一双玉臂环紧他精瘦的腰身，倔强地不放手。

    林涵溪一个酿跄，若不是上官婉儿在一边手疾眼快地将她搀住，恐怕此时她已经倒在地上了。

    心灰意冷，恐怕就是她此时的心情，林涵溪用清冷的语气说了一声：“婉儿，我们走吧！”说完便转身离去了。

    这时，易跃风感觉到了这个林子内除了他和霜儿还有其他人的存在，一种不祥的预感涌上心头。易跃风飞速出手，准确的点上了霜儿的睡穴，她便像落花一样飘落，缓缓放开了易跃风的唇，跌落在他的怀中，昏睡过去。

    将霜儿抱在怀中，易跃风迅速朝刚刚声音传来的方向掠去，看到了林涵溪纤瘦的背影，她走得很慢，但却很坚决。

    易跃风知道她一定能够听到自己追来的动静，但她连头都没有回，更没有半点迟疑，她的行为在宣告着她的态度，她，不想理睬他！

    “涵儿！”易跃风急切的唤她，声音有些沙哑。

    林涵溪没有放慢脚步，更没有停下来回头看他，就像完全没有听到他的呼唤一样，到是上官婉儿停住了，回头对易跃风恭敬地行礼。

    “婉儿，你帮我照顾霜儿。”易跃风将霜儿小心地放在地上，交代给上官婉儿，连忙朝林涵溪追了去。

    上官婉儿望着易跃风焦急的背影，无奈地摇了摇头，她低眸，看着静静躺在落叶堆上的女子，想起刚刚她的所作所为，便更加无奈了。

    林涵溪知道易跃风已经追了上来，可她现在不想见他，不想看他的眼睛，不想听他的声音，不想……

    易跃风追了上来，什么都没有说，便将她抱在了怀里。不知是因为他赶得急，还是因为他心急，他的胸膛剧烈的起伏着，呼吸也很急促，完全不像平日里那个武功高手。

    林涵溪怎会乖乖任他抱着自己？一边推他像城墙一样坚固的身体，一边冷声道：“易楼主，请你放开我！”

    易跃风也不开口，任她在自己怀中折腾，他都不放开她，生怕放开她下一刻，她便不见了一样。

    “你的身上有别的女人的味道，让我……很恶心！”说着，林涵溪真的干呕了起来。

    易跃风连忙放开了她，轻轻拍着她的背，心疼地道：“对不起，涵儿，是我太心急了，我真的怕你离开我！”

    林涵溪呕了几声，没有吐出什么东西，但胃里翻云蹈海的感觉让她很难受，这恐怕就是肚子里那个小家伙在作祟了吧？难道，他在抗议吗？

    “易楼主，请你放过我吧，你现在需要做的，就是照顾好你师傅的女儿，想收房或者明媒正娶都可以，这一切都和我没有任何关系，我只希望，请你以后不要再打搅我的生活，我想安安静静地将孩子生下来。”林涵溪抬眸看他，只看了这一眼，她的心便凝滞了，她才发现，她的心远远没有她的嘴硬，易跃风那满是疼痛的眼神，同样深深刺痛了她心。

    “涵儿，你在吃醋吗？”易跃风顿了半响，才说了出来。

    林涵溪猛然一怔，吃醋？自己的一番真挚的表白被他误解为吃他的醋？林涵溪咬了咬微微有些发白的嘴唇，望着他的眼神中尽是敌意。

    “难道不是吗？我什么时候说过要将霜儿收房这种话？她举目无亲，师傅将她托付给我，如果她过得不好，我责无旁贷，但我从来都是将她当作自己的妹妹一样疼，涵儿，你难道不懂我的心吗？”易跃风急躁了，一时间也顾不得他所说的话有多么反常，毕竟，这些热辣的表白，他从未在林涵溪面前如此直白地说过。

    一阵冷风吹过，将地上的残叶卷起，吹打在两人的衣衫上，又缓缓下落。

    风吹乱了林涵溪的发，更吹乱了她的心。

    不可否认，她的心中，此时真的是醋意大发，可是转念一想，也许，她连吃醋的资格都没有，因为易跃风，根本不是她的什么人。

    易跃风望着眼前的女子，明明她就在眼前，却将自己推得好远，这一切都是他的错，他自作自受，他罪有应得。

    明明要给她自由，却再次让她陷入痛苦的深渊，而他，就是这个悲剧彻头彻尾的缔造者。

    “涵儿，对不起，你打我骂我都可以，只要你的心里能好受一点，我绝不阻止你，我只希望，你给我一点时间，霜儿，是我必须要照顾的，我在一点点教她，教她适应天冬楼的生活。”易跃风觉得自己有生以来从未如此卑微过，可他竟是不自觉说出了这番话，他，发现自己真的疯了。

    林涵溪的眸子黯了下来，易跃风的恳求乃至乞求，她怎会听不出，只是碍于天冬楼楼主的身份，他连恳求和乞求都显得那般理直气壮。

    又或许，是因为自己本身的缘故，在这个世上，恐怕没有一个男人能够接受一个怀着别人的孩子的女人还像她这般猖狂。

    他们之间横着的，何止只有那个霜儿一个，还有她肚子里正茁壮成长的小生命。

    “我不过是一个低贱的弃妇而已，请你，不要这般作践自己，若是被你的属下看到了，恐怕……”林涵溪话还没有说完，易跃风便已吻上了她倔强的唇。

    她的唇很冷，她的身子也很冷，她的整个人，都是冷冷的，她在用自己的冷漠将他推远，可是，她越是如此，他便越是放不开，他们只见的牵绊何止是霜儿和孩子这么简单？只是林涵溪毫无所知罢了。

    总之，他易跃风（冷无尘）是绝对不会放开眼前这个女人的！

    当易跃风温热的唇覆上她的唇瓣时，林涵溪的身子颤了一颤，那熟悉的感觉再次占据了她的整个心房，使得她的大脑瞬间一片空白。

    眼前的男子是谁，她早已分不清，两张不同的脸相互交织在一起，缠绕着她的心，像两个顽皮的孩童，同时瞪着一双渴望的眼睛伸手像她要她生命中最宝贵的财富。

    吻着吻着，易跃风再也吻不下去了，因为，眼前的女子早已泪痕满脸，此时的她，脆弱地不堪一击，他才发现，她的内心，真的没有她表面那般坚强。

    也许曾经，初到镇宁王府的那个柔弱女子，才是真正的她，而那个开朗坚毅的林涵溪，根本就是一种假象，是她故作坚强罢了。

    他多么希望，她永远都像那般脆弱，那样，他就有足够的理由说服自己，时时刻刻都不将她放逐，把她当作至宝一般疼爱。

    小心地将她再次拥在怀中，易跃风在她耳边喃喃细语道：“涵儿，我知道你不喜欢此时我身上的味道，但是，请你忍耐一下好吗？一下就好……”

    一语双关，林涵溪的接下来的态度代表她的决定，是委曲求全还是抗争到底，全在她一念之间，而他们的命运，也全在她的手中紧握。

    “要多久？”最终，林涵溪还是妥协了。

    易跃风眼前闪过一丝明朗，完美的唇形已经勾起了一个好看的弧度，略带兴奋地道：“七日，七日之内，我一定会将霜儿安排好，到时，给娘子一个交代。”

    “此话当真？”林涵溪看着眼前易跃风的笑容，心里有那么一丝的后悔。

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”易跃风眼神笃定。

    “好，那我们击掌为誓！”林涵溪伸出了手掌。

    不由分说，易跃风伸出大手，与她击了三掌之后，四目相对，脸上露出了孩子气的笑容。

    这样一个邪魅男子的脸上，挂着这种笑容，毫无疑问，那带着一种无形的杀伤力。

    林涵溪努了努嘴，道：“不许笑！”

    易跃风愕然，笑容一时间僵在了嘴边，为她忽然的转变，不知所措，却又暗中欣喜。

    “如果让我知道，你在别的女人面前这般笑，你就死定了！”林涵溪用食指戳着他的胸膛，完全没有注意到自己此时语气中的娇嗔。

    望着眼前这个让人无法割舍的小女人，易跃风已然不知该将她如何是好，他的一世英名，早晚会毁在这个女人的身上，因为，在她的面前，他发现自己完全失去了拒绝她的能力。