
    林涵溪并未回丞相府，她这样子回府，不知林丞相和丞相夫人见了她，会生出怎样的事端。

    她带着碧珠，游走在大街上。

    熟悉的大街，却是别样的感觉。脚下的步伐，比之平日里，要沉重了数倍，心头更是一片空落落的沉重。

    想起刚刚冷无尘那狰狞的表情以及冷漠的双眸，她的心就被生生刺痛着，而此时她就如同折了翼的飞鸟，再也没了飞翔的理由。

    “王妃，我们去哪里？难不成一夜都在街上游逛？”碧珠小心翼翼地问道。

    王妃！这里哪里还有什么王妃……听着碧珠仍旧唤自己王妃，林涵溪就觉得苦涩，心中就像被注入了黄莲汤。

    “碧珠，我已经不是什么王妃了，以后就叫我涵溪吧，让你陪着我受牵连，一起被赶出来，苦了你了！”林涵溪无力道。

    “奴婢不敢，如果王妃不喜欢这个称呼，那奴婢以后便叫王妃为小姐。”碧珠像是受到了惊吓一般，连忙低下了头。

    林涵溪一时间也没有精力去纠正碧珠的观念，她的心头也是一片茫然，去哪里呢？

    她忽然想起她的信鸽，这个时候，她最想见到倾歌和暖雨，或许，听听他们斗嘴，她都会心情大好。

    飞鸽传书，内容很简单，却又很致命：速到红来酒楼救命！

    果然，不到半刻的功夫，左右护法倾歌和暖雨先后赶来，还带了公孙璟，想必是以为林涵溪受了伤。

    三人冲进雅室的时候，看到林涵溪好端端稳坐在角落里，旁边坐着另外一个女子，看装扮，像是镇宁王府的丫鬟，这才稍稍松了口气。

    “门主，何事如此匆忙？”倾歌率先上前，恭敬问道。

    碧珠看到忽然进来了三个气势逼人的男子，有些怯意，身子往林涵溪跟前靠了靠。

    “我被休了，飞出了牢笼，请你们喝酒，我们庆祝庆祝。”林涵溪笑得虚弱无力，装得好辛苦。

    倾歌一愣，一时间不知该说什么，傻子都看得出，林涵溪此刻的心情是多么的沉重，可是一旁的暖雨则没心没肺地笑道：“好啊，哥儿几个坐，小二，上酒。”

    公孙璟默默无语，上前为林涵溪把脉，表情越来越凝重，最终忍不住道：“门主可是中了迷魂香之毒？”

    对于林涵溪的脉象，公孙璟再清楚不过了，换做往日，那潜藏在她体内的奇毒，在她的脉象之中狰狞表露。

    可是今日不同，那熟悉的毒不见了，就好像拥挤的街道忽然空落落了一般，干净极了，但是此时他却探得，林涵溪体内的迷魂香正牵制着她的内力，同时扰乱着她思绪，让她无法正确判断，悲观不以，颓败不堪，再继续下去，恐怕最终的结果便是一蹶不振，更甚这一生便毁于一旦。

    “迷魂香？门主可是被陷害了？”倾歌急切地看向公孙璟，问道，握着佩剑的大手也越发攥紧了。

    林涵溪心下一暗，被陷害是她早已料到的，不用说她也知道是谁做的，可是她心寒的是，冷无尘不信她。他宁愿相信一个陌生人的话，也不信她！

    “管它陷害不陷害，都见鬼去吧！来，陪我喝酒！”说着，林涵溪拿起桌上刚刚被小二送上来的酒坛，大口大口的灌。

    “王妃使不得，您这样会醉的。”碧珠连忙阻止。

    倾歌和暖雨也一同上前，却被公孙璟拦下，低语道：“让她喝吧，喝醉了，就不痛了，就可以好好睡一觉，等醒来，她的毒就解了。”

    倾歌狐疑地与暖雨对视，两人皆是无语。

    “来，都坐下，今天这里没有门主，也没有护法，也没有神医，更没有丫鬟，喝酒！”林涵溪忍着心底的痛，努力的想让自己忘记，今天，让她任性地做一回失忆的人吧。

    碧珠看到林涵溪的样子，偷偷在一边抹眼泪，倾歌与公孙璟皆是沉默。

    这个时候，也只有暖雨能让她振作起来了。只见他端起酒坛，为在座的各位每人倒了一碗酒，像个地主一样招呼大家，道：“来，为我们的小溪溪重获新的生命干了这碗。”

    倾歌和公孙璟心底顿时乍寒，不约而同朝暖雨那边望去。

    林涵溪眼中的惊讶一闪而过，重获新的生命，这个定义听起来蛮不错的。

    对啊，人生最大的痛苦莫过于心死，那个镇宁王妃林涵溪已经死了，被冷酷无情的镇宁王冷无尘凌迟而死，一纸休书，此生，他们再无瓜葛，倘若不幸的，他们再次有了牵连，那么，一定是兵戎相见，刀剑相送，一定是！

    “好！还是我们家小暖暖最会讲话，干了这杯，这个世上从此再无镇宁王妃，只有逍遥自在的留香门门主林涵溪！”她提高了嗓门，嘴角也随之扬起了一抹明媚的笑颜，自由，她终于自由了，有什么能够比自由更可贵呢？让那该死的爱见鬼去吧！

    此时的倾歌和公孙璟的面部表情更加惊愕起来，眼前这个女人疯了吗？原本，暖雨给他们的感觉就是疯疯癫癫的，讲话经常让人如张二的和尚，摸不到头脑，没想到如今他只凭这三寸不烂之舌，就将他们至高无上的门主变成了同他一样的人，至少目前看，林涵溪确实不正常。

    碧珠也破泣为笑，看到自己的主子终于振作起来了，做奴婢的自然也跟着高兴。

    “碧珠！”林涵溪忽然揽过碧珠的肩膀，侧目望着她，笑道：“以后你不再是奴婢，也无须再伺候我的起居，你也是一个自由的人了。”

    碧珠刚才展开笑容，听到林涵溪的话，顿时慌了，连忙道：“王……小姐，奴婢生是小姐的人，死是小姐的鬼，求小姐让奴婢伺候小姐一生一世……”说着，泪水“吧嗒吧嗒”地流了下来。

    林涵溪这才知道自己的话让碧珠误会了，连忙哄到：“哎呀好了，我又不是不要你了，不要你做奴婢你到不高兴了，难道你想做一辈子奴婢吗？”