
    易跃风并没有在林涵溪的居所多逗留，他的心有所牵挂，就在那个仙居一般的小院子里，有一个必须他亲自照顾的女子。

    一想到那个云鬓花颜的女子，林涵溪的心底便会涌起丝丝苦涩，想到易跃风人虽然在自己这里，心却早已飞去了别的地方，林涵溪忽然有一种强人所难的感觉。

    是自己拖累了易跃风，让他不能专心对待那个女子，也是自己让他陷入两难的境地，如若自己是一个完美无暇的人该多好，可偏偏自己怀着别的男人的孩子。

    林涵溪越想越悲伤，眼泪不自觉的滑下眼角，从未有过的脆弱感。

    “涵溪！”门外，上官婉儿的声音传来：“有两位自称倾歌和暖雨的男子候着，要见你。”

    倾歌和暖雨！他们也来了吗？

    “婉儿，快叫他们进来。”林涵溪连忙擦干脸上的泪痕，才发现泪已经打湿了枕。

    毫无疑问，暖雨率先走了进来，看到林涵溪憔悴的样子，本要打趣一番的话到嘴边又咽下。

    倾歌紧跟其后，他的心情可想而知。

    两个大男人走进屋子，却一句话都没说，只是站在那里定定地望着林涵溪，相同的心情，相同的语境，心中同样感叹着：门主，你怎能清瘦成这般模样？

    林涵溪含笑道：“怎么？几日不见，不认识了吗？”

    暖雨率先上前，握住林涵溪的手道：“小溪溪，告诉我你发生了什么事？是不是易跃风那家伙虐待了你？不让你吃饱饭？如实告诉我，我去整死他！”

    说着便要起身，做出要出去打架的架势，更可笑的是，他还回过头去，故意将佩剑塞到倾歌怀中，搞得倾歌一脸的茫然，谁知，暖雨接下来的话差点叫他吐血：“倾歌，你干嘛拦着我，你放手，我要去找那厮理论，瞧把我们小溪溪给饿的。”

    明明是他拽着倾歌不放手。

    林涵溪望着暖雨，眉开眼笑，一时间忘了许多烦恼。

    倾歌看着林涵溪清瘦的脸庞，竟然有一种想要将她带走的冲动，他开口，声音很低，却足以让屋子里的所有人都听到：“门主，我们离开这里可好？”

    正在折腾的暖雨忽然止了声，也不在闹了，规规矩矩站在倾歌身边，悄悄拽了拽他的衣袖，提醒着他。

    林涵溪脸上的笑容渐渐消失，垂眸，眼神中再次染上了暗淡：“此时，我还不能走。”

    “为什么？门主，难道你在这里过得快乐吗？”倾歌心痛地望着林涵溪，眼前那个活泼开朗的女子早已不见。

    “因为她现在怀有身孕，需要静养！”门外传来公孙璟的声音，未见其人，先闻其声，当人们反应过来的时候，他已经信步走了进来。

    大家看到公孙璟那凝重的眼神，便知晓他绝对没有在开玩笑，以公孙璟稳重的为人，他也从不会和大家开玩笑。

    “什么？身孕？”暖雨不可思议地望向公孙璟，又转头看向林涵溪，她眼神坚定，玉手不由覆上了小腹，可见公孙璟所言不虚。

    林涵溪望着自己的左膀右臂那一脸的错愕，淡淡的笑容在嘴角漾开，泛白的唇微微轻启，天籁般的声音幽幽传来：“是的，我怀了冷无尘的孩子！”

    房间内瞬间陷入一片死寂之中，窗外的柳树沙沙作响，落叶被风卷起，又飘落。

    上官婉儿望着房间内的三个男子，他们皆是一脸的困惑与哀伤，心下顿时有了几分清明，这三个男子不会都喜欢涵溪吧？

    尤其是倾歌，他手中握着佩剑的手在微微颤抖着，额角也好似即将暴起青筋，那样子让人看了竟然有几分惧意。

    “你们都别站着了，坐下吧，待会儿让婉儿为你们安排住所。”林涵溪笑得风轻云淡，就好像刚刚什么事都没有发生一样，照常招待着前来探病的客人。

    “我想，我们三个还是轮流守夜吧，倾歌，你说呢？”一向粗枝大叶的暖雨细心起来也是个好手。

    倾歌想了想，道：“还是我们两个轮流守夜，让公孙好好休息，他白日还要为门主诊治，晚上一定要休息好。”

    上官婉儿一脸羡慕的看了林涵溪一眼，悄悄为她束起了拇指，用眼神赞赏她。

    林涵溪微笑着瞪了她一眼，也不语，苦涩的心，终于有那么一点甜甜的感觉。

    有了倾歌和暖雨的守护，易跃风想要接近林涵溪便不是那么容易了，虽然这是天冬楼他的地盘，可是，若要大晚上来见林涵溪一面，必定要先过倾歌和暖雨这关。

    “易楼主，请留步。”这晚正巧轮到暖雨当班，他脸上挂着痞痞的笑，可身子却是摆着“一夫当关万夫莫开”的架势，那眼神里写满了“今晚休想打搅门主休息”。

    “暖雨，我来看看涵儿，一眼就可以。”易跃风蹙眉，好言好语地道。

    “门主已经休息了，易楼主还是明天再来探望比较好，夜深了，还请易楼主早些回去歇息。”暖雨毫不退让，挡在门口，坚决不许易跃风靠近。

    易跃风无奈，只好尴尬地说了一句：“那好，我明日再来探望涵儿。”说着便迈着沉重的步子缓缓地离开了。

    暖雨望着易跃风的背影，不觉嗤之以鼻，心想：大白天不来看望门主，偏偏挑这夜深人静的时候才来，一看便知没安好心，说什么就看一眼？看了一眼便想看第二眼，我若不拦着，恐怕得看到天亮，哼！

    房内的林涵溪并未睡得很沉，当听到易跃风的声音时，她便醒了，听着他与暖雨的对话，又听到暖雨毫不客气地下了逐客令，嘴角不觉微微翘起，若是没有暖雨，林涵溪恐怕真的不知该怎样应付易跃风了。

    白日里，易跃风恐怕成日都在陪伴着他的霜儿吧，只有到了晚上，他才有空溜出来看望自己，在他看来，自己从来都是这般随便的吧！

    思及此，林涵溪的心头竟涌起几分愤慨，翻了个身，转身继续睡去。

    翌日晨，林涵溪幽幽转醒，很奇怪，昨夜睡得无比香甜，不知是因为公孙璟为她开的安神汤管用，还是因为门外有暖雨把守让她心安，竟然一夜无梦。

    看到外面的天气格外的好，她便有些想要到外面走走的想法，这时，公孙璟已经候在门外，上官婉儿为她整理好梳妆，得到了公孙璟的允许，与上官婉儿两人一起出去散步。

    两人不知不觉便走到了一片不算茂密的小树林，隐隐地听到树林中有女子嘤嘤哭泣的声音，还有男子低微的声响，于是林涵溪和上官婉儿狐疑地对望了一眼，皆是微微一笑，不约而同地继续深入树林，一探究竟。

    林中的空气十分新鲜，让林涵溪觉得精神也振奋了几许，两人循声走去，踩在落叶堆就的道路上，软绵绵的，十分有趣。

    走过一个转完，眼前出现一男一女，女子双手捂着脸，正哭得梨花带雨，而男子则站在他的面前，负手而立，看起来完全没有想要安慰她的意思，反而不停地在给她讲道理。

    无疑，这对男女便是易跃风和他口中所讲的师傅的女儿霜儿姑娘。

    “霜儿，哥哥知道你脆弱，正因为你脆弱，哥哥才成日陪着你，怕你胡思乱想，但是，哥哥对你只是兄妹之情，完全没有男女之爱，你可懂？”易跃风好言相劝，眼神中尽是坚毅。

    上官婉儿看了一眼林涵溪，只见她的贝齿咬着泛白的嘴唇，将唇咬的越发白了，于是揽住她的肩膀，想给她一点力量和勇气。

    “风哥哥骗人，如果风哥哥不喜欢霜儿，为什么要抱霜儿？为什么要跟霜儿一起睡觉？”女子带着哭腔，哽咽着道。

    林涵溪听到女子的话，倒吸了一口凉气，他们都已经发展到一起睡觉了，真是大大出乎了她的意料。

    原来易跃风竟是这般没有分寸的男子，算是自己看错了他。

    听到这里，林涵溪有些再也听不下去的感觉，转身想要走，却被上官婉儿拉住了，给她使了一个眼色，要她看下去。

    可林涵溪的眼神中已经布满了痛苦，她根本听不下去。

    “霜儿，哥哥知道你需要人照顾，把你交给别人，你只会哭泣，所以哥哥才放下一切事物成日陪着你，但是，哥哥是希望你能够慢慢的接受其他人，慢慢的接受新的生活，而不是把哥哥当做你的全部，哥哥只是哥哥！”易跃风终于说到了重点。

    这段日子他寸步不离地陪在霜儿身边，发现她只要有自己的陪伴便会很快乐，但是只要自己离开半步，她便会六神无主，甚至哭闹起来，他发现，自己对她的宠爱反而是害了她，让她不但误会了自己，更加让她失去了与他们相处的能力，永远无法独立起来。

    另一方面，他更无法全身心的陪伴着霜儿，看着她的时候，脑子里却惦念着林涵溪，那种牵挂与对霜儿的惦记是绝对不同的，这一点，他非常清楚。

    昨夜，他遭到了暖雨的阻止，没能成功看望到他心心念念的林涵溪，而今日，霜儿却有提出要做他的娘子，易跃风终于无法忍受而爆发了！