
    经过了几日的调养，林涵溪的身子日渐有了气色，公孙璟也渐渐放下了悬着的一颗心，同时也精心照顾着林涵溪的饮食起居。

    龙无香凭着曾经是男人的直觉，看得出公孙璟的心思，他自然不会傻乎乎的认为他的出于一个下属对主子的关心才如此体贴的，可是，他也同样看得出，林涵溪心有所属，心中完全没有他的一席之地，所以，这终究会是一场进行到底的暗恋。

    今日天气极好，阳光和煦，虽然是冬日，但对于四季如春的启国帝京来说，不会很冷。

    林涵溪倚在龙无香亲手为她制造的软塌上晒着太阳，纤纤玉手轻抚着腹中还未成型的孩子，心中无比幸福。

    这个孩子让她对生活有了重新的认识，有了特殊的体验，同样也让她有了更深的牵挂，可是同样的，她也会想起孩子的爹还有与她那个纠缠不清的男人。

    “喂，又走神，在想我吗？”龙无香款款走来，手里拿着一个碟子，递给林涵溪，道：“喏，各种水果都吃一些。”

    林涵溪乖乖听话，虽然有些反胃，但为了腹中的孩子，她还是硬着头皮吃了下去。

    “涵溪，今晚我要和你一起睡。”龙无香忽然开口说道。

    经过了一段时日的相处，龙无香已经不再叫林涵溪和上官婉儿作周璇和刘钰了，他早已接受了现实，她此时是女儿身，而且也已经适应了这副身体，她不光拥有精致的五官，窈窕的身材，还拥有满腹的才华，不光是美女，还是才女，而且拥有显赫的身家，比起上官婉儿和林涵溪，她不知道自己要幸运多少倍。

    林涵溪听到之后，立刻被呛到了，因为此时她还不能接受罗毅从男人到女人的转变，虽然龙无香在感官上看是女子没错，可是若要让她从心里接受她女儿身的事实，林涵溪实在有些犯难。

    这个时候，装傻是最好的办法之一：“不太好吧，那个，你不是跟婉儿睡得好好的吗？我晚上要醒很多次，你会睡不好的。”

    “没关系，我不怕，只要能和你一起睡就好了。”龙无香笑得格外单纯，任林涵溪怎样也无法把此时的她与一个男子结合在一起。

    “但我的床实在太小了，我们两个人，哦不对，是三个人，根本睡不下的。”说着，她指了指自己的小腹，那里还有一个小人儿呢。

    龙无香忽然开怀大笑，道：“瞧你，想歪了不是？我是要与你同房，但不是同榻，我是想要公孙璟去睡个好觉，你瞧他眼圈黑的……”说着指了指门外，此时公孙璟正坐在桌边打瞌睡，不住的点头，那样子甚是疲倦。

    林涵溪这才明白龙无香的用意，连忙道：“好，不过就是要委屈你了。”满脸的歉意，毕竟龙无香并不是自己的下属，如果让她照顾自己，她必然不能像用公孙璟那般心安理得。

    想到这里，林涵溪的眼中忽然闪过一丝亮光，脸上多了几分诡异的笑容，盯着龙无香无辜地脸笑道：“怎么回事？你在心疼公孙是吗？”

    龙无香立刻张目结舌，连忙摆手道：“哪有哪有，你不要乱讲好不好？”

    “不是吗？”林涵溪狐疑笑道：“我看分明就是嘛！没关系，男未婚女未嫁，而且你们又都是神医，门当户对的，肥水不流外人田！”

    龙无香的脸立刻红了，道：“涵溪，别人不知道，你还不知道吗？我可是……我之前可是男人啊！”

    “男人怎么了？”林涵溪白了她一眼，一脸恨铁不成钢的模样，道：“你都做了这么多年女人了，早该适应了吧？瞧，你天天和婉儿一起睡觉，婉儿都已经接受你是女子的事实了，你自己还不能接受吗？”

    龙无香看到林涵溪激动的模样，嬉笑道：“其实人家早就接受了，只是这么多年我这小心脏还没动过，毕竟让我爱上一个男人真的是有些困难啊，这两天我才发现，我有些嫉妒你了，于是我痛定思痛，好好的自我反省了一番，决定主动出击。”

    “嫉妒我？”林涵溪瞪大了眼看着她，恨不得在她嫩嫩的粉脸上掐一把。

    “是啊，你瞧那个木头对你一往情深，你竟然无动于衷，用他用得心安理得，啧啧，你会遭天谴的。”龙无香的脸上显露出几分娇羞之态，让林涵溪看了个大睁眼。

    这时，公孙璟走了进来，恭敬给林涵溪行了个礼，道：“门主，倾歌送来消息，三日后镇宁王府有喜事。”

    林涵溪淡淡地回道：“好了知道了，你下去休息吧，这里有香儿姑娘可以照顾我。”这是林涵溪给公孙璟的特赦，叫他不必这般辛苦。

    可是，她却不知，这是公孙璟心甘情愿的，因为，他怕别人会照顾不好她，即使是龙无香，他也不放心。

    龙无香虽然医术精湛，可是性格粗枝大叶地像个男子，跟他比起来，公孙璟反而细腻地像个女子。照顾林涵溪，他无时无刻不提心吊胆，生怕有什么闪失，当然，这种过分的担忧也是没有必要的，因为以林涵溪此时的状态，虽然怀有身孕的她比其它女子都要辛苦，但她的心中满满的都是幸福感，再辛苦，都是值得的。

    “涵溪，涵溪！”龙无香看着林涵溪已经半响没有动静，连忙唤她，生怕她有什么不舒服。公孙璟刚走，林涵溪就出状况，那她可怎么跟公孙璟交待？

    “我没事，香儿，我想一个人静静，你也去休息吧。”林涵溪虽然表面平静，可心中还是无限感概，短短几个月的时间，冷无尘又要娶新妃了，真是可喜可贺。

    龙无香当然不敢真的下去休息，躲在门外等着时刻观察着林涵溪，公孙璟不在，她要站好岗，不得有误。

    龙无香忽然觉得自己自从来到这留香门，整个人都变了，她可是有名的邪医，邪医不邪了，还叫什么邪医？

    可事实上，这里发生的事情都很蹊跷，现实遇见了前生同伴，一遇便是两个，接着便是终于对一个男人感兴趣了，这种感觉真是奇妙，让她春心荡漾，但是碍于女子的矜持，她还是要等待时机，毕竟，那个男子的心中，有另外一个女子的存在，而且根深蒂固。

    林涵溪仰躺在榻上，望着屋顶想心事，她承认，听到冷无尘这个名字的时候，她的心真的动了一下，他是孩子的爹，也是自己曾经的夫君，她在这里冒着生命危险怀着这个男人的孩子，而他却欢天喜地地迎娶新娘，多么讽刺的事实？

    这时，暖雨回来了，被门口龙无香截住，义正言辞地道：“报上名来！”

    “在下暖雨，姑娘长得不错，敢问可有婚配？可许了人家？”暖雨嬉皮笑脸道。

    “少来，你们门主正休息呢，不能随便打扰。”龙无香白了他一眼，看到他这副油腔滑调的模样，颇有几分自己曾经那无耻的样子。

    这时，林涵溪唤道：“香儿，让他进来吧，正好我有事要找他。”

    龙无香无奈，对他做了鬼脸，道：“让你进去呢。”

    暖雨坏笑，临转身不忘施展自己的魅力，为龙无香抛了一个媚眼，让龙无香一阵干呕。

    走进房间，暖雨愣住了，望着软塌上的女子，依旧容颜绝美，却消瘦至此，他的心竟然莫名地抽痛了一下。

    林涵溪见他愣在那里，笑道：“何时禀报？小暖暖。”

    暖如春风的声音如旧，摄人心魂，这是任何女子都无法比拟的，暖雨依旧记得初次与林涵溪相见时，那时，她那般稚气，她望着自己的眼神，那般纯净，那般友好，她伸出小手，握住自己略比他大一些的手道：“你不要哭，我带你回去，以后，留香门就是你的家。”

    “小暖暖？”林涵溪好脾气地再次唤他。

    “门主，暖雨回来迟了！”说着，跪在林涵溪身边，给林涵溪施了一个大礼，便一直保持那个姿势，再没有抬起头来。

    林涵溪的泪水在眼眶打转，却依旧强忍着，她看到了暖雨眼中的心疼，那心疼，是一个兄长对自己妹妹的疼爱，无半点男女之情，却沁人心脾。

    “小暖暖，起来说话。”林涵溪淡淡地道。

    暖雨缓缓抬起头，却没有起身，他有些冲动地握住了林涵溪的手，道：“对不起门主，暖雨回来晚了，易楼主那里的事已经了结，他前段时日一直在寻找你，像疯了一样，可是最近他忽然停下来了，天冬楼好像出了什么事，四大公子之一背叛了门派，据说，是寒叶！”

    当暖雨讲出寒叶的名字时，紧接着便是茶杯打碎的声音，林涵溪和暖雨循声望去，看到两个身影，一个是上官婉儿，她双手悬空，不知所措，目光空洞地注视着前方，而另一个便是公孙璟，他的目光紧锁林涵溪与暖雨交握着的双手，一脸的惊愕，而眼底还流露出一丝悲哀。