
    公孙璟一时间有些无措，这是第一次与除林涵溪之外的女子如此靠近，他的心由刚刚的疼痛，变得越发焦躁不安了，与此同时，那疼痛感也随之渐渐减弱。

    龙无香望着眼前的傻小子，渐渐咧开嘴笑了起来，道：“怎么？心不痛了是吗？”

    等了半响，眼前的公孙璟依旧一脸的呆滞，于是龙无香眯了眯那双杏眼，往前迈了一小步，与公孙璟之间的距离渐渐逼近了，略带魅惑地道：“你这么看着我，我会认为你爱上我了。”

    公孙璟这才意识到他们之间的距离已经过于的近，连忙轻轻推开她，可触到她的肩头时发现，她的身子与她的手一样柔软，让他如被雷击了一般收回了手，像看到鬼一样看着眼前的龙无香。

    龙无香也被公孙璟的反应惊到了，不过只是一瞬，她的脸上便立刻换上了轻松的表情，这样的小场面，她不该失态，于是笑道：“好了，你真是无趣。你放心好了，涵溪只是把暖雨当哥哥看，你没必要如此难过。”

    龙无香的一语道破让公孙璟有些难堪，他不自在地笑道：“我哪里有难过？龙姑娘言重了。”他有什么资格难过？

    对于公孙璟的言不由衷，龙无香轻蔑地白了他一眼，继而翻了个白眼，心底暗骂虚伪。

    龙无香是一个聪慧的人，身为女子，却拥有着堪比男子的智慧，看问题的角度也大多出于一个男子的看法，自然比一般女子特别。

    一直以来，她身边不乏优秀的男子，但由于她一时间无法将自己的性别取向改变过来，大多把对方当作了兄长。

    实际上，龙无香并不邪，只是她对病人的选择有些邪气，身为医者，本该无论遇到什么样的病人都应尽全力医治，可是，她却不然。如若不是病入膏肓，她绝不出手，反而会把这种机会交给一些平庸的医者。

    两人沉默了一阵，龙无香率先打破了这份宁静，严肃地道：“公孙公子，有句话香儿还是要提醒你，命里有时终须有，命里无时莫强求，公孙公子是聪明人，自然明白香儿的意思。”经过了几日的相处，自来熟的龙无香早就与公孙璟称兄道弟了，她的豪爽经常让林涵溪将她错看成男人，当然，那一定是林涵溪睡得昏天暗地时醒来的那一刻。

    公孙璟只是点头，什么话都没有说，他也不知该说什么。对于他的司马昭之心，路人皆知，他不信林涵溪不会明了，但是她一直都没有回应，也没有表现出任何对自己的好感，一直把他当作兄长和属下，他的心，实际上早就死了。

    “好了，别难过，总会有何时你的那个姑娘出现，没准儿，就在眼前呢？”龙无香拍了拍公孙璟的肩膀，临走不忘留下一个秋波，微笑着离开了。

    三日后的清晨，林涵溪早在大家还在熟睡的时候便梳妆完毕，唤了龙无香和上官婉儿陪她外出，暖雨紧随其后。

    四人踏出了留香门，直奔镇宁王府。

    四人同坐一辆马车，龙无香因为并不明白其中原由，以为只是出去散散心，一路上说笑不停，惹得暖雨也恢复了以往的能言善道，与龙无香两人你一句我一句，像是说双簧。

    林涵溪一直在沉思，而上官婉儿则陷在自己的愁思中。

    马车在距离镇宁王府一段距离停了下来，在暖雨的搀扶下，林涵溪下了马车，看到熟悉的街景，心中涌起点点波澜。

    这时，暖雨在耳畔轻声提醒道：“如果后悔了，我们就回去，可好？”

    听着这体贴的提议，林涵溪感激地朝她笑了笑，道：“我只想远远地看看他。”

    四人缓缓朝镇宁王府的方向走去，不多时便听到不远处吹吹打打，人流熙熙攘攘，显然观礼的人很多，似乎这亲事还是帝京的一桩大事。

    林涵溪忽觉心头隐隐笼罩着一抹不安，不知此时心底的那悸动是期盼还是苦涩。

    待她们上前，已经可以看到大红花轿停在镇宁王府跟前，轿子一落地，轿帘便被掀开了。两个侍女上前扶住了新娘，搀着她下了轿。只见那新娘一身喜气的大红喜服，身姿娇娇弱弱的，走起路来袅袅婷婷，由于盖头遮着脸，所以林涵溪看不到新娘的真容。不过，她真的有一种冲动想要上前去一看究竟。

    恭候在轿外多时的阴阳先生唱了喜诺，新娘便在侍女的搀扶下走上了一阶阶铺就着红毯的台阶。

    一只手优雅地伸到新娘的面前，林涵溪垂首，她看到冷无尘了，他今日穿着大红色绣金的喜袍，还是那副不冷不热的表情，看不出一点他的心思。

    林涵溪止步，定定站在那里一动也不动，她的手不由自主将手中的锦帕紧紧缠绕，咬牙望着眼前发生的一切。

    她依稀记得曾经，自己也是这般被冷无尘娶到镇宁王府的，往事重现，却物是人非。

    周围的人群里，隐隐有低低的议论声和恭贺声，很低，林涵溪听得极清楚，他们说：这是镇宁王朝思暮想的姑娘。

    她不在的这段时日，帝京好像发生了很多大事啊！就在自己与易跃风纠缠理不清头绪的同时，冷无尘也找到了他心意的姑娘，真是可喜可贺。

    站在林涵溪身边的其他三人都看出了她的脸色早已变得十分难看，可是龙无香并未发话，所以大家只能担忧地望着她，什么都不能为她做，也不知该说什么话。

    这时，上官婉儿无意中看到人群中那一抹熟悉的身影，他目光冷得像冰，狠狠注视着正牵着新娘手的镇宁王，手中的暗器早已蓄势待发。

    上官婉儿的整颗心都悬了起来，她想唤寒叶，可是她清楚的知道，在这个危机时刻，如果她喊出了声，那么寒叶的下场会是什么。

    林涵溪的目光也已经从冷无尘那依旧迷人的俊脸上移开，转向人群，无数张喜气洋洋的脸上，有一张与其他人格格不入，他的脸上以及浑身，散发着戾气，也可以说，杀气！

    他为什么要行刺冷无尘？这个问题，已经容不得林涵溪多想了，如果寒叶将冷无尘杀了的话，那么他必死无疑，相反，如果刺杀失败，那么他会死得更难看，所以，寒叶横竖都是死了！

    他若死了，上官婉儿会独活吗？不，这种悲剧绝不可以发生。

    一时间，林涵溪也顾不得那么多了，提高了嗓门喊道：“冷无尘！”

    当名字出口，林涵溪顿时感觉到自己的胸口好像有一个空荡荡的洞，凉飕飕的冷风不断地灌进去，灌进去，以至于她麻木的没有任何感觉，她不知道接下来会发生什么事，她只是保持着自己最后一丝清明，低声对暖雨说道：“去阻止寒叶，快去！”

    这一刻，他们四目相对，她竟然可笑的发现自己竟然不恨他，她只是心凉！

    她至今想不通，他当初为何要那般对待自己，难道就是因为他此时握在手中的女子吗？如若当真如此，他只要讲一句，她便可以悄然离去，绝不会死缠烂打。

    四下一片寂静，静得可以听到每一个人的呼吸声，人群中，偶尔有一两声咳嗽，却并不影响他们对视。大家都认出了曾经的镇宁王妃，但谁都不敢多一句嘴，子由站在冷无尘身后，远远地望着如此消瘦的林涵溪，心中百味交加。

    冷无尘目光冷毅却坚定地望着林涵溪，没有轻蔑，没有仇恨，没有一切一切的东西，只是看着她，仿佛在看一个多年未见的老友。

    半响过后，冷无尘吩咐道：“多备一桌酒席，款待那几位贵客。”说完便继续牵着新娘的手步上台阶，缓缓走入府内。

    “一拜天地！”司仪高声唱诺的声音在大堂内响起。

    站在角落的林涵溪忍不住要笑出来，为这一场戏剧性的婚事，新人拜堂，旧人观礼，好不惬意。不过此时没有人会注意到她的表情，因为大家的目光都集中在新娘与新郎一对新人的身上。

    戏剧性的一幕发生了，新娘僵立着不动，仿佛没有听到司仪的唱诺一般。这时，在一侧扶着她的侍女悄声对新娘说道：“该拜天地了。”

    可是新娘依旧没动，让一旁的侍女忍不住蹙眉。

    厅内已经开始传来窃窃的私语声，大约是说，镇宁王都肯屈尊娶她了，何以她竟然不肯拜堂了之类的话。

    “姑娘，你怎么了？”侍女继续低低问道，声音里透着一丝焦急。

    新娘仿若未闻，像一截木头一样立在那里，引得冷无尘那双鹰目一眯，冷冷注视着她。似是察觉到了异样，他飞快出手，红盖头被他长袖一拂，如同零落的叶子翩然坠去。

    女子背对着众人，看到了伫立在自己身侧的冷无尘，早已泪流满面。

    此时，他身穿绣金喜袍，珠冠束发，身姿侗傥，仿若玉树临风。如水墨画一般流畅的眉，似幽潭般深邃的眸，挺鼻薄唇，眼前这张绝世的俊美容颜，眉宇间却并无喜气，相反的，他的手在轻轻抖动，像是随时喷发的火焰山，已经蓄势待发。