
    整个房间内，只有龙无香是正常人，其他的人都陷入了或惊愕，或悲哀,或疑惑的各种情绪之中。

    一时间，林涵溪也顾不得照顾公孙璟的心情，她的全部心思都放在了上官婉儿身上，实在不巧的，她听到了自己与暖雨的谈话，同样听到了她心间上的那个人的名字，并且得知了他背叛门派的事，一向深情专一被龙无香唤作“死心眼”的上官婉儿，此时已经完全陷入了震惊与悲哀之中，但最多的还是担忧。

    “婉儿，你过来，先不要急着悲伤，听暖雨把事情的来龙去脉讲清楚，或许，这其中有什么误会，我们来找破绽。”此时的林涵溪十分冷静，她不能跟着上官婉儿乱了阵脚，虽然她的心情已经一片凌乱了。

    上官婉儿缓缓走到林涵溪跟前，坐在软塌边的凳子上，目光空洞，没一丝光亮。暖雨与林涵溪交握在一起的手也已经适时分开，两人谁都没有在意刚刚的行为，做者无心，阅者有意，他们完全没有注意到公孙璟已经默默退出了房间，缓缓朝远处走去。

    “暖雨，你慢慢将事情的来龙去脉讲清楚，不要遗漏半点细节。”林涵溪蹙眉，抬眸望向暖雨，眼神复杂，希望他说得清楚一些，却又不希望是坏消息，这样只能让上官婉儿越发难过。

    林涵溪也让暖雨坐在凳上，三人的位置呈现一个三角形，暖雨说，林涵溪和上官婉儿静静地听着，而林涵溪同时也在想自己为什么这么矛盾，明明早已注定的结果，为什么要纠结那个过程？难道她还在期待什么？

    她对自己这种幼稚的掩耳盗铃行为十分不解，唯一的解释那便是——关心则乱，一切都是因为在乎上官婉儿的心情。

    依暖雨所述，寒叶将天冬楼的绝密计划泄露给了青铜门，青铜门提早防范于未然，导致天冬楼计划失败，而这个尖细，易跃风万万没有想到是自己座下四大公子之一的寒叶，四大公子就像他的左右手，如今，他的左手将他的心脏掏了出来献给了敌人，他怎能不痛心？

    “那日我们在天冬楼禁地附近所看到寒叶，其实就是他背叛的开端，也许他是有苦衷，但背叛就是背叛，易楼主不会因为他的苦衷而轻办他，所以，寒叶此时已经成为了天冬楼门众的众矢之的，他的处境应该十分危险。”暖雨说得很和缓，他明白林涵溪对上官婉儿的重视，对于寒叶和上官婉儿之间的感情也多少知道一些，他很小心的讲完这番话，多余的话只字不提。

    林涵溪知道暖雨有所保留，这便是暖雨与倾歌的不同之处，倾歌对于自己的命令惟命是从，如若自己下了“一个字都不许遗漏”这样的命令，他一定会将全部的经过都讲出来，但暖雨不同，他懂得察言观色，看似惟命是从，但该保留的部分依旧保留，或许，这便是林涵溪对于暖雨偏爱的原因。

    上官婉儿两只玉手紧紧握在一起，手心全是汗，她也是天冬楼的人，她与林涵溪逃出天冬楼，也是背叛门派，但林涵溪之前向易跃风将她要了过来，并且，她没有将天冬楼的秘密泄露出去，所以，易跃风并未追究。

    可是寒叶不同，他是明目张胆的背叛，背叛主子，背叛门派，到底是怎样的理由，叫他做得如此呢？

    林涵溪握住上官婉儿冰凉却汗水满布的手，安慰道：“婉儿，你放心好了，这件事我会查得水落石出的，你相信我！”

    不知为何，林涵溪总觉得此事不单单是表面上看起来这般简单，也许，答案很容易找到，但却要看那个人配不配合。但是，那个男人的占有欲实在太强了，林涵溪好不容易躲得如此严实，逃开了他的视线，再叫她跳回火坑，她心不甘情不愿。

    “涵溪，不要去见易楼主，答应我！”上官婉儿眼神真挚，她就是这般通透明澈的一个女子，也许，她们的心思是相通的，或者说，当你在乎一个人时，不管是男子还是女子，你都会设身处地的为她着想，去想她想要做的，想要说的，这便是知己或挚爱。

    上官婉儿扪心自问，她爱寒叶，她一直都很爱很爱他，可是他从未真正走进他的心中，去了解他的想法，她只是一味的一厢情愿爱着他，自以为是的认为，他们是真心相爱。

    如果真的是真心相爱，他会这么轻易离开自己吗？上官婉儿忽然笑了，一直以来，本该离她最近的男子，直到现在她才明白，他们之间分明隔着天与地的距离。

    她缓缓起身，放开了林涵溪的手，虚弱地道：“涵溪，我想一个人出去走走。”

    林涵溪看到她的样子，心疼不以，她想一个人安静，应该成全她的。

    看着上官婉儿颓败的背影，泪水盈满眼眶，从何时起，她变得如此爱流泪了？

    “暖雨，告诉我你保留的那部分。”林涵溪幽幽地道。

    暖雨心下一惊，果然什么都瞒不过她。

    “回门主，此事暖雨不知当讲否。”暖雨眉宇间透露着矛盾，微低着头，不敢看林涵溪的眼睛。

    而此时，林涵溪也并没有看他，两人维持着这种状态半响，一声叹息，林涵溪道：“是关于易跃风吗？”

    “回门主，是！”

    “是秘密？”林涵溪的目光闪过暖雨的脸，他此时少有的认真，说明下面的话十分沉重。

    “回门主，是！”

    “好，你讲。”林涵溪缓缓起身，下了床榻，走到窗边望向窗外，几只鸟儿正在窗外的树上栖息，却不见他们鸣叫，像是陪伴着她一同等着下面的话。

    “易楼主恐怕还有其他身份。”暖雨说得不确定，他没有看到林涵溪波澜不惊的脸，他不知，这件事林涵溪早就在怀疑了。

    “你怎么知道？”林涵溪的声音仿佛从远方飘来，很微小，但足以让暖雨听清，却听不出其中的情绪。

    “是在与霜儿姑娘相处时，看到的一个现象提醒了属下，当时霜儿姑娘与易楼主嬉戏，霜儿姑娘从易楼主身后攀住了他，却遭到了易楼主的呵斥。”暖雨若有所思。

    林涵溪很明白，习武之人最薄弱的部分还是身后攻击，即使拥有超强的听觉、嗅觉，但如若对手从身后攻击而来，被攻击者没有迅速转首回击，那么结果将是一剑穿心。

    “听起来没有什么疑点。”林涵溪转过身，背对着窗，俏丽的脸隐在对比强烈的光线下，看不清表情。

    “门主可听过丹颜穴？”暖雨一语道破其中奥秘。

    林涵溪一愣，之前确实听师傅讲过，丹颜穴不但可以改变人的长相，还可以改变人的声音，将丹颜穴封锁，整个人就会发生变化，但很少有人会牺牲自己十年的寿命去碰那个穴道。

    丹颜穴在人的后颈处，凡事封住穴道的人最忌讳的就是别人碰她的后颈，因为穴道很容易被解开，他的真实身份便不保。

    “暖雨，你的意思是……”林涵溪缓缓走近暖雨，他也站起身来：“是的门主，我亲眼看到霜儿姑娘的手滑过他的后颈，但是不凑巧，并没有碰到丹颜穴，之后，门主便斥责了霜儿姑娘。”

    林涵溪勾唇一笑，她原本就对易跃风这个神秘的人十分感兴趣，如此一来，她的兴趣更浓了。

    “暖雨，这次的事，你立了大功，接下来，我需要好好想一想，你先去休息。”一时间知晓如此之多的事，林涵溪真的需要好好想一想如何应对。

    天冬楼与青铜门之间的战争，寒叶的背叛，婉儿的心事，冷无尘的喜事，还有易跃风的身份，一时间如此多的事将她压得喘不过气来，她要好好想一想，好好的想……

    然，她却忽略了另外一个同样失意的人，那便是公孙璟，此时的他，缓缓走在留香门内的园中，心情低落至极。

    他明明知道以自己的身份，是一辈子不可能成为林涵溪的良人的，可是暖雨呢？他就可能吗？

    刚刚的那一幕此时还在他的脑海中重现着，他们的手紧握着，他们四目相对，望着彼此，公孙璟想到这，心都要碎了。

    他抚着胸口，呼吸都有些困难，他想他需要找一个地方休息一下，否则，他真的撑不住了。

    就在这个时候，不远处传来一个清脆的呼唤：“公孙璟！”

    此时的公孙璟哪里有心思去管谁在唤她，八成是要他去看病的小门众，他不予理会。

    “喂，公孙璟，本小姐在叫你呢，哟，怎么了？胸疼？我帮你揉揉。”说话间，龙无香已经一个箭步上前，小手抚上他的胸口，同时覆上了他按着胸口的手。

    柔若无骨的触感让公孙璟猛然一惊，连忙将手放下，胸口便被一个温热的小手护住了。

    龙无香的个子并不算高，此时，她仰头看公孙璟，笑容噙在嘴边，形成一个完美的弧度，连她自己都没有注意此时正在释放着魅力，吸引着眼前的男子。