
﻿    “哦。『雅*文*言*情*首*发』如果我说。你的母后早已在我的手中呢。”冷无尘并不是在威吓他。皇后确实已经在他手中。而这件事的功臣。不是别人。正是为他出生入死。深入敌人内部的寒叶。

    那日。他并不是私闯禁地。而是受到冷无尘的暗许。那禁地中。有一部分是冷无尘为母妃修建的陵墓。

    冷无极母子狠毒至极。他收买了寒叶。要他取來柔妃的骨灰。他要交给自己的母后。然后将她挫骨扬灰。让她永世不得超生。

    冷无尘曾经想。究竟是怎样的恨让她这般对待柔妃。连她的骨灰都不放过。不管是因为什么原因。真正的骨灰他们是得不到的。

    寒叶身为四大公子。怎能那般轻易背叛冷无尘。与上官婉儿了断。亦是为了她。上官婉儿是寒叶唯一的牵挂。因为林涵溪的存在。他放了心。给她撂下狠话一走了之。

    得知寒叶拿到柔妃骨灰之事。皇后立刻微服出宫。却不知那是冷无尘早已设下的陷阱。轻而易举擒了她。将她关在了天冬楼的禁地。为柔妃守陵。让她日夜对着她恨之入骨的女子的陵墓。摧残她的心。

    “不可能。母后怎么可能出宫。这不是真的。如果母后不在宫中。父皇一定会寻找她。怎么会风平浪静。”冷无极的心中早已明了了一切。可嘴上还是不肯承认。

    启国王上早已看透了皇后的蛇蝎心肠。他的骨肉。有多少是葬送在她的手中的。又有多少他心爱的女人死于她手。否则冷无尘这般折腾。他怎会冷眼旁观。用不了多久。启国上下就会得知皇后暴毙的消息。举国哀痛也不过是几日的时间。更何况。就几人会是真心哀痛呢。

    “不可能。你一定是骗我。不可能。我要见母后。我要见母后……”冷无极挫败至极。那平日里的憨态尽显。

    冷无尘冷冷看着他。『雅*文*言*情*首*发』这个时候装憨态。仿佛晚了点。他再无耐心。起身对门外的侍卫道：“來人。把他带走。”

    “你们谁敢动我。谁敢。”冷无极喊着。可侍卫们就仿佛沒有听到。毫不迟疑地将他绑了起來。带走了。

    冷无尘此时已经踱到林涵溪面前。他脸上带着如阳春三月般的笑。那么温暖。暖到让林涵溪恍惚以为自己又回到了从前。她还是镇宁王妃的时候。

    林涵溪垂下眼眸之际。屋内的人已经知趣地离去了。这其中也包括龙无香。这男欢女爱之事最愁人。她可不想惹是非。

    “涵儿。我们的孩子还好吗。”冷无尘的声音很小。像是害怕惊动了沉睡着的孩子。

    林涵溪不知该讲什么好。原來自己一直在被冷无尘戏弄着。她觉得自己简直就是天底下最大的傻瓜。

    “涵儿。我知道曾经。你恨我入骨。但。那也只是曾经。我从未离开你身边。一时一刻。”冷无尘说得深情款款。让人不得不信那是真的。他的眼眸太真挚。

    “所以。这一切都是你安排好的。”林涵溪注视着他。同样接受着他的注视。

    “是。”

    “所以。当初我房间的男宠是你安排的。”

    “是。”

    “所以。寒叶离开婉儿也是你授意的。”

    “是……”

    “告诉我。为什么。你知不知道在这之前我有多难过。你不知不知道这些日子我是怎么熬过來的。你知不知道。婉儿又是怎么过來了。这一切始作俑者的人。都是你。冷无尘。”林涵溪起身想走。却被一个温热的怀抱从身后紧紧抱住。被他一起抱住的。还有她肚子里正茁壮成长的小宝贝。

    “涵儿”冷无尘轻声呢喃：“我答应你。我会用我后半生补偿你。绝不会委屈你和孩子。我发誓。”

    林涵溪冷笑。冷无极落马。这天下不就是他冷无尘的了么。将來他会有多少女人。会有多少孩子。他的后半生怎么可能是她的。

    时间仿佛凝滞在这一刻。所有的一切都已尘埃落定。她却不知。等待她的。是一个又一个的惊喜。

    镇宁王大婚当日。一场大火。将镇宁王府化为灰烬。大火烧了整整三天三夜。三日后。整个帝京陷入哀痛之中。人人尊敬和爱戴的镇宁王葬生火海。

    从此。启国再无冷无尘。

    三个月后。留香门。

    林涵溪侧卧在软榻上。小腹微微隆起。出神地望着窗外。不时傻笑。让坐在不远处忙碌着的公孙璟与龙无香不约而同对视。之后无可奈何的摇头。

    三个月的时日。冷无尘。错。是易跃峰带给她的惊喜与意外让她应接不暇。先是放弃皇子的身份。与她写手江湖。紧接着就是送给她一个盛大的婚礼。两帮门众齐贺。再接着。便是得知了林涵溪的生母消息。美中不足的是。她此时昏迷着。不过有公孙璟和龙无香这两大神医在。林涵溪有信心。很快她便会苏醒。

    龙无香正要开口戏弄那个望着窗外傻笑的女人一下。易跃峰走了进來。旁若无人的走到林涵溪跟前。在她的额上吻了一下。轻声问道：“涵儿。有沒有不舒服。还好吗。”每每想到林涵溪体弱却为他坚强孕育着孩子。他的心就无比感激。于是眼神就越发温柔起來。

    “啧啧。看不下去了。公孙。我们还是出去吧。这电灯泡可当不起。”说着龙无香起身便离开了。而公孙璟虽然听不懂龙无香所讲的“电灯泡”是什么意思。但还是乖乖地跟了出去。

    “岳母今日可有起色。”易跃峰将林涵溪的手握在手中。温柔问道。

    “娘今日的手动了一下。香儿说这是好兆头。”林涵溪雀跃无比。

    易跃峰放心地点了点头：“岳母吉人天相。一定会好起來了。倒是涵儿。不要太操劳。留香门的事倾歌和暖雨处理的很好。你不必多费心。”

    “嗯。”林涵溪乖顺地点头。轻轻靠在冷无尘肩头。

    “涵儿。有些事我想和你说……”易跃峰欲言又止。很是犯难的模样。

    近日林涵溪得知的都是好消息。难道真的乐极生悲了吗。这次易跃峰带來的消息不会是坏消息吧。

    “你一定要镇定。好吗。”易跃峰继续卖着关子。

    “好。你说……”林涵溪贝齿轻咬着嘴唇。很是紧张。

    易跃峰与林涵溪对望了一阵。“噗嗤”一声笑了。道：“这次一样。全都是好消息。我是怕涵儿一时间受不了喜悦的侵袭。”

    “你好讨厌。”林涵溪发现自己被愚弄了。气得直捶打他。奈何他的胸膛实在太结实了。打得她手都有些疼。

    “好了涵儿。听我说。”易跃峰将她的小粉拳轻而易举收起。娓娓道來。像一对老夫老妻在唠家常。

    易跃峰准了寒叶与上官婉儿的婚事。近日她们在紧张的筹备之中。暖雨也跟霜儿成为了一对。灵儿和墨魂也即将举行婚礼。大家各归各位。其乐融融。

    林涵溪听了易跃峰的讲述。心满意足地靠在他的怀中慢慢睡去。

    易跃峰静静陪在他们母子身边。他加上林涵溪。以及她腹中未出世的小家伙。便是全世界。

    