
    “住手！”一声疾呼自洞房外传来。

    那声音比之冬日的寒风还要冷冽，如利剑般传了过来。说这句话的人，似乎还未进门，然而却有一股穿透力，好似近在人们耳畔。那声音里，含着一股摄人的威严的霸气，带着沉沉的压力。但凡听到这句话的人，都忍不住心中一抖。

    明显感觉到商弈握着长剑的手颤了一颤，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，这个男人终究做不成刽子手。

    行刑前，莫与人犯交头接耳，莫听人犯攀亲带故，莫视其眼目，即在断头台上，僵尸已死，从无峰回路转刀下留人!

    刀要磨利，光可鉴人，刀锋削铁如泥，刀尖入木三分，斩断青丝，瞬间即逝，放出鲜血，泼洒红尘，脑后三寸，连骨带筋，手起刀落，衣不留痕!

    决不拖泥带水，切莫伤及自身!

    商弈受到了外界的干扰，他迟疑了，所以，他注定杀不了林涵溪，她命不该绝。

    来者的声音林涵溪再明了不过，定是冷无尘，因为他的及时赶到，救了她和孩子一命，她是不是该感激他呢？

    只见一个人影风驰电掣袭来，速度太快，看不清来人模样，只见那道人影一扬手，暗器便光速般向着这边飞来，带着雷霆之势，将商弈手中泛着寒光的长剑击落在地。

    商弈被强大的力道推后，踉跄了几步，跌倒在地上。无疑，那暗器中冷无尘注入了强大的内力，否则商弈此时也不会这般狼狈。

    一瞬间，空气似乎凝滞了，屋内所有人的目光皆凝注在眼前之人的身上——镇宁王冷无尘。

    “无尘！”林涵溪喊了一声，那声音里有一丝钦佩，也暗含了一丝惊恐，还有一丝疑惑。冷无尘此刻不应该在前厅被寒叶纠缠吗？怎会出现在此处？难道他早就发现自己被掳了吗？还有他心爱的女子……

    林涵溪哪知，无论是冷无尘，还是易跃峰，他的心中从来都只有她一个女子，他此生的挚爱也只有她一人。

    良久，商弈才发现，冷无尘不过是单刀匹马前来，似乎是不足为惧的。

    可是下一刻，商弈惊得瞪大了眼睛，他以为自己的计划万无一失，他以为天冬楼那个叛徒寒叶足以将冷无尘牢牢困住，此时，他的身子已然动弹不得，半身已经麻木，在他身侧的大穴上，封着一支暗器，他竟然被冷无尘暗算了！

    洞房外，不知何时涌出来无数个侍卫，张弓搭箭，指向了洞房。商弈怎会感觉不到那周围袭来的杀气，他只是不解，他安排的人都去了哪里。

    此时，冷无尘那双深邃俊丽的眸转向了林涵溪，黑眸紧紧盯着她，仿佛一生都看不够。笑容如流玉般在唇角漾起，湿润而柔和：“涵儿，别怕，我来了！”

    林涵溪不可置信地抬眸，两人目光相聚，一刹那仿佛时间停滞，景物变幻。

    他来了，是为她来的？那厅内那令他着迷的女子呢？

    眼前，只有他那双出奇温柔的眼眸，古玉一般，温雅和煦。

    瞬时，屋内屋外静寂极了，她望着他，望着他俊雅的笑。

    林涵溪的一颗心在胸腔内尘埃落定，然而新的气恼和担忧却涌了出来。

    冷无尘，你把我当傻子了对吗？

    “为什么要来？”她问，声音很低很低，好像自语。

    他却听见了，唇边漾起甜蜜的笑意，他说：“多年不见，想你了！”

    她乍然明白他话里的语意，一日不见如隔三秋！

    眼眸中涌起一阵泪意，她有了想哭的冲动。

    她抬首，忍住胸臆间的酸楚，展颜一笑，冷声喝道：“冷无尘，你滚！谁要你来的！你到底是谁？是冷无尘还是易跃峰？是镇宁王还是天冬楼的楼主？你骗得我好苦。”

    她第一次像泼妇一般在他面前喊了起来，可他却怎么看怎么欢喜，笑了起来！

    如此炫目，如此灿烂，明明是冬日，可是他的笑容就像光一样照进了她的内心。她看得出，他是真正的喜悦，由内而外的，真心的欢喜！

    俊美的容颜在看到她发脾气时，竟是如此的幸福！

    这时，寒叶沉静地从门外缓缓走了进来，让林涵溪倒吸了一口凉气，只见他走到冷无尘面前，恭敬跪地行礼，沉声道：“楼主，属下的任务已经完成。”

    冷无尘的目光未从林涵溪惊异的脸上移开，严肃道：“好，你退下。”

    看到那个忠心耿耿的寒叶又回来了，林涵溪瞬间明白了一些，却不尽然，她怒目望向冷无尘，道：“你欠我一个解释，也欠婉儿一个解释。”

    冷无尘宠溺地望向她，看着她微愠的脸，真的好想上前将她抱在怀中好好疼爱。

    “冷无尘，今天我落在你手上，要杀要剐随便你。”商弈咬牙切齿地道。

    这时，龙无香转头对身后早已哆嗦得不成样子的青铜门小喽罗笑道：“好了，别拿着这么一把破片刀比划了，还不快弃械投降，想死无全尸吗？”说着，龙无香推开了比在她脖子上的刀，大摇大摆地朝林涵溪走去，坐在她身边，顺势将她搂在怀里，一脸挑衅得望向冷无尘。

    哪知冷无尘并未将她的挑衅放在眼中，转身朝商弈慢慢走近，每走一步，商弈的心就悬高一寸，直到冷无尘走到他跟前，他的心已经悬到了嗓子眼。

    冷无尘蹲下身，看着眼前的商弈，勾唇一笑，长指飞速袭去，准确地点在了他的丹颜穴上，道：“二哥可真是老谋深算，放着高高在上的皇子不做，阳关大道你不走，尽做些偷鸡摸狗、鸡鸣狗盗之事，哎……”冷无尘惋惜状摇摇头。

    “哼，你还不是一样，只不过你比我藏得深一些罢了，我恨我自己没有早些看清你的本质。”此时商弈的脸已经不复存在，在冷无尘面前的，是冷无极，当今皇后的儿子。

    冷无尘冷笑，道：“二哥没有听说过道高一尺，魔高一丈的道理么？你藏得再深，但纸里是包不住火的，我早就在母妃灵前发过誓，只要我一日不死，你们母子，早晚要为我母妃陪葬。”

    “你要杀就杀，妄想动我母后一个手指头，父皇是绝不会饶过你的。”冷无尘激将法显然奏效了，冷无极已经开始慌乱。