
    “一切，从那一天开始说起。”

    狐妖渐渐停止了哭泣，用手拭去了泪水，看了看远方月溅星河，缓缓开口。

    “给老子滚开。”

    山间野地，一个衣不遮体，浑身肌肉伴随疤痕，剑眉鹰鼻的壮汉满脸怒容地手拿大砍刀指着眼前一名穿着锦衣玉服的清秀少年大声怒吼，少年手中紧紧抱着一团白绒绒毛球瑟瑟发抖。

    白狐，那可是上等的野物，剥下皮拿去集市上卖，定能卖出个不菲的价钱。可是，好死不死不知道是谁家少爷跑到这荒山野岭来玩，一把把这白狐给抱住声称要救它，猎户虽然是个粗汉，可是，这也不能为了夺一只白狐而杀人不是？只好故意吓唬他，。可是，这少年虽然害怕，却丝毫没有半点松懈的意思。

    “少爷，少爷，你在哪？”“少爷！”

    这时候，远方传来几声呼叫，看样子是这少年的家仆找来了。

    “切，算老子倒霉，你小子有钱人任性，老子惹不起你。”

    猎户无奈，再这样对峙下去，等那少年家里来人，那可是什么都说不清了，只好扛起砍刀，悻悻地离开了。

    这一年，是他和她第一次相遇。这一年，她便将他深深地记在了自己脑海里。

    星河流转，时过境迁。

    少年，几世轮回，白狐幻练成妖。

    “白狐，你也去人间接应。”

    妖界百年，不过转瞬，白狐接到命令，终于有机会得愿重返人间。

    那一年，妖界动乱，那一年，许季文事业和爱情双丰收的一年，那一年，狐妖和许季文再次相遇。

    人妖有隔，这点狐妖自然清楚，所以她还没傻到就这么去和许季文相认，而是在一旁默默关注着，祝福着，同时也期待着。直到有一天，她发现问题了，首先是许季文的女朋友，的确，许季文是深爱着他的女友，但是，她女友却借着靓丽的外表和出色的演技一边应付着许季文，一边又暗地里和社会上不三不四的男人暧昧不清。

    人妖有隔，这点狐妖自然清楚，所以她还没傻到就这么去和许季文相认，而是在一旁默默的关注着，祝福着，同时也期待着。直到有一天，她发现问题了，首先是许季文的女朋友，经过这么多天的暗中观察，的确，许季文是深爱着他的女友，但是，她女友却借着靓丽的外表和出色的演技一边应付着许季文，一边又暗地里和不三不四的社会男人暧昧不清。

    或许是历经了百年的孤独，或许是初尝情味，亦或许是不愿恩公被绿茶婊所玩弄，于是，狐妖忘记了自己来到人间的使命，附身吸魂，代替了许季文的女友，答应了求婚。于是，终于如愿以偿的狐妖开始全心全意，不留余地地开始照顾和爱护许季文。不久，两人便步入了婚姻的殿堂。

    这原本看起来，本该是童话故事一般的结局，却事与违愿。

    结婚后，两人确实是美满幸福，恩恩爱爱地相处了两年，只是，好景不长，毕竟狐妖初次为人，初次涉尘，之前的懵懂，之前的单纯，在这两年，被人间的人情冷暖，勾心斗角给完完全全刷新了，渐渐地，将对许季文的爱转成了束缚，开始捕风捉影，乱闹脾气，正因如此，这份束缚也渐渐地捆的许季文透不过气，两人开始意见不和，矛盾不断，随着网络上偶尔看到的一张被喷子们恶意ps的一张许季文与美女暧昧的图片，狐妖的脾气终于爆发了，随之而来的是，许季文，也终于崩溃了，

    “其实，我知道，是我太得寸进尺了。”

    狐妖叹了口气，懊恼地低下了头。百年的纠葛，百年的思念，就散在这短短的三年，真的是幻想太美好，还是现实太讽刺？如今，却已经不需要再纠结这些了。

    “额……”

    听完狐妖的自述，吴存久久不能平静，说好的爱情呢？说好的刻骨铭心呢？童话里难道真的都是骗人的？蒲松龄，你骗我。

    “哦？所以，这就是你害人的理由？如果我猜的没错的没错的话，你晚上勾引人的目的就是为了吸取他们的精力保住自己容颜对吧？当然，你可以说是你爱许季文，希望给他看到自己最好的一面而不得不这么做，但是，你真的以为，许季文真的是因为你的容颜而爱你的？”

    吴存还在一边感叹，而另一边司空了了却直接道破了狐妖并没有说出的地方。

    “哼，至少，我没要他们的命，还有，你说的爱我的容颜？呵呵，如果我没记错的话，蚊子当初就是对我这福臭**的皮囊一见钟情的吧？你们人间所谓一见钟情，不正是看上了她的外貌么？要不然，蚊子不了解他老婆本质内心，不就是被这容貌所蒙蔽么？”

    狐妖字字铿锵有力的反驳，竟然使得司空了了有些无言以对。

    听了狐妖这么一说，吴存这才有些清醒，对呀，就算她和许季文之间的瓜葛再怎么出奇，再怎么莫名其妙，说到底，她是妖怪啊，自己还差一点就同情她了。

    “听完了？”

    一直没说话的王生这会在小幽的搀扶下终于开口。

    “嗯。”

    说实话，吴存对这结局还是挺失望的，根本没自己想象中的那般美好，那般惊天动地。

    听到回答，王生便摆了摆手，轻轻挣脱小幽的搀扶，有些晃晃悠悠的走到狐妖身边，之前脸颊上那触目惊心的伤痕已经愈合如初，甚至连胡渣都没变，只是皮肤苍白了许多，整个身子也有些颤抖，看样子，刚才那**烟的药效还没散，受伤也还有很大的影响。

    “你刚才说妖界动乱？”

    对于什么爱情故事，王生自然是一点兴趣也没有，刚才狐妖无意间说漏嘴的才是当下关注的重点。

    “是。”

    狐妖回答。

    “妖王呢？”

    听到肯定回答，王生意外地又有些急切地问起其他事。

    “呵？关你什么事？”

    不过，狐妖却是很干脆没给他面子。

    “好，好，好！”

    王生突然不知何意地连道三声“好”，接着在众人注视下，右手伸到口袋中，很自然地又是掏出来一张符纸，往前一挥，随即地动山摇，四周景色骤变，阴阳生死门拔地而起。

    “诶，小幽，那狐妖应该只有百来年吧？这么说来，修为不是很浅么？”

    归途，看着后排座已经熟睡的王生，吴存还是忍不住问了问正在开车的小幽。

    “是呀。是修为很浅啊？怎么？”

    “那，老板还被打成这样？”

    本来还以为老板会有多么多么厉害的，可是，现在呢？被一只修为尚浅的小妖给伤成这样。

    “嘿嘿，其实这还算好的咧，毕竟那次……额，毕竟哥哥懒嘛，而且，哥哥好久都没这样动过了。不过，一般的妖怪都怕哥哥的。”

    小幽却相当不以为意，一边维护一边又诋毁王生的形象。

    吴存听罢，笑了笑，这话说的，跟没说一样。

    “额，还有，那狐妖不是弄去妖界么？怎么老板好像还是开生死门把她弄到阴间去了？”

    这算是吴存此行的另一个疑惑，妖界，这又是什么鬼？自己在世的时候可是一直相信科学的，如今一下子弄出个阴间，妖界，加上人间的话已经是三界了，而且，这么一想，肯定还不止，因为，看过西游记的话，这天上，估计还得有个仙界什么的吧？难道说，这风雨雷电，还真的不是自然引起的？萧敬腾真的是雨神在世？

    “这个啊，其实小幽也不是很清楚诶，不如，等哥哥醒了问问哥哥吧？”

    有些失望，小幽没能解答自己的疑惑，至于问老板，呵，还是算了吧，他会说才怪咧，这时候，吴存倒是有些希望司空了了在身边了，虽然他是话多有些烦人，而且，他说的话基本上只需要听五分之一，不过，相对于老板，他至少能让自己了解出个大概来的。

    “阿嚏。”

    此时，豪宅区的一栋别墅内，回到家的司空了了，刚刚关上大门。直接就打了个大大的喷嚏，随即好像想起来什么似的，有打开门，冲着一个方向大喊。

    “我去，老王，你丫大爷的，才想起来，趁我不注意，你丫直接把那家伙带走了，尼玛，我累死累活，连个安慰都没有，你好意思么？啊？你觉得你这样做，有意思么？你丫……”

    然而，话没说完，司空了了便发现自己嘴巴被一只冰凉的小手捂住了，疑惑地看向旁边手的主人。

    这人自然是琪琪，只见琪琪并没有说话，而是松开捂住他嘴巴的手往司空了了身后的家里指了指。

    顺着方向，司空了了转过身。

    “咦？”

    轻咦了一声，歪着头，有些不解地看着那个方向突然凭空出现的黑白双开木门，随即又一下子明白过来什么，连忙单膝跪地，对着那门拱手作揖。

    “吱呀~”

    伴随着一声开门的声音，紫色的光芒大作，刺的司空了了不得不闭起眼睛，接着感觉光芒消失，这才缓缓睁开双眼，只见之前那地方怪异的的黑白双开门已经不见，取而代之的是两个人站在了自己跟前。・