
    “好大。”

    按照少妇的指引，众人驱车一路平稳地到达目的地，下了车，望着眼前的一栋豪华别墅，吴存不由得低声惊叹，虽然这里并不是在市区，但是从这里的占地面积和外围墙壁装修的精美程度来看，想都不用想，吴存这辈子算是住不起了，这就是传说中的土豪一族了吧。不过，由于这附近没多少人家，加上路灯似乎是坏了一般的一闪一闪，纵然这里精美奢华，却仍然给人一种莫名的恐怖的感觉。

    王生倒是没什么表示，拿出刚才下车时现在因为害怕而依然坐在副驾驶位置上的柳艳交给的钥匙，打开前院的大铁门。

    “汪汪。”

    吴存和王生刚一踏进大门，伴随着几声猛狗大声的怒吠，院子里一个角落冲出一条大概一米五长，四肢着地有一米高的狼狗阻挡在两人面前，愤怒的神情护卫着这里的主权，似乎在说，再敢往前一步，就不客气了。

    “咦？不是说好的这只狗很乖的？”

    狗，吴存本来不害怕。但是这毕竟是自己客户家的狗，而且还是这么一个富裕人家，通常情况好多富婆都是爱狗如命的，虽然刚才柳艳也提醒过有只看门狗，可她却是说很乖巧可爱来着，然而现在看到的这恶劣凶悍模样，可跟乖巧可爱完全不搭边啊。

    “狗眼通灵，见脏即吠。对人其实是很亲近的。”

    很难得的，王生竟然会开口解释，接着停下脚步蹲下来，用手扶向狼狗的后背，果然如他所说，这狼狗对人确实很亲近，经这么一抚摸，顿时安静了许多。

    “这样啊，原来是脏东西，诶？你骂谁呐？”

    刚刚对王生会解释还有些意外的吴存突然反应过来，这通灵能看见的脏东西不就是指的鬼魂么？虽然现在自己是带着灵坠跟常人无异，但是说到底，自己还是鬼魂，这脏不正是一语双关地在嘲笑自己么？

    对于吴存接下来的质问，王生又是恢复成往常模样，并没有去理会吴存，只二话不说，慢慢站起身，往前走去，刚才那只被安抚着的狼狗此时却已经瘫软地卧倒在地，双眼闭合。

    “真残忍。”

    吴存跟上脚步，对着王生的后背小声低估。在他眼里，眼前这个人做出什么事情都不奇怪，当初能一言不发地拿出枪对着自己就打眉头都不皱一下的人，这会杀只挡路狗又有什么好惊讶的，只不过，就这么残害一个活生生的生命，确实有些残忍就是了。

    “我只是让它睡着了，省的麻烦。”

    没有回头，王生却听到身后吴存的低估便回了一句。

    “哦。”

    吴存听闻，这才低头仔细看了看瘫软在脚边的狼狗，确实是有呼吸，这么说，之前的猜测是自己有些以小人之心度君子之腹了，当下便不再言语，跟上脚步往里走去。

    绕过一个大花坛，两人终于走到了房子的正大门前，借着远处微弱的路灯，王生拿出钥匙对准孔，但是并没有插入，轻声咦了一声，左手直接握住门把手，稍稍用力往里一推，门开了。原来，这大门只是带着，并没有上锁。

    “灯在哪？”

    一进大门，吴存就到处摸索着电灯的开关，今天本来就是阴雨天，加上这房子里一盏灯都没开，一片漆黑，什么都看不见。只听到一阵一阵莫名的微小的稀碎“呜呜”风吹过窗口的声音。

    毫无头绪地摸索了一阵，吴存顿时觉得奇怪，自己确实是在走动着，但是，到现在为止，除了左手一直没有离开过的墙壁，没有被任何东西阻挡过，没有家具么？而且，自己是一直往前在走，没变过方向，怎么连转角都没摸到？这房子有这么大？

    “喂，老板，你摸到灯没有？”

    说实话，身处这黑暗的环境，还有可能是闹鬼的屋子，吴存还是有些害怕的，不过一想到自己本身就是鬼，紧张的心情稍微缓和了一点，然而自己的这一声叫喊又是让自己一愣，自己多大嗓音自己当然清楚，可是刚才是怎么回事？

    “喂！”

    为了验证自己刚才的感觉，吴存故意提高音量又大叫一声，四周除了风声好像停止了之外，依旧没有任何反应，但是吴存却紧张起来。

    确实是这样，这两声大叫，仿佛全部被黑暗吞噬一样，并不是在一个房子里那样响亮，反倒是像身处野外空旷处一般。

    吴存仔细一回想，自己明明从进门就一直在沿着墙壁走，而且墙面平坦，根本没有摸到其他门口，怎么可能就到了外边来了，最关键这里漆黑一片，方向感根本就没有，四周看了看，没有一点即便是微弱的亮光，就连进来时候的大门不知道什么时候被关掉了，现在想回去都不一定回得去了。

    怎么办？吴存不停地心里问着自己，不知道，不加思索地又马上回答，这种情况以前哪里遇到过？现在唯一的依靠，只剩自己的老板王生了，可是之前就呼喊求救过了，根本就没有半点回应。先静下心来，慢慢想办法，这是此时此刻吴存唯一能想到安慰自己的做法，这，或许也是吴存现在唯一能做和应该做的。

    于是，深呼吸，慢慢将自己放松，平复脑袋里凌乱的思绪。没多大会，吴存总算是平静点了，可就在准备思考下一步该怎么办时，不远处突然传来几声“咚咚咚”的闷响，好像是人赤脚走路或者其他什么动物慢慢跑动的声音，很轻，很小，但是在这寂静的空间里，足够让吴存能听的一清二楚。这声音，顿时让吴存喜出望外，然而又马上心存警惕。

    “老板，别逗我玩好不好，我心都跳到嗓子眼了，这真不好玩。”

    试探性地对着声音那边问了一句，吴存真心是希望，那是王生，故意不回话只是开个玩笑吓一吓自己。

    随着吴存这一声话语，脚步声没有停止，反而像是找到了方向一般，竟朝着吴存这边走来，这一下，吴存有些慌了，双腿也吓的软下来，一屁股坐到地上，背上冷汗直冒，慌忙屏住呼吸，背靠墙壁，将头低下，一动也不动，自欺欺人地希望对方在这黑暗中不会发现自己。

    别过来，别过来，吴存心里默念着，不论是不是王生，这一刻，吴存最大的愿望就是希望对方赶快走开，因为，这莫名的声音，在这伸手不见五指的地方真的是很吓人，好像听到吴存所想一般，让人心里发毛的脚步声，竟然真的停止了，现在除了自己剧烈的心跳声，再没有一丁点声音，可是，没声音，这才是最可怕的，因为，不明物体，脚步停止的最后一刻发出的声音，就在自己身前最多不足3米处。

    “你，是谁？”

    正心跳加速的吴存猜测着接下来可能会出现的危险的时候，冷不丁地竟然听到一个女子的声音，声音有点沙哑，但不是年纪大的原因，倒像是经过短期大声叫喊之后噎着嗓子的声音。

    突如其来的问话，这让吴存差点没有反应过来，这又是什么情况？是人是鬼？是敌是友？在没清楚对方身份之前，吴存不敢贸然出声。

    “你，是谁？”

    吴存不说话，对方却好像没罢休，但是第二声问话，竟然还是一样的语调，甚至音调都一样，并没因为吴存的不回答而提高音量提醒。

    这下如何是好？到底回答还是不回答？正在吴存纠结的时候却没发现自己背后靠着的墙壁突然出现一圈一圈好像石子投入水中引起的的波纹，一只手正从头的右侧伸出来。

    “那个，我……啊！”

    心想着再这样下去也不是个事，既然对方能说话，不如先交流交流试试看，然而刚一开口，就感觉右肩一沉，从力度感觉，是被一只强壮而有力的大手抓住了肩膀，接着，大手突然的往后一用力，背后的墙壁仿佛没有任何阻力，准确地说，就好像是不存在一般，根本容不得半点反抗，吴存的整个身子就这么不受使唤地往后倒了下去。