
    只见那女鬼说完，便双手合十，摆在胸前，低下头，嘴唇泯动，似乎是开始默念起什么来了。

    危机，这绝对是危机。

    虽然还没明白那女鬼口中的冥精圣灵是个什么玩意，但是，后面的话倒是很好理解，吸干精力，顾名思义，就是要吸自己的精力咯？这精力又意味着什么自然是不需要过多去猜测，因为，就眼下这个情形来看，这女鬼是在做餐前祈祷啊？感情她作为一只东方的恶灵，信的却是西方的基督教的？只是，一想到自己正是那即将被享用的大餐，当然是完全没了继续吐槽的意思。

    判断出这么一个结果之后，吴存立马回过神来，这时候了，可不能傻傻地坐以待毙，一定要想办法。

    可是，这全身被头发绑的结结实实的，连扭动身体都有些吃力，拼尽全力地挣扎，却是并没有什么卵用。

    渐渐地，吴存有些绝望了，力气用完了，挣扎的动作也逐渐停了下来，耷拉着脸，任命了。到了这时候，倒没觉得有多少害怕了，反而觉得有些郁闷，有些惭愧，有些可惜。

    自己已经是死过一次的人了，好不容易幸运地获得了再活一次的机会，本来应该对这几天的生活感到庆幸的，只是，正因为经历了这几天，遇到了小幽和老板，吴存才发觉自己是有多傻，不甘心，真的不甘心。

    自己之前的一生虽然是泪水多过欢笑，阴雨多过阳光，但是，自己明明能努力去改变的，却懦弱地选择了自杀，只是不想太大众的的死亡方式，才选择攀墙跳。现在，有机会重来一次，却还是没逃过死亡的命运么？还有什么好说的呢，还有什么好做的呢，期待？期待那女鬼不是要吃掉自己？期待，其实没了精力魂魄还在，又或者期待，会有谁从天而降将自己救出去？

    吴存苦笑自己都这时候了还有心思去胡思乱想，不过，突然一个激灵，全身一抖擞，等等，从天而降救自己？或许，还真有这么一个人，脑海里一张脸已经浮现了出来，清爽的短发，永远是一幅懒洋洋没睡醒一样的眼神，还有右眼下那颗奇特的泪痣，正嘴角微微上翘轻蔑地嘲笑着自己――自己老板，王生。

    虽然还不知道自己老板在哪，可是，他毕竟是最后的希望，照耀吴存内心最后的光芒了，吴存坚信，王生一定会来这里，一定会来救自己，想到这，吴存双眼又重新亮了起来，死灰复燃的感觉燃遍了全身，现在，最主要的可是不等死，一定有对策，撑到老板来救自己。

    “诶，那啥，女鬼，等等，啊不，美女，我能说几句么？”

    拖时间，这便是吴存的想法，看着女鬼依旧在自顾自地低头祈祷，吴存第一时间想到的就是打断她。

    “说几句？哦？死到临头了，准备留遗言么？”

    意外的，女鬼竟然相当配合，听到吴存的话语，毫不怀疑地停止了祈祷抬起头饶有兴致地用空洞的双眼看着吴存。

    “也不是，我只是觉得，既然你要我死，至少我得死的的明明白白不是么？”

    看着这么恐怖的双眼，吴存没丝毫办法，只能硬着头皮与其对视，不过，那感觉实在是不好受，身体不由自主一阵阵地发麻。

    “想明白什么？”

    “啊？哦，那多了，等等，我想想啊……”

    吴存故作思索状，心里其实已经乐了，上钩了，没想到，这女鬼，竟然会这么单纯，自己这明显是有目的地在拖延时间，没看出来么？

    “想什么想，再不说信不信老娘现在就吸了你？”

    “别别别，我说，我说，首先我先知道，你到底是谁？”

    听到女鬼这么说话，吴存顿时心里觉得稳了，她这意思已经是够显而易见了，摆明了就是想听自己说什么，要不然早就动手了，还有必要这么强调？

    “我？……温雨欣。”

    女鬼怔了怔，才缓缓说出了这个名字。

    “不，不对。”

    听到这个名字，吴存立马对女鬼反驳。

    “什么不对？我不叫这个名字，难道你还知道？”

    “不，我说的不对，不是名字，”

    吴存现在主要是要拖时间，所以，一定要让女鬼和自己聊下去，所以，一定要岔开话题，要让女鬼对自己的说话感兴趣，于是才有了这大胆的反驳。看那女鬼歪着头疑惑的样子就知道，这一下赌对了，对方果然是个好奇宝宝。

    “那是什么？”

    “我猜，你根本就不是人类死掉的鬼魂，所以，温雨欣，绝对不会是你的名字，对吧？”

    这女鬼不是人类鬼魂，其实这不是吴存随意乱猜的，因为，作为鬼魂，这里就有个样板，已经做了鬼的吴存真的是感觉除了拿掉灵坠，身体变轻便透明之外，和常人似乎并没有什么区别，什么酷炫的魔法啊，灵术，完全使不出来，就连漂浮都有些困难，可是这女鬼呢？又是分身术，又是摄魂眼的，还有这随意控制的头发，这些技能也太奇特了吧？

    “哦？继续。”

    女鬼微笑，示意吴存继续说下去。

    “如果我猜的没错，温雨欣是这个家里的那个妹子的名字，包括你这身体，外貌都是她的样子，而你，是镜中灵。”

    吴存继续大胆说出自己的猜测。说完这些，内心已经自信起来，根据之前的种种，似乎，一切都已经分析的**不离十了。

    “嗯，有意思，还有么？”

    两下清脆的鼓掌声，女鬼干脆往沙发上坐了下来。

    “当然，我这才刚开始。”

    吴存故意停顿一会，看到坐下的女鬼样子渐渐变幻恢复成甜美可爱模样，眼睛也重回清澈明亮，终于暂时放心了，这才继续开口。

    “虽然我不知道是出于何种原因，但是，那个镜反世界里，是温雨欣吧？”

    “是。”

    “这里我有一点没弄清楚，你只是将她困在那里，并没有杀害她，还有她那双眼睛是怎么回事？”

    早在镜反世界，正眼见到温雨欣时就发觉她有些异样，因为，她并不是鬼魂，只不过那双眼睛实在是太可怕了，而条件反射地把她当作是恶灵了，现在回想起来，吴存内心有了一个更为大胆的推论，温雨欣其实并没有死，而只是被困住了。

    “不得不说，你确实挺聪明，我之前认为你傻，看来是我错了。”

    “所以我猜的都是对的？”

    “没错，我确实是镜中灵，不过，有一点你可别搞错了，她进入到镜反世界，那可是完全自愿的，而我所做的，只不过是帮她了却心愿，暂时替她生活，至于那双眼睛，呵，那镜反世界你去过了，你也知道，那里可是无尽虚空之地，没有任何东西，我用摄魂眼只是镇住她的精神让她不至于在那地方被逼得发疯而已。”

    “真……”

    虽然推论除了个大概，可是这其中，吴存倒是无法猜测出竟然还有这等缘由，有些不敢相信的刚准备开口，可敢说出一个字的时候，表情突然呆住了，只觉一股暖流涌上心头，而且瞬间竟有些热泪盈眶。

    救星终于来了，虽然悄无声息，但是，被悬挂在空中的吴存可是看的一清二楚，就在自己正对面门缝里突然钻出一个脑袋，不是别人，正是老板，王生。

    安心了，这下真的安心，天果然无绝人之路。

    “嗯？怎么？”

    见吴存突然呆住了，女鬼这边有些奇怪了。

    “额，不是，我只是觉得很难理解，真的是这样？”

    王生一现身便连忙对吴存打手势示意不要暴露，吴存倒也反应极快，连忙故作出难以理解的表情，将自己的欣喜掩饰过去，这一转变，虽说可能会有些刻意，不过好在女鬼似乎也并未怀疑。

    “很难理解是么，那就不要理解了，该知道的，你自己应该已经都猜的差不多了，陪你聊了这么久，是时候，该送你上路了。”

    虽然没察觉到吴存有什么异样，但是，女鬼似乎也是故事听够，从沙发上站起来，双手在胸前合拢，这一次没有再继续祷告什么，而是左手右手大拇指和食指相抵，呈现出一个三角形的样子移到自己的嘴边，缓缓呼出一口气。

    看这样子，女鬼是准备开始要吸自己的精力了，不过，此时吴存已经是有恃无恐了，嘴角上扬，竟是笑了出来。

    “诶，我说，你会不会有时候觉得自己特傻？”

    吴存笑着故意调侃。

    “呵呵，你觉得呢？”

    女鬼冷笑，不再去理会吴存准备继续自己动作，只是，刚准备吸气时，突然感觉后脑一痒，接着，就没任何征兆地全身酥软，不受控制地瘫软倒在地上，终于意识到了什么，眼睛看向上方，只见吴存仍旧在那笑着看对自己说着话。

    “你知道什么最可怕么？那就是，你明明傻，还没自知之明，唉，反派，很多时候是因为话多。哈哈！”