
    不知为何，这一次，王生并没有之前那么大动静，只是蹲下身来，轻轻地右手扶向女鬼的头顶。

    不过，虽然王生的动作看似平静，其手掌之下的女鬼可是另外一番景象了，原本凶狠的脸上此刻五官却是已经莫名的扭曲，纷乱的发丝如触电一般飞舞，全身也跟着不停地抖动起来。

    “等一等。”

    就在这关键时刻，众人身后突然传来一声女孩的叫唤。

    咦？这声音好像略微有点耳熟？吴存疑惑地转头往声源方向望去，只见，王生之前出现的那门边不知何时多出来一个人，白衣长发，是和地上的女鬼一般模样的少女。

    呵！这还能是谁，吴存立即反映过来，这不就是这个家的主人，之前在镜反世界遇到的那个妹子，温雨欣么？仔细一看，和之前那可是大不一样了，现在她脸上有了表情，恐怖的摄魂眼也已经消失，看来是完全恢复正常了。只是，她这时候打断王生又是何意？

    “能，放过她么？”

    温雨欣直接忽略掉正在打量着自己的吴存，而是走到王生跟前向他企求饶过这地上的女鬼。

    “哦？”

    其实刚刚听到叫唤，王生已经停止了手上的动作，此时见温雨欣走到了自己跟前，便索性收手站了起来。

    “喂喂，搞清楚，她可是鬼诶，放过她？怎么可能？”

    看着老板停止动作站起来，吴存这会是有些着急了，这不废话么？自己可是差点在这女鬼手下丧命来着，这，明显是恶灵，况且，事务所本职工作应该就是驱鬼吧？如今却要我们放过她，简直就在开玩笑。

    “可是，可是……小镜子，她，她不坏，就算是鬼，也是好鬼。求求你们，放过她吧，钱，我能给你好多好多钱，只要你们能放过她，多少都可以，求求你们，呜呜……”

    说着说着，温雨欣渐渐哽咽着跪了下来了，泪水从眼角滑落，仰着头企求恳请地望着王生。

    王生似笑非笑地看着温雨欣和女鬼，没有动作，也不言语。

    “不用求他，小欣，人各有命，鬼各有道，只是，从今以后，我不能再陪你了，你一个人一定要坚强，加油！”

    与王生的冷漠不同，倒在温雨欣身边的女鬼似不忍见温雨欣这般模样一般温柔地安慰，不过，这安慰却没多大效果，因为温雨欣哭的更厉害了。

    “不，我不要你离开，我不要！叔叔，我求求你，你让我做什么都可以，求你不要杀了小镜子，求求你。”

    只见雨欣哭泣着一把扑倒女鬼跟前，紧紧的搂着她，好像深怕她逃走一样。

    “这……”

    这又是什么情况？将这一切看在眼里的吴存顿时心生感叹，这么一来，以路人的视角看的话，反派，不就成了王生么？这两姐妹，竟然感情这么深？这么说来，之前女鬼说的是真的？一边听着温雨欣的哽咽和女鬼温柔的安慰，吴存默默整理着一条条杂乱，但是又开始相互关联的思绪。

    不多时，吴存眨了眨眼，抿了抿嘴。好了，现在前因后果似乎一切都明了了。

    柳艳，因为温家雄厚的资本而嫁给了温雨欣的父亲，温雨欣父亲死后，柳艳便慢慢不待见温雨欣，整日诋毁，折磨，估计温雨欣因为性格原因而敢怒不敢言，但是，成天如此，谁也受不了，于是，镜子，便成了树洞一般的存在，每次伤心之时，便会对着镜子自言自语，述说自己的悲惨，然后镜中灵由此而生，一个是悲情的倾述对向，一个是安静的聆听者，久而久之，相互之间便形成了深厚的友谊，接着，镜中灵为自己的朋友人感到气愤，决定要帮助她，于是便有了镜灵换体，和接下来的故事，想来，那柳艳的莫名车祸，应该就是那镜中灵干的好事。

    “哦，原来是这样啊，吴存哥哥你好聪明啊，你是怎么猜到这些的？”

    此时，事务所内，小幽满脸崇拜地看着刚刚讲完一大堆分析的吴存。

    “额，这个，胡乱猜猜的，可能名侦探柯南看的有点多，就稍微会分析一点了。嘿嘿。”

    懒散地靠在沙发上，看着小幽投过来的眼神，吴存有些骄傲地笑了。到此，这次镜中灵事件应该是解决了，但是，对于当时王生的处理方式，说实话，真的是相当疑惑。这会给小幽稍稍分析完这故事的个中缘由，吴存的思绪又回到当时情景。

    确实，当时面对哭泣的温雨欣和软语安慰的女鬼，吴存确实是有些不忍心，可是，那毕竟是恶灵来着，只不过，这时候能做决定的并不是自己，偷偷斜眼看了看王生，只见王生上翘的嘴角似乎也有些平缓，看向相互拥抱着的温雨欣和女鬼的眼睛也时不时地往左上角瞟去，眉头时皱时缓，应该是在思考什么。

    “好。”

    过了半响，王生终于像做了什么决定一样，缓缓吐出这个字，也不知是何意，接着，便蹲下来。

    哭泣着的温雨欣听言，乖乖地安静了，惊喜又紧张地看着王生伸出的右手。

    这一次，王生不再是伸向女鬼的头顶，而是绕向其后脑勺停住，接着突然往后一抽，一根银色的细针便出现在了手掌之中。

    “这，喂，老板！”

    一见到这根针，吴存顿时被吓了一跳，不为别的，这根针他是认得的，因为就在刚才，老板就是靠这一针定着女鬼，她才会无力倒地。定魂针，这是女鬼口中这根针的名字，顾名思义就知道这根细针的作用了。

    可是，现在，老板这一手这是要放虎归山么？

    “嗯？你？”

    对这一下，不只是吴存不解，突然感觉浑身力气回来了的女鬼显然也是没反应过来，有这么好的事？这男人，竟然真的把自己放了？

    女鬼想的很美，事实却不是如此。只见，抽出定魂针之后，王生并没有停下手中的动作，而是将刚刚抽出的细针又重新精准地插入女鬼前额眉心之处，接着闭眼，右手五指张开，举过头顶，随后又收到胸前一边随着嘴唇的蠕动一边比划出一系列手势，默念完毕，睁眼，左手撑地，右手并掌推向女鬼额头。

    客厅又重新回复平静，从王生这一连串动作开始，温雨欣就已经被怔住了，小幽是一直站在那边笑着看哥哥表演，吴存除了刚才那一下的诧异之后完完全全大气都不敢出，深怕打扰到老板。不过，此时，王生已经收回了双手缓缓站立起来，吴存终于是敢开口了。

    “完，完了？”

    吴存小心翼翼地冲着王生询问。

    “嗯。”

    王生回答。

    “就这样？”

    吴存疑惑地用眼神瞟了瞟女鬼，意思是，那女鬼可是还在那里呢，不处理？看着老板慢慢往小幽那边走去的背影，看来是真的是不打算继续处理这女鬼了。

    既然都这样了，那还有什么好说的？慌忙赶上前去，站到老板身边，吴存可不敢自己独自在这里待着，那女鬼，可是会吃了自己诶。

    “欧！收工咯，这下可以去吃宵夜了吧？”

    看着王生走过来的小幽自然知道他是什么意思，这会，又是惦记起宵夜来了。

    “喂，等等！”

    一肚子疑惑的吴存刚准备跟随王生走下楼梯，只听身后一身叫唤，王生便停下了脚步。

    “首先，我留下你，并不是指望你能交代出幕后主使，其次，我收走了你的灵力，而且，我用灵锁已经将你锁在此处，如你犯事，我定会回来将你打入无尽虚空。”

    留下这些话语之时，王生并没有回头看身后跪在地上的女鬼和温雨欣，警告完之后，便继续下楼梯。吴存却依旧呆立在原地，有点百感交集。看着王生下楼的背影，原来，这么冷酷的外表下竟然有着这么一颗温暖的心么？这样，或许是最完美，也是最温暖的解决方式了。

    人鬼共处么？吴存含着笑意回过头看了看相互依偎着的女鬼和温雨欣。不由得感叹一句。

    “百合**好呀！”

    不，友谊，这是友谊，纵然之前女鬼害过自己，但是，现在瞧着那一模一样的高颜值的女鬼和温雨欣，这画面，确实很美！

    “对了，那边那个少年。”

    还在微微陶醉于这画面的吴存突然被女鬼叫醒。

    “啊？”

    听女鬼语气，似乎是要提醒自己什么？

    “对不起，之前没经受住诱惑，不过，今后你可得小心了，他们，已经知道你的存在了。”

    “啊？”

    吴存没听明白。

    “喂，吴存，走不走啦？吃夜宵去啦。快点下来。”

    吴存正准备继续询问，这时楼下小幽已经在催促了。

    “哦，来了。”

    无奈，看着那边女鬼只是提醒自己之后便替温雨欣擦眼泪并没有继续解释下去的意思，吴存只好答应着迅速下了楼，至于小心什么？女鬼口中的他们又是谁，呵！谁知道呢？

    走一步看一步，而且，走出大铁门，看了看已经在车上等着的老板还有小幽，吴存笑了，自己可不是一个人了。

    真的，不再是一个人了。