
    “现在知道我是谁了？”

    面对如此低声下气的熊妖，吴存是一点也没客气的用只仅剩的一条腿一个小跳，直接一脚踩在他头上，接着，只听“咚”的一声响，熊妖额头用力的点地，被迫磕了一个响头，被如此羞辱，却没有一丝生气，随着身子慢慢恢复原状，在他额头上能清楚的看出汗水不断渗出，张着嘴，大气也不敢用力喘，看样子是很害怕。

    见熊妖不敢说话，吴存也不去理会，看了一眼之前被扔到一边的断腿，一伸手，凌空一抓，那断腿犹如长了翅膀一般晃晃悠悠的便朝这边飞来。接着，吴存右腿大腿一抬，将断口处与之结合。然后伸出右手在裂痕处一抹，只见，抹过之后，皮肤以肉眼可见的速度相互粘贴，相互缝合起来，直到最后一处口子完全消失不见，吴存稍微活动活动，只见左腿灵活自如，这就意味着，治疗完毕，断腿重新接上了，而且，一点疤痕都不留。

    吴存满意的微笑着，跳下熊妖的头，毕竟，老师这么金鸡独立的站着，怪累的。

    “妖界现在是闹哪样？你，怎么会出现在人间？”

    吴存歪着头，显然，眼前这瑟瑟发抖着的熊妖虽然四肢发达，头脑也不简单，但是，有一点可以肯定能看出来的就是，他修为并不高，而一般情况而言，修为不够额话，很难突破妖障来到人间，而且，即使是修为灵力够了，要想突破妖障要要耗费其毕竟的妖力，即使是侥幸到了人间，也基本上全无用处，甚至连小孩都不一定能打得过，别说其他人了，可是，这只熊妖竟然还能做到如此程度，还有之前的镜中灵，狐妖，按理说，那时完全不可能的事情，之前吴存一直没机会问，现在终于是有机会了，但是眼前的熊妖却是一点也不配合，虽然此时确实表现出怕得要命的状态，可就是不开口。

    “问你话的时候要抬头。”

    见熊妖不回话，吴存显得有些生气，直接一脚踢向他的下巴，致使他不得不将头抬起，接着吴存用脚抵住其喉咙，使自己与其双眼直视。

    “说，是谁指使的？”

    吴存肯定，这熊妖身后肯定有人。

    “我……”

    熊妖有些犹豫，不过，短暂的考虑之后又是紧紧闭上了嘴巴，嘴边腮帮子鼓起，看起来，他是在咬牙克服心中的恐惧。

    熊妖沉默，吴存也不言语，跟着一起沉默。

    这熊妖竟敢忤逆自己，这让吴存着实不爽，虽然说此时有各种办法能让他从这个世界消失，但是，却没有真的那么去做，因为，看着这熊妖坚定的眼神，吴存甚至有些不忍心了，因为，面对自己还能做到如此，这能说明什么？说明这熊妖有着绝对的忠心，而且，就他这资质，加以培养，绝对会成为一员猛将，如果，能将他招安，为自己所用的话，嗯？为自己所用？想到这里，吴存收回与之对视的视线，环顾了一下自身，消瘦，没有半点肌肉的身材，身着普普通通的短袖加短裤，吴存微笑渐渐变成苦笑，立马就放弃了这个念头。

    知道了继续询问也不会有结果，吴存索性收回抵住熊妖喉咙的脚，而是改为伸出五指张开的右手，手掌对向熊妖面庞。

    随着吴存将手缓缓举高，并没有被吴存抓住的熊妖的头竟也跟着往上升起，直到脚尖离开地面，吴存停手，熊妖便四肢下垂面朝天以一个羽化飞升的姿势停在了半空。

    “你还有什么想说的么？”

    吴存开口。虽然实在是令人惋惜，但是，今晚不解决掉他，让他逃走的话，那自己以后的日子恐怕就不好过了，至少，这事务所即将会妖满为患，加上吴存本体那么弱小，自己又不可能随时能出来代替，想到这里，吴存定了定神，表情严肃。

    熊妖显然已经是心如死灰，眼神已经绝望，虽然如此，也依旧没有透漏出半点信息。

    “好，我敬你是条汉子，给你个痛快的。”

    说完，吴存张开的右手五指突然弯曲，接着手掌往后一退，瞬间，胡洋就如同失去支撑一样，瘫软的倒下地，而吴存手中则出现一团蠕动着的黑气，一咬牙，五指握拳，一下将黑气捏的粉碎，消失无踪。

    这时，突然“咚”的一声响，吴存迅速转过头，原来是已经有些缓过来的小幽不小心碰到茶几打翻了玻璃杯。

    这里可是还有另一个人存在的，看了看无法站立的小幽，吴存走了过去。

    “你都看见了？”

    蹲下身，吴存温柔的开口。

    “嗯嗯。”

    小幽乖巧的点点头。

    “那，你会怕我么？”

    吴存继续问，同时双手白光乍现，将小幽整个身子照耀其中。

    “怕？为什么要怕你呀？大哥哥明明这么温柔的。”

    小幽抬起头，眯起眼笑着一脸纯真的模样看向正在为自己疗伤的吴存，沐浴在这温柔的关照下，只觉全身有一种说不出的舒服，刚才摔倒，打斗产生的那些痛苦，一下子就全部治愈了。

    如此近距离的看着小幽的笑脸，和她那存真的话语，吴存突然一怔，不怕自己是么？已经记不清有多少年了，似乎从出生一直到现在，没有一个人敢说不怕自己，敢如此不含丝毫恐惧的直视自己，即使被封印，当时的那帮人也是心存畏惧的。还有这一声“大哥哥”，吴存心里只觉一股暖流喷出，游遍全身。自己的任何称谓都不如这么简简单单一声哥哥来的自然，来的好听，来的让人有些心旷神怡。

    不过，吴存微笑过后，又觉得有些难受，想想现在自己这样子，小幽的那些话，肯定是把自己当作是吴存来说的，呵！说到底，只是自己自作多情了么，又看了看莫名有些开心的小幽，心下又是一阵揪心的痛。

    “你怎么啦？”

    看着吴存表情上阴晴不定的变化，小幽关心的问。

    “没什么，哦，对了，王，额，老板什么时候回来？”

    吴存随便找了个话题应付。

    “这个啊，小幽也不知道诶，可能过几天哥哥就会回来了。”

    “哦。”

    吴存本还想再和小幽说些什么，但是，当他发现给小幽治疗的双手开始有些剧烈的颤抖起来的时候，却又叹了口气，看样子是快要到极限了，在撑下去，对这肉身，对自己可就都有危险了。

    收回了手，准备要离开了，可是却有些恋恋不舍。

    “大哥哥，是要走了么？”

    而就在自己准备精神转换之时，忽然又听到小幽的声音，而且，听她的意思，难道……

    “你知道？”

    吴存疑惑的问。难道，她知道自己不是吴存？

    “对呀，我知道的，大哥哥你不是吴存吧？嘿嘿，小幽可是很聪明的哦。”

    好了，这下没什么好说的了，吴存心中一喜，眼冒泪花，差点就要泪流满面，他再也顾不上了，直接一把将小幽抱在怀中，然而，接下来并没有发生什么狗血剧情，只见相拥的吴存和小幽同时双眼一闭，脑袋一低，就这样相互靠在对方的肩上睡着了。

    一夜安详，事务所横七竖八躺着的四人不再有任何动静，直到第二天的阳光肆无忌惮的照射进来，新的一天来临。

    “嘶……啊……”

    此起彼伏的粗重呼吸声中，吴存是第一个醒来的，还没睁开眼只感觉自己肩膀好像有点酸，脖子也不对劲，而且，吴存动了动双臂，怀中，好像抱着个人？这么想着，吴存一下清醒过来，定睛一看，自己确实抱着一个人，因为自己头靠在她肩膀上，可以清晰的看见背后的头发，两根大大的双马尾辫，还有这略微有些眼熟的衣服，不用猜了，是小幽。

    “哈啊~”

    只听耳边传来哈切声，应该是自己动作有点大，弄醒小幽了。这，吴存虽然谈过恋爱，不是第一次拥抱女孩，但是，男女授受不亲这观点还是也可在脑子里的，于是趁着小幽还没完全清醒，立马松开手往后退一步站起身，不过，双手依旧扶着小幽的肩膀，不至于让她倒下去。

    “你，怎么了？”

    小幽揉了揉睡眼惺忪的眼睛，睁开后就看见吴存正莫名其妙的看着自己，双手还搭在自己肩上，一时间不知道他这是出于何意。

    “哦，没，没什么，哦，对了，昨天晚上发生了什么吗？我们怎么，额，睡在这里？”

    见状，吴存立刻收回双手。想要回想什么，只记得好像是做了个梦，但是梦的内容却完全忘记了。

    “啊？昨天晚上，嗯，昨天晚上……不记得了。”

    小幽摇了摇脑袋，似乎也没有了半点映像。

    没有记忆，却并不意味着昨天晚上什么都没发生，相反，吴存环顾一眼这事务所，凌乱洒落一地的杯具，胡乱打倒的沙发凳子还有茶几，通通都能表明，昨天，这里必定发生过什么，而且这里并不止吴存和小幽两个。

    吴存像想起了什么，扭头看向一个方向之后立马警惕起来，在他视野里，菲菲依旧是在昏睡，而另一边的胡洋，正睁开双眼，双手撑地，缓缓的坐起身。