
    看着自己跟前犹如变脸一般瞬间严肃起来的男孩，虽然不知道他伸手过来的目的，不过，许季文还是配合着坐直了身子，他清楚自己现在是何等的身份，在这时候，在这些人面前，做什么似乎都由不得自己了。

    事实也是如此，男孩根本没有问过许季文的意见，直接伸出右手举到许季文头顶上方停住，左手则伸出食指和中指并拢抵在了自己前额上停止了动作。

    一旁的吴存自然也是不敢吭声，虽然还不清楚此人的身份，但是，傻子也看得出来，他可不是一个单纯的小孩而已，有一个幽灵女仆，和王生很熟，这么说来，他也是阴差？吴存一边暗自猜测着，一边又仔细打量起男孩来。

    不过，当看向男孩脸上时，吴存有些吃惊了，不，与其说是吃惊，倒不如说是有些害怕，因为，一直保持之前姿势未有动作的男孩，眼睛开始慢慢有了变化，首先是目光渐渐暗淡，接着眼白开始慢慢变黑，没过多一会，两只眼睛已经完全从清澈光亮变成了奇异黑瞳，要说，这黑瞳，倒还不至于能把吴存吓到，毕竟，之前可是见过那可怕的摄魂眼的。可是，这次，真不一样，这次是诡异，近距离看着的吴存可是看的一清二楚，男孩的那双黑瞳竟然一丝丝地往外冒着如烟一般的黑气。

    这是什么？吴存不敢多想，慌忙往边上挪了挪，但是又好奇地继续盯着男孩，好在，这黑气似乎并未有散发开来，而是如同顺着眼睛的目光一般，轻轻柔柔地飘向许季文的眼睛，远处看来，就仿佛两人的眼睛之间连接了一条黑色丝带。

    沉默，众人心有灵犀地都没有去出声打扰，就连从门口走进来的琪琪也是蹑手蹑脚地乖乖站到吴存所坐着的沙发后边安静地看着。

    “呼！”

    过了半响，男孩终于呼出一口气，那道黑气连成的线渐渐消失，男孩眼睛也跟着恢复原状，接着收回手走到王生身边往后仰着靠在沙发靠背坐了下来。

    “琪琪，兜兜里有糖么？”

    在众人的目光中，男孩似乎显得很疲倦，张口问琪琪。仔细一看，额头上渗出不少汗水。

    兜兜里有糖？本以为他会有什么要说的吴存，突然听到这么一个具有年代感的网名，顿时转头看向身后的琪琪，突然想到另一个之前烂大街的网名似乎也很适合来着：小手冰凉。

    “嗯，有的，给，主人。”

    不过，这会当然不是还念网络时代的时候，只见收到命令的琪琪很乖巧地从自己的裙兜里掏出一颗糖走到男孩跟前，剥开，很自然地喂进男孩口中。接着又从兜里掏出一条手帕替男孩擦了擦额头的汗。

    看着如此情景的吴存顿时心生羡慕，要是自己能够有这么一个可爱的女仆服侍自己，那该有多享受啊。

    “看出什么？”

    就在身旁一直看着含着糖之后神态有些缓和的男孩，王生开口询问。

    “艾玛，累死老子了，不看不知道，一看还吓一跳，老王啊老王，我说你还怎能给我找事啊？许季文是吧，我该怎么说你才好呢？”

    听到这些，这一次，王生出奇地没有厌倦，而是嘴角上扬，微微一笑，这机关枪一样的语数，和这精气神，看来是恢复了，而且，听他这话，绝对是看出了什么名堂。

    “啊？我？”

    许季文被点到名，一脸迷茫地不知道该说什么，看着对面这孩子年纪不大，而且，这样说话确实看着挺违和，但是，自己却也不敢反驳什么。

    “对，就是你，卧槽，我都替你人生觉得不值好吗？到死还爱着老婆，呵！真是没sei了，我该说你痴情呢？还是该说你傻呢？不，你丫简直就丢我们男人的脸。”

    “额……”

    面对突如其来的一番诋毁自己的话语，许季文有些无语了。自己在世时候的事情现在根本就记不全，自己干过什么根本就不知道，不过，到死都爱着老婆，这话却令自己心头一暖，看来，自己的心意是骗不了人的。至少，对老婆的爱还没忘，这也算是对自己最大的慰藉了吧。

    跟着一起无语的是坐在许季文身边的吴存，现在能知道的是，刚才那男孩的动作是在通过许季文的脑子看他的一生，不过，爱着老婆？那还出轨？难道说是另有他意？事实并不是自己想的那样，这许季文并不是所谓的渣男？

    “喂。”

    这里无语的还有一个人，那就是问话没有得到答复的王生，见男孩似乎有些无视自己了，便出声提醒。

    “啊？哦，你问我看到了什么事吧？嗯，怎么说呢？这么跟你说吧，就是这男的，一直忍让他老婆，然后身前最后一次吵架，冷战，计划旅游之后离婚，在途中碰巧发现老婆喜欢的花朵，想去摘下来，我说你傻不傻，悬崖边，你竟然有胆量去摘，我真是有点服你了，结果手机铃声响起，看见是老婆的号码，一失神，失手，bia叽！”

    一边鄙视许季文，男孩一边讲完了死亡过程，结尾，摊了摊手。

    虽然男孩说的详细，但是众人此次前来可不是来听这个的。

    “这些我知道，我只想知道他的婚后还有住址。”

    “啊？”

    王生一句话，男孩表情僵硬了，他知道？和着自己花那么大功夫看了眼前这男人一生并没有什么卵用？他的目的只是想知道住址和婚后那段时间就行了？

    “我靠，你不早说，你当我这窥心术是小孩子过家家啊？尼玛，害老子花费这么大力气，你一句你知道了事？哦，对哦，冥界资料，切，我怎么把这事忘了？好久没干了，倒把自己老本行给忘了。”

    之前还在怪王生的男孩，说着说着又暗自懊伤起来，看的吴存也是一愣一愣的，估计，这孩子，就算身边没人，自己也能自言自语地说上一整天吧？这么一想，又是看了看一直在旁边候着的琪琪，还真是亏她不会觉得烦啊。

    “说不说？”

    至少王生似乎是有些不耐烦了，这孩子，老是自顾自地说着说着就能岔开话题，这是病，得治。

    “好啦好啦，我说，不过……”

    男孩表情突然变得有些严肃地看着王生。

    “不过什么？”

    王生自然是了解的，知道他必有考量。

    似乎是怕被别人听到一般，男孩谨慎地用手掩住嘴巴凑到王生耳边说起悄悄话来。

    也不知道是听到什么，王生原本懒散的眼神突然饶有兴致地开始打量起许季文。

    察觉到王生的目光，许季文又是一头雾水，询问地看向吴存，吴存摊开手，本来还想问问小幽的，可是小幽压根就没关心这事，她正凑在琪琪那边聊得正欢呢。

    “哼哼~”

    悄悄话说完，王生莫名地轻声一笑，一副已经心知肚明的样子。

    “不过，老王，你丫的，这一切你不会早就猜到了吧？资料上肯定不会写的那么详细，你绝对是发现了什么，是吧？要不然，你也不会帮他，所以，你才带他来找我看，呵！这么说我的作用只不过是验证你的想法么？突然感觉好像好失落啊。不过，话说回来，你这多管闲事的毛病还是没改啊。”

    “你以为呢？”

    “我不以为，好了，好了，完事了，该吃饭了，琪琪，走，我们去随便弄点饭菜打发下他们，哎哟，你说我累不累，帮人家干活还要反过来招待人家，我这命苦的哟。”

    不过，抱怨归抱怨，而且说是随便弄些打发人，直到真正上桌之后，这一大桌丰盛的菜肴，吴存彻底明白了，这孩子还是个不折不扣的傲娇啊？

    “那我可不客气啦？哈哈。”

    小幽是第一个开动的，面对这么多美食，简直是恨不得自己多长几张嘴巴，哪里还顾得上什么形象？

    当然，这菜肴确实是色香味俱全，就连王生都吃的津津有味，美食的诱惑，可不是一般人能挡得住的。

    不过，这里还有个特例：

    “我还有多长时间？”

    面对美食，许季文并没有第一时间想到去享用，而是突然心生感慨，意识到自己是灵魂了，这对于人类来说的好东西，自己可是没机会再去碰了。

    “5天。”

    王生毫不客气地说出一个准确的时间。

    “5天……么？”

    许季文沉默，看向自己的手掌：5天，一个手都能数出来，说短不短，说长也不长。如今心愿是见见老婆，想看看她如今过的好不好，可是见到之后呢？心愿了了之后呢？5天之后呢？灰飞烟灭？还是打下地狱？

    “喂喂，我说那个谁？要感慨也先吃完这顿再说吧？这可是我花费了好大功夫做出来的诶。每一样都是你喜欢的菜，按照你喜欢的作法做出来的，就算你没有胃口，那能不能算是帮我一个忙，稍微品尝一下，做个评价？是好是坏总得让我有个数吧？”

    发现了许季文的异常，吴存本想安慰的，可是，自己话还没说出口，就听见一阵机关枪似的声音打来。当然，男孩这些话，听起来倒是让人暖洋洋的。

    男孩这话果然有效果，许季文缓缓抬起头，看了一眼桌上快要摆放不下的菜盘，一下子热泪盈眶。