
    “嗯？”

    这一刻，吴存的内心几乎是崩溃的，什么情况？镜中灵？她跑出来了？老板人呢？

    现在已经是来不及继续胡思乱想了，吴存慌忙地回过头，颤抖的双手第一时间握向门把手，开门，二话不说就往外跑。逃，这几乎是吴存下意识的想法，虽然不明所以，但是至少他觉得此刻绝对不能和那女鬼呆在一起，就凭之前说见到的那双恐怖的眼睛就能判断出，这女鬼，绝对不会如外表那样柔弱，绝对是危险恶灵。

    而就在慌忙跑出房间刚刚踏出一只脚，第二只脚还抬在空中之时，吴存却又硬生生停止了动作，眼珠瞪得老大，顺着他的视线看去，原来，门外客厅的沙发上正懒洋洋地躺着一个人，笑嘻嘻的看着自己，一袭白衣，披头散发。

    怎么回事？刚才明明……吴存迅速转头往后看，然后回过头看看躺在沙发上的女鬼，一下子懵了，一模一样，这女鬼，竟然有两只？

    “嘿嘿！”

    不，恐怕还不止，因为，吴存又听见了笑声，不是后边，也不是沙发那个，难道？难以置信的抬起头，果不其然，在头顶上方，还有一只一模一样的女鬼竟然手脚朝天背朝下以一种诡异的姿势像蜘蛛一样吸附在天花板上，头发笔直地从头上垂下来。如果说之前所见到的床上还有沙发上的女鬼不怎么可怕不怎么恐怖的话，那么这一个，绝对是加过特效的电影级别的恶灵cosplay了，惨白的皮肤，鲜红的似乎嘴角还残留着鲜血的嘴唇，没有任何黑点完全是一片白的眼睛，这一切的一切，都和吴存脑海中所想象出来的女鬼，贞子一模一样。

    “嘿嘿！你，不是要跑么？”

    看着站在那里不动了的吴存，躺在沙发上的女鬼竟然是以开玩笑的口吻说出一句人话。

    此时吴存早已经被吓蒙了，哪里还迈的开腿？现在还能勉强站着没有跌倒在地已经是很不错了，跑？就靠这抖得已经无法控制的双腿？开玩笑么。

    好在，女鬼这好像只是在吓自己，没有过来攻击的意思，吴存也从惊恐中渐渐恢复过来。

    “你，你们想怎么样？”

    为了自保，吴存第一时间挪到墙边，靠墙，接着问话给自己壮胆。

    说实在的，其实，这里的确是有些吓人，莫名其妙的3个女鬼，有可能还会有更多，但是，有一点现在能确定，那就是，她们好像没打算要把自己怎么样，而且，吴存自己也突然意识到，从刚进入这豪宅到现在，自己胆子有点过于小了，可能是因为戴上了灵坠觉得自己还和普通人一样，所以遇到鬼，第一反映是害怕，惊吓，恐怖，但是，这完全就是不应该的，吴存低下头，看了看脖子上挂着的这个银色吊坠，不等那女鬼的回答，吴存突然有些懊恼又有些发傻似的笑了出来。

    “哈哈，卧槽，我这是怕个毛线啊。”

    怕什么？吴存此时真的是想给自己打一个巴掌把自己打醒，对方是女鬼没错，可是自己呢？自己这可是货真价实的男鬼诶，人吓人吓死人，这，鬼吓鬼，难道还能吓死鬼不成？

    “咦？你笑什么？”

    看到之前还被吓傻了的吴存如今又是这般反应，作为围观群众的女鬼自然是有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “笑我自己傻呗！”

    当下，一切都释然了，吴存内心原本觉得害怕的情绪一下子全部抛到九霄云外，这会，倒是轻松了不少，竟直接大大咧咧地走到躺在沙发的那个女鬼旁边的单人沙发上淡定地坐了下来。

    “我看，你是被吓傻了吧！你胆子这么大？不怕鬼么？”

    对于吴存的动作，女鬼似乎并没有什么介意，反而是向朋友一样聊上了。

    “鬼？你是说你，她还是她？”

    吴存依旧笑着，顺手指了指沙发，房间床上还有天花板三个方向，不过，虽然是轻松了，但是当指到天花板时，还是有些心有余悸不敢正眼去瞧，因为，那一只真的是有些过于恐怖了。

    “切，不好玩。”

    沙发上的女鬼有些不高兴地撇了撇嘴，然后双手在胸前随意一挥，只见天花板还有床上的女鬼瞬间消失，不留一点痕迹。

    “额……”

    吴存有些无语了，悄悄地正眼瞧向沙发上把头歪向一边的女鬼的眼睛，正常？再仔细一看，真的是，完全没有一丁点空洞的迹象，竟然是一双清澈明亮的大眼睛。

    “你的眼睛？”

    吴存疑惑了，之前镜反世界明明还吓得自己直哆嗦来着，这会，怎么会正常了？难道之前也是在故意吓自己来的？

    “干嘛？”

    女鬼保持着歪头状态，只不过脸上笑容消失了，换上了一些发怒的神色，对于吴存的疑惑也是有些不理不睬没好气地回话。

    这算什么？这种表现，如果对方是个人的话，很好猜，生气了，可是，有谁惹到她了么？看看四周，老板还不知道在哪里，也就是说，此时此刻，就是孤男寡女？不，不对，准确点应该是孤魂野鬼同处一室的状态，那能惹到她的就只有自己了。

    “对不起，我只是觉得，你和之前我见到的时候好像有点不一样。”

    道歉，虽然吴存自己也不清楚自己做错了什么，可是看到眼前这个女鬼，其实论颜值来说，还是很高的，所以，暂时放低自己的身段还是不怎么吃亏的。

    “废话，当然不一样，不，也不对，是一样，嗯，应该是不一样。哎呀，我说你好烦啊，你管我们一不一样啊？”

    “啊？”

    女鬼自己莫名地说的凌乱了，吴存也听得莫名地凌乱了，不过，从她的话中还是听出了一点线索。

    “你们？”

    女鬼说我们，那么，是不是说，镜反世界的那个和眼前的这个不是一只鬼？可是，她又说一样，又是什么意思？

    “对，我们，话说，你谁啊？你们怎么到我家的？小偷吗？小心我告你私闯民宅啊？我可要报警了啊！”

    不再过多解释，女鬼突然态度强硬起来，感情，这女鬼是反应慢还是天然呆？我和老板都进来好一阵子了，而且，就自己，都坐在这聊了好大一会了，竟然现在才发现异常么？

    不过，转念一想，吴存突然发觉自己也是真呆，这房子的主人？搞清楚，对方可是女鬼，就算这女鬼生前是这房子的主人，可是现在都成鬼了，还是个屁的主人。

    “得了得了，都是鬼魂了还你家你家，还私闯民宅，我又不是人，你要报警就去报呗，我怕你啊？”

    “什么？你不是人？”

    这会轮到女鬼瞪大双眼了。

    “当然不是。”

    吴存淡定回答。

    “那，你看起来……”

    “哦，靠的这个。”

    吴存指了指胸前的银色吊坠。

    “好神奇啊，我能看看么？”

    似乎是见到了心爱的玩具，女鬼顿时换上一副好奇宝宝的模样。

    “额，好吧。”

    看着女鬼这般可爱的模样，吴存心下自然是很难去拒绝，想到之前王生给自己这个灵坠的时候说过，任何幽灵鬼魄，以灵体状态下存在于人间最多只能维持七天时间，七天过后，便灰飞烟灭，考虑到只是取下来一下下应该没什么问题，当下便伸出双手，将吊坠从脖子上取下，将吊坠递给女鬼。

    接过吊坠，女鬼果然是欢喜的不得了，左摸右瞧。吴存看的却是有些纳闷了，这灵坠虽然说是可以起到聚灵之用，但是就单单外表来看根本就体现不出它的神奇，就算戴上了也不会有多大感觉，就像现在，吴存取下了，也没有多大感觉一样，而且，外形只是一棵普通的纯银泪珠形态，也不怎么时尚好看，这女鬼，是没见过世面还是怎么着？难道……

    吴存突然脑子里闪过一个可怕的想法，她要强抢这个吊坠？

    “吊坠可以还我了么？”

    当然，一切还只是内心的猜测，此时，自然是不好撕破脸皮，吴存只好伸出手，礼貌地询问。

    “吊坠？哈哈哈哈。”

    看到吴存的动作，女鬼却是随手将吊坠像垃圾一样往角落一扔，接着，咧开嘴笑了，笑的放荡，笑的诡异，笑的吴存心里直发毛。

    “你什么意思？”

    察觉到不妙，吴存瞬间警惕起来，也顾不上什么其他了，直接往角落扑去，准备将灵坠捡回来。可是，半空中，突然感觉自己身体停住了，只觉腰间一股捆绑的力量传来，接着是手腕，脚腕，全部被绑了起来，被勒的生疼，低头一看，是头发，也就是说，是那女鬼。

    “放开我。”

    前一秒或许还会觉得有些莫名其妙，不过被绑到空中的这一秒，吴存怒了，想想还是太单纯了，人心险恶，不，鬼心险恶！自己实在是太大意了，只是，懊恼，悔恨，现在没多大用了，因为，此时，自己不停地挣扎，根本一点效果都没有。

    很艰难地转过头，抬眼看着那女鬼，呵！哪里还有一点刚才青春可爱的形象，发丝飞舞，脸色惨白，而最令吴存胆寒的，那双眼睛，仿佛刚才清澈明亮的眼球已经被挖掉，留下的，只有那能摄人心魄的空洞，这，就是恶灵原本的样貌么？

    “哈哈哈哈，传说中的冥精圣灵，得来全不费功夫。小子，怪只能怪你运气不好，遇到老娘，哈哈，吸干了你的圣灵精力，老娘就能纵横妖界了，哈哈哈哈。”