
    晚餐时间，一家普通的小餐馆内，一名身材修长的男子坐在餐桌旁，瞠目结舌的望着自己跟前摆放的两盘漆黑散发着一股焦味的不明物体，右手的筷子虽然伸向了盘子上方却是不知道该如何下手。

    “喂，试试看嘛，毕竟是她一片心意啊，哈哈哈。”

    男子旁边还坐着一位留着双马尾年纪不大的少女，此时正有些幸灾乐祸的怂恿着男子去尝尝这黑暗料理的味道。

    “额……”

    这男子自然就是吴存，说实话，自己是鬼魂，对于晚饭什么的，不吃也不会有什么影响，但是，抬起头看了看对面留着长发高中生模样少女满脸期待的神情，心里着实有些不忍心，只好闭着眼强行将筷子伸进菜盘，随便一夹，接着，深呼吸一口气，直接将不知道是什么的焦黑物体一口咬进嘴里。

    一嚼，味觉瞬间爆炸，二嚼，眼泪止不住的流出，三，不，不能在继续了，吴存实在是不敢在继续让这一坨不明物体再呆在口腔里，于是一皱眉，接着，强忍着那怪异味道直接生吞了下去。

    “水，水，我要水。”

    虽然吴存之前想着再怎么样也要优雅的吃下去，然后演的很好吃的样子让对面的少女高兴高兴，可是，这满脸通红还有流泪的样子，怎么装都不可能掩饰的了了，水，是现在吴存唯一想要的了。

    “哈哈，有那么夸张嘛？真是的。”

    看着吴存的模样，小幽却是在一旁跃跃欲试的抓起了自己的筷子。

    “唔啊，对不起，欣欣，我真不是故意的，可是，你这口味实在是太重，作为南方人，我是在是受不了。”

    不只是口味重，这菜简直就像是只放了辣椒和盐一样，其他的味道根本就吃不出来，而且，这还不知道是什么辣椒，完全就是重辣，变态辣级别的，一口喝光高中少女递过的整杯冰水，吴存差点能喷火的喉咙这才凉爽下来，随便找个借口给自己开脱。

    “别听他的，欣欣妹妹，其实，这盘酸辣土豆丝挺好吃的。”

    一旁的小幽在吴存诧异的眼光中，竟然一边津津有味的吃着自己刚才吃了差点爆炸的菜一边若无其事的安慰那被称呼为“欣欣”的高中少女，吴存感叹，吃货，果然是一种奇怪的生物啊。

    “可，可是，这是鱼香肉丝。”

    欣欣却并没有被安慰到，而是有些愧疚小心翼翼的纠正小幽。

    “啊？鱼香……”

    小幽愕然，装不下去了。马上停止夹菜的动作，一把拿起欣欣刚刚替吴存倒满冰水的被子，一仰头，一干二净。

    “噗！”

    这回，是吴存忍不住笑了，看来，吃货也没什么特别的哈，看了看欣欣有些歉意的笑容，思绪回想，心里感叹着，这小妮子，终于渐渐开朗了呢。

    这名吴存和小幽口里的欣欣，正是温雨欣，之前镜中灵被黑白吴存带走，王生没有去阻止，而是直接用符咒消去了温雨欣脑中妖灵的记忆，接着，让孤单的温雨欣来这爷爷奶奶的餐馆帮忙，这便是吴存的提议，这一箭双雕之计，看看眼前慈祥的爷爷奶奶还有脸上渐渐有了笑容的欣欣，吴存走忍不住要自夸自己完美。

    “喂！吴存。”

    “吴存哥哥。”

    两声不同少女的叫唤将吴存的思绪拉了回来，发现小幽和欣欣都有些莫名其妙的看着他。

    “啊？干嘛？”

    吴存不解的问。

    “还问我们干嘛？你突然一下子不说话，也不动，跟傻子一样在那里笑，我还想问你怎么了呢。”

    小幽一边说着，欣欣也有些担忧的点了点头。

    “啊？哦，没事没事，吃饭，吃饭，哈哈。”

    接着，吴存想也没想，捧起饭碗，在前面盘子里夹了一筷子菜看也不看就直接递进嘴里。

    “喂，这个……”

    温雨欣见吴存的动作，突然出声提醒，不过，似乎有些来不及了。

    “啊，呸，水，给我水。”

    “哈哈哈。”

    这会，连一直在一旁看着的爷爷奶奶也有些看不下去了，主动走过来撤去桌上的黑暗料理倒到一旁的垃圾篓里，将空盘拿去水池，接着，奶奶也走向厨房间，开始理菜切菜，看样子是要重新再炒了，不过也对，总不能让吴存和小幽就着冰水下饭吧。

    “对不起。”

    温雨欣见状，低下头小声的道歉。

    “没事的，别管那家伙，只能怪他吃不惯，对吧，吴存？”

    小幽一边安慰一边冲着吴存喊道。

    “对对，对，哎哟，我说，我就在你身边喊那么大声干嘛？”

    吴存揉了揉耳朵，对着温雨欣笑了笑。

    “额，谢谢，谢谢你，你们！那个，我去帮奶奶做菜了。”

    温雨欣抬起头正好双眼对视吴存微笑弯着的双眼，一下子又莫名的低下头，一溜烟的跑向厨房去学习厨艺了。

    “咦？”

    小幽望了望温雨欣离去的背影，又转身看了看一脸笑意的吴存，一副我懂了的样子饶有深意的点了点头。

    “干嘛？”

    吴存发觉小幽眼神的不对劲。

    小幽笑而不答。

    吴存只好作罢，看着眼下的一碗白饭，又不知不觉的想起了那黑白无常，记得，那时候他们抓走镜中灵的时候好像说过让王生等着处分什么的，也不知道，老板怎么样了，最后和他的碰面是接温雨欣到这里来，然后塞给自己一张银行卡就一言不发的走了，这么多天都没在回过事务所，难道，他真的受到了处分？会很严重么？按道理说，小幽应该知道情况的，可是，看小幽这几天依旧是整天嘻嘻哈哈，心情并没有收到什么影响，那应该没多大事，可是，有件事吴存却还是有些放心不下，从口袋里掏出他给自己的银行卡，左右翻看着，普普通通，并没有什么特别，只好又放了回去，叹了口气。

    “唉，我说，你倒是把密码告诉我啊！”

    打着饱嗝，回到了事务所，吴存小声嘀咕着，问了小幽，小幽也不知道，那，这卡拿来有何用？

    “叮咚。”

    一声门铃响起，吴存看了看手机上的时间，7点半多一点点，外面天还没完全黑下来，按往常情况，来事务所的一般都是深夜，这时候，会是谁呢？吴存一边疑惑着一边走向门边，打开门瞬间微笑。

    “欢迎光临。”

    只见门口站着一名20出头岁年纪，一声蓝色T恤加牛仔短裤的女青年，皱着眉疑惑的看着吴存。

    “额，你好，请问，有什么能帮到您？”

    吴存依旧微笑相迎。

    “额，请问，这里，是，阴间事务所？”

    女青年小声的问着，眼睛不时的往吴存背后的办公室里瞄，语气里略带着点疑惑。

    “对的，请，进。”

    客户上门，吴存礼貌的让开了个位置，然后扯开身子之后才发现，不由得说话一停顿，因为他发现，那女青年背后竟然蹲着一个黑影。

    目送女青年走进去之后，吴存紧紧盯着她身后，直到见她坐下，才缓缓关上门，走到老板的办公桌那边，今天老板不在，那么，这事务所得由自己来当家了，学着老板之前的习惯动作，坐上老板椅，接着，手伸向一直堆在桌脚的那堆资料，一张一张的对比着女青年的样子，比对着资料上的照片。

    这时，小幽也走上前来，倒上一杯茶放在了茶几上，接着看了看女青年身边，又倒上了一杯。

    “谢谢！”

    女青年礼貌的对小幽道了声谢，然后将手提包直接往旁边轻轻一放。

    “嗯？”

    小幽看见这动作，突然看向手提包方向，皱着眉头，似乎有些疑惑。

    另一边，吴存也在皱眉，这眼看自己手中的资料一张一张的减少，之前的都比对过了，可是，其中却没有一张的照片和那女青年一样或者是相近的，奇怪，是怎么回事？不理解了，难道，资料还没送过来？虽然吴存不知道这些资料是从什么地方以什么方式送过来的，但是，为什么王生每次都能找到？自己却找不到？不甘心的吴存重新又来来回回，仔仔细细的对比了一遍，依旧没有。

    总之，先去问问情况吧，放弃了的吴存只好站起身只走到茶几那边，只见女青年也手捧着热茶看着自己，却没有说话，从刚进来到现在，一言不发。

    “额，请问，您有什么事？”

    吴存一边问着，一边有意无意的往女青年旁边的手提包看了一眼。

    “这里真的是阴间事务所？”

    这里并没有其他人，但是女青年还是说的很小声，眼睛也不经意的左右瞟，似乎是在害怕，又似乎是不相信。

    “是啊，怎么了？要不然，您是怎么来这里的？”

    话说，吴存也挺好奇，他们是怎么找到这里的，一没门牌，二没路标的。

    “阴间，事务所，阴间……“

    女青年却并没有回答，而是小声的将“阴间”两个字念了好几遍，然后又看向吴存，有些神神秘秘的继续说道。

    “那，那，你们，相信世界上有鬼么？”

    吴存还以为她要说什么重要事情，特地配合着身子前倾，将耳朵附过去，接着竟然听到这么一句话，心里虽然觉得好笑，但是，对方毕竟是客户，还是要有礼貌，于是，很自然的点了点头，伸手指了指她身边的手提包，说道。

    “我当然相信啊，呐，你说的是他吧？我知道啊！”