
    “话说，我们这是去哪？”

    高速路上，一辆飞驰着的商务车内，睡眼惺松的许季文不解地看着窗外飞速倒退的风景，问着同坐在后排的吴存。

    “h市。呐，刚买的早餐，趁热。”

    正在嚼着小笼包的吴存一边含糊不清地回答，一边将袋子提到许季文眼前。虽然看不起人家，但是基本礼貌还是要有的。

    许季文却有些不领情，反而很疑惑地望向吴存，似乎是看到什么奇怪的事情一般。

    “不喜欢啊？那算了，小幽，你还要不要？我吃不下了。”

    自讨没趣的吴存只好收回手，顺势又往副驾驶位置伸过去，小幽也没让他失望，看都没回头看一眼就一把将包子从吴存手中抓过去。

    “对不起，你们，不是鬼魂么？这早餐……”

    其实，许季文觉的奇怪并不是说这包子有什么问题，吃早餐，本来是再正常不过的事情了，可是，前提是，那得是活人啊？他可是在之前就稍微了解到了吴存还有小幽根本就不是人类来着，这死了，成了鬼，也还有必要吃早点？

    “啊？这包子很好吃的啊？”

    “不是，我的意思是，鬼魂也要吃东西？”

    许季文终于问出了心中的疑惑。

    这下，吴存倒是有些哑口无言了，的确，死了之后除了睡眠颠倒之外，作为人的习惯根本就没有分毫改变，所以，对于鬼是不是需要吃东西保持体力这个问题，还真的没有好好研究过。

    “因为小幽想吃嘛！想吃为什么不能吃，对吧，吴存？”

    这么天真的回答，一时间，吴存竟有些无言以对，不过，这确实算是个好答案。

    “额……好吧！”

    许季文也只好妥协一般地沉默了，又重新转过脸看向窗外，h市，这是自己家庭所在的城市，终于能见到你了么，老婆，只不过，生死相隔，见到了，又能怎样呢？那个家，已经不完整了，想着想着，许季文眼眶渐渐湿润，惭愧又懊恼地低下了头。

    后悔了？内疚了？死了之后才想起来对不起自己老婆，对不起自己家庭了？将一切全看在眼里的吴存心里暗自猜测着，不过，又有些同情起许季文来，人生啊，果然没有后悔药，如今人已死，想弥补已经没机会了。

    车子继续前行，小幽依旧在看着动漫，吴存却是有些困倦了，虽说死了之后确实体力精神各方面来说比活着的时候好多了，几天几夜不睡觉也没什么大不了。可是，吴存作为人类的习惯还是保留着，在平稳的车上特容易犯困，加上一夜没睡，吴存便整个身子往后仰着打起了瞌睡。

    不知过了多久，迷迷糊糊中醒过来的吴存感觉自己手臂好像被什么摇晃着，睁开双眼，原来是小幽叫醒的自己，是到了么？这时候，已经能明显地感觉车速似乎慢了下来，抬头望了望窗外，此时车子开在一条干净整洁的小路上，正绕过一处小型白瓷雕刻的喷泉，看看两旁房子的规划设计，应该是在一个小区里边，而且，还不是一般小区，这里是富豪别墅区。

    “你家在这里？”

    吴存有些惊讶地看了看身边的许季文，看不出来啊，这男的，是个土豪？在这里买房，作为小**丝的吴存那真的是想都不敢想。有钱就是大爷，这要换做之前，吴存还真不好意思对他不礼貌。

    许季文却没有回答，从刚才开始，他就一直在努力回想，因为，这地方对他来说似乎也很陌生了。

    “到了。”

    王生沿着一道墙壁将车子开到一扇造型别致的大铁门之前，刹车，拉上手刹，解开保险带开门走出去。

    吴存见状自然也跟着打开车门。

    “各位早安。”

    下了车，吴存这才发现大门旁边站着一名穿着粉色女佣服装的短发少女正礼貌地迎接王生。

    “嗯。”

    “琪琪妹妹好久不见，想死你了，哈哈，好可爱啊。来，让姐姐抱抱。”

    与王生的冷漠回应不同，小幽已经是张开双臂跑过去拥抱住了这年纪看似不过15、6岁模样的女佣了。

    “嘻嘻，小幽姐姐好，琪琪也好想姐姐的。”

    面对小幽的熊抱，这叫琪琪的女仆似乎也显得很高兴一般地回应。

    看样子，她们很熟悉？那这样说来，这里，不是许季文的家？吴存看了看同样诧异的许季文，呵，差点抱错大腿了。

    突然，吴存脑筋一转，像是妨碍吸纳什么一般，迅速回过头看向和小幽紧紧拥抱的琪琪。

    “你好，你就是吴存吧？”

    虽然被小幽抱着，不过，这也不妨碍琪琪的视线，这时，发现那小哥正出神地打量着自己，便礼貌地伸出手打了个招呼。至于名字，自然是之前主人告诉的。那么另外一个应该就是王叔叔带来请求主人帮忙的那个鬼魂了。

    “对，是我，你好！”

    吴存也礼貌地握了握手。

    这一握，吴存基本能确定了心中的疑惑了。这个琪琪，从刚才就有些奇怪，和小幽是旧相识，认识王生，还没有影子，加上如今手中这冰冷到诡异的肌肤触感，这绝对不是一般人类的正常体温，难怪这大热天的，小幽还能抱着不放，这简直就是天然的移动冰箱嘛。

    “王叔叔，主人在客厅等你们！”

    一圈招呼完，琪琪接着向王生指引了一个方向。

    “好！”

    听到王生的答复，小幽这才恋恋不舍地放开琪琪，跟上脚步往不远处的别墅走去。

    琪琪自然也没傻站着，等那边4人走后便拉开车门坐进驾驶室，发车，往前方开去。

    “我靠，老王你个老不死的，你tm终于肯来了是吧。有事求我自己还摆那么大架子，你以为你是谁啊？还有，我这房子买好之后，你这才来的第二次吧？别跟我说你整天忙东忙西的，也别说怕我不敢见我什么的废话，每次有事都是我亲自去你哪里，你难道觉得很好意思么？”

    众人刚刚绕过花坛，就听见一阵大吼由远及近地传来，听到这种语气，吴存瞬间恍然大悟，这不正是之前跟老板打电话的那个人么？只是，之前电话里听不太出来，现在听到这声音，吴存突然有些呆住了，因为，在吴存耳朵听来，这完完全全就是个小孩的声音，而且，还是变声期之前的那种。

    怎么回事？吴存立刻看向前方别墅大门的门口，确实有个人站在那里，而且，这外貌，远远望去，还真的是跟这声音相配，最多不过一米七的个头，留着时尚的短碎发，稚气未脱的娃娃脸，这，真的是个孩子吧？初中生？高中生？保守估计，肯定还没成年呐。

    “呵呵。”

    王生却似乎并没有对这男孩的语气生气，依旧是平淡如常的表情，不过，还是留了一声冷笑，之后便如同是这家里的主人一般自顾自地拉开门大步走了进去，换好鞋，一屁股做到客厅沙发。

    “切，你还想怎样？有种就别求我啊？有本事你就不要来啊？我特么要不是最近忙，我早就去你那边了，哦，对了，门口有鞋，你们随意哈。”

    男孩对王生的举动也不以为意，一边继续一大堆话一刻不停脱口而出，一边又指了指门口的鞋柜示意门口的人不需要拘谨，不过，在眼光飘过来时却是对吴存意味深长地看了一眼。

    “嗯？你说的那个，就是他？好像没什么特别的嘛，额，不对，你给他戴了灵坠，切，还藏着掖着，还怕他被谁抓了去啊？不过，这么说起来的话，嗯，也对，最近好像是有些不对劲，换我，我可能也会这么做。”

    这会，吴存是有些理解王生之前打电话时候为什么那么不情愿了，这个男孩，从刚才到现在，这嘴巴还真的像是机关枪一样，一刻都不停，不过，这样一来，还真是有些搞笑，一个话痨，一个高冷，就看谁先受不了谁了。

    “来来来，坐，嗯，吴存先生是吧？能不能把灵坠摘下来看看？”

    王生一直不吭声，男孩又把注意力移到吴存这边，不，不如说，他对吴存的兴趣那是完全大于王生的。

    “额，这个……”

    吴存这下有些为难了，眼神偷偷瞟向王生，这个灵坠，自认为取下来也没多大事，可是，之前取下之后老板似乎很生气来着，这灵坠，肯定不是自己想象的那么简单，所以，这会，老板没发话，自己也不敢乱动。

    “喂，我说，你管他做什么？你应该不是老王的侍魂吧？你想做什么还要跟他打招呼？能不能有点自己的主见啊？”

    “可是……”

    “可是什么？有什么好可是的，我又不是坏人，是个男人，就果断点，或者你不摘，来我帮你也是一样，不就是个灵坠么？一下下又不会死人，哦，不对，你已经死了，哈哈。”

    被自己并不好笑的冷笑话逗笑的男孩似乎有些看不惯吴存的扭扭捏捏，软的不行准备来硬的了，直接伸手抓向吴存胸前吊着的灵坠，不过，手腕马上便被旁边伸出的手给制止住了。

    “嗯？老王你干嘛？我就看一眼怎么了？你还不相信我么？我又不会吃了他。”

    出手的正是王生。

    “先干正事。”

    “切，小气。”

    不过，扫兴归扫兴，男孩还是放弃了去摘灵坠的想法，而是绕过吴存，突然表情严肃居高临下地看着吴存身边的许季文缓缓伸出手。

    “那就，开始吧！”