
    “走，吃早点去。”

    小幽提议。

    吴存当然是满口答应，羽凌子当然也只好跟着。

    “你看你看，那个人，好奇怪的。”

    “确实是，穿成这样，是准备去演戏么？最近有什么剧组在这里取景？”

    “不知道，不过，那个男的，好帅啊。”

    “真的诶，哪个是明星么？”

    走廊拐角处，两名穿着靓丽的年轻女子偷偷的望向吴存三人，对着这边指指点点。

    现在是早上上班时间，这栋大楼人流量正处于高峰期，丝毫没有任何意外的，穿着怪异又鲜嫩帅气的羽凌子以超高的回头率成了焦点，而他却不以为然的依旧以提着裤子的滑稽样子跟在吴存后边慢慢走着，不过，不经意间闪躲的眼神却还是显示出在这大庭广众之下被万众瞩目还是很紧张，很害羞的。就连脸颊也微微泛红，只不过，这却更加的展现出他的粉嫩，在女生眼里，这可是当之无愧的小鲜肉。

    目的地是一家早餐馆，准确的说，应该是一家早餐只有面点供应的小餐馆，虽然人不多，但是环境很好，干净，让人一进门就有一种温馨的感觉。

    “欣欣餐馆。”

    这是温雨欣住到这里之后，爷爷奶奶特意给餐馆改的名字，他们并没有想着将这里如何扩大，因为，对于他们来说，只要有人陪着，能说说话就够了。

    今天温雨欣依旧起的很早的在店里帮忙，看见吴存和小幽走进门，高兴的上前打招呼迎接他们，然后，看见他们二人身后又跟着走进来的羽凌子时，和其他人一样的反应，先是一阵出神，然后才想起来招待他。

    “请问，想吃点什么？”

    温雨欣礼貌的询问，毕竟来者是客。

    “哦，来碗清汤面就行。”

    说完，羽凌子也不理会温雨欣望过来的眼神，伸手又从桌上的纸巾盒里抽出几张餐巾纸往坐凳上擦了擦，这才将衣服下摆一撩，坐了下来，随后眼神四处打量这家餐馆。

    吴存和小幽倒是不需要多问，基本上早餐都是固定的东西，温雨欣害羞的看了羽凌子一眼后便一路小跑往后走去准备。

    “奇怪了。”

    温雨欣转身后，羽凌子停止了四处打量，而是疑惑的望向温雨欣的背影。似乎是发现了什么，又不能确定。

    身边的羽凌子从刚才出门到进来这里一直是沉默的，刚才却突然嘀咕了一句什么？吴存自然而然的看向羽凌子，只见羽凌子正好也转过头看向吴存。

    “干嘛？”

    吴存问。

    “你们和这这里很熟？”

    羽凌子指了指厨房间正在忙活的爷爷奶奶和帮端碗的温雨欣。

    “算是吧，你别告诉我你对他有意思啊。丑化先说前头，我可是还没把你当朋友呢。”

    确实，到现在为止，吴存依旧是看不惯羽凌子这么娘的气质，要不是看在这家伙有些道行不敢惹还有刚才也确实帮了个小忙之外，那里还会和他聊天？

    “这里有妖气耶，你闻不到？”

    羽凌子鼻子故意嗅了嗅。

    “嗯？”

    听他这么一说，吴存瞬间紧张起来，偷偷环顾四周，妖气什么的，他自然是闻不到，但是，面前这家伙可真的不一定，而且，也没必要用这个开玩笑，顿时心里有些慌了，摸了摸胸前的灵坠，这都什么情况，不会又是冲着自己来的吧？

    小幽听闻，也跟着站起身，盯着这里的几个食客仔细打量，不过，却什么也没看出来，这里除了他们都是正常的普通人类，没有其他。

    好在，客人们都专注着自己跟前的汤碗，最多也是往羽凌子身上瞟过去，对于小幽的眼神也没怎么在意。

    “诶，你们紧张什么？我只是说，有残留的妖气而已，又没说这里有妖，大惊小怪的。”

    羽凌子摆手示意小幽坐下，他是真的不想在吸引到其他目光了。

    “你逗我呢？”

    警报解除，吴存深呼吸一口气。

    “诶？你怕什么啦，你们自己不就是鬼魂么？虽然说是侍魂，但是，也没必要怕妖灵吧？”

    羽凌子是真的有些奇怪，自己之所以没有对小幽和吴存怎么样，是因为之前在事务所的时候就已经分辨出他们并不是如胡洋那般是灵力涣散的状态，也就是所谓的孤魂野鬼状态，相反，他们灵力充分额聚集，甚至到了人类肉眼能看见且分辨不出的程度，这当然不是普通的魂魄所能做到的，所以，他断定，这两个，肯定是侍魂，至于这侍魂的主人，羽凌子是没一点兴趣，他这趟下山，只不过是因为一年一度的鬼节将至而随便给观主找了个巡查的借口跑出来玩来了，正好对昨晚感觉到一股强大的戾气，还有事务所所在的那栋大楼的正阳结界产生了兴趣，而一直留在这里而已。

    对于吴存，之前猜测的结界是他设的，不过，之前验证过了，应该是另有其人，不过，他非但没有那正阳之血，而且竟然连维持鬼魂生命力的阴血都没有，全靠他莫名的旺盛精力而支撑活动，这点，倒是挺奇特的，现在看他害怕的样子，羽凌子又暗自猜测这吴存到底是什么情况。

    “当然怕啊，妖可是要吸我……额，不，反正就是，我怕妖怪，你管得着么？”

    吴存一下子差点就将自己是冥精圣灵的事脱口而出了，不过，幸好脑子里神经一跳，硬生生的又止住了，因为，看情况，这羽凌子还不知道自己又特殊体质，现在还不能判断他是敌是友，所以，这事现在不好暴露，于是便随便找了个借口强行掩饰过去。

    羽凌子看着吴存欲言又止接着又莫名的有些恼羞成怒，心里一思量，知道这事似乎有隐情，便也知趣的不再继续问下去，毕竟事不关己高高挂起，正巧这时候温雨欣将三人的早点一一端过来，于是各自拿起碗筷，一时无话。

    吃饱喝足，看看时间，小幽结完账，三人和爷爷奶奶还有温雨欣道别之后离开餐馆，胡洋和菲菲还在事务所，所以，小幽并没有下班离去，而是原路返回一起往大楼走去。

    盘算着事务所的那两位应该聊的差不多了，吴存一脚跨进大楼，然后只听身后“咚”的一声闷响，借着便是羽凌子“哎哟”的叫声，这家伙不会又摔倒了吧？这么想着的吴存暗笑着转过身，发现大厅正门台阶前，羽凌子一手扶着额头蹲在那里，表情好像很痛苦的样子。

    “喂，我说，你换身衣服吧，我都替你觉得累。”

    吴存有些嘲笑意味的说道。都这么大人了，衣服都穿不好，真是怪人。

    对于吴存的嘲笑，羽凌子却没有回应，只见他缓了缓神之后，伸手摸向前方空气，表情由痛哭慢慢转向无奈。

    “怎么？摔傻了？”

    看着羽凌子不说话，蹲在原地好像在擦玻璃的样子，吴存只好走过去，好心的想把他扶起，这地方毕竟人多，总不好把他傻丢在这里。

    “这结界，竟然又自动修复功能？”

    吴存走的近了，忽的，羽凌子又小声开口，接着，又如叩门一般往跟前刚才摸的空气叩了叩。

    “咚咚咚。”

    有声音？吴存近距离看向羽凌子所叩的地方，难道说，这里还真有结界？那自己怎么没有事？

    “哎呀，总之，先起来说话好么？”

    疑惑归疑惑，这时候他们可是在大楼正门前，往来人口最多的地方，这老是呆在这地方算什么事？而且，不只是过路人投过来怪异的眼神，就连大厅保安好像也关注着这边，吴存不得不一把将羽凌子扶起到一边花坛。

    进过如此这般一通述说，吴存明白了，这结界似乎只允许人类和鬼魂出入，至于妖灵和像羽凌子这种有些法力的只会被拒之门外。虽然羽凌子有办法能进去，但是却要花很多时间来破解，于是便只好放弃。

    可是，那胡洋怎么办？总不能眼睁睁看着他灰飞烟灭吧，现在老板不在，只能靠眼前的这个怪人了。

    “你把他带出来不救完了？”

    看着好像为此苦恼者的吴存，羽凌子淡然的说道。

    对呀，吴存尴尬的笑了笑，伸手摸向后脑勺，当下便和羽凌子约好就在这里等，随后便和小幽上了楼。

    “聊完了？”

    除了电梯，只见胡洋独自蹲坐在事务所门口，两眼无神的微微抬头望向应急灯，脸上的两行泪痕还没有干。

    “嗯。”

    胡洋没有动，只是缓缓开口回应。

    “那……”

    吴存一时间不知道该怎么说出口，他同情他，不忍心。小幽则直接开门走进去，只见里面，菲菲也是埋着头不停地颤抖着。

    “我准备好了。”

    吴存于心不忍，胡洋自己却坚强的做好了决定。

    “不在看最后一眼？”

    这种场面，是吴存最不愿遇到的，此时此刻，他只能稍微安慰一下了。

    “不了。”

    说罢，胡洋站起身。

    吴存缓缓的稍微说明情况之后，便不再言语，这时候还有什么好说的呢，看着已经往前走去的胡洋，不由得一阵心痛。

    吴山青，越山青，两岸青山相对迎。

    谁知离别情。

    君泪盈，妾泪盈，罗带同心结未成。

    江边潮已平。