
    又是酆都，这是吴存今天第二次听到这个地名了，不就是个鬼城么？况且，那地方又不是第一天被叫鬼城了，怎么突然都说要去那里？最近那边是有什么活动么？

    想从王生口中问出什么，那是不太可能了。吴存只好坐回沙发掏出手机，百度一查，嘿，最近还真的是有个日子。

    中国从古至今流传下来四大鬼节：“三月三、清明节、中元节、寒衣节”，其中清明，寒衣为人间祭祀节日，三月三为一年当中阴气最重之日，然这三日，虽情理上，阴间鬼魂能重返人间，但也仅限于十殿阎罗特别赦免的魂魄才有资格，唯独中元这一天，三官大帝之一的地官生辰，他会来到人间校戒罪福，为人赦罪，为魂渡生。同时开启鬼门关。一年之中有且仅有这一天，阴间鬼魂能不受限制地自由出入于人间与阴间。

    所以，这一天，才是真正意义上的鬼节，也是阴间最重要也是最热闹的一天。

    而那鬼门关的地址，就在酆都。

    从小幽口中了解到，王生这几天确实是去了阴间一趟，不过，他并不是去受罚的，而且，也不止是他只身一人，因为毕竟这可是一年一度的鬼节，甚是浩大，所以不得不提前做好部署，于是乎，各地阴差齐聚阴间，开了一场动员大会，甚是重视。

    不过，按理说这节日是一年一次，阴间十殿阎罗应该都已经习惯了，如何部署，人员如何分配，也没必要闹得这么紧张。之所以这一次如此重视，是因为，这一阵子阴间有意无意地在传一个消息，冥王回归了，而且，妖界那边也传来动乱的声音，虽然这些都没有得到证实，妖界也没给出确切的消息，但是，这可关系到人、妖、阴三界的次序，而且，仙界对此似乎也有关注，这就不得不高度重视了。

    小幽所说的这些自然又是把吴存听得一愣一愣的。对于什么叛乱，什么冥王，这些他都没必要去关心，他现在关心的便是，既然是鬼节，那么也就是自己的节日了，正好工资到手，可以好好玩玩了。而且，有王生在，安全问题当然那是有保障的。

    然而，有一点是小幽没从王生那里听到的，这还只是王生的猜测，王生不敢说出口，也没必要现在就说出口，那就是，这即将到来的所有的这一切，处于风暴旋窝的中心，正是那吴存。

    后话暂且不提，就说此时，吴存正兴奋地查着那酆都情况呢，王生突然放下资料，好像是在资料上发现了什么一般一反常态地快速跑到吴存跟前，二话不说抓起他左手手腕，然后另一只手食指按向吴存额头，接着闭眼皱眉保持这一动作。

    吴存突然被这么控制住，一时间有些不知所措，问也不是，不问也不是。老板这个人自己是知道的，他平白无故的动作，当然不会逗人玩，既然这样，那肯定是自己有什么状况？可是仔细回想，最近好像没什么特别的，嗯，除了昨晚莫名其妙地抱着小幽睡着了之外。

    “你取下过灵坠？”

    就这么过了半响，王生终于松手，睁眼。但是没有离开，而是严厉地看向吴存。

    被这么一看，吴存心里直发毛，自己又那里惹到他了？低头看了看灵坠，努力回想昨夜只剩下片段的记忆。

    “没有啊，你不是说过，叫我不要取下来么？”

    吴存眼神坚定地看向王生，按照他自己的记忆来说，他确实没有撒谎，所以这会表现的自然是身定气正。

    “确定？”

    即便如此，王生依旧有些不相信地问，表情仍旧严厉，可是吴存也没有半点慌乱，有些疑惑地看了看小幽，小幽也点了点头表示吴存确实没有撒谎。

    王生这才缓缓走回办公桌，左手拿起刚才放下的那张资料，右手手肘撑到桌子上，食指拇指抬起下巴，陷入沉思。

    让王生所疑惑的，这张资料上面并没有写着谁的生平，也没有写属于他管辖范围内孤魂野鬼如何如何，而是异常警报，整整一张纸上只有寥寥几个字。

    “阴七月十日，亥时，阴间事务所内部，侦测到两股异常灵力，一为二星，一为九星或以上，特此警报。”

    日期来看是昨天晚上，地点竟然就在这办公室，这当然得引起王生的怀疑，因为，这大楼外的正阳结界可是他亲手以正阳之血设立的，除了鬼魂和人间生物等没有灵力或者灵力微弱者之外，其他可不是那么容易能进来的，然而，昨晚在此处，阴间调查队竟然侦测到了两股灵力？如果说其中那个二星灵力是那个道长的话，那么这个九星及以上，那就不得不使王生紧张起来，又抬头望了一眼拿着手机兴奋滑动的吴存，抿了抿嘴唇，不知道想到了什么，有些后怕地吸了口凉气。

    “昨晚大概九点之后，你们在干嘛？”

    王生有些不放心地问向吴存和小幽。

    “九点……嗯……”

    吴存停下手中的动作，仔细回想，似乎是空白，没记忆。

    “不记得了，好像是睡着啦，吴存你呢？”

    小幽倒是回答的很干脆，吴存却没有直接接话，毕竟直接跟老板说上班时间睡觉这样真的好吗？

    对于小幽的坦白，王生收回了目光，出人意料地没有流露出任何恼怒，反倒是一副紧张的神情，这让吴存有了兴趣，这可是很难得能从老板脸上看到的神情诶，难道说昨晚出大事了？

    吴存自然不会知道，王生这么一问，他们两个同时失去记忆，这其实算是已经能确定了，ta，确实是出来了。

    好在现在在吴存身上还没有发现任何不对劲，而且，看样子，吴存自己毫不知情，至少，事情似乎还没到不可收拾的地步，还有时间来准备。

    王生想着站起身将刚才那张冥界警报的纸张紧紧握到手里，独步走到门口，回头看了一眼吴存之后转身离开。

    “什么鬼？神神秘秘的。”

    见老板走出门带上锁，吴存小声嘀咕，不过立马又是转向小幽问她鬼节的细节，这是他第一次以鬼的身份来过这个节，对于新鲜事物，难免会兴奋好奇的。

    而小幽也是知无不答，言无不尽。

    一天的时间就在吴存的期待中缓慢地流逝了。

    第二天，吴存早早地就起床准备好了洗漱用品还有换洗衣物，就等着王生来接他了。可是，一直等到太阳下山，月明星稀，快有点不耐烦了，王生才打来电话叫他下楼去车库。

    “我们自驾过去？”

    来到车库，吴存一脸困惑地问王生，和正在往后备箱搬放行礼的小幽。

    “对呀。”

    将吴存手中的行李箱一把放进车后，“怦”一声关上后备箱的小幽自然地回答，接着王生坐进驾驶室，小幽跟着坐进副驾驶位。

    “什么鬼？两千多里路诶，不累么？”

    跟着上车的吴存嚷嚷道，这距离他可是查过的。

    然而，王生没说话，小幽只是笑了笑也没回答。点火，发车打开大灯。

    可是，王生却并没有往前开到使出车库的路上，而是挂上倒挡往后倒去。

    “喂，喂，老板，别……”

    发现不对劲，吴存马上提醒出来，因为这车位可是背靠墙的，再往后倒可就要撞了。然而，车子已经启动，吴存话说到一半已经察觉来不及了，慌忙闭上眼，可是过了半天却没听见任何被这车子撞到墙壁的声音，也没感觉任何急刹车所产生的惯性，而且，车子好像换成了前进档，是自己紧张过头了？还是说老板从容地刚好停到了即将碰到的那个点上？

    疑惑的吴存睁开双眼，可是一看四周，一下又傻眼了，呵！这是什么地方？

    四周一片漆黑，唯一能看见的是前面大灯所照射的一条笔直的道路，而且，两边宽的出奇，没有路灯，这场景，怎么有些眼熟？记忆中好像也是坐车在这路上开过。一晃脑，想起来了，自己死的那天所坐的那辆公交车，好像也是在这路上开，想到这里的吴存一下子眉目舒展开来，这里，应该是阴间的冥道了，这么说来，从s市到那酆都就肯定不会是人间的那些距离了，这老板原来早有打算，害得自己瞎操心。

    自己不用开车，吴存这会倒是很惬意地一边听着车上不知是哪里的电台放出的没听过的歌曲，一边看着小说。也不知过了多久，小幽突然一声惊呼。

    “咦？前面有个情况。”

    就在小幽惊呼之时，吴存立刻放下手机往前方看去，只见王生将大灯熄灭，吴存正疑惑着，王生又将大灯打亮了，就在这一灭一亮之间，吴存惊奇地发现这四周环境突变，左面环山，右方抱水，路面也换成了平坦的水泥路面，道路中间隔着一排护栏，这一眨眼的功夫，竟然是回到了现实的高速路上？

    还没来得及反应，吴存身子便不由自主地往前倾倒，差点撞到挡风玻璃。

    急刹车，这又是干嘛，刚想问，一抬头，立马被吓了一大跳，张着嘴巴看向挡风玻璃左边说不出话来。

    在吴存的视野里，一个衣衫不整，浑身血迹斑斑，看不清样貌的人，正急切地拍打着小幽这边的车窗，口里还在喊着什么。

    看见这儿呢，小幽没有像吴存那般被吓，而是在车停稳之后马上打开了车门走下来，那人见小幽出来一把抓住她的胳膊，这会，吴存倒是能听见了。

    “救命！有人在追杀我。”