
    日落西山，办公大楼的灯光渐渐熄灭，唯独第18层办公事灯光却孤零零的亮起。而这高楼黑暗中的一点却并没有引起任何人的主意，因为在他们正常人眼里，这一层根本就适合其他楼层一样，一片漆黑而已。

    又是一日长眠，冷汗中醒来，吴存莫名的看了看被单上的汗渍，努力回想，做了什么梦，不是说白天做的梦都是白日梦么？怎么这看起来倒像是噩梦来着？不过，在努力也只是徒劳，梦，哪有那么容易想起的？

    看看时间，已经是晚上9点多，小幽没来叫醒自己，看来今晚又没什么事情，低头看了看自己的细胳膊瘦腿，突然想到，自己好像是很久没有白天活动过了，基本上都是整天宅在这个小屋里，无所事事。

    世界这么大，出去走走见见光？吴存思量了一阵，自己一没钱，二没能力的，何况，自己还是个鬼魂来的，那些个妖灵什么的可都对自己垂涎欲滴，出门游玩，还是别想了。

    这样想着，吴存无奈的拉开房门，反正是不管有事没事，先去办公室呆着再说，现在自己这身份毕竟是给王生在打工，而且，听羽凌子说的，外面有着一层不知道什么的结界诶，想来应该是王生布置的，所以，至少这事务所所在的大楼内还是很安全的。

    “咦？”

    门外办公室没开灯，只有从窗外照进来的霓虹灯光闪烁，小幽今晚没来？

    这倒是有些反常了，老板没来，那是常事，可是小幽自己可是每天都能在这里见到她的。是出什么事了？或者是请假了？正想着，门口传来脚步声，接着“咔嚓”钥匙开门。然后一只手摸进来，“啪”大灯亮。

    “诶？你起来了啊？怎么不开灯咧？”

    来人正是自己刚才还在想的小幽，而且小幽后边还跟着走进来一个人。

    “咦？老板？你回来啦？”

    吴存有些惊喜的看着来人，来的不是别人，正是王生。

    接过小幽递给自己的外卖盒饭，仔仔细细的打量和之前并没有什么两样的王生，虽说，才分开没多长时间，可是，这次不一样，王生很有可能是去阴间守法了，但是看看样貌没什么伤疤或者被虐的痕迹，神情也依旧一副老样子，懒洋洋的状态，没有回话，也不理会自己看着他的眼光，自顾自的坐到办公桌前，拿起桌脚的资料一页页的翻阅。

    看来是还是老样子。

    “这是什么鬼？”

    王生不理人，吴存只好提着饭盒做到茶几前准备享用晚餐，但是，刚一打开盖子，就好像闻到一股奇特的味道，一皱眉，往饭盒里看去，一团糊掉的不明物体正扒拉在唯一肉眼能辨别的白饭上。

    “欣欣做的爱心便当哦，嗯，好像是说尖角牛柳还是鱼香肉丝盖浇饭来着，嘿嘿，吃吧，别客气。”

    小幽一边笑着解释，一边一副看好戏的样子怂恿着吴存。

    “别把我们说的好像一对一样，还爱心便当，我已经便当好久了好吗？还有，这个……”

    吴存辩解道，接着直接用筷子将白饭上面扣着的那一坨黑色不明物体夹起，难以置信的看向小幽。

    “你确定这是你说的那两样？我读书少，你可不能骗我。”

    不管是尖椒牛柳或者是鱼香肉丝，其材质至少都是一丝一丝的，可是，这会夹起来的确实连成一块。不过，不管是什么，吃到嘴里应该能尝出味道。

    小心翼翼的咬了一口，嚼了嚼之后，立马往垃圾篓里吐出来，吴存彻底放弃了之前的想法，这东西，可不是能尝出味道这么简单了，这味道实在是太重了，而且还是很奇特的又甜又辣又酸，没有一点咸味，酸和辣暂且不提，就单单说说这个甜，这妮子，怕是把糖当作烟来撒了吧？明明盐和糖样子相差那么多来着。

    “好吃么？哈哈，要全部吃光光哦，为了妹子，拼一把。”

    小幽见状，在一旁幸灾乐祸。

    “拼个鬼，我对欣欣可没那种兴趣。”

    吴存白了一眼小幽，说实话，欣欣在他心里顶多算是不怎么熟的朋友，自己对她温柔，对她好只不过是同情她是个孤儿而已，还有，欣欣她可是一个不折不扣的小公主，小土豪来的，虽然说，自从他那后母死后，他爸生前的公司被一直合作的亲戚和父亲要好的朋友接手，但是，毕竟她还是占了很大一笔股份的。对于吴存来说，那可是花一辈子都花不完的钱啊。

    “可是，她好像不怎么认为哦。”

    小幽可爱一笑说道。

    吴存听闻，眼神里似乎光芒一闪，难道说，那小妮子，喜欢自己？当即心下一暖，嘴角不由得往上一翘，差点笑出声来，这被人喜欢的感觉，还真是妙不可言，不过，立马又镇定了，爱情？自己现在这样子，还配拥有爱情么？自己可已经不是人了，而且，说实话，沁儿，还没完全从自己心里走出去呢。

    而且，对欣欣好，很大一部分自己不愿意承认的原因便是，这欣欣，和沁儿实在是太像了，性格孤僻却待人温和，没有一点富裕家庭独女应该有的娇气，这也是为什么，当初吴存觉得沁儿能答应自己，作自己女友是八辈子修来的福气了。

    “喂，怎么？你这是高兴的想哭么？”

    看着吴存由晴转阴奇怪的表情，小幽疑惑的问道。

    “啊？没没，只是，想到一些事。”

    吴存慌忙掩饰，这么多年了，柔弱却有些自傲的他已经习惯了把悲伤憋在肚子里，让眼泪逆流进心中，从来都不和人分享自己的往事，但是却很热衷听别人的旧事，或许是因为自己往事不堪回首，或许是因为觉得人家的发泄需要有人来聆听，所以，开朗的永远都是别人，孤独总会找上自己。

    “胡洋，这几天来过？”

    就在吴存硬着头皮将这黑暗料理消灭殆尽之时，王生开口打断了吴存和小幽的聊天。

    “对呀，就昨天晚上来的，和菲菲姐一起来的。”

    小幽回答。

    “菲菲姐？”

    王生又看了看资料，却没有发现有这么一个名字。

    “哦，菲菲姐是个正常人类。”

    小幽解释道，看着王生望过来的眼神，又像想起什么一般继续补充。

    “今天早上送她下楼的时候，我已经将她关于灵异记忆给消除了，还有，胡洋是被一个什么观的道长给驱除了。”

    “道长？”

    王生皱眉。

    “伏龙观，法号是叫羽凌子来着，特奇葩的一个人。”

    这人，吴存自然是记得特牢。正准备想长篇大论的来好好聊聊这个羽凌子了，可谁知，王生却是一个“哦”字，便收回了眼神，看样子老板对这个人是谁并不怎么关心。

    吴存只好作罢，随手从口袋中摸出一张卡走到办公桌前递到老板跟前，这是之前老板给自己的银行卡，不是自己的，自己当然不能要，况且，连密码都不知道，要来也没用。

    看见吴存手中的卡，王生抬起头。

    “还你，没动过。”

    吴存将卡放下，收回手，谁知，王生却又微微一笑按住卡往前一推，推到吴存的身前。

    “这是你工资卡。”

    王生松开手，翻转手心，掌心向上示意吴存拿着。

    “嗯？这样啊。”

    那吴存可没什么好客气的了，直接将卡拿起，仔细看了看之后才放回口袋，看来自己也不是给人家白干活嘛，这作了鬼，还是有工资的，表面上虽然平静如常，其实，心里已经兴奋坏了，就好像当初第一次打工拿到工资一样，说起来，自己死了之后可以只是处于身无分文的状态，基本上都是被老板和小幽**着供吃供住。这会，终于有了自己的资金了，当然得高兴高兴。

    “那，这密码是多少？”

    既然是自己的卡，那还有什么不好问的？

    “你忌日。”

    王生收回目光，随口说道。

    “啊？忌日？”

    吴存一时间没反应过来，诶？什么鬼？难道这阴间流行过忌日，不流行过生日？嗯，想来确实是有些逻辑的，这生日是来到人间的那一天，这忌日是离开人间的那一天，既然活人过生日，那死人过忌日也无可厚非不是？不过，自己忌日是哪天，这谁记得？

    “就是你生日啦，笨啊你，你不是在生日那天自杀的么？”

    猜到吴存在疑惑什么，小幽在背后笑着提醒道。

    “哦，对了，明天晚上出发去个地方，你准备一下。”

    吴存刚听得提醒想起来，尴尬的笑了笑，还没来得及说什么，王生又忽然抬头看向吴存开口说道。

    “去个地方？干嘛？出远门？我们都去？”

    吴存问，这是要出差？不是说，每块区域都有专门的阴差负责么？除了想许季文那次特殊情况之外，根本没必要出差才对。

    “嗯。”

    王生这一声回答，也不知道是在肯定吴存的哪个问题。

    “去哪？”

    吴存心中思量，还是老老实实一个一个的问比较好。

    “酆都。”