
    “哈，你丫有病吧？”

    柳艳满脸怒容地看向王生，身体动不了，但是嘴上确实依旧不饶人。

    “呵呵。”

    王生冷笑，不予回应，不过双手倒也不再继续接下来的动作，而是默念一段咒语，左手在柳艳额头一点，右手也将拿出的符纸重新收回口袋，然后，在众人的目光中，自顾自地从茶几上拿起一个玻璃杯走到饮水机边上倒上一杯水便坐了下来，翘起二郎腿悠哉地一口一口的喝着，之后便不再有任何动作，这看起来，好像这里一切都不关自己的事情一样。

    这下，吴存又傻眼了，就连女鬼也是跟着疑惑了，这王生，到底想干嘛？还真是看不懂。

    “喂，小幽，老板他？”

    “啊？嘿嘿，哥哥他只不过是渴了嘛。”

    小幽笑着天真地回答道。

    吴存无语，这兄妹俩，简直一个德行。这下气氛冷场了，这边被制服的女鬼躺在地上动不了没人去管，那边柳艳也被定在那里，可是，本该是驱鬼主角的王生却把自己当成了围观群众甲？工作做到一半自己罢工了？

    “啊……”

    正在吴存觉得尴尬的想找点什么事之时，突然一声刺耳的尖叫打破了这里的安静，这里是二楼的客厅，所以空间不是很大，这一声尖叫便足以震的人耳朵发麻。

    是谁？其实这时候根本就没什么好猜的，根据这声音就能听得出，是柳艳。

    吴存转眼望过去，只见柳艳此时已经不再是刚才怒发冲冠的泼妇神态了，而是双手拼命地抓着自己的头发，满脸的惊恐和不可思议地蹲在那里。

    “看样子，这位姐姐是想起来了呢。”

    看见询问的眼神望过来，小幽不等吴存开口，率先解释道。

    总算是听到了一句自己能听懂的解释了，吴存略作思量，便大致明白了其中缘由。原来，刚才王生左手手指在柳艳额头伤疤上的那么一点并不是施法将其定身，而是帮助她回忆其自己的死亡经历啊，看现在柳艳这反应，和当初的自己倒是有些如出一辙呢。

    “不，不可能，障眼法，对着，一定是障眼法，你，你对我做了什么？我怎么可能会死，不，不会的，不会的。”

    柳艳这一下大脑似乎被冲击的不轻，一边揪着自己头发一边嘴角哆嗦地自言自语。

    “哈哈，想起来了吧，哈哈，傻逼娘们，别自己骗自己了，你死了，哈哈！”

    女鬼显然也是明白过来，虽然自己依旧没有任何力气，但是，看到柳艳这般像是要发疯了一般，犹如有什么深仇大恨似的解气地嘲笑着。

    吴存此时确实有些笑不出来了，反而更多的是同情，因为，这些，他恰巧也经历过，生前的一切，美妙的世界，即将与自己分裂，任谁知道自己的死讯，心情肯定都不会好过，不过，低头看了一眼胸前的银色吊坠，吴存抿了抿嘴，看了看王生，一下子，心里充满了感激。

    “还有什么要说的么？”

    王生当然不会去理会柳艳发疯似的胡言乱语，此时他重新站起来，走到了柳艳跟前，右手也从口袋掏出刚刚放进去的那张符纸。

    此时的柳艳显然已经快要丧失思考能力了，哪里还听得进别人的话语？王生见状，也就懒得再说其他的了，右手拿着符纸在柳艳额头上随意一抹，接着闭起双眼，右手食指和中指夹着符纸举高过头顶，嘴唇轻动，口中又是一道咒语默念出。不过多时，手中的符纸便燃起了幽蓝色火焰。

    “嚯！”

    王生突然睁开双眼，右手往前将符纸一扔，很难得的一声大喊。

    “喔！”

    吴存不由得一声惊呼。这当然不是被老板这一声喊叫给吓到，而是，被眼前突然景象给惊呆了。

    老板终于开始驱鬼了，本就十分好奇，这场面当然不能错过一分一秒，所以，王生的整个动作，吴存可都是仔仔细细地看在眼里，只是，这过程，说实话，并没有自己想象中的那么酷炫，不过，接下来所发生的又是直接打自己脸了。

    就在王生扔出符纸的一瞬间，只不过一眨眼的功夫，吴存惊奇地发现自己周围的环境突然变了。

    一片空旷。但是，吴存能肯定，这里可不是什么镜反世界，因为，这里虽然空旷，却并不是一望无边的黑暗虚空，环顾四周，草地，树木，碎石，远处似乎还能依稀可见一条大河，这里，是野外？疑惑地抬头，吴存又被震惊了，然而，这一次可不是见到什么可怕的东西，恰恰相反。

    “好，好美。”

    的确，这一次，吴存是被这天空的景色给美呆了，因为，这可不是什么星空夜色，碧空青云，映入吴存眼帘的，是各种炫光流转，各种彩光飞舞，犹如极光一般神奇，犹如霓虹灯一般绚烂，而且，还有那一颗血红色的月亮，绝对的惊人目光，夺人眼球。

    不过，吴存还没来得及好好欣赏这难得一见的美景便因为一阵剧烈的震动而回过神来。

    怎么？地震了？可是转眼一看老板还有小幽淡定地站在那里，共同看着一个方向，吴存知道，肯定不是地震这么简单。于是，也随着他们的目光，往右前方看去。

    果不其然，就在那个方向，原本只是空旷的草地，此时从地底突然冒出几片瓦片，正当吴存有些疑惑之时，之间这几片瓦片继续长高，不多时，大地停止颤抖，一切恢复原样。

    不，不能说是恢复了原样，因为就在瞪大眼睛，张着大口的吴存眼前，一座高4米宽5米的两扇紧闭的大门威严地屹立在地。

    粗略观察，此门，顶有瓦成屋檐状，下有雕刻日月之木制门楣，其次便是看不出材质的黑色大门雕刻着镂空式花朵的图案，白色石头制门框左右各书“不涉阶级须从这里过行一步是一步；无分贵贱都向个中求悟此生非此生”

    “这……这就是，鬼门关？”

    的确，对于这且神奇有诡异的事物，吴存是不懂分毫，不过，好在书籍，电视剧，电影上还是了解了一些的，而且，这突然从地底钻出的门，各种意义上来说，那，可真的像极了传说中的鬼门关。只是，吴存不敢肯定，因为，自己人们所杜撰出来的鬼门关，应该没有门才对，而且，会有个牌匾上明确的写着“鬼门关”三个字。

    “开！”

    王生自然是不会去回答吴存这么无聊的疑惑，只见他从刚才为止就一直伸向前方的右手此时随着自己又一声的大喊，顺势往右边一划。

    “吱呀~”

    似乎是配合着王生的动作，沉重的黑色大门缓缓开启。

    “这……这是，滑动解锁？”

    看清楚老板的动作，吴存又是忍不住小声嘀咕，感情，这门，还挺时髦的啊？

    “收！”

    也不见王生有什么动作，这大门刚刚缓缓开启到一定程度，吴存只见门内白光一闪，随着老板的一声指令，便应声关闭了。接着，更让自己诧异的事情发生了，周围环境又是瞬间改变，众人重新回到别墅二楼客厅，吴存依旧站在沙发边，小幽依旧站在楼梯口，女鬼倒在茶几前，王生正缓缓往沙发这边走来，唯独没了柳艳的身影。

    “啊？这……这就完了？”

    吴存揉了揉眼睛，看了看四周，的确没错，还是这里，确实是回来了，可是，这一切也太快了吧？刚才有发生什么么？那柳艳，是被吸进那个门里面了？

    “对呀，嘿嘿，很简单吧？”

    “这……”

    吴存不知道该怎么说了，小幽说的确实没错，简单，这真是简单，自己都还没反应过来就解决了，所以，刚才，那里是怎么回事？那个门又是什么？现在回想起来，除了那惊奇的夜色就只有满肚子的疑问了。

    “好了，接下来，就是你了。”

    王生走到女鬼跟前，低头面无表情地看着一动不能动的女鬼，例行公事一般懒洋洋地说道。

    对，还没完，吴存这才想起来，从进到这别墅开始，同自己和老板在周旋的，一直都是地上这个女鬼才对，刚才的柳艳反倒是像顺便驱除掉一般，不过，吴存有些不解，既然那道门是收鬼的大门，那么，刚才为什么不干脆把这女鬼也一并收了？

    “哼，事已至此，要杀要剐悉听尊便。”

    女鬼显然已经任命了。

    “说，是谁？”

    意外的，王生没有直接动手，反倒是问出个令吴存觉得莫名的问题。

    “切，你以为我会告诉你？”

    莫名的问题之后，又是女鬼莫名的回答。

    “好！很好！”

    看来是没有得到满意的回答，王生目露凶光，伸出双掌，终于再次动手了。