
    时间上午九点，心林公园的亭子内。

    “卧槽？什么鬼？”

    “诶嘿嘿，不好意思啊，我又不是故意落下的。”

    一名身材修长的男子一脸无奈的居高临下的看着蹲在一边神情有些尴尬又有些着急的整理着手中一堆小木片，穿着怪异的男子，在他们二

    人不远处还坐着一人，不过那人始终保持沉默不言的状态，眼光瞟向远处，眼睛红肿。

    这三人自然是吴存他们，因为今天并不是休息日，为了让羽凌子驱鬼时候的怪异动作继续再吸引路人的目光，所以决定来这平时没多少人

    会在这个点来的公园内。

    人已带到，地方也已选好，一切安排妥当只等羽凌子开始施法，然而，谁知，那羽凌子竟然半天下不去手，问清缘由才知道，他竟然是将

    记着如何驱鬼法术的木片给弄丢了。

    之前就觉得奇怪了，那写着密密麻麻文字的木片到底起什么作用，现在明白，原来那只是单纯的小抄而已。

    吴存和羽凌子你看看我，我看看你，一下子没了主意，这家伙，谁知道丢哪了？事务所还是餐馆？如果是这两个地方倒还好，要是是丢在

    大街，那得上哪找去。

    “我说，你不是刚用过么？记性怎么那么差？”

    吴存抱怨，确实，之前刚来的时候，要不是吴存阻止，胡洋早就不在这里了，也就是那时候，还以为羽凌子手中拿着的拿着的那小抄是个

    什么厉害的驱鬼道具来的。

    “你以为我想啊？要不是你阻止我，哪来这么多事。”

    羽凌子也没好气的还嘴。

    “切，怪我咯？”

    其实吴存也清楚，是自己同情胡洋，才导致如此的，不过，听着羽凌子那么娘的口气，他就是不愿承认是自己的错。不过，话刚说完，仔

    细一回想当时的情景，吴存立马拿出手机拨通了小幽的号码。

    “找到了。”

    怪段电话，吴存松了口气，还好还好，刚才想起来的是羽凌子之前好像没把那片木片放进袖口来着，这会打电话已确认，那木片确实就在

    事务所地板上。

    “那你回去拿一下呗？”

    既然找到了，那还想什么？羽凌子自己是进不去，那只好拜托吴存了。

    谁知，吴存非但没动，眼神却像看白痴一样的望过来。接着，只听其手上的手机“叮咚”一响，然后吴存滑动了几下之后便递了过来。

    羽凌子接到手上一看，呵！自己还真是傻，既然只是小抄，那拿不拿过来其实无所谓的，只要拍张图微信直接传过来就是了。这会又是尴

    尬的笑了笑，然后站起身拿着手机走向一直远眺沉默不言的胡洋。

    胡洋察觉到羽凌子的靠近，没有任何扭捏，很洒脱的也配合着跟着站起身。

    按照吴存的猜测，这羽凌子之前介绍的口气，他应该是道士之类的人物，之前王生驱鬼的场景，吴存可是见识到了，大气磅礴的环境变幻

    ，诡异无比的生死门开启，所以，对于这羽凌子的方式，虽然因为同情胡洋会有些不舍，但是，说到底，心里还是会很期待。

    于是在吴存目不转睛的目光中，羽凌子动手了。

    期待越高，失望越大，这话还真的是一点都不假，此时的吴存就是如此，撇了撇嘴，目不转睛变成了目瞪口呆。

    只见羽凌子一手拿着手机，一手伸出食指指向胡洋的额头，然后对照着手里图片上木片的小字一字一顿的念着，食指也慢慢往下指去，而

    胡洋那边脚下如之前那样，出现了一圈一圈波动的白色波纹，额头一直保持着羽凌子手指的方向整个身体渐渐下沉，随着羽凌子念完最后一个

    字，胡洋也完全没入地下，收回食指，光圈消失。

    直到羽凌子将手机归到自己手里，吴存这才确信，的确是结束了，只是，吴存却有些不乐意了。

    “这就完了？

    吴存问道，即使没有惊天动地的气势，但你至少也困难些吧？这么轻轻松松算什么？人家死了人情人来做法事都比这样来的复杂点。

    “对呀，呼。”

    羽凌子自然不知道吴存心中的想法，呼出口气之后，右手从袖子里掏出一块白色手帕擦了额头上的汗水。吴存这才看见，他憋红脸上确实

    留了好多汗，看来，是自己是有些以小人之心度君子之腹了，毕竟自己也不会，可能真的是错怪他了，看似轻松，其实很费劲呢。

    “热死我了。”

    吴存还在一边胡乱猜测，这边完事的羽凌子已经是在解开上衣的口子了。

    想干嘛？

    看样子是准备脱衣服？但是，这人行为怪异，吴存可真不敢猜他下一步到底准备干嘛。

    “给，帮我拿着，这衣服虽然好看，但是一点都不透风，憋的我都出汗了。”

    还真是脱衣服，吴存无语的帮忙接过，只见此时只剩一件薄薄的小背心的羽凌子确实已经汗流浃背，几近透明的背心将他的身材几乎暂露

    无遗，吴存再一次目瞪口呆了，因为令人难以置信的是，别看这羽凌子手上还有脸上的皮肤粉粉嫩嫩的，其实这家伙，竟然全身包裹着线条清

    晰的肌肉，虽然皮肤并没有黝黑或者古铜色，但是仍旧不妨碍他这健身达人的事实，惹得吴存一阵羡慕嫉妒恨，还好，这老天还算公平，给了

    他帅气的外表和完美的身材，却没有给他长个好脑子。要不然，吴存可真的要骂天吐血了。

    不过话说回来，他出汗，似乎并不是因为刚才的驱鬼啊？这，只是单纯的因为天气和这不透风的衣服导致的嘛。

    吴存刚想说些什么，只见羽凌子脱完衣服之后并没有停下，而是继续再脱那裤子。

    “喂，大庭广众之下，你有点羞耻心好不？”

    吴存当然要阻止一番，这里可毕竟是在外边，一个大男人，脱裤子，成何体统？可是，话说出口已经是来不及了，羽凌子已经是拉着裤子

    直接一把褪到了脚边。

    “啊？你说什么？”

    羽凌子脚抬起，直接将这一团白裤拿出来然后神情自然的拿过吴存手中的衣服问道。

    吴存扶额，已经不想再和这个敢当众裸奔的人多说什么了，不过就在递过衣服的时候目光一瞥，瞥到一条大花裤衩，顿时松了口气，原来

    这不是穿了么。

    “你没事穿这么多干嘛？”

    吴存问道。

    “嗯？你难道不觉的这一套很好看很时尚么？”

    羽凌子不以为然的颠了颠手中的衣裤反问。

    “额，好吧，你这品味，真是没sei了。”

    至少吴存是看不出半点时尚的痕迹，尤其是在这大热天穿这个。

    不再啰嗦，吴存打了个哈切，举起手看了看手机上的时间，已经不早了，是该回去了，这么大太阳，还真是有点不习惯，于是转身准备往

    回走，不过想起来身后的羽凌子已经是进不去事务所了，只好又转过头看向不知从哪里拿出的尼龙袋正在将那一大团衣裤叠好准备放进去。

    “我要回去了，你呢？”

    此时的吴存已经没有之前那般厌恶羽凌子了，这会便礼貌的询问。

    “嗯，这个啊，我准备去酆都。”

    袋子大小正好，羽凌子满意的提了起来。

    “鬼城？”

    这地方吴存自然是没去过，但是，对于这个地名，他可是一袋奶都不陌生，而且，不止是吴存，相信玩过一些国产仙侠类游戏的玩家都不

    会陌生，就像《仙剑奇侠传》中，就由鬼城酆都的场景。

    “对呀，那，到时候见咯。”

    说完，羽凌子便径直离开了。

    再见什么的，呵！酆都，吴存心里想，自己没事跑去那里干嘛？于是便当作只是一句客套话跑道脑后，往事务所走去。

    回到事务所，用钥匙打开门，小幽和菲菲已经离开了，也好，反正自己也不怎么会安慰人，反手管好门，走进里屋，虽然说昨晚抱着小幽

    睡了那么久，但是，一看到床，还是感觉有些困意来袭，于是匆匆忙忙洗个澡，便直挺挺的躺到了床上，不久便进入了梦乡。

    梦里，之前所梦见过的那个黑影又再一次出现了，这一次，那个黑影更加靠近，只是依然看不清任何样貌甚至轮廓。

    “你是谁？”

    这一次，吴存胆子有些大起来，大声的冲着黑影喊去。

    黑影没有说话，而是一直大笑着停在身前不远处，似乎是在看着吴存。

    “你想干什么？”

    吴存再问。

    黑影依旧没有回答，只不过再次放声大笑之后确实渐渐离去了，消失在一片白茫茫的世界中。

    此时四下无人的地下车库，一个空着的车位跟前正站着一位妙龄少女，眼光紧紧盯着车位里边的墙壁，似乎在等待着什么，没过多会，墙

    壁突然莫名的出现一条裂缝，随之传来一阵汽车发动机的轰鸣声，少女脸上也跟着泛起了微笑。