
    “诶！范哥，这里好像也不错啊？”

    此时已是深夜，一如往常灯火通明的阴间事务所内，穿着宽松的白短袖，白马裤，头顶着白色鸭舌帽，皮肤有些黝黑的健壮男子全然不顾一旁一脸诧异的吴存，自顾自地和身边一同进来的同伴对着这事务所指指点点。

    “嗯，确实，现在在人间的阴差都这么土豪么？”

    这名回话的同伴看起来就与刚才的那位完全相反了，一身黑色西服西裤，头戴一顶黑色爵士帽，略显消瘦的身材，皮肤在灯光的照耀下呈现出一种毫无血色病态的苍白。

    当然，不只是吴存，对这从刚才突然推门之后招呼也不打就直接闯进来到现在，然后如游客参观一般互相感叹，根本好像没把这事务所里原本的三人放在眼里的两个陌生人，对于任何人都会觉得又是惊讶又是诧异。

    客户？朋友？吴存一边猜测着，一边又偷偷往办公桌方向瞄去，很难得的，原本不怎么呆在事务所的王生从傍晚就一直坐在这里一边随手翻着资料，一边移动着鼠标，现在才明白过来，原来是在等人，可是现在人都来了，王生却还是依旧漫不经心地看着手中的资料，根本没有起身招呼的意思。这又让人有点摸不清状况。

    好在这事务所虽然豪华，除了墙上略显突兀的动漫角色海报之外，装修也称得上十分精美，但终归说起来也只是一间稍微大一点的办公室而已，就算是把这里方方面面的细节全部看到也花不了多少时间，所以那二人在谈论一阵之后终于把视线转向屋内的三人。

    “好久不见啊，王队。”

    健壮男子走到办公桌前，虽然嘴上叫着王生王队，但是语气却有些冷嘲热讽让人听着就有些不舒服。

    “还王队呐？小谢。”

    一旁消瘦的黑衣男子见同伴上前与王生打招呼，便也跟了上去，不过，他却是去提醒同伴要纠正称呼。

    “啊？哦，对，对，对，哈哈，现在应该叫小王了，哈哈。”

    白衣男子听闻，也有些反应过来了，立马改口，跟着也是放肆地大笑起来。

    这，神态，这笑容，简直就是**裸的挑衅，这两人，来者不善，这连傻子都能看出来了，不只是吴存，小幽都有些怒目相对。

    “哼哼！不知两位大人深夜造访，所为何事？”

    面对如此挑衅，王生首先是稍稍眼神示意那边的吴存和小幽不要在意，接着自己却冷哼两声，故意加重了“大人”两个字的音量。

    “哈哈，听到没有？范哥，哈哈，曾经那么威武，那么辉煌的王生，竟然叫我们大人了，哈哈，真是虎落平阳被犬欺啊？哈哈。”

    没弄明白王生意思的白衣男子好像听到那一声“大人”而显得十分高兴，不过，他这话一说出来，却惹得本来有些生气的吴存和小幽都有些忍俊不禁差点笑出来。

    这人，是傻子么？自己骂自己是狗？

    “喂，小谢，你……”

    一旁的黑衣男子听到同伴说出口的话，慌忙上前一把将他的嘴巴捂住，不过，显然是来不及了，说出口的话，那可是如泼出去的水一般。只好白了他一眼，接着强装镇定地咳了咳，然后立马打断同伴的说话。

    “咳咳，好了，我也不罗嗦，首先，我想问问他是怎么回事？”

    “我？”

    看着对方指着自己，吴存立马警惕起来。

    同样警惕的还有“嗔”的一声站起来的王生，一言不发，表情严肃地盯着眼前胖瘦两人。

    “啪！”

    “怎么？想打架？我告诉你，我兄弟二人可不怕你。”

    感觉有些受到了威胁，白衣男子右手用力往桌上一拍，作势挺了挺胸，故意露出两只手臂丰满的肌肉与王生怒目相对。

    “我靠，小谢，哥来的时候怎么跟你说的？啊？”

    白衣男子不甘示弱的这一动作，换来的却是黑衣男子的一个暴栗。

    “可是哥，他，他……”

    小谢很委屈地回头，看样子是很害怕范哥。

    “闭嘴。”

    对于这么一个脾气不好又老是犯傻的同伴，范哥此时真的是有些不省心，只好将他往自己身后推了推，以强硬姿态让他安静会，接着，看着有些不甘心但是总算老老实实消停了的小谢，随即转头冲着王生微笑，看见其握紧的拳头稍微松了松，这才继续两方的谈话。

    “别紧张，我们这次来人间不光是为了他，我们还为了确认一些事情。”

    “何事？”

    看见了范哥有些示好的动作，王生才缓缓开口，语气也稍稍缓和了些。

    “你抓的那只狐妖，是什么情况？”

    这次，范哥知趣地直接跳过了吴存这个话题。

    “情况，你们应该清楚。”

    王生这时已经重新坐了下来，只是还是没有给他们好脸色，伸手将桌上的资料抽出一份往范哥眼前一扔。

    不明所以拿起资料一看，只见姓名栏写着“许季文”三个大字，其下，写的便是许季文的生平事迹。这些，范哥自然清楚，这是阴间调查队说调查到的资料，可是……

    “什么意思？”

    范哥不解。

    “我只是阴差。”

    王生回到懒洋洋的神态回答。

    “哦？是么？”

    听到答复，范哥眼珠转了一圈，这王生意思再清楚不过了。既然如此，那还有什么好聊的？

    “打扰了，小谢，我们走？”

    打定主意，范哥接着拉住小谢头也不回地准备往门外走，可是小谢却显得有些意犹未尽，硬生生站在那里不动。

    “啊？范哥，可是，他呢？”

    小谢不明状况地看了看范哥，又看了看王生，接着指了指一旁同样看的一愣一愣的吴存。

    “他？呵，我们还会来的！”

    最后一句我们还会来的，范哥刻意说的很响，有意无意地提醒着在座的众人，接着走出大门，融入黑暗中。

    不明状况，这真的是有些不明状况，直到眼神确定了刚才那莫名而来又莫名而去的两人确确实实已经离开了，这才狠狠地深呼吸了几口气，他可是被一种无形的压力给压得差点没喘过气来，现在放松了，才想起来，刚才那两个人到底是干嘛的自己还不知道呢。

    只是，吴存刚要开口询问，只见老板再一次站起身，将手中的资料随意往桌上一放，接着也拉开门走了出去。

    “什么鬼？”

    吴存小声嘀咕，转身问身边小幽，小幽也是一摆手，表示自己也不知道，接着拿出手机继续若无其事地边吃零食边看起动漫来。

    一直到清晨，黎明的曙光隔着窗户照射进来，这一夜，王生没有再回来，也没有其他人再来打扰。

    “啊哈，天亮了啊！”

    后半夜开始一直倦缩在老板椅上对着屏幕一边傻笑一边吃零食的小幽举起双手伸了伸懒腰，起身，关闭电脑，接着又照常和吴存一起下楼吃早餐。

    一晚的工作结束，吴存回到事务所锁上大门，走进小房间，准备洗漱一番睡觉，脱衣时候，胸前灵坠晃动，他突然呆坐在床上，停止了动作。

    吴存缓缓伸出手握紧了晃动的灵坠，护身符，呵！低头仔细地看了看自己弱不禁风的身体，根本就和其他人没有什么区别嘛，可是，为何他们看来似乎是大有来头啊，为什么那么多人，或者妖，或者鬼，都会对自己感兴趣呢？

    苦笑，这时候的吴存，似乎只能无奈地苦笑，这命运还真的会开玩笑，不过，还能怎么办呢？至少，现在还有老板和小幽能帮自己，不至于遇到什么危险，走一步是一步了。

    于是，吴存也不再多想，闷头睡觉，而这一天，熟睡的吴存却做了个很奇怪的梦，梦到了很多人，梦到了爷爷，梦到了奶奶，梦到了死去的爸妈，梦到了沁儿，还梦到了一个未曾谋面过的女孩，梦到了王生，梦到了小幽，而这些人，都在梦中渐渐离自己远去，唯有一个高大漆黑的身影，一边低声地叫唤着“来吧，来吧！”一边张开双臂离自己越来越近。

    “啊！”

    一声尖叫，吴存从睡梦中醒来，迷糊中感觉枕头似乎湿了一片，坐起身，发现，自己满头大汗，眼睛也有些疼痛，好像是哭过一般，已经忘记梦中情景的他自然不会明白为何如此，看了看时间，差不多傍晚了，于是干脆起床洗漱，接着走出房门，很意外地，第一眼就看见老板今晚竟然又来事务所了。

    “诶？老……”

    吴存自然是主动上前打招呼。不过，话还没完全说出口，张大的嘴巴却是停住了，因为他发现事务所多出了两个人，正是昨天晚上的胖瘦二人正坐在沙发悠闲地喝着茶。