
    许季文终于肯动筷子了，就连一旁吃的正嗨的小幽也停下来小心翼翼地往这边瞟过来。

    “对嘛，这才像个汉子，婆婆妈妈哭哭啼啼的算什么样子？那啥，这味道，感觉怎么样？”

    男孩满怀期待地问道。

    “很好吃，谢谢！”

    “哦，好好好。那你多吃点啊，不急不急。喂喂，老王，过来下。”

    得到满意的答复，男孩似乎心情很不错，不过，脸色突然又是一变，一边招呼着众人继续吃饭，一边又神神秘秘地把王生从饭桌上叫到了客厅。

    吴存偷偷望过去，他们俩似乎在商讨着什么，不对劲，从刚才开始，吴存就感觉老板和那个男孩应该是发现了什么没有明说出来，他们对这许季文也太热情了吧？回过头仔细看看含着泪嚼着美食的主人公，吴存歪着头疑惑了半天，实在是看不出他有什么特别的地方。

    “那个……我们什么时候……”

    吃好喝好，小幽和琪琪收拾碗筷，许季文看着客厅从刚才开始就没再去吃饭的二人小声地问道。

    “啊？哦，见你老婆是吧？这个呢，暂时还不行。哎呀，其实这个事情吧，没必要急的，反正你都已经死了嘛，而且还没到时限，难道你就那么着急着去投胎么？对吧，老王？”

    看见许季文过来，男孩立刻停下了和王海生商量的事情。一边说着一边冲着王生挤了挤眼。

    “嗯。”

    这话说来，男孩似乎是有意在拖延时间，想让王生配合来着，王生配合是配合了，但是却是一个嗯敷衍了事。

    “我先出去一趟，然后有什么事可以和琪琪说，你们随意，千万别把自己当外人啊。”

    当然，毕竟是老相识了，对于王生的敷衍男孩倒是显得有些不以为意，一边说着，一边走到门口换上鞋打开大门走了出去。

    “诶，老板，话说，我能问你个问题么？”

    看着走出门的男孩，吴存终于憋不住了自己心中的好奇。

    王生侧过脸表示回应。

    “那个孩子，他到底是谁啊？”

    有着和自己外貌不符的各种行为，鬼魂女仆，而且还和老板熟络的像兄弟一般，傻子都知道那男孩不简单。

    “阴差。”

    果不其然，对王生的回答吴存并没有太大的反应，因为他猜到的也是这个结果。

    阴差，记得之前王生也称自己是阴差，这么说来，这各地都应该有不同的阴差管理着不同的地方是么？这些，在下午和琪琪还有小幽的闲聊中得到了证实，而且，对王生还有琪琪的主人有了系统的认识。

    原来，这个世界，人在死亡之后不出意外的话，灵魂会被阴阳大门直接吸入冥界，由冥界十殿阎王审判定罪然后分配到各个地狱接受惩罚洗去身前的罪孽，或者步入往生坛，轮回为人或动物，再或者以鬼魂姿态存在于阴间，为阎王做事，或者如居民一般生活。这些可以说是正常的情况，当然还会有非正常情况的发生，就像吴存自己，还有之前的柳艳那种情况，由于各种莫名的原因并没有第一时间去往阴间报道，而导致依旧漂流于人间界，只不过，如果没有特殊方法的话，一般不会存在超过七日，七日过后，便会完全的灰飞烟灭。所以，阴差便是由此而生，渡鬼驱魂，恢复次序。

    阴差，虽然司职于冥界，相当于是公务员一类，但是却并不是完全听命于阎王，除了他们本职工作之外，冥界基本不会干涉阴差在人间的活动，而且，就算是本职工作，阴差也会有一种类似于将在外军令有所不授的意思，就像这一次，王生就并没有第一时间去将许季文驱除出人间。

    至于怎么成为阴差，小幽自然是无法解答了，不过，小幽透露出王生貌似在阴差中地位不小，这倒让吴存有些对老板刮目相看，别看他那么高冷，傲慢，原来，他是有装逼的资本的。

    时间在众人有一搭没一搭的闲聊中慢慢流逝，直到傍晚时分，大门“咔嚓”一声响起，男孩回来了。

    “哎哟，真热，这天气，还是窝在家里舒服啊，这太阳晒的，刚出门时候，太阳对我说要5分熟还是7分熟，我还假装听不懂的样子，尼玛，谁知道它直接给我来了个全熟啊，哦，不对，是熟透了，差点都焦了。我说，老王啊，这次我可是帮了你不少啊，你到时候可得好好感谢感谢我，嗯，也不用，只要让那小子在我这里呆几天就行，让我好好研究研哈。”

    一进门，男孩就开始嚷嚷。

    这边也就琪琪站起身回应了一句“主人，您回来了。”之外，其他人都是该干嘛干嘛，假装没听见一般，呵，反正说的都是废话不是么？自动屏蔽。

    “你不说话，就当你默认了啊，到时候可别赖账。哈哈，琪琪，去把中午剩下的菜稍微热一热，再加几个菜，吃饱了晚上好干活。”

    一边走进来，男孩一边吩咐这琪琪去烧饭菜，在经过吴存所坐的位置时很专注地盯着他看了一眼，然后笑嘻嘻地坐到王生身旁，开始说起今天下午的成果。

    被这一眼看的，吴存顿时有些发毛，话说，今天的主角应该是自己旁边的许季文才对啊？怎么这个男孩老师盯着自己呢？

    不过吴存也没怎么多想，男孩和王生此时并没有在悄悄地说话，所以，自然而然连带着许季文也跟着竖起了耳朵，认真地听着本会被自己屏蔽的机关枪一样的话语。

    虽说这男孩似乎看起来既不稳重也不怎么可靠，不过，听他的描述来看，这办事效率还是很高的，这一下午确实就是为了许季文的事情出门的，家庭住址，还有他老婆的现状基本上都调查的一清二楚了。

    “就是这样，能调查到的，我基本都弄清楚了，你的死太过于意外，而且还是那荒郊野林的，所以，好像还没人知道你已经死了，嗯，你老婆，挺着急的，打你电话不接其实她心里也是非常担心来着。”

    “是吗？老婆，她……”

    许季文哽咽了，终于听到了自己老婆的消息，他心里已经受不了了，眼泪瞬间便流了下来，无法再继续言语。

    他这一哭，却是没注意到男孩脸上阴晴不定的表情。

    “真的要这样么？”

    男孩似乎很同情许季文，小声问王生。

    “可能，只有这样才比较好。”

    王生同样也是小声地回答，之后走到窗前，抬头看向天空。男孩也不多说话语，去厨房帮琪琪和小幽了。

    “给，擦擦吧。”

    这时候，许季文身边就只剩下吴存了。

    接过递来的纸巾，许季文说了声谢谢，止住了哭泣。的确，现在哭还有什么用？现在，知道老婆还担心着自己，已经是很满足了。想想自己生前还准备离婚来的，真想抽自己几个大嘴巴子。

    “来来来，开饭咯，都过来都过来，粗茶淡饭，吃点，吃饱了有力气了好上路啊，尤其是你啊，许季文，你可想好了，这顿晚餐，可能是你最后一顿了，你一切都想好了？”

    “我，想好了。”

    “好，那我就不好多说什么了，你觉得开心就好，多吃点，至少不是饿死鬼。老王，是今天晚上是吧？地址我已经抄好了，诺，给你。”

    说着，男孩递给王生一张写着某某小区某某楼的纸条。

    最后的晚餐，已经放下一切的许季文机械一般大口大口吃着，反正已经是死人了，今晚之后便没什么可留恋的了。前世所欠下的情债，前世所积下的怨恨，只有来世再还了。

    这一顿饭，众人都默契地沉默了，吃完最后一口，许季文“嗔”的一下直接站起来，没有显得一丝犹豫，也没有一丝扭捏的情绪，看样子，他心里确实已经准备好了。

    “好了是吧？走。”

    正好，众人也在差不多时间吃完，王生领着小幽，吴存还有许季文往门口走去。

    “琪琪，我门也走。”

    看着那边一行人出了门，刚才还在准备收拾碗筷的男孩二话不说放下手中的活，吩咐琪琪也偷偷地跟了出来。

    外面已经天黑，一辆商务车行驶在并不拥挤的道路上，按照男孩所给的地址，那地方离这里有一段距离，加上王生似乎刻意地将车子开的很是缓慢，吴存自然以为是王生故意拖延时间好让许季文能平复心情，所以没多说什么，许季文此时虽然去意已决，但是，也没必要如同之前男孩说的那样着急着去投胎，所以也是不以为意。于是，就这么晃悠了接近两个小时，众人才终于到达了目的地。

    来到一栋小区楼的一间房门口，王生停下了脚步，只见安全门上双喜字虽然依然完整地贴在那里，但是时间久了，颜色已经有些暗淡无光了。

    “就是这里了。”

    王生指着门对许季文说道。

    “哦！”

    此时终于到了门前，许季文不由得又激动起来。

    “接下来的时间，就交给你了。”