
    “哎哟！”

    一声大叫，感觉头部好像撞到什么东西，吴存双手连忙捂住后脑勺痛处，眼睛也跟着被耀眼的光亮刺的紧闭起来。

    这一闭眼，吴存瞬间回过神来，刺眼？是亮光？从刚才为止，自己可谓是独自在黑暗中摸索过来的，又害怕又无助，现在突然出现的亮光的确是让吴存有些喜出望外，暂时忘记了刚刚似乎有出现过危险，挣扎着眯起眼想要看清四周。

    “哼哼！”

    模糊中，一个似乎是嘲笑的冷哼声传入耳朵，而且这次，直接是在身边，吴存心里一紧，不过，在短时间的仔细辨别之后，紧张的心终于是放松了不少，因为，他所听到的这一声冷哼，并不是一个女声，而是熟悉的中年男子的声音。

    双眼渐渐适应这光亮之后，慢慢地睁大眼睛，总算是恢复视力了，抬眼一看，果然不出自己所料，只见自己头上方，正是王生叉着腰幸灾乐祸地笑着看着自己。

    “咦？刚才？”

    吴存现在是看见老板就已经觉得安心了，哪里还顾得上人家是在嘲笑自己？刚准备说话，忽然看见远处一楼到二楼的楼梯口似乎是有一个白影一闪而过，现在这里是灯光大亮，可以肯定那不会是光影，有人？可是，楼梯是木制的，而且，看那速度并不慢，按道理说，要上楼，当然会有声音，可是，在这个客厅里，吴存除了能听到时钟滴答滴答的声音之外，那是一点声音都没有。转眼看了看王生，却好像什么都没注意到一样，依然在笑。难道是看错了？吴存用力眨了眨眼睛再往那边看一眼，确实是什么都没有，难道说，那白影，是头晕产生的错觉么？

    揉了揉痛处，有点缓过来的吴存这才发现，自己现在正双脚朝天，背着地以仰摔的姿势躺在地上，于是连忙翻身站起来，稍微观察了一下四周。

    这里应该是大客厅的一个角落，一座样式古老精美的落地大摆钟之前，摆钟下半部分的一面大镜子倒映出这整个客厅除了吴存以外的一切人和事物。

    “好玩么？”

    见吴存已经站起，王生戏谑的口吻开口问道。

    “好奇怪。”

    虽然有些看不惯老板总是这样嘲笑自己，但是，吴存却是无从反驳，当然，委屈还是有一点的，毕竟自己这是第一次，会遇到什么状况自己本来就不清楚，稀里糊涂地中招，这谁能料到？

    此时的一楼大厅已经是灯火通明，这让吴存心安了不少，豪华的家具，电器一应俱全，这才是一个豪宅应该有的景象，暗自羡慕地点了点头，哪像刚才。刚才？想到这里，吴存又是一怔，这才想起自己想要说什么。

    “刚才，我好像不在这里？”

    刚才身处一片黑暗，空旷的声音，没碰到任何物体，种种迹象的表明，自己确实是不在这房子里，但是，如今，根本没有任何远距离移动的自己，只是突然被拉的往后一倒，却是直接摔倒到了这客厅里，这，又该如何解释？不过，有一点倒是可以确定，那就是自己能逃出那个漆黑的世界，肯定是老板干的。

    “喏。”

    王生没解释，只是用手指了指身前摆钟的下半部分。

    “什么意思？”

    吴存疑惑，除了镜子，顺着王生手指的方向，并没看见什么特别的东西。

    然而王生依旧没有直接回答，而是半蹲下来，将指着镜子的手继续往前伸去，一直到摸到镜子，不，只是看上去像是摸，因为，王生的动作并未停止，而是继续往前伸手，在吴存的目瞪口呆中，只见其右手就这么直接伸入镜子中，手臂与镜面接触之处泛起一圈一圈如水波一样的涟漪，整个手更是直接没入其中，倒真像是伸进水中一般。

    “魔……魔术？”

    亲眼所见这不可思议的一幕，吴存说话都快有些结巴了。现在脑子里唯一能想到的就是，这绝对是魔术，刘谦当年在春晚也变过，只不过，现在老板可就在自己眼前耍这一手，而且，没有任何铺垫，像是信手拈来一般，而且，这镜面的波纹，怎么想都不可能靠魔术能弄出来的吧？完全看不出任何破绽，太厉害了，实在是太厉害了！

    “镜中灵。”

    王生当然没有去理会吴存那望向自己的复杂眼神，缓缓收回手，终于似笑非笑地说出这三个字算是解释。

    想到这一切是个魔术的，只是正常人的想法而已，老板现在说出的这三个字，不相信灵异一说的人可能会不懂或者是会耻笑王生竟然相信鬼神，要换做以前，吴存或许也不会相信，不过此时，看看他恍然大悟的表情就知道，单凭这四个字，他已经是猜出了个大概了。

    “我好像遇到那个镜中灵了。”

    没错的话，吴存可以肯定，刚才在那里问自己话的，就是这所谓的镜中灵。

    “哦。”

    王生淡淡地回答，似乎并没有觉得意外，这平淡的表现虽然有点出乎吴存的意料，不过考虑到人家老板就是干这一行的，什么没见过？当然不会像自己一样一惊一乍的，也就释然了。

    简单的对话，就此终结，王生哦了之后就没再说话，转过身闭起了眼，从眼皮可以看出眼珠却是在动，对于这一怪异举动，吴存也没有去打扰，毕竟，自己是跟着老板来的，而且，老板这个人本来就奇怪，这一举动，肯定是有什么意思的，于是，自己便默默地在老板身后开始理一理思绪。

    首先，这别墅里面闹鬼，那是一定的，听少妇说，那个鬼是原本住在这里的一个念高中的姑娘。然后，老板又说这里还有个镜中灵？这算什么？难道还有其他的？鬼也流行聚会？那么说来，之前以为错觉而看见的那一闪而过的白影并不是自己看错了？未知的永远都是最可怕的，想着想着，吴存不由得后背一阵发凉又谨慎地看了看四周，仔细确认是否有危险。如果王生此时转过身来看见吴存这一番模样，不免又是一通嘲笑，因为，吴存此时担心害怕的样子，竟然是完全忘记了自己本就是鬼魂。

    “走。”

    一段时间的寂静之后，王生缓缓地睁开双眼，吐出一个字，没有回头，径直走向楼梯口扶梯处，开灯，上楼。

    吴存纳闷了，怎么说？想干嘛？自己是作为王生的助手来着，现在，人却不知道在干什么，想帮忙都帮不上，再怎么说应该把目的交待清楚吧？刚进来的时候，因为外边少妇感觉害怕而把小幽留在那里照顾，也就是说，现在就老板和自己两个人在这里，那，自己来的目的就是来参观？

    这么想着的吴存一边跟上王生的脚步，一边准备出声询问。

    “老板，我们……”

    可是，吴存话才说一半，突然眼睛瞪的老大看着前面斜上方的楼梯2楼出口处，张开的嘴巴也忘记了闭合――那个白影，又出现了。这一次，因为白影莫名的短暂停留在那里，所以是能看的清楚了，是一个人类模样，身披白色类似床单之类的物品，长发及腰，不过，由于是披头散发，根本看不清面部，粗略观察似乎是个女鬼。

    这会，王生自然是察觉到了，在白影出现的一瞬间，二话不说就已经冲了上去。被吓到呆滞状态的吴存见状，也是硬着头皮跟上前，在这里，吴存可不敢一个人呆着，只有跟紧王生才能感觉安全些。

    “咦？”

    吴存轻疑了一声，过了一个拐角，顺着楼梯上到了二楼，白影又消失不见了，也不能说是不见了，而是因为二楼漆黑一片，实在是什么都看不清，就连王生也是没有了一点身影。

    漆黑一片，又是一片漆黑，本来就紧张的吴存不禁倒退了几步，突然想起来身后就是楼梯，这再退就要摔下去了，慌忙又是怔住身形，左手摸向身后想去握住楼梯扶手。然而，随着一个半弧扫过去，除了空气还是空气，身后是空的？吴存疑惑地回过头，这一眼看过去，我的乖乖！这后面也是漆黑一片，哪里还有什么楼道，哪里还有什么灯光。这，不就跟自己刚刚才逃出来的那诡异的地方一模一样么？没想到，又中招了。这下，吴存真的是要哭了，本来还说在老板身边能稍微安心一些，可就一个拐角的功夫，王生就在自己视野里消失了，那么1秒不到的时间，自己却是又莫名的来到这个镜反世界，那什么镜中灵是知道自己胆子小，故意要吓自己么？拜托，不带这么玩的！

    “哦？这里就是镜反世界啊。”

    突然，一声淡定的自言自语从再一次瘫软在地欲哭无泪的吴存耳边响起，一听见这个声音，吴存便像抓住了救命稻草一般马上有了精神，这可不是别人，这声音，可是能在这短时间内就让自己记得一清二楚，因为，这是老板的声音。只是，老板，竟然也会中招了么？不过听语气，老板这也是大姑娘上轿，头一回？

    “诶？老板，原来，这里你没来过啊？”

    连老板都逃不了，而且，还就在身边，吴存是一下子就轻松了不少，甚至是有感觉自己像是个熟客一般准备给新人介绍介绍的架势了。

    “嗯，靠你进来的。”

    这话说来，如果是接上吴存的语气，看似确实是在夸奖。其实不然，王生虽然说的是实话，但是，那也要考虑到现下的情况，这里是什么地方？是好地方么？

    这里当然不是什么好地方，这里是镜子中的世界，镜反世界。虽然说是没有来过这里，但是，王生好像是早有有准备一样从裤子口袋中掏出手机，打开手电筒功能，顿时一道明亮的白光射出，四周景物一览无余。

    这让吴存又是傻眼又是懊恼不已，手机，自己当然没带，不只是手机，其他东西也都没准备，根本就是空手而来，谁知道会出现这些个意外？不过，来之前，老板也没说要准备什么。这么一想，也算是找到了个台阶给自己下，心安了不少。

    经过手机电筒这么一照，吴存总算是看清了这里的情况。

    说是照亮了四周，其实，现在看来，这里亮不亮似乎是有些无所谓，因为，视野范围内，这里根本就是完完全全的空旷，什么都没有，第一次中招时候，自己还清楚地记得有一面墙壁，可是现在，这里地势一片平坦如镜面，除了远方的地平线之外，哪里还有其他凸起的地方？

    只是，什么都没有？这不可能，之前自己明明听到了声音，一个女孩的声音，这里肯定有鬼。

    “喂，老板，发现什么没有？”

    吴存小声地询问，光源在王生手上，观察到的自然要比自己多。

    “嗯，确实发现了。”

    没有意外，王生肯定地回答着，转过身，跟着，灯光也直接射向吴存，这一下，又是让吴存眼睛有点受不了，慌忙闭眼躲避。

    “你干嘛？快拿开。”

    “你不是问我发现了什么？她，就在你身后。”