
    “嗷唔，真，真好吃。”

    一家小型但是干净的餐馆内，小幽丝毫不顾形象的一边往嘴里塞着眼前看似平淡无奇的菜肴，一边努力的对着不远处的老板和老板娘比出大拇指。

    这里是离事务所不远的一家私人餐馆，厨师就是老板和老板娘自己，抄的也只是一般的家常菜，然而，这里却是小幽来的最多的一家餐馆。

    “来，喝点茶，别噎着，慢慢吃啊，慢慢吃，不急，不急，哈哈！”

    一只爬满皱纹的大手伴随着苍老和蔼的声音递过来一杯温暖的热茶。

    “谢谢爷爷。”

    小幽一边笑着接过杯子，一边笑着回应。

    “诶，这边这个小伙子好像是第一次见啊？你好呀。”

    的确，这里是吴存第一次来，之前基本上全部由外卖代替，或者不吃对身体也是没多大影响，难得今晚王生也在，小幽提议事务所全体人员一起下楼来宵夜，于是，三人便出现在了这里。

    只是，来的时候，听着小幽把这里称赞的多么多么好，没想到，只是一个普普通通的小店而已，倒是有些失望，直到此时，身为这家餐馆老板的爷爷端了杯热茶过来，吴存倒是有些能理解小幽的心情了，温馨，确实是温馨，看这连王生那张万年冰块脸都能被溶解成温柔的微笑就知道这两位老人家和他们的关系如何了。

    “爷爷您好，嗯，我是新来的。”

    礼貌的双手接过茶杯，吴存也微笑着回应。

    “哦？新来的？”

    爷爷听见吴存的话，没有在继续问，而是转头看向王生。

    “他是小幽的男朋友吧？嗯，小伙子长得挺精神的。哈哈。”

    “哈哈，怎么可能，爷爷，您误会了，他真的……”

    见爷爷问向自己，王生很自然的回答。

    本想开口解释什么的吴存此时听到王生的话语只觉皮肤一阵发麻，差点连鸡皮疙瘩都竖起来了，难以置信的看着刚刚说话的老板，自从自己死后来到事务所和王生接触了这么久一直都没发现，原来，老板竟然也能这么温柔的说话？难得，真的难得。

    只不过，这难得的语气硬生生的被煞风景的一阵手机铃音给打断了。

    声音就在旁边，是一首没听过的有些古典的音乐，不是自己，那么，就是老板了，吴存稍稍转头，过来，只见王生将手机掏出，看见号码，嘴角一颤，按下接听键，递到耳朵边，只听见有个男人的声音，旁边还有尖叫声，王生脸上的笑容瞬间消失。

    “嗯？怎么了？有事么？”

    看着眼前王生脸色突变的放下手机，爷爷关心的问。

    “嗯，对不起，爷爷，奶奶，下次再来陪您。”

    勉强挤出一个笑容，然后放了一张毛爷爷之后，王生不等奶奶找钱，直接招呼小幽和吴存离开。

    “额……”

    “爷爷奶奶再见。”

    出事了？吴存站起身看着已经出去的王生，学着小幽跟爷爷奶奶到了声别便急急忙忙的跟着王生来到车库。

    一路无话，王生驱车在一栋别墅的大铁门之前停下。下了车，吴存环顾四周，突然觉得这里很熟悉，看了一眼铁门里的倒在地上的大狼狗，一下子想起来了，这里，是温雨欣家？老板来这里干什么？

    王生走的很急，几乎是一路小跑过来的，还有，这里院子的铁门和房子大门都没有锁，而是敞开着似乎是在迎接他们一般，这是怎么了？想起之前的事，王生这么着急，难道是那个镜中灵又弄出什么来？

    “嘿哟，速度很快嘛！”

    然而一进到大厅，一声男声传来，吴存立刻知道自己猜错了，不是镜中灵犯事，而是，现在正在客厅的一胖一瘦一黑一白的二人，是黑白无常。

    “是你们？”

    看清了状况的吴存一下子怒上心头，因为此时此刻，原本是这个家主人的犹如双胞胎一般的两个少女一个被封住口绑在一旁角落无力的挣扎着，一个竟然是被谢必安一脚踩在脚下。

    “王生，呵，你有什么想说的么？”

    范哥三人进来，并没有理会他们愤怒的眼神，将因为无聊而一直在手中转动着的手机随意往茶几上一甩，然后轻蔑的望向王生，看样子，刚才电话就是他打过来的。

    “放开她们。”

    王生的声音低沉的有些可怕。右手笔直的往下伸，五指张开，左手紧紧握拳。

    “嚯？怎么？你有资格命令我？”

    范哥并没有被吓到，而是伸出手指向地上被小谢踩着的那名少女，表情突然严肃。

    “身为阴差，包庇妖灵，呵，好大的胆子。”

    “啊！”“哈哈。”

    随之而来的是一声凄厉的惨叫，原来是那边的小谢挑衅一般用力踢了脚下的少女一脚，经这么一踢，少女疼痛的有些扭曲的卷缩成一团，但是仍旧一言不发，一旁被绑着少女“呜呜”的扭动的更厉害了，眼角泪水早已经是决堤般流出。

    “欺负弱女子，你们还是人吗？”

    这一下，就连一直敢怒不敢言的吴存都忍不住了，越看那胖子的笑容越是觉得恶心。

    “人？哈哈，小伙子，除了那个女孩，这屋子里，还有人么？”

    说着范哥指了指被绑住的少女，接着又觉得有些意犹未尽的继续说道。

    “而且，你说的弱女子，那就更好笑了，换做是你的话，没有那灵坠，你觉得你还能活么？”

    无言以对，的确，他说的一点也没错，而且，正常情况下，这里唯一的异类应该就是那个镜中灵才对，他们做法也没什么错，只是，心中却依旧是莫名的愤怒，对他们的做法也是对镜中灵的同情。

    “我说了，放开他们。”

    这时候，王生再次开口，语气依旧强硬，并没有被范哥的话所干扰。

    “我也说过，你，没资格命令我。”

    面对王生的强硬，范哥毫不示弱的站起身，目不转睛的盯着王生的眼睛。

    王生两人原本甚高就差不多，此时又是互相皱眉紧盯着对方，仿佛只见的眼神骤冷碰撞出火花一般，这看似还要持续一段时间的激烈对视却出人意料的因为王生斜眼而结束。

    只见王生松了松握紧的拳头，右手用力张开的五指也渐渐松弛，瞟了一眼躺在地上扭动的镜中灵，突然作出了无奈的决定一样，移开视线走向另一边。

    看见王生如此举动，范哥笑了，知道他不会再阻拦，于是示意小谢没必要在折磨那镜中灵了。

    小谢这次收到指令，没有再犯傻，迅速从怀中掏出一条红色细绳，往镜中灵身上一扔，接着口中默念咒语，那根红绳便犹如获得生命一般活动起来，绕着镜中灵的身体一圈又一圈的缠绕起来，知道将她缠的结结实实。

    “这妖，我们带走了，也算这趟没白来，至于你……”

    范哥看小谢已经将那镜中灵像拎垃圾一样拎起来了，便饶有深意冲着王生后背喊道。

    “哈哈，你就等着被处分吧！”

    小谢大笑着继续了范哥没有说完的话。

    对于如此的嘲讽，王生并没有回头，只是装作一副听不懂的样子低下身子替温雨欣松绑，接着一手罩住她头顶，缓缓的，温雨欣只觉上眼皮越来越重，没多会，便倒了下去。

    “哦，对了，还有你。”

    王生不说话，范哥便转移目标，挑逗的看着吴存。

    吴存自然是怒目相对，只不过，他有自知之明，连老板都示弱了，那自己又能做什么呢？

    “我很期待我们下次见面哦。”

    留下这句话，范哥便双手往前一伸，接着像在拉拉力器一般往左右两边一拉，只见紫光乍现，就在吴存被光芒刺的一闭眼的功夫，一扇双开的黑白大门突然出现在大厅。

    随着小谢最后一只脚完全踏入门中，这扇诡异的大门突然又完全消失不见。

    被怒火差点冲昏头的吴存发现王生站起身这才想到去看看温雨欣的情况，只见她已经被王生抱到沙发上熟睡，表情很安详，不由得心里又是对那黑白无常一阵怒骂，这下好了，温雨欣彻底的孤独了。

    “他们太可恶了。”

    归途，小幽嘟起嘴愤怒着。

    “就是，就是，可是，老板你，那时候怎么？”

    吴存一边附和着，确实对老板当时的做法有些不解。

    “秉公办事。”

    听到王生这样一回答，吴存沉默了，呵，这还有什么好说的呢？人有人的规矩，这阴间自然也有阴间的规矩，黑白无常这做法是有些过头了，但是他们确实没做错，反倒是王生虽然很近人情，但是，结果却话来的是会被降罪，这就是所谓的好人难当了吧？只是，可怜了温雨欣那小女孩了。

    “她以后会和亲戚一起过的吧？”

    吴存胡乱想着，正巧此时车子路过之前额那家小餐馆，众人决定下车进去坐坐。

    “你们回来啦？这么晚，还有事情呐？”

    爷爷奶奶见是王生他们来，立刻又是热情的到门口迎接。

    吴存刚想回应，但是看到如此热情的爷爷奶奶，突然之间，想到一个想法，接着嘴角上扬，高兴的走了进去。