
    “所以，我……我……是死了么？”

    能清晰回想起来的，是生前的最后一刻，自己似乎去悬崖边摘什么，然后紧张危急之时，被手机铃音给吓到而失手不小心坠崖身亡，至于之前的种种却只是一些支离破碎的片段画面。

    本以为那许季云回忆起自己死去的事实之后会发疯神情错乱，可是，谁都没想到，他的反应却是稍微惊恐之后便平静下来了。

    “额，你不觉得意外？”

    吴存这下倒是开始对这个人提起了兴趣，这，可真的不会是一般人会有的反应。就连已经回到椅子上坐下的王生此时也是目不转睛地盯着他看，觉得许季文脸上并没有出现异样，其他地方也看不出什么端倪，于是继续拿起资料仔细研究起来。

    “意外？确实挺意外的。”

    许季文开口，不过语气依旧保持平淡，似乎死亡对于他来说没什么大不了一样。

    什么意思？吴存搞不懂了，眼神自然而然地就瞟向从刚才就坐回办公桌那边的王生，巧的是，王生此时正好也抬起头，轻声一笑，当然，这可不是在嘲笑吴存，而是直视着许季云。

    这种笑，吴存现在可是算是相当了解，看来老板定是了解了什么，然后那个眼神，是准备驱鬼了？又要来一次酷炫的场景转换是么？上一次是没反应过来，还没仔细看清情况，这一次，可得好好看看。

    然而，事与违愿，王生并没如吴存想象中那般一套狂霸酷炫叼的动作定住许季文，帅气的符纸一挥，开始驱鬼。

    “你的梦想是什么？”

    没有等来翘首期盼的情景，等来的却是王生这么一句啼笑皆非而且完全不符合此时气氛的话。

    这，吴存一下子哭笑不得地望向王生，是不是接下来要说，你为什么来到这个舞台？然后许季文自豪地回答，为了我的音乐梦？

    “梦想，呵！死人还有什么资格去谈论梦想？”

    的确，只有知道自己这边是干嘛的吴存才觉得王生这话有些不明所以，而许季文只是低下头老老实实地回答，并没有觉得有什么奇怪的。

    “如果，我帮你呢？”

    “帮我？你？”

    听到王生的话语，许季文顿时抬起头，有些惊喜地看向王生。

    一旁的吴存此时却是已经完完全全是丈二和尚摸不着头脑，老板和这渣男之间的对话，听是听懂了，可是这一切有什么意义么？一个鬼，自投罗网地来到了这事务所，来到了身为阴差的王生眼皮底下，这时候不应该是驱鬼时间么？怎么还谈论上梦想了？而且，老板这意思，是要准备帮他？

    王生肯定而坚定的眼神看向许季文，笑了笑。

    “如果您真想帮我，我只有一个要求，不，请求。”

    许季文犹豫了一会说道。

    “你说。”

    “能让我见见我老婆么？”

    “好！”

    梦想，说实话，许季文确实是有一直想要为之坚持的东西，可是，如今自己已经死了，而且，那遥不可及的事情，自己努力了这么久都没达到，难道还真的指望这个人能有所帮助么？

    看着似乎交代完事情的两人，吴存终于抓到机会偷偷的朝王生眨了眨眼。

    “嗯？”

    察觉到吴存似乎有话说，王生微微转过头。

    “我们，真要帮他？”

    吴存小心翼翼地走到王生身边，故意压低声音在他耳边小声问道。说实话，帮他，吴存真的是不愿意，这不就是个出轨渣男么？虽说年纪轻轻就身亡确实可怜，但是，老板也没必要热心到这种程度吧？而且，天道轮回，可怜归可怜，直接开生死门把他给送去阴间了不就得了，又没人规定阴差还得给人完成人心愿啥的。就像之前的柳艳，多简单粗暴，根本不给反驳的机会。

    听到吴存的疑问，王生没有回话，只是看了他一眼之后便坐了下来，拿起杯子喝了口茶。

    “额，算了。”

    看老板这态度就知道问不出所以然的，不过，吴存转念一想，或许老板有自己的考虑，这种事情嘛，自己本来就不懂，可能是真的有这么一个规定也说不定呢？或许不同的人要区别对待？不过，那柳艳是讨厌，可是吴存对这出轨渣男也提不起好感。

    吴存摊摊手走开，王生也不多言，继续拿起资料饶有兴致地看起来，而小幽则招呼许季文坐下询问其家庭住址之类的事宜。

    落地大窗外闪烁的霓虹灯渐渐熄灭，时间已经是深夜，事务所却依然亮着灯，聚在一起的三人小声地讨论着，似乎是遇到了什么难题。

    “这怎么办？”

    吴存看了一眼已经在沙发上熟睡的许季文，又看了看小幽，刚才小幽负责询问他的家庭住址准备帮忙去完成他心愿，可是谁知道，他只记得自己是来至h市，还有老婆的样貌，其他的一概都不记得了。

    “这可不怪我啊，是他自己不记得了的。”

    小幽撇了撇嘴，一副事不关己的模样。

    要不就算了，这是吴存此时的想法，不过，看着正思索着什么的王生，没好意思开口，人家老板都没说什么，自己又有什么好抱怨的呢？得了，想想其他办法吧，反正事务所也好像没其他事情，就当打发时间了。

    可是要从何查起呢？许季文，一个普普通通的名字而已，畅销书作家？这线索或许有点用处，于是吴存掏出手机，搜索了一下许季文，叹气。又搜索了一下出轨作家，又一次叹气。接着又搜索近期身亡作家，还是叹气。这根本就搜不到任何有用的信息，调查到的资料上也没给出这人的笔名，这怎么查？

    不过，调查资料？吴存突然惊喜了一下，紧皱的眉头顿时舒展开，亏自己还在这空想办法，那里不是有个现成的调查队伍么？

    “诶，老板，不如，这事交给冥界去调查？”

    吴存一边眼神示意桌上的调查资料，一边提醒老板。

    “不行。”

    本以为是个很好的点子，换来的却是王生的一口回绝。

    “为什么？”

    “此事我自有安排。”

    “那你不早说啊？切，我还把他当做大事一样想办法。”

    吴存无语了，得，遇到个这么不爱说话的老板，只能怪自己太傻逼。

    “嘿嘿，哥哥就是这样的啦，以后多接触就知道啦。”

    还好，小幽还是很讨人喜欢的。

    那边王生也打定了主意，也不顾吴存和小幽就在自己跟前讨论自己，身子往后一倒，靠到了座椅背上，缓缓地掏出手机，表情似乎有些无奈的拨通了一个号码。

    “喂。”

    王生刚把手机举到到耳边，对方就已经接听了，不过，就喂了一声之后，却是没有继续说话，而是慢慢将手机移开了耳朵，一直偷偷关注老板的吴存还有些奇怪老板这是何意，不过，在电话那头随之而来的一阵不停的犹如rap一般的说话声之后立即明白过来，这电话那头是个话痨啊？这倒稀奇了，这么惜字如金的老板竟然还能有个这样的朋友？

    “喂喂，老王，你丫的，又没听我说话？”

    就这么持续了一阵子，电话那头的说话声终于停下来，不过，接着便是提高音量，大嗓门地喊出了这几个没开静音都能让吴存听得清楚的几个字。

    不知道为什么，吴存有些同情起那头的那个人了。

    “有事找你。”

    听到那那头的愤怒，王生这才缓慢将手机移回耳边，表情开始严肃起来。

    似乎是因为王生声音严肃了，对方也料到确实是有事情，便也没叽叽喳喳地说个不停了。

    “嗯，好，一早就动身。”

    挂断电话，王生看了看时间，又转过头看向窗外天空，星光点点，幽静如冰。

    不明所以的吴存，也跟着别过头望向窗外，现在是深夜，外面除了天空，其他几乎一片漆黑，似乎没什么特别的，这在看什么？吴存疑惑的转回头，却是发现，此时的老板已经闭上了双眼，整个人倒在椅子上，竟然是在休息。

    休息，的确，这时候对于正常人来说是该睡觉的时间了，自己作为鬼魂来说作息时间和人类是相反的，所以通常是白天睡觉，晚上活动，可是老板呢？阴差，究竟算是人还是鬼？白天，他又在做什么？活在这个世界，除了渡鬼驱魂，他是否也有这自己的理想或者是心愿呢？

    突然发现，其实，对于老板，自己了解的实在是太少太少，吴存此时能做的，也只能是安安静静地不去打扰了。当下便干起自己在这事务所经常干的事情，拿起手机，看起小说来。小幽也默契地插上耳机，倦缩在另一张单人沙发上继续看她的动漫。

    时光就这么安安静静地流逝，星河流转，日月轮换。

    清晨，天边出现鱼肚白，整个世界渐渐清醒，起早的学生，早点滩的小贩，环卫工人等等逐渐开始活动于这座城市大大小小的街道，新的一天已经来临。

    当第一缕阳光肆无忌惮的直射入事务所，休息了一整晚的王生缓缓睁开双眼，走到落地窗前，看了一眼天色，接着转身看向正注视着他的小幽和吴存。

    “好了，出发！”