
    引子

    “哥，你看，你看那边那边啊……”

    红灯前，一辆商务车内，副驾驶座位上一名长相甜美的小女孩突然指着不远处的高楼连声惊叫。

    驾驶座上的中年男子，眼珠微微斜转往所指的方向瞟去，正如女孩所言，那幢大楼下正乌压压聚集越来越多的人，他们不约而同地以同样的仰姿对着那座高楼惊叫，那高楼外墙上正发生的情况刹那间打乱原本有条不紊进行着的城市秩序。

    顿时，场面失控，有人呼喊，有人报警，有车急刹，有车鸣响……

    这幢大楼是S城的标志性建筑，建筑面积近两千平方米，高三百多米，集现代化办公楼、五星级酒店、会展中心、娱乐、商场等设施于一体，融汇中国塔型风格与西方建筑技术的多功能型摩天大楼。

    当然，对于这座城市匆忙忙碌已经熟视无睹的人来说，这座存在已经二十多年的高楼不会在突然间吸引这么多眼球。引起轰动的，是此刻，大楼外墙的方格不锈钢护框上正在攀爬着的男子。

    男人身材修长，一身黑衣在夏季傍晚的霞光里份外惹眼，远远看起来，这个黑影就象是一粒附在巍峨建筑上显眼的黑痣。此刻，这粒“黑痣”缓缓移动着，动作不算矫健，行动中带着迟疑。

    “咦？那人停下了？”

    女孩的惊叹再次响起。随着她的手指指点，众人目光聚集的那个身影确实停下了，停在了7层和8层之间。

    这时候楼内多名保安已经出动，警车“呜呜”的鸣叫声正由远及近。

    “天那，他转过身来了！”

    转过身的男子很年轻的模样，单手扶墙，脸色很沉郁，他淡漠地巡视着对着他呼叫的人群……

    “他是想自杀吗？他会跳……”

    女孩的话音没落，只听到人群异口同声的惊叫，男子双脚蹬离墙面，手臂前伸，纵身向下，弧线坠落，迅雷不及掩耳――

    “嘭”。

    犹如一颗炸弹投落，整个街道瞬间炸开。

    如果说刚才人群对爬墙男子的关注情形只是慌乱的话，那么现在场面更多的是恐惧。坠落地面上的男子已经脑浆爆裂，血肉模糊，他的身体已经不成人形，眼睛却仍大大地睁着，仿佛还在看着这个世界，这些人群。他的嘴角，居然还略略上翘，露着那么一丝诡异的微笑。

    “啊”，人们惊叫着跳开，仿佛喷溅的鲜血便是死神的请谏。只有刚刚赶来的警察忙碌着处理现场。

    “咦？”

    这时候女孩从惊恐中回醒，一脸不可思议的表情――就在刚才，目光透过众人，女孩终于得以远远地看清了一片狼籍的尸体，虽然只是短短一瞬，但是这一瞬，却足够看出许多东西了。

    “怎么了？”

    从刚才起就一直对这事表示出漠不关心样子的男子，听到了女孩的疑惑声，这才转过头开口询问。

    “那个人，已经死了，但是，阳寿好像未尽。”

    死亡，表明人的阳寿已尽，但是，刚才，自杀的这个人，的的确确是阳寿未尽，而且，还是处于精力旺盛的状态，这两相矛盾却又是事实摆在自己面前，女孩歪着头疑惑地望着左手边的男子，眼里满是询问的意思。

    “哦？有这事？记下坐标位置，待会回去找人去查查。”

    显然，男子也有些惊讶，好象终于对这事提起了一丝兴趣，吩咐完毕之后，还特意往人群中望了一眼，不过，此时除了各种涌动的人头，其他的什么也看不见了。

    男子微微一笑，看了看前方交通已经疏通，绿灯亮起，挂挡，加油门，一路前行。

    1、

    跳楼事件，虽然很惊悚，很令人惊讶，但是，毕竟事不关己高高挂起，谈着谈着也就淡了，在这快节奏的城市生活里，活着的人，当然还是各忙各事，各回各家，至于这背后会不会有什么权威人士出来呼吁一些什么什么就不是小市民会去干的事情了，我们的主角自然也不会这么玛丽苏，不过，今天对于他来说，绝对会是这一生最不平凡的一天。

    一个简陋而又整洁的出租屋内，只穿着一件小背心的吴存正对着一本旧相册发着呆，摊开的这两页夹着4张泛黄的照片，照片上是一个小孩，虽然拍照地点不同，但是表情却很一致，开心、童真的大笑。

    “生日快乐！”

    发呆的吴存开口对着照片说到，声音有些颤抖，因为刚哭过，脸上的泪痕还清晰可见。

    今天是吴存生日，照片上的小孩，正是吴存自己。

    生日，本该是高兴的日子，然而，接连遭受失业、失恋的打击，任谁都不会开心。

    上午的那一幕依旧历历在目，被沁儿妈妈一通指指点点的教训，吴存没有丝毫顶嘴反驳的冲动，沁儿哀怨又无可奈何的眼神，他看的清清楚楚。他心痛，但是他清楚，如今的自己，确实无法给得了沁儿幸福，沁儿是富裕人家的掌上明珠，是娇贵的公主，而自己呢？小乡下出来的打工仔，和沁儿在一起本就如做梦一般，如今梦醒了，这份爱，只好沉默放弃。

    “亲爱的，我们究竟怎么了，这首歌……”

    被胡乱甩在凌乱小床上的手机传来一阵伴随着震动的音乐。

    听到声音，吴存放下相册，起身走过去拿起手机，看了一眼，愣住了，没有接听，眼泪，却又忍不住掉落下来，滴答滴答滴在屏幕上。

    “沁儿”。

    这是屏幕上显示的对方的名字，虽然双眼渐渐模糊，但是这个名字，吴存依然看的清清楚楚，因为，心脏刺痛。这个名字所带来的，曾经有多么幸福，现在就有多么痛。

    是时候离开了，吴存心里对着自己说着。

    挂断手机，设置黑名单，含泪删掉了手机相册里所有的印记，吴存暗自做出决定：重新漂泊。这是自己的生活方式，原本不应该适应，但是这几年下来，却也习惯了，没什么大不了的，就像当初一样，孑然一身，冷暖自知。

    不过，就算是想走，也没必要急于一时，至少先找好目标，下一站去哪，做什么再说。至少这房租离到期还有半个月时间，存款也还有一些，省吃俭用的话还能撑一段时日。

    胡乱擦干眼泪，吴存整理好思绪，又坐回小小的电脑桌前，打开电脑，准备查查看有没有什么有用的讯息。

    “饭店服务生，包吃不包住，可以考虑考虑。”

    “网管，不包吃不包住，嗯，工资还行，不过算了。”……

    吴存按照自身情况在某家招聘网站上逐个仔细地选择着，虽说是要决定离开这里，但也没想离得太远，考虑到到时候搬东西方便些，就将下一个目的地定在了与这座城市相邻的s市。

    找着找着，突然，吴存被一家公司的广告语吸引住了目光。

    “有人，依靠身材，谋取职业；有人，依靠脸蛋，夺人眼球；有人，依靠才华，出人头地；有人，依靠品德，世人传颂。然而，这些你都没有，你，又依靠什么？不过，巧的是，我们，这些都不用，只要你有胆量，敢尝试，我们公司，隆重欢迎您！！”

    “逗比！”

    看完这个简介，吴存觉得这公司的人脑袋被门夹了，工作岗位也没写，要求也没写，待遇也没写，就留了个联系qq和手机号码，联系人王先生。

    “不过，阴间事务所？这名字是个什么鬼？”

    看到发招聘广告的企业注册的名字，吴存似乎有了点兴趣，点开qq，搜索广告上的联系qq，确定。显示网名，“什么鬼”。

    “哈哈。”

    这网名，莫名的戳中吴存笑点，果然是个逗比，点击添加，一个系统默认的企鹅头像就出现在qq列表里，看样子，对方没做任何设置。

    总之，先聊聊看再说。将光标移到那什么鬼的头像上，正好这时，那企鹅头像闪动，音箱也传来“滴滴滴”的声音，是对方发消息过来了，吴存微微一惊，手速够快的啊，这才不到两三秒钟而已。

    “你好，吴存，欢迎加入阴间事务所。”

    点开来，就看见什么鬼礼貌的信息。

    “喂喂，我还没想加入呢。”

    吴存跟着回了一句，不过，看着这对话框，总感觉有点奇怪的地方。

    “你会加入的，因为我们需要你。”

    仿佛就在一瞬之间，对方已经回话了。

    这打字速度确实快，但是，吴存却并没注意这个，因为他突然反应过来刚才到底是那里觉得奇怪。

    “你怎么知道我名字？？？”

    自己qq个人资料是自己设置的，根本没有留下任何身份姓名，可是，刚才对方加上之后，就已经直呼自己姓名了，这到底什么情况？

    “怎么？很奇怪么？我不但知道你的名字，我还知道你现在在一个小房间里。”

    “你穿着背心，右脚抬在椅子上。”

    看着什么鬼的信息，吴存突然感觉一阵后怕，这电脑并没有摄像头，窗帘刚才也拉好了，门锁着，房间装了摄像头？不可能，这房间当初搬进来的时候由于租金便宜，自己就细心检查过，没任何问题，恶作剧？得了吧，在这里自己连朋友都没有，谁有那功夫。那是怎么回事？

    “滴滴滴。”

    qq消息声音没有断，对方依旧在说着令吴存感到害怕的现实情况。

    “嗯，你小时候样子胖乎乎挺可爱嘛，怎么现在这么瘦？”……

    “顺带一提，生日快乐哈。”

    接着一个蛋糕的表情，对方终于停止了消息。

    吴存此时已经后背发凉，额头也冒出了冷汗，深呼吸一口气之后，用颤抖的双手敲向键盘。

    “你到底是谁？”

    “我？哦，对哦，忘了自我介绍，我叫王生，你以后的老板。”

    “为什么你知道？”

    “哈哈哈，你猜？”

    我猜？我怎么猜？阴间事务所，阴间，难道？吴存不敢再继续想，虽然现在的确是科技发达的年代，那些封建迷信，鬼神传说什么的都不可信，但是，这一切，用科学怎么解释？

    “被吓到了，喂喂，我什么都没做诶？胆子不会这么小吧？那你以后还怎么工作啊？”

    信息再次跳出来，吴存已经开始喘着大气了，心也跳的厉害。

    “不说话？算了算了，直接跟你电话聊吧！”

    就在吴存看完这条信息的瞬间，对话框竟然自行关闭了，电脑显示刚才打开的那家招聘网。更奇怪的事情发生了，刚才看到的阴间事务所的招聘广告，就在吴存眼前，竟然正在一个字一个字的消失。

    “亲爱的，我们究竟怎么了，这首歌，是你最爱的……”

    “啊。”

    床上的手机突然想起，已经目瞪口呆的吴存被结结实实吓了一跳，直接从凳子上摔了下来。

    出于害怕，吴存虽然扶着桌子站起来了，却是不敢去靠近手机，只是远远看了一眼屏幕上的来电显示信息。

    “王生”