
    “啊？”

    听王生这么一说，吴存差点没被自己的口水给呛到，那个幽灵，就在自己身后？真的假的，这可该如何是好。

    吴存呆滞了，全身僵硬大气不敢出地直立在原地，他没有丝毫怀疑这是老板在开自己玩笑，因为就在刚才，他的后颈处清晰地感觉到了一股微弱气流，没猜错的话应该是呼吸产生的，姑且不去追究鬼魂幽灵是否也会和人一样会呼吸换气，现在，至少能确定的是，那家伙，真的是在自己身后。

    怎么办？由于生怕惊扰了身后的幽灵，吴存现在可是一动都不敢动，只有求助的眼神望向王生，反倒是被耀眼的亮光刺的睁不开眼，完全看不清王生准备如何来应对。

    “你是谁？”

    就在吴存不知所措之时，耳边冷不丁响起一个女声，还是这三个字，还是同一个语调，犹如复读机一般的声音，而这三个字，足以令吴存心跳加速，冷汗直冒。

    “阴差。”

    吴存自然是不敢作声去回答，回答的是对面的王生，依旧是懒洋洋的声音，好似在回答一个迷路人的问路一般平静。

    沉默，不知道是对王生的回答满意还是不满，幽灵沉默了，一向懒得多说话的王生此时也是闭口不言，可越是安静，吴存越是害怕，幽灵诶，鬼诶，就近在咫尺，自己还不敢回头去看，不怕才怪吧？

    “老板。”

    三人就这么安静地僵持了几分钟，即焦虑又无可奈何的吴存终于是忍不住颤抖着小声向王生求助，长时间这么紧张动也不敢动地僵硬站着，说实话，又是腰酸又是背痛，实在是不舒服，而且，身后还一点动静都没有，这又使得吴存一丝好奇心上涨，这鬼，究竟想干嘛？

    “嗯？”

    听到吴存不敢出声仅凭气息的呼喊，王生倒是很自然的一边回应，一边往前走了一小步。

    眼看着老板向自己靠近，吴存慢慢地有点放下心来，突然，只觉自己衣服胸口一紧，一股拉力接踵而至，随之而来便是一个踉跄往前扑倒过去，心中一惊，是背后那个幽灵？

    不过，吴存并没有摔倒在地，而是在向前摔下去之时紧紧抓住了一个物体，稳住了身形，定睛一看，自己所扶的当然不是别人，正是自己老板的肩膀。

    原来，刚才这一切，全是出自王生之手，反应过来的吴存慌忙绕到王生背后，终于是得到机会缓缓地呼出了一口气，然后一个大大的深呼吸稳定情绪。这下，总算是安全了。

    人一安全，好奇心自然就上来了，吴存慢慢地从王生背后探出脑袋，借助老板手机照射出的亮光，终于看清了那幽灵大致容貌。

    一袭白衣，披头散发，和之前在别墅大厅见到的那个白影相差无几，不，应该说就是她。

    “这个，就是镜中灵？”

    看着那女鬼就这么站着没动静，缩在后头的吴存仗着老板在前面挡着，胆子也大了起来，这会，却是在毫无顾虑地仔细打量着面前的这个女鬼。自己的发问没有得到回答，是默认了？可是，自己越看，越是觉得疑惑，越是有些不解。

    鬼？这就是鬼？吴存疑惑的心里嘀咕着，不同于靠着灵坠而得以保持人类形态的小幽和自己，眼前这个，那可是自己真正意义第一次见到的真鬼来着，但是吴存却皱着眉似乎是有些不太相信，一般来说，按照电视剧或者电影的尿性，幽灵啊鬼魂啊之类的不都应该是轻飘飘的透明的状态？或者是面目狰狞，举止恐怖才对么？可是眼前这个，除了第一眼没看清还有加上这身处的环境确实能吓到人之外，这，哪里有一点鬼魂该有的样子？透过发丝，可以清楚地看到一张清秀，美丽的脸庞，虽然脸上写满了悲伤，但是，这，和正常人有什么区别么？

    喂喂，扮鬼能否敬业点，至少给自己画个好妆啊先，吴存在心里吐了一万个槽，可就在准备脱口而出之时，硬是忍住了，因为，他清楚地看到，对面的女鬼突然抬起了头，面无表情的目光直视着自己。然后唇齿微动，又是复读机一般吐出那三个字。

    “你是谁？”

    “吴存。”

    不知道出于什么原因，吴存短暂的一晃神，恍惚间竟然乖乖地爆出了自己的名字，直到回过神来，突然一阵后怕，慌忙躲避开对方的眼睛，是鬼，真的是鬼，那眼睛，那空洞的没有眼球的眼睛，那看了第一眼绝不想看第二眼的眼睛，绝对不可能是人类所有。刚才胆子还有点大起来的吴存，这会，真的是虚了，紧紧地贴在王生身后，似乎危险随时会降临。

    “哟！新鲜啊，摄魂眼。”

    内行看门道，外行看热闹，这话是一点都不假，吴存被看了一眼便害怕的直哆嗦，而王生看见了却是有点来了兴趣，说完，不知是出于何意，立马关上手机自带的手电筒，这一下，整个世界又重新回归到一片黑暗，死一样的黑暗。

    无边黑暗没征兆的突然降临，这可使得本就在哆嗦的吴存抖的更厉害了。

    “你，不应该出现在这里。”

    “啊？”

    黑暗中，王生突然的问话，吴存一时有些没听明白，指望着老板能说清楚些，可是等了一会，老板似乎没有任何准备解释的意思，一直没说话，只是从身体接触部位的触觉感觉到老板似乎是向前伸出了双手。

    伸出手？前面就是那女鬼了，这么做，是在捉鬼？

    “老板？”

    终于干正事了，老板出手了，抓鬼，吴存顿时兴奋了。事务所的工作便是捉鬼驱魔，而且从之前和小幽的聊天中也能确定老板绝对是高手，所以，此时还害怕什么？唯一的遗憾就是，这黑灯瞎火的，什么也看不见啊。

    但是，很快，吴存便从兴奋中冷静过来。因为，此时的王生已经停止了动作，从刚刚伸出手到现在，不过三秒钟，这么快就捉住了？傻子都不会这么想，虽然吴存自己是一点都不懂，可是常识还是有的，任凭老板再厉害，可是徒手捉鬼？而且，根本就没有大的动作，就算是拍蚊子也该有个声音吧？难道这抓鬼流程就是王生伸出手，然后女鬼自己将脖子伸到王生手掌虎口？而且，还有一点就是，现在自己身处这里还是一片漆黑，并没有发生任何改变，也就是说，这里还是镜反世界，自己还是被困在这里。

    “嘘！准备。”

    吴存满脑子胡思乱想的疑惑，换来的却是老板简单的一个指示，而且，还是噤声的指示，这虽然让人有些郁闷，但是吴存也只有乖乖照做闭起嘴巴不再打扰。至于准备，准备什么？这就有点摸不着头脑了。

    “哎哟。”

    刚才还不知道老板要自己准备什么的吴存，这会抱着头倒是恍然大悟了，感情这是要自己准备摔倒，保护好自己的意思啊？

    就在刚才，吴存听话闭上嘴之后，就感觉自己突然被推了一掌，结果当然是可想而知，自己整个身体就这么不由自主地倒下去了，而且还是往后倒下去。

    “把话说清楚点会死啊？”

    吴存气愤地站起身，一边破口而出说着气话，一边伸出手揉着后脑勺。

    这下摔的，可真的有些不轻，感觉中，这完全不是平地摔，而是，从小台阶上摔下来一般，等等，小台阶？吴存痛苦的表情突然变得惊喜，小台阶，意味着什么？高低落差？不，没这么简单，想想镜反世界里，那可是一片镜面一样的平地，那里会存在什么落差，然而现在自己这么一摔，是摔出来了？

    这么想着，吴存慌忙环顾四周，果不其然，有亮光，虽然很微弱，但是，可以肯定，自己绝对是回来了，吴存兴奋了，虽然不知道发生了什么，但是现在看来，刚才，老板真的是在驱鬼，自己回来的不就是很好的证明么？

    “老板，厉害啊。”

    这时候，当然是赞美，一时间竟忘了人家老板刚刚还叫自己不要说话。

    “嗯？老板？”

    没有得到回应，吴存又试着提高声音又呼叫了一次。这一次，却是依旧没有任何回音。

    奇怪，难道是出来被传送到的地方不一样？吴存一边幼稚地猜测着一边也不继续停留，双手前伸摸索着前进。如果是在别墅里的话，不远处肯定会碰得到东西。

    果然没错，没走几步，吴存便有了收获，门把手，也就是说，眼前，是一扇门。有门，那么常规情况下，电灯开关，肯定会在这门附近，幸运的是，吴存没有猜错，就在门框旁边，大概吴存胸口的身高之处有一个按钮，这还等什么，当然是伸出食指毫不犹豫地按下去。

    “咔嚓！”

    瞬间，大亮！

    吴存笑了，看着眼前的红木门和正按在开关上的食指莫名地笑了，在镜反世界明明没有呆多长时间，现在回归现实确实仿佛久违了一般，终于回来了，终于放松了。

    “嘿嘿。”

    然而，背后突如其来的一阵笑声却又是让吴存紧张起来，谨慎地慢慢转过头，笑容立刻就凝固在了脸上。

    视野里，一个一袭白衣，披头散发的女孩，正摆动着光着的脚丫坐在床边，双手撑在身后，歪着头满脸笑容地看着吴存自己。