
    突然被划一刀任谁都不会舒服，无奈吴存想抽回手，但是对方实在是握的太紧了，没想到，这人看似细皮嫩肉的，这手上的力气还不小，而且还笑的那么恶心，害的吴存一阵反胃。

    “你没有血，你爸妈知道么？”

    羽凌子笑着问道。

    其实，说来，毕竟自己已经是鬼魂，疼痛也就那么一下下，吴存听话的低头看了看伤口，虽然还是很触目惊心，但是意料之外的真的没有流出一点鲜血，甚至透过伤口里边除了能看见肉于骨之外，根本不见一点红，看见此景象，吴存歪着头回想，确实是，自己自从死亡之后好像就没见过血来着，吴存不知道该如何回答，这事，他真的不知道。

    “那，这幢大楼的正阳结界，你可知道？”

    羽凌子继续他的问话。

    吴存依旧是继续答不上来，这些都什么鬼？听都没听说过。

    见吴存再次沉默，羽凌子料到他应该回答不出什么，于是松开手将灵坠随意的往他身上一扔，站起身，然后又好像忽然想到了什么，低头继续看向吴存。

    “对了，昨晚这里除了你们还有没有其他人？或者妖灵？”

    慌忙将灵坠戴在脖子上的吴存再一次沉默，虽然说自己一整晚都在这里，可是，自己的的确确是莫名的沉睡了一晚，而且，发生了什么基本上都不记得，所以，他实在是不能确定，昨晚是否还有其他人出现过。

    “嗯？”

    见吴存还是没有言语，羽凌子索性放弃了询问的打算，提起裤腿缓缓走到倒立着的胡洋身边。

    “好了，该解决你了。”

    说着，羽凌子从袖口中掏出一堆小木棍出来，一一挑选，吴存从这个角度远远望过去，只见那些木棍上都写着密密麻麻的小字，看他好像是在筛选，不知道是干嘛用的。

    过了一会，只见羽凌子终于选中了其中的一根，然后抽出来，将其他的全部碟的整整齐齐慢慢重新放入袖口里，接着，将木棍举到眼前，仔细的看着那上面的小字，右手伸出食指点在胡洋的额头上。

    只见随着羽凌子口中开始默念，胡洋头朝着的地面正下方出现如水滴进湖面一般出现一圈圈白色的波纹，然后随着他食指慢慢下移，胡洋完全坚硬的身体也跟着下移，头发开始渐渐毫无阻拦的没入那产生波纹的中心，接着是额头，就在快及双眼之时，一直默默关注的吴存终于忍不住了。

    “喂，那个谁？”

    虽然不知道怎么回事，但是看起来很厉害的样子，这就是吴存的感受，而且，他作为阴差的助理，面对一直鬼魂应该干嘛，大致还是了解的，加上羽凌子这动作，基本上能猜个**不离十了，他是在进行驱鬼。

    虽然吴存是不记得昨晚之后的事情，但是，至少记得胡洋好像说过要和菲菲聊聊来着，出于同情，吴存不得不阻止一下。

    被这一叫，羽凌子食指不由得颤抖了一下，原本缓缓下沉的胡洋也跟着重新回到地面，见状，羽凌子嘴角一瞥，停止默念，那圈如水波一般的白圈随即消失。

    “哎哟，我说你这是干嘛？我咒语都念到一半了，刚才叫你说话你不说，现在不要你说话，你又来打扰我。”

    羽凌子停止了动作，很生气的转过身，埋怨的看向吴存。

    “能不能先等等？”

    吴存请求。

    “说说说。哎哟，本来这法术就不熟，差点就成功了还来干扰，真是受不了。”

    羽凌子有些不耐烦的继续抱怨。

    “其实，我想说的是，他反正也没几天了，能不能让他和菲菲最后再说说话？”

    吴存指了指胡洋，之前就知道这是他呆在人间的至少是第六天了，不出意外的话，明天就算没人去理会他，他也会灰飞烟灭的，不过，这样比较惨，无法在世投胎就是了。

    听到请求，羽凌子顺着吴存手指的方向看了看胡洋，然后又看了看一旁泪眼婆娑被小幽扶着的菲菲，然后“哦”的一声，一副恍然大悟的样子。

    “人鬼情未了啊？”

    “算，是吧。”

    还好，羽凌子并不是那么冷酷无情，如此这般的看清了形式之后，将左手的这木片放到脚边，随后又从袖口中将刚才放进去的那一叠小木片拿出来，一一查找之后从中抽出一片，将其他的放回远处之后，又是仔细的看其这片木片上的小字来。

    “有纸么？”

    “有，有。”

    知道他这是要帮忙了，吴存一下子热心起来，站起身往办公桌走过去。

    “等下，不用那么麻烦啦，那边的小妹妹，麻烦餐巾纸递过来一下呗？”

    一边打断吴存，羽凌子一边目光看向小幽，小幽知趣的将面前茶几上的纸巾给他扔了过来。

    只见羽凌子抽出一张纸巾，然后蹲下来将纸巾平铺在地板上，接着表情有些犹豫的看了看自己的右手，伸出食指伸到自己嘴边，停顿了一下，又收回，改成大拇指伸进口里，牙齿一咬，拿出来，苦恼的看着只是咬破了一丁点手皮，而便没有出血的拇指，接着又放进口中再次一咬，可结果还是一样。

    羽凌子挠了挠头，大拇指和食指搓了搓，不知道该怎么半了。

    “那个，你不是有刀么？”

    吴存看到羽凌子好像有些苦恼，忍不住提醒道，按照他的动作来看，肯定是想咬破手指挤点血出来，不过，这咬手指，终归只是电视上的手断而已，真要做起来，确实是有些不太容易，就像他刚才两次都失败了，但是，他刚刚明明在自己手腕上用刀划了一道口子来的，怎么这么笨，还用嘴咬。

    “啊？切，我知道，人家只不过是怕痛而已。”

    羽凌子听到提醒，没好气的回了一句，然后乖乖的从袖口里拿出刚才的那把小水果刀。

    “弄得好像咬破就不痛一样，还有，你那袖口是个异次元口袋吧？”

    吴存小声的吐槽，毕竟这男人看起来还比较好说话，吴存也胆子稍微大了些。

    “要你管？别影响人家好吗？”

    说话间，羽凌子已经割破了手指，然后迅速的将伤口处按到纸巾上，头也快速的转向另一边，直到持续了一段时间，才转回头，确认，血已经止住。

    “就这样？”

    见羽凌子已经食指中指夹起了带着自己血液的纸巾，缓缓举高，吴存忍不住询问，原来还以为用纸是为了画一张符来着，可，如今看来，却只是止血而已。

    羽凌子没有回话，而是看向胡洋，接着，只见举高的右手突然冒出一点轻烟，然后也不见任何动作，那张卫生纸莫名的就燃烧起来。

    “张嘴。”

    羽凌子冲着，胡洋喊道，胡洋却是眼珠子都没转。

    “嘶，快点。”

    羽凌子再次大喊，这会似乎有些急切，然而胡洋依旧没有任何反应。

    “我叫你快……哦，忘了。”

    羽凌子快要生气了，可就在这时候，又突然想起什么，于是不再等胡洋的回应，自顾自的掰开他的嘴吧，一把将手中燃烧的纸巾塞了进去，原来，这胡洋可是一直被他定住在这里，能回应他才怪。

    “呼，呼，艾玛，烫死人家了。”

    纸巾一离手，羽凌子是迅速的收回右手摸了摸耳朵，接着又是放到嘴边不停的吹气。

    “诶？你还怕烫？”

    吴存看的可笑，这羽凌子还真是有些奇葩啊，按道理来说，他们这种动法术的，在这施法的整个过程不都是面不改色心不跳么？哪有像他这样的？

    “要不你来试试？那可是真火诶，比一般的火可烫多了。”

    羽凌子解释，吴存无语，其实他的意思并不是这火焰温度高低的问题，只是觉得这羽凌子，即懂得法术，又懂得驱鬼，肯定是有些道行的，可是他的表现，完全不像王生或者是司空了了那般淡定，简单说来就是这人，更像是个普通人类。

    当然，羽凌子并没有只做到这里就停止，只见他继续默念咒语，然后食指指向胡洋，按照之前画圈的反向画了一个圈。

    只听“咚”一声响，原本倒立僵硬竖着的胡洋，此刻已经倒在地上正缓缓的爬起身。

    “你tm……”

    胡洋爬起来第一件事便是指着羽凌子，双眼猩红，咬紧牙，满脸可怕的怒气爆发，不过话没吼完，羽凌子却满不在意的指了指一边早已经目瞪口呆说不出话，只是捂着嘴巴呆呆的望着胡洋的菲菲。

    “菲儿。”

    这招果然奏效，胡洋立刻放下怒火，往菲菲那边跑过去。

    “喂，小妹妹，他们说悄悄话呢，你想当电灯泡么？”

    羽凌子站起身冲着菲菲身边的小幽喊道，接着提起裤腿往门边走去。

    “还有你，一边说叫我帮忙，一边又呆着不动，话说，你懂不懂情理？别在这里打扰他们好吗？”

    这话自然是冲着吴存说的。

    吴存咋舌，呵，自己可没说过硬要他帮忙来着，随即也站起身，和小幽一起，跟着他走出来，然后小心的外关上大门。吴存对着门口笑了笑，接下来的时间，就交给他们自己吧，这一次，胡洋和菲菲他们可不是分别，而是真正意义上最后的诀别了。