
    “砰~”

    “哎哟！”

    随着一声重物落体的声音和一声疼痛的失声大叫，吴存揉了揉额头缓缓站了起来，自己刚才还嘲笑女鬼来着，帅不过三秒，因为女鬼被王生一根细针一招制服，捆绑住自己的头发随之便失去灵力的支撑，瞬间软了下来，结果便是吴存直接就摔了个狗啃泥。

    “戴上。”

    没等吴存开口，王生率先扔过来一个东西，语气有点严厉，表情严肃地盯着吴存。

    “哦。”

    在来到事务所的这几天里，一向慵懒模样的老板，这般生气的表情，吴存还真的是第一次见，本来想要说些什么感谢的话语顿时一下子全部咽了回去，一把接过扔过来的东西，小声地回答着。心里嘀咕上了，想想这真的是不能怪自己，面对这么一个强敌，自己手无寸铁又没缚鸡之力的，能拖时间拖到现在已经是很机智了，可老板那冒火的眼神，到底是几个意思？吴存真的觉得委屈。

    不过，摊开手掌之后，吴存愣了，因为此时躺在手心的，是一个银色泪珠形状的坠子，正是刚刚自己被抢夺的灵坠，难道，是因为这个？吴存乖乖地将灵坠戴上，偷偷看了看王生，果然，老板皱眉发火的表情缓和了不少。

    这，难道是因为关心自己而生的气？没想到啊，看似那么高冷的老板，竟然还有这么温暖的一面。可是，也没必要这么生气吧？不是说好的有7天的保质时间么？这才多大一会啊？

    “定魂针，你，是阴差？”

    这时倒在地上的女鬼总算是反映过来发生了什么，扭过头表情惊讶地直视王生。

    然而，王生却并没有搭理，只是白了一眼吴存之后自顾自地掏出手机快速按了一个号码，接着翘起二郎腿朝沙发上坐了下来。

    “要不然谁没事到闹鬼的房子里来玩呢？”

    王生那边不说话，吴存倒是很热心，看女鬼现在这般模样，那不是得任人摆布么？那还用得着去害怕。

    “切。”

    似乎听到了绝望的消息，女鬼撇了撇嘴，任命一般双眼看向天花板，不再作任何言语。

    “喂，小幽，把她带上来。”

    王生电话也通了，听内容，应该是打给小幽把少妇带来的意思。

    解决了？就这么简单？吴存一边也坐了下来，一边思绪飞转，除了自己差点出意外，这，就这么完了？可是，不对，吴存似乎发现了什么，环顾四周，果然没发现着自己想要见的。

    “温雨欣呢？”

    温雨欣，镜反世界遇到的那个姑娘，如今连王生都已经逃出那里了，那她呢？还留在那里？

    “镜反世界。”

    挂掉电话，王生继续保持仰躺的姿势，甚至头都没回地吐出这几个字。

    “你为什么不……”

    “管好你自己再说吧。”

    说完，王生便小憩一般闭上了眼。

    “额。”

    看见老板如此这般，吴存知道，再问也是问不出个什么所以然了，索性知趣的闭上嘴，脑子里继续对这次事件进行分析。

    不大一会，一阵由远及近的说话声打断了吴存的思绪。

    “那鬼真的被捉住了？”

    声音带着点高兴，但是还是有些忐忑不安，能听得出来，是之前那个少妇，柳艳。

    “放心啦，我哥很厉害的，没事啦。”

    这自然是小幽了。

    “你确定？”

    “当然确定呀。”

    “吱呀~”

    大门打开，接着一阵“咚咚咚”的上楼声音，瞬间一阵刺鼻的香水味飘来，吴存不用回头看也能知道，柳艳来了。不过，此时吴存还是回过头看向了楼梯边，因为，他倒是很想看看柳艳看见这女鬼第一眼会被吓成什么样。

    “啊，你……”

    果不其然，柳艳直接一声尖叫，伸出右手指着地上的女鬼，脚底一滑，如果不是小幽扶着，恐怕此时，她是要顺着楼梯摔到底了。

    嗯，这下吴存心里平衡多了，看样子不只是自己，正常人第一眼见到鬼都是这个鸟样。

    “来了啊。”

    听见声音，王生也跟着睁开了睡眼惺忪的眼睛。

    “嗯。”

    回答的是扶着柳艳的小幽。

    “那就开始吧！”

    说完，王生站了起来，活动活动了双臂，走到了柳艳跟前。抬起右手张开右掌。

    “啪！”

    手起掌落。

    这一巴掌，在这宁静的黑夜显得尤其清脆。

    柳艳懵了，瞪大眼睛直直地看着王生，直到左脸传来火烧一般火辣辣的疼这才慌忙用手捂住，这一巴掌，吴存看的也懵了，对方再怎么说也是客户，而且，也没什么讨厌的地方，老板突然来这么一出是做什么？

    “你tmd，你什么意思？”

    反应过来自己被平白无故打了一个大嘴巴子，柳艳瞬间爆出国骂，接着准备动手还击，只不过，手还没举起来就被身后的小幽给控制住了。

    “啪！”

    王生不予理会，反手朝柳艳右脸又是一巴掌甩过去。

    “我草，你*&*%”

    这两下，是任谁都不会服了，尤其是柳艳并不是一个温文尔雅之人，当下，哪里还管自己什么形象？泼妇一般对着王生还有控制住自己的小幽便是破口大骂。

    “老板，你？”

    吴存是越看越莫名其妙。知道老板这人性格古怪，可突然触手打客户？这样的人可是第一次见到。

    “哼哼，哈哈，哈哈，打得好，哈哈，打得好啊。”

    这时，一直倒在一旁冷眼旁观的女鬼突然笑出声来。

    “啊？”

    吴存郁闷了，这情况看来，这其中还有故事？难道，就自己是局外人？

    “这两巴掌，是替温雨欣打的。”

    反手这一巴掌甩完，王生收手了，毫无顾虑地直视这柳艳愤怒的通红的眼睛，一个字一个字平静地说出口。

    “温……”

    这话说的，果然有效果，柳艳听到温雨欣这个名字，一下子安静了，不过，也就安静了几秒，像是想到了什么一样，转过头冲着倒在地上的女鬼大声吼道。

    “你个小野种，是你自己寻死的，关我什么事。”

    “哦？真的不关你事？”

    看见柳艳冲着自己大吼，女鬼笑声渐止，而是换上一副似笑非笑的表情，直勾勾地望向柳艳反问。

    “我供你吃供你穿，你还有什么……”

    “呵呵！”

    柳艳话还没说完，便被一声冷笑打断，打断她的不是女鬼，而是站在两人中间的王生。

    “你笑什么？我请你是来捉鬼的，钱我会照付，你打我的我可以不计较，还有你，小丫头，快放开我。”

    被打断的柳艳没有恼怒，反倒是一下子有些平静了。

    对啊，自己请人来本就是来捉鬼的，如今都捉到了，还有什么好多啰嗦的？温雨欣，的确，生前确实是讨厌你，处处刁难你，碍于亲戚朋友的面子，不敢把你怎么样，但是，谁知道，你会自己自杀呢？哈哈，这可是天助我也，没了你这个法定第一继承人，这个家，这家的财产那可就顺理成章地到了我的名下，今晚捉了你，以后我就能独自逍遥了。

    想着想着，柳艳顿时嘴角露出微笑，轻松了许多。

    “小幽。”

    看着柳艳这突然的转变，王生也猜测到她不会再吵闹，便示意小幽放开手。

    “呵呵，喂，那个谁？”

    同样察觉到柳艳转变的女鬼轻蔑一笑，转过头看向吴存。

    “啊？我？”

    吴存发现女鬼在同自己说话，不解地问道，

    “你刚才怎么说我来着？最可怕的是明明自己傻，自己还不知道是吧？”

    “额，是这么说过来着。”

    “现在呢？这话用在那柳艳身上是不是再适合不过了？哈哈哈！”

    女鬼笑了，看着女鬼这么一笑，吴存也不由得跟着一起笑出来，的确啊，这人呐，贵在有自知之明，可这柳艳，还真是像有些没有弄清楚情况的样子。

    “笑吧笑吧，待会你就笑不出来了，喂喂，还不动手么？”

    柳艳自然是猜测不出女鬼的笑声是出于何意，此时的她已经是有些迫不及待地催促着王生快些动手驱魔。

    “你想好了？”

    王生看了一眼女鬼，接着直视着柳艳问道。

    “当然，这有什么好想的。”

    柳艳不以为然。

    “好吧！”

    收到回答，王生便不再多言，左手食指中指并拢伸出，按住柳艳额头，接着右手伸进裤子口袋随手一掏，一道符纸出现在手中。

    这时，被按住额头突然一下全身僵硬使不出力气的柳艳感觉有些不对劲了，眼前王生这动作，好像是冲着自己来的？

    “喂，你干嘛呢？弄错了吧？”

    “驱鬼！”

    “行行行，我知道你在驱鬼，可，可是她在你后边呐，你冲着我干嘛？”

    “因为，你就是鬼。”