
    吴存这边警惕的盯着胡洋，胡洋那边却显得十分迷茫一般看见吴存和小幽也很是警惕的站起身，打量了一下四周，税后眼光便落到了正躺在茶几旁毛绒地板上的菲菲。慌忙跑过去，将她一把搂入怀中。

    “菲儿，菲儿。”

    见菲菲有些昏迷不醒，胡洋有些着急的不停的喊着她的名字，却并没有任何效果，火气嗔的一下就上来了，顺势抄起桌上的玻璃杯，紧紧握住，伸手往前指着吴存和小幽，满眼怒火。

    “说，你们把菲儿怎么了？我甘肃你们，他要有个三长两短，我跟你们拼命。”

    这家伙怎么回事？吴存有些不解，还有昨天晚上都发生了什么？印象中是菲菲有事来到事务所，然后胡洋说想和菲菲能看见彼此，然后吴存就取下吊坠来着，后面的记忆脑海中莫名其妙成了一片空白，之所以，会对他产生警惕，其实吴存自己也很奇怪，好像是身体下意识的反映，可是自己这不是什么都没做么？胡洋怎么反倒对自己产生怒意了？

    “咦？菲菲姐怎么了？”

    完全清醒过来的小幽这时候被胡洋突然的怒吼吸引目光，正好看见他怀中的菲菲，也是不解的问道，看样子，对于昨天晚上的记忆，她脑子里也是一片空白。

    “你门少跟我……”

    愤怒的胡洋自然是把吴存和小幽的不明所以理解为装傻充愣，说着就准备站起身，但是刚刚想要放下怀里菲菲的时候发现，菲菲，竟然醒了，正睁大眼睛惊恐的望着他。

    “太好了，菲儿，你终于醒了，他们有没有伤到你？你感觉怎么样？”

    前一秒还是一脸可怕的怒容，这一秒，胡洋瞬间温柔起来，目不转睛的盯着菲菲，嘴角也跟着扬起了微笑。

    “你，你是？洋哥？真的是你，洋哥，真的是洋哥。”

    菲菲一边疑惑着，又仔细看了许久，终于开心的张开双臂将其抱住，眼泪哗啦啦的留了下来。

    “是我，菲儿，是我，不要害怕了，我来保护你了。”

    两人终于相见，画面美如画，吴存多么希望画面就此定格，他们不再分离，可是，事与违愿，一道金光突如其来的射向两人中间，接着两人像受到了巨大的冲击一样相互弹开。

    “噼里啪啦，呼噜哈拉。”

    这一下太突然，众人几乎都没反应过来，只听身后又接着传来一声怪异的叫声，不过，明显能听出是人在说话。

    有人？吴存第一反应便是回过头，只见门口确实有一个人，这人一身宽大的白丝衣松垮的白裤，头戴这白色帽子正副手背后，笔挺的站立在那里。

    这人这种穿着打扮真的是很怪异，一身白就懒得去吐槽了，关键，这人的衣服比他大了不止一两号吧？那袖口和裤腿长的都已经看不到手腕和脚了，要不是帽子还算合适露出了脸，吴存可真的会以为这是谁家的白床单飞过来了。话说回来，这个样子要走路的话真的不会踩到裤腿绊倒脚么？

    “呕？你好？贫道法号，哎哟。”

    “啪！”

    只见那人一边说着，一边想走的近点，嗯，身材修长，不苟言笑的脸，加上他走路时候的动作，吴存突然想到如果此时他之前有一扇大功率的电风扇狂吹将他那衣裤吹的飘起的话，确实会有那么一种仙风道骨的感觉，然而，就在吴存差一点改变对他的看法之时，那人的话语伴随着木地板的巨响戛然而止，差点没把吴存看的笑出来，因为之前担心的他走路不方便的情况此时得到了验证，只见那人好端端的一个完美的平地摔，而且还是脸着地。

    就这么趴了5，6秒，没有任何动静之后，那人又重新站了起来，依旧是一副不苟言笑的脸，好像什么都没有发生一样，不过，脸上留出的鼻血可是无法遮掩的，这会倒是没敢继续往前走。

    “贫道法号羽凌子，伏龙观人氏，本无心打扰诸位，只是，此处昨夜似乎妖气横行，然，为何只剩汝等幽魂？。”

    一边说着，羽凌子举起手将袖口撩了撩，终于露出了那那双细皮嫩肉的又手指修长的双手，吴存感叹，这双手，要不会弹钢琴那可真的是浪费了。只见他这好看的右手从左袖子里一掏，掏出一条白色手帕来，轻轻的往鼻子上擦了擦，接着，看见了受怕伤鲜红的血液脸上不由得一阵厌恶的神情，直接将手帕捏成一团，然后往前一抛，只见手帕就这么软绵绵的慢吞吞的却又精准的落入垃圾篓内。

    “额，你说的，啥玩意？”

    感叹归感叹，这人是不是有点莫名其妙？突然出现在这里，又突然说些即古又白的话，不觉得别扭么？而且，看这人，年纪也不是很大，应该是和吴存差不多岁数，脸上皮肤和他双手一样，吹弹可破一般，而且长相也不差，像他这种人，去当个明星啥的，那还真的完全不是个事，肯定会被脑残粉们疯狂追捧。只可惜，不会说人话？

    “你tm谁啊？菲儿，受伤没？”

    被一击震开的胡洋一声怒吼，又重新站起身关心的往菲菲那边跑去，这里一直没外人，直到自己被突然弹开，然后就出现这么一个人，不是他做的还会有谁？

    “你，凶什么凶？你以为你是谁啊？”

    在吴存目瞪口呆的眼光中，羽凌子竟然伸出了右手翘了个兰花指指向胡洋。

    说实话，怪人，吴存还真没见过几个，只是在网上有看见网友所扒出来的那些，如今，眼前这个，可以称得上第一次见到的真正意义上的怪人了，但是他来这里到底是何意？听他自己说是什么观来着？而且，还说了一大堆不怎么听的明白的话。

    “请问，阁下，来这里有事么？”

    吴存故意用古语里的称呼，虽然觉得对方奇怪，但是还是要礼貌对待的，毕竟一般情况下来这里的可都是客户来着。

    吴存的礼貌却没有换来羽凌子的回应，只见他翘起兰花指的右手食指金光一闪，一道光芒射出，顺着他手指的方向，那边的胡洋又是被莫名的一下撞到墙壁上。

    “艹！想打架？”

    接连被击倒两下，胡洋那里受得了，挥舞着拳头就想上。

    而不是当事人，一直在边上旁观的吴存倒是有些惊呆了，这人，会法术？立即望向小幽，只见小幽刚刚将菲菲扶着坐起来，发现了吴存的目光，于是挥了挥手表示自己也不清楚这人是谁。

    “喂喂喂，噼里啪啦的，想干嘛啊？你不是鬼魂么？还这么大火气呀，不过，你那个吊坠，人家倒是蛮喜欢的。”

    嗯？这人讲话怎么不古风了？但是，这讲话也太娘了吧，别说是火气大的胡洋，就连吴存都有些快受不了想揍他了。

    这当然只是想想而已，吴存可不会真的动手，而且，也辛亏没动手，因为，就在他眼前，说完话的羽凌子左手突然将不知从那里拿出来的一个小木棍举到眼前，眼睛盯着看了几秒之后，口中一阵默念，接着伸出的食指随意的话了一个圈，就看见冲过来的胡洋突然停下，随后整个身子不受控制的翻转，头顶地，脚朝天的定在那里，嘴巴紧闭，脸憋的通红，似乎是话也说不出口了。

    “yes！”

    看到眼前的情景，羽凌子右手握拳手肘往下一沉，竟然是做出了个因为成功而兴奋的动作，然后表情开心的准备迈出腿，一下子又像想到了什么一般，双手将裤腿提起，直到露出了白色的布鞋，这才小心翼翼的走到倒立着的胡洋身边蹲下来，将被他下巴勾住的灵坠缓缓从头上拿出，握在手里。

    “哎哟，灵坠，真是稀奇了啊，难怪，能被人所看见，嘿！姑娘，看清楚了吧？呐，这家伙是鬼混诶，哦，你现在应该是看不见了对吧？”

    对着吊坠观察了好一阵子，虽然声音很小，但是，现在这屋子里可除了他在没任何声音，所以，不难听出羽凌子竟然认识灵坠？

    “你，你把洋哥怎么了？你到底想干什么？”

    菲菲一直是泪流满面的状态，此时又见到胡洋突然从视线消失，知道是眼前这白衣男子搞的鬼，于是泪眼婆娑的双眼愤怒的瞪向羽凌子。

    羽凌子不知晓前因后果，他哪能理解菲菲这是演的哪一出？不过，他可不会认为自己做错了什么，转头又饶有兴趣的看向吴存。

    “小哥你是阴差？”

    羽凌子问道。

    “那个灵坠，是我的。”

    不知道该如何回答，吴存看着羽凌子手中的灵坠，不管了，先要回来再说。

    谁知羽凌子也挺好说话，直接想也没想便伸手将灵坠递了过来，可就在吴存伸手去拿的时候，只感觉手掌一紧，右手被羽凌子扣住了，接着，羽凌子突然笑了笑，左手手中不知怎么多出来一把小水果刀迅速的往吴存被扣住的右手手腕上一划。

    锋利而又冰冷的刀片划过皮肤，吴存先是一痒，接着只觉钻心的痛传来，立刻眉头紧皱，大声叫唤。

    “咦？”

    作为始作俑者，羽凌子自己知道，这一下他可是故意划了很深的一道口子，但是看着划痕，他却是一脸疑惑，半响思考了一阵之后，接着又抬头看向表情狰狞的吴存，眯起眼睛，抚媚一笑。