
    “额，你们？”

    没记错的话，老板昨天就对和两人态度不好来着，没想到今天还有脸来。

    “自我介绍一下，我叫范无救，这个胖子叫谢必安，你好。”

    这黑衣瘦子态度相比昨天晚上突然来了180度的大转变，这会竟是主动伸出手来握手。

    “额，你好！”

    虽然还是不知何意，但是毕竟对方都如此友好了，那吴存自然不会有失体面，很自然的招呼了一声也握住了对方的手。

    范无救，谢必安，吴存心里默念了一遍这两个名字，只觉似乎有些耳熟，不像是陌生的名字，却也记不起是在那里听到过了。

    然而，再次看到这二人风格迥异的打扮，一黑一白，吴存心中突然一阵发毛，脸上也渐渐有些惊恐的看向眼前的胖瘦二人，呵，说实话，来至阴间，黑白分明，加上这耳熟的名字，这两人的身份，简直已经呼之欲出，立马收回被握着的手，往后偷偷的挪了一小步。

    “你，你们……是黑白无常？”

    阴间锁魂，阳间取命，冥界死神，黑白无常。

    吴存呆住了，声音有些颤抖，他们是谁？是干什么的还用得着多介绍么？如今出现在这里，那自己这魂魄之身还想跑得了？

    “怎么了？诶？范哥，他好像怕我们？我们这样子很可怕么？”

    谢必安摸着后脑勺似乎有些奇怪吴存的反映，特意低头仔细的打量自己的着装，又仔细看了看范哥，却没发现什么奇怪的地方。

    “不，不是……”

    吴存此时已经是不知道说什么好了，这可是他第一次见到活着的黑白无常，不，也不能说是活着的，终止，心里是震惊的，害怕的，虽然说和想象中的有点大相径庭，但是，人家毕竟是那个身份，可以说是世间所有魑魅魍魉最怕的一对组合。

    “哦，不用害怕，我们还不至于在这里抓人！”

    范哥到底不像小谢那般没脑子，稍微一想便猜出缘由，于是一边和气的安慰吴存，一边斜眼看了看依旧坐在那里显得有些漠不关心状态的王生，意思是在主动示弱。

    当然，这也是有必要的，在吴存熟睡之时，黑白无常和王生已经又打过一个照面了，基本上解释清了没必要的误会，他们这次来，确实不是来抓吴存的，相反，他可是他们的保护对向，而且，在计划中，可是不可或缺的人物。

    妖界动乱，其实早之前，阴间的十殿阎罗就隐隐有些察觉，只是一直没收到人间的任何异常信息，直到这一次，王生丢去的狐妖，这才使得阴间稍微重视起来，然而，那只在人间出现的狐妖除了有警示之外，说白了，并没有任何卵用，妖，是集天地灵韵，偶然而生，或者是通过异法，潜心修炼而来，并不如人类魂魄那般低弱，所以就算如司空了了之辈也是根本就窥探不出任何信息，加上那只狐妖守口如瓶，各种威胁，甚至用戾刑也是逼迫不出任何信息，越是没办法，那就越是让人在意，越是如此，越是能肯定，这妖界一定在预谋着什么。

    阴间十殿阎罗是没辙，而王生这个一直处在人间，名义上已经被降职的阴差却不同，因为，他手里可是有握着重要的筹码，于是，阎王第一时间便命黑白无常来与之接触。

    “所以，就，就是我？”

    吴存这下明白了，自己身份突然一下好像重了起来，顿时莫名的兴奋，一时间也忘记了害怕，兴奋之后仔细一想，又紧张起来，自己是筹码，什么意思？就是，照他们这么说，自己其实是诱饵？这时回想起之前的镜中灵确实好像说过，自己是什么什么体来着，而且，她口中的“他们”已经知道自己的存在了，诶？镜中灵？一想到这，吴存立刻反应过来。对呀，这不除了狐妖还有一直妖么？

    “我们可以……”

    可是，吴存刚要说出口却被走过来的王生食指堵住了嘴巴，似乎是知道自己想说什么一般的冲自己悄悄摇了摇头示意不要继续说下去。接着缓缓走向沙发那边。

    “嗯？你考虑好了？”

    见王生走过来，范无救也跟着站起身满怀期待的问。

    然而，范无救失望了，因为他并没有得到自己想得到的答案，只见王生似笑非笑的嘴角稍稍一翘，接着从他口中缓缓说出了三个冰冷的字眼。

    “不可能！”

    这三个字说出口，站着的四人，除了小幽，其他人都是一愣。

    吴存是因为知道了对方的身份，而老板竟然还敢摆出如此高傲的姿态来拒绝，不由得暗自替他捏了一把冷汗。

    那边黑白无常二人自然也是相当不淡定了，只见谢必安“嗔”一下从沙发上站起来，伸手指向王生，出言不逊的说道。

    “别tm给脸不要脸，你以为自己是谁啊？”

    这一次，范哥理所当然的没有去拦着小谢，而是跟着小谢的语气朝着王生一声冷哼。

    “哼，你最好别忘了自己身份。”

    气愤一下子紧张到了极点，吴存此时是完全不敢上前插嘴，甚至不敢发出一点声音，只好眼呆呆的看着那对视的三人，然而，有些事情是没法预料的，忽然，在这安静到了极点的时刻，只听“咕~”的一阵声响，众人集体将头转向吴存，这下，吴存不好意思的尴尬笑了笑，捂住肚子步履蹒跚的走向卫生间，关门，瞬间大汗淋漓。

    不过，经过这么一个插曲，气愤倒是缓和了一些。

    “我说过，我们不会伤害他，而且，现在的你，已经不再是从前的你了。”

    躲在卫生间的吴存这会是不敢出去了，好在这里也没人来打扰，可以安心靠在门边偷听，静观其变，至少这几人的声音大致还都有个映像，此时，便能听出来，是还是范哥首先缓和了语气。

    “那又如何？”

    王生态度依然强硬。

    “好了，这就是没得聊了呗？”

    范哥很是无奈的摊开双手，看来，这王生，和他是说不通了，既然意见不合，那就没有再待下去的必要了，说罢，拍了拍小谢依旧指着王生的右手，准备离开了。

    “啊？干嘛？动手是吧？哈哈，好嘞，谅这王生也不敢那我们怎么样。”

    会错意的小谢却当作这是范哥叫他前行把吴存带走，便头也不回的转身往卫生间走去，然而，还没还没走出两步，就感觉一阵风擦肩而过，接着，只见一把奇异的长剑横在自己颈间，再往前一丁点就要碰到了，就在这一瞬间，一股力量从肩头传来强硬的使自己定住了由于惯性而往前的身形。

    “王生，有些过了吧？”

    伸手搭在小谢肩头的正是范哥，目露凶光的顺着王生握剑的右手缓缓移向他的双眼。接着，还在小谢肩头的右手食指轻轻往前一弹。

    “叮”

    也不见又任何物体的碰撞，一声清脆的声音莫名的从剑刃传来，只见这一下之后，王生手中长剑突然一阵抖动，剑刃也离小谢远了几分，直到王生手腕暗暗用劲，这才稍微稳住。

    “呼~”

    小谢摸了摸自己的喉咙，缓缓呼出一口气，这才明白发生了什么，后怕一般的缩了缩脖子，不过，怕归怕，但是，被这么来一下，他那火爆脾气可有些受不了。

    “你……”

    而就在小谢准备破口大骂之时，范哥却是用力扭转其身形，强行打断了他说话，接着，在小谢不解的眼神中吐出一个“走”字，便朝着门口走去。

    “你，给我等着。”

    不甘心的小谢只好冲着王生再次一声大吼，接着便跟上脚步，走了出去。

    “哥哥。”

    见黑白无常走出去，小幽这才走上前来，递上纸巾，原来，王生额头上不知何时渗出了些许汗水。

    危机解除，王生将握着长剑的手往右边一甩，只见一阵难以察觉的空间波动，接着，手中的长剑瞬间消失的无影无踪，活动活动了手腕之后，接过纸巾，却没有去擦额头上的汗水，而是擦了擦刚刚握剑的右手手掌之后便扔到了垃圾篓。

    外面似乎恢复了平静，不再听见任何动静的吴存小心翼翼的把门开出一条缝，将头慢慢探出来，确认安全了，这才走出来，这一出门便发现王生正目不转睛的盯着自己。

    “老板？”

    不明所以的吴存轻声问到。

    王生没说话，而是轻蔑的一笑，这一笑，吴存自然知道，这可不是一次两次看见老板这样笑了，嘲笑，绝对的嘲笑。

    “干嘛？我胆小不行啊？”

    吴存嘀咕着，不过，这也好，老板还有心情嘲笑自己，说明并没有什么事。放心了。

    另一边，一栋别墅的大铁门之前，一胖一瘦两个身影停下了脚步。

    “范哥，我们来这里干嘛？”

    这二人正是黑白无常，此时小谢挠了挠头，看着眼前的建筑，似乎没有什么特别的，是在看不出范哥来这里是何意。

    “有妖气。”

    范哥眯起眼睛，抬起头，深呼吸。接着，对着别墅二楼亮着灯的那扇窗户，微笑着缓缓睁开双眼，只见，那扇窗户的窗帘上正倒影出两个欢快跳动着的影子。