
    “终于醒啦。”

    不知道过了多久，吴存总算从迷迷糊糊中挣扎着醒过来，不过，这一觉睡的却不怎么舒服，手脚僵硬，全身酸痛，刚刚有了意识，眯起眼睛还没来得及稍微活动一下，就听到一个声音似乎是在对自己说话。有些耳熟，吴存下意识准备回答一声，只是，话到了嘴边，却又突然强行咽了回去，因为，随着意识渐渐清醒，大脑运转分辨出了刚刚听到的那个声音，不是别人，这正是王生的声音，因为现在不是在电话里听见，也就是说，现在，王生，就站在自己身边？

    瞬间判断出这一事实的吴存立马被吓得身子不由自主地一个哆嗦，整个人跟着往右边一个翻身想看清情况，可谁知，这右边根本就没什么依靠的地方，这一翻身，整个人就笔挺的摔了下去。

    “哎哟。”

    虽然掉下的地方不算太高，但是条件反射地手掌撑地自我保护着，骤然间疼痛难忍，使得吴存大声叫了出来。不过，由于这一下疼痛的刺激，精神算是完全清醒过来，这才第一次瞪大双眼看清自己了身处的环境。

    透过右手边的落地大窗，外面太阳当空，已是大亮，从这个角度，大致可以观察到整个城市的全貌，可以断定，现在身处的位置是在一栋高楼的上层。左手边是一套皮质沙发，自己刚才应该就是睡在这上面不小心滚下来的，接着环顾四周，书柜，办公桌，老板椅，还有两个木质大靠椅和一张精巧的玻璃茶几。按道理说，这是一间正常的豪华办公室没错了，但是，这里，却意外的有几处地方与这豪华的环境有些格格不入，那就是这整个办公室里最显眼的地方，粉色的墙体和墙上贴着的几张大大的漫画少女的海报，什么情况？这么突兀的装饰，直接让吴存看的目瞪口呆，竟然愣神忘记了自己现在正处于什么状态。

    “看什么呢？我在这呐。”

    王生声音再次传来，由于吴存已经清醒，这次听的尤其清楚，就在背后，经这么一提醒，当下吴存发现自己现在这姿势神态确实是有些失态，于是慌忙站起转过身，不出意外，确实有个人站在面前。只不过……

    “你，就是王生？”

    看清楚眼前的人，吴存再一次愣住了，虽然听到了声音，但是，这会，吴存却完全不敢相信眼前的人就是王生，怎么可能，电话里包括刚才明明听的一清二楚，是个男人的声音没错，而且是中年男人的低沉音，可是，可是就算猜的再怎么离谱，也不会离谱成这样吧？

    “怎么？想不到我其实是个妹子？”

    对，没错，这就是吴存觉得离谱的原因，眼前哪里是想象中的中年男人形象？这双马尾，娃娃脸，穿着时尚，前凸后翘，分明是个婷婷玉立的妙龄少女，而且，保守估计，年龄不会超过20岁，但是这说话的嗓音，真的是太违和了！

    “嘿嘿。”

    看着吴存目瞪口呆的模样，女孩倒是开心得一副奸计得逞的样子笑了出来，不过这笑声没有说话时那么低沉，而是清脆高扬，如风铃一般，是少女特有的声线。

    “就知道你会被吓到，怎么样？我模仿我哥的声音像吧？嘿嘿。”

    “额……”

    “算了算了，不逗你了，电话里边本来也是我在模仿哥哥的声音和你说话，和刚才听到不像才怪咧。顺带一说，QQ也是我哦。”

    看着沉默的吴存，少女继续开口，不过这一次，声音总算是能和她美貌可爱的外表配的上了，原来，刚才只是她开的一个小玩笑。

    “原来，是这样啊。”

    有些无语地接过话，原来自己是被眼前的小姑娘逗着玩呢。不过，刚才看过这房间的布局和装修的样子，甚至比自己之前的老总办公室还要高档不少，那么，这里的主人身份自然不会低。吴存毕竟在社会上打拼了这么久，有自知之明，所以突然在这里面对这么一名身份地位看来不会低的妙龄少女，想着该忍还是得忍。所以尽管此时心里确实是有许多问题，可到了嘴边，却又不知道该怎么开口了。

    “坐啊，傻站着干嘛？听哥哥说你叫吴存是吧？小心烫。”

    少女一边招呼吴存坐下，一边用玻璃杯给泡了一杯热茶，俨然一副女主人的形象。

    “哦，谢谢。”

    接过水杯，吴存客气地回应。就在此时，旁边传来一阵开门声，“咔嚓”门打开，一个西服笔挺约摸三十岁左右的男子走了进来，径直走到办公桌前，取下墨镜，坐下。

    “醒了哈！”

    懒洋洋的声音，这会应该没错了，是王生。清爽的短发，宽阔的双肩，消瘦的脸庞。暗自打量着王生的吴存惊奇地发现，眼前这个男人，确实与自己想象的样子相差无几，甚至于，第一眼就会觉得熟悉，似乎是记忆中某个存在过的同伴一般。这倒是让紧张的内心平复了不少。不过，吴存当然不会天真的地认为这个男人是自己的熟识，陌生人！而且，之前肯定没见过，因为，这个男人脸上，有个很特别的特征，很难让人忘记的特征――右眼正下方的奇特水滴形状的泪痣，如果不是因为这颗痣是黑褐色的话，估计，所有人都会认为那就是眼泪。

    “有什么异样没有？”

    王生开口问到，这当然不是再问偷偷观察自己的吴存，而是问少女。

    “暂时没有发现特别的。”

    少女坐到沙发对面的靠椅上回答。

    “哦。”

    回应一声，王生便沉默了，双手伸向桌边角上的一堆文件夹，一张一张纸地翻找着什么。

    “嗯，那个……”

    虽然不知道自己为什么会出现在这里，自己记忆中是被公交车甩在泥路边才对，但是，从刚才少女的反应来看，应该就是他们把自己弄来的，可是，人进来了，怎么招呼都不和自己打？到底是闹哪样？

    “吴存，男，1990年6月28号出生，父母因车祸双亡，有个妹妹，92年出生不久被抱走。”

    王生似乎是找对了一般，将其中一张纸拿到眼前便念了出来，丝毫没在意吴存听到之后脸上阴晴不定的表情。

    “我？我没有妹妹……”

    听王生念出自己的姓名，出生日期包括父母双亡，大致可以确定，这是关于自己的事情，可是有个妹妹是个什么鬼？自己从小独自被爷爷奶奶带大，家里根本就没什么外人，什么时候出来了个妹妹？

    “高中时期成绩优秀，奈何家境贫寒，不愿爷爷奶奶继续劳累，也为了能好好照顾两位老人，毅然辍学打工。”……

    王生丝毫不理会吴存，只是自顾自地继续往下念着。

    “因为一点点小小的失误被本就看不起自己的老板开除，24岁生日那天，因为女友家庭原因而被迫分手。”

    听到这里，吴存不再说话了，此时他已经闭上眼露出一副悲伤的神情，现在基本已经能确定，王生说的这些，除了那个妹妹，正是自己的经历。现在以一个听众的身份听来，只有一个词能形容这人生：悲惨！吴存的眼泪不自觉地从眼角流出，低下头，沉默不语。

    “好可怜啊。没事没事，反正一切都过去了。”

    少女听了，也禁不住同情起来。站起身，给吴存递过来纸巾，顺道安慰了几句。

    “嗯，谢谢。”

    接过纸巾，擦了擦泪水，吴存礼貌地道谢，而一旁的王生声音依旧没有停止。

    “终于，忍受不住心理与生活压力，选择在自己生日这天自杀，享年24岁！”

    王生放下手中的文件，拿起茶杯，喝了一口，一直没停地念了许久，总算是停止了。

    “什么意思？”

    见王生终于停下来微笑地看着自己，听了大半天，吴存总算是找到了机会说话了。可是，眼泪都被催出来了，最后却来这么一个结尾，吴存真的是有些不懂了。

    “我刚才念的是你的这一生，你自己听起来，觉得怎么样？”

    王生解释，语气不缓不快，就像亲友之间的对话一般。

    “我的一生？可是，好多地方都不一样。”

    确实，大致情况是与自己相符，但是很多地方有出入，而且其中包括两个很明显的地方：妹妹，自杀。

    “哦？是么？这是冥间调查到的资料，会有错么？”

    王生依旧是微笑着问吴存，完全没有质疑这些资料的意思。

    “哦？冥间？好，我承认，你们调查的大大致挺准。但是，我要说的是，首先，我没有兄弟姐妹，还有，你说我自杀了，但是我现在可是好好地活着，而且我记忆的时间没错的话，昨天是我生日。”

    吴存强调昨天是自己生日是因为王生刚刚说自己是在生日那天自杀的，如今生日已经过了，而自己却明显地活着。这用意当然是故意打王生的脸。

    不过，王生的反应却出乎吴存的意料之外。

    “哈哈！活着？”

    对于吴存打脸一般反驳的话，似乎是听到了一个很搞笑的笑话一样，王生突然有些夸张地大笑了两声，接着用戏谑一般的眼神看向吴存开口问道。

    “从什么时候开始，让你产生了自己还活着的错觉呢？”