
    “神马？那女的是许季文的老婆？”

    在舞动着的人群背后，一个稍微安静的小角落的小包间里，传来一声小声的惊呼。

    “哈哈，是不是觉得很劲爆，很不可思议？你一定没想到吧，他老婆会是这种人，事先提醒你啊，我可没必要跟你闹着玩，而且，只要我想，没有我调查不出来的，所以，现在，你能明白我为什么会帮着老王去骗那个许季文了么？嗯？”

    这看似没成年说起话来快的念经一样的男孩正是司空了了。至于刚才的那一声惊呼，自然就是吴存了。

    看见这不用辩解的事实，确实是相当出乎意料，吴存现在是明白了，老板估计就是猜到许季文和他老婆之间有什么问题，所以才请求司空了了帮忙调查，但是又为了能让他能安安心心地离去，于是和司空了了偷偷商量，演了一出戏，隐瞒了事实。

    刚才那一幕，便是王生刻意按照许季文老婆的喜好去勾引她，完全没有意外的是，她果真是直接就上钩了。

    “好了，我们也走吧，这里没戏看了，我们两个格格不入的人在这里还是离开比较好，省的被人看笑话。”

    说罢，司空了了便站起身，吴存自然是跟随着一起走出这自己实在是不感冒的地方。

    “我们这是去哪？”

    副驾驶位置上，吴存渐渐发现身边的霓虹灯越来越少，街上车辆也渐渐稀疏，按照这路上景色判断，应该是往郊区在开？

    “去看一场好戏呗，那女的可不一般，要不然，老王才不会有兴趣，不过，这事还真是巧，本来还想说只是单纯的散魂事件而已，没想到，这其中还有这样子的事，哈哈，哦，对了，你等下可得小心点啊，你脖子上那个灵坠可别乱动，当然，我是很希望你恩那个摘下来，不过现在到真的不是时候。”

    一边朝着目标方向开着车，司空了了一边又提醒着吴存注意自身安全。

    吴存自然是一头雾水，难道，有危险？可是一切看似好端端的，哪来的危险？不过，不要摘掉灵坠，这倒是能做到，因为，他现在可是知道这简简单单的银色挂坠是相当不简单，简直就是保命符一样。

    同一时间，另一边，一辆飞奔的豪华跑车在一处河边空地一个酷炫的甩尾之后，“唰”地一下稳稳刹住。

    “哇啊，好酷哦。”

    这一套动作自然是引得女伴一阵尖叫，男子却依旧面无表情地解开保险带，开门下车，来到副驾驶车门的位置敲了敲车窗。

    “下车。”

    男子用着低沉的命令语气。

    虽不明何意，女子却也还是下了车，毕竟是自己跟着人家来的，这个男人想干嘛还不得由着他？放眼望了望四周，这里应该是在郊外的一处小堤坝旁边，说实话，由于车速太快，加上又是晚上，所以女子实在是很难判断出现在身处的位置。

    然而，在这陌生，黑暗，又寥无人烟的地方，女子却一点也没害怕，反倒是很期望一般妩媚地笑了起来。

    “怎么？原来，帅哥哥喜欢野战啊？”

    此处已经是空无一人，女子越发大胆地扭动着本就娇媚的身姿靠向男子。突然手腕上一股力量传来，接着，这股力量直接将自己往旁边一拉，没怎么站稳的女子不由得直接摔倒在地上。

    虽然有些莫名其妙，但是女子，只当是帅哥的爱好，喜欢霸气地欺凌女孩，于是故意配合着软软地“哎哟”了一声，然后缓缓抬头，诱惑地望向男子。

    “你干嘛啦，弄疼人家了，真是的。”

    女子很委屈地发嗲。

    “哼哼，还要装么？小狐狸？”

    男子全然不顾，轻蔑一笑，斜眼看向地上的女子。

    “嗯？”

    听到话的瞬间，女子觉得眼前的男人不对劲，表情瞬间由妩媚柔弱，转变成严肃冷峻，立刻站起身，两只手五指张开微微前伸，眼睛直勾勾地盯着男子，看样子是摆出了一个防御的姿势。

    “你，是谁？”

    知道自己的身份，而且，如此淡定，这男人，绝非常人，没想到，自己偷鸡不成反蚀一把米。

    男子没说话，而是用冷笑着代替了回答，右手快速的伸向裤口袋中掏出一张符纸夹在食指与中指间。

    这一动作，女子基本上已经能确定两人是对立面了，当即二话不说双手作爪状，双脚用力往后一瞪，直挺挺地朝男子扑过来。

    就在即将接近之时，女子双手一抓，这时，男子也跟着动作了，一个后撤步，接着右手往上一举。

    “叮。”

    伴随着火光，一声清脆的金属敲击的声音从二人中间传来，竟然是男子手中的符纸与女子双手的指甲相互碰撞产生的，随着这一下，男子直接被震开，往后退了两部才得以稳住身形。

    很明显的，男子处在了下风，而处在上风的女子却没有继续乘胜追击，两人突然又停止了动作，相互对视着，只是这一次对视，女子微笑了。

    “啊！”

    只听女子尖叫一声，霎时，一股莫名的狂风，突然而来，又突然消散，接着，经这么一吹，女子犹如化妆一般，两眼周围涂上了一层淡青色眼影，眼球爆红，嘴巴也成了烈焰红唇，头发也不再柔顺地披在脑后，而是犹如活物一般四处纷飞。

    “驱魂符，呵，阴差，这倒是省了我不少事。”

    明白了对方身份，女子一下子变身成女王模样。气场全开，与之前的妩媚诱人形象完全判若两人。

    男子依旧是处变不惊，不过，符纸却是被随意地甩到了一边，刚才那一击接触，这符纸似乎对她没有任何效果，符纸是扔掉了，但是手指的姿势还是没变，食指和中指伸出，只见右手手腕扭动，伸出的两个手指头就势在空气中画出一个拳头大小的圆圈。

    那边的女子自然不会傻傻地看着男子动作不去理会，只见她挥舞着利爪，以更快的速度扑向前。

    “嘶啦！”

    男子身上瞬间多出四道长长的口子，一击差点得手，跳离男子身边准备再一次攻击的女子却是被腰间的一阵疼痛制止了动作。低头，只见鲜红的血液留出，慌忙一手捂住，一道灵气缓缓从手中输出疗伤，难以置信地抬头望向男子，只见寒光一闪，一点银光出现在了自己视野，来不及多想，以超快的反应迅速将头往旁边一侧，这才近距离看清楚袭击自己的是什么。

    银色细剑，剑面映照出自己有些花容失色的神态，沿着剑身往反方向看去，另一边没有剑格的剑柄被男子右手用力握着。

    这时候，自然是顾不上什么伤口了，女子抬手一掌拍到剑上，一边脚下逼近，膝盖用力往上一顶，此时男子与女子这一刺一闪，距离已是近在咫尺了，这一顶，直指男子的肚子，接着拍打细剑的手一个反爪直取男子咽喉。

    这两下速度之快，躲是有些不可能了，男子临危不惧，左手爪状推出直接迎向女子准备扼住自己咽喉的手指，对准位置，十指相扣，接着往下一拉，借力将女子的膝袭轻松化解。

    闪开，这是女子抽出手后，脑中一闪而过的想法，这男人不是个简单的货色，自己到底还是有些低估他了。

    女子主动示弱闪躲开，换来的并不是思考对策的时间，只见男子朝着她闪开的方向又是快速的一剑刺出。

    “叮~”“叮~”

    碰撞声接连响起，女子一边迅速地躲避，一边利爪抵挡着男子细剑。此时已经是完全没有了之前的嚣张之势，不过，被第一剑偷袭到之后，却也依靠自己略胜一筹的敏捷身手一一化解掉了男子一系列的攻势。

    就在双方僵持不下之时，一道耀眼的车大灯由远及近地照射过来，接着，只听“唰”的一个急刹车，一辆商务车停到了豪华跑车旁边。

    “那边好像有人在打架。”

    来人正是吴存和司空了了。

    “怎么样？我说这里有好戏看吧？看来来的不算太晚，哈哈，狐妖，老王啊，以你如今的能耐，加上你这八百年都没怎么活动过的身子骨，到底能不能打得过呢？不过，幸好这狐妖修为不是很高，嗯，应该是没问题的，而且……”

    自言自语的司空了了饱含深意地环顾了一圈周围的环境，这里本来一片空旷，又是夜晚，除了若隐若现的月光之外，没有一丝能用来照明的光亮，也就是说，就算是没东西遮掩，不被正激烈打斗的那两人注意还是很简单的，就像不远处那不经意晃动的身影。发现这些的司空了了若有所思之后又爽朗地笑了笑。

    “老板？狐妖？啊？那刚才和老板一起的许季文的妻子呢？”

    听着司空了了的话，吴存第一时间想到的便是，他们遇袭了？而且，还是遇到了妖怪？

    “哈哈，你呀你呀，你说我该怎么说你好呢？你也太单纯了吧？还遇袭，唉，简单跟你说吧，许季文的老婆她本来就不是人，而是一只妖怪来着，妖怪知道么？可不同于你这样的魂魄，她可是集天地灵气，经岁月磨砺而幻化成的精，嗯，不过，也真是奇了怪了，现在世界应该是看不见妖才对，妖可是统一属于妖界王管辖的，记得他们那边之前不是规定了建国之后不能成精的么？难到这只狐狸是被他们疏忽了？还是说……”

    司空了了突然住口，一个可怕的假设在他脑中出现了。