
    “我，累了！”

    一栋普通的单元楼，普通的房间内，一名男子衣领被扯开，面无表情地站在窗边，嘴里叼着没有点燃的烟，眼神里充满了疲惫之色。

    “累？呵！你还好意思说累？”

    男子身后，一张铺着大红色床单的双人床床边，一名妙龄女子正满脸怒容地坐在那里，一手拿着手机，一手指着男子大声吼叫。

    “既然你不相信我，当初又何必嫁给我？”

    男子依旧保持站立的姿势没有改变，只是脸色更加的阴郁。老婆，多么美好的称呼，只是，他已经越来越承受不了这另一半的爱了。

    “我特么当初瞎了眼。”

    “啪！”

    女士的愤怒终于再次爆发升级，手中的手机摔的瞬间黑屏，碎裂，不过，在手机与地面接触之前可以清楚地看到屏幕上显示的微信传送的照片，虽然角度和光线有些不太自然，但能清楚的辨别出照片中相互暧昧拥抱着的两个人，其中正面对着镜头的赫然正是如今站在房间窗边的男子。

    “是么？那好。”

    男子回过头，似乎已经不想再解释什么，一步跨过地上被摔碎的手机，走到女子身边时放慢了脚步。

    “离婚吧！”

    纵使一千个一万个不愿意，但是，这几年过下来，男子确实是觉得累了。这样的婚姻，这样的家庭，他为之坚持过，为之努力过，如今，已经走到忍无可忍的地步了，终于还是到了决裂的时候。

    不再顾虑女子的哭闹，男子昂头挺胸毅然大步跨出大门！只是在背对妻子的那一刻，一棵热泪却悄然留下。

    “咔嚓！”

    关上门，只穿着一件背心的吴存一边打着哈切，一边走出里间，只听见整个办公室回荡着低音炮传来的悉悉索索的日语声，不用多猜，肯定是小幽又在看动漫了，望了一眼落地大窗，窗帘没有拉上，可以清楚看见外边已经是一片黑暗，现在是夏季，日长夜短，也就是说，现在已经不早了。

    “啊哈~诶？老板又不在啊？”

    吴存又是一个大哈切，环顾四周，没有看见王生的影子。如今小幽已经是过了喜欢打扰吴存睡觉的兴奋劲，这也使得吴存在没事的日子里能好好睡个大懒觉。

    “嗯，哥哥没来呢，茶几上有披萨。”

    小幽目不转睛地盯着屏幕。

    吴存便走到茶几边沙发坐了下来，掏出手机，一边悠闲的吃着小幽外卖叫来的披萨一边查手指滑动看是否有些有趣或者诡异的新闻事件。

    不知何时开始，吴存已经渐渐习惯了作为鬼魂而活着，作为鬼魂却像活人一般活着，吃喝拉撒睡，样样不落。如果不是因为经历这么多，环境有所改变外，吴存真的会以为自己还好好的活在世上。

    “看来，汪峰最近没什么动作啊。”

    看了一圈各大网站，头条内容上似乎是没发现什么值得一看的大新闻，正好披萨也全部解决掉，便起身将吃剩下的纸盒稍微折了折准备扔到垃圾篓内，不过，小幽脚边的垃圾篓已经被各种零食的包装袋给塞满。

    “嘿嘿！帮个忙呗。”

    注意到吴存的动作，小幽很自然地转过头，露出了犯规一般的可爱的笑容。

    “吃货！”

    看着小幽嘴里似乎依旧在嚼着什么，吴存有些无语。不过，还是乖乖地弯下腰将垃圾袋从垃圾篓中取出拎着往门口走去。虽然和小幽关系已经算是熟络起来，但是毕竟人家可是软萌软萌的妹子，自己一个宅男**丝怎么可能受得了？

    好在这栋大厦每一层都设有垃圾通道，所以扔个垃圾也不算是麻烦事。

    然而，就在吴存打开办公室大门，准备走出去时，一个人头突然出现在眼前，顿时被吓了一跳，条件反射一般将垃圾袋往前一抛，接着自己便往后倒下。

    “啊……”

    面对突如其来的袭击，那人头似乎也有些措手不及地慌忙伸出手来阻挡，吴存定了定神，这才看清，呵！哪里是什么人头，这分明就是一个人站在外面么。

    “卧槽，哥们，吓人不带这么的啊？”

    一身黑衣黑裤，没一点声音，站在门口，加上这栋办公楼，这一层晚上可只有这一间办公室，外边一片漆黑，任谁开门都会被吓到。

    “额，对不起，请问，这里是哪里？”

    对方很有礼貌地道着歉，这么看，似乎不像是在故意吓唬人的样子，而且，问路？不至于啊，现在虽然是晚上，但是从窗外完全可以看得出楼下灯火通明，要问路，马路上可以随便找个路人，没必要特地跑上来啊？那如果不是问路，也就是说，被指引到这里的？客户？

    “哦，你好，请进请进！”

    马上反应过来的吴存慌忙让出位置，摆手示意其进来。

    “那个……”

    这男子似乎有些不明所以。

    “来来，有什么事，坐下说！我先将这些收拾收拾。”

    吴存指了指地上的一片狼藉，微笑地将男子指引到沙发处。

    “哦。”

    面对吴存的热情，男子走了进来，坐到了沙发上。

    不过，就在吴存走到男子身后，蹲下身悉悉索索地捡起垃圾之时，突然好像意识到什么，缓缓站起身，望向正站起身接过小幽手中热茶的男子身下，微笑渐渐僵住了。

    果不其然，走路无声，灯下无影，这男子，不是人。

    鬼魂？恶灵？难道是镜中灵口中的那些人？小心翼翼地将垃圾袋口打个结暂时放在门边，吴存冲着小幽使了几个眼色。

    “啊？干嘛？”

    小幽自然是不知道吴存的心思，一脸单纯茫然地走到门边，疑惑地问道。

    “那个人，好像……”

    吴存故意将声音压低准备提醒小幽。然而话还没说完，就被小幽抢先打断了。

    “我知道呀，他是鬼魂嘛！”

    “哎哟，我……”

    本来吴存故意放低音量就是想不引起那人的主意，可是，谁知道小幽这一口说出来，吴存一下子被这猪队友郁闷得呆了，偷偷望向沙发那边，只见那人也正探头望向自己，看样子是知道自己这边在谈论他了。

    得，破罐子破摔，吴存只好摊了摊手，走到单人沙发那边坐了下来。

    “咳咳，先生，贵姓啊？”

    一切只是自己猜测，而且，这情况看来，自己也应该算是这办公室主人，一般情况下，进来客户，自然是会稍微聊聊的。

    “额……这个，不知道。”

    男子有些抱歉一般回答。接着尴尬地笑了笑。

    “啊？”

    吴存不解，看他表现，如果是在演戏，那还真的是有些出神入化，不过，就一个姓而已，有必要么？

    “那个，我真不是故意不说的，我，是真的忘了。”

    “失忆？”

    “好像，额，是这样。”

    原来如此，现在吴存已经可以确定了，这魂没有危险，只不过是因为才死没多久，一直游荡着碰巧见到这事务所，碰巧见到开门的自己而已。

    只是，接下来该怎么做？这，完全没有个正常程序啊，而且，自从上次镜中灵事件之后，根本就没怎么见过老板，这事务所也毫无生意，整天就是和小幽两个人仿佛是在看家一般闲着，如今生意上门，吴存是真的有些手足无措了。

    不过，这尴尬的气氛倒是没有持续多久，一阵脚步声由远及近地传来，吴存心中一喜，是老板来了。

    “咔嚓。”

    果不其然，门打开，一身白衬衫西装裤的王生踏着大步走了进来，貌似很精神的打扮，可是在他回头看向茶几这边三人之时，吴存还是从老板的脸上看出了淡漠的神态。

    “老板。”“哥哥。”

    毕竟是自己上司，王生进来时吴存礼貌地打了声招呼。旁边的小幽也跟着招呼一声。这两声算是替男子介绍了这来人的身份。

    “嗯。”

    王生点了点头，稍微打量了一下沙发上多出来的那男子，走到办公桌前坐下，顺手抄起桌角边的一堆文件翻找起来。

    “那个，老板，您……”

    男子眼见这突然进来被称为老板的中年男子礼貌地上前准备打招呼，可是“好”字还没说完，便被打断了。

    “许季云，男，28岁，畅销书作家，疑是出轨而导致夫妻不和独自旅游散心，准备游玩归来与妻子签订离婚协议。”

    “啊？”

    “这是你的生平，你一点都不记得了？”

    看这男子一脸诧异的样子，吴存帮忙解释，不过，听到这男子出轨，便没有了之前那么客气的语气，本来还觉得有些可怜的，呵，原来只是个渣男而已。

    “这……”

    男子即无语又无奈，自己是真的完全忘记了，这几个人突然拿着一张纸就说这是自己的一生？等等，生平？男子突然发现吴存用词好像有些不对劲，可是刚准备询问之时突然发现那被称为老板的中年男子已经站起身走到了自己身边伸手摸着自己头顶，接着，来不及做出反应，一幕幕似曾相识的画面走马灯般快速地在脑海中闪过。

    记忆，回想起来了！