
    “滴答，滴答。”

    时间似乎过了许久，模糊的意识渐渐清晰，神经触觉开始恢复，四周已经变得安静，没有了喘息声，没有了放肆的嘲笑声，只剩下不知从哪里发出的一滴一滴的水珠滴落的声音一直萦绕耳畔，节奏不快不慢，听着让人舒服，使人安详。

    怎么了？吴存心里问自己，此时全身并没有丝毫的痛楚感觉，活动自如，而且肌肉放松，加上这里温度适中，只觉得浑身上下有一种说不出的舒服。

    伸了个懒腰，吴存缓缓睁开双眼，环顾四周，只见身处之地是一片雪白，没有任何其他物体，镜反世界？吴存第一反应便是这个，但是，显然不是，因为刚才低下头之时，惊奇的发现，脚下也没任何踮脚之处，一片空无，难道说，自己正漂浮在空中？想着想着，脑筋一转，接着，吴存有些欣喜若狂的大声笑了出来。

    先不管为什么自己会出现在这里，也不管这会不是在做梦，总之现在能确定一件事，那就是，自己正悬浮在空中。

    飞翔，这是多少孩子童年时梦寐以求过的玄幻技能，只是现实残酷，童话终究只是童话，然而此时，只见吴存正不住上下翻腾着，加速，减速，上升，下降，如鸟一般自有飞翔。这如何让人不兴奋？如何让人不开心？一下子，便忘记了刚才所发生的事。

    飞着飞着，吴存感觉有些累了，速度开始渐渐慢下来，兴奋劲也慢慢过去了，这时候，开始才想起来仔细的观察四周，可是，换来的却是一脸恐慌的神情。

    这里是哪？如果真的是梦的话，这也太奇怪了，自己知道自己在做梦，却除了飞，其他的完全操纵不了，当然，这地方，也没什么能被自己操控的。

    吴存终于发现了这里的异常，这里实在是过于空旷了，一眼根本望不到边，那雪白也不知道是光亮还是什么，总之，能让自己将这地方看的一清二楚，不过，其实就算看不清，其实也没差，因为，刚才飞了这么久，什么都没看见，甚至连地面都没有，完完全全就吴存一个人，如果硬要说这里是什么地方的话，或许有一个词能很好的解释清――虚空！

    觉察到了可怕，吴存立刻停下来悬浮在空中，不，也不知道是否已经停下，没参照物，这很难判断。要不是犹如3D立体环绕声的那一直保持同一节奏的滴水声依旧在响的话，甚至会误认为这里时间空间都不存在一般。

    难道说，自己已经死了？

    脑中突然蹦出一个可怕的想法，而且自己也无从去反驳，回想起最后的记忆，自己可是被胡洋给制住了，任人鱼肉的状态，这么说来，自己终究还是被“吃”了是么？

    无语，无望，无奈！

    所以说，所谓的灰飞烟灭，就是这样么？那自己要孤独的在这里飞多久？一天，一年，还是无穷无尽的岁月？吴存越想越后怕，越想越头痛，拼命的想忍住不去思考这些，但是，自己已经身处这里了，这是事实，可怕的想法还是会不经意的偷偷在脑海里打转。

    无尽的孤独。

    吴存抱着脑袋，表情痛苦，想不到，自己会变成这样，整天只能听滴答声的话，总有一天会被逼疯的。

    “哈啊！”

    一声哈欠声突然从四周响起，和滴答声一样，也是3d立体环绕，根本听不出任何方向，但是，这一声，足以把吴存从绝望中唤醒，因为，这一声绝对是人的声音，这里，还有其他人。

    “喂，有人吗？”

    吴存有些激动额使出大喊，可是，视线所到之处却是依旧没有任何身影，难道，幻听了？

    “啊？哎哟喂，你醒啦？”

    一声回话，证明这不是幻听，这下吴存想突然抓住了救命稻草一样，痛哭的脸上挤出了一丝笑意。至少这里还有其他人，而且，这声音听起来，莫名的觉得有些熟悉，好像是与自己很亲近之人的声音，只是，想了半天，想不起来，这人是谁。

    “太好了，真的有人，请问，你在哪？”

    问话之时，吴存也在四处寻找，听他声音应该是离自己很近才对，可是为什么见不到人？就算完捉迷藏，这里可是没有任何障碍物能遮蔽自己的，或者，那人一直绕在自己背后逗自己？

    这样想着，吴存突然转身，没人，不泄气，再一次没任何征兆的转头，还是没人，再来一次，吴存再次转身，然而，机智的他这一直并没有真的转过身，而是一个假动作，眼神往反方向瞟去，如果那人真的是再逗自己的话，必定会出现在那边视野里，可是，这一次吴存还是失望了，依旧没有半点身影。

    “咦？你一个人倒是玩的挺嗨啊？”

    熟悉的声音再次传来，并没有说出自己在哪。

    “你在哪？别逗我了好吗？”

    吴存无语，不带这么玩的啊。这感觉自己跟个傻子一样。

    “逗你？呵！你有什么资格值得我逗你？”

    吴存听完，被震住了，身子也有些颤抖起来，当然，这并不是因为这话说的令人生厌，而是他说话的那股语气，虽然依旧很熟悉，但是却突然变得犹如有着君王降临一般的威严，压的吴存有些害怕，而且，这语气所夹带着的这股扑面而来的气势，瞬间让吴存感觉自己在他面前不过是弱小的蝼蚁而已，如果此时是站在实心的地面上，必定会毫不犹豫的下跪。

    “知道怕了？”

    吴存呆立，不敢回话。

    “哼！一只杂鱼而已，就被欺负成这样，我也是醉了。”

    见吴存不敢回话，声音中夹带的威严减弱了些，语气也温柔了许多。

    “可是……”

    感觉压力小多了，吴存终于能开口说话，只是，小声的想要反驳什么，却不知从何说起。

    这人，究竟是谁？听他的话应该和自己是旧相识，而且，就他那傲慢的口气来说，好像还很有能耐，当然，这一点，吴存这时候是一点都不怀疑了，酒瓶不见其人只闻其声都能压得吴存不敢开口，这还不足以说明他的厉害么？

    然而，自己又能说什么呢？说自己将灵坠拱手相让？说自己又同情心而上当？的确，吴存是弱小，可是吴存真的不甘心就这么承认，毕竟他遇到的可不是一般的鬼魂，鬼魂？吴存现在才反映过来，能吸食情绪，而且力大无穷，这么说来，他还真不是鬼魂，而是妖灵。

    “可是什么？都到这份上了，你，难道还不肯承认自己的懦弱？”

    懦弱，为什么承认？明明是对手太强，自己就算整天锻炼，但是本质是在那里的，就好比一直蚂蚁在强，它也只能称为蚁王，在其他比较大型的动物眼里依旧是能被一脚踩死的货色。

    吴存想要以此据理力争，但是，他没有开口，因为就在他眼前，突然出现了一个圆圈，圆圈里如放电影一样播放着一些画面。

    “哈哈哈哈，小兔崽子，你不是很能踢么？来呀，继续啊，嗯？你以为能无视灵坠就了不起啊？哈哈，这支腿，爷，我就收下了。”

    吴存一看到这些画面，表情瞬间阴晴不定，即愤怒又疑惑，因为画面中说呈现的，是事务所内胡洋一边不停的咒骂着，一边对着一个人无情的拳打脚踢的场景，而躺在地上闭着眼没有丝毫抵抗的奄奄一息的人，正是吴存自己。

    “不要……”

    吴存突然大叫，只见画面中，胡洋一只手捏着吴存的右腿小腿处，一手捏着大腿处正往两边拉扯，但是吴存这一声叫喊却没丝毫作用，只听“咯咯。”一声，骨头断裂的声音，右腿小腿被硬生生的扯断了。

    “啊！”

    就在此时，吴存突然一声大叫，他明显的感觉到，自己的右腿莫名的一阵剧痛，额头上热汗直冒，这下，他终于意识到了，这画面中的就是他自己。条件反射般双手摸向膝盖，可是马上又惊奇的发现，痛觉消失了，难以置信的活动活动右腿，灵活自如，真的没感觉了。

    “嘶！是不是很痛？嗯？”

    声音响起，有些幸灾乐祸。

    吴存沉默。现在自己人都不再那边，说什么都是徒劳。

    “哈！果然没错，这家伙的血已经被抽干了。哈哈！不浪费时间了，该好好享受咯。”

    画面还在继续，只见胡洋一手拿着吴存的小腿眼睛盯着断口处仔细观察，正如他所说，那里并没有一丝血液的痕迹地上的大腿断口也是如此。

    “你自己还看的下去么？”

    吴存依旧盯着屏幕，眼神里充满了愤怒和无奈的神情。

    依旧没有回答，胡洋此时已经将小腿扔到了一边，蹲在了吴存的头边，双手食指和拇指合拢呈一个三角形状，对着吴存的额头。这动作，吴存眼熟，回想一下，之前镜中灵就用过这动作，吸食精力。

    “喂！能否，求你，救救我。”

    吴存一下子紧张起来，这样下去，自己可真要灰飞烟灭了，不论那声音是否是自己这边的，但是都这时候，哪里还管得了那么多，当然得求救了。

    “呵！你竟然会求我？哈哈哈，真是好笑啊。”

    似乎对于吴存的求救感觉很可笑，那声音直接大笑不止，不过很快笑声止住，接着又缓缓开口。

    “也罢，也罢，你死了，我也要跟着灰飞烟灭了，哼！那就帮你这一次吧！”