
    雨夜，厚重的乌云压的整个天空不留一丝亮光。漆黑，伸手不见五指。

    凌晨1点，卫生间的一面大镜子前，一名披头散发的女子低着头轻声哭泣着，透过灯光可以看得出女子脸部微肿，左侧还有未消去的鲜红指印。

    “为什么？为什么？我到底做错了什么？”

    哭泣着自言自语，少女双手撑在水池台子上，低着头，任由眼泪尽情滑落。

    “不如，我来代替你吧！”

    突然，不知是从那里传来的声音，和少女一模一样，就是平静没有哭腔，甚至还略带着点开心的味道。听到自己的声音，少女也是一怔，抬起头，惊奇地发现，镜子中的自己，正歪着头看着自己，嘴角露出一丝诡异的微笑。

    “喂喂，起床工作啦。”

    一间豪华办公室的里间，一个扎着双马尾的少女正奋力地摇着正挣扎着睁开疲倦双眼的少年。

    “啊哈，几点了？”

    被一阵猛烈的摇晃弄醒，吴存打着哈欠揉了揉眼睛问道。

    “都7点了，起床起床起床。”

    虽然吴存已经醒了，但是小幽却还是一个劲地摇着，似乎是感觉这样很好玩。

    “哎哟，起来了起来了，别摇了。”

    吴存虽然是不太善于和人相处，而且和小幽这才认识也没几天，说话都觉得有些尴尬，可是小幽却仿佛对待多年的老友一般无拘无束，这也使得吴存的心稍稍温暖起来，本就是在一个人生地不熟的陌生环境，孤单的感觉是在所难免的，不过，这一次总算比较幸运，遇到王生和小幽——一个还算通情达理的老板，一个邻家妹妹一般的活泼女孩。

    “那你快点啊，我先出去了。”

    说完，小幽蹦蹦跳跳地打开门走了出去。

    “真是的，做了鬼都得不到安生。”

    嘀咕了一声，利索地爬起床，早上睡觉的时候就是穿着衣服睡的，也就省去穿衣这道工序，直接去洗漱，看着卫生间水池上方的大镜子，吴存不由得苦笑，自己就站在镜子前，可是镜子里面反射出来的整个卫生间里却根本没有吴存半点身影。

    “呵呵。”

    犹如认命一般，吴存摸了摸胸前戴着的吊坠，无奈地笑了笑，摇了摇头，苦笑之后却并没有太大反应，挤牙膏忙活起来。

    这一奇异的情景要换作之前，吴存肯定会被吓得跌倒在地，然后仔细研究这镜子是不是又是小幽的恶作剧。只是，如今，却已经对这不会觉得有什么好奇怪的了，因为，此时的吴存，只是灵体，脱离**而存在的精神聚集状态，换句话说，就是已经死了，现在只是个灵魂。虽然难以相信，但是这却是不争的事实，现在能让外人看见并且能像像正常人一般活动完全依靠自己脖子上挂着的这个银色吊坠——灵坠。

    “你什么意思？我不活着，我还能死了啊？”

    当初第一次听到王生那话的意思，就是说吴存现在就是死亡的状态，没发现自己有任何异样的吴存自然是极力地反驳，心想着，自己死了？怎么可能，身体触觉，精神感觉一切都和以前一样，要开玩笑也得找个好点的理由，看王生人模人样的，有身份有地位的样子，难道脑子有问题？不会说话？

    似乎是料到吴存不会轻易相信，王生也没有过多的解释，只是依旧微笑着看向吴存。

    “喂，你哥这话到底什么意思？”

    实在是没觉得有什么毛病的吴存只好向这办公室里的另一个人，也就是给自己端茶倒水的女孩求助，经过刚刚简单的接触之后，对于莫名其妙的王生，这个女孩倒是比较容易沟通些。

    “嘿嘿，意思就是你已经死了呗！”

    果然，女孩是容易沟通，不过，这回答，吴存感觉却是没多大用，这不就是和王生一个意思么？难道，兄妹俩个联合起来玩我的？这话，吴存当然不会直接开口说出去，只不过心里却是有些郁闷，从昨天晚上开始，发生了一连串不可思议的事情，现在又在这么一个奇葩的办公室醒来，遇到这么一対莫名其妙的兄妹，这都是什么事？

    “不相信？”

    正抱着头暗自恼怒的吴存突然又听见王生的声音，看样子似乎是要给自己解释了，于是连忙抬起头看向王生，只不过，这一看，脸上的表情立马变得惊恐，害怕起来，吴存瞪大双眼，嘴唇也微微颤抖，想要说什么，但是脑子像是没有跟上这事态发展一般尽是再一次的愣住了。

    此时在吴存的视野里，一把黑色手枪正被握在王生手中，而枪口直指吴存的脑门，这下，吴存可是一动也不敢动了，这玩意不论真假，可都不是闹着玩的，而且，这短时间里，本来遇上的怪事就够多了，现在根本就摸不透那个人的性子，这说不定，真的会开枪的。

    “啪！”

    似乎是验证了吴存心中的想法，王生食指轻动，真的扣动了扳机。随着一声巨响，枪口火蛇喷出——这，竟然是真枪，而目标，正是被吓的丝毫不能动弹的吴存。

    “啊！”

    枪响之后，接着就是一声惨叫，当然是吴存，还是一动不动的姿势没变，只不过，脸上因惊恐而流出了两行热泪。

    时间仿佛停止，声音也似乎跟着凝固，只剩眼泪依旧不停地流下，还有吴存那早已紊乱到不行的呼吸声。

    又过了会，吴存终于是忍不住抬手擦了擦痒到不行的满眼的泪水，在手背和眼睛接触的瞬间，突然清醒过来，自己，这是还能活动？还没死？擦掉眼泪，甩了甩手，活动活动身骨，对，没错，一切都好！原来，还是王生在吓自己，虽然脑门确实有些疼痛的感觉，但是那应该之前摔倒时候伤的，刚才这一枪肯定是打偏了。吴存心里一边安慰着自己，一边又瞟向王生那边，可谁知，王生举枪的手却并未放下。

    “啪！啪！”

    又是接连两枪，这回，吴存感觉的真切，自己左胸口，心脏部位疼痛感再次传来，难以置信地低头，只见衣服左胸口处已经被破了一个大洞，透过这个洞，清晰的看见自己的躯体，血肉模糊。

    “我靠！你特么什么意思？”

    这下，吴存似乎是有些惊吓过度，竟然全然不顾身上这致命的伤口，而是直接爆出粗口，站起来冲着王生大声质问。

    “什么意思？呵！”

    王生却一脸的玩味，拉开书桌抽屉，终于收回举枪的手，将手枪放了进去。

    “哈哈，你好笨啊，哥哥的意思你还不明白吗？”

    看着吴存的反应，一旁的女孩倒是笑开了，主动替王生解释起来。

    “哥哥这三枪打的都是人类致命的部位，你看你，不但没死，还活蹦乱跳的，嘿嘿，你还觉得自己是活着的么？”

    “你虽是自杀，但是意外的阳寿未尽，加上心愿未了，而且身世悲惨，出于同情，我向阎王申请将你暂时留在人间，以我助手的身份。”

    ——这是在吴存崩溃了终于认清楚自己的处境之后王生所给的解释，虽然为什么阳寿未尽，还有自己怎么就心愿未了，这自己都不清楚，但是能继续活着，这倒是让吴存感到莫大的荣幸。

    “诶，我看我们好像没什么事情一样，我们这事务所到底是干嘛的？”

    吴存打开门走了出来，从落地大窗看向外面，夜色以晚，阴沉沉的天空似乎今天白天下过一场大雨。

    里间外边就是事务所办公室，也就是自己作为助手应该工作的地方，此时，小幽正坐在唯一一张办公桌前开着电脑看着动漫。

    “抓鬼咯。”

    小幽没有回头，依旧盯着屏幕，目不转睛地看着。

    “这我当然知道，我的意思是，我们怎么接活？”

    这是让吴存感觉到奇怪的地方，工作种类性质什么的，之前王生介绍过，简单说就是驱魔抓鬼之类，这些，换做是以前，吴存自然会认为是在开玩笑，然而，如今，自己就是鬼，还有什么理由能比这个更让人信服的呢？可是自己是信了，对于科技发达的今天，别人会信么？不被当做路边算命先生就很不错了，而且，还弄这么大一豪华办公室，这是不是有点小题大做了？外面门面也没有，网上也搜不到任何广告，那就算是碰巧有人相信这个，像这样丝毫不做任何宣传，怎么可能接得到客户？没客户，那这事务所开出来干嘛？

    “这你就不用担心了，哥哥自然会有法子的。”

    小幽，说起来她其实并不是王生的亲妹妹，她同吴存一样，原本也是孤魂野鬼，只不过因为某些缘由，也被王生收留，如今也算是这事务所的助手？具体情况吴存倒是没问，既然人家没说，也就无所谓了。

    “哒哒哒。”

    突然传来一阵敲门声，嗯？这让吴存有些意外，以往王生来的时候都是直接开门进来的，可没有先敲门的习惯。

    “您好，门没锁，请进。”

    小幽倒是反应很快，站起身望向门口。

    “咔嚓。”

    门开了，顿时一阵刺鼻的香味扑面而来，坐在门边沙发上的吴存下意识地用手在鼻子前扇了扇。

    “这里就是阴间事务所？”

    伴随着一声疑惑，走进来一个打扮的花枝招展约摸30岁左右身材娇好的女人，应该是个少妇。仔细看面容，虽然化了妆，但是还是掩盖不了憔悴。右手揉着额头上看似新伤不久的小伤口，虽然还没走结疤，但是也并没有流血。

    “对，就是这里，请问您……”

    看清楚来人，吴存虽然一脸诧异，但是也还是站起来礼貌地的回答。

    “好好好，你们负责抓鬼是吧？”

    女人不等吴存把话说完，听到确定这里就是目的地之后连忙打断。

    “有什么事不妨先坐下说。”

    这时，门外又传来一个声音，原来是王生来了。

    “你们是阴差吧？我家里闹鬼了，求求你快去看看，求求你。多少钱都可以，求求你快点抓住她，我受不了了。”

    王生一进门，少妇就抓住他的手低声哀求着，要不是一旁的吴存赶忙扶住往沙发上坐下，看着这情形，她肯定会是要跪下来了。

    “哦,驱鬼是吧？”

    面对此少妇如此动作，王生依旧是一副懒洋洋的模样，显得丝毫不关心似地甩甩手走过去，在老板椅上坐了下来，从桌边那堆文件中抽出一张纸仔细看着，而原本坐在这里的小幽乖巧地泡了杯茶给少妇递了过来。

    “柳艳，女，30岁，28岁丧夫，接手前夫生前生意，如今单身，与前夫之女一同相依为命。”

    看着文件，王生又是若无其事地念出声，就像之前吴存那样，这些都是冥间调查出的资料。

    然而，除了这一段，其他的王生只是一扫而过，并没有逐字逐句往下念。

    “就是说，那女儿不是你生的，是吧？”

    王生放下文件，抬头看向少妇问。

    “没错，但是我一直把她当做自己的亲身女儿一样，一直待她不薄，没想到她会变成这样，她的死真的不关我事啊，为什么做鬼还不放过我。”

    柳艳已经害怕得哭了出来，完全不顾已经被眼泪花掉的妆。

    “死？我知道了，小幽，吴存，走。”

    “啊？走？去哪？”

    被王生突如其来这么一说，吴存有些发愣。

    “工作，要不然吃夜宵？”

    “宵夜我赞同。”

    小幽附和地举起双手。

    “别闹，劳烦带路。”

    王生一边否定小幽，一边走向柳艳。

    “好好好，跟我来。”

    抓住救命稻草一般，柳艳悬着的心终于放了下来。

    “喂，老板。”

    王生走近之时，吴存忍不住小声提醒。

    “无妨。”

    听到王生如此一说，知道他已经有了打算，吴存便不再言语，心中的疑惑只得先放一放。第一次正式工作，说实话，心里还是有些紧张的，是顺顺利利，还是会磕磕绊绊？看了看眼前这个男人，顿时觉得心中舒服了不少，虽然不知出于何种目的，但是，自己这第二次生命是这个男人给的。重新开始，这四个字，在活着的时候似乎是说过很多遍，但是，没有任何一次会比这一次直更加真切，更加确定，更加令人热血沸腾，哦，不对，已经死过的人，是没有鲜血的。

    “咔嚓。”

    关上门，夜晚黑暗的走廊，吴存走着，向着前方耀眼的光明，出发！