
    “啊？”

    女青年表情瞬间惊恐，嗔一下从沙发上跳起来，手中的热茶直接到翻了一地。

    嗯？反应不对啊？吴存心想着，于是立刻又假装大笑这改口。

    “哈哈，骗你的啦，我看你那么紧张，缓解下气愤，坐坐坐，没事的。”

    女青年一听完吴存说的话，一下子蹲了下来，接着双手掩面，全身不停的颤抖着，接着，稀里哗啦的哭出声来。小幽白了吴存一眼，将掉在地上一次性杯子索性扔进垃圾篓，然后去一边拿出抹布清理水渍，时不时开口安慰两句，不过，并不怎么奏效，女青年哭声不止，根本就听不进别人说话。

    这下吴存倒是犯难了，心里想着，这至于么？一个玩笑就被吓成这样？不，不是玩笑，苦瓜脸的吴存突然一下警惕起来，双眼望向茶几的方向，接着似乎是在抵挡什么一般双手交叉在脸前，下一秒，茶几上的另一杯水就这么毫无征兆的往吴存这边泼过来。

    “啊，艹，好烫。”

    这一下，吴存的惨状可想而知，一边剥掉头发上的热茶，一边用手抹了抹脸，然后愤怒的一把抓过悬在空中的一次性杯，一把捏软，然后对着前方伸出食指。

    “你什么意思？”

    吴存不再顾及女青年，直接一声怒吼，的确，那这里的是客户，但是，也不意味着自己就能被随便欺负。

    女青年听闻，身子又是一颤，接着满脸泪水的慢慢抬起头，看向自己眼前的吴存，可是，奇怪的是，她发现吴存并没有在看自己，而且顺着吴存伸出的手和他的目光看过去，那里根本就是空气，离墙都有些距离。他，在看什么？难道？背后一下子发凉，慌忙跑道小幽背后，偷偷的继续观察吴存诡异的动作。

    “废话，你tm以为这里是什么地方？你tm以为我是谁？”

    而再她眼里，更诡异的是，吴存，竟然愤怒的在和空气对话？

    吴存是生气了，女青年会觉得诡异，是因为她看不见，看不见在吴存面前，还站着另外一个男人，不，也不能说是一个人，因为他是全身透明，全身轻飘飘的，如轻烟一般存在，来时，就一直跟在女青年身后，一起进来的，鬼魂。

    刚才一次性杯子里的茶水会出现在吴存身上便是拜他所赐，只不过，泼水的时候，他是满脸笑意，就好像恶作剧得逞的小孩一样，现在，却是满脸惊讶，直到他刚刚为了确认而问了吴存一句“你，你看得见我？”。

    “我还真以为你在开玩笑来的。”

    幽灵男子说道，不过看他那一脸笑容的表情，显然不是这么想的。

    这不就是典型的装傻么，要是王生在这里，估计直接动手了，不过，吴存倒是有自知之明，就自己这小身板，又不会什么驱魔法术，赤手空拳这么上去，估计得够呛，只好满脸怒气的白了一眼幽灵男子，不过，这一眼看过去，眉头慢慢皱起来了，对方这样貌，这神态，好像在那里见过？想着想着，迅速跑回办公桌边，拿起刚才顺手放下的那一叠资料。

    “他，他怎么了？”

    双手扶在小幽肩上瑟瑟发抖的女青年此时竟然没有在意刚刚莫名飞起来泼吴存一脸水的杯子，反倒是关注起吴存的动作，就连小幽这个大大咧咧的性子都觉得这女青年有些不可思议。

    “他啊，他本来就很奇怪的，姐姐诶不用在意，他，嗯，是个话剧演员，经常这样的，我都已经啦。”

    小幽到底还是没说实话，因为，看这女青年的憔悴的样子，这几天来肯定被那灵异闹得没有休息好，于是便随便编造了个理由搪塞过去，接着一边询问一边安慰了好一大顿，才明白过来，原来，她来这里的原因。

    这几天，女青年身边一直会出现这种灵异事件，不过，基本上都是小打小闹，没什么危险，而且，一般都是有旁人的时候会出现，每次都会被认为是自然现象而不被其他人在意，起初，女青年也跟别人一样并没有在意，可是，事情接二连三的发生，而且还都是在自己身边，那就不得不让人怀疑了，直到今天中午迷迷糊糊打盹的时候，做了一个短暂但是奇异的梦，醒来之后，梦里其他情景基本都忘记了，印象中只记得有人说了一句话。

    “去吧，你疑惑的，你害怕的，阴间事务所能给你答案。”

    然后，脑中莫名其妙的就知道了这里的地址。

    “那，菲菲姐姐是从什么时候发现自己身边出现这种灵异的呢？”

    菲菲，刚才小幽从对话中问出的她的名字，林菲菲，因为从外表看自己比较小，顾而称她为姐姐。

    “大概……五天前吧。”

    菲菲沉默着回想了一下才给出这个时间，说实话，她其实也不确定之前有没有过，但是，五天前在家里摔跤突然出现在自己身下的枕头只能用灵异来解释了。

    “胡洋？”

    一旁从刚才开始就一直默不作声快速重新翻找资料的吴存终于停下手，嘴角上扬，看来自己的判断果然没错，接着，看了一眼手中拿着的一张A4纸，比对了一下左上角的照片，报出了一个名字。

    此时幽灵男子就站在与吴存一桌之隔的对面，一直静静的看着吴存动作，听到名字只是微微一笑，并没有确认。

    但是，还是有人有反应的，那就是一直和小幽在聊天的菲菲，一听到这个名字，身子好像被电到一般一下子挺直了，眼睛睁大望向吴存，没有任何动作，只有眼泪突然毫无征兆的往下流。

    “嗯？”

    余光中看见幽灵男子身后的菲菲反映很大，撇过头往那边看去发现她竟然哭了？难道，这个胡洋，和她有什么关系？吴存这样想着看了一眼走到菲菲身边的幽灵男子，应该没错了，他就是手中资料中的这个胡洋，看着胡洋那想安慰却不知从何下手的样子，他们之间必定是有故事。

    目光回到手中的A4纸，一些简单的生平介绍，这些吴存根本就没兴趣，几乎是一目十行的看过去的，直到快到底了，眼睛突然定住了，接着不可思议的抬起头，看向胡洋。

    “你，你是，杀人犯？”

    胡洋，行凶杀人。白纸黑字，吴存看的清清楚楚，但是，不像啊，这胡洋，说实话，外表看起来文质彬彬的，而且，笑起来也挺阳光的，大男孩形象，虽然生平中也写着生性乐观开朗，待人温柔，像这样的人，竟然会杀人么？

    胡洋听闻，没有辩解，只是歪着头苦笑了一下，接着有温柔的看向身边看不见他的菲菲。

    “啊？没有，没有。”

    胡洋不说话，菲菲以为吴存说的是自己，慌忙否认，其实，她根本还不知道为什么吴存会有此一问，只当作他如小幽口中所说的是个怪人而已。

    “额，对不起，我不是说你，咳咳，该怎么说呢，你认识胡洋？”

    吴存连忙掩饰，总部能说胡洋就在她身边吧？照她刚才那表现，还不得吓得崩溃？

    “嗯……”

    再次听到这个名字，菲菲拽紧了手中小幽递给自己的卫生纸，刚刚擦干的眼睛，泪水又是没止住往下落，胡洋也跟着叹了口气。

    “我……”“他……”

    几乎同时，两人说出了一个字，接着又同时沉默。

    看两人这反映，兄妹？不太像，情侣？又或者是朋友以上，恋人未满？不，他们什么身份，这时候，已经不需要过多去猜测了，毕竟，已经是阴阳相隔，无法再相见了，不知道怎么，吴存有些同情起他们，不知不觉的又想到自己，想到了那个记忆中能刺痛自己心脏的名字，沁儿，不知道，你现在过的好么？是不是会和眼前的菲菲一样，偶尔听到自己的名字会陷入回忆而落泪，又或者，一切都只是自己一厢情愿，你，或许早就把我忘了呢？

    呵！谁没有过几段伤心往事呢？

    吴存闭上眼摇了摇头，伸出手假装拨刘海，偷偷的拭去快要流出的热泪，心里不住的安慰自己，说好的，这一切都过去了，一切要重新开始了，男子汉，在外人面前哭泣像个什么样子？

    “你，认识他？”

    见吴存半天没有说话，菲菲泪眼婆娑的看向他缓缓的问。

    “呼~”

    调整好心情，深呼吸一口气，吴存一边看着资料上接下去的内容，一边听着菲菲有些颤抖的话语。

    “算是吧！”

    吴存没有抬头，他害怕看到菲菲哭泣的样子，因为，这会让他想起他不愿再想起的那个女孩。

    “啊，你知道他去哪了么？能告诉我他在哪么？”

    菲菲似乎绝望中又听到了希望一般三步并作两部撑到办公桌边急不可耐的发问。

    听声音发现菲菲靠近过来，吴存慌忙将手中的A4纸翻了个面，他可不想让菲菲看见，这张纸最下方结尾处，特别标记出的一行字。

    “8月4日，胡洋，被害身亡，享年23岁。”

    “他……”

    吴存故意将尾音脱了很长，正思考着应该怎样掩饰过去，但是还没想好如何开口，只见与自己面对面不到半米距离的菲菲却突然抬头双眼无神的看向天花板，张口大笑起来。接着，笑声渐渐嘶哑，由笑转哭，脸颊两旁的泪如断线珠子一般不停的滑落。