
    “这个……”

    吴存有些不知所措了，虽然面对这种情况，他是很像帮他一把，可是，这难免有些强人所难了，他明白胡洋的意思，他想要的是能和菲菲

    面对面双方都能看见彼此听见彼此的状态好好聊聊，可是，王生不在，吴存办不到。

    小幽也略表歉意，因为之前就是自己错怪胡洋了，这会对于他提出的要求，自己又帮不了忙。

    没有听到回答，胡洋不由得苦笑，脸上有些失落。

    “洋哥，他说什么？”

    一直默默观察吴存和小幽动静的菲菲这时看见他们为难的样子忍不住开口问道。

    “他说他想……额……看到你就满足了，希望你能坚强些，然后，他要走了，啊？你要走了？”

    吴存之所以改口，完全是在胡洋的授意之下，不过，在听到他说要走了，不只是菲菲，吴存也跟着诧异，要走？走去哪？难道去阴间还有

    能走去的道理？

    “你去哪？”

    几乎同时，菲菲和吴存问出同样的三个字。

    “虽然世界这么大，但还是要回家的，这也算是魂归故里了吧。”

    胡洋透过落地大窗45度角抬头遥望向已经布满星光的夜空。

    “可是，两天之后，你会魂飞魄散的。我认识人能让你去阴间投胎轮回，重新为人。”

    吴存所说的人便是司空了了，既然他和王生一样都是阴差，那么，送魂去阴间往生轮回这种本职事情，他必然也会做，只不过，这路途比

    较远就是了，但是吴存现在只是想先稳住胡洋，倒也没考虑那么多。

    只见胡洋摆了摆手，示意吴存无需再多言，去意已决了。

    “魂归故里？你想要回老家？”

    听到吴存重复的胡洋的话语，菲菲莫名的疑惑起来。

    “他是这么说的。”

    吴存奇怪的看着菲菲反映。

    “可是……”

    “诶？有了。”

    菲菲纲要开口说话，吴存突然一声叫出来，接着大笑着看着近在咫尺却无法触碰到的菲菲和胡洋二人。

    因为他刚才说话之时突然想起来，自己已经过了7天，但是仍旧没有魂飞魄散，因为什么？因为自己胸前吊着的灵坠啊，王生之前不是说过

    了么？灵坠聚灵形身，戴上它能让灵魂想正常人类一般，那么此时借给胡洋的话，他们不就能相互看见了？

    想着想着，吴存高兴的双手伸向自己脖子上的红色细绳，但就在自己准备将灵坠取下之时，吴存却又停下了手中的动作，之前老板好像也

    还说过，无论如何也不能取下这灵坠的，这灵坠可还有另一层意义，那便是护身符。

    “额……”

    吴存尴尬了，该怎么办？菲菲和胡洋的目光被自己刚才莫名的一叫给吸引过来，正不明所以的望着他，知道内情的小幽着急的连忙跑过来

    一手按住吴存的左手。

    “哥哥之前说过了，你这灵坠可不能随便乱摘，”

    小幽小声的提醒。

    “就一下下的话，没事的吧？”

    吴存小声的反问，他是真的可怜眼前这两人。

    “这个，我也不清楚，可是，哥哥说过的，这个不能摘的。”

    小幽似乎有些动摇。

    “嗯，我知道了，就一下下就好了，而且，这里好像也没外人，不是么？”

    “那，好吧！”

    经不住吴存的软磨硬泡，小幽只好松开手，走到吴存身后，警惕的观察四周，这样，一有什么风吹草动，至少能有个准备。

    “给，挂上这个”

    自认为不会有危险的吴存索性不再犹豫，直接取下吊坠递给胡洋。但是，胡洋的反映着实另吴存有些奇怪，一般来讲，对于别人莫名递过

    来的东西，至少都会先问一句，然后礼貌的接过，而他则不然，一挥手犹如强盗一样直接将灵坠从吴存手中枪过去，接着疯狂的大笑起来。

    不妙，这一瞬间，吴存意识到自己又被骗了，这家伙，不单纯。同样感觉不妙的小幽立马攥紧拳头冲上，说时迟那时快，就在拳头将要接

    触到胡洋之时，胡洋将头从红绳中快速的套了进去。

    “咚~”

    只听一声闷响从小幽的全头上传来，这一拳却并没有打在胡洋身上，而是在离他胸前大概十公分距离戛然而止。仔细一看，拳头说接触到

    的竟然是一层淡淡的银色光幕。

    防护罩？这灵坠还有这功能？吴存这可是第一次知道，不过话说回来，自己带上灵坠的时候好像也没受到过伤害。

    “你，你是……你是谁？”

    就在带上灵坠的那一刻，胡洋便出现在了菲菲视野里，可是面对这日思夜想，熟悉的不能在熟悉的样貌，菲菲却是犹如看见鬼一般指着胡

    洋，眼神惊恐。完全没有之前被吸食掉悲伤情绪之后的平静。

    “我，哈哈，我是你洋哥啊，乖，别怕，哈哈，怎么了，不认识我了？”

    有了防护，胡洋此时丝毫不去顾虑一旁对自己奋力攻击的小幽，而是放肆大笑着，看向眼前被吓的不轻的菲菲，这样子，和之前的温柔却

    是完全两样，犹如变了哥人一般，或许，这就是菲菲不相信的原因。

    “不，你，不是，洋哥不会像你这样，而且，洋哥才不会说出魂归故里这样的话。”

    虽然害怕，但是菲菲眼神坚定的看向胡洋。

    “哈哈，是吗？那又怎样？不过，我还是要谢谢你啊，谢谢你的负面情绪能让我压制住这灵魂，当然，最主要的是谢谢你带我来到这阴间

    事务所，谢谢你让我有机会能见到这冥精圣灵啊，哈哈哈！”

    胡洋一边说着，一边伸手一团黑雾放出，直接将菲菲笼罩其中，不一会，菲菲便瘫倒在地，不再有任何动静。随后，大笑的转过身，舔了

    舔嘴，眯着眼睛，像看丰盛晚餐一样看向吴存。

    感觉一直在做无用功的小幽，无奈停手，站到胡洋和吴存中间，怒视着胡洋。

    吴存害怕了，懊恼了，自己怎么就那么不听话，那么手贱，这对方又是冲着自己来的，明明王生都警告过自己了，可是自己还是被骗了。

    没想到，真的没想到，这胡洋竟然是假的？从刚进门一直到现在，竟然只是演的一场戏，而自己就这么萌萌哒的上当了，恰好老板又不知道哪

    里去了，看来是完了，真的玩完了。

    “啪。”

    “啊。”

    吴存懊恼之际，胡洋右手一挥，看前来像是轻描淡写一般竟然直接将小幽整个打飞出去，随着一阵稀里哗啦的声音，小幽直接撞到了茶几

    上一声惨叫表明这一下肯定不轻。

    最后一丝希望破灭，吴存惊恐的看向越走越近的胡洋，汗如雨下。

    “哈哈，我该说你有爱心呢？还是单纯呢？还是傻呢？”

    在胡洋眼里，吴存此时就是一个玩具，一手拿着刚刚吴存亲手摘下的吊坠，微笑的看着他，眼神里充满了戏谑。

    吴存自然没有说话，不，他已经吓得说不出话了。

    “话剧演员？哈哈，我会告诉你，我才是演员么？咳咳，我想魂归故里，哈哈哈哈，这台词功力不差吧？哦，不过，这家伙，确实对家乡

    很讨厌呢，啧啧，杀人，就因为一个这个女人被欺负，别说你了，就连我都差点被他的痴情打动了。”

    胡洋一边滑稽的说笑，一边对着自己的身体还有菲菲指指点点，没有一丝着急的意思，不过，也对，此时他有恃无恐，没人能伤到他，该

    着急的应该是吴存才对，可是着急又有什么用？跑不掉的，吴存清楚，小幽被一招制服，现在还没爬起来，可想而知了。

    “你想怎么洋？”

    最后的反抗，吴存大声怒吼，虽然自己在他面前确实弱小，但至少不能懦弱。

    “哼哼~”

    吴存这一嗓子吼出来，胡洋却是像看笑话一样走到他身边，双手抓住他手腕用力举高，然后往前走了几步，将吴存整个人吊起来抵到墙壁

    上，接着只见胡洋将鼻子往前一湊，虽然隔着衣服，但是胡洋还是像闻到美味一般从吴存的脖子处一直问道肚子，接着意犹未尽的抬起头闭上

    眼一副很享受的样子。

    吴存不由得一阵厌恶，自己这是算是被壁咚了？但是，是被一个变态，还是哥男的。

    接着，胡洋竟然做出了另吴存更恶心的举动，伸出舌头，在他脸上舔了一下。

    “哇靠，你变态啊！”

    只感觉脸上一阵湿润，如小虫爬过一般，心里说不出的恶心，吴存条件反射的右膝往前一顶。只感觉，好像是顶到了什么部位，接着感觉

    手腕上强大力量传来，自己便毫无反抗能力的被甩到了一边，只见，胡洋正痛哭的捂着裆部，愤怒的看向被甩到一边的吴存。

    “艹，你tm有种。”

    胡洋看样子是被激怒了，奋力的一脚踢向吴存的肚子。接着犹如不解气一般又是接连几脚踩在了吴存身上。

    第一脚袭来，吴存瞬间脑子空白了，这疼痛感，正不是一般人能受得了的，恐怕肋骨都断掉了，接下来的几脚，吴存只感觉全身火辣辣的

    痛，五官已经扭曲，接之只觉嘴巴一苦，一口黄水吐出，另一边小幽已经爬起来，艰难的走过来，却是被胡洋不客气的一拳再次打倒。

    恐怖，太恐怖了，吴存心如死灰。

    意识渐渐模糊，快有些撑不住了，胡洋放肆的大笑和怒骂声已经越来越听不清了，身上的痛楚也慢慢削弱，这，已经无力回天了么？