
    “怎么样怎么样？那个许季文满意了没？有没有察觉到什么？我跟你说，我这演技可是爆表了，去报个中戏上戏什么的那时一点问题都没有，根本没一点破绽，不枉费我每天坚持研究《演员的自我修养》，我都被自己给吓到了。”

    伴随着一阵连珠炮似的声音，门后边的人终于现身了，是一个穿着睡衣的少妇，虽然吴存不认识，但是随便猜都能猜到，这是许季文的老婆，只不过，她突然开门说这话是什么意思？门外站着的是他，老板还有小幽，按道理说她应该都不认识才对。

    “嗯！还行。”

    在吴存还在诧异之时，王生却很自然地搭上话。

    “哦？老王？你，这是，在夸奖我？我靠，真是难得啊，哈哈，哦，不过也对，我帮你这么大忙，还反串出演，你夸奖我也是应该的，来来来，先进来先进来，外面傻站着干嘛？万一有个路人经过还不知道什么情况呢。”

    一边说着，少妇一边很是熟络地招呼众人进门。

    这下，吴存更加疑惑了，现在就感觉自己就是她口中的那个不明所以的路人，这是什么情况？

    进了门，屋里一片狼藉，没有吊顶的天花板上简单地挂着一个白炽灯泡，墙面粉刷了一半，地面一层灰，没有铺地砖，看样子是刚刚建造的新房正在开始装修。

    这里就是许季文的家？不对呀，这里根本就不可能住人的，新房？可是，从他刚才的表现来看，确实是在这里住了很久才对，看见如此情形，吴存自然免不了要胡思乱想，只是想来想去想不出个所以然来。

    这时，门口的防盗门又被打开了。

    听到动静，吴存迅速往那边望去，都这时候了，谁还会来这里？

    “主人。”

    来人个子不高，带着个鸭舌帽，穿着一声工作服，这人吴存认得，就是刚才送外卖的那个小伙子，刚才这门口站着3个人，他直接视而不见径直按门铃将外卖递进去就离开了，这本来就令吴存有些奇怪了，此时他这一声主人又是在叫谁？条件反射地看向王生，如果说这时候还会有奇怪的事情的话，一定会是老板弄出来的事。

    不过，这一次，吴存倒是猜错了，因为回答的是那个少妇。

    这下，吴存彻底懵了，这都什么跟什么？只不过突然脑筋一转，主人？这个称呼在当今世界本来不常见，但是，就是今天，自己确实是见到了一对主仆的，而且，现在想起来，这少妇说话的语气，怎么那么像一个人呢？

    “你是……”

    吴存心中已经有了答案，不过，话到了嘴边却又是愣住了，不是因为怀疑自己，而是，到现在，自己似乎还根本不知道他叫什么。

    “啊？我是谁？看你的表情，你应该已经猜到了吧？干嘛？很奇怪么？我不是早就说了么？演戏啊，演戏啊知不知道？重要的事情要说两遍，喂喂，怎么傻了？指着我干嘛？你这样很不礼貌诶？信不信，我收了你？哦，现在还不行，老王还在边上，我收了你，估计他要跟我拼命，虽然不想承认，不过，我确实打不过他，毕竟人家是阴差前总队长来着。”

    少妇话是这么说，但是提到阴差总队长这个身份的时候，语气中却是带着点嗤之以鼻的意思，似乎有些看不起这个职位。

    “嘿嘿！”

    听到有人夸哥哥厉害，小幽倒是在一旁掩嘴笑起来。

    “额……不是，我是知道是你，就是我还不知道怎么称呼你，就，一下子这样了。”

    吴存这才收回指着对方的右手，慌忙解释。

    “这样啊，嗯，也对，接触了这么久，确实还没自报过家门来着，那好，咳咳。”

    少妇故作姿态地咳了咳，接着右手随意的在自己脸前和那个走进来的外卖工作员身前一挥，两人瞬间变幻模样。正是那个男孩和琪琪二人。

    “你好，我是司空了了。”

    “聊聊？还真的是……好名字啊。”

    呵！其实吴存想说却没有没有说完的话是，还真是人如其名的话痨啊！不过，接过司空了了伸过来的手握了握，之后的话倒是没有好意思继续说出口。他们可还没熟到这程度，虽然说他看起来有些人来熟的样子。

    “怎么？看来你对我名字很满意啊？为什么呢？是说很适合我么？可是，在别人听到我的名字第一反应不都是应该觉得很奇怪么？你难道不会想说哪有人会给自己取个这样的名字么？嗯，不过你这反应倒是更能显示你的不一般，好，好，我喜欢。哦，对了，看你刚刚那一系列表现，你好像还不知道我这是在演戏？嗯？老王，你没跟他说啊？”

    司空了了一会对着吴存一顿品头论足，一会又是转头问向王生。

    “没必要。”

    王生不以为然道。

    “额，这，确实是没必要，喂，我说你不要老是这样子好不？我都无言以对了，我知道你惜字如金，但是，他毕竟是你的，额，那啥，吴存，你现在什么身份来的？”

    说着，司空了了又是一脸疑惑地望向吴存。

    “我？身份？”

    吴存显然也是被问到了，说实话，他也不太清楚自己此时的身份，硬要说的话，助手？

    “对啊，老王可还没厉害到能和你签订契约的程度吧？当然，我不否认那家伙的确奇怪，所以就连我都不肯确定他会不会做出什么怪事来，嗯，这么着吧，来，你把吊坠取下来，让我稍微调查调查，怎么样？”

    终于还是说出了自己的真实目的，司空了了心里其实早就痒痒了。

    “走了。”

    吴存此时尴尬地不知道该说什么了，幸好那边王生突然出手伸到二人中间帮忙解围。

    “小气，小气小气，切，之前说的好好的，早知道就不帮你了，有什么大不了的，哼，不就是冥精圣灵么？哼，有本事，以后出了什么问题不要再来找我。”

    然而王生并没有去理会身后不停唠叨的司空了了，而是招呼吴存和小幽直接走出了门。

    “诶？别走啊？我说，好不容易来一趟，你就这么走了？我可是大热天在外面调查了一天诶，你难道不好奇我都调查到了什么么？你们难道不想看看那许季文的老婆究竟是什么情况么？”

    听到这里，王生若有所思地停下了脚步，不止王生，吴存也是相当好奇地回头看着一脸笑意一副早就知道你们不会走的表情看着他们的司空了了。

    “老板，不如我们。”

    看着这老板只是稍微停顿了一下便不为所动地想要继续下楼的吴存立刻出言提醒，说实话，他正是有兴趣想知道，这许季文，和他老婆究竟有些什么瓜葛。

    灯光交错闪烁，嘈杂的音乐敲击着耳膜，空气中弥漫着夹杂着浓烟香酒的暧昧甜味。

    吧台旁，一名打扮艳丽性感的女子，端着酒杯妖艳地走向一名西服革履颇具成熟男人味道的中年人身旁，刻意露出穿着黑丝袜的大腿，一手搭向他的肩膀，一手摸向男子握着酒杯的右手。

    “帅哥，一个人么？”

    女子媚眼如丝一般绕着男子，整个身子有意无意地往其怀中靠去，声音更是充满了诱惑。

    男子却似乎有些不为所动，眼神只是轻微地瞟了瞟靠过来的女子，举起酒杯，轻轻抿了一口，并没有任何言语。

    “哎哟，帅哥，这么高冷啊？不过，小女子倒是很喜欢呢，嘿嘿。”

    对于男子的视而不见，女子却没有丝毫厌恶的神色，反倒是直接勾住了他的脖子，有些迷离地扭动着自己柔软的身躯。

    “我好像有些醉了，不知帅哥，能否送我回家？”

    可是男子依旧没有任何反应，就好像没当自己存在一般，这倒令女子有些气愤了，说实话，就这女子的相貌和身材，那真的可以算得上的上等，加上这妖娆的打扮，一般的男性还真是无法抵抗，事实也是如此，在这酒吧，还从没遇到过自己泡不到的帅哥，难道说，这男人，其实是个gay？

    可是看了一眼，男子酒杯旁边的布加迪钥匙之后，却还是不想放弃，暗自下决心，无论如何，今晚一定要把他搞定。

    不过，就在女子停下动作之时，男子却是轻蔑一笑，接着站起身，左手顺势紧紧搂住女子细腰，抓起钥匙，冲着吧台服务员沉着命令：

    “结账。”

    这会，女子得意地笑了，呵，自己的魅力果然还是没人能抵抗得住的。

    这一幕，对于酒吧众位帅哥靓女或者说是妖男浪女来说，确实是司空见惯的事情，可能会有人羡慕，有人嫉妒，有人冷眼旁观，但是，角落里却出现了一个完全不会出现在这里的表情，瞠目结舌，不光是表情，似乎，这人发型穿着打扮都不像是会来这里消遣的一类人。目送那男子搂着美女走出了门，这名在此刻显得有些格格不入的男子慌忙转头冲着自己同伴询问着什么，如果有人注意的话，肯定会觉得即奇怪又可笑，因为，他的同伴，竟然只是个未长大的孩子。

    一阵令男人热血沸腾，另女人心旷神怡的发动机轰鸣声响起，一辆顶级跑车从地下车库缓缓驶出，渐渐驶入灯红酒绿的繁华。