
    时间似乎停止，事务所内菲菲已经昏睡过去，小幽奄奄一息的趴在地上口吐鲜血，用尽全身力气勉强睁开双眼愤怒而又悲伤的望向一动不动的吴存，还有在他身边同样一动不动保持手比三角动作的胡洋。在他们之间，能清楚的看见一条白色轻烟正从吴存的口中源源不断的飘向胡洋的鼻孔，完了，这下或许是真的完了。

    然而，事情总是很奇妙。

    不知过了多久，胡洋的身子突然一下莫名的颤抖，两个本就很大的眼珠一下子瞪的快要从眼眶里掉出来一样，因为，他进出的感觉到，他说吸食的灵力正在慢慢从自己体内流失，仔细一看，那股白烟正在快速逆转回到吴存的体内，不，不可能，胡洋慌忙堵住自己鼻孔还有嘴巴，可是并没有起到任何作用，那股白烟竟然直接从脸上的皮肤散发出来，而一直处于昏迷不醒状态的吴存，此时偷偷的嘴角上扬眯起眼睛目露凶光的看向正诧异的看着自己的胡洋。

    “你，怎么回事？”

    虽然胡洋觉得奇怪，但是，面对手无缚鸡之力的吴存，他还是没必要去害怕的，于是一皱眉，看准吴存的肚子就是一脚用力的踢过去，他倒要看看，这家伙到底在弄什么名堂。

    面对胡洋突然的举动，小幽看的真切，也觉得有些莫名其妙，但是，看到他的动作，又是慌忙闭上眼，她实在是不愿再看到吴存受苦的模样了，如果，此时有力气的话，小幽肯定要将他碎尸万段才肯罢休。

    只是，闭上眼之后，小幽却没有听见吴存的惨叫声，反而是听见了胡洋的大吼。

    连忙睁开眼，发现，两人依旧保持着刚才的姿势，只是，胡洋踢出去的脚却是停在半空，脚腕被一只手紧紧拽着，这只手的主人，竟然是吴存？

    “怎么？欺负我是很有快感么？”

    吴存似笑非笑，看着眼前大吼的胡洋，索性手中再次用力，只听“喷”的一声，胡洋整个人突然侧飞出去，直接脸撞墙壁，这一下力气之大，整个事务所都跟着颤抖了，但是那堵墙却依旧完好无损，谁之而来的便是他再一次的哀嚎。头破血流，满眼怒火。

    “还真是，弱啊。”

    吴存感叹，不理会胡洋，单手撑地，靠着背后的墙壁一只脚着地缓缓站立起来。虽然右腿刚刚被硬生生的撕裂，但是此时表情却没有丝毫痛苦，除了行动不便之外，似乎没有丝毫的影响。

    胡洋之前可是压着吴存的欺负的，现在哪受得了这种气？当即爬起来，双手用力将拳头捏的“咯吱咯吱”直想，然后摆好姿势，挥舞这铁拳快速冲过来。

    “咚。”

    这一拳，胡洋对准的是吴存的脑袋，然而就在拳头袭来之时，吴存将头稍稍的往右边偏了一点，以毫厘的距离躲过了，这一拳直接砸在墙面上。

    “艹！”

    胡洋一击不成接着用力将胳膊肘往右一扭，想用小臂直接锁住吴存喉咙，可是，这一下还是失算了，只见吴存不慌不忙的往下一蹲，又是以毫厘的距离躲过这一下。

    两下都被躲避，胡洋不甘心的大吼一声，收回右手，同时右脚踏出，往吴存的身上蹬过去。

    “哒！”

    没出意外，这下又落空了，只见吴存此时整个身子往左边倾斜，再一次以微妙的距离躲过。

    “嗯？你？”

    看着近在咫尺却完全触碰不到的吴存，胡洋愤怒之时又有些疑惑起来，这家伙，怎么回事？怎么好像变了个人一样？而且，他的动作，很明显的在告诉自己，他完全又能力躲过我的任何攻击，这样看来，好像是在耍自己玩？

    吴存没有说话，一动不动的靠着墙微笑的看向胡洋。

    虽然疑惑，但是对于他这看似有点嘲讽一般的微笑，胡洋那里还能理智去分析，于是对着吴存发了疯似的用力又是一顿不停的拳打脚踢。

    没过多久，胡洋便有些喘粗气，动作也慢了下来。

    “就这点程度么？”

    吴存一边往左下角一下下蹲，躲过胡洋的攻击，一边有些嘲讽意味的冲着胡洋微笑着说道，整个过程中，胡洋连吴存的头发都没碰到，而且，如果他仔细看的话便会发现，吴存仅剩的左脚除了偶尔跳起来闪避一下之外，几乎连动都没动过，看起来，是自己在欺负吴存没错，可是实际上，确实自己在完完全全被眼前这个看似弱不禁风的吴存给羞辱。

    “小子，你别给我得意，老子今天，吃定你了。”

    再一次被嘲笑，胡洋终于有些冷静下来，放出一句狠话之后一瞪墙壁，借助反作用力将自己往后退了一段距离，接着双手伸向胸前，抓住衣服往两边一扯，露出硕大的胸肌和八块僵硬的腹肌，加上手臂上完美的肱二头肌，乍一看，这家伙还是个健身达人啊。

    “嗷！”

    胡洋这一扯当然不是来秀身材的，只听他突然仰天发出一阵奇怪的叫声，身体皮肤开始快速的长出浓密的棕色细毛，整个身体也渐渐变大。鼻子突出，耳朵渐渐上移。

    “哟，想不到啊，竟然是只熊妖啊？”

    看着胡洋的变化慢慢停止，吴存一眼就认出来，此时的胡洋正是半人半熊的样子。

    胡洋没有说话，而是举起双掌，指甲锋利的伸出。

    “不过话说回来，原谅我一直觉得熊都很笨，这个想法看来一直都是错的，你明明就不笨嘛，反而还挺聪明，据我说知，你是第一只进到这间事务所的妖灵，而且，靠的是脑力，不是蛮力，嗯，了不起。”

    说着吴存比了个大拇指伸出去。

    “哼哼，能让我现真身，你也有两下子，虽然不知道为什么你突然变得厉害了，不过，呵！也就到此为止了。”

    不同于刚才，变成熊样之后的胡洋不如他外表这样凶悍，反而是彻底冷静下来。

    “嚯？是我太久没出现了？怎么现在的小妖口气都这么大了？”

    吴存缓缓开口，这一次，胡洋听得怔住了，差点大脑短路想要跪下，虽然这句话本身并没有什么，但是，从吴存口中说出来，却有一种异样的威严，让人打心底里产生敬畏。

    胡洋甩了甩头，定睛看向眼前的吴存，依旧是那样，靠墙站着不动，没什么异常，于是打定主意，张开双手以一个拥抱的姿势往前一跳，接着，突然停止在空中，然后缓缓将双手往自己胸前抱过来。

    只见，他没有靠近吴存，吴存自然是微笑着不动，可是不懂归不动，胡洋这一下却是真真切切的攻击到了吴存身上，只见吴存脸上的笑容渐止，嫂嫂低头往自己的双手手臂看去，就在胡洋动作的同时，吴存清楚的感觉到四周是有一股力量环绕着自己，再看胡洋那拥抱一般的动作，一下子释然了，这叫什么？熊抱。说到底，妖精还就是妖精，是会使用灵力的。

    然而，本应该出于危机的吴存确实一脸淡然，抬起头，看向空中的胡洋，只见胡洋想要抱紧的双手停在那里，一直用力，却没有丝毫进展，反而有些颤抖起来。

    “用力啊，刚夸你两句，就不行了？”

    吴存再次伸出大拇指，不过手掌并没有往前伸出，而是轻松的抹了抹鼻子，手臂往外拉开，随着这一动作，对面的胡洋本来准备抱紧的双臂也慢慢被打开，看样子，从力气而言，他是完全落在了下风。

    抱是抱不住了，胡洋没有气馁，而是迅速撤去灵力，接着双掌往面前的空气，临空一抓，只见5道肉眼可见的爪痕一般的气波快速的往吴存方向飞去。

    吴存见状，轻巧的一个闪避，气波打到墙上随即没留下任何痕迹，消失的无影无踪。

    胡洋早料到不会这么简单，只见一波被化解过后，熊爪没有停留，依旧疯狂的在空中乱抓，脚步也慢慢往前移去，当走到距离吴存之后一步之遥后，突然停止攻击。

    “哼哼，你完了。”

    胡洋笑了，刚才的攻击，他料定了打不中吴存，不过，这也没关系，因为他看清了吴存一直停留在原地的左脚，知道了他自大，所以眼睁睁的看着自己靠近，他也不会移动，只是，纵使吴存在自大，这么近的距离，胡洋又绝对的把握他闪不开了。

    可以了解了，胡洋看着眼前的吴存，微微一笑将右手缓缓举过头顶，一用力，只见右手熊掌突然一下暴涨，变得巨大无比，然后以迅雷不及掩耳之势往前方拍去，说实话，这一下速度之快，想要躲避确实有些难，加上这只巨大的掌，就是想躲，也没有地方能躲了。

    “扑哧”

    鲜血飙出。

    吴存这一下确实没有躲开，但是，他也没有被拍成肉饼，这一声响和那如喷泉一般悬红的鲜血全部都来自于被一根手指头戳穿，本应该犹如钢板一般的巨大熊掌。

    “嗷唔！”

    胡洋因疼痛而怒吼。

    “玩够了么？”

    吴存脸上的笑容消失。目光有些严厉的看向身前的地面，却没有抬头看他的眼睛。

    “我说话的时候，没人教过你，要看着我的眼睛？”

    强大，可怕，小幽早就在一旁看呆了，这个吴存，真的还是自己之前所认识的那个吴存么？而，跟让人不解的事情发生了，被还在哀嚎的胡洋听了吴存的话立刻住嘴，张口却不敢说话，忍痛抽出被吴存食指刺穿的右手掌，然后双手着地双膝跪地，像一个奴隶一般跪到了吴存的脚边，抬起头，恐惧的望向吴存的眼睛。