
    “那个，虽然不懂你说的什么意思，但感觉好厉害的样子，只不过，我们不过去帮忙真的好么？”

    来之前司空了了就已经说这边还有一场重头戏来的，如今这戏份确实在演，但是，那主角可是老板啊，而且，远远看去，与之对抗的狐妖似乎并不弱小，反而显得异常的凶狠，这不由得让吴存担心起王生的安危。

    看了看身边的司空了了，奇怪的是，与吴存的干着急完全相反，他可并没有上去帮忙的意思，而且，那神态，如果此时有瓜子饮料的话，估计早就坐下来悠闲地嗑起来了。

    “呵，又来两个，这么说，你们是不打算放过我了。”

    从刚才那辆商务车驶来之时，狐妖就远远地关注着，听到那边一个看似小孩的人从这边叫喊，当下判断出，他们是一伙的，阴差，看样子，今晚似乎是真的逃不掉了。

    “你觉得呢？”

    说着，王生又是一剑刺出，被闪避落空，变换方向又刺转斜砍，迎接的又是狐妖攻击过来的利爪。

    “叮。”

    不出意外，两人又是相互被弹开。

    这一次被弹开，王生却没有继续出手，而是稍微停了停，让有些颤抖的右手稍微缓了缓，说实话，这么激烈的生死搏斗，体力消耗确实太大，而且，又是在晚上，在对方速度那么快的情况下，自己的眼睛确实是有些跟不上节奏了。

    狐妖可不管王生现在什么想法，再看到对方突然停手，迅速一个小跳跳到王生左侧，接着右手一抛，此时，狐妖处在王生视线视角，自然是看不清她有何动作，不过，声音还是能听见的，于是立马敏捷地握紧右手的长剑往左边一挥。

    “嘶~”

    只是，这一砍，不论是力度还是声音，都明显砍到的不是狐妖，反倒是一股异味突然传来。

    有诈！王生一惊，慌忙头也不回，左手捂住鼻子直接往右边移开，不过，这一还是有些晚了，因为，刚才不小心已经吸入了不少异味，脑袋瞬间一恍惚，晕晕欲倒，脚下也犹如走太空步一般，一个趔趄，差点没摔倒。

    “哈哈。”

    这对狐妖来说可是一个大好机会，只见其邪魅一笑，奋力往前一扑，看准时机，一爪冲着王生的头颅就是一挥。

    接着两下叫声几乎同时响起。

    “嘶啊！”

    这是王生因疼痛而叫喊，刚才那一击，他脸上出现了三道血肉模糊的爪痕，而且，这一下，因狐妖力道之大，导致这半边脸瞬间犹如快被扯掉一般，血肉模糊，鲜血正不断地从烂肉往外冒着。

    “额啊！”

    本该是一击得手的狐妖在这一爪之后竟然也是跟着一声哀嚎，而且，同样因为疼痛而扭曲的五官低头满眼怒火地看向自己的右掌，一阵阵白烟正在那里冒出，本来很锋利的指甲，此时正在渐渐变短，仔细一看，原来是被鲜红色的液体渐渐腐蚀，而且速度之快，已经殃及到那苍白毫无血色的手指头上了。

    看到这情形，狐妖一下狠心，左手手指并拢摆出个手刀的姿势，接着手起刀落，往右手手腕上一划，毫不犹豫地将右手手掌整个给切了下来。

    “你，你究竟是谁？”

    不可思议地看着地上被自己砍下的手掌已经化成了一滩血水，狐妖握住光秃秃的右手手腕，瞪大眼睛满脸怒容地望向步履蹒跚仗剑走进的王生。

    “我？呵！你刚才不是说了么？我是阴差。”

    王生忍着痛，不示弱地冷笑了一声，一字一顿地交代自己的身份。不过，他这么一说，狐妖显然是不肯相信。

    “不可能，阴间的人身体里不可能会流有正阳之血，你绝不是阴差，你是……”

    妖狐没有继续说下去，因为，王生已经举剑又一次往这边刺过来。逃，狐妖如今已经丝毫没有了任何对策，对方的血自己刚才可是见识到了，贸然进攻的话，只会害了自己，逃走，是现在唯一的选择了，好在，之前王生中了**雾，此时动作各种不协调，自己逃走的几率还是挺大的。

    “诶？喂，那狐妖要跑了。”

    看到狐妖的动作，另一边的吴存立刻大声惊呼提醒身边的司空了了，由于隔得不是很近，加上又是晚上，倒也没注意到王生脸上那骇人的伤疤，这会只道是王生将狐妖逼到绝路，对方打不过想要逃走了。

    “哎呀，那么紧张干嘛？逃不掉的，就这小杂鱼，还不至于轮到我来出手，你就等着瞧好啦，没事的没事的，不过，话说回来，那娘们够狠的啊，嘶，这一下，可真是，看着都觉得疼。”

    看似狐妖即将逃离，司空了了却有些不以为意地还是站着不动，一边更是对着她品头论足，完全没有帮忙的意思。

    “呀！”“嘿！”

    果不其然，在狐妖前行的路上，两个黑影一左一右拉着一张大网突然莫名地出现，从天而降，这一下，本以为已经逃掉了的狐妖，一下又猝不及防，直接被罩在了其中。

    “琪琪妹妹，收。”“嗯！”

    听到这声音，吴存立刻明白了，呵！原来，他们早就布置好一切了，自己倒在一边瞎担心。

    这两个黑影正是之前就一直埋伏在附近的小幽和琪琪，此时，趁着狐妖稍稍放松警惕，以逸待劳，直接将其网入其中。随着两人互相一交叉，网口便被牢牢系住。

    “我劝你最好不要挣扎，这缚灵网什么威力，你们妖界应该很清楚。”

    一听到慢慢走过来的王生说出“缚灵网”这三个字，本还想着要挣脱的狐妖一下子就安静了，一脸死灰，任君蹂躏的样子，显然已经是任命了。

    “卧槽，老板，你的脸……”

    看样子一切都了结了，吴存跟着司空了了走到这边来，这才看见王生脸上那触目惊心的伤痕，一瞬间就不淡定了。

    “嗯？”

    王生回过头看向指着自己的吴存，举起了有些颤抖的右手，慢慢移到已经被鲜血染红了的右边脸颊旁边，嘴角依旧有些抽搐，接着，只见一道淡淡的红色光芒从手掌亮起，照射在伤口上。

    见状，吴存了解老板不会有什么大碍了，便转眼看向地上被网住的狐妖，此时狐妖的妆容已经与人类大不相同，尤其是鼻尖比正常人类要更尖更翘，不过，还是不难看出，这狐妖就是之前勾引王生的那个妩媚女子。

    “你，就是许季文的老婆？”

    本来这就是吴存一行人的目的，此时见到了，不由得便问了出来。

    “蚊子……”

    听到许季文，躺在地上本来已经暗淡无光的眼神里，突然闪烁了一下。

    “之前我还怀疑他来着，没想到……”

    说到这里，吴存默默地抬起头望了望远方天际的星河，有些替许季文惋惜起来，那兄弟，可是到死了都爱着老婆的，最后的愿望也只是渴求能看老婆一眼，可事实呢？很显然，眼前这只狐妖，可是一直将他蒙在鼓里，而且，恐怕不知道将他绿了多少次了吧？而且，许季文估计就是她害死的。

    可是，就在吴存觉得这狐妖十恶不赦，死有余辜之时，忽然听到一阵哽咽抽泣的声音，一低头，惊讶地发现，狐妖那浓妆艳抹的脸上，竟然流下了两行热泪。

    “嗯？你，哭了？”

    吴存有些无语，看到有人哭泣，第一时间心软地出声想要安慰，不过，一想到对方身份，又是连忙住嘴。

    “蚊子，他，还好么？”

    狐妖哭泣地抬起头，央求的眼神看着吴存。

    “额，他……他死了！”

    吴存刚一回答就觉得有些不对劲了，她这话是什么意思？难道，她还不知道许季文出事了？许季文不是她害的？

    “什么？蚊子他……他……呜呜……”

    难以置信的眼神，哽咽着说不出话而放声大哭，颤抖着的身体还有那如泉涌一般从眼睛里留出的泪水，如果，这是演戏的话，那真的可以随便去演电影电视了，所以，吴存此时宁愿相信这是狐妖真情流露，只不过，真情？

    “那个啥……”

    对于柔弱的女生，不管对方是什么身份，吴存还真是一点办法都没有，抬头看看一旁的众人，只见，他们却都是饶有兴致地看着，对于这应该属于他们的本职工作，似乎根本没有一丝着急的意思。

    “至少，你老公走的很安详，嗯，我们，那啥，算是骗了他，所以他不知道你是妖怪。”

    没办法，吴存只好重新回过头，继续跟着狐妖述说着许季文，一方面其实自己也有些好奇，他们这一人一妖，真的会有真情？

    “谢谢！”

    听到这些，狐妖哭声渐止，哽咽地道了声谢，接着，抬起了头，直视着吴存的眼睛。

    “你，似乎和他们不一样呢，看得出来，你是个好人，如果，我不是这种身份，其实，我倒是很希望和你交朋友的。”

    “额，这个……”

    被妖怪看上了？吴存无语，这该高兴还是自认倒霉呢？

    “你和许季文之间应该有个故事？”

    为了缓解尴尬，吴存随口问道。

    狐妖自嘲着笑了几声，开口：

    “我有故事，你有酒么？”