
    坐回到了车上，王生并没有着急挂挡往前开。而是打开了车内的灯光，神态自若地将右手抬起，只见，在他手中出现了一张不知从哪里冒出来的A4纸，上面打印着一个表格，右上角有照片，下面方框里满满的都是文字。

    “调查资料？”

    吴存当然认得这王生此时看的是什么，只不过，这是从何而来的？而且，这地方，应该已经出了s市了吧？王生的管辖范围这么大么？

    “你们，究竟想干嘛？”

    此时男子坐在门边，神情开始变得无畏，从刚才情况判断，他们和追着自己的那个男子是一伙的，只不过，他们怎么不动手？虽然说自己没有被捆着，可是还是有自知之明的，就现在这个状况，逃是完全逃不掉了，本来还想着指望能有车经过，然后自己奋力求救或许还有一线生机的，可是，这地方也不知道是怎么回事，这么久了，一点声响都没有，顺向逆向竟然连个毛都没有飞过。

    “李铭，男，32岁，警察，重案组成员，卧底。”

    王生开口了，吴存是见怪不怪了，这几乎成了老板的固定模式。只是，没想到，这男的还是个卧底啊，看着好像和常人无异嘛，不过，话说回来，就是显得普通，或许就更适合当卧底？

    “哼！”

    李铭将头歪向窗边，不说话。没否认，也没承认。

    “黑匣子，在哪？”

    王生继续。

    “黑匣子？”

    吴存重复了一遍，这又是什么鬼？

    “我是不会说的。”

    这次，李铭倒是开了口，咬紧牙关，态度很坚决。

    “哦？你确定么？猎豹？”

    王生一脸玩味地转过头，盯紧了李铭的双眼。

    李铭果然有反应了，一听到王生口中说出猎豹两个字，瞬间全身一抖擞，然后瞪大眼睛盯着王生仔细确认，接着又瞄了瞄身边的吴存，还有前面的小幽。

    “啊？天王盖地虎？”

    李铭小心翼翼地问出一句话。

    “小鸡炖蘑菇。”

    那边王生也迅速地回了一句，顿时，只见李铭犹如打了鸡血一般容颜大变，一下子撤除所有警惕。随后，轻松爆出了一个地名。

    这什么跟什么？这到底是发生了什么？对暗号么？吴存在一边有些丈二和尚摸不着头脑，不过，虽然是不明所以，但是还是可以看出李铭已经是解除了对自己这边三人的戒心了。还有，老板知道他是鬼魂却没有动手驱除，吴存肯定这李铭身上有故事。

    车子再一次发动，随着大灯又是一灭，接着再次亮起，车窗外又一次变幻的景色，对于这两个不同场景无缝连接，和这莫名的切换方式，，吴存已经懒得再去吐槽了，不过，这一次，他们来到了一条有些崎岖的山路上，远处星光点点的车灯，看样子终于是有一点人气了。

    “这……这……”

    吴存是不再吐槽了，可是，突然变幻场景？这种场面，李铭那里见识过？而且，还是自己亲身体会，魔术？不，这看起来可比魔术的场面大多了，他瞠目结舌地指着窗外，然后转过头看向身边的吴存，希望吴存帮忙能给解个密。

    吴存冲着李铭笑了笑，却故意不说话，虽然说这样看起来有些恶趣味，但是，看着李铭这幅摸样，吴存心里莫名地觉得好笑。

    “这里？”

    看见前面有个路牌，王生减缓了速度问向身后的李铭。

    “是，是。”

    还处于震惊状态的李铭，听到了王生的问话，连忙回过头，看向前窗玻璃外大灯照射到的路牌，确认之后赶紧回答。

    接着，李铭扶着导航，王生左拐右拐地将车开到了山脚一处小桥边上。

    “就在这边数过去，第二个桥墩下面。”

    众人下车之后，李铭指了指那座小桥。

    此时是干旱季节，河流中的水位并不高，只有中间的河水缓慢地流淌着，两边基本都是沙石之地，小桥的第二个桥墩下便是没有一点水流的迹象。

    这里便是那“黑匣子”所放的地方，按照李铭说的，他所当卧底的是个黑帮团伙，这个团伙贩毒，制**，极其隐蔽，而且，没有留下过一丝证据，李铭的任务便是混进去，寻找证据，然后带回警队，立案，将其捣毁，而这黑匣子里面便是他收集到的所有铁证，然而，不知为何，自己事迹败露，遭到追杀，好在，在这之前，他已经将黑匣子藏于此处，得以保全。

    所以，吴存得出结论，这黑匣子，相当重要，重要到李铭不惜牺牲性命，突然想到自己刚才还笑话他，实在是有点太不仁义了，于是赶紧对李铭道了个歉，反弄得李铭是云里雾里，不过，为何道歉倒不是李铭关心的，此时，见他已经是率先从河边跳了下去，吴存王生小幽也紧随其后。

    这桥墩并不大，四个人手拉着手就能环抱住，墩子底部角上有个不易被察觉的记号，李铭看了一眼便确认找对地方了，于是，打开手机电筒，开挖。

    因为只是沙子，所以徒手挖起来也不怎么费劲，可是奇怪的是，已经挖到快了一米深了，而且还是个大圆圈形状，却是连那黑匣子的影子都没发现。

    “不是吧？这都挖到泥了，怎么还没挖到，你不会记错地方了吧？”

    吴存将挖出来的一坨泥巴往旁边一扔，问道

    “没错啊，就是这里。”

    李铭也有些着急了，仔细回想自己每次将证据埋到这黑匣子里的时候，都是很小心谨慎，应该是不会有人跟着的，可是，自己也没记得埋的很深啊，那，黑匣子，到底去哪了？

    就在众人费劲忙活之时，忽然一阵高跟鞋的脚步声从桥上传来。

    有人！吴存和王生迅速将手机按成黑屏，和小幽李铭一起躲进桥洞下，警惕地听着上面的动静。

    然而，他们这躲避的动作却还是晚了一步，因为，桥上的脚步声正好走到他们头顶，停了下来，显然是已经发现他们了。

    接着，只听一个如空谷幽兰般酥软人心的女子声音仿佛环绕在耳畔一般响起：

    “你们，是在找这个黑匣子么？”