
    “那个，我饿了。”

    吴存手捂着肚子，不好意思的笑了笑说道。

    说起来，他其实并不是真的饿了，但是现在精神状态已经可以说是完全恢复过来，不习惯抛头露面的他被这么一大票人注视着只觉气愤一下子尴尬起来，于是想着找个借口缓解一下，正好现在又是晚饭时间，便提出去吃饭。

    其他人自然也不拆穿，既然已经没事了，也就没必要继续留在这里了。

    “师兄，那神尊，真的就这么飞走了？”

    回道观的路上，羽凌子一脸羡慕嫉妒恨的看着神采奕奕的吴存，拉着身边的风凌子有些遗憾的问。

    “哈哈，我看，师弟你是在想着那龙之血吧？”

    看见羽凌子的神情，风凌子笑呵呵的一语道破。

    羽凌子也不否认，当然，一方面，确实是嫉妒吴存能有幸服下龙之血，可是，另一方面，却是对王生这个人好奇起来。

    其实，不只是羽凌子，同行的云凌子和风凌子也对王生微微侧目，这龙之血是何物？司空了了虽然只是稍微一提它的功效，可是，别人不了解，他们却是相当了解的，观内古籍中就由详细记载，龙之血，名虽为血，实则乃龙之精力，这王生面子可谓真是大破了天，竟然能让应龙心甘情愿的将自己百年修为聚集成的精力拱手相送，这可不得不让他们惊奇。

    “不知阁下是这等尊贵身份，小观若有招待不周，还请见谅。”

    于是，在饭桌上，风凌子主动上来笑呵呵的同王生这一行人打招呼，语气中尽显谦卑姿态。毕竟小虬可是被他们尊为神尊，能与神尊称兄道弟的人物，其地位自然不会低下。

    “嗯。”

    王生只是淡淡的点了点头，自吴存恢复到以往状态，王生似乎也一瞬间重新回到严肃高冷。

    风凌子其实也没和他们接触过，所以之前也并不了解这王生的性格，见他这般回应，一下子不明所以的看着王生，不知道该如何接话。

    “哥哥的意思是住这里挺舒服的，打扰到你们清修其实是我们的不好呢，还有，那个神仙，看起来估计还要调养一阵子，就要麻烦你们照顾了。”

    小幽见状，不顾形象的舔了舔嘴唇，替王生解释了一番，随后，又是抄起筷子，往菜盘子里夹去。

    “噢？诸位既是神尊的贵友，自然就是我们伏龙观的上宾，不必有所拘泥，有事情，吩咐便是。”

    风凌子看了看小幽，也了解她并不是随意说说，于是作揖之后，回到座位。

    “师弟。”

    想到从那边估计了解不到什么，于是风凌子转向坐在自己对面的羽凌子，可是这羽凌子似乎并没有发现有人叫唤一般，只是嘴角上翘的一边嚼着白饭，一边歪着头目不转睛的看向王生那一桌。

    “师弟。”

    风凌子不得不提高嗓门，其他弟子被风凌子这么一叫唤，纷纷抬起头看向这边，羽凌子这一次终于也是察觉到动静，匆忙收回看着琪琪的目光，疑惑的回过头看向对面正微笑着看着他的风凌子。

    云凌子冷哼一声，严肃着沉默不语，不过，耳朵却注意着他们只见的对话。

    “啊？师兄，你叫人家？”

    “唔，我其实想问问你，你这几个朋友，到底是个什么来头？”

    “来头嘛，人家也不是很清楚，只知道他们是阴差来的。”

    羽凌子如实回答。

    “那，那个中年人呢？也只是个阴差？还有，那个年轻人，我看，他好像是冥精圣体吧？”

    风凌子继续问道，他不解，一个小小的阴差，怎么可能会和神尊扯上关系，而且，听他和神尊的对话，显然是认识祖师爷清玄真人的。

    “嗯，是的，不过……”

    羽凌子突然又想起什么。

    “不过什么？”

    云凌子也终于忍不住插嘴问。

    “额，那王生体内流有正阳之血，而吴存，也就是那个冥精圣体却没有，甚至，他连阴血都没有。”

    羽凌子说着毫不避违的指了指王生，又指了指吴存，看的吴存一阵莫名其妙，这算什么？当着他的面在他背后指指点点么？

    同样觉得莫名的还有云凌子和风凌子，只见他们面面相觑，显然是不太相信。可是，自己的小师弟可绝对没理由骗他们，这又着实令他们不能理解。

    “诶，你刚刚跟你师叔说什么呐？是在背后说我帅么？”

    回到房间，地官已被已被扶至专门疗养之处静养，于是，吴存和羽凌子两人睡下也不会显得挤。

    “切，帅个屁，说实话，我是真的觉得可惜着，那龙之血，就被你这样浪费了。嘿哟，只可惜，你没有血，要不然，我倒还想试试。”

    说着，羽凌子还故意摇了摇头。

    “试试？试什么试，你这是见不得人的好，你今天也看到了，哈哈，我的实力，那么一座山头，嚯，直接被窝轰成了渣，你知道那感觉有多么爽么？哦，你当然不知道，你个施法还要看小抄的渣渣。哈哈。”

    吴存也不甘示弱，嘲笑以回击。

    “那，那能怪人家么？人家脑子生来就不好，可，可是，人家已经很努力了。”

    云凌子依旧据理力争，只是，已经有些面红耳赤了。

    “哟，承认自己的脑残了啊？还是天生的哈？”

    “你才脑残，你全家都脑残。”……

    一直有一句没一句的相互吐槽到深夜，二人渐渐犯困，终于顶不住疲劳来袭，相互沉沉睡去。

    翌日，黎明，太阳还未升起山头，天空仍旧繁星点点，一阵阵沉重的钟声不间断的响起，顿时众人相继被惊醒。

    “什么鬼？你们这还有早起的规定啊？用得着这么早么？让不让人睡觉了？”

    醒过来的吴存揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看了看窗外，一片黑暗，判断出时间应该还很早，再看身边睡着的云凌子确实已经起床穿上衣裤了。

    吴存本想不顾，继续埋头睡觉，奈何同睡一张床，加上羽凌子又好像有意似的动静弄得这么大，只好也做起来，眯着眼看向已经穿戴整齐的羽凌子。

    “诶，我怎么感觉你穿的这么正式？今天是有什么事情么？”

    头脑渐渐清醒，吴存这才发现云凌子一改往日里似乎有些随意的穿戴，而是将该系紧之处都牢牢系上，该扎起来的地方也一丝不苟的扎好，甚是仔细。他这般举动，肯定是这伏龙观内有什么事情。

    “嗯，确实是有事情。”

    “什么事？”

    “师傅出关了。”