
    吴存说罢，身后流光溢彩的翅膀猛烈地一阵扇动。

    “哗啦”

    在众人诧异的神色中，那对漂亮又酷炫的翅膀瞬间犹如玻璃破碎一般碎裂成极小的闪着光的粉尘。接着，粉尘缓缓聚集，飘向吴存张开的右手。

    吴存将手举起，此时粉尘已经聚集成形，竟然是一把手枪模样。

    “嗯？”

    这会不只是其他人了，就连吴存看着手中闪着流光溢彩的手枪也是一愣。

    “手枪？你想了半天，给我个这玩意？算了，只要你觉得顺手，那就它吧，你可看好了，我就教你这一次。”

    犹如打电话一般，吴存又是一阵莫名的自言自语。

    语毕，单手举起前，食指放在扳机上，眯眼对准魔王。

    “嘭。”

    食指扣动，枪声响起。

    只见枪口火蛇冒出，另一边的魔王也跟着动作，迅速一个侧移，长戟一个斜挥。

    “叮。”

    戟尖传来一声清脆的声响。

    魔王没有停，脚下加速以迅雷不及掩耳之势袭到吴存跟前。

    “记住一句话，天下武功，唯快不破！”

    说话间，吴存脚下一挪，躲过魔王扇过来的焰翅，接着，脚上一用力，一跃而起，右手一甩，上升过程中，枪口再次对准魔王头顶。

    “嘭。”

    又是一枪，不过这下还是落空了，魔王已经闪开，只是，此时在空中的吴存俨然成了活靶子，只见魔王举长戟一挑，吴存看准时机，脚尖往尖头上一点，往魔王左边飘过去，右手反手斜下又是一枪打去。

    这次，魔王正处于收招过程，来不及闪避了。

    “噗。”

    魔王右肩瞬间被一道彩光对穿，鲜血瞬间喷出。然而，虽然被击中，魔王舞动长戟的右手却并未停止，反而更加快速地往吴存背后刺来。这下，吴存也是毫无防备状态。

    说时迟那时快，就在尖头即将触碰到吴存的时候，忽然从斜下方飞来一个长戟的断头，猛烈地撞上魔王握着的长柄，经过这么突然一个撞击，长戟刺出的方向被稍稍改变，不过，这一改变，恰巧使得长戟从吴存腋下划出，而没有伤及吴存分毫。

    那魔王反应倒也快，一刺被莫名打空，斜着对吴存的腋下丝毫不停留便是一个上挑。

    吴存也毫不含糊，看准时机，臂膀一夹，将长戟夹住，接着随着身子一个轻微的扭曲。

    “咔嚓。”

    长戟再次被折断。

    “第二句话，背后遇敌之前，先想好对策再上。”

    落地的吴存再次冒出一句自言自语的话语。

    “那家伙，干嘛呢？”

    这吴存从刚刚开始就一直旁若无人地自言自语些什么，逆神众人也跟着一阵莫名其妙。

    “那家伙……花蝴蝶，你刚才有没有觉得他有什么不对劲？”

    白鸽问向花蝴蝶，之前可是他一直在这里对付来人的，魔王来之前和那少年打过照面。

    “灵力很弱。”

    可以说，当时，花蝴蝶可是完全没有把他放在眼里。

    “原来如此，不妙了。”

    白鸽听闻，神色紧张起来，这吴存在他现在看来，仍旧是灵力弱的可以，但是，却能和魔王缠斗甚至稳居上风，那么只有一种可能，他所运用的并不是什么灵力。而且，他也根本不是那少年本人。

    “无之力……竟然是他！”

    白鸽思考了一阵之后，沉声道。

    其他人听了，先是一愣，接着，纷纷瞪大眼睛，难以置信地看向吴存。

    无之力，异于灵力而存在的另外一种力量，这力量十分罕见，罕见到没有亲身经历过的人都不会知晓又这种力量存在，因为从古至今，这种力量只被一个人拥有，白鸽有幸见过那人，无之力，只是他自己杜撰出的一种说法，因为，他从那人身上根本看不出丝毫的灵力波动，可是力量却大的惊人。

    无，便是最好的解释，也是最神秘的解释。

    “谁？”

    花蝴蝶好奇，他可不知道无之力是个什么玩意。

    “当年制服老大的人。”

    魔王被制服之时，逆神众人早已死亡，所以，他们根本不可能知晓，可是，根据这种力量，在加上之前他们之间的对话，白鸽虽然只是猜测，但是也敢肯定得**不离十了。

    “第三句，别人用的，你会了便是你的。”

    吴存继续自言自语，说着，右脚用力往下一蹬，地上碎裂的沙石瞬间被震起。接着，手一扬，沙石随即漂浮向空中，随着魔王再次攻击过来，沙石犹如活过来一般全部往魔王飞过去。

    看到这里，花蝴蝶一惊，这招式，自己可是再熟悉不过了，不就是自己那百花缭乱那招花瓣换成了沙石么？

    魔王倒也不傻，看见沙石袭来，也没有再次硬碰硬以**之躯去接，手中一翻转，一把黑色的长戟再次凝结而成，随着双手快速地舞动，长戟飞速旋转犹如电风扇一般将妄想靠近的沙石给吹开。

    “第四句，不要给敌人留有喘息的机会。”

    说话间，吴存举起了手枪，手指连扣扳机。

    “嘭，嘭，嘭……”

    右手一边开枪一边小幅度地摆动，只见紫光射去，几乎将那魔王所有可移动的区域都牢牢堵死。这还不够，最后一道紫光从枪口喷出的瞬间，吴存右脚往前一踏，接着左手用力握拳对着前方空气奋力一挥。

    一个巨大的彩色拳影飞出，直接袭向魔王的面门。

    这几下连环攻击，魔王确实是闪躲不急，只好翅膀往身前一收，抵挡住了紫光，可是随之而来的拳影却是直接挨了个正着。

    这下魔王不得不一个停顿，沙石顷刻间攻破防线，肆无忌惮地包围住魔王全身。

    血液不停地从魔王裸露的身上流出。

    “好了，最后一句，趁他病，要他命。”

    吴存右手一抖，握着的手枪顺着食指帅气地转动起来，接着，碎裂，再次变幻形象，随着吴存手抬高，摆出一个投掷的姿势，那炫光粉尘也变幻完成，正是一把长戟的模样。

    “结束吧！”

    话音未落，吴存手中的彩色长戟已经掷出，目标，正是看似已经无力抵挡的魔王。