
    又有变故？

    王生和阎罗王此时经刚刚吴存大范围治疗加上自己的调理已经恢复的差不多了，见那边鬼门关又有动静，慌忙又警惕地站起来。

    在众人的注目中，大门内缓缓走出一人来，接着，在他身后数百人鱼贯而出。

    那人一见阎罗王，慌忙跑过来，半跪作揖。

    “第四殿医疗队总队长参见阎罗王大人。”

    看清来人，众人绷紧的神经也跟着一松，原来是第四殿救援部队到了。

    “毋须多礼，救人要紧。”

    阎罗王慌忙朝着来人摆手，示意先治疗这里倒在地上的众阴差。那人也毫不含糊，井然有序地指挥其队员，搬运的搬运，治疗的治疗，不多会，阴差差不多都抢救过来，纷纷又重新恢复了活力。

    其实，说起来，阴差本就是死人，所以，只要灵力散，想要至其灰飞烟灭还是很难办到的。

    可是另一边的地官却有些不好过了，刚刚那魔王对他的攻击全部都是冲着他的仙核去的，此时，浑身上下的仙气有一去不复返之势，如此下去，恐怕很悬。

    “人家倒是有个办法，只是还不确定”

    鬼市内的一处医疗大厅，王生已经与司空了了等人汇合，吴存和地官正分别躺在两张病床上昏迷不醒，羽凌子听的他们的谈话收回看着琪琪的目光插嘴道。

    “哦？什么方法？”

    阎罗王问，依靠灵力来维持地官仙气不散终究不是长久之计，至于吴存，倒是没有什么大碍，只是身体跟不上无之力的运作而导致脱力昏倒而已。

    “伏龙观所处位置集天地之灵气，或许到了那里，能救那地官也说不定。”

    羽凌子说道。

    “你怎么看？”

    阎罗王转向王生。

    “我？”

    王生侧目，他似乎明白了阎罗王的意思。

    “对。”

    “分管那里的阴差可不是我。”

    “至少，那里能躲一阵子，能让冥精圣体安心融合无之力。”

    阎罗王指了指吴存。

    听到这里，王生先是惊讶，随后沉默，难怪之前似乎觉得吴存有些不对劲，原来，这就是阎罗王的目的么，让无之力与冥精圣体融合，也就是说，他将完完全全被吴存吸收，成为吴存体内一股无意识的力量。呵，够狠的。

    只是，他这么做，真的只是单纯地为了对付混沌？

    王生不敢妄自判断，完全接纳无之力会出现什么后果，之前已经有过先河了，可是，事已至此，还能怎么办？正如阎罗王所说的那样，至少先躲着，要不然，吴存被那帮势力夺走，可就真的不敢想了。

    一座昏暗的城堡大厅内，一张长长的大桌前分坐着九人，主位和下方的一个位置空着。另有两小孩同坐一张稍大一些的椅子。各自身后还站立着二到三人不等。

    每人面前摆放着大大的餐盘，盘内盛着丰富的菜肴，不过，却没有一人开始享用，而是相互闲聊着，似乎是在等待着谁。

    “嘿哟，瞧你们那狼狈样，接个人还劳烦头儿亲自前去，哼，丢不丢人哟。”

    离主位最近的一名一袭紧身黑衣呈现出修长身材的斜刘海男子望向靠后的方向有些轻蔑地嘲笑着。

    从他的方向看去，坐在末尾的正是白鸽与岩狼二人，还有花蝴蝶也在坐，不过，按顺序来说，他倒是靠前的多，而另外前去鬼门关的那批人正恭敬地站在这三人身后。

    “你……再说一遍？”

    其他人没有反应，岩狼却是拔地而起，一手伸出食指指向刚刚嘲讽他们的那人。

    “怎么？想打架？区区末位，妄想越级挑战我？”

    紧身衣男子丝毫没有畏惧，说完犹如挑衅一般一边大笑一边伸出舌头，只见他舌头上也有逆神标记，闪电所指的符号与其他人又不相同。

    就在他对着岩狼大笑之时，一朵花却是凑到了眼前。

    “嗯？”

    男子歪过头，看向花的主人――花蝴蝶。

    “他是不行，那么，我又如何？”

    说着，花蝴蝶另一只手拨了拨长发，将其撩到耳后。

    “嚯？花蝴蝶，我劝你别忘了，你是怎么晋升到第四位的。”

    “是么，死亡的味道如此芬芳，不如，让你尝尝。”

    “哼哼！逆神只需精，无需多，既然如此，那就别怪我不留情。”

    说罢，男子舌头迅速的一个伸缩，接着双手突然冒出红色火焰，花蝴蝶见状，直接将手中的花往男子跟前一抛，一个响指弹响，花朵瞬间爆裂开来，一阵花瓣雨直接往男子头上飘落下来。

    “好好好，打起来。”“喔嚯――”

    看见着两人动作，其他人倒是不嫌事大，有两人甚至直接就大呼小叫着助起威来。

    面对花瓣，紧身衣男子微笑，双手往头顶一挥，只见花瓣瞬间着火，随着他手掌往花蝴蝶方向一推，那些着火的花瓣一下子改变方向，迅速往花蝴蝶飞去。

    就在此时，一朵犹如云团一般的空气波动出现在了花蝴蝶跟前，那些着火花瓣一触碰到这波动瞬间全部消失。

    “赤炎蛇，花蝴蝶。”

    随之而来的，是男子身旁的一声低沉的喝斥。

    两人听到声音，立刻停下手，看向那个喝斥他们的穿着风衣的蒙面男子。

    着男子见赤炎蛇和花蝴蝶已经停手，便满意地点了点头收回伸出手，重新插回风衣口袋，其他看热闹跟着起哄的众人也顿时安静下来。

    “咳咳。”

    就在众人安静之时，一阵咳嗽从门外传来。

    “头儿，老大。”

    看见来人，众人齐站起身，鞠躬。

    来人正是一团翻滚乌云看不清样貌的混沌与之前鬼门关出来的魔王。

    魔王此时不再是袒胸露乳，而是一声整齐的戎装，显得霸气十足。

    二人分别入座主位与次席，其余人见状，这才缓缓地坐下，依旧是沉默没有任何言语。

    “接下来，目标：妖界。”

    见众人坐下，混沌平淡的语气缓缓道。

    “喔！”

    整个大厅集体齐声大喝回应。