
    真出事了。

    眺望远处的鬼门关方向，幽域被人群挡住，看不见其他，不过，有几个黑影却是停在空中？

    众人不由分说，腿上用劲，往鬼门关飞奔过去，好在吴存刚刚接受了王生的治疗，所以，此时，基本上已经没有了大碍。

    跑在前头在鬼群中穿插的王生突然停止了脚步，蹲了下来。

    吴存围过来一看，见地上正躺着一个浑身血迹的人，从装扮还有那夸张的假发来看应该是角色扮演的一个动漫角色。

    王生一手将那人抱起，接着唇齿动了动，想说什么却终究没开口，而是一下转过头看向刚刚跑过来的小幽。

    “啊？是桐谷和人？”

    果然小幽只一眼就已经认出来，被认出的桐人朝着小幽笑了笑，却又神色慌张地张嘴，似乎想说什么。

    这人吴存大概是认出来了，如果没猜错的话，之前应该是和他有个照面，不过，那时候，他可不叫这名字，而是叫一方通行。

    “嗯？慢点，桐人，慢点说，放心，我们来了，老王，快治疗。”

    司空了了此时也蹲下了身，耳朵凑到桐人的嘴旁想要听他说什么，但是依旧是只听见急促的喘气声，看样子伤的不轻，慌忙叫王生给他治疗，王生自然是不用提醒，早在刚才将他抱起的时候，双手就已经暗自释放灵力治疗了。

    “咳咳……”

    不多时，桐人头一瞥，堵在喉咙的一口血液从嘴巴里喷出，脸色也有些缓和了。

    “快，跑……”

    回过头，感觉能说话了，桐人眼神悲哀地提醒在此的众人。

    “怎么了？”

    司空了了连忙问道。

    “魔……魔王，就要跑出来了……阎罗王，快……撑不住了……”

    桐人说话有些断断续续，可是却不得不让人震惊。

    魔王，一听到这个称呼，司空了了不由得倒吸一口冷气，该来的还是来了，但是转念一想，阎罗王撑不住，那里不是还有个神仙在的么？地官可是一直在那里开启鬼门关的。

    想到这里，司空了了往鬼门关上方望去，只见那地官确实停留在那里，但是在他周围，快速地移动着几个黑影。

    有人敢对神不敬？难道……

    司空了了越看那边，越感觉恐怖袭来，如今，有胆子敢攻击神仙的，已经不用多猜了，刚刚已经见过一个，逆神。

    “老王，恐怕有些不妙啊，那边好像是……”

    司空了了不再连珠炮一般说个不停，而是谨慎地提醒王生，王生却好像没有听见他说话一般，站起身就准备继续往前跑。

    “喂，老王，听见我说话没有，别去送死。”

    见状，司空了了慌忙出言阻止，他知道，凭他们的力量可是真的无法与逆神对抗。虽然这样有些看似不仗义，但是至少能留得青山在，要报仇也可以等到王生恢复灵力了不迟，现在过去，无疑就是送死。

    “死？呵，我还没活够，怎么可能会寻死。”

    王生说罢，吩咐小幽留在原地不要跟着，然后转头看了一眼吴存，似乎思量了一番，却没有说话，再次往前闪去。

    小幽看着王生的背影，咬了咬嘴唇，虽然担心，但是，还是乖乖地留了下来。

    至于吴存，他倒是有些犹豫了，一方面，看着这桐人的模样，心里一阵害怕，虽说没致命，但看着样子已经是瘫了，由此可见，那边的战况有多恐怖，可是另一方面，就在刚才，一路跑过来看见沿路这些鬼的惨状之时，心里已经莫名涌上一股好战的热血，抬眼望了望已经消失在鬼群的老板，闭上眼，暗暗决定，死就死吧，又不是没死过，然后握紧拳头，眼神坚定地迈出步子。

    “喂喂，吴存，你，想干嘛？老王去你也去啊？你真当自己是时刻都要跟在他屁股后面跑的跟班？对，我知道，你灵力觉醒了，觉得自己了不起了，可是我告诉你，刚才鬼市那个岩狼，可不可怕？你的实力在他面前可是完全不够看，而且，那边，说不定，还有不止一个岩狼，两个甚至三个，更多，我虽然没权利命令你，但是，你听我一句劝，先躲起来再说。”

    看见吴存的动作，司空了了赶忙阻止，刚才王生没拦住，这冥精圣体，他可不想他有什么闪失。

    “嗯，我知道，谢谢提醒。”

    吴存简单地回应，却没停下脚步，其实，他自己也有些奇怪，要是照以前，不用司空了了说，他早就吓软腿了，但是现在，即使刚刚被伤了，却依旧临危不惧般想要过去，而且，刚刚见识到岩狼的实力却并没有害怕，只是莫名地觉得有些憋屈，所以，他不会躲，他要战。

    “知道就……”

    司空了了刚以为自己的苦口婆心奏效了，谁知，那吴存回应之后却突然腿上一用力，一个跨步直接跳起，从鬼群的头上飞了过去。见状，司空了了突然住嘴，却并不是因为觉得劝说没有而无语，就在刚才吴存起跳之时，司空了了不经意间看见了吴存的眼睛，在那眼睛里，他看不见半点的恐惧和柔弱，也没有半点的愤怒和凶狠，而是淡定，对一切都无所畏惧的淡定，看透了一切的淡定。

    这眼神看的司空了了有些愣住了，这眼神，即使是魔王眼睛里也不会出现，就算是神仙也不会有，因为这，是绝对强者，站在巅峰，有能力藐视一切才配有的眼神。

    这神情，照理说吴存当然也不会有，但是，印象中，有个人绝对够这个资格，而那人……

    想到这，司空了了紧张的神色稍微缓了过来，自嘲地一笑，差点都忘记了，这吴存，可不是一般鬼魂来着。

    “咳咳……”

    从王生怀里接过来的桐人咳了咳，司空了了这才回过神，接下来的事情，他是没办法掺合了，但是，却也不是闲着的时候，示意小幽帮忙扶着桐人，先找个地方给他疗伤，然后再为之后稍微准备一番，当然，再此之前，还得回去鬼市，琪琪的那场恶战可是还在继续呢。