
    要说这伏龙观，先不说地势如何怪异，单就说这规模，的确是能称得上大门前石碑所刻下的“天山第一观”之名。

    不过，这却让司空了了有些嗤之以鼻，道教，素来以清静、淡泊自居，但是刻下如此字眼，说不为争名夺利，那还真是没几个人会相信的。

    “对不起，各位施主，此观并不对外开放，也不接凡尘俗事，请回吧！”

    司空了了正冲着这道观大门一番品头论足，说如何如何气派，如何如何精美，加上着门前石碑，完全是没有个道观应有的样子，那边大门内似听到声音，走出个穿戴整齐正规的扫地小童，没有欢迎，而是直接出言驱赶诸位。

    “诶？沁明，不得无礼，这几位都是客，开门。”

    王生和司空了了正要作答，他们身后的羽凌子快速大步向前，给小童解释一番。

    “师叔？师叔，你回来了？恕师侄眼拙，您这身衣服，刚才一眼没……”

    看见羽凌子出现，那小童先是一愣，接着看清羽凌子的面貌，慌忙又是一番解释，然而，羽凌子却丝毫没有在意地摆摆手将他打断。

    “不碍事，不碍事，我问你，人家师傅他老人家出关了么？”

    羽凌子一边命小童打开门，将几位请进来，一边又急切地问他师傅的消息。

    “掌门尚未出关。师叔这几位一路风尘仆仆，需不需要备几间客房？”

    小童恭敬地问道，听起来，羽凌子在这道观的地位还不低。

    “当然，不过他们即是人家的贵客，直接住在凌云阁便成。”

    凌云阁是羽凌子在伏龙观的住处，称呼是一个阁楼，实则是一处小型的庭院，庭院内除去主卧，旁边还有两间不小的客房，住下这些人足够了。

    “如此，师侄便不打扰了。”

    此时众人已经踏进了大门，沿着一条修葺整齐的石板路拐过几个屋瓦大殿几排庭院围墙之后，来到一处古香古色的红色砖墙的一个圆形孔门之前，沁明恭敬地对众人作揖之后便自行退下了。

    “到了，就是这里了。”

    羽凌子指了指孔门之上的石制门牌上的“凌云阁”向众人介绍到。

    “哎哟喂，还真想不到啊？小道士，看你年纪轻轻，灵力虚弱的样子，不过，看这宅子，你恐怕地位不低吧？嗯，让我猜猜，刚刚那个小娃叫你师叔，难不成，你是掌门的关门大弟子？不过，看起来不像啊，要不就是你们道观有钱任性，给师叔辈的都标配了庭院？”

    此时此处并无外人，司空了了自然说话口无遮拦。

    “有什么不像的，哪里不像了？”

    听到羽凌子说自己弱，羽凌子有些不服气地叉腰，抬头挺胸，接着又颇得意地看向琪琪，眼神似乎是在显示自己有多么多么的了不起。

    见到羽凌子的模样，琪琪轻声一笑，走进了庭院，

    “就这里吧，琪琪妹妹。”

    小幽也跟着进去，一边随手往里边最大的一间房间指去，一边冲着琪琪说道。他们可是各自背了一个大老爷们的，此时自然是要找个地方，找张床先将他们放下来。

    “可是，那里是……”

    看见小幽所指的方向，羽凌子立刻想说什么，只是一看到琪琪也回过头来便立刻住了嘴。

    这最大的房屋本是羽凌子的卧房，所以，只有一张大床，然而，这张大床此时被昏迷着的吴存和地官所占据，至于其他两间客房，自然是被小幽琪琪和王生司空了了占领。

    吴存昏迷，地官的仙核也被王生用灵力暂时封住，所以，基本上一时半会不会有什么危险，只是，仙气突然流失过多，此时也处于昏迷状态，不知多久才能醒来。

    “真是的，还想说终于回来了能休息休息的。”

    无奈地坐在桌边的羽凌子，叹了口气，拿起桌上的茶壶想倒一杯茶，一提起壶，发现茶壶内空空如也，又是一阵叹气，索性站起身，准备出门兜一圈，毕竟，离开了也算有半个月，观内诸多事宜都没过问过。作为长辈，终归是不好的。

    打定主意，羽凌子走到门边，“吱呀”一声打开门。

    “哈啊~”

    就在羽凌子准备一脚踏出之时，屋内传来一声哈切声。

    一回头，只见原本应该平睡在大床外侧的吴存竟已经坐了起来，睡眼惺松地看着门边的羽凌子。

    “这里，是哪？”

    吴存开口问道，虽然是醒来了，语气却仍显柔弱。

    “你终于醒了，这里是伏龙观。放心，很安全的。”

    羽凌子干脆放弃出门的打算，重新往床边走过去，恰巧发现门外另一边王生也从客房中走出来，于是又招呼王生。

    “伏龙观……”

    吴存默念，接着却是缓缓将头埋向了双膝之间。

    “对呀，这里就是人家所在的道观，待会带你逛逛，可气派了，我跟……额，你怎么了？”

    原本很自豪地想着将这里介绍一番的羽凌子看情形突然住嘴，关心地问起了吴存的状况，因为，刚才就一直把头埋在双膝之间的吴存突然身体似乎是颤抖了两下，接着，竟是传来小声的哽咽之声――他，哭了？

    “吴存。”

    这时，王生也走到窗边，轻声叫着吴存的名字。

    听到叫声，吴存缓缓抬起头，接着仰头眨了眨眼，只见几滴泪珠悄然从脸颊滑落。

    随着他的转头，重新看向羽凌子和王生这边，羽凌子和王生直接就是一愣，在他们眼神里，吴存此时泪眼婆娑，一脸悲哀的神情，眼睛虽然在看着他们，可是，那眼神，却是无神的空洞，似迷惑，似茫然。

    “我靠，你这又是什么情况？做恶梦了？哈哈，你小孩子啊？做个噩梦怕成这样。”

    羽凌子话语间是有些嘲笑的意味，可是，见到吴存这副模样，他真的又笑不出来。

    吴存没有回应他，而是再一次闭上了眼，接着，以微弱哽咽的语气开口：

    “你们……告诉我……我……究竟……是谁？”