
    经得吴存如此这般的大吵大叫，本出于昏睡状态的羽凌子和小幽也是相继被闹醒。

    醒来第一眼，羽凌子便看着吴存正仰天大笑，不知何故，随着他视线上移，只见天花板一大一小两个窟窿，似乎是激烈战斗留下的痕迹。心下有些疑惑，昨晚从那个陌生男子进来之后应该也没发生过什么打斗，而且，后来，想到这里，羽凌子挠了挠头，这后来怎么了？确实一点也想不起来。看了看周围，那男子并不在这里，便也就不去多想，现在就知道吴存肯定是比他们先醒过来，于是走上前去伸手准备拍拍发傻的吴存。

    可谁知，羽凌子伸出的手还没碰到呢，那吴存的笑声戛然而止，接着迅速转过身，二话不说，右手迅速提起，接着精准地一扣，将羽凌子的手腕牢牢控制住。

    这一下速度之快，羽凌子直接被吓了一跳，根本就来不及有丝毫的反抗，当然，不只是羽凌子，就连一旁一直默默看着的小幽也是跟着一惊，心想着，这吴存，怎么会有这么快的反应？

    就连吴存自己，看着被自己抓在手心的羽凌子白净的手腕，也是一脸惊讶，似乎是才反应过来一般，不过这受惊的表情也只是从脸上一闪而过，接着又恢复了刚才的大笑，别人很难理解，可是，他自己却是一清二楚的，刚刚羽凌子伸出手的时候，他并没有看见，但是，心里却能感觉得到背后有什么在靠近，然后脑子还没做出判断呢，身体却下意识地自己动起来了，结果，便是如此，这是什么？是收到危险时候的本能反应，一般只是在小说或者电视上的牛逼人物才会有这么快的反应，看来，自己不只是身体上提高了，就连精神反应力也跟着加强了，这如何能不使人高兴？

    “什么情况？哎哟，痛，痛，痛，轻点，轻点。”

    羽凌子那里知道这些，他自然是不会跟着吴存一起高兴，而且，此时手腕被这吴存不知道又犯了什么傻一样用力抓着不放，本来就细皮嫩肉的手那里禁得住这般揉捏，就好像一块嫩肉被大铁钳夹住一般，挣脱又挣脱不开，抽又抽不出来，只有疼得自己呲牙咧嘴，那吴存还像没发现一样，只顾着在那里大笑。

    “哈哈哈，我跟你说啊，那个，我啊，哈哈哈，变成超人了啊啊！”

    毫不掩饰内心的欣喜，吴存骄傲地说道，直到羽凌子被捏的有些受不了了，提醒他松手，这才暗暗使坏地继续用了些力气，看着羽凌子差点要痛的尖叫出来才笑着缓缓松手。

    “你有病啊？人家都快散架了。”

    羽凌子迅速收回手，心疼地揉了揉已经被捏的有些红肿的手腕，不满地抱怨。说实话，要真的论力气的话，就吴存之前的那点小力气，羽凌子真的没放在眼里，也不会到此地步，可是，就是不知道今天吴存吃了什么药，这力气一下子大的吓人。

    “咦？你的灵力，觉醒啦？”

    羽凌子不懂，但是，关于吴存的异样，作为同时鬼魂的小幽自然是能够察觉到，关于这个，身为王生侍魂的小幽可是相当了解的，头顶着莫名出现的窟窿，不出意外的话，应该就是吴存弄的，且不说他是如何做到的，但就刚才那非同一般的反应速度和能让羽凌子疼的**的力道，就能清清楚楚地知道，眼前的吴存，已经不再是过去那个软弱无力的吴存了，闭上眼，小幽开启阴眼，发现一股强悍霸道的灵力游离于吴存的体内，如此，小幽便有了判断，因为，这一切只有一个解释，那就是，吴存的灵力，觉醒了。

    “啊？这个，我倒是不清楚诶，不过，哈哈哈，我觉得我要无敌了，哈哈，这感觉，好爽啊。”

    说着，吴存大笑着握紧拳头，看了看身边贴着瓷砖的墙壁，不由分说一拳轰上去，只听一声闷响，整个前面似乎颤抖了一番，灰尘散去，只见吴存整个右手已经没入墙壁中，瓷砖碎落了一地。

    看着如此情景，吴存满意地点了点头，收回手，一个拳头大小的小洞便留在了墙壁上。

    “靠！”

    这一拳下去，在场的人除了吴存自己，小幽是一愣，羽凌子直接就是一声惊呼。

    看了看两人的表情，吴存一脸得意地将右拳举起来晃了晃，似乎是在等着羽凌子能够说出什么崇拜的话语来让自己高兴高兴。

    事实却并没有，羽凌子只是移步过来，看了看，又伸手往洞里摸了摸，接着便马上收回手拍了拍手中的灰尘，一脸嫌弃地看向正满怀期待望着他的吴存。

    “诶，你是不是有病啊？”

    羽凌子说道，接着有些警惕地看了看四周。

    “啊？啊？”

    吴存不解，这不夸奖就算了，对自己不满是想干嘛？

    “你是真傻还是假傻？人家意思是，你好端端的，没事做破坏公物是几个意思？”

    羽凌子叹了口气，解释道。

    “额……”

    经提醒，吴存看了看这小厅，呵！地上还算平整，可这墙面还有头顶，还真是有点看不过去，都怪自己刚刚太过兴奋，而且，这些，自己现在看来，简直就如豆腐块一般脆弱，一不小心就出手重了些，他歉意地笑了笑，该如何是好，这，自己真不知道。

    “跑啊，喂，你还想呆在这里等着人来抓啊？”

    羽凌子倒是相处了对策，在取款机小厅的里搞这些破坏，呵，要被抓到，那还真解释不清。

    不过，跑，吴存倒是没那想法，自己现在是力大无穷，反映超快，而且还有灵坠护体，说起来，已经有些天不怕地不怕了，就算来人又怎样？谁还能奈何得了现在的自己？

    “哎呀，走不走，不走，人家可不管你了啊。”

    羽凌子已经站起身往门口走去，小幽也站起了身，见吴存竟然呆立着没动静，只好又回过来催催。

    “等一下。”

    吴存想了想，还是决定听羽凌子的先走了之，毕竟，和人类起冲突，人类当然是奈何不了自己，可是阴间那边呢？指不定会违反了阴间的什么规定，然后来人把自己抓了去，那可不是闹着玩的，不过，吴存跟上小幽的脚步之后又停了下来，想到了什么，转过身看了看小厅里边，这里，还有件事还没处理呢。