
    恐怖！

    这时候，吴存感觉这个男人是真的恐怖！

    虽说地官看起来不像，但是却实实在在是个神仙，再不济，刚刚被三个人围攻也能应付得来，可是，现在呢，几乎毫无还手之力就被那个男人一击给秒了？

    再看身边在场的其他人，无不一副惧怕的表情。至于吴存自己，现在也只能硬着头皮站在众人前方了。

    “哼！想阻挡我？你还不配。”

    天空中，地官已经被那男子插在他那把巨戟的尖头之上，随着右手往上一抬，接着用力往旁边一甩，可怜的地官被直接甩落地面。

    “咚。”

    落地之处就离吴存不远，只见一阵尘土飞扬，平坦的地面直接被砸出了一个巨坑，巨坑中央，奄奄一息的地官已经连**的力气都没有了，犹如一只可怜虫一般倦缩着，任由自己的血液流淌。

    看过一阵子，吴存连忙侧过眼，惨，实在是太惨了，堂堂一个神仙，竟被欺负成这般狼狈模样。那个男人究竟……

    就在吴存准备偷偷往上望向那男人之时，忽然眼前一黑，一张脸出现在了自己面前，第一眼便是那奇异的重瞳，吴存被吓了一跳，慌忙一个小跳往后挪开。

    “呵，人类，看见本王，为何不跪？”

    那男子本比吴存高不了多少，可是此时就气势上来说，确实好像居高临下在看一只蝼蚁一般，脸上挂着霸气的微笑微微低头问向吴存。

    面对此人此言，吴存几乎是下意识地膝盖要弯曲了，可是，瞬间，心中突然涌出一股莫名的胆量，重新双腿伸直，直视着男人的眼睛重新站立起来。

    “嗯？哈，哈哈，敢如此直视我的，你还是第一个。”

    看见吴存的动作，男子有些诧异，接着又大笑出来。随后，嘴角一扬，目光突地一凶，一股力量从自身爆发出来。

    “呃，唔。”

    众人顿时只觉一股压抑的感觉传来，似乎是有些受不了一般，原本暗自调理着的阎罗王直接就一口鲜血吐出，守护两旁的黑白无常连忙上前将其扶住才不至于瘫倒在地。

    而距离男子最近的吴存，这一下更是受不了，身子往下一低，半跪在地勉强支撑住身体，但是眼神却一直直视着男子并未移开过。

    待稍稍有些适应了，吴存攥紧拳头，虽然仍觉十分吃力，但是还是艰难地站了起来。

    “哦？”

    男子似乎对吴存的举动有些兴趣，右手上一个反转，将长戟掉了个头，尖头朝下，然后用力往地上一插，接着又是一用力，手中青筋暴起，一股比刚才还要大的力量爆发而出。

    这下，男子并没有将灵力扩散，而是直接对着吴存一人，只见吴存猝不及防，象被撞击了一般，弓着身子就往后倒飞出去。

    不过，还没飞多远，只觉背后力量传来，自己随即停下了身形。没有转头，吴存已经知道是谁了。

    王生，虽然还很虚弱，但是，此刻也是慢慢站了起来。

    “别逞强。”

    吴存耳边，王生小声地提醒。

    可是吴存却假装没有听见，一站稳便继续迈着步子往男子方向走去。

    这吴存怎么了？要换做平时，王生肯定会不由分说地拉住他，可是此时的王生却有些呆滞了，就在刚刚自己提醒他没有回答之时，撇到了吴存的眼神变化，很奇怪的，一会儿恐惧，懦弱，一会儿却又如藐视一切般的淡漠。

    难道，他要出来了？

    王生心里五味杂陈，一方面，此时如有他在，一切就都好办了，不论是那几个逆神，还是眼前这个能弑神的魔王，都不需要再惧怕了，可是，另一方面，他真要出来了……

    想到这里，王生又闭上了眼睛，那画面他不愿想，也不敢想。

    可是，现在为什么？灵坠还好好地挂在吴存胸前，就算灵力觉醒，也不至于如此便将他激发才对，这里有古怪，其中必定有谁做了手脚，而这个人，王生瞬间反应过来，立刻回头，望向身后之人，阎罗王。

    “咳咳，我知道……你想……想问什么……可是……现在不是时候……”

    阎罗王注意到王生的眼神，不等其开口，自己一边咳嗽着一边说道。随后又是移开了范无醉抵在自己胸前想要输送灵力为其治疗的手，微笑着示意自己没有大碍，又拍了拍正警惕地注视着王生的谢必安。

    见此，王生便不再问，沉默着回过头，看向向前走去的吴存，心中确实一阵思量。

    “呵，不怕死？好，很好，人类，说，你叫什么名字？”

    此时，吴存已经重新缓缓走到男子跟前，一直沉默看着的男子脸上的嘲笑消失，换上了欣赏的神色低沉的声音问道。

    “吴存。”

    吴存临危不惧，用平静的语气回答。

    “吴存？呵，不算是个好名字，既无存，那就，死吧！”

    说罢，男子一把将长戟拔起，只见寒光一闪，直接往吴存的颈间劈斩过来。

    这一下看似简单，却有着如千军万马奔于前的气势，吴存本能地将左手举起抵挡，却象被切豆腐一般直接被切开，接着一声“咔嚓”，长戟已经落到了吴存左边的下颈处。

    这一下，众人直接傻眼了，这次不只是王生那边的几人，跟包括鬼门关前的逆神众，甚至是吴存身前的男子。

    原本，这“咔嚓”一声，应该是吴存脖子被斩断的声音，接着，吴存脑袋便会如球一般从脖子上滚落，可是此时，吴存肩膀上，脑袋完好无损地长着，而且，脸上正邪魅地笑着，在他颈前，正斜举着自己的右手，握着拳头，拳头两边，两根细线吊挂着，随风摇摆。而拳头所指之处，却是一根被折断的木头断层，不很准确地说，那是刚刚被吴存一拳轰断的，魔王手中的长戟。

    “咣当”

    尖头掉落到了一边，众人这才回过神来，看到拳头中的那根线，王生瞬间反应过来发生了什么，那吴存，竟然自行将灵坠给摘掉了。