
    魔王逃走，阎罗王提前来到人间，吴存能力被觉醒，一下子发生了这一连串的事情，王生摸了摸下巴，低头陷入了沉思。

    这其中会不会有什么联系？魔王，还有阎罗王，如果只是凑巧的话，那也太巧了点，而且，早不发生晚不发生，偏偏是在这鬼节，鬼门关正要开启的日子，想到这里，王生突然意识到了什么，不，这已经不用再多想，而是显而易见的事情了，那魔王，可能不是自己逃出来的，而是有人故意放出来的，而这个人，很有可能就是这个阎罗王。

    但是，还有地方有疑惑，既然将魔王放出来，那为什么又要觉醒冥精圣体的灵力？这不是明摆着想制造一个威胁出来对付魔王么？而这，恰巧又是出自阎罗王之手，这相互矛盾的事实，王生真的是有些百思不得其解。

    “喂，老王，一个人在那里纠结什么呐？别告诉我，你丫的怀疑我前老大啊，虽然说，这些事情看起来矛头都指向他，但是，你可别忘了，那魔王可是一直被关押在九殿的平等王那里，而且，也是平等王第一个发现的，论嫌疑来说，也应该是他最大，至少，也是他的失职不是么？”

    司空了了很难得地说了一大堆句句在重点上的话，他之前失职于阎罗王下的调查队，对于阎罗王的品性，自然是了解的一清二楚，在他看来，阎罗王可不会做出这等事情来。至于平等王，那只是随便找个替罪羊而已，倒也不是真的在怀疑他，甚至一说出口，司空了了便带着些许歉意，这平等王在阴间的好名声，可不是一天两天了，嫉恶如仇，与世无争，待属下温和，不过，虽然没理由怀疑，这一次却的的确确是他失职了，可是，尽管失职，司空了了却能相处十几个理由来给他开脱。

    正如司空了了所说，王生自己也并不认为阎罗王会干出放走魔王这等事情来，毕竟，一个被关押了千年都没有洗去戾气的魔王，他所散发出的怨念和仇恨那时可想而知的，如果放任这么一个怪物来到人间的话，腥风血雨，生灵涂炭，王生不敢继续再想下去，实在是太恐怖了。

    这种恐怖，他经历过一次，那一次，直接毁掉了自己一身的灵力，毁掉了无数冤魂的灵气，也毁掉了半个阴间，但是，同样经历过那次事件的阎罗王却还是固执地解除了第一道封印，觉醒了灵力。难道，阎罗王真的相信，经历这么多年，可以感化他？或者说，自己之前的判断没错，这阎罗王，想要世间毁灭？

    “那个，你们聊，人家先上去了哈！”

    王生呆立在原地思考，司空了了在一旁啰嗦。然而，在场的可不止他们两人，这里可是还有个人类在的，那就是羽凌子，王生不说话，所以不明白他在想些什么，可是一直在念叨个不停的司空了了又容不得别人插进半句话，被自己盯着的琪琪又一直站在那小孩身边，自己也没搭讪的机会，此时，站在这里实在是尴尬至极，于是乎，伸手推了推吴存，示意他拿出房卡。

    “啊？哦，我跟你一起上去。”

    吴存也是傻站了半天，老板除了刚才问了自己一句之后就一直没说话，也不知道是何意，听得羽凌子一说，便也想借故离开，询问的眼神看了看王生，见他没什么表示，便准备一步跨过去，往电梯门走过去。

    “诶？对了，这小兄弟到底是谁啊？吴存，你也真是，不给介绍介绍？还有，你老偷偷盯着我家琪琪干嘛？别以为我没看见，我的眼光可是很敏锐的，难道你对我家琪琪一见钟情了？诶，那可不行啊，我是不会放琪琪走的，他可是我……哎哟，琪琪你干嘛？很痛诶，我再怎么说也是你主人，你竟敢……还来，你……”

    司空了了终于将目光转到了刚才自己一眼就看到了的那个穿着奇葩的陌生人——羽凌子身上。不过，他还不知道自己说了什么，就感觉自己腰间的嫩肉就被一只冰凉的小手掐住了，根本不用看就知道，这必定是琪琪干的。

    “咳咳，你好，贫道，伏龙观人氏，法号羽凌子。”

    羽凌子见那孩子终于肯让自己说话了，于是咳嗽了两声，接着，一改自己娘娘腔的语气，正式地自我介绍，他的确有时候会显得有点傻，但是，此时此刻，他还是带了脑子的，这个小孩，很明显的是阴差，而且，还是能收服侍魂的阴差，能力自然不弱，加上他能和这另一个中年的阴差如此说话，还有他话语里的内容，虽然自己不是很懂，但是，至少能判断出，他，绝对不会如外表一般只是个小孩，来至阴间，羽凌子可不会傻傻地认为能通过一个人的外貌去评定他的实际内心。

    “嗯？”“伏龙观？是那个伏龙观？额，那个，谁来着，清玄？”

    一听到伏龙观，王生顿时停止了思考，侧目往羽凌子望过来，而司空了了则是来了兴趣，好像遇到了熟悉的人一般。

    “清玄真人正是伏龙观开山祖师，怎么？您认识师祖？”

    羽凌子骄傲地说出了祖师的法号，接着又有些诧异，算算时间，祖师得道成仙已有九百年，除了自己伏龙观甚至其他道观的道友都鲜少有人记得，这两人，是从何识得？

    “不，不，不……我跟他不熟，但是，这家伙倒是跟你那祖师相识，是吧老王？想当年，你们还一起协力……”

    司空了了一指身边的王生，准备要道出他们之间的故事，话还没说完就被王生直接打断。

    “你来这里做什么？”

    王生看着羽凌子问。

    “受师傅所托，特来探查情况。”

    没必要说谎，羽凌子认真地说道。

    “什么？就你这样还探查情况？你师傅他能放心我也是醉了。”

    原来这家伙还真的不是偷偷跑出来的，吴存差点被吓到，一边吐槽一边暗自想到，估计这羽凌子师傅也是个不折不扣的奇葩，有其师必有其徒啊。

    听到回答，王生便不再言语，直接从二人身边走了过去，往大厅的扶梯走去，见状，司空了了冲着吴存和羽凌子笑了笑，吩咐琪琪留下来之后便跟上王生的脚步走了过去。

    王生的脾气，吴存已经是摸透了，于是招呼傻站着不知所措地望着王生背影的羽凌子进电梯。老板他们有他们的事情忙，而吴存，接下来的任务，便是休息，睡上个好觉，然后，等着一觉醒来，王生便会来接他们前往目的地——酆都。

    犹念平生忧重，

    泪眼婆娑心动，

    叹造化忽悠，

    误存妄生天弄，

    残痛，残痛，

    从此浮生伊梦。

    （第一卷，浮生如梦，终！）