
    “为什么，为什么会是我。”

    伏龙观后山的一处悬崖边，吴存流着泪对着深不见底的谷底大声地呐喊。

    这就是所谓的被命运选中么？那么小的几率竟然轮到自己了，是该笑还是该哭？吴存已经不愿去琢磨了。

    一幕幕被自己亲手毁灭的世间画面不断地从脑海中闪过，吴存只觉大脑似乎要炸裂了，血雨腥风，生灵涂炭，这些种种，吴存抱着脑袋让自己不去想，可是越是刻意抵触，越是抛不开。

    “啊……”

    “轰！”

    随着一声大吼和一声震天的爆炸声，吴存似乎力气耗尽一般喘着粗气四仰八叉地躺了下来。在他身后的那座山头，竟然莫名地消失了，只剩下漫天的粉尘肆无忌惮地落下，不过，粉尘已经飘了半天，吴存身上却丝毫未染。

    吴存迷茫，因为，他虽然有了强大力量，可是这力量，在他记忆中那可是会毁灭天地的，他的性格是懦弱，但是，他心里的那份正义还是强烈的，失去人性，称为一代邪魔，这是他从没想过的，也是他从来都不敢想的。

    可是，如今，现实却残酷地摆在了面前，而且，根本就由不得自己做主。

    他恨，可是，他却又不知道该恨谁。

    恨王生？王生用灵坠压住他的力量，处处隐瞒，虽然这点是有些令人生气，但是，这种做法却是逼不得已而为之，现在气消了，也就释然了。

    恨阎罗王？恨他觉醒了自己的力量，恨他使手段让自己吸收这强大的无之力？不，也不应该，之前身体被那人夺取之时，自己的意识可是清楚的，混沌现世，只有自己能与他抗衡，说起来，这也是阎罗王的下下策。

    那么，恨谁呢？是那个人？

    经力两千年，被封印在自己体内的那人重新找回意识，甘愿受责，不但将力量全盘托给自己，还在与魔王那场大战时将自己的意识留在脑中，能让自己感觉他是如何运用这力量的，显然，他也是想帮自己，他，甘愿用牺牲自己为代价来赎罪，不得不说，他是伟大的。

    好了，最后只剩下自己了。

    冥精圣体。一切的一切，就是因为自己是冥精圣体。

    欲哭，却无泪。

    刚刚那么大的声响，不可能不被人注意到，于是，此时距离吴存的远处聚集了一众小道士议论纷纷，但是却没有一个敢上前询问情况的，毕竟，这里突然消失了一座山头，空地又只有吴存一个人，那还能是谁做的？吴存的力量，已经不能用恐怖来形容了，而且，跟他又不熟，谁敢上？

    “啊喂，你这动静，也太大了点吧？这可是整座山，我的天呐。”

    “师叔！”“师叔！”

    这时候，人群让开一条路，三个年纪略长的和一个年轻的人走了过来。

    年纪轻的自然就是羽凌子，此时已经换上了一身正常的道士服，与他一起的，是他另外几位同辈师兄。王生一行人也尾随在后，刚刚他们是准备一起去吃晚饭的，忽闻一声震天巨响，于是便匆忙往这边赶过来了。

    “师弟，这，也是你的客人？”

    羽凌子师兄中最为年长的一位在来此处的路上就一直板着脸，此时见到躺在地上的吴存和那莫名被削去的一个山头，神情甚是不悦。

    “对不起，师兄，我这朋友他，额……这几天……”

    见这位师兄没有好脸色，羽凌子慌忙停下走过去的脚步，挠着头准备解释，只是，说出口之后，又不知道该如何解释，因为，吴存这般模样，是他完全没有料到的，力量一下强到可怕不说，这性情似乎也是跟着一大变。

    “呵呵，师弟，你也不要慌张，我想师兄也没有怪罪你的意思，是吧？云凌子师兄？”

    羽凌子的另一位师兄插嘴，别看此时如此震撼的场景，他却依旧满脸挂着微笑，加上胖胖的身材，看起来显得尤其和蔼可亲。

    “哼！”

    胖师兄这话说的果然奏效，云凌子冷哼了一声之后便不再言语。

    “谢谢风凌子师兄。”

    羽凌子一下放松下来，连忙道谢。

    “无妨，这里离我们伏龙观虽近，可是，并不属于观内，所以，被毁的这座山头，我们倒也无权对他做出责罚。况且，那位少年只是师弟你的朋友，不能连带着责怪你不是？当然，这飘落进观内的尘土，倒是要好好扫扫咯。”

    风凌子的话深明大义。羽凌子听得一笑，立马回答说会加派人手大扫除。

    “吴存。”

    王生自然是没闲工夫站在这里听他们三师兄弟聊天，早在刚才，他一眼看见躺在地上的吴存开始，就一直没有停下脚步，此时，已经是蹲下身将吴存抱了起来。

    “老板，对不起，刚才……”

    吴存缓缓开口道，该发泄的都发泄了，是时候该清醒清醒了，对于自己刚才的言行，吴存开始感觉到歉意。事已至此，既然只能怪自己，那自己还有什么理由去责怪别人呢？

    “没事。”

    简简单单的两个字，王生确实破天荒温柔地笑着说出口的，他知道，吴存此时应该是想通了。

    “好了啦，肚子都饿坏了，可以去吃饭了么？”

    原本来之前，他们就是准备去吃晚饭的，见到此时的吴存终于恢复原样了，小幽便假装一副已经饿的走不动路的样子一手搭向琪琪的肩膀。

    “嗯。”

    吴存轻声回应了一声，擦了擦满眼的泪水，刚刚躺下的那段时间，他想了很多，以前的经历，现在的状况，以及最重要的――以后的路。

    至少，现在还没有到走火入魔的地步；至少，现在强大的力量能运用自如；至少，现在还有个现成的敌人摆在那里。

    还有事情要做呢，怎么可能就因为这点事情倒下呢？

    挣脱开王生的环抱，吴存缓缓站起身，第一次，他感觉自己这么强大；第一次，他感觉自己活着是多么有意义；第一次，他决定，为自己的意愿，走接下去的路。

    “嗷唔――”

    然而，就在众人以为一切事情结束，准备下山回道观享用晚餐之时，悬崖下的低谷却传来一声低沉震天的吼叫，这一叫，可不比刚才吴存那一下差多少，瞬间地动山摇。

    ;