
    “不就是你师傅出关么？又没出柜，要这么大张旗鼓么？啊呜，困死了。”

    事不关己高高挂起。那边羽凌子已经装扮好，打开了门准备出去了，吴存打了个哈欠重新倒下，闷头准备继续睡觉。可是，就在脑袋刚刚接触到枕头的那一刻，忽觉危险来临，慌忙往旁边一个翻滚。

    只听“噗”的一声，吴存刚刚还枕着的枕头突然飞起，甚至夸张地飞出了几朵棉花，定睛一看，枕头上竟然莫名其妙地破了一个洞，转眼看去，门边的羽凌子正伸出食指指着自己这边，怒目而对。

    “我靠，你丫有病啊？”

    吴存大吼道。这要不是自己获得了无之力，能感知到危险，这会可是没有带上灵坠的，没有防护罩，还指不定会被这一下射成怎样呢。

    “人家不许你开师傅的玩笑。”

    羽凌子语气坚硬。

    “那也叫玩笑？枉费和你一被子的交情，得，得，你是傻子，我不跟你争。”

    遇到这么一个羽凌子，吴存也是真的没辙，不过，说起来，接触了这么久，这羽凌子确实就好像是他师傅的脑残粉一样，见不得别人说他师傅一丁点坏话。这倒是勾起了他的兴趣，羽凌子的师傅，究竟是个什么样子呢？如果说有其徒必有其师的话，那么，云凌子，风凌子和羽凌子这三分明就是毫无共同点的师兄弟，前面两个还好说，能带出羽凌子还大胆将他定为下一任掌门人选，呵，他老人家没吃错药吧？

    当然，这一次，吴存也就心里自己吐槽而没有说出口，毕竟，一大早的，他可没精力吵吵闹闹。

    “你才是傻子，你全……啊？哦，好，人家马上就来。”

    羽凌子有些不依不挠，直到门外一个小道童过来说受掌门之命让他直接去正殿，这才停下，答应了一声，回头白了一眼坐在床上的吴存，关上门便跟着那小童走了出去。

    经这么一闹，吴存也没了困意，索性爬起床来，穿戴洗漱一番拉开门，正巧这时突如其来的粉拳砸过来，吴存立马后撤半步躲开，定睛一看，原来站在门外的是小幽和琪琪。

    “诶？原来你醒了啊？”

    小幽疑惑，刚刚她是准备敲门的，可手刚伸出去，门却自己打开了。

    “那当然，这么吵，谁睡得着？羽凌子那丫的犯傻了，准备谋杀我呢。算了，不说他，话说，你来干嘛？”

    吴存一提羽凌子就没好气，然而，听到这里，小幽身后的琪琪偷偷地笑了笑。

    “云凌子说他师傅出关了，哥哥他们准备过去看看。”

    “这样啊，那就走呗。”

    正好自己也想见识见识那个羽凌子极力维护的师傅。

    一行三人便来到伏龙观大门正对的一处大殿门口，王生与司空了了也在这里，不过，却没有走进门，毕竟是人家的地盘，门口只剩左边一个道童，右边的那个进去禀报了，怎么说也要照他们的规矩来。不多会，另一个道童出门来，径直走到王生一行人跟前，回复说掌门有请，众人这才踱步走进大殿。

    说是大殿，其实这里并不是很大，不过装饰摆设尤其有序，墙壁上雕刻着一些古时的画像和诗句。两旁道众整齐地排列着，一路走到最里端，云凌子站右，羽凌子，风凌子站左，注视着前来的几人。

    他们中间站着的这个不用多猜，肯定就是羽凌子口中的师傅，伏龙观这一代的掌门了。

    在看见这掌门第一眼，吴存暗自一愣，要说一代掌门，一般电视剧里都是银发飘逸，神采飞扬，扶手背后，风骨如仙才对，但是，这一个，且不说没有一头银发，甚至连长发都没有，一头短碎，额前留着薄薄的斜刘海，并且，面容毫不苍老，皮肤比上羽凌子的水嫩都似乎有过之而无不及，还有，穿着的这一身也不像是正装，倒像是日常的便服一般随意，要不是看他站位，还有这大殿里众人对他的恭敬，真的很难想像，这个看似和吴存差不多年纪的人，竟然就是这偌大的伏龙观掌门。

    当然，姑且不论面向如何，身份地位还是在那里的，吴存便跟着王生一起，半蹲抱拳，对掌门作揖。

    “在下阴差第六队小队长，司空了了，无意造访，见过掌门。”

    虽然司空了了外貌只是个小孩，可是论身份，他确实比王生要高一些，所以，介绍的话由他来说更为合适，吴存想想也是了，既然司空了了看着那么小都可能有几百岁了，这掌门估计也是有什么能停止容颜衰老一类的异法吧。

    “无需多礼，请起请起，来者是客，况且，还是我小徒儿的好友，弊观招待不周，还请见谅。”

    那掌门却也是相当客套，话说的如风凌子一般温和，令人感受不到一丝的傲慢。

    “诸位的事情，我大致都知道了，只是贫道心中尚有疑虑，不知，可否解惑？”

    掌门微笑这看着众人，尤其是眼神特意看向王生与吴存。

    “知无不言。”

    感受到询问的目光，王生知道，这事与他有关，于是直接开口回应。

    “好，请问阁下，是否熟识祖师爷清玄真人？”

    掌门仍旧面带微笑，只是，问出这句话之后，其余除了知道一些内情的三师兄弟，都面面相觑，不解掌门何意由此一问，这清玄真人对于他们来说，地位之高可是无人能及的。

    “是。”

    王生肯定地回答。

    这一下，王生一行人能淡定，在场的其他人就淡定不了了，纷纷暗自称奇，有的疑惑，有的羡慕，也有的不以为然。

    “嗯？”

    掌门抬眼，看向众人，表情严肃，见到他这一动作，嘈杂声音瞬间停止，大殿里恢复安静。

    收回目光，掌门再一次换上温和的微笑看向王生，一抬手，指着吴存。

    “这么说来，这位，想必就是冥精圣体了？”

    “是。”

    王生依旧简短地回答。

    “如此，得罪了。”

    说罢，在众人惊奇的目光中，掌门突然后脚蹬地，右手笔直前伸，竟是向吴存袭击过来。