
    掌门这一莫名举动的确是出乎了在场众人的预料，羽凌子甚至伸出手惊呼了一声，作为师傅的关门弟子，他这还是第一次看见师傅对着没见过面的人出手，这一掌，看似平淡，可是手掌之上却流动着一股不易察觉的气流。据羽凌子判断，师傅这一攻势，没有丝毫保留，也没有丝毫的防御，从起手到击中，一气呵成，只要发动，就算自己被外力击中这一掌也不会就此停下。

    杀招，羽凌子瞬间一惊，师傅，竟然使出了搏命似的杀招。

    同样察觉到不对劲的风凌子和云凌子也立刻谨慎起来，一直笑呵呵的风凌子的表情渐渐变得严肃，而云凌子则瞪着眼睛紧紧盯着王生一伙，他虽然不知道为何师傅会使出这一掌，但是，他们知道，这一掌是对着吴存去的，若王生他们一有动作，他们必定全力救驾。

    然而，两师兄弟没有想到的是，面对这一击，王生却是一动不动，只是微微转头，任由掌门从自己身侧掠过，在一股随之而来的劲风中稳住身形却没有上前保护吴存，与他一伙的其他人也是没有半点反应，似乎这吴存的生死与他们无关一般。

    至吴存生死不理？不，显然并不是如此，风凌子注意到他们中之前发话的那个小孩司空了了非但没有担心，还双手叉腰，微笑着，一副看好戏的样子。

    直到，掌门临门一掌而至，吴存身周突然彩色光芒一闪，接着一个后跳倒飞出去，风凌子这才醒悟过来，呵，虽然没有亲眼见到，可是，光凭那消失掉的一座小山头就能看得出，这个吴存可不像表面上看着这么简单，他的同伴对于掌门的杀招无动于衷想必是有恃无恐，的确，能在被掌门的掌风锁定状态下还行动自如，风凌子自愧自己根本无法办到。

    “喂喂，什么鬼？有话好说，动什么手啊？”

    看戏的人还能有时间思考，可是吴存这个当事人却直接懵了，自己来到这大殿，没说话，也没失礼，自己和这掌门也素不相识，无冤无仇，刚刚听到他和自己老板简单地对了几句话，也没听出之间有什么仇恨，可是完了就直接一掌击向自己是几个意思？而且，这还不是简单的一击，要不是自己刚刚暗自运用无之力冲破身周莫名的束缚迅速后跳闪避，这一掌，可不得要硬接了？而且，看这架式，肯定会不好受。

    吴存倒飞躲过后停下身形，心有余悸地并没有撤去无之力，眼睛也紧紧盯着掌门的举动。

    掌门一击未中，并未觉得惊奇，反倒是嘴角上扬，似乎一切都在预料之中，没有回答吴存的疑问，左手付在身后，右手食指中指伸出，举高，指尖泛着金光快速扭动，由上至下，手指扭动之处留下一道金光符画，直到最后一笔收尾，掌门张开手，握住停留在空中的金光符画底端。

    “出。”

    随着嘴唇轻动，符画立刻犹如活过来一般渐渐凝聚在一起，以手握住的一端为起点，渐渐向上延伸，不多时，金光消失，一柄普通的木剑便出现在了掌门手中。

    这……

    吴存有些无语，有觉得有些好笑，就这木剑的造型来看，还真是普通的不能再普通了，没有一丝的花哨，也没有一丝的奇特，这雷声大雨点小，之前表演那么一出，竟然就弄出个这样的玩意出来，难道说，一击不成，这破玩意就能起射了吗作用？

    吴存对木剑嗤之以鼻，可在场的另一人却差点惊呼出来。

    “这，这难道是……斩灵？”

    难得这次司空了了没有长篇大论一番，因为，这把木剑，在他看来，稀奇程度甚至不亚于之前见到应龙。

    斩灵，没有人知道这柄剑是何人所造，也没人知道这柄剑是何时所造，甚至，没人知道这柄剑能恐怖到何种程度，要真的追溯其历史，恐怕能一直能追溯到上古时期，然而，它却不知出于何种原因，并未被纳入上古十大神器，然而，这却无法抹去这柄剑的神奇，作为上古神器，千年前被毁的天书有详细的评价，令人意外，却又觉理所应当的是，此剑虽没有任何名分，天书却依旧对其有记载，只是，与其他不同的是，对于斩灵，天书上却只有寥寥无几的几个字。

    “卸灵，断力。违天，逆地。”

    可就是这几个字，足以解释这剑的奇特，远的不说，就说这个伏龙观的开山祖师清玄真人，就是因为偶然得到此剑，从而开山立派，得道成仙。

    令司空了了没想到的是，这剑竟然被留下来了，还有，掌门这是要用它对付吴存？正要提醒王生，王生恰巧转头看向他，表情依然平静，司空了了便不多说话，他知道王生的意思，只是，有些不明白为何。

    那边掌门斩灵在手，平举直刺，攻势再至。

    吴存哪知道这剑的厉害，只当是普通木剑，也就没在意，右手聚起灵力，看准时机，准备以食指和中指将木剑夹住，可谁知，准备耍帅的动作，在抬手之时突然发现，自己手指上的力量突然消失，木剑接踵而至，好在吴存反映也不慢，力量消失的一瞬间，立刻往左一个侧移，两指收回，一拳击在刺出的木剑上，可这一下却没有预想的那样木剑被自己轰断，反而是接触到木剑的拳头上一阵剧痛传来，暗觉不妙的吴存立刻收回拳头，掌门一见刺空跟着站定，改刺为砍，木剑被他反手一挥往吴存砍来。

    吴存这会不敢大意，往下一蹲，避开攻击，不信邪一般地拳头上再次聚力，张开手掌往掌门执剑的手腕抓去，可是伸出一半，只觉力量再次消失，瞪眼一惊，慌忙收手，脚下用力一个后撤步往左飞出去。

    趁着掌门收招，吴存立马拉开了几步距离，这才察觉到手上力量重新回来，疑惑地将手指活动一番，却并未察觉到任何异样，便暂时不去理会，看着收招之后并未立即再次攻击过来的掌门双手握拳，迟疑了一下，两拳相继轰出，两道流光溢彩的拳影，一前一后快速飞向掌门。

    面对拳影，掌门这会终于摆出防御姿态，举剑横在身前，只听“乒乒”两声，木剑剑身竟闪出火光。

    虽然自己的攻势被化解，可是，吴存却大致明白了，这剑，确实奇特，能完全地化解掉自己原本的灵力，只不过，呵，吴存低头暗笑。

    哥可是除了拥有觉醒后的普通灵力之外，还生怀无之力呢！

    ;