
    “咦？怎么回事？刚刚明明还有些紊乱的无之力为什么突然一下顺畅了？还有，这感觉有点不对劲啊，难道，不会吧，喂，你怎么不给他戴灵坠了？这明尘道人怎么这么作死把他给激出来了？我靠，这里还不得被他给拆了啊？”

    第一眼便察觉到吴存不对劲的司空了了一下子急了，冥精圣体体内封印这一个灵魂的事情，他可是知道的，而且，这事似乎也并不是什么秘密，虽然没有亲眼见过，可是通过吴存前后这一转变，他没理由不怀疑，现在站在这里的不过是吴存的**，至于他的精神，肯定是“他”在主导。

    一旁的王生依旧没有紧张，只是在疑惑了一下之后，嘴角也跟着上扬，微笑起来。

    “喂，老王，跟你说话呢，怎么办啊？要不出去避一避？尼玛，都说了不作死就不会死，怎么就是不明白呢，现在好了吧，把他激怒了吧。”

    司空了了是真的急了，听别人的描述，在他印象里，“他”可是拥有极其强悍的力量，而且争强好胜，容易迷失于力量之中，现在明尘道人这般杀招尽施，吴存那微笑，很明显就是一副遇到了能与之较劲的对手而兴奋的表情，说不定全力一开，这伏龙观都怕是要就此毁灭了。

    “灵坠已经没必要了，因为他不会在出现了。”

    王生终于淡淡的开口，可是听得司空了了一愣，指了指吴存，歪头开向王生。不是他不相信王生，但是事实摆在这里，这又作何解释，

    “那是吴存自己。”

    王生回应道。

    听闻，司空了了一惊，见王生已经批过头看向吴存，看样子，他是不打算再说什么了，只好定神转移目光回到吴存身上。

    吴存这边意思猝不及防被斩灵刺中左肩，原本确实已经大怒，然而，心里却传来一个声音。

    “我是怎么教你的？无之力，是这样用的么？”

    是“他”，这声音，每次听终会有一种莫名的熟悉，回想起来，之前在鬼门关，吴存可是亲眼见者“他”是如何使用无之力血虐那不可一世的魔王，此时的自己，却被人压的毫无还手之力，当下，心生愧疚，怒意顿时消散。

    平静下来的吴存忍受着左肩的剧痛，开始思考对策。

    既然肉眼看跟不上对方的移动速度，那么干脆不要勉强直接闭上眼，聚集无之力于眼球，接着，一片黑暗的景象里，一个移动的彩色身影清晰无比，甚至速度都缓慢了不少，吴存笑了，因为，他知道，这不是因为明尘道人变慢了，而是因为自己看事物的速度变快了。

    运用无之力开启阴眼，果然可行，而且，绝对是有过之而无不及。

    斩灵已从正面飞至，相差毫厘之间，吴存终于动了。

    “喔。”

    在场的众人突然发出一声惊呼，在他们的注视下，出于静止状态的吴存面对这一剑肯定是躲不过了，斩灵也没让他们失望，剑尖直接从吴存的胸口对穿而出，众人心里不免心头一紧，他们的掌门，竟然当着他们的面，杀人了？

    特别是羽凌子，原本就对掌门出手有些不理解，此时又看到这一景象，立刻慌了神，快速的跑过来想要阻止师傅，顺带对吴存进行紧急治疗。

    可羽凌子脚步还没跨出两步，在众人又一次异口同声的近乎中停下了脚步，因为，被斩灵刺穿的那吴存，消失了。

    “怎么回事？他怎么也不见了？”

    羽凌子愣在了原地，之前师傅不见了，他是知道的，师傅是依靠独特的身法快速移动，众人视线跟不上，所以就造成了成为黑影的假象，可是，羽凌子环顾四周，确实除了自己勉强能看见的师傅飞快移动的黑影之外，全无半点异物，也就是说，吴存，竟然真的是凭空消失了？

    同样疑惑的不止羽凌子，风凌子和云凌子顿时也是脸色凝重，相互对视一番，接着各自伸出食指指尖抵在额头之上，接着闭上双眼，手指横移，往右眼眼皮上一抹，右眼再次睁开，原本的眼球瞬间变换成金色瞳孔，转动着视线，在整个大殿内搜寻。

    “这……这……”

    没多会，风凌子似乎收到惊吓一般口中喃喃自语，看情况是发现什么了，旁边的云凌子也没好多少，表情同样僵硬，脸上仿佛清晰的写着难以置信四个大字。

    他们原本以为吴存是施展了什么幻术将自己隐藏起来，可是，他们错了，知道此时能看清楚吴存，才知道，他们错的有多离谱，这吴存并未使用任何幻术将自己藏起来，而是在以和掌门一模一样的身法超高速移动，且不说，他是如何学会的，就单单这速度来说，竟然比正版的师傅还要快上一倍不止，这也就是为什么，师傅在众人眼里还勉强能看见黑影一闪，吴存确实完完全全的犹如消失了一般了。

    而且，这吴存厉害的，似乎还不光是比掌门还要快的速度，因为在他们目光里，师傅不知为何已经将斩灵握于手中毫无无目的的挥舞，要知道，流云斩月之所以要人剑分离，是因为如此一来，剑能不受束缚以更快的速度刺出，而人则可以剑迷惑对手，自己尽情的绕道死角出手，可此时明尘道人收剑在手，无异于自己将这招的优势之处断送了。

    然而，明知如此，明尘道人却不得不如此。

    “叮叮当当。”

    金属碰撞的声音带着火花传来，云凌子和风凌子这才看清，在师傅的身周，围绕着几道彩色的光线，而那些碰撞的声音，就是斩灵接触光线所带来的，换句话说，师傅挥剑并非全无目的，竟然是在防御。

    再看那光线，分明每一次都是由吴存释放而出，一个可怕的事实出现在两人脑海，吴存竟然会流云斩月，而且，这程度，绝对比师傅要更胜一筹，如此局面，根本就用不了多时，师傅必定会落败。

    事实也正是如此，随着“噗”的一声暗响，黑影速度瞬间减慢，明尘道人弓着腰倒飞出来，紧接着，在刚刚吴存消失之地，吴存凭空再次出现，伸出右手，手腕一抖，一把泛着流光溢彩的手枪绕着食指快速转动。

    众人来不及反映，只见吴存一下握住转动的手枪，双眼左闭右眯，右手平举手枪，枪口直指还未落地的明尘道人。

    ;