
    紫雾缭绕的一座山峰之上，一团不停翻滚着化作人型的黑云立于顶峰的一块巨石之上，在他前方脚下，森林沟壑，青山乱石，平原河流，所有的景象一览无余。

    “呵！哈，哈哈。”

    黑云身侧，一声戎装，手持巨戟面色俊秀拥有奇异双瞳的男子俯视着这绚烂河山沉声大笑。

    这二人身后分两列站着九个人，这为首的九人身后还横七竖八的半蹲这一系列的群众。

    “听说，这个地方被那些神仙划分成了妖界呢！不过，还好这里的花朵依旧是这么的芬芳啊。”

    九人之中，一个手持鲜花的长发男子陶醉的闻了闻手中的花朵，微笑着看着前方缓缓说道。

    “妖界？切，一点都不好听。”

    九人中一名袒胸露乳的壮汉接话。

    “嗯嗯，芝芝也觉的还是以前的逆神宫好听些。”

    “没错没错，珠珠也喜欢逆神宫。”

    两个长相一模一样的小女孩也跟着附和。

    逆神宫，千年前被众鬼甚至是众神所惧怕之地，说起来，那里其实并不是一座宫殿，简单说就是一个脱离人界的一处独立的世界一般的存在，而统治那里的正是号称违逆众神的“逆神”组织。

    而此时，站在这妖界与人界相连处的断紫峰顶的众人，正是由混沌带领，相继复活过来的逆神众，

    “那还等什么？头，下令吧。”

    赤炎蛇已经火冒金星，摩拳擦掌了。

    混沌也没扫大家的兴，直接伸出手，往前一挥。在他身侧的魔王看见混沌的手势，大笑一声，第一个冲出，也不管前方就是峭壁，直接提起巨戟纵身一跃，其他人见状也不甘示弱，纷纷效仿，也不走寻常路，直接从峭壁上往下跳去。

    瞬间，断紫峰只剩下混沌单个的身影，它回头，看了看身后的树林，随后回过头，缓缓的往逆神众飘去。

    另一边，伏龙观后山山顶。

    观内众弟子已被风凌子叫回去，此时空地上就剩下吴存一行人和云凌子三师兄弟，还有，在他们上空，应龙小虬正呼扇着翅膀，双眼硕大的眼珠正目不转睛的盯着被王生扶着做起来的吴存。

    “就是他？”

    小虬问。

    “对。”

    王生回答。

    “念在朋友的情分上，这次，我相信你，只不过，他日，若他再次坠入魔道，我定会取他性命。”

    “不用你出手。”

    “好，有你这句话，清玄那里我也好有个交代，那么，后会有期。”

    说罢，小虬巨翅奋力一挥，瞬间狂风大作，众人慌忙紧闭双眼以防粉尘，待再次睁眼，应龙已全然无踪影。

    “诶？这就走了？我靠，不愧是应龙诶，这架势，还怎不是盖的，吓的我都不敢说话了，老王，你丫的可以啊，能和这么一个传中说的大家伙称兄道弟的，我这抱到了一条超级大腿的感觉是怎么回事？还有，手上拿的那个发光的东西那是什么？我瞧瞧。”

    的确，正如司空了了刚刚所说，那应龙与王生对哈ude语气或许算不上有多威严，可是，就凭它那散发出的威慑力却足以另在场的众人停声，低头。此时应龙飞走，压在众人心头的那股无形压力顿时消失，司空了了也是这时候才该动动嘴皮子，往王生的右手上瞅过来。

    王生正半蹲在吴存身边，右手张开，一个泛着红光的不明物体悬浮在掌心之上，没有理会司空了了的好奇，而是伸到了吴存面前。

    “吃掉它。”

    王生开口，吴存看了看那个红光物体，歪了歪头看向王生表示不解。

    “哟，好东西啊，色泽红润，炫光溢彩，炙而不燥，如果，我猜的不错的话，这个，与凤羽一样，当属世间极阳之物，龙之血？是吧，老王？只不过，凤羽作用是激发灵力，而这龙血却与之相反，其作用是克制，不过，也对，以这小子的资质，虽说是冥精圣体的体质，但是，突然获得如此恐怖的无之力，确实免不了会走火入魔，嗯，还好，你认识应龙，要不然，这可真有点不好办了。”

    司空了了别看其人小，倒是，肚中确实是有些真材实料的，世间稀奇之物，别人可能不太知晓，他却能一一辨别出来。

    听的司空了了的解说，吴存也明白了个大概，其实，醒来的折断时间，他自己也有所感觉，忽然获得的体内那股巨大力量确实是太难控制了，就好像捧着一个到了满满水的水桶，光是提起来就已经很费力了，而且，一不小心还会洒出来，后面这被轰平的山头就是个活生生的例子。

    走火入魔，吴存对这个词当然不会陌生，只是，他重来没想过，有一天，这个词也能用在他身上，不是到是该荣幸还是懊恼，于是，苦笑一声，便一把抓过王生手中的那龙之血，虽说是血液，直到捏到了手里，吴存方觉的，这血液却是坚硬的如石头一般，而且，随之拿着血液的手稍稍一沉，这看似一丁点大却是有些份量的，而且，入手感觉一滚烫，奇怪的是，现在是大热天，却并没有觉得热，反而是一阵舒畅。

    当下，不用别人在多说什么了，吴存自己就已经能判断出，这真的是个好东西。只是，就这个硬度，真的能吃下去？吴存心里疑惑，可是，他知道，老板是不会骗他的，于是，一仰头，将龙之血往嘴里一扔，准备直接吞下去，直到，龙血入口，吴存顿时发现自己多虑了，因为，这血入口即化，并无半点坚硬难咽之感，随着喉咙一个吞的动作，吴存一下子瞪大双眼，这感觉，实在是妙不可言，之前因为接收了巨大力量使得身体上的压力顿时烟消云散，就连，疲惫也跟着没了，现在就觉得自己精神焕发，而且，最重要的是，身体内的那股力量，并没有失去，握了握拳，试了试，彩色的光芒瞬间在拳尖聚集，只是，不同的是，此时，确实能够运用自如。没有丝毫的泄漏。

    这一下，吴存不由得笑了起来，他撤去力量，一骨碌站起身，双手举高，众人可是一直都将目光放在他身上的，这会都面面相觑，不知这吴存突然的转变又想干嘛，谁知他却什么都没做，而是打着哈切，伸了个大大的懒腰，脸上的忧郁也跟着挥之而去，重新换上了平时的那般笑脸。