
    又来了一个，今晚还真是热闹了。

    吴存只是表现的有些吃惊，但是还不至于说害怕，因为他现在可是有护罩护体，天下无人能近我身的有恃无恐的状态，而且，他说的鬼来电，那就可以清楚地判断出，他知道自己是鬼，来者并非常人。

    鬼节将至，听王生说各地的阴差或者幽魂使都会齐聚酆都，那么这个人的身份便不言而喻了。

    面对这么一个突然出现的人，羽凌子自然是好好地打量了一番：一身黑色的短袖皮衣加马裤，高个，年轻，健硕，看起来有些拽拽的类型，却留着一头类似都教授萌萌的发型，厚厚的刘海遮住额头。应该是帅气的小伙子，可是神态里却透漏出一股子的与外表不符合的成熟稳重。

    当然，这些不是重点，重点是，羽凌子一眼望去，通过开灵眼能看得出，这人，阴气极重，而且，灵气外泄，如果不是对方刻意收敛了些，这么近距离，他要完全将灵力释放的话，恐怕自己连站都无法站稳。

    “喂，你朋友啊？”

    羽凌子小声地问身边的吴存，面对这人，他不敢轻举妄动。

    “不是啊，怎么了？应该是哪里的阴差吧！”

    吴存倒是回答的有些轻松。

    吴存是看不出情况，但是羽凌子已经有了判断，这人，绝不是阴差那么简单，小幽那边也有了动静，不过，她并没有警惕地摆出架势而是半蹲着跪地，接着双手作揖，嘴巴刚刚张开要说些什么尊敬的话却被来人立刻制止了。

    “无需多礼，王生呢？”

    黑衣男子摆手示意小幽站起身，随后问道。

    其实，这里开始，吴存有些不解的，之前遇见总队长小幽都没跪拜过，这会，怎么突然行礼了？但是至少，那人认识老板，应该不是坏人。

    “哥哥说有事先行一步，到时候来接我们。”

    小幽回话，从语气中可以听得出来，她此时有些谨慎。

    “哦，是么，不重要，我这次来本就不是来看他的。”

    男子说完，转向吴存，微笑着伸出手来。

    这动作，握手？不明所以，吴存也跟着伸出手握了握。

    “你好，冥精圣体，哦，不，现在应该叫你吴存。”

    礼貌的招呼，从手上传来的触感，也与正常人的体温一样，如果不是小幽刚才来那么一下，吴存一定会认为他就是普通的阴差。

    “你好，请问……”

    吴存也礼貌地回了一声，刚想问问身份，只见那黑衣男子收回手，接着伸出食指抵在吴存的双唇之间。

    “嘘，先暂时别问我是谁，好么？”

    本来被一个男人如此亲密的抵住嘴巴，吴存是很反感的，可是听着他温柔的话语，却又感觉自己一下子平静了，心也跟着被融化了，这会自然是乖乖地点了点头，还了个微笑直视着男子的眼睛。

    “嗯，乖，好了，我能问你几个问题么？”

    男子看见吴存的样子，很满意地点了点头，继续微笑着发问。

    吴存这时候哪里还反抗什么？自然是仰着头等着知无不答，言无不尽了。

    这会羽凌子有些愣了，这男子是怎么回事？灵坠的威力，他可是知道的，他竟然能无视灵坠直接接触到吴存？而且，就他刚刚那表现，这完全就是摄魂术，然而，从他们之间却又察觉不到任何的灵力波动，很显然，他并没有使用灵力，可是，吴存这表现又从何解释？

    虽然没有察觉到男子的敌意，但是，谨慎起见，羽凌子还是偷偷将左手伸进了右手袖口中，却又有些尴尬地停在那里，表情呆滞，他本意是想着有所准备，防范于未然的，可是一伸手摸到那一叠木片，忽然又不知道该如何是好了，自己是要防他，可是，这法术都记在这木片上，总不能当着他的面拿出来一张一张地找吧？

    “那边的小道士。”

    似乎是发现了羽凌子的小动作，男子没有开口问吴存，而是视线移到了另一边叫道。

    “哈咦！你……叫人家？”

    羽凌子正紧张着呢，只听那人一声叫到自己，不免一惊，立刻将左手从袖口空手拿出，小心翼翼地看向男子。

    “哦，我只是提醒你一下，别紧张，我只是问几句话就走，没别的意思，行么？”

    男子依旧是温柔的语气，加上那一脸和善的小柔，根本由不得羽凌子有半点反驳，只得点了点头。

    “好，吴存，你最近摘下过灵坠么？”

    男子重新面对吴存，开始发问。

    “没有。”

    吴存回答的很果断，最近，印象中确实没有，巧的是，上次老板也这么问过。

    “嗯？那，你脑子里有没有过很奇怪的记忆？”

    对于之前问题，吴存肯定回答男子似乎有些疑惑，不过，也没多纠结，继续了下一个问题。

    “好像，没有吧？”

    这会，吴存有些不能确定了，奇怪的记忆，要说有，自己也想不起来，要说没有，却又觉得似乎有些莫名的印象。

    之前的那个梦，那个空间，那个黑影，还有那无比熟悉的声音，其实，这一切，都存在过吴存的脑海，只是因为某些原因回想不起来，就是觉得脑子里有些什么事情。所以这会，他完全不能确定回答。

    “哦，这样啊。”

    男子听到回答，闭着眼陷入沉思，不过片刻，又立马睁开眼伸出食指抵住吴存的额头。

    吴存相当配合地没有一点动静，只觉从额头处一道冷流瞬间注入血管游遍全身，不由得打了一个冷战，鸡皮疙瘩立马竖了起来。这真的是冷，彻骨的冷。

    “不对啊。”

    男子自言自语地松开手，吴存那股冰冷的感觉瞬间消失，然而，还没完，男子又突然蹲下身到吴存左腿跟前。

    “站着别动。”

    一声提醒，吴存还没来得及有所反映，男子已经右手抓住了他的脚腕，左手轻轻往膝盖上一点，接着稍稍一用力，吴存的整个小腿便被男子硬生生地扯了下来。