
    “怎么？小子，你刚刚问我是谁找死？呵呵！”

    一拳之后，壮汉捂住胸口，慢慢站起，低下的脑袋也慢慢抬起来，目光渐渐上移至吴存的双眼，接着，吴存只觉眼前一黑，壮汉突然出现在了自己跟前，依旧出于目瞪口呆状态的吴存感觉自己的肚子突然一痛，随即整个人弓着身子便倒飞了出去。

    竟然，被攻击到了？这是吴存第一时间的想法，之前对于攻击的闪避，他只是想稍微耍耍帅而已，毕竟他可是有灵坠护体的，一般没人接近得了他，可是，这是什么回事？

    脑中一片混乱的吴存还没有反应过来，就觉背后又是一股力量袭来，本来倒飞的身体受到撞击又转变方向往前扑去。

    这一下，前后疼痛感觉来袭，瞬间就有些痉挛。

    而那边壮汉两记攻击连续得手已经是面向这吴存准备一脚踢过来了，说时迟那时快，一高一矮两个身影从人群中闪出，高个一手将吴存护住，使其停下身形，一手一把将没有剑格的奇异长剑横在身前防御，而那矮个伸手在吴存和壮汉之间一挥，一道紫色光幕瞬间形成。

    “duang”

    一声巨响，只见那壮汉一拳直接砸在光幕上，光幕瞬间出现几道裂痕，接着，“咔嚓”，光幕碎裂。

    “靠！来人。”

    这两人自然那就是王生和司空了了了，只见自己的防御瞬间被打破，司空了了直接大骂一声，抬头往四周一声大喝，然后双手一挥，另一个防护罩重新生成，这次是直接将他们三人包裹在其中，来着不善，傻子都知道，而且，这壮汉突然全身毫不掩饰地释放出那之前还若有若无的可怕的暗之力，司空了了实在是不敢大意。

    司空了了自己完全没有什么攻击能力，自然不敢去碰硬，而王生此时的状态也肯定对付不了眼前的这个拥有暗之力的壮汉，所以，不由分说就直接叫人，这里可是鬼市，附近可是有自己人的。

    于是，这声大喝后，他们周围瞬间便闪过来六、七道人影，各个黑色披风，脸上带着京剧脸谱。

    “你们以为叫几个人就能拿我怎么样？哼！”

    壮汉环顾围上来的众人，临危不惧地说道，随后大笑几声，右手往前伸出，想握住什么一般手指弯曲，以一个拔剑的动作缓缓移动，接着只见一把巨大的古刀渐渐出现在手中。

    刀已经被抽出了一半，忽然一道金光往这边射过来，目标正是那壮汉的右手。这一下，壮汉有些猝不及防，只得松手一闪躲，随着这一下，抽出来一半的刀一下子又消失殆尽。

    “啊，是谁？”

    壮汉大怒着喝道，接着往金光射来的方向瞪去，只见一个穿着奇葩的白衣少年正右手举起，翘了个兰花指，食指正是指向的这边。

    “喂，你们傻啊？等什么？”

    羽凌子自然是没有惧怕那壮汉，现在可是自己人多占优势，刚才那下看准了他是在拿武器，所以二话不说，直接打断，这会，又提醒那边众人，现在不上更待何时？

    面具男们听言只是一愣，发觉刚才确实是失误了，这要等他拔完刀出来估计会更加难以对付，于是也不含糊，一个个手中各色光芒突现，一条条光链出现，直取壮汉四肢和头部。

    不知出于何种原因，壮汉这一次倒是没有躲开，任由手腕脚腕甚至是颈部被光链紧紧地锁住，随着面具男的绕圈移动，不出多时便被牢牢地包了起来。

    见状，面具男中一个个子比较高一点地缓缓走向前，一脚踏在绕满壮汉全身的光链上，看着壮汉，在他手中的光链连接的是壮汉的颈部那根。

    “鬼市当众闹事，好大的胆子！带走！”

    说完，对着四周吩咐一声，转过身又准备往王生三人这里走过来。

    就这么完了？远远围观的鬼群还在疑惑，不过，这不是他们此时关心的重点，此时他们的目光都不免看向那个倒在拿剑男人怀中的的修长少年，刚刚虽然短暂，但是，他的的确确称得上英雄，只不过，不知道伤的如何，虽然只是被攻击到两下，但是，那两下，谁都看得出来，肯定痛得不轻，就连之前那个被欺负的男人只是挨了一拳就已经奄奄一息，便可想而知了。

    事实也是如此，王生从刚才起另一只手就一直在用灵力给吴存治疗，直到现在，吴存才缓过神来，抬眼一看近在咫尺的是自己老板，终于放心地笑了笑。

    “老板，我能站起来了。”

    吴存有些虚弱地说道，然后叹了口气，暗自骂着自己还真是没用，好不容易有了犹如超能力一般的力量，可是，自己逼还没装完，就直接被人家一个爆发秒了，这感觉正是相当失落。

    “不怪你。”

    王生缓缓放开吴存，破天荒地温柔回应了一句，吴存听得一愣一愣的，看了看四周，这才明白现在是什么情况。

    “小心。”

    这时，吴存前方蹲下警惕地控制护罩的司空了了突然一声大叫，接着快速地往前方跑过去，猛地一扑。

    和他正对面走过来的面具男一个停顿，他明显看见司空了了这一下是冲着他来的，随着自己身体不由自主地往一旁倒下才反应过来这司空了了想干嘛，可是自己还没来得及表示什么，只听身后一声巨大的爆炸声想起。

    “boom~”

    只见空中光链飞舞，一道道强悍的冲力传来，周围的人瞬间一个个歪东倒西，站立不稳。

    从刚才开始，司空了了就一直都没有放松警惕，因为别人或许察觉不到，但是他可是能看的一清二楚，那股围绕着壮汉的暗之力就在他被光链困住的时候，忽然呈现膨胀的状态，想要制止肯定是来不及了，所以只好去扑倒距离最近的那个脸谱男，避免造成更大的伤害。

    此时的爆炸，便是直接验证了他的想法，同时也意识到，这壮汉，果然不简单。

    “就凭你们这些小喽罗，也想困得住我？正当逆神都是吃白饭的？”

    壮汉满意地看了看四周被自己这一下制造出来的景象，大笑着说道。他刻意地将自己的右臂露出来，只见那臂膀肌肉上，一个犹如四道闪电状的纹身渐渐浮现，闪电的尖端奇指一个怪异的符号。

    这话一出口，现场，几乎所有人都要么恐惧，要么愤怒，可是，当这个纹身出现时候，有两个人却突然表情呆滞：王生，司空了了。他俩异口同声嘴里小声地颤抖着重复着刚才他说过的两个字：

    “逆神。”