
    “呵，这似乎由不得我不信，是么？”

    吴存接过话，语气有些轻蔑，他自然知道这里是谁的地盘，可是，他可没理由害怕什么，尤其是按情况来说，他算是正当防御，占理。

    “我知道，我如此是唐突了些，所以我向你道歉，对不起。”

    理会到吴存的意思，明尘道人主动示好，说着浅浅地鞠了一躬以示歉意。

    “得了吧，有什么就直说。”

    吴存只是摆了摆手，因为他看出来，明尘道人明显话里有话。

    “好，既然大家都是明白人，那我就直说了。”

    果不其然，明尘道人确实有话要说，众人一听，也就不再打岔，静静地盯着明尘道人。

    “首先，刚才我说了，我不是要杀你，而是要激怒你，因为，这事和你有关，我必须提前确认。”

    说着，明尘道人伸手指向吴存，吴存没说话，也没表现的惊讶，点了点头示意他继续。

    “对于你体内的那股能力，我不知道你了解多少，但是，我要提醒你，如果无之力完全激发的话，会很强大，强大到无人可与之匹敌的地步，可能你已经猜到了，我故事里的那个少年，得到的，就是你身怀的无之力，所以，它是双刃剑，亦正亦邪。”

    第一次从别人口中听到自己的力量能强大到无人匹敌，说实话，吴存心里是非常激动的，可是，回想到明尘道人之前说的那件事，不免又一阵心寒，如果他说的是真的，那么，这力量会反噬人心？

    而且，关于这个，吴存已经有过体会了，就在昨天，刚刚醒来，自己心里一片迷茫的状态那会，这无之力，的确有些不受自己控制，心里总有着一股很压抑想要释放的想法，要不是自己摘掉灵坠之前还留有一些意识，跑到空旷的后山空地，要不然，可能直接毁了这个伏龙观自己都还不知道呢，再加上自己体力确实跟不上这无之力的释放，导致那一下之后，直接就躺地上了。

    这么说来，吴存确实有些错怪明尘道人了，他之所以使杀招激怒吴存，目的就是为了试探吴存对这无之力的控制是否自如，是否能不被力量反噬，好在服用了龙之血进行压制，配上冥精圣体的特殊体质，虽说无法完全释放无之力，吴存的却是稳稳地将这恐怖力量给控制住了，这便是为何面对杀招，吴存动怒，以他的程度能轻易地取走明尘道人的性命，却没有这么做的原因。人心，说到底，还是善良的，尤其是吴存，遵纪守法的好市民，他没理由，也绝对不会去杀人。

    也就是因为明尘道人发现了吴存心存正义，使出的攻击处处都有意避开了自己的致命之处，所以，他才敢断定，至少吴存并不会轻易就被无之力反噬，还有一点，也是在打斗中已经确认了的。

    “如果，我判断没错的话，以你冥精圣体的体质，虽然体力上差了些，可是容量上，即使接受了强大的无之力还仍旧绰绰有余。”

    这便是明尘道人确认的地方。

    “你什么意思？”

    这会，吴存倒是不得不问了，其实，说到底，关于无之力，关于冥精圣体，他根本就完全没了解过，只知道无之力很强，冥精圣体很特殊。

    吴存纳闷，这照他的话来说，自己还真的就是个不折不扣的容器？

    “我的意思是，现在的你，还能继续接收其他力量。”

    明尘道人话语一出，犹如一石激起千层浪。

    羽凌子等人看向吴存的眼神里是充满了嫉妒，还能继续接受其他力量，这话，明尘道人虽然说的很平淡，可是，要知道，力量这东西可是可遇而不可求的，一般来说，正常的体质，阴魂体的话只能拥有觉醒后所激发出的灵力，而且，这种灵力充斥全身，也就是说，无法吸收外界力量，人体就更可怜了，人是通过自身修炼而获得力量，过于强大都可能接受不了，更别说吸收不同的力量了，当然，体质也分好坏，并不是说凡人体质便一无是处，清玄真人能修道成仙便是最好的证明。

    而明尘道人所说，吴存即使体内拥有恐怖的无之力，仍旧绰绰有余，那是个什么概念可想而知了。

    王生和司空了了这边也是微微一愣，相互一对视。

    “我说，既然，对于吴存，试也试探完了，结论也出来的，你就别绕弯子了，有什么就说吧，想必你也知道，混沌现世，过不了多久，恐怕这个天下就会大乱，你知道什么的话，就别藏着掖着了，大家也都挺忙的不是么？”

    司空了了说道，刚刚他和王生算是察觉到了明尘道人话语里的意思，必定是和混沌有关，要不然，他自可不必如此以性命为赌住激怒试探吴存。

    “这位兄弟说的不错，那我就直说了，我知道盘古斧的下落。”

    明尘道人开口。

    这一下，大殿内又是炸开了锅。

    盘古斧，世界第一神器，天地初开之时，盘古大神所用武器。

    此神器被天书列入十大上古神器之首，可是，如果说同为神器的轩辕剑，昆仑镜之类的还有地方能考究到其出处的话，这盘古斧可就真的是之存在于传说了，相传，盘古开天辟地之后，这盘古斧就一直下落不明，要不是因为天书所指，还真不会有人相信它的存在。

    如今，这明尘道人可真是语不惊人死不休。

    “我靠，你逗我们的吧？盘古斧，哈，你这消息有多吓人你知道么？盘古斧，尼玛，这玩意，要不是天书排名，有人会相信它的存在？古往今来这么多年，呵，有谁见过？你说你知道，那你能确定，你所知道的那把斧子，就真的是盘古斧？”

    难以置信，司空了了将盘古斧三个字默念了好多遍，他知道，明尘道人没理由骗他们，可是，这实在是有些骇人听闻了，他不由得提出质疑。

    谁知，明尘道人却并未解释什么，而是继续道出了另一个同样令人震惊的消息。

    “不只是盘古斧，还有已经被毁坏的轩辕剑的下落，我也知道。”