
    “恐怕，时间不多了。”

    阎罗王停在吴存的窗边沉声道。

    “他们开始行动了，是么？”

    王生接话，他们，自然指的是逆神，刚才见调查队员进来附耳阎罗王的时候，他已经猜出了个大概了，那三个逆神复活，必定是混沌弄出来的，这次大闹鬼门关，接走魔王，自然也不是无聊来玩，这么一想的话，逆神九天王必然已经全数复活，既然已经重组，那么，他们计划的第一步自然就是之前的老巢，如今的妖界。

    不，很有可能在此之前便已经行动了，因为在鬼节之前可是有妖流窜到阳间的。如果真是这样的话，那妖皇……

    “有妖皇的消息么？”

    不等阎罗王肯定，王生又快速问道。

    “没有。”

    听到妖皇，阎罗王转过身看向有些紧张的王生，笑了笑，继续说道。

    “放心，我虽然没有她的消息，但是，能肯定的是，她此时并不在妖界。”

    听得阎罗王如此言语，王生紧张的神情似乎一瞬间便完全消散。

    “需要多久？”

    王生也走到吴存床边，低头看向吴存。吴存依旧处于沉睡状态。

    “看他造化了，我们要相信他。”

    “哼哼，相信？那，你呢？”

    “嗯？”

    阎罗王看着冷笑的王生，楞了一下，似乎有些不解。

    王生却并不打算解释什么，既然事情的发展已经跳出了他的预期，那么，就不要妄想着再去强行改变了，和恰巧进来的资料队员交流了几句之后，便直接招呼人员将吴存与地官用担架架起，往车库方向走去。

    阎罗王看向王生等人的背影，抿了抿嘴唇，微笑渐渐消失，换成了一脸严肃的神色。

    “王生，你倒是提醒我了。”

    说罢，招呼黑白无常往鬼门关方向走去。

    “喔，这地方，还真的是灵秀之地啊，拔地峰穿云，连绵松舞浪，动静相应，刚柔并进，呈现出一片海纳百川之形，嗯嗯，果然是绝佳的地势，看来你家祖师爷眼光确实独到，能发现如此宝地。”

    一处蜿蜒的山路，王生一行人小心翼翼地挪动着。

    四周景物正如司空了了那番感慨，一方靠高峰，直耸入云端，望不见顶，而另一边是大小连绵着的山群，山群生长着密密麻麻的翠绿的松树，风吹过，如海浪一般舞动，煞是美妙。

    “这个，嘿嘿，的确是。”

    羽凌子微笑着回应，原本别人提到自己祖师爷心中难免会骄傲一番，可是此时，却不知为何只是有些尴尬地笑了笑。

    一行七人，琪琪与小幽各自身背地官与吴存，羽凌子与司空了了排头带路，王生在最后。原本在这风景优美之地，众人总会有好心情说说笑笑的，可是，此时，却只有司空了了一人停不住嘴之外，其余众人全数沉默，而且都在小心翼翼地看着脚下的路。

    这便是羽凌子为何略显尴尬的原因了，因为他没敢跟众人说明的是：他，迷路了。

    此时的他只是按照自己心里感觉到的伏龙观大方向往前走，于是，带到了此处的悬崖峭壁边，左侧靠山倒还好，可是，右边却直接就是万丈深渊，就连低头看都会让人觉得眩晕，这要稍有不慎，那可就玩完了。还有脚下这路，根本就很难被称之为是路，很多时候羽凌子只能险之又险地侧着身子走过，不过，好在，其余几人倒也没有抱怨什么，只当是这道观故意为之。

    “呼……终于走出来了。”

    就这么缓慢地挪动了不知多少时辰，前方终于一片豁然开朗，道路渐渐变宽，悬崖也往另一方向蜿蜒而去。

    “各位，歇歇吧。”

    一处树林前的几块巨石旁，羽凌子观察了一番，察觉到伏龙观距离这里不远了，刚才那条路是没办法，此时一得空又是围到琪琪身边，帮忙将地官从他背上缓缓扶下，一边又用自己宽大的袖子在一旁替琪琪扇着风。

    “谢谢。”

    琪琪微笑地看着羽凌子。

    “啊，不客气不客气。嘿嘿。”

    羽凌子与琪琪目光一对视，瞬间乐开了花。一时间，眉眼胶着传递，便再无其他。

    “喂喂，我说你这小道士，我还在这里呐，再怎么说，我也是琪琪的主人，你要打她的注意，问过我了么？我怎么感觉你好像故意在无视我一样啊？还有琪琪，你也真是的，你这样我会吃醋的好吗，还有，我刚刚想说什么来着？哦，对了，小道士，你刚刚分明就是带错路了吧？啊？我们这么累，还不是因为你么？你看看那边，那是不是就是去你道观的石板路？”

    司空了了很不客气地坐到琪琪的身边，享受着羽凌子扇动的风还有琪琪带来的凉意，一边说着，一边伸手指向树林旁边的一个方向。

    羽凌子本想反驳什么，可是一往那个方向看去，目光穿过树林，果然一条整洁的石板路出现在眼前。

    羽凌子挠了挠头，讪讪着无言以对。

    短暂休息过罢，众人穿过小树林，终于踏上了正常的大道。

    说是大道其实也并非如此，这条路其实是由一块块长条的石板组成的阶梯，一路往高处延伸。

    “奇怪。”

    走上了这条阶梯路，一直沉默不语的王生突然冒出两个字。

    “嗯？怎么了？这次真的没错了，前面就到了。”

    羽凌子问道，此时的他因为刚才被发现带错路而满含歉意，听到王生的话自然慌忙解释。

    “不，只是，这里地势很奇怪。”

    王生回应。

    “嗯，确实，刚才没怎么注意，现在想起来，之前所来的那个悬崖，直接将整个地势分隔两段，此半段地势走高，清气聚升，属阳，另一方，地势平缓，浊沉聚合，当属阴，呵，这里，竟然呈现的是太极之势，而且……”

    顺着王生的话继续往下的司空了了说到这里，停顿了一下，伸手指向道路前方。

    “如果，没错的话，伏龙观，建造在那，被阳鱼所包围的极阴之点。”

    “对呀，就是在那里。”

    羽凌子有些诧异回应。

    王生从刚才突然说了句奇怪之后，便继续沉默了，一般来说，如此地势，本不应被道家选址立观，可是，清玄竟然依旧固执地选在了那里，说没有目的，谁会相信？

    “伏龙观，伏龙……”

    王生小声地默念出观名，接着，嘴角不由得渐渐翘了起来。