
    “靠，人家之前竟然看走眼了。”

    两人互相一对视，已经知道了对方是谁，可是，本该如朋友般相视一笑的，却只有吴存一个人微笑着准备打招呼，而进来的那个人却是一只手伸进了袖口，似乎在找着什么东西。

    说起来吴存认识的人并不多，尤其是在这个陌生的城市，可巧的是，进来的这个人正好是吴存认识的寥寥无几的几个人中的一个，而且还就在几天前便见过面的――正是那穿的跟个大棉花一样的羽凌子。

    只见羽凌子莫名地说了句不是很礼貌的话之后，便自顾自地从刚才在袖口里找到的一叠小木片里拿出一片，然后左手也没闲着，掏出一个小别针，不知何意。

    “喂，你干嘛呢？话说，你什么意思啊？”

    吴存虽然之前没有把他当朋友，不过，这毕竟是在他乡遇到的一个有过一面之缘的熟人，所以，必要的交流还是有的，可是自己倒是想热情，羽凌子呢？好像自己做了什么不入他法眼的坏事一样，突然就不待见自己了是几个意思？还有，那举着木板，拿着别针皱着眉纠结着对着自己手指要扎不扎的，是要准备作法？

    “替天行道。”

    虽然自己在纠结着，但是嘴里还是吐出了四个字。

    对于这大义盎然的四个字，吴存既是不解，又是想笑，心想这羽凌子中二病犯了吧？还有他那纠结的样，哎哟，叫他去驱鬼，估计，还没把手指扎破，鬼魂就早跑掉了。

    看不下去的吴存干脆也不管羽凌子说的究竟是什么，直接走过去帮他一把，用力一顶他左手的手肘，可想而知，那别针的针头直接扎入右手食指，接着只听羽凌子“嘶~哎哟。”一声叫出来，条件反射地收回手，食指一下血流不止。

    “你有病啊？”

    一见到血，羽凌子慌忙将食指伸进口里，然后含糊不清地对着吴存吼道，眼神里充满了委屈。

    “嘿嘿，不好意思，好像用太大力了。”

    吴存当然不是真的道歉，这本来就是他故意的。

    “话说，你到底要干嘛？”

    吴存继续问道。

    听吴存这么一问，羽凌子想到了什么一般迅速地将食指从口中吐出，又重新将血从伤口处挤出，接着一看见血又是一皱眉将头歪向一边，然后看着木片将流着血的食指指向吴存，嘴唇蠕动。

    这又是干嘛？吴存呆呆地看着羽凌子动作，不明其意。

    这当然还没完，只见，羽凌子默念完一段咒语之后，食指舞动，竟是在空中画起了符咒，他食指划过之处的空中残留着一道道刺眼的金光，接着画好之后四肢并拢，拇指曲向手心，标准的姿势往那金光符画上一掌推出。

    不妙，眼见那金光符咒往自己飞来，吴存慌忙闪避，可是，那符飞的速度太快，自己脚都还没挪出半步就已经被击中了。

    “boom~”

    瞬间爆炸，随着一阵巨大的如爆竹一般的爆炸声，火花从吴存的胸前迸发如烟花般四射开来。随后一股气浪传来，以此为中心，周围的一切全部被推开。

    “靠，什么鬼？你有病啊？”

    这会是轮到吴存怒骂了，小幽也不客气，直接上前准备将羽凌子控制住，可谁知，刚一碰到他那身如床单一般的怪异大袍子一样的衣服时，自己像是被火烧到额一样，烫得连忙收回手。

    “哎呀，你好烦啊，人家都说了替天行道，驱了你这恶鬼。”

    羽凌子倒还比吴存还要不耐烦，直到他看清了处于爆炸中心的吴存只是理了理头发便毫发无损没事一样站起来之时，又是瞪大了双眼，又看了看木片，疑惑着继续挤了挤食指，对着吴存，口中继续默念咒语。

    “你妹啊，上瘾了是吧？靠，等一下，能让我说句话么？”

    羽凌子自然是不知道这吴存有灵坠护体，他只是奇怪为什么这吴存被自己这么强力一击竟然还能毫发无损地站起来，以为是自己操作失误了，这次又是仔细对照着木片准备重新再来一次。哪里还顾得上吴存的言语？但是，这一次还是没有成功，而是迅速收回了正对着空气画符的右手，只见，就在收回手的瞬间，一根粗木棒从之前右手所在的位置从上往下扫过。

    羽凌子微微转头看向这木棒的另一头，小幽正怒视着自己。

    “你，你们，想以多欺少么？人家，人家可不怕你们。”

    说着羽凌子翘起兰花指指了指吴存和小幽，好恶啦，这下完全能确定了，这个人就是之前见过的羽凌子，不会是别人伪装的了。但是，他到底想要干嘛？

    “你是不记得我们了？喂喂，之前s市，我们见过的啊。”

    吴存无奈，他脑子不好使自己是知道的，可是，应该也不至于到记忆力这么低的程度吧？

    “人家知道，啊呸，不对，别跟人家套近乎，说，他们，是不是你们干的？”

    羽凌子指了指地上倒着的两个人，一个带着头盔昏迷不醒，一个一边痛苦地扭曲着弯着手痛苦地**，一边又惊恐地看着站着的三个人，尤其是像看到救星一般看向羽凌子。

    “靠，你是笨蛋吗？他们打劫，我正当防御，你看不出来么？”

    原来如此。羽凌子作为人类，看到鬼魂和人类的这番景象，自然是第一时间就认为是鬼魂一方的吴存和小幽欺凌弱小来的，不过，空口无凭，羽凌子还是很警惕地看向吴存。

    “喂，他说的是真的？你们是打劫的？”

    心存疑惑的羽凌子蹲下身，看向正在**着的男子问道。

    “救，救命，他，他们……嘶……”

    显然，这男子已经是痛的说不出一句完整的话了。

    “你是不是傻？你问他？他会说实话么？”

    吴存看的都无语了。

    羽凌子似乎也意识到了这问题，当下便不再问什么，而是重新将袖口中的那叠木片拿出，抽出一张，然后一别针扎下去，这会倒是不纠结疼痛了，因为，他扎的根本就不是自己，随后，伸出食指，往自己刚在男子手臂上扎出的伤口一抹，接着以男子的脸为纸，手指舞动，划出一道闪着金光的符咒。