
    顺着吴存的目光看过去，只见两个人影正相互搀扶着站立起来，一边惧怕地看向吴存，一边不顾三七二十一地往门口方向移动，正是之前的那两个劫匪。

    看着小心翼翼移动着的两个人，吴存只觉可笑，一个捂着胸口，大气也不敢出，一个垂着双手，面部扭曲，艰难地挪动着脚步。呵，这幅惨样，真是应了那句：恶有恶报。当他们经过吴存身边之时，吴存没有将他们拦下，而且，还示意小幽和羽凌子也别对他们怎么样，劫匪虽心里疑惑他们就这么放过自己了？不过，这么好的机会，他们可不会浪费，迅速地坐上原先停靠在门外墙边的摩托车，转动钥匙，发车。

    “九。”

    吴存缓缓走出小厅的玻璃门，看着他们顺利地上了车，学着王生那般轻蔑一笑，接着大声爆出一个数字，右手举高食指弯曲，比出一个九的模样。

    带着头盔的劫匪一愣，心想这又是哪一出？一回头，只见吴存手上比出的数字改变，大拇指和食指同时伸直张开：

    “八。”

    这下明白了，这是在倒计时呢，可是也管不了什么了，猛地一转油门，“轰啦”一声，摩托车扬长而去。

    “七。”

    吴存手指再次变化。

    “喂，装什么装？他们人都走了，追不上了。”

    羽凌子在一旁看的无语，那摩托车已经上了公路了，而且，那速度飙起来，现在连车尾灯都已经快看不见了，吴存还在这不紧不慢地数数，看起来还不打算停的样子，以为吴存就是吓唬吓唬他们，于是上前好心的提醒。

    “哦。”

    听到提醒，吴存放下手，羽凌子笑了笑，看来猜的不错，这吴存，还真是吓吓他们，可是，吴存接下来的动作，却又让人不解了。

    “六，五。”

    吴存确实是乖乖地放下了手，可是，他却没有停止报数，同时，还不停地在活动身子骨，接着，报到五的时候，蹲下身，身子前倾，双手撑地，一条腿弯曲，一条腿绷直，竟是作出了个起跑的标准动作。

    “一。”

    一声出口，吴存脚下一用力，嗔地一下，整个人突然往前飞了出去。

    “靠。”

    离得近的羽凌子还想说什么，只觉一阵风刮过，再看原地，留下了两个似车轮擦出的痕迹，吴存早已没了踪影。

    “你倒是按照顺序念完啊？四，三，二，哪去了？被你吃了啊？”

    羽凌子忍不住叫嚷，但是叫嚷归叫嚷，他知道，他如此，只不过是想掩饰自己内心的震惊，这吴存究竟是发生了什么？这，不是一般人，不，不止，这不是一般鬼魂能办得到的吧？还有刚才他那个力道，现在想起之前小幽所说过的，灵力觉醒，这，根本就一点头绪也没有，似乎已经超出了自己的认知范围了，于是转头看向小幽。

    “喂，那个，小妹妹，你刚刚说的灵力觉醒，是个什么情况？”

    羽凌子是自认为和吴存小幽算得上朋友，加上这应该不是什么隐秘的事情，所以问问，应该没什么大不了。

    “这个啊，嗯，其实就是他体内的力量被开发出来啦。”

    小幽也没什么犹豫，对于这，她也没有什么好隐瞒的。

    “体内的力量？”

    “对呀。”

    简单的解释，但也足够吴存能了解情况了，看起来，人死后，灵魂会具有某种力量，然而，那是被封印状态，只有通过某种情况，解开封印，才能自主运用那股力量，这么说来，给吴存解开封印的人，应该就是那个突然出现的穿着皮夹克留着厚刘海的男子了。

    “那，昨晚那个男人，能否透漏一下，他是谁么？”

    羽凌子有些好奇，对于阴差，他是有些了解的，而且，不只是吴存这边，其他地方也有接触过阴差，所以，对于他们的等级制度心里有一个大致的概念，而侍魂，一般来说，阴差的侍魂只会服侍于与她建立契约的阴差，而不会对其他阴差产生敬畏。可是，这小幽在见到昨天那男子第一眼，便自行下跪行礼，这充分说明，昨晚的男子身份很高。

    “他呀，就是一位叔叔呀。”

    小幽天真地回答，看来是不愿透露什么了，羽凌子只得放弃，看了看路灯闪烁的街道，也不知道那吴存是怎么样了。

    话分两头，这边劫匪可是玩了命地加油门往前开着，他们是真的害怕，现在已经后悔的不要不要的了，干什么不好，偏偏作死遇到那几个怪物，其实，刚才，头盔男早就醒了，所以对于吴存刚刚那一系列的表演，可是一眼没漏，如果可以的话，他宁愿这辈子再也不要遇到他。

    好在现在是凌晨，整个街道空无一人，足以让他能肆意地狂奔。

    看了看仪盘表，速度已经上一百二了，握着龙头的双手被风吹的生疼，好在有个头盔，要不然呼吸都会困难，他身后这位却有些难受了，已经折断的双手环在同伴的腰上，拼命歪着头地往同伴肩膀下靠才稍稍躲过迎面的狂风，能够好过点，好不容易能够眯起眼看看周围的环境了。可是这一眯眼，立刻呆住了，他难以置信地用力闭起眼，接着再次睁开，视钱重启的这会，表情瞬间僵硬。

    头盔男目不转睛地盯着前方，他自然看不见被头盔挡住的身侧后方，一张脸正微笑地看着他们。

    “鬼啊。”

    后面的劫匪突然大叫出来，一个颤抖，害的头盔男摩托一趔趄，他气急败坏地稍微转过了头，准备责备几句，可是，这一转头，傻了……

    一个男人，竟然徒步奔跑着追上了自己？仔细一看，竟然就是刚刚那个胸前吊着吊坠的怪物――吴存。这一下又是慌了神，死命地加油门，也顾不上开到多少码，更顾不上已经颤抖起来的车身，可是，这一切，却依旧徒劳无功，因为，无论如何加速，吴存依旧是轻轻松松地跟着。

    见他们终于发现了自己，吴存笑的更加灿烂了，向着他们热情地招了招手，没必要再继续玩下去了，接着一个加速，直接超过了他们，然后一个漂亮的转身，刹脚，伸出手摆了个交警停车的手势，在他们跟前100米处。