
    “散！”

    站立至高处的阎罗王一声大喝，门前方阵立刻从第三和第四列中间散开，让出一条大道。接着，只见门内一大波高矮壮弱，环肥燕瘦的男男女女如潮涌般一涌而出。

    鬼魂，这场面，可比人间春运期间的各个火车站可差不了多少，好在从门里出来的鬼魂都是空手而来，并没有什么大包小包，所以移动速度还算快，只不过，即使是这样，这小小的广场短时间内也已经是鬼满为患了。

    “滚开滚开。”

    这时，鬼门关前传来几声震天大喝，只见一个体型比正常人壮了两倍不止的大汉，袒胸露乳着，一边用手将前方人群拨开，一边毫不客气地用力往前挤过去，甚至于有鬼被他这粗暴的动作绊倒，他也是没有一丝歉意，反而直接一脚踏上那鬼魂的身体继续往前。

    此人的行为自然是惹得身边的人怒目而视，有几个好心的上前劝告阻挠，可是，那壮汉却完全没意识到自己的错误，反而变本加厉一脚踹到来人的脸上，直接将他踹飞。

    “咦？”

    吴存看了看那边，自然很是愤怒，但同时，也相当疑惑，那壮汉这么大的动作，在场的其他人都注意到了，可是站在一边维持秩序的阴差却没有一个上前的，都好像视而不见一般任由他那恶霸行为继续，为什么？

    “怎么没人上去制止？”

    吴存问身边的小幽。

    得到的却是小幽歪着头一脸疑惑的表情，似乎是不明白吴存在说什么。

    吴存只好伸手往那壮汉那边指了指，示意那边有情况。

    “他，怎么了？”

    小幽看似还是不理解。

    “我靠，你看不出来么？他在动手打人诶，怎么没人去管管？”

    吴存直捷了当说出了自己的疑惑。

    “管？为什么要管他们？这不是很正常么？这有什么的？”

    小幽依旧不以为意，这回答，实在是出乎吴存的意料。

    正常？对于他们来说这是正常的？回头又看了看羽凌子，正巧羽凌子听到他们的对话，也是一脸不解地看向吴存，两相一对视，各自又是一脸的苦笑，看来，这里只有他们两个觉得不正常。

    不过，在小幽的示意下，两人环顾了一圈后，发现，这还真的是正常，因为，这鬼山鬼海的，之前没有特意去看，而那壮汉又实在是动静太大，所以只是着重关注了他一个而已，其实，在这广场其他地方，大大小小的吵架打斗正在到处发生。

    看到这些，吴存有些诧异，难道说，这就是鬼魂的素质？这和街头小混混有什么区别？

    这混乱的场面持续了大概一个多小时时间，那边鬼门关出口处的鬼终于开始渐渐少了下来。阴差门也一个接一个地撤了，王生和司空了了终于迈着步伐往等得不耐烦的吴存这边走过来。

    “嘿哟，这些鬼，看样子在地狱受苦没有将他们的恶气刷走，反倒受出一身怒火了，一点点小的磕磕碰碰就要吵吵，一点不耐烦就要大打出手，要不是今天鬼节，想他们这样的，我一个人对付二十个都不嫌多。还有，其中有几个我有没有看错，好像觉醒了灵力，比一般鬼要厉害很多么？可是却又看不出任何迹象，真的有点奇怪。还有，那魔王，会不会从鬼门关跑出来？嗯，地官在那里，应该没关系的吧？不过有我那前主子，谅他也不敢出来。”

    看样子刚才在队列里不能说话是把司空了了憋坏了，这会一解散，就拉着王生一路说个不停，看的吴存又有些要心疼他了，因为他嘴巴不停说那么多，可是自己老板却是一直沉默不言，甚至都没有转动眼珠往他那边看一眼，看他那样子，好像一直在沉思什么。

    “诶，你们还在这呐？话说，你们又是侍魂，不需要在这边上等着的，那边那座巨型商城看见没有，那里边可是不论什么东西，阳间的阴间的应有尽有的，而且价格公道，走走走，别犹豫，到这里本来就是为了去那商场逛逛的，一年开一次，很难得的。特别是像你这种灵力初开的鬼魂。还有，你，伏龙观的小道士，偷偷跟你们说，上了二楼往左走，有很多好东西哦。”

    王生不说话，司空了了立刻转移视线，看向吴存和羽凌子，兴奋地向他们推荐那座巨型商城。

    对于司空了了的啰嗦，吴存是已经习以为常，只是礼貌地笑了笑，而羽凌子却正准备回应，那司空了了却没有给他任何机会，只见他一说完又是逮着正巧经过的其他阴差说个不停，是不是还往吴存这边指了指，惹得附近的人一阵侧目。

    吴存本就不太习惯自己称为焦点，好在王生没有停留，而是继续往前走，便挠挠头快速跟上。顺便继续找小幽了解一些细节。

    鬼门关开启，时间是十二个时辰，也就是阳间二十四小时，另一天零点，地官会准时关闭，届时，依旧在外的游荡鬼魂会成为孤魂野鬼，因为不是新死的魂魄，所以一日后便会魂飞魄散。所以，基本不会出现这些鬼魂回到阳间就逃走的情况。

    可是，吴存还有疑惑，因为，鬼节，有好多鬼魂的心愿便是能见见自己的家人朋友，然而，如果他们的家离这里路途遥远怎么办？不过，这想法在听到头顶一阵阵发动机的声音之后便释然了，抬头，只见一辆辆黑色的公交车不断地从那座大楼的中间一个出口驶出，往各个方向飞驰出去。

    黑色公交车，呵，那不正是载着自己来到阴间事务所，开启自己鬼魂生活的公交车么？吴存不免有些触景生情。

    “从什么时候开始，让你产生了自己还活着的错觉呢？”

    当初听到这么莫名其妙的话自己还傻傻地极力反驳来着，一晃已经过去这么久了，从人类生活，到鬼魂的日常，从当初胆小怕事，一点点小异常都能吓的要死，到现在渐渐有了底气，能有恃无恐地嘲笑别人，甚至拥有了强悍的能力，天不怕地不怕，当然，还有最大的收获，看了看四周，司空了了，琪琪，小幽，羽凌子，王生，还有欣欣饭馆的温雨欣，这些同伴，都是自己死后交到的——能让人感觉到幸福，温暖的伙伴。

    不知不觉，吴存嘴角挂上了微笑。

    之前自己已经绝望了的这个世界，原来，也没那么糟糕。