
    “你是睡傻了还是失忆了？你是吴存啊，还能是谁？还老是说我，我看你脑子才有毛病吧？”

    羽凌子不解，他甚至根本就不知道发生了什么，王生在场，但是他只字未提，所以只能听司空了了所说，逆神暴乱，几招之内就将一众人等打趴下，甚至打到失去意识，还有后来的一些零零碎碎的信息，魔王出关，混沌现世，他只能是了解个大概，不过，还有一点就是，吴存的表现，在那些阴差的描述中可谓是惊为天人，连魔王都差点被他所杀，所以，羽凌子基本能断定，吴存突然实力暴增肯定是有什么不对劲，至于到底是哪里有问题，他也说不上来。

    可是，羽凌子疑惑的是，实力暴增怎么说也是好事啊，不至于变成现在这样，好像直接傻掉了，在怀疑自己人生呢。

    “吴存，无存，误存……误存……哈哈，哈哈哈，是么，原来是这样么，原来是宿命……”

    吴存独自喃喃自语起来，忽地又是放声大笑。

    王生看着吴存不对劲，伸出手想搭到他肩上，可是手才伸到一半，吴存却直接右手将他的手甩开。接着一抹眼泪，转过身，正对王生。

    “老板，我问你，冥精圣体，究竟是什么？还有，这个灵坠，其实，它的作用，不止是聚灵不散这么简单，是吧？”

    正眼看向王生的吴存丝毫没有平时那般敬畏的神情，而是一脸严肃，甚至带着点愤怒。

    “你……”

    王生看了吴存半响，灵力波动完全正常，灵坠也挂在脖间，此时的吴存应该是正常的情况，只是，他为何会问到这些，这些原本就是王生有意想要隐瞒的。

    “很难回答是么？呵呵，要不是他，我可能至今都被蒙在鼓里呢。”

    说着，吴存严肃的脸上渐渐泛起了冷笑。

    “额，那个，你们在说啥？”

    一旁的羽凌子正是有些不明所以了，这吴存，如果刚才还只是觉得他有些傻掉了的话，现在和王生，他老板的这番对话，理所当然地能感觉出来，几乎是变了一个人一般，之前明明还好好的，到底，鬼门关那边，他们经历了什么？

    这些，羽凌子不知道，他只知道眼前的气氛莫名的紧张，不只是吴存就连王生都有些奇怪，现在在羽凌子看来，王生的脸上并没有平日里那般懒散和淡定，而是歉疚一般低下了头。

    “所以，你都知道了，是么？”

    王生没有理会羽凌子，可以说，他根本没当羽凌子存在，只是叹了口气回答吴存。

    “原本，我以为我走狗屎运了，死了还能如此好好地生活，还能继续了解这个世界，能遇到你们，可事实呢？呵……”

    说到这里，吴存停顿了一会，闭上眼睛，深吸了一口气，死后这段时间的经力匆匆在脑海中飞过，的确，这段时间是很快乐，很幸福，可是，那又怎样呢？因为自己的出现本就不是偶然的。

    “在你们眼里，我只是个容器而已。”

    用来封印体内那个人的容器，被那帮知情人所隐瞒住的容器。

    说罢，伸手摸向自己胸口所挂着的灵坠。

    王生自知已经来不及阻止了，于是便没有做出任何动作，不过，他原本也没打算阻止，是时候摊牌了。

    “对，不错，我的确只是把你当作容器而已，还有那灵坠，也是为了用来压制你体内力量，实话说吧，冥精圣体并不需要聚灵束身，之前只是你没觉醒而产生的错觉而已，但是……”

    “好了，你不用说了，既然如此，那么，还给你。”

    王生本想继续解释，吴存却很不耐烦，只见他伸手一把将灵坠取下顺势往王生那一扔。

    瞬间，一股强大的力量游遍全身，之前还觉得十分郁闷，此时却站起身活动了几下之后，一下子忘记了之前的不快，甚至脸上也浮起了笑容，一个举手掌心一推。

    “哗啦。”

    只听房间内一声巨响，羽凌子被吓了一跳，原来是他身后的圆形茶几突然炸开了，回头看时已经成了一堆粉末漫天飘舞。

    看到这情景，羽凌子有些震惊了，这也太夸张了吧，这可不只是拆碎那般简单，这都碾碎成粉末了，之前道听途说还有些怀疑，此时亲眼所见，羽凌子那里还淡定的了？尤其是着桌子……

    “你，干嘛呐，在人家房间玩爆炸啊？经过人家同意了么？这可是高档楠木桌，你可要赔的啊。”

    羽凌子看着地上的粉末，又是震惊，又是心疼，又有些气愤。这吴存究竟犯了什么鬼？

    对于羽凌子的质问，吴存却完全没当回事，只是随意往口袋里一掏，接着将掏出的银行卡往羽凌子身上一抛，接着肆无忌惮地仰天大笑往门外走去。

    “你去哪？”

    王生在吴存背后沉声问道。

    “哼，你害怕么？”

    吴存停下脚步，却没有回头。

    王生没有回话，的确，之前他确实害怕，想尽各种办法将他压制到吴存体内，想着就这么看着吴存，至少能保证一切都在自己掌控之内，可是，现在，一切都偏离预想的方向了，现在害怕还有什么用？

    “我知道，我只是容器而已，我活着就是个工具而已，但是，就算是工具，即使到现在知道了一切，我也打心底里感谢你能让我有重来的机会，还有这强大力量，有多爽，你知道么？”

    嘴上说着很爽，吴存身体却微微颤抖起来，两行热泪再一次从脸颊滑落。

    “对不起，我本无意将你卷入其中的。”

    王生缓缓道。不过，吴存却是朝着身后挥了挥手，示意他不想再听什么了，径直走了出去。

    “哎哟，莫名奇妙，容器怎么了？他不是现在这样活的好好的么？而且还有那么强大的力量，人家羡慕都羡慕不来呢，有什么好悲伤的？还装的那么深沉。”

    羽凌子看着吴存离去的背影，忍不住小声嘀咕，的确外人看来，吴存这般确实是有些过于做作了，可是事实呢？

    别人不知道的是，吴存得到的，可不只是他体内那人的无之力而已，还有，他的那段黑暗的记忆。

    所以，吴存迷茫，小时候梦想的拯救世界，突然就被强行实现了，可是，破坏世界的可不一定会是逆神，也不一定会是混沌，因为，有了那段记忆，他清楚了，这个毁灭世界的人，很有可能会是自己。

    ;