
    "什么鬼？"

    吴存和头盔男几乎是异口同声地叫了出来。

    这是什么？已经可以说是很明显了吧，防护罩！

    头盔男此时已经是红了眼，看样子，这打劫不成，是想要丧心病狂地杀人了，一击不成，挥着匕首直接往吴存的胸口又是一刺，然而，这次却还是一样，“叮”地一声之后，没有任何效果。

    这下，两人都能确认了，吴存乐了，头盔男紧张了。

    虽然不知为何自己会有防护罩，但是，至少吴存现在可是有恃无恐，微笑着慢慢往前走，前面头盔男却是紧张害怕地颤抖着将匕首不停挥舞，一步步后退，直到被逼到了墙角。

    头盔男是真的慌了神了，这犹如金钟罩一般只出现在影视剧或者小说里的神奇武功，竟然出现在现实世界了，而且，好巧不巧，出现在这里，这种情况了，还能怎么办？二话不说，逃呗，留得青山在不怕没柴烧。

    打定主意，头盔男二话不说，撒腿就往玻璃门跑去，不过，还没跑两步路，却被突如其来的一根粗木棒打个正着。他可不像吴存那样有神功护体，这一下，可是用胸膛硬生生地接着了，倒飞了回去。只觉大脑“duang”的一下，瞬间视线里一片惨白，天旋地转，接着，瘫软了下去。

    一招制服。

    “咳咳，内个，嗯，打……打……打劫，i……p，ic，i……q……卡，通通……告……告诉……我……我密码。”

    站在头盔男跟前的正是小幽，只见她一手拿着刚刚挥出的粗木棒，一边学着电影里演的有模有样地说着台词。

    “报告打劫的，我有iq，你没有……哈哈。”

    见状，吴存在一边也笑着附和，这两人竟然就这么演上了。

    “哎哟。”

    一声痛苦的**将两人拉回现实，话说，现在可是在被打劫的状态，吴存仗着自己有这莫名出现的防护罩，丝毫不惧怕头盔男手里锋利的匕首，蹲到他面前，敲了敲他的头盔。正准备说话，只听门口又传来一个声音。

    “喂，六子，你tm好了没？快……靠！”

    吴存一回头，只见从玻璃门那边又探进来一个人头，只见那人一看里面的同伴已经倒地，而那一男一女却完好地在一边，这会正齐刷刷地看向自己，立刻住嘴，冲进来不由分说就举起手中的细铁棍往这边抡过来。

    呵，看起来还有些仗义，只是这个人看起来就比地上的头盔男瘦弱太多了，按照这种情况，就是说他只是个把风的，不过，手中的钢筋铁棍可是比木棍好的多。

    当然，好，也只是相对来说的，此时他的第一目标是看似柔弱的小幽，想法是对的，先以迅雷不及掩耳之势干掉一个，再慢慢收拾那个手无寸铁的家伙，但是，现实确实残酷的。

    就在那男人一咬牙目露凶光地将铁棍往小幽身上抡过去之后，手还没落下之时，突然感觉手腕传来一阵剧痛，手指瞬间无力，“咣当”因为惯性，铁棍狠狠地砸到地板上，随即，男人痛彻心扉的哀嚎响起。

    看了看那个已经蹲下哀嚎不断的男人，吴存嘴角抽了抽，看那手腕，“嘶~”不由如感同身受一般吸了口凉气，那人右手完全没有任何支撑力看起来就像只被手腕上那薄薄的一层皮肉吊着的样子，想想那手腕关节，估计是已经碎成粉了，这手，怕是废掉了，那痛苦，嘿哟，吴存真的是不敢想。

    吴存看了看依旧一脸天真无邪模样嘀咕着“为什么都要打小幽呢？真的很痛的。”的小幽，这妮子，出手真是完全没有一点分寸，丝毫不在乎这人类受不受得了。

    回想刚刚，男子举起铁棍的一瞬间，小幽并没有退缩防御，相反，她往前挪了一小步，接着看准时机，右手往前一挥，看似粉嫩的拳头却如同沉重铅球一般狠狠砸在了男人手腕处，于是，便出现了断手这一幕。

    “我说，小幽，你这一下，他可是要比你痛的多了哦。”

    吴存轻松地指了指地上左手握着右手手腕，停止哀嚎，双眼冒火愤怒地想要站起来却被小幽一脚又踩了下去的男人。

    “啊？是嘛？可是，是他出手在先的。”

    被吴存这么一说，小幽竟觉得有些委屈，她无辜地看了看地上的男人，又看了看吴存，犹豫了一会，还是收回了踏在那人身上的脚。

    “那个什么，我不是责怪你的意思，我是说，诶，小心……”

    吴存看着小幽的模样，看起来她还没理解自己只是随口说说，于是想着解释一番，可是，只见小幽收回脚转身看向吴存的那一刻，那个男人又偷偷地爬了起来，左手吃力地捡起了就掉在身边的那个铁棒，举高，咬紧牙关看向小幽，傻子都知道他要干嘛了。

    随着吴存的提醒，那人已经下手了，这下，吴存实在是不忍心看了，慌忙一闭眼。

    “咔嚓！”“咣当！”“呃啊……”

    这会听得真切，说实话，那男子也算是条汉子，右手手掌断了竟然还能站的起来继续来这么一下，不过，可惜的是，挑错了对手。

    刚才能被头盔男给偷袭到其实是要算他侥幸，这会，小幽已经有所察觉，有所警惕，那痛的滋味已经受到了，她可不想再来一下。

    听到骨头碎裂的声音，吴存虽然有些不忍心，但还是眯起眼来看看情况，正如他所想，小幽依然完好地站在那里正在收回手。可是，另一边却是一副完全不同的景象了。

    “你说你，真是的，我都提醒你小心了，硬是不听。这下好了吧，哎哟！”

    这话，吴存当然不是对着小幽说的，而是有些贱兮兮地看着已经痛到扭曲而倒在门边的袭击小幽的那个男人说的，只见那人不只是右手手腕，现在可是连左手小臂也跟着折了。

    “我是不是太用力了？”

    看着男人这副模样，小幽一脸无辜小声地问。

    “哎哟，这真是太残忍了，我跟你们说哦，打架是不好的。”

    吴存刚准备说话，只听门外一个声音传来，立刻又将目光移到门口，难道说，他们还有同伙？

    直到那人走进门，出现在吴存的视野里，吴存一愣，接着那个走进来的人也是一愣。

    “是你？”