
    阴历七月十四，晚，十点半，阳间时间再过一个半小时，阴间将迎来重大节日――中元节。

    三元大帝之地官已经降临于人间，端坐于云雾之中，只等时刻一到，准时开启阴间与人间相连的那道大门――鬼门关。

    “所以，那个地官位列仙班，是真的神仙？”

    高速路，一辆飞驰的商务车内，吴存兴奋地问道，听了小幽还有羽凌子讲述这中元节的种种，已经对这个节日相当了解了，此时已经是激动的不行，尤其是听到小幽说开鬼门关的竟然是个神仙，那可是神仙，竟然能亲眼见到活的神仙，吴存此时更是恨不得直接飞过去看个究竟。

    “对呀，是真的。”

    小幽肯定道，不过看吴存那个样子，已经不需要小幽再多说什么了。

    “至于么？不就是个神仙么？”

    而一旁的羽凌子却一脸鄙夷的看向兴奋的吴存，仿佛在看一个们见过世面的乡巴佬一样，说起神仙，他可就不陌生了，毕竟他所在的伏龙观可是出过不止一个神仙的。

    车子依旧平稳地开着，出了收费站，吴存心里越发的痒痒，一边目不转睛地透过前窗玻璃盯着前方的天空，一边心里不停地默念着“到了，到了。”

    可是，越看越有些不对劲，羽凌子也跟着皱起了眉头，似乎是也察觉到了异样。

    之所以吴存和羽凌子会诧异，是因为此时王生将车子开到了一个人迹罕至的地方，没有路灯，甚至于连路都也开始不再平坦，酆都，作为一个著名的旅游景点，尤其是在鬼节这一天，应该是热闹非凡灯火通明才对，然而，这里是哪？

    “喂，老板，你不会走错路了吧？”

    吴存小声提醒，与其说走错路，现在这，根本就已经不像是路了，就好像一片平原，外边又漆黑一片，根本就看不清这是什么地方，但是至少可以肯定，这里，视线范围内一个人都没有。要不是左侧很远的地方能看见一座亮着的小山外，吴存肯定会认为他们正在冥道上呢，不出意外的话，那座山才是酆都方向，可是老板却根本没有半点往那边去的意思。

    听到吴存的问话，副驾驶位置上的小幽笑了笑，也没说话，但是伸手往前方指了指，示意吴存往前面看。

    吴存不解，明明只有左边那个山头有亮光，这前面荒芜一片，有什么好看的。

    “你不是觉醒了么？难道看不见前面那么大的灵力波动？”

    小幽见吴存仍是一脸茫然，只好出言提醒。

    灵力波动？那是什么鬼？吴存现在所能看见的，除了空无一人，空旷一片的沙石头地之外，可是真的什么都看不见，然而小幽肯定不会骗人，也就是说，自己现在应该能看得见才对，难道说不能正常地看？想到了这，吴存突然有点醒悟过来，想了想之前好像几次见过老板闭着眼睛看东西来着，这会，便也闭上眼。

    只见吴存眼珠快速地动来动去，好了，这下别说什么灵力了，这分明就跟平常一样嘛，还是什么都看不见。

    “咦？这是，结界？”

    身边的羽凌子一声惊呼，吴存立刻睁开眼，只见他正闭起左眼，睁开右眼右手比出一个剪刀手的样子紧贴在上下眼皮盯着前面看着，先不说他这怪异举动是为何，因为吴存知道，羽凌子这人本就是个奇葩，做出什么出格的举动自然也不为怪，但，他刚才所说的，难道他也能看得见，所以，现在就自己跟瞎子一样是么？

    “嘿嘿，你看看你，就你看不见。”

    小幽嘲笑着说道。

    “我又不会……”

    吴存小声辩解，这也真怪不了他，毕竟刚刚觉醒能力，还确实没有谁教过他这招。

    “好啦好啦，开阴眼其实很简单的，过会小幽教你好了，哦，到了。”

    小幽话音刚落，吴存只觉四周忽然大亮，车子一下子平稳了起来，不再像刚才那般颠簸不平。

    “哇。这……”

    看清了四周，吴存不由得捂住嘴巴一声惊呼。

    从刚才一瞬间的转换，一下子从夜晚变成白天，这当然不是吴存惊讶的理由，而是他此时此刻所见到的一切，在他们周围一望无边的平坦地面上，数以百计的车辆从四面八方涌出来，而且，仔细辨认，无一例外全部都是奢华的豪车，相比之下，老板的这辆高档商务车都有些逊色不少，当然，震惊还不只是这么多豪车聚集，在他们开往的同一个方向，也就是老板这辆车的正前方不远处，一栋似与天齐的高楼大厦拔地而起，大厦旁边远处空地上有着一个巨大的台阶，台阶上一扇紧闭的大门肃穆地屹立着，不用小幽过多解释，吴存心里已经有了答案。

    鬼门关。

    原来真正的鬼门关在这里，看来那旅游景点到底只是旅游景点，只是人类刻意造出来营造一个噱头而已，与那个比起来，这个光是气势上就要霸气很多了，不过，那栋大楼又是个什么？

    随着车行至越来越靠近，吴存这才看清这大楼原来是个连体的商业楼，竟然开着各种正常的商业门面，不过，吴存暗自想到，在这人迹罕至的地方开店，那还不得把自己穷死？

    沿着大楼前的路面，王生继续往前，过了大概十多分钟，终于到达了目的地――处于大楼内部的停车场。

    一下车，头顶灯光照射在这车库里的各色豪车上，绚丽的反射光芒差点对吴存造成眩晕，如果说这里不是车展，任谁都不会相信，不，不止，这可比那些个什么车展要气派的多，要奢华的多。

    原来不只是王生，和司空了了，这阴差们，都个个是土豪。

    擦了擦口水，留恋地回头又看了一眼，吴存还是跟着王生走了出来，这里虽说只有这么一栋连体大楼，但是这占地面积实在是大的不得了，吴存可不想走丢了，有着同样想法的羽凌子也是一边张着合不拢的嘴左顾右盼，一边寸步不离地跟在吴存身后。

    面对这么一栋商业大楼，就连一向不喜欢逛街的吴存都很想去里面逛逛，他能肯定，那里卖的绝对不是人间能买到的，不过，吴存暂时压下了心中的兴奋，因为，马上就会有件大事发生。

    手机上的时间显示，十一点半，还剩半个小时，鬼节来临，前方的那座高大建筑――鬼门关，即将开启。