
    这一声巨响，在场的众人再次慌乱。

    而那边云凌子，风凌子和羽凌子三人在这声疑似怪兽怒吼的声音响起时脸色同时一变，相互对视。

    “什么东西？别告诉我你们道家清静之地还私藏了怪物啊，听这叫声，肯定还不是寻常的怪物，我靠，不会是魔兽吧？你们是想干嘛？我就说你们这道观选址奇特，原来，就是为了养魔兽，呵，胆子挺大的啊？不怕天谴么？”

    司空了了到底善于察言观色，此时一见羽凌子三师兄弟脸色奇怪，立马便分析出了一大堆，而且说的头头是道，听起来似乎也是合情合理。

    “额，这个嘛……”

    作为掌门的关门弟子，下一代掌门的后备人选，羽凌子是知道内情的，此时见吴存那边几人齐刷刷地望向他这边，自然是想解释，可是，话到嘴边，实在是无从说起。

    这可是秘密，就连观内下辈的弟子都不知道的秘密。

    “是谁？胆敢惊扰吾之美梦。”

    又是一阵伴随着地动山摇的低沉吼声，只是这一次却是发出了人类说话的声音。

    “在下伏龙观大弟子云凌子，无意惊扰神尊清休，还望息怒。”

    众人之中，云凌子资历最长，此时也是第一时间反应过来，想也没想就对着悬崖处行了跪拜之礼，接着十分敬畏地解释道，其余弟子一见大师叔如此便也跟着跪地一拜。

    “唔，凌字辈，吾问汝等，清玄登仙已过多少时日？”

    峡谷中话语继续。

    “已过千年又十。”

    云凌子丝毫不敢怠慢，迅速回答，这清玄真人羽化登仙的日子，伏龙观弟子可都是牢牢记在心里的。

    “如此，千年之约达成，嗷唔！”

    随着一声震天长啸，只见峡谷金光四射，突然，一股巨大的灵压直逼众人，一众人等全无防备，各个被压得趴在地上动弹不得，唯有王生一行人与羽凌子的两位师兄还能勉强支撑，却也是吃力的紧，似乎随时都会被压倒。

    更惨的是吴存，因为初得无之力，运用把握并不完全，刚刚几乎是发泄完了所有的力量才得以轰掉那座山头，此时相当于筋疲力竭的状态，那里还受得了这般压迫，早已在王生不得不放手之时直接瘫软在地，呼吸困难。

    好在这状态并未持续多久，没一会，金光四射的峡谷中突然冲上一长物，如火箭一般直达云霄。随之而来的便是众人身上的压力，顿时烟消云散。

    此时峡谷内的金光消散，腾空而上。傍晚十分，本来昏暗之时，被这一照，却是犹如正午一般。

    “原来如此。”

    此时唯一还能镇定的，就只有王生了，待那金光冲出，王生脸上便换上了一副恍然大悟的表情，从刚刚那被云凌子尊称为神尊的魔兽提到与清玄的千年之约，加上这强大的灵压，王生心里已经有数了。

    “什么鬼？老王？那家伙到底什么来头？”

    司空了了听见王生的话语连忙问道。

    “认识，是小虬，只不过此时，应该已修炼成蛟龙。”

    王生轻轻说道，似乎是在介绍一个老朋友一般。

    但是，王生淡定说出口，其他人可就没法淡定了，司空了了直接愣了，哑口无言，众弟子也跟着震惊着指着远去的那道金光议论纷纷。

    小虬，准确的称呼应该为虺，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。换算出来的话便是龙的幼年期，至于龙是何等神物，就不需要多做介绍了，存在与传说中的天地四神兽之首，此时，竟然出现在了这里，如何不让人震惊？

    至于王生如何能认识，这就要说道千年前的那次事件了，暂且不表，且说王生道明那小虬之后，原本已经运走高飞的小虬却似乎是听见了一般，调转身形，重新往这边飞来。

    “原来是旧相识。”

    此时，已经飞回的小虬渐渐褪去耀眼的光芒，巨大的身形终于第一次出现在众人眼中。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    “原来，竟已修得角龙。”

    见到这般景象还能说话的自然只剩王生一人。

    蛟龙之为蛟龙，实则先为蛟而后为龙，状如蛇，有鳞无角无须，蛟化千年为龙，而龙又化五百年方为角龙。此时小虬已经修的九似之体，自然是角龙之身。

    这倒是令王生也大为诧异，细算时间，不过千年而已，为何修炼如此之神速？

    “角龙？看来这么多年了，老兄你眼神也不好使了。”

    小虬沉声道，听得王生却是一惊，怎么说？难道，它还不止是角龙？可是，再往上的话形体上应该会有变化才对。

    似乎听到了王生心中的想法，小虬咧嘴一笑，接着口中白雾吐出，瞬间将自己包裹其中，随后一阵烈风突至，白雾瞬间又完全消散，接着，在众人震惊的眼神中，一双巨大的青色翅膀从小虬宽阔的背后伸展开来，众人只觉眼前一黑，这一下好似遮住了半边天。

    “应……应龙？”

    云凌子已经无法用语言来形容自己此时的心情了，当然不只是羽凌子，在场的众人甚至包括此时的王生都是同样的状态：身体颤抖，表情似震惊，似高兴，似惊恐，扭曲在了一起。

    如果说角龙能称得上神兽的话，那么，应龙，可就真的是只存在于传说的上古圣兽了。

    “如何？”

    还好，众人可以放下惊恐，因为，这巨大的应龙，在王生面前却是没什么架子，只是犹如老友一般有些炫耀地问。

    “短短一千年，能从虺修炼至应龙，了不起。”

    还有什么好说的呢？再厉害的词语也已经无法用来夸赞它这修炼的速度了，唯有一个大拇哥加上一句“了不起”，方才是朋友间最好的评价。

    “哈哈哈哈，好啊，好久没有听到这么好听的话了。”

    小虬大笑。

    “是啊，小虬，好久不见。”

    王生感叹。

    正是：

    客人归，故人归，千年松花一寸灰，定约何其窥。

    雨霏霏，雪堆堆，磨砺出关毋须吹，一朝万者追。