
    “哇！”

    一声尖叫从一台取款机前响起，只见一名穿着简单的短袖T恤的男子正呆呆的望着显示器屏幕，双手捂住刚刚因为过于激动而失声叫出声的嘴巴，高兴兴奋的神情溢于言表。

    此时已经是深夜，依然灯火通明的繁华都市已经渐渐撤去白昼的热闹喧哗，前半夜还车水马龙的街道这时候也已经是冷冷清清，只剩下取款小厅里亮着的节能灯有气无力地照耀在连站着都有些飘飘然的刚才那男子和他身边的一个留着双马尾的可爱少女身上。如果此时有谁路过的话，只要稍微一留意便会发现，这两人脚下竟然没有半分黑影。

    “哈哈，小幽，你说，老板他不会手抖弄错了吧？”

    不用说，这两人真是吴存和小幽，此时的他们已经来到了重庆市，下榻的酒店也引进找好，因为离鬼节还有三四天，所以这时候并没有着急着往酆都赶过去。

    吴存白天在房间睡了一整天，现在有些闲得慌，便想着出来走走，于是便和小幽一路步行来到这离酒店颇有些路程的取款机。

    “怎么可能，而且，就一百万而已，有很多么？”

    小幽有些不以为意，不知道这吴存是在独自兴奋个什么劲。

    她口中的一百万，正是刚才取款机上看的吴存傻眼的数字，卡内余额。可能说对某些人，这点钱还真的可能不值什么，比如温雨欣，还有就在这里的小幽，要么是这点钱也对她们来说只是冰山一角，要么，就是根本对钱的多少没概念。可是吴存不一样啊，就他身前那副惨样，这一百万对于他来说那可就是天文数字了，他现在兴奋的只把这张插入取款机的卡当宝贝，拿在手里怕掉了，含到嘴里怕化了。

    **丝变土豪，这感觉，真的是有种不言而喻的酸爽。

    “诶，老板平时干嘛的？他这么有钱么？”

    单论气质来说，吴存倒是能看出王生这人并不普通，不过，也没有觉得他有多么富的流油，还有，这家阴间事务所，虽然经历了这么多事件，可那都是在跟鬼魂打交道来着，印象中至今为止，好像还没得到过报酬呢。所以说，这王生，肯定是另外有一份收入不菲的事业，但是这也不好说，之前司空了了好像也是个土豪，而且，看起来成天无所事事，难道说，这阴差的工资，这么高？

    当然，这也是吴存随口一问，就着问题随便一想而已，并没有真的去关心。他现在脑子里可是纠结着这钱该如何去花的问题。

    小幽刚准备回话，忽然感觉身后似乎有个黑影靠近，接着自己还没来得及有任何防备，只感觉头顶一阵剧痛袭来，好似被人用硬物击打了一般，一下脑子短路转不过来，抱着头就倒了下去。

    对于小幽的异样，吴存完全没有任何察觉，只是对着屏幕乐呵着，想想，是现在取出点来呢，还是先缓缓？这么多零在这里看起来，那可是多么美妙啊，恍惚中，那些零一个个蹦跳着，旋转着，翩翩起舞。

    然而，一声“duang”的响声从耳边传来，把还沉浸在兴奋中的吴存吓了一跳，脖子一缩，准备观察四周，只见右手边小幽已经倒在了地上，再转身，只见身后竟然不知道从哪里冒出来了个庞然大汉，正双手拿着一根粗木棒往自己脸上抡过来，这什么情况？来不及多想，吴存本能地抬手抵挡，可是反应虽快，动作却太慢了，手还没抬起来，木棒已经接踵而至。

    “duang”

    又是一声响起，这响声就在吴存耳边，震的耳朵直发麻，可是意料之外的却没有感受到丝毫的痛觉，眯起因害怕而闭上的眼仔细一看，那木棒正横在自己跟前。

    糟了，遇到打劫了。

    瞬间明白了自己此时的处境，心里又是害怕，又是气愤，什么鬼，偏偏在这时候？一百万诶，这要被抢了那可得了？

    可是，自己这手无缚鸡之力的，该怎么半？

    吴存无助又惊恐地望向眼前这个带着安全帽完全看不出样貌的男人，这会只顾着想着该如何是好了，却还没反应过来受到这么一记重击，自己却毫发无损。

    “我艹！”

    吴存不敢动静，那边打劫的男子竟然也操着不知道是夹杂了哪里口音的怒骂也停下了手，显然是愣住了。

    “哎呀，好痛啊。”

    就在此时，一声痛苦的**从两人旁边响起，头盔男迅速一转头，只见刚刚被自己用那么大力气击打的小女孩，竟然揉着头，缓缓站立起来了。

    头盔男有些怀疑地低头看了看手中的粗木棒，接着又从裤兜里掏出一把精致的小匕首，一口咬掉皮套顺势往前一伸，右手也毫不含糊地又是往小幽头顶挥去。

    然而，这一次可不是暗地里的袭击了，只见，挥出去的粗木棒无声无息地稳稳停在了小幽头顶。

    “你干嘛？很痛的诶，真是的。”

    从木棒往下看，只见小幽正右手举高牢牢地抓住木棒袭来的这一端，一脸无辜地冲着头盔男喊道。

    “哈哈……”

    吴存看到这番景象，总算回过神来，刚才那一下自己还真是有些太紧张了，呵，木棍，小刀，这些凶器看似可怕，可是身边的小幽可不是一般人，哦，不对，她，包括自己可都不是人，这些东西，又不是王生手中的符纸什么的，对付鬼魂有用么？

    “喂喂，小幽，人家打劫呢，严肃点！”

    这会轻松起来的吴存甚至不理会头盔男开起了玩笑。

    “打劫？哇，这就是打劫啊，小幽还是第一次遇到呢，就是有点痛，一点都不好玩。”

    小幽回答的也是相当天真，或者说，她真的，以前都不知道打劫？

    “哈哈哈！”

    被小幽这么一说，吴存又被逗笑了，然后回过头看向头盔男。

    “哥们，我看你骨骼惊奇，当强盗难免有些浪费了吧？不如……”

    吴存话还没说完，那边头盔男有些急了，气急败坏地松开木棒，直接手握着匕首就往吴存刺过来。

    这下吴存傻眼了，这个逼装大了，看小幽的情况，事是没多大事，可是，这痛，估计也是够受的了，哎哟，怪自己嘴贱，你说小幽都没事了，叫她直接去吧头盔男控制住，然后自己报个警不就完事了么？这到头来自己还是躲不过要挨刀。

    “叮~”

    就在做好准备要挨上这一刀的吴存却没有任何感觉，只听“叮”的一声，那头盔男的匕首竟然是停在了自己脖子前，定睛一看，那匕首尖端，正冒着一圈圈的银色波纹。