
    “诶！队长，李铭那边最近怎么一点消息都没有了？”

    警局大楼，一间小型的会议室内，由些许小桌拼凑出的椭圆会议桌边稀稀拉拉坐着寥寥无几的几人，这些人身穿警服，警帽放在自己跟前的桌边，说话之人从外貌看来年纪有些偏年轻，正坐在椅子上背靠着靠背，一边把玩着手中的茶杯，一边看向正望向窗外的男子。

    “是呀，突然断消息这么多天，该不会已经内个了吧？早知道，就不该让他去卧底了，唉，可怜年纪轻轻就……”

    窗边男子没有说话，另一个人抢先说道，说道后面又声音立马小了下去。

    “乌鸦嘴，艹！李铭可没那么弱，你丫敢再说一遍试试？”

    把玩着茶杯的男子一听到这人说的话，立刻将茶杯往桌上用力一放，站起来，就势准备一拳抡过去。

    “虎子。”

    这一拳到底没有落下去，而是被另一个戴着眼镜有些瘦弱的男子一声给喝止了，虎子还想这反驳什么，可是一看眼镜男严肃的表情，瞬间就焉了，接着坐回座位，不过，仍旧是满眼怒火的看向惹他发怒的男子。

    “切，拽什么拽，我又没说错，如果换我，我肯定完成的比他好。”

    男子似乎有些得理不饶人，虎子的火气又是嗔的一下上来了。

    “行了行了，吵什么吵！”

    这时候，一直看向窗外的男子终于转过身，灯光照射过来，只见此男子皮肤黝黑，胡子邋遢，一脸沧桑，而且，有些维和的是，这人，左眼竟然带着个眼罩，只露出右眼，不过，纵使如此，却仍旧遮不住他的一脸浩然正气。

    “窝里横算什么本事？”

    “可是，徐华他……”

    虎子似乎还是有些不满，

    “嗯？”

    队长深沉的一阵鼻音，虎子暗道不妙，立刻住嘴，接着，和那边徐华异口同声的道歉。

    “对不起。”

    队长这才满意的点点头，转过身，继续走向窗边，然而，步子还没迈出，却突然摆出一个防御姿势，眼睛死死的盯着一角落的那扇窗户，只见，那窗户边窗帘飞舞，并没有其他异样，但是，这却是最大的异样，因为，在这之前，那扇窗户可是紧紧关闭着的。

    这时，眼镜男也第二个反应过来，迅速站起身一个马步扎下，快速从腰间掏出枪，上膛，摆好姿势，对准那窗口。

    队长将手往下压了压，示意眼镜男不要轻举妄动，自己慢慢的往窗边挪过去，一个箭步背靠窗边墙壁，微微侧头，仔细观察。

    说时迟那时快，一阵狂风突然吹进来，窗帘一下子被吹的“哗哗”作响，接着，只见一个黑色物体从窗口飞进。

    “啪！”

    就在那一瞬间，眼镜男枪口火花喷出，那物体在空中直接被击中，伴随着冲力，直接撞向墙壁，就在此时，大风突止，窗帘飘回原位。

    队长再次示意，虎子和徐华也不含糊，掏枪上膛，警惕的指着其他窗户。

    可是，过了许久，却并无任何动静。

    “是个盒子。”

    眼镜男小声开口，刚刚被自己命中的不明物体，现在正安静的躺在地上，是个方方正正的黑色木盒，上面有个除了枪洞之外还有一把小铜锁。

    “小心有诈。”

    虎子见眼镜男有意往盒子走去，出声提醒，眼镜男却没在意，收回枪，从兜里掏出一双白手套带上，然后小心翼翼的双手捧起盒子，走回来放到桌子上，接着示意众人暂时远离。

    就在此时，又是一声“唰！”将众人目光重新回到那窗户。

    只见怪异的事情发生了，没有看见任何声音，也没有任何人去触碰，那扇窗户竟然就莫名的自己关起来了。

    “这样就行了？”

    此时一棵大树下，吴存看着马路对面的一座大楼的亮着灯的某一层楼。

    就在刚才，自己还在纠结着怎么将黑匣子交给那警队时候，王生却伸手随便一划，窗户就开了，然后徒手就将盒子往那个开着的窗口扔了进去，除了那一声枪响有点意外之外，其他倒还顺顺利利。

    “走。”

    王生当然不多说话，事情到此已经可以说是办的比较完美了，至于之后的，那可就没必要继续去帮他们，再怎么说这次帮忙主要是同情李铭，其他的，作为阴间人，阳间的事情正如之前阴差总队长而言，自己没有任何理由插手。

    重新上了车，吴存心情大好，呵，可不是么？身前自己是没机会当什么英雄，做不了什么大事，这死了之后，倒是能帮到不少人，尤其这一次，这可是做了一件对自己来说惊天动地的大事，只是，李铭，想到这里，吴存默默的双手合十，对着窗外的天边拜了一拜，道了一声一路走好。

    这一次，王生不再将车开向冥道，而是就在这繁华街道上笔直前行，因为，按照导航，他们现在身处的位置离目的地已经不远了。

    画面一转，一处封闭而又宽阔的空间，无窗无门，甚至连一点细缝都没有类似巨大的铁箱子内部，下方是不断冒着气泡的猩红的血池，血池上方燃着诡异的蓝色火焰。

    看不出材质的四壁挂着密密麻麻的铁链，铁链齐齐指向那燃烧着的血池中央，只见一个蓬头垢面，袒胸露乳的男子正被这无数的铁链吊在这里，此人浑身上下爬满了骇人的伤疤，低着头，一言不语，也没有痛哭的**，甚至没有一丝动静，如同死尸一般任由自己被铁链束缚着。

    忽然，跳动的火焰出现一阵微小的抖动，似乎有微风传来，男子缓缓睁开眼，有些吃力的抬起头。

    “时机成熟了。”

    就在男子抬头的方向，空无一人的空处却传来一个低沉的声音。

    “来吧，你的天下，可还没拿到手呢。”

    男子没有回话，那个声音又一次传来。

    这一次，男子嘴角有些上扬，身体也跟着稍稍动了动，这一动使得控制自己的铁链“哗啦”作响，活动活动了手指，似乎无奈这束缚着自己的铁链，随后便又重新低下头，依旧一副死尸模样，不过，从他那如柳叶一般下垂的长发间传来了几声低沉恐怖的笑声。