
    王生独自在心里分析了许多，嘴上却没透漏任何。

    见阎罗王朝自己点了点头，便又将目光转回看似毫不知情的吴存，不，是暂时占据吴存身体的那个人。

    只见吴存已经全力向前贴着地面往那黑洞飞去，待接近了，吴存用力地上一踏，停止身形，右手却没停，而是照着惯性，握着刚刚凝聚出的光球猛地往黑洞中心撞去。

    瞬间，吴存手中的光芒消失。

    “哈哈哈。”

    黑洞不远的魔王低头看向黑洞，接着轻蔑地一笑，逆神众亦是如此，看着吴存的身躯都忍不住嘲笑一番。

    因为，此时，不只是吴存手中的那光球，而是右手的整个手掌都已经没入黑洞之中，唯有白鸽却没有大意，虽然此时，吴存的确是整个手腕被黑洞吞噬，然而，他注意到未被黑洞吞噬的小臂完好无损，这和看起来能撕裂一切的黑洞可不符，这其中有蹊跷。

    “魔王，小心。”

    想到这，白鸽慌忙冲着那边似乎没有觉察的魔王喊道。

    白鸽话刚喊完，吴存似乎是要验证他想法一般，在众人嘲笑的眼神中竟是笑了起来。

    “哈哈，混沌之力，我当是多厉害，不过如此。”

    说罢，也不见有任何动作，只见那黑洞中突然一道彩色光芒射出，接着是第二道，第三道……随着光线原来越多，吴存大喝一声，接着，光芒一闪，待众人重新睁开眼睛恢复视力，那黑洞已经消失的无影无踪。

    “说好的天毁地灭呢？这就完了？”

    吴存走向魔王，一把将他抓起，没有再给他任何喘气的机会，另一只手直接五指张开，彩色光芒再次聚集。

    “啪，啪。”

    就在此时，吴存正上方忽然传来几声鼓掌的声音。

    众人随着这声音跟着一愣，接着不约而同地抬起头仰望上方，只见一个全身仿佛被乌云包裹的黑影正屹立于空中，而在这黑影上方，天空竟然是破了一个大洞，诡异的黑色光芒照射出来，而洞内乌云涌动一般，看不清你里面的环境。

    “不错，不错。”

    那看不清的黑影低着头，对着吴存说道，声音很独特，犹如电脑合成一般，分不清是男是女，是大是小。

    “你是谁？”

    吴存只是一愣，随之便饶有兴趣地一把将魔王扔到一边抬头问道。

    这个人，究竟是何时出现的，自己竟然一点察觉都没有，而且，探测过去，呵！和刚刚被自己所毁掉的黑洞一个样，也就是说，这人所持的力量，是混沌之力。

    “混沌。”

    黑影回答道。

    “你就是混沌？这么说，天书所言，指的便是你了？”

    混沌是个独立体，这还真是有些意外，这可就不是携带的力量那么简单了，这个黑影，很有可能便是混沌之力幻化而成的实体形态，也就是说，他本身就是混沌之力。

    “你觉得呢？”

    混沌反问。

    “有意思，天毁地灭，就是说，你很强咯？”

    说罢，吴存双脚一蹬用力跳起，直到升到和混沌同样高度，能和混沌互相平视之后便停止身形，留在了空中。

    “你可以试试。”

    混沌依旧语气平淡。

    吴存嘴角一扬，手掌光芒乍现，一把手枪出现的手掌，接着一个退步。

    “啪，啪，啪。”

    连着三枪射出，竟然是真的在试探那混沌的实力。

    然而，面对攻击，那混沌却依旧站立不动，保持姿势不见有任何的闪躲。三道光线便毫无阻拦地穿透乌云而入。

    意外的事情发生了，光线似乎并没有攻击到任何物体，而是瞬间又从那包围混沌翻滚着的乌云另一边直射而出。

    “这算什么？”

    吴存撇了撇嘴。

    虽然样子看来有些满不在乎，可是，经这么一下，自己还是警惕了起来。

    刚才那三枪看似平常，可是，每一枪都是聚集了自己的无之力，就算近距离擦过也会有所感觉，但，刚刚过那翻滚的乌云自己却是一点感觉都没有，就好像打在空气中一样。

    力之无形，聚力成形，但是那混沌，竟然只是看似有型，实则无形。

    “你害怕了？”

    混沌见吴存停止了攻击，依旧一动不动地问道。

    吴存笑了笑，不知是掩饰，还是无所谓，没有回话，混沌的目的并不是他，他能感觉出来，而且，此时根本就不知他的深浅，贸然进攻对自己没有任何好处。这时候最好便是停手，从长计议。

    思量了一阵，吴存索性对着混沌手掌上翻，做了个“你随意”的姿势便降落回地面。

    不过，站立在众人跟前的吴存并没有放松警惕，只要那混沌一有什么不利的动作，至少自己能有准备地抵挡一番。

    顿时，整个广场鸦雀无声，此时的两个最强者吴存和混沌都没了动作，其他人根本就不敢轻举妄动。

    “走。”

    最终还是混沌低沉的声音打破了这充斥着紧张感的宁静，随着这个字的吐出，混沌身周的乌云顿时分裂出九朵，分别往逆神众飘去，另一朵直接往吴存身后方向飞速地射出去。

    随后，也不见混沌转身，就这么保持原来的姿势，径直往天空中那个空洞飞去，其他逆神自然也是被乌云包裹着尾随而去，直到最后的岩狼钻入那空洞，那空洞犹如拉链一般从左至右依次变小，接着消失不见。

    随之而来的便是天空中云雾散开，光芒照射，重回之前模样。

    直到混沌离开，众人绷紧的神经这才松开来。

    “走……走了？”

    从刚才开始就一直大气不敢喘的小谢此时见那混沌终于消失，终于是敢开口了。

    “嗯，谢谢！”

    阎罗王回道，这声谢谢自然不是对着小谢说的。

    “也就这一次了。”

    阎罗王面对的正是吴存，只是，吴存这话说来却有种莫名的不舍。

    “对不起。”

    阎罗王道歉。

    “得了得了，你道个什么歉，就当是我赎罪了，我这力量，小子，你可得好好运用，别给我丢脸。”

    说罢，吴存朝阎罗王摆了摆手，伸手从脚边捡起灵坠，往脖子上戴去。随即，吴存双眼一闭，虚脱一般地倒了下去。

    就在这时，刚刚差点被毁坏的鬼门关突然传来“吱呀”一声，那两扇门扇又重新打开了。