
    “呵，两千年，你以为就只有你变强了么？”

    吴存的翅膀张开瞬间将自己包裹起来，阻挡住了飞来黑焰，随后毫无惧色地看向接踵而至的一记直拳，脚下突然用力，身子往右手边一个微小的侧步，以毫厘的距离恰巧躲避过去。接着翅膀再次一张开，直接往魔王的右肩甩去。

    原本两人之间距离就很近，这一下更是猝不及防，不过，魔王看样子也没想着防御，直拳落空，根本就没管吴存甩过来的翅膀，直接左手在腹部握拳，往吴存的肚子上袭去。

    “duang”

    一声巨响伴随着一拳肉眼可见的空气波动，从两人腰间传开。

    只见吴存右手也跟着握拳抵在魔王的左拳上，翅膀也已经甩下，虽然没有推动魔王分毫，但是，魔王与之接触的身体确实冒起了诡异的紫烟。

    “吱吱”

    只听几声烤肉的声音从魔王左肩传来，魔王没有立刻散开，而是大笑起来，仅有的右边翅膀往前伸展，接着，翅膀上跳出几点黑色火焰。

    见状，吴存立刻往后一跃，翅膀回收，躲开从魔王翅膀上射出的火焰。

    “喂，小子，醒醒，看好了。”

    趁着魔王攻击的间隔，吴存突然稍稍低下头，自言自语了一番。

    接着，抬起头，魔王再次冲过来，此时，他手中已是长戟在握。

    “呵啊――”

    魔王大喝一声，提戟便刺，每次都是吴存致命之处。

    这会，吴存不再如之前那般散漫，一改脸上微笑的神情，严肃地仔细看着长戟的攻击方向，之所以如此谨慎，是因为，拿上武器的魔王可不如之前徒手那般无章法地攻击，自己躲避起来随心所欲，而是大有一种长戟在手，天下我有的气势。

    话说那魔王拿起长戟之后的攻击确实凌厉了许多，上挑、斜劈衔接得天衣无缝，而那吴存也不止为何，只是一味地躲避着，并没有任何要出手攻击的意思，直到有一下似乎露出了一个破绽，魔王看准时机一个突刺，吴存没有闪避过去，不过，也没大碍，这下，终于是出手了。

    面对已经闪避不了的长戟，吴存直接伸出右手食指，快速地往前一指。

    “叮”

    食指与长戟尖头相对，竟然夸张地冒出一点火星。

    随着这一点，吴存躲避般迅速后退，魔王自然是大笑着趁胜追击，可谁知，后退中的吴存，翅膀张开奋力一扇，一道狂风大作，瞬间飞沙走石。

    魔王也不示弱，停下脚步，半只黑焰翅膀也对着一扇，另一道狂风瞬间刮起，两厢一下便抵消，不过，吴存的本意也不是想要攻击魔王，借助翅膀这一扇，后退的速度更快了，随着魔王停顿的这一段时间，两人之间迅速拉开了不短的一段距离。

    “就这点程度么？”

    魔王见吴存似乎有意躲闪，便不再追击，只是提枪站立原地，嘲笑着看向吴存。

    “好，好。”“老大，杀了他。”“小样，哈哈。”

    这一举动，逆神那边众人自然是兴奋的不行，这吴存刚才装逼那样子，他们都快要受够了，而现在发现，吴存只是吓唬人而已，面对魔王照样也是没有还手之力。

    不过，还是有个人没有参加欢呼的，那便是刚才以一敌黑白无常而不落下风的一名身材修长的一头银白碎发的独眼男子。

    独眼男子轻轻拨了拨额前的刘海，表情严肃地看向战局里的二人，从刚才看起来，的确是魔王完全占据上风，逼的吴存不得不连连后退，可是，事实真的如此么？作为局中人的魔王看不出来很正常，可是，作为局外人的独眼男子右手食指抵在太阳穴上，歪着头，眯起眼睛思考着。

    “怎么了，白鸽？”

    发现到白鸽举动的是他身边的一名短发手拿长刀的女子。

    “有些奇怪。”

    白鸽说道。

    “嗯？”

    这时候，前面半个身位的花蝴蝶听到对话，也跟着回过头来。

    “刚刚老大那么密集的攻击，而且还是用的最拿手的长戟，可是，你看，那少年，竟然没有一丝伤痕，甚至连气息都依旧平和，没有丝毫紊乱。”

    其他人也听到白鸽的话语，纷纷停下呼喊，往那少年望去。的确如他所说，这少年，好似一直站在那里没有动过一般。

    “还有，”

    白鸽见众人目光看向少年，便继续说道。

    “我刚刚刻意观察了那少年的闪避动作，几乎每一次躲避都是刚好甚至是贴着老大的长戟躲过去的，还有刚刚那个破绽，我想，应该是他故意露出来的。”

    对于白鸽的话，众人可是深信不疑的，刚才他们见吴存有些节节败退的感觉，所以兴奋得根本就没有去注意这些，现在听白鸽说起，回想起来，似乎确实如此，不由得纷纷吸了一口凉气。

    魔王厉害到什么程度，他们可是相当了解的，就算在场的七人一起上，他们也不一定能抵抗的了，尤其是，如今已经修出了焰翼实力更是上了一层楼。

    而那个少年呢？竟然连闪避都能游刃有余，加上那奇异的翅膀，想来应该比魔王的焰翼差不了多少。

    而且，他与魔王之间似乎还有着什么纠葛，这些，七人众自然不明了，因为那次逆神被剿灭，他们可是死在魔王之前的，而且，那时候，似乎也没出现过一个这么厉害的人物。至于后面魔王一人到底面对了什么就不是他们所能了解得到的了。

    这次复活，费了好大的精力重组逆神之后，原以为第一次亮相便能在这鬼门关给阴间那帮人刻下恐怖的烙印，可是，谁知道突然冒出这么一个实力深不可测的毛头小子，完完全全盖过了自己这边的风头不说，弄不好，估计魔王打不过，自己这一票人都要遭殃了。

    被众人所讨论的焦点，吴存终于再次有了动作，只见他伸了个懒腰，动了动脖子，接着，微笑一下，对着魔王说道。

    “热身活动结束，那么，该轮到我了吧？”