
    “死是么？哼，好大的口气。”

    吴存抬起眼，目光直视魔王，伸手将断掉长戟的长柄从自己身前拨开。

    “嗯？”

    魔王见吴存的样子，一阵疑惑，看着手中的长柄，既然已经断掉，索性往旁边一扔，暗暗用力握紧拳头。

    “你，你是……”

    吴存身后，王生显然是很紧张，连说话都跟着有些结巴，就在刚刚吴存说话间，王生清楚地感觉到一股巨大却又温暖的灵力忽然将自己包囊起来，借助这股灵力，已经疲惫不堪的身躯一下子舒服了不少，而且不只是自己，身边的阎罗王，黑白无常，总队长都有所好转，甚至是横七竖八倒在地上的其他阴差也都渐渐有了气息。

    强！光是这恐怖的治愈能力，就能让人感觉到，无可比拟的强，但是，这是吴存，不，这不是吴存，王生心里已经有了答案。

    “王……生，好久不见。”

    吴存转过头，看向王生，称呼王生时候有些犹豫，似乎对这个名字有些陌生。

    “真的是你？”

    听见吴存的话语，王生终于确定了，这一句好久不见，呵，一千年，真的是好久。

    说起来，这是王生知道他被封印在吴存体内之后第一次正式见面，在这里，在这种情况下，在王生最不希望他出现，却又最期待他出现的时刻。

    “哼，阎罗王，你好大的胆子。”

    见王生确定了自己身份，便不再理会，而是望向王生旁边的阎罗王，沉声道。

    “敢说我主……”

    那边阎罗王还没说什么，谢必安已经“嗔”地一下站起来，自己的主子竟然被如此喝斥，他哪里受得了，一手指着吴存，大声叫唤，可是话还没说到一半，却被范无救慌忙拦下，他可不像小谢这般暴脾气，从吴存那一拳将那魔王手中的长戟打断开始，他已经隐隐地察觉到了这吴存必有异样，加上刚刚和原本是他老板的王生那番简单的对话，加上那气势，他猜测，这吴存，必定不是之前所见过的那个软弱的少年。

    所以，此时不顾小谢没头脑的发怒，一把将他按着蹲下来。见小谢还有些不明所以，只得用严厉的眼神制止。

    “请息怒，在下，也是不得已。”

    顾不上自己的手下，阎罗王恭恭敬敬地回答，语气低下。

    “哈，不得已？我记得我说过，不关我屁……”

    “喂，小子。”

    吴存还想说什么，却被身后的一声大喝制止了。

    “嗯？哼哼，你妈有没有教过你，我说话的时候不喜欢被人打扰？”

    吴存冷笑着转过身，右手四指前伸，作出一个手刀模样，反手直接往魔王的右肩劈去。

    这一掌自然是没有直接劈到魔王身上，而是被魔王轻描淡写地举起右臂给挡了下来，不过，看似无意之举，作为阻挡方的魔王却是往左稍稍挪动了一点距离。

    “呕？”“嗯？”

    两声疑惑同时从吴存和魔王的嘴里发出。

    吴存疑惑，自己刚才这一下虽说没使多少力气，但是，也不是一般人能阻挡的了的，可是眼前这个健壮男子，却徒手挡住了不说，就连大动静都没有，只是稍微挪了一小步，不可思议，吴存收回手，脸上挂起了笑容，不再因为他打断自己说话而生气，反倒是有些兴趣地仔细打量起眼前的这个人来。

    魔王疑惑，对于眼前着个看似柔弱的男子，先不说为何好像突然变了个人一般，单就他那力度，那盛气凌人的架势，不由得想起一个人来――一个将他关押至幽冥深渊的，令他恨之入骨的人。他瞬间怒火中烧，双眼血红。

    “啊，啊……我想起来了，哈哈哈，原来是老朋友，这幅模样，还真是和当年一样呢！”

    吴存刻意夸张地大笑，故意将“老朋友”几个字说的很重，可是眼睛里却满是戏谑。好像看见魔王发怒的样子很是开心一般。

    “原来是你。”

    魔王咬牙切齿，一脚踏出，没有往前，而是一用力，往后倒飞，飞的过程中，右手举到肩膀之上，手指向里弯曲，接着如投掷标枪一般往吴存方向奋力一甩，只见一只黑色的长戟快速地往吴存飞来。

    面对攻击，吴存依旧大笑个不停，只是在那黑影一般的长戟飞近之时，右手迅速举高，接着不见任何动静，长戟便停在了自己跟前，长戟尖端竟然被吴存的两根手指头牢牢夹住。

    “这么多年了，没想到，你脾气还是这么暴躁，哼哼！”

    吴存改大笑为冷笑，一边将夹住长戟的两个手指一个弯曲，绷直，长戟便迅速又按原路返回，倒飞回去。

    “啪”

    可怜的长戟被一拳轰碎。

    “上。”

    这是，台阶上方一直半蹲在地恭敬候着的花蝴蝶见吴存似乎有些难对付，慌忙低声对身旁的六人发号施令，接着站起身，手中捏起一朵花便冲了下来。

    可是，就在冲到魔王身边时，魔王突然一挥手。

    众逆神见状，连忙停止，他们是好心想帮忙，可是，魔王的意思却没有让他们插手。

    “两千年，哈哈哈，两千年了，这么多年，我的怒火可是从未熄灭过，不，不，旺盛，更旺盛了，哈哈，这一次，我要让你付出代价。”

    魔王对于吴存的话先是一愣，接着眼珠一转，似乎想起了什么，仰天长啸，顿时，响彻整个结界。尤其是最后一句，让你付出代价，更是如天空响雷一般飘进整个结界内所有阴差鬼魂的耳里。

    这时，扶着桐人往鬼市走去的司空了了叹了口气，他知道，魔王能被激怒，只会有一个原因，该来的，终究还是来了。

    鬼市内，和琪琪正缠斗着的岩狼其实早就有察觉，知道听到这句话，先是微微大声一笑，接着又一脸严肃起来，一拳将射过来的冰棱轰碎，接着，停下身形，看了一眼不远处也跟着一愣而停止继续释放灵力的小幽。

    “哼，叛徒，暂时放过你，到时在来取你小命。”

    说罢，岩狼奋力一跃，跳出鬼市，往鬼门关奔去。

    匹夫一怒，血溅五步；帝王一怒，血染江河；魔王一怒，山崩地裂。