
    可是，这一对魔王而言致命的一击终究还是没有真如吴存期待的那样要他命。

    有变故。吴存刚刚掷出的那流光长枪停在了魔王跟前，而且，正在慢慢被吞噬。

    仔细看去，魔王身前竟然出现了一个黑色的旋窝，犹如黑洞一般的空间旋窝。不只是那长枪，就连魔王身中的那些吴存用灵力控制的沙石也跟着被吸入其中。

    “嗯？那是……”

    已发现黑洞，吴存立刻就停手了，因为黑洞的那种吸力，他能判断，如果继续攻击，也只是被白白吸入其中，浪费自己的无之力而已。他疑惑的是，虽然看似这黑洞是在保护魔王，但是那魔王却显得比吴存还要惊讶。不过，惊讶之后的脸上却是渐渐泛起了微笑。不只是魔王，四周的逆神众在这黑洞出现之时也同样是一高兴的表情。

    能让魔王和逆神都如此愉悦，看来这黑洞，和他们必然有着某种联系，只是，关键自己却又无法去探知那黑洞，因为，那黑洞似乎能将灵力也跟着吸噬掉，所以，根本无法去探个究竟。

    吴存不知道那是啥，不代表在场的其他人不知道。

    其实，在这黑洞出现之时，吴存身后也有一人如逆神那边众人一般脸上表情瞬间呆滞，不同的是，接下来并不是微笑，而是惊恐，害怕。就连身子也跟着有些发抖。

    “那是……那是……”

    颤抖的声音从吴存后方传来。

    “主子，怎么了？”

    吴存回头，见谢必安正询问着身边的阎罗王。他这一举动，也就说明刚才是阎罗王在说话，这么说，阎罗王是知道些什么？

    “混沌之力。”

    见自己这边众人都不约而同地看向自己，阎罗王深呼吸了一口气，平复了一下心情，接着缓缓开口。

    这四个字一脱口，众人先是一愣，接着不由分说地对着那个黑洞摆出防御姿势。

    “哦？那就是混沌之力？看来，你倒没错。”

    只有吴存还是一副无所谓的样子，不过，在转过身背对众人的瞬间嘴角突然一颤。

    混沌，世间一切的始祖。

    相传，盘古开天地之前，世界便是一片混沌，直到盘古一斧下去，混沌四散，上聚成天，下凝成地，中散成灵，灵孕万物。

    可以换个角度来说，如今除了几个有所特别之外，几乎所有的灵力全部来自于这混沌。只是，天地初开之时，混沌应该是完完全全地消散了，所以一直以来，世间根本就没有留下任何关于混沌之力这一说，直到千年前，天书开启，预言了八个大字：“混沌现世，天毁地灭。”这才算第一次证实了混沌之力的存在，然而，后来却一直没出现，天书也早已经被毁，无法再次验证，所以，也就没多少人去理会，只有阎罗王似乎一直对那预言很上心。

    不过现在看来，阎罗王的担心成真了。

    “不过，就凭这力量，想要天毁地灭？呵，笑话。”

    吴存这句话当然是对身后的阎罗王说的，说罢，右手成爪状举起，一个流光溢彩的光球再次在手中聚集。

    的确，那混沌黑洞能够吸噬灵力，可是吴存不一样，无之力恰巧便不是由混沌之力演化而来的击中特别力量之一，而且，无代表没有，既然没有，那么，又有什么好被吸的呢？

    “别大意。”

    见状，阎罗王出声提醒道。

    而另一边王生没有说话，不只是现在，从刚才黑洞出现开始，他就一直在沉默，一直在注视着一个人，这个人便是阎罗王。

    这阎罗王实在有些古怪，王生不得不起疑心。

    巧，实在是太巧了。

    首先是吴存冥精圣体的身份，没有被人所知，这是阎罗王瞒下来的，其次是吴存的强行觉醒，也是阎罗王所做。接着，魔王越狱，恰巧又是阎罗王亲自来到鬼门关，还有，这混沌之力，根本没有任何人见过，阎罗王确是肯定地认出来。

    当然，这一切，也只能说阎罗王是有些问题，但是，这还不足以说明什么，因为对抗这混沌，说起来确实需要封印在吴存体内的那个人的力量，所以，做这些也无可厚非。

    可是，这里还有最关键一点直接便让王生怀疑起阎罗王的目的。

    那就是吴存觉醒的方式。

    正常的觉醒，只是唤醒自身的潜力，通过一些修炼来增强灵力，仅此而已。

    而此时的吴存却不同，他不只是自身的潜力被唤醒了，从刚才他那自言自语不难猜测，这是他在教吴存运用力量，也就是说，他的“无之力”已经融入到吴存体内了？难怪刚才赶出来之时还冲着阎罗王莫名地发火。

    如果真是这样的话，那就充分说明，冥精圣体的封印已经解除了，他想要出来的话，已经没有人能阻止，或者，干脆将吴存的精神力吞噬掉，而自己取而代之。

    不论何种情况，这都是王生不愿意看到的。

    天书上的天毁地灭的场景，他不知道，也没人知道。可是，腥风血雨，浮尸遍地的场景，他可是实实在在地经历过的，那是真正的怪物，真正的恶魔。

    王生闭上了眼，多少兄弟在那一次里灰飞烟灭，又有多少家庭因那一次妻离子散，不敢再想，真的不敢再想。

    “相信他吧，你忘记了我们当初选择封印他，让他投胎入世间轮回而不是关押他的目的么？”

    或许是看见了王生的神态变化，阎罗王小声地冲着王生安慰道。

    “相信么？”

    王生睁开眼，直视着阎罗王的眼睛。

    的确，当初选择将他封印至冥精圣体投入轮回，就是因为念在他保有一丝良知，希望他能在这数千年的轮回中经历各种人间百态，唤醒他那心灵深处的良知，抛弃他的邪恶面，使得强大力量能用在正义之上。

    按照今天的表现来看，或许，是有效果，然而，这里却似乎被偷换了概念。

    原本，两千年前，他还没完全入魔之时可是本就和那魔王处在对立面的，而且，说是相信他，呵，阎罗王确实将冥精圣体的封印解除了，可是，阎罗王动的手脚，他的无之力已经渐渐流入吴存的体内，所以，此时也最多只能占据吴存的身体，而无法突破而出，如果强行吞噬吴存的精力取而代之的话，受冥精圣体的影响，他的能力会大打折扣。

    也就是说，无论如何，都对他不利。

    那么，问题来了，阎罗王此时说相信他，可是，做了这一切的阎罗王，究竟值不值得相信呢？