
    “唉！不堪一击。”

    长发男子叹了口气，似乎有些不满，重新坐回了台阶之上，不再去控制那犹如利刃一般狂舞的花瓣，手中一下反转，一朵小花又出现在手中，眯着眼，放在鼻子前，很享受地闻了起来。

    然而，一阵过后，长发男子突然睁开眼看向那边花瓣飞舞之处，一脸的诧异。

    从刚才一丝鲜血飙出到现在，那里竟然没有了一点点动静，甚至连哀嚎都没有，地上却升起了一丝丝的轻烟，仔细一看，竟然是来至自己的花瓣。

    “嚯？有意思。”

    看清楚了情况，男子诧异的脸上又挂起了似笑非笑的神情，顺着他眼光望过去，被无数花瓣包围的中心，一道血红色的光芒突然爆发出来，原本有规律地快速旋转的花瓣一下全部被打乱，不受控制地四处飘散开来。

    长发男子伸手，接住一片不受控的花瓣，拿到眼前，只见花瓣上被染上了一点鲜红的血液。伸出舌头，轻轻往那花瓣上一舔，男子瞬间如触电般颤抖，立刻缩回舌头。

    “嘶！正阳之血，原来如此，哈哈。”

    全然不顾嘴里舌尖上那如三味真火烧过一般的灼热感觉，长发男子开始低声自言自语，然后又狂野地放声大笑。随后，站起来，亲吻了一下之前手中拿着的小花，然后伸手眯起一只眼睛，将花瓣指向前方。

    只见男子身后飘落着的花瓣突然有了活力一般聚集成一只只轻巧的箭模样，随着男子拿花的手一抖，嘴里叫着“biu”一声，数只花瓣聚集成的箭犹如离弦一般射出，目标是前方凌乱飘落花瓣的中央，王生与吴存。

    “嗤，嗤，嗤”

    数声莫名的声响传来，那花箭射入密集的花瓣中便没了踪影。

    “叮，叮，叮”

    几声碰击的声音想起，长发男子的笑容渐渐僵硬，只见一只血拳突然伸出，出现在自己眼前。

    男子立刻后撤一步，接着握着花迎着那血手刺去，谁知那只手毫不畏惧，直接松开手，退拳成爪一把将刺过来的花朵握住。然后用劲紧紧一捏。

    “boom”

    一声小型的爆炸声，花朵瞬间粉碎，随之而来的便是空中飘舞着的无数花瓣瞬间消散。

    长发男子一愣，随着花瓣的消失，终于看清了眼前这个血手的主人，正一手伸向前，一手反手握剑，微微低着头抬眼似笑非笑地看着他。在他身后，另一个男人正扶在他肩上，看似，两人都没有多少力气了，不过，经过刚才那番攻击，除了握剑男的一只手手掌似乎被利器划破之外，竟然是毫发无伤，这确实挺令人诧异。

    其实就在刚才，王生吴存二人被那锋利的花瓣包围之时，吴存差点就任命了，已经没有地方可容他闪避，就在危急时刻，王生停止了挥舞手中的长剑，而是直接横在身前，接着左手握住剑刃，用劲一抹，鲜血瞬间飙出，由此，布置了一个正阳血界才得以安全，然而，由于花瓣数量实在是太多，王生不得不持续保持血液喷出以阻挡，直到此时看准了机会对着长发男奋力一击，虽然没有伤到他，不过，目的还是达到了，花瓣消失了。

    终于有了能稍微喘息的机会，王生知道，这只能镇住一时，所以现在即使已经有些因为失血过多而头晕目眩，但是还是强忍着，他要让对方清楚自己能有正阳之血护体，他的攻击没用，然后再来想对策。

    “哈哈哈，有趣，有趣！正阳之血果真厉害，是我大意了，哈哈！”

    长发男子大笑，也正如王生所想，他默默地往后退了几步，与王生无存隔开了一段距离，似乎有些惧怕王生伸出的那只血手。

    “说，你们为什么来这里。”

    王生表情严肃，这时候一定要在气势上先胜一筹。

    “哼哼！为什么？你知道我是谁么？”

    不过长发男子并没有被吓到，反而一脸玩味地看向王生回应道，接着缓缓张开右手，吴存看过去，只见他手掌上一个图案悄然浮现，几道闪电状直指一个和之前岩狼相似的另一个符号。

    逆伸，其实，已经不需要他再亮名身份了，还有战斗着的那几个，肯定也是。

    “哦？怎么？不惊讶？呵，看来，岩狼那家伙已经暴露了是吧？”

    对于这个标记，长发男子原本还想自己解释一番的，可一看那两人的表情，显然是已经知晓了。对于同伴，他也没什么好说的，毕竟，这里自己这几个人已经够了，那岩狼本就是来玩的，只是不巧，遇到了眼前的两个人，尤其是这个拿剑的男子，能逼出岩狼的暗之力那自不用说，不过，想到岩狼，长发男子又有些疑惑，照那家伙的性格，遇到如此强手，怎么可能舍得放掉？还是说，那鬼市里，还有其他高人？

    “有意思，真有意思啊。”

    不等王生和吴存的回答，男子肯定了自己的想法，接着又一边自言自语一边翻转手腕，只见一朵小花又出现在手中。

    “嗯，啊，的确，你那正阳之血是厉害，不过呢，呵呵，我花蝴蝶的花瓣恰巧也是厉害得紧呢，就让我瞧瞧是你的血多，还是我的花足，biu。”

    说话间，花蝴蝶将小花伸到鼻子前一闻，接着往王生面前一扔。

    王生条件反射一般手腕一转，将反手拿着的剑正手握住，往前一提，瞬间将花朵劈个粉碎。

    可是，这并不意味着斩断了花蝴蝶的攻击，这只是个开始，三人的周围，漫天的花瓣雨再次袭来，这次范围更大，花瓣更密集。吴存这会已经有些汗流浃背了，这花瓣的威力，他大概是有个数的，看着自己身前的王生，流血的手臂已经有了轻微的颤抖，看样子是撑不了多久了。

    “duang”

    正慌张着不知如何是好之时，身前的鬼门关突然传来一声巨大的声响，似乎有什么东西撞在了大门之上。

    听到声音，长发男子脸上微笑随即消失，攻击也即可停止，不再去顾虑王生吴存那边，而是一转身，对着鬼门关半跪下来。