
    明尘道人这话一出口，在场顿时鸦雀无声，众人已经没了其他表情，一个个的只剩下瞠目结舌。

    “你，你说什么？轩辕剑，被，毁了？“

    司空了了已经不想长篇大论的去吐槽去疑惑为什么明尘道人会知道关于神兵的下落，而且，他甚至已经不知道该不该去相信明尘道人所说的话了。

    轩辕剑，剑中至尊，虽排位低于盘古斧，可其名声地位，却远远要高于虚无缥缈的盘古斧，上古时期，姬轩辕手持金色长剑败蚩尤与涿鹿郊野，从此名镇中原，世间众人拥其为”天子“，尊称他为”皇帝“。他的那把金色佩剑，便是轩辕神剑。

    此后，此剑被传予夏禹，商汤及后代君主，直至天界设立，太公封神，此剑便下落不明，一说以防神器被恶势力所获，所以，轩辕后人重新取回后隐姓埋名，远离尘世，另一说，此剑力量强大无法为人间所有，于是被带往天界，与其他上古神器同立于瑶池之上。

    只是，无论是何种说法，万万没想到的是，轩辕剑竟然会被毁坏？

    “是，老道从不打妄语。“

    明尘道人态度坚决。

    “你从何得知？“

    王生沉声问，他其实心里也很奇怪，看这掌门岁数修为顶多不过百年，可就连自己足足活了千年都不知晓的事情，他究竟是怎么知道的？

    “卸灵，断力。呵，你们以为，斩灵，真的只是如此？若非有其特殊之处，又怎能违天，逆地？“

    明尘道人再次右手舞动，凌空画出一道金色字符，接着，举手一握，斩灵重新出现在手中。

    在众人的注视下，明尘道人将斩灵高高抛起，接着口中默念咒语，只见斩灵悬浮与空中不停的告诉旋转，待明尘道人咒语毕，斩灵突然停止，剑尖指向东偏南方向。

    “嚯，这就是盘古斧所在的方向？也就是说，这斩灵的作用不止是能斩断灵力，他还能指引方向是吧，说实话，这能力，对于常人来说确实是有些鸡肋，怪不得天书没把他排上位，不过，这对于我们来说，可就真的是神器了，还好，这斩灵被你们保存的如此之好，要不然被那帮家伙得到了，那还得了，嗯？话说回来，我之前可重来不知道斩灵能有这用处的，这么说来，想必，是你们故意隐瞒的，也对，毕竟，这要被人知道了，那还真是不得了。“

    司空了了独自在那里分析了一大堆，明尘道人却只是笑了笑收回剑，穿透看向吴存和王生。

    “阁下意下如何？“

    明尘道人问。

    “我？额，这个……“

    吴存被问到，一时不知道该如何回答，虽然说自己现在算是完完全全参与进来了，可或许是因为来得突然的缘故，吴存总是有一种置身事外的感觉，这会只好望向王生，心里想着，这些事，自己不知该如何是好，还是由老板来决定。

    “好。“

    王生决断道。

    “既然如此，老道还有请求。“

    明白了王生的意思，明尘道人顿时显得有些轻松下来，向王生有些随意的请求道，他知道，自己献了如此大的一个人情，王生定不会拒绝。

    “请讲。“

    果不其然，王生客气的回应。

    “也不是什么大事，就是我这徒儿，今后，就得麻烦你们多照顾照顾。“

    明尘道人伸手指了指旁边的羽凌子，在说到今后二字时刻意停顿了一下。

    就因为他这一停顿，羽凌子却立马紧张起来，表情先是震惊继而变得悲伤，不由分说的“扑通“一声跪倒明尘道人身前。

    “师傅，徒儿他，徒儿到底做错了什么？师傅，徒儿还没在师傅身边待够呢。“

    众人不明所以的看着羽凌子瞬间抱着明尘道人的大腿，一副哭哭啼啼的模样。

    “嗯？徒儿，你这是为何？“

    就连明尘道人也是一脸诧异的看着脚边的羽凌子，慌忙将他扶起，替他擦去眼泪。

    “求求师傅，不要赶徒儿走，徒儿虽笨，但是，徒儿愿意吃苦，即使不当这掌门候选也没关系的，徒儿，徒儿只想留在师傅身边，留在伏龙观就满足了。“

    虽然站起身，羽凌子却依旧哭哭啼啼。至于他说的话，云凌子严肃的脸上，嘴角突然微微往上一翘，刚想上前说些什么，谁知，明尘道人直接一声大喝，吓得他立马闭上微微张开的嘴，风凌子在他身边察觉到他的动作，只是微微笑着，并无任何反映。

    “放肆，掌门候选岂是你想退就退的？“

    明尘道人突的一声大喝，羽凌子一下愣住了，不是说没见过师傅这般严厉，而是通过师傅这句话，他算是能确认，师傅并不是他自己所想的那个意思了。

    “徒儿……徒儿还以为……“

    “以为？以为什么？逐出师门么？得了吧，不是我说你，就你这个样子，除了伏龙观，你还能干什么？别的不说，就为师闭关这段时间，你在外丢了多少东西我就不说了，要不是遇到你这些朋友，你还能不能回得来还是个问号呢。“

    明尘道人明白了羽凌子的想法不由分说就是一阵鄙，不过，相对于平时，这一次羽凌子心里却没有觉得半分的委屈，反倒是乐呵呵的。

    “诸位见笑了，我这徒儿，可能你们也知道，不过，我能保证，他心地善良，正义感强，所以……“

    安抚好羽凌子，明尘道人重新面对王生一行人略带歉意的说道。

    闹了如此一出，羽凌子只觉除了好大一个丑，恨不能找个地洞钻进去，十分不好意思的挠了挠后脑勺，偷偷的环顾众人，在下弟子无一不偷偷憋笑，直到看到琪琪也在目不转睛的注视着他，顿时，心如春暖花开一般，羞愧的神情一下之抛去了，两朵绯云渐渐浮上脸颊。满心欢喜的低下头。

    “嗯，我们知道了，那斩灵是你们伏龙观的圣物，他是你们下一代掌门，所以，于情于理，途中使用斩灵指引道路这任务，就只能交由他来做，这么说来，我梦也不可能缺少他不是么？哦，对了，还有，你刚才话还没说完呐，你不是你还知道毁掉的轩辕剑的下落？“

    王生的决定，司空了了自然是没意见，只是，对于那轩辕剑，想必，除了他，在场的其他人都有着很大的兴趣。