
    逆神，并不是指的一个人，而是一个组织，与神对立的组织，相传这个组织在阴间冥界被划分出来之前便已经成立，目的正如名字所言，为了逆神，其实力的恐怖程度自不用说，甚至一度统一了游离于人间的恶鬼邪妖，直接与天神叫板。

    只是，后来却莫名地被瓦解，凶及一时的逆神组织突然消失，史料上没有任何记载，了解那些事情的也只有相关的上仙和其他寥寥无几的几个人，后来，阴间成立，妖界也被划分出来，逆神这名号便消失在历史的洪流。

    可是现在被提出，司空了了和王生能有反应，是因为，他们便是那寥寥无几的几人之一，而且还不只听说过的程度。

    没人敢反抗，在场所有人已经被壮汉那巨大的力量给震慑到了，趁着壮汉沉浸在这享受中的时候，司空了了偷偷地对靠近门口的脸谱男使了个眼色，那脸谱男点了点头表示收到，偷偷地往门外挪去。

    可谁知，这一切还是被发现了，壮汉一眼便望向了门口，接着，右手突然比出爪状往后一缩，正偷偷往外跑去准备给鬼门关那边的阎罗王报信的脸谱男便悲剧地被倒吸了回来，直接飞到了壮汉的爪下。

    “想跑？哼哼！”

    壮汉一边嘲笑着一边伸出另一只手从后边捏住脸谱男的脑袋。

    这一下，他要干嘛，可想而知了，这是要开杀戒了。

    不管怎样，先救人再说。

    这是众人此时的想法，除了王生和司空了了，其他这个脸谱人可不知道这逆神是个什么玩意，于是，再次站起来，准备第二轮的攻势。

    可是，没等他们来得及出手，一道巨大的冰锥率先打了过去。

    壮汉自然也发现了，这次，他没有大意，迅速将手中的脸谱男往一旁一扔，接着，就在众人以为他会一拳砸过去的时候，却是一个小跳步往后跳去，就连表情也有些谨慎地看着擦肩而过的冰锥。

    不好，吴存暗叫，并不是说壮汉闪避之后有什么动作，而是，这一闪避，那冰锥直接往人堆中飞去，就这速度，要被砸到不死也要残了。

    可是，想是想到了，但是却来不及阻挡了，只得慌忙将脸撇过一边，有些不忍看到那惨状。

    这一瞥，吴存突然眼前一花，随之一股刺骨的寒风传来，不禁打了个寒颤，接着，只听“咚”的一声，像是什么物体落地一般。

    “哎哟喂，我没看错吧？啊？稀客啊，这是谁啊？哈哈，还这幅清纯模样，刚才还一直没认出来，哈哈。”

    并没有传来谁的哀嚎，反倒是听见壮汉那轻蔑的嘲笑声。

    转回头，只见那冰锥已经停在了壮汉身前的地上，而冰锥尖端站着一个穿着日系水手校服的少女，仔细一看，吴存差点傻眼，因为那个人竟然是琪琪。

    这么说，这个巨大冰锥，是她发出的？吴存猜测，自己对她还真的是了解甚少，只知道他是司空了了的侍魂，可爱，青春的小萝莉，但是，听壮汉的话，难道，他们还有什么恩怨？

    “岩狼，呵！没想到，你复活了。”

    琪琪冷冷地开口，岩狼，应该就是那壮汉的名字。

    “哼哼哼，真是难得啊，一个叛徒竟然还能记得我的名字。”

    岩狼似乎对琪琪有些不满，说话间都是咬牙切齿。尤其是“叛徒”两个字刻意地加重了语气。

    “叛徒是么？既然如此，那就做做这叛徒该做的事。”

    说着，琪琪右手食指往上一拨，一道冰柱从岩狼的脚下拔地而起。

    “好好好，正好，这么多年了，也该清理门户了。”

    冰柱升起的瞬间岩狼突然一蹬，不退反进，躲过之后，接着拳头快速朝着琪琪的脑门挥舞过来。

    琪琪也不含糊，身子往下突然一低，接着食指和中指并拢，唰地一下一把锋利的冰刃形成，然后奋力地往前刺去。

    好，这下，不出意外绝对能直接秒杀，吴存心里感叹着，这琪琪，果然厉害，然而，意外还是出现了，随着琪琪手中冰刺的刺出，那岩狼竟然也跟着收回挥出的拳头，一只脚往地上用力一踏，一瞬间撤去了所有前进的惯性，然后似乎以同等的速度诡异地往后倒去，这一刺终究还是落空了。

    倒退过程中，岩狼却没有闲着，大喝一声，攥紧了拳头，对着空气就是一拳袭来。不过，这一拳可没想象的那样打空，只见一个巨大的拳头轮廓飞出，琪琪闪避不急，一掌推出，一道厚厚的冰墙随即出现在身前。

    “轰~”

    那拳影砸在冰墙上瞬间消失，不过随之而来的便是这冰墙也跟着被敲的粉碎。

    这琪琪和岩狼的你来我往，吴存简直看呆了，相比起来，自己那还真的如小儿科一般，远处的羽凌子也是将木片拿了出来，却不知道该如何是好，他是想帮忙来着，但是，首先，不说自己这咒法对岩狼能不能有用，但就他那么快的移动速度，连能打到的把握都没有。

    好在，琪琪与岩狼的对战势均力敌，没有谁出于下风。司空了了抬头望向了门边，接着皱起眉头，刚才琪琪吸引了岩狼注意之后，他就示意另一个脸谱男出去搬救兵了，可是，那阎罗王怎么还没来，不只是那阎罗王，这里，一切都很奇怪，好像整个大厅里，除了自己，王生，和这几个脸谱男，竟然没有一个阴差出现，环顾四周，确实如此，这里，都是来至阴间的游客，阴差，还有警卫队人呢？

    司空了了本想提醒王生，一回头，见王生也在疑惑地看着四周，的确，他们两人是因为身份特殊提前散场的，随意算得上是第一二个来到这鬼市内部的，可是，他们都来了这么久了，就算再忙，鬼门关那边应该也散了，难道，出事了？

    王生和司空了了同时对视，互相打了个眼色，知道想到一块了，看了看这边琪琪和岩狼一时半会还难以分出胜负，而且，琪琪状态也不错，思量着应该没什么危险，便招呼吴存和小幽决定出去看看，羽凌子倒是有些担忧地留在这里。

    一出门，众人便发觉到，出事了，因为，这么多鬼魂全部都慌慌张张地往从鬼门关那边四散逃窜。

    定睛望去，那鬼门关已经是大门紧闭，而且，原本照耀在鬼门关的那道由地官发出的耀眼金光也已经消失了。