
    听声音，竟然是个女人？

    这大半夜的，而且荒山野岭，这女子为何会出现在这里？

    当然，吴存所考虑的这些都不是重点，重点是，听她的语气，吴存一行人辛辛苦苦没有挖到的黑匣子，是在她的手上？轻声问了问身边的李铭，可是李铭表示记忆中无论是黑帮还是警局，根本就没听到过这种声音。

    这就奇了怪了，她是个什么身份？我们是该继续这样自欺欺人地躲着，还是坦然大方点直接出去？而且，听脚步声，似乎就她一个人，而自己这边可是有3个大老爷们加一个怪力少女的，怕啥？

    打定主意，吴存眼神示意李铭，准备踏出去，可自己还没伸出脚呢，只见一个黑影从天而降，接着只听一声响指，突如其来一束亮光打过来，将黑影笼罩其中，人影显现，一个拥有着模特身材的美女出现在众人面前，只见她一身淡蓝色连衣长裙衬托出凸凹有致的没有一点多余赘肉的身材，尤其显得端庄大气，靓丽非凡。

    乍一看，这应该可以说是一个能让人哈喇子直流的标准美女，事实上，吴存确实也已经是满眼桃心，知道眼神慢慢往上移，看清了眼前这美女的脸颊，却是吓了一跳。

    要说，其实这女子五官并不是说长得丑，相反，柳叶眉，剪水瞳，丹霞唇内贝齿微露，这是完全没有一点可以挑剔的地方，可是，就在这么精致的一张脸上，却肆无忌惮地爬着一条狰狞的伤疤，从左眼角一直绕过鼻梁从人中蜿蜒到右嘴角。

    这不得不令人惋惜，而且，这伤疤就算此女子的长发飘飘也是无法遮掩的。

    不过，她看起来也并没有想要用长发来遮掩的意思，对于吴存和李铭诧异的目光也没有丝毫的自卑之感，从刚才跳下来为止，脸上一直是保持着迷人的笑容。

    “给我！”

    一声低沉的声音从耳边想起，吴存有些错谔，转眼一看，王生正伸出手，这才想起这女子可是有着自己这边要的黑匣子，看向其右手，果然拿着一个黑色的方形盒子。

    “呵！你以为你是谁？是太久没见我了，规矩都忘光了？”

    女子非但没有交出盒子，反而还很高傲地看向王生。

    认识？吴存猜测，又是老板的哪个朋友？怎么他朋友不管男的女的都一个德行，纵使那么的异于常人呢？原本以为这个女子这么好听的声音应该是温柔可人的妹子，可是，就她和王生这说话的态度，却十足的御姐范。

    不过，就算如此，吴存能肯定，老板可不吃这一套，按他对老板的了解，老板肯定……跪下了？

    心里还在想着，老板会不会强硬点，直接霸王硬上弓将盒子夺回来，可谁知，自己一转头，王生竟然是后撤一条腿，单膝跪地，双手抱拳作揖。

    “阳间阴差第五小队，队员王生，参见总队长。”

    总队长，这三个字从王生口中以这种姿态说出，吴存自然知道这分量能有多重，仔仔细细地打量一番这女子，果真是人不可貌相，巾帼不让须眉。只是，接下来纠结的是，面对这么一个大人物，按照自己的身份，是不是也要跟着下跪？

    “哼，算你还有点识相，起来吧。”

    吴存还没跪，那总队长已经叫王生起身了，可是王生却依旧没有丝毫畏惧，右手又是往女子跟前一伸，表情没有丝毫变化。

    “喂，你们到底是谁啊？”

    一脸状况外的李铭这会儿已经是偷偷地往边上挪了挪，与吴存三人还有突然出现的这女子隔开了一段距离，很显然，那个之前和自己对得上暗号的男子和这女子是同属一个组织的，而且，总队长？警队可没有哪个总队长是个女子，加上，女警是不可能留这么飘逸的长发的，他们不是警队的人！李铭当下做出了判断。

    “我们是谁？哈哈哈，可笑，小蝼蚁而已，让我送你去应该去的地方。”

    被问到的女子一声大笑，接着，也不见任何动作，突然就从原地消失，打在身上的那一束强关也跟着熄灭，然后，光线在李铭身前亮起，接着，只见蓝影一闪，女子又突然出现在了李铭身前的强光下。手中却是多了一张黄纸，这个吴存倒是认识，王生也有用过，是驱魂符。

    “等等。”

    就在女子准备伸出手之时，王生冲着她大声喝道。

    是个人都能看出来她要干嘛了。

    “王生，你最好认清你自己的身份，还有，我可不像一方通行那样对你会有敬畏，你应该明白。”

    女子说完，便一符定在李铭的脑门，可怜李铭还没有明白过来发生了什么事就被控制住，全身瘫软，不能动弹丝毫。

    似乎是被女子的话给震住了，王生竟然乖乖地也不再说话，吴存在一边干着急，可是一点用也没有，只见女子另一张符纸扔出，场景变幻，大地颤抖，生死门拔地而起，随着她的右手滑动解锁，生死门开启，还不清楚自己已经死亡了的李铭就这么被吸入进去。

    一切重新归于平静，干净利索地驱完魂，看了一眼王生，女子没留下任何交代，准备就此离开，可一只手却拦在了她跟前，歪着头严肃地看向这只手的主人，正是从刚才她驱魂开始就一言没发的王生。

    “怎么？”

    女子问。

    “匣子留下。”

    王生开口。

    “阴间之人没权利过问阳间之事。”

    女子严肃地回应，态度坚决。

    “呵，我当然知道。”

    王生赞同了她的说法，但是却没有收回阻拦的手。

    “那你是什么意思？”

    女子看向王生伸出的手继续问道。

    王生没有回答，而是转头伸出另一只手向着吴存，食指勾了勾，示意他走过来。

    待到吴存走的近了，突然一把抓向吴存的胸口，根本由不得吴存反应得过来，王生便直接将挂着的灵坠给扯了下来，然后又缓缓转过头看向女子，微微一笑。

    “我当然不行，可是他呢？”