
    其实不用王生特意指点出来，就在他扯下这修长男子身上那颗灵坠之时，总队长便已经察觉到了一股异常旺盛的精力突然出现，刚发现王生一行人的时候原本只是把吴存当作是王生的侍魂而没有特别在意的她，此时脸上有些愕然，有些惊讶，还有些紧张。

    王生看见她的表情转换，笑了笑，没有说话，因为，他现在可以确定了，她，之前并不知道吴存的存在。

    既然这阴差总队长之前都不清楚这吴存身份的话，那可想而知，至少在人界，除了自己之前透漏过的司空了了之外，其他人应该都不知道吴存的存在。

    至于阴间，除了调查队司职的第五殿阎王派自己的心腹黑白无常与吴存有过接触之外，没有被任何人怪罪甚至为难过，甚至是这阴差所隶属的第一殿秦广王，在之前的动员会议上竟然也是只字不提，他们这是何意？难道说，其实，这事情，是被阎罗王瞒下来了？他们并没有发现而已？

    王生之所以会这么想，是有原因的，自己这一次本应该如黑白无常所言的那样会被降责，可是，却被人莫名地保住了，只是收到警告处分而已，所以依旧又如此这般地没有收到一丁点惩罚重返阳间来。

    秦广王并没有透漏出是谁保的自己，现在想来，这人，除了阎罗王，绝对不会有其他了。虽然不明所以，不过，阎罗王的脾气，王生可是了解的，他应该是铁了心要帮忙把吴存留在自己身边了。

    不过，也好，至少，这正是王生希望得到的结果。

    “冥精圣体？”

    从愕然回过神来的总队长一声惊呼，接着感觉自己声音有些大又慌忙闭上嘴巴，小心翼翼地环顾四周，确定这附近并没有任何可疑的动静之后，才仔仔细细地打量身前除了精力之外没有任何地方有出彩地方的吴存。普普通通的样貌，消瘦的身材，这也不难怪之前被自己一眼便给忽略掉了。

    “给，戴上。”

    王生要的只是一个效果，一个能让这总队长震惊的效果，现在实现了，便将灵坠重新交还给吴存，吴存也不罗嗦，乖乖地重新戴上，只是有一种商品被展示完之后又被藏起来的感觉。虽然心里有些不爽，但是也没说什么，在这里的人，他可是都惹不起。

    “你疯啦？”

    这总队长确实是被震惊到了，对于这冥精圣体，她着实有好多话想问，有好多想给王生提醒话想说，可是话到了嘴边却又变成了紧张到有些颤抖的小声吐出了这三个有些气愤的字。不过，还是能听出来，语气中有着些许的关心。

    “呵，你是第一天认识我？”

    王生无所谓地回答，接着又是看向总队长手中的盒子。

    这次，她到没有继续强硬，而是很爽快地将盒子往吴存身上一抛，接着又转过头不放心地看向王生。

    “你想怎么样？灵坠能镇得住他一时，镇得住一世？”

    “走一步看一步。”

    王生淡淡回答。

    “为什么不把他交给阴间十殿阎罗处理？”

    总队长继续问道。

    “送去那里？呵，你是想将整个冥界都变成真正的地狱么？”

    王生说着直视总队长的眼睛，一贯懒散的眼神里充满了坚定。

    话都说到这份上了，王生强硬的态度，总队长心中自然是有个数了，想改变他的想法那是不可能的了。

    “其他人知道么？”

    总队长沉默了一会之后再次开口问道。

    她这么一问，王生微笑回应，知道，她这是有意帮忙隐瞒的意思，于是将自己之前的猜想如实地全盘说出。

    “五殿阎罗王？正好，这次得到密报，透露给你也无妨，中元那天，他准备来阳间，看来，就是为你来的。”

    之前接到消息说阎罗王在这次鬼节会来阳间的时候，总队长还是相当难以置信，什么事情还值得他亲自出动？这会倒是得到了答案。

    对于这个，王生却是感觉在意料之中，当下便没再说什么，此时盒子到手，可以帮李铭完成心愿了，已经没有留在这里的必要，于是简单地和总队长道别结束了对话转身便往岸边走去。

    吴存已经是一句话都不敢说了，见老板动身，慌忙跟上。这女人，虽然无时无刻不透露出一股威严，不过，很显然的有一颗温柔心，忍不住又回头看一眼，只是，后面已经是漆黑一片，刚才的那一束强光已经消失。

    直到王生坐上驾驶座，发动车，突然一阵似空谷幽兰一般的声音传入他的耳朵，传音入密，不过，虽然不知道为什么她要特意这样说话，但是她说的内容，可是自己想了又想，盼了又盼的。

    “忘了说，我已经找到了恢复你灵力的方法了。”

    听到这里，王生突然身体一颤，瞬间两眼放光，接着忍不住笑起来。

    王生的笑声不能不引起吴存的注意，毕竟他可是听不见总队长传音入密，这会，差点以为老板中邪了，之前不敢说话是因为有个总队长在，现在这里没有了外人，终于可以轻松地开口了。

    “老板，怎么了？”

    “对呀，哥哥，有什么好笑的么？”

    小幽也疑惑地附和吴存问道。

    得知自己有些失态，王生故作镇定地咳嗽了两声，然后打开导航，搜索了一下附近的警察局，确定，接着亮大灯，一路前行。

    此时，一座威严的大殿内，两旁墙壁上点着照明用的火盆，火盆中跳动着的蓝色火焰突然像有风吹过一般往大殿后端一阵抖动，接着，只见最里面的大台阶前，一名矮小的穿着黑色夜行衣的男子突然出现，半跪，抱拳。

    只见台阶上的一把巨大的太师椅上还坐着一个体态臃肿穿着古代官服，头顶冕旒之人，看见有人来，动了动伸直放在身前石桌上的右手食指。

    “听得阴差总队长确认，中元那天阎罗王那天确定会去阳间。”

    台下男子照实说道。

    “哼哼，意料之中，好好好。”

    听闻，官服男子摆摆手示意来人退下之后，收回手撑着自己的脑袋靠到椅子的扶手上，旁若无人地自言自语之后又狂妄地大笑几声，吹出一口气，大殿内火焰一下全部熄灭，接着，一股若有若无的微风从大殿门口飞出，往大殿外一望无垠的紫色大海的对岸飞去。