
    “bia~”

    随着吴存握枪的手震动一下，嘴里模拟出打枪的声音，微笑着面对重重摔到地上的明尘道人，然后很臭屁地收抢，将枪口递到嘴边，轻轻一吹，之后随手一甩，将手枪绕着食指快速旋转，待食指往前一弹，手枪脱离手指，如玻璃破碎一般瞬间粉碎成彩色星光，渐渐消失不见。

    “虽然哈没弄懂你到底想干什么，不过，是我胜了。”

    吴存说道，明尘道人已经在小童的搀扶下缓缓站起，拍了拍身周的尘土，右手在斩灵剑身上一扶，斩灵跟着消失，看到动作，吴存料到他不会再出手，索性也撤掉了无之力。

    “厉害，确实比我想象中的要厉害，利用无之力激发**本能，虽然看起来你还未完全掌握，不过，已经能做到这种程度，不得不说，你，已经能灵火运用无之力了，是我多心了。”

    说着，明尘道人朝着羽凌子摆了摆手表示自己并无大碍，又朝着吴存王生这一伙人鞠躬略表歉意后，才走回自己的位置。

    “这还用你说，这无之力可是在我体内，我当然能运用好。”

    吴存仗着自己比明尘道人厉害，也忘了和他计较，有些炫耀地朝着羽凌子望过去，说起来，在场的众人，关系好的能让吴存如此臭屁的也就属羽凌子了，毕竟，王生这边几人可不会买吴存的账，可羽凌子直接就是白眼一翻，上前去扶着师傅，在他看来，吴存固然是很厉害，可是，自己师傅有没有受伤，那可是天大的事，要不是师傅阻止，恐怕羽凌子早就去找吴存算账了。

    “是啊，只不过，老道虽败，你却并非赢得完美。”

    “是么？”

    吴存表面装作无所谓，其实心里已经在冷笑了，在他看来，这个明尘道人，也不过是稍微有点实力，喜欢说大话的人而已，明明就已经败的一塌糊涂了，硬是要嘴硬。不过，在人家的地盘，面子自然是要给的，所以，对于明尘道人的话，吴存并未去反驳什么。

    “三，二，一。”

    看着吴存平静如常的表情，明尘道人微笑着开始不明所以地倒计时。

    这又是干嘛？吴存心生警惕，看了看四周，没发现异常，当下有些疑惑，准备开口询问，可嘴刚刚张开，还没来得及说话，那边掌门在众人疑惑中吐出一个字：“倒！”。

    “咚。”

    明尘道人话音刚落，吴存这边两腿一下发软，摔倒在地。

    这下，不止众人一愣，就连吴存自己也跟着一惊，慌忙聚集无之力，可是，力量是聚集了，双腿却依旧发软，使不出一丝力气，更别提站起身了。

    “你，你对我做了什么？”

    勉强在小幽的搀扶下站起身，吴存捏了捏自己酸痛麻木的失去知觉的双腿，一阵莫名的后怕，连忙抬头问明尘道人，这，肯定是他捣的鬼，输不起，耍阴招。

    “呵，你难道认为，是我做的？”

    直视这吴存的眼神，明尘道人不以为然地回答。

    “哼，别以为在你的地盘我就不敢把你怎么样。”

    说罢，吴存一抬手，流光溢彩的手枪瞬间出现在手掌。

    看到这里，众人一下子紧张起来，司空了了和王生难免对吴存微微侧目，他们奇怪的是，吴存性格何时变得这般强硬了？刚才那般耍帅不说，这会，竟然当着众人面，是要开枪么？

    伏龙观这边自然不会在乎吴存性格有什么改变，而是纷纷准备施法动作，目标就是吴存。

    “你想干嘛？”

    羽凌子大叫一声，挡在吴存与师傅之间，刚刚发生的这些事实在是太出乎他的意料了，可是，说到底，自己是伏龙观的人，一切优先考虑自己人，所以，只要吴存敢出手，他纵使十万个不愿意也不能再讲朋友之情了。

    “嗯？年轻人，你似乎误会了什么？”

    被吴存锁定目标，明尘道人丝毫不惧，拍了拍羽凌子的肩头，示意其不必紧张，接着，又微笑着再次看向吴存。

    “误会？呵，真会说呀，若我没有这无之力，恐怕，此时的我已经是你剑下亡魂了吧？哦，不对，应该是已经灰飞烟灭了。”

    吴存不想隐瞒，他料定，明尘道人肯定是知道自己何等身份。

    “正因为你拥有强大的无之力，所以，老道只得拼尽全力，不敢有一丝保留。”

    “什么意思？”

    “你听说过一个故事么？”

    吴存摇了摇头，不知他为何由此一问，明尘道人停了停，视线瞟向王生，王生没任何反应，这才继续开口。

    “曾经，有个少年，父母被邪恶势力所杀，侥幸存活下来的他想要报仇，奈何自己身单力薄，理智告诉他，必须要寻找到一种力量，一种强大的力量，于是，他不畏艰险，跋山涉水，终于，凭借自己的运气与不懈的努力，获得了强大甚至恐怖的力量，然而，这力量其实是双刃剑，能伤人于凛冽，也能伤己于无形。渐渐地，因为力量的缘故，心智变化，到最后，原本的善心被力量吞噬，成为了一代十恶不赦的恶魔。”

    听完，吴存内心突然颤动一下，恶魔，力量，这已经很明显了。

    “恶魔是么？”

    吴存看向自己的双手，喃喃自语，明尘道人算不上是个会讲故事的人，可是，吴存却能感同身受。

    “不过，说起来，我倒想夸你几句，不得不说，你的确是个奇才，对无之力的运用和把握，对战斗局势的应变，还有就是，你强大的学习能力，竟然能在脑中模拟出我流云斩月的一整套步伐并加强，我自愧，这的确是我做不到的，可是……”

    吴存此时显然是被明尘道人的话语吸引了，刚刚那个故事听完，又听他在夸自己，不免有些得意，然而，明尘道人却停下了话语，吴存瞪大眼睛，眼神在问：可是什么？然后呢？

    明尘道人倒也没准备卖关子，笑了笑便继续：

    “可是，你无之力附在双腿以加强腿部运动来达到加快身法的目的是没错，有一点你却忽视了，那就是，你的身体，根本就禁不起你这样的高强度，就如你现在双腿失去知觉并不是因为我做了什么，而是你让自己超负荷地运动，身体受不了了。还有，如果我说我尽全力出杀招，目的却不是为了杀你，你信么？”