
    “混沌之力？”

    吴存有些惊讶地重复了一遍，接着又仰起头大笑。

    “关我屁事。”

    大笑过后，又看向男子，笑着说道。

    “混沌现世，毁天灭地。”

    男子说道。

    吴存继续微笑，没说什么，只是转动脑袋看了看四周，看了看已经被男子施法弄昏睡的两个劫匪，然后歪着嘴轻蔑地看向男子。

    “那股力量现在还不稳定，只是隐隐约约地透漏出来，不知何意，但是，这天书八字错不了。”

    男子知道吴存的用意，如今这世间完好无损，离毁天灭地的状态差的有点远，于是连忙解释。

    “天书？呵，早就在千百年前被我所毁，这遗留的八个字，你们倒是有心记得。”

    吴存闭眯了下眼，对这骇人的八个字有些无所谓。

    “关乎天下苍生，不敢大意。”

    男子却依旧谨慎。

    “呵，好一个关乎天下苍生，这么大义凛然的话，亏你能说的出口。”

    听到话语，吴存正眼一声大喝，男子一怔，望向吴存想要反驳什么，动了动嘴唇，却没有敢开口。

    见男子不说话，吴存索性站起身往灵坠的方向走过去，伸出手一把抄起地上的灵坠，然后看向小幽。

    “小妹妹，要不要哥哥送你个礼物？”

    吴存握着灵坠绕过男子，蹲到小幽的面前，表情温柔，微笑着说道。

    “啊，额……你，不是吴存？”

    小幽显得有些惊讶，不过，理智还是能判断出，这人，可不是和自己一直相处的吴存，有一种熟悉的感觉，好像是在那里见过，却又想不起来，只好微微点头，因为这种感觉，她能肯定，面前的这个人不会害自己。

    “嗯，乖！”

    吴存眯起了眼，伸手摸向小幽的头顶，手指微微抖动，只见肉眼可见的一股五颜六色的真气从手掌之中缓缓飘出，接着往小幽的头皮里钻进去，而小幽却依旧一脸天真地看向吴存，似乎没有任何感觉。

    “遇到危险，至少能保住灵力不散。”

    看着小幽疑惑的眼神，吴存温柔地解释。

    “危险？”

    在小幽脑子里似乎没有这种概念，就算老天突然崩塌在她面前，她大概也只会惊呼一声，然后笑着说好玩吧。

    不舍地看了看天真的小幽，吴存叹了口气，收回眼神，不再说话，双手拿住灵坠的绳子，准备往头上套去。

    “当年，我们是万不得已，才会出得此下策。”

    看见吴存手上的动作，男子明白他是要带上灵坠继续沉睡了，可是，自己好不容易叫他出来的目的还没达到，甚至，根本就没说出口自己叫他出来干嘛，于是这会连忙开口，语气神态也敬畏起来。

    听到话语，吴存双手果然停住了，微笑着眯起眼看向男子，微微抬了抬头，示意他继续。

    “那次过后，一直都没有您的下落，如今终于找到了，我们希望能有个赎罪的机会。”

    男子继续，声音也有些微微颤抖，而且，在小幽和羽凌子惊讶的眼神中，身子慢慢向前伸，双腿弯曲，竟然是跪了下来。

    “赎罪？哈哈哈，笑死我了，别以为我不知道你们赎罪放我出来是为了什么。真想赎罪，就学学那个……咳，现在应该叫王生了。”

    吴存有些浮夸地大笑。

    “他……”

    男子听到王生的名字，眼神又暗了下去，惭愧地低下了头。

    见男子不再回应，吴存也懒得再啰嗦了，双手将绳子撑开，将头往圈里伸进去，不过在此之前的一刹那，还是给男子留了句话。

    “对了，你刚才说的给这小子觉醒灵力，我倒是不反对，这小子太喜欢作死，有事没事就要我出来救火，我可受不了。”

    听到吴存突然的话语，男子那原本已经暗淡无光的双眼一瞬间又回复光亮，有些欣喜若狂地看向已经将灵坠戴到脖子上的吴存，抑制不住自己喜悦，连道了几声“好，好，好”之后，好像深怕吴存会反悔一般，抓住了吴存的手腕。

    男子刚准备施法，只听耳边传来了几声呼吸声，这才察觉这里除了他和吴存还有其他人在，于是松开左手，往小幽羽凌子方向随意一挥，一团紫色迷雾瞬间散发开来，这突如其来的一下哪里容得人有时间躲避？小幽和羽凌子自然是直接中招，接着，便酥酥软软地倒了下去。

    小厅重新再次回归平静，幸好此时是深夜，附近也没人经过，要不然，这里横七竖八倒着这么多人，定会恐慌大乱。

    “呃啊！”

    天还没亮，吴存是第一个从沉睡中醒来的，伸了个懒腰，顿时觉得自己身体轻飘飘的，但是却又充满了力量，晃了晃脑袋，也没有半分因为刚睡醒而产生的头晕，站起了身，稍微活动一下，一个小跳，结果突然一股力量从双腿传来，一用力。只听“啊”的一声，一下子眼前一黑，接着，因为脚下没有支撑，又掉落下来。

    “我靠，什么情况？”

    吴存惊呼，摸了摸自己头顶，然后仰起头看了看天花板上的一个刚刚被戳出的窟窿，一脸的不可思议，这是发生了什么？

    表情阴晴不定的吴存想到，难道这是被自己用头戳出来的？可是并没有感觉到一丝疼痛。

    为了验证，吴存再一次下蹲，准备再次起跳，这次比刚才那小跳来说，可谓是用的力不是大了一点两点，只听“怦”的一声，吴存这次更加夸张，眼前已经不是那取款机小厅的景象了，这次直接是一张木制的办公桌下面，瞬间意识到发生了什么，迅速一缩身子往下坠落，着地之后在抬头往上看去，这次，吴存是直接被自己吓趴下了。

    只见头顶出现的不再是一个小窟窿了，而是一个空心的大洞，能允许一人钻过的大洞，小碎块不停地掉落。折断的钢筋从洞口边缘露出，被折的往上弯曲。

    吴存张大了嘴巴，看了看自己身体，没有一丁点擦伤过的痕迹。甚至，连一点疼痛的感觉都没有，要知道，这天花板可是距离地面又两米多高，而且，从那露出的粗钢筋来看，这天花板的严实程度是可想而知的。

    “卧槽！超……超人？哈哈哈！”

    出神了许久之后，吴存捏了捏拳头，手指关节骨头跟着“咯咯”作响，不由得兴奋地大笑起来。