
    这又是什么情况？

    吴存看着那一声巨响之后有些震动的鬼门关，不过，一看到那花蝴蝶似乎没有继续攻击的打算，慌忙将王生扶到总队长这边坐下，挪动之时，王生突然一个趔趄，差点就倒下去，吴存这会是真的知道，自己老板现在已经是虚弱的不行了，如果刚才攻击没停止的话，后果真的不敢想象。

    拍了拍落在身上的花瓣，吴存吐了口气，这大概就是死里逃生的感觉吧？虽然说，还不算是完全的逃生了，可是越是这样想，又越是好奇，这鬼门关究竟有什么事情值得花蝴蝶这样谨慎？不，看着他的动作，应该是敬畏了。

    “噗。”

    还在打量着那花蝴蝶的吴存忽觉眼前一个黑影闪过，接着只听一声摔倒的声音，转眼看去，竟然是阎罗王狼狈地滚了几圈之后吃力地单手撑地坐起来，喘着粗气，身上的衣服已经被割的七零八落，浑身上下到处是伤，血流不止，显然是伤的不轻。

    “主子。”

    这时，鬼门关方向又过来相互搀扶着的两个人，一胖一瘦，是黑白无常，看那样子，也没好到哪里去。

    黑白无常一见到阎罗王的样子，先是一惊，接着慌忙腾出手聚集灵力想要给他治疗，但是被阎罗王制止了。

    “别费力气，各自调养。”

    阎罗王说道，接着将手中的宝剑用力一插，直接插入地下，然后转过头又关心地询问着总队长和王生吴存的情况。

    总队长现在伤势算是止住了，不过，灵力还没恢复，王生这边也不太好，晕乎乎的，这会能有力气的就只剩下吴存一个人了，于是索性大步踏到众人身前，想着如果对方再次发难的话，能抵挡一阵是一阵，稍微拖些时间也好。

    不过，等了半天，那帮人似乎依旧没什么动静，只见他们一行七人，全部齐刷刷地半蹲在鬼门关的两边，似乎在等着迎接什么，再抬头看那地仙，也没了动作，虽然完好无损地端坐在祥云之上，却也是喘着粗气，看起来也不太好过。

    “duang”

    就在一切都平静下来之时，那一声巨响再次传来。

    这次的声响，似乎比上次要更加响亮，不只是鬼门关，就连整个大地都跟着有些颤抖了，震得在场所有人心头一颤。

    “完了。”

    “唉！”

    这声巨响之后，总队长和阎罗王各自叹息了一声。

    吴存刚想问这门后到底是什么玩意？只是话到嘴边，就已经看见鬼门关的大门被打开了一条缝隙。四个粗壮的手指头出现在了门边沿。

    这时，许久未见动静的地官又是一道金光将鬼门关笼罩住。

    “靠，多事。”

    见状，半蹲在门边的七人中有一人大喝一声，“嗔”地站起来，怒视天上的地官，有意要拔地而起上去找他单挑，可是他还没动作，却是被一朵拦下了。

    花蝴蝶依旧保持这半蹲的姿势，收回拿着小花的手冲着那人摇了摇头，眼神示意了一下鬼门关那边。

    站起来的那人又慌忙半蹲下，脸上愤怒的表情消失，尊敬地低下头。

    虽然地官的那道金光及时落下想要关闭大门，但是，看起来却是徒劳无功，因为那大门依旧在缓缓地打开。此时，两扇门的边缘已经伸出两只手掌了。

    “呵啊！”

    随着一声粗狂的震天大喝，鬼门关瞬间被完全推开。

    “恭迎魔王！”

    七人众齐声呼喊。

    台下的一行人早就一直关注着鬼门光，如今见一人走出来，都纷纷倒吸了一口凉气。

    只见站在大门中的那人，身长远观大概一米九，身形彪悍，皮肤黝黑，全身上下自有腰间围着几圈破布，毫不掩饰的全身肌肉鼓起，看似一虬髯的糙壮汉，可是细观其五官，却又是俊美异常，尤其是那双眼睛甚是奇特，每只眼睛里又各有两颗瞳仁，竟是罕见的重瞳。

    “嘶，呼。”

    来人一步踏出大门，眯起眼仰着头，一个深呼吸。

    随着反手一用力，两扇大门随之紧紧关闭，接着，喜悦之情慢慢浮现。

    “哼哼哼，呵呵，哈哈哈，呃哈哈哈。”

    那人旁若无人一般肆意放声大笑。

    这一笑，可是不得了，吴存离得有一段距离都觉得耳膜差点要被震破，还有就是全身一阵阵的酥麻，再看他附近敬畏地蹲着的七人一个个像是受到什么冲击波一般都不由自主地往四周倒下去，只有花蝴蝶还算稳得住身形，不至于那么狼狈，但也是有些摇晃。

    “多少时日了？”

    来人依旧抬着头，随口问道。

    “两千年。”

    花蝴蝶迅速回答。

    “嗯，两千年，两千年了。”

    来人感叹，接着缓缓睁开眼。

    “天下，呵，我回来了。”

    说罢，抬头看向蹲坐浴祥云之上正释放金光的地官，轻蔑一笑，接着右手斜向下成一个握着的姿势，也不见双腿弯曲，就这么笔直地突然“咔嚓”一声，脚下台阶瞬间凹陷下去，整个人突然腾空而起。

    “噗！”

    利器入肉的声音。

    众人只觉那道金光中似乎有黑影一闪，一眨眼的功夫，金光消散，那人已经站在了地官端坐的祥云跟前，右手抵在地官跟前。

    “咳啊！”

    随着地官一口血喷出，众人震惊地发现，这人手中竟然不知何时已经握着一把奇特粗壮的木棍，木棍前端闪着寒光竟然将地官刺了个对穿。

    随着他大笑着一把抽出，将血迹往旁边一甩，这才看清，那是一把古时的长柄冷兵器――戟。

    只见，男子并未停手，左手一把将地官抓起。

    “神仙？哼，不堪一击。”

    说着随意往前一扔，接着提起长戟又是快速地往前一刺，不偏不倚，再一次刺中左胸口。那地官已经毫无反抗能力，表情扭曲地任人鱼肉了。

    在下方仰望着七人众看着那人的表现各自都兴奋起来，而另一边却都一个个面如死灰一般，尤其是吴存已经目瞪口呆了。

    这个人，在弑神！