
    “你……”

    “啊……”

    男子突然的动作，羽凌子是看的瞠目结舌，吴存已经是剧痛难忍直接尖叫出来，唯有小幽还算淡定，但也是瞪大了眼珠看着她有所敬畏的男子。

    发现自己成了被关注的目标，男子看了看吴存有些歉意地笑了笑，伸出另一只手缓缓扶向吴存膝盖的断口处，接着有强烈的光芒从他手中直射而出。

    “不好意思，还痛么？”

    男子温柔地看着吴存问道。

    吴存这会已经是痛出泪花了，哪里还有理智思考，听到问话，原本满眼的委屈和愤恨在那男子温柔的笑容下渐渐平息了下去，这才感觉到腿上的疼痛确实已经消失了。

    发现吴存的脸色已经缓和多了，男子也不等吴存是否应答，举起刚刚被自己扯断的小腿仔细研究起来。

    虽说是自己硬生生扯下来的，可是这断口却出奇的平整，没有丝毫的参差不齐，甚至于骨骼的关节处也是完美地保留下来，而且，伤口虽然大，却没有一丝血液从其中流出，只见那男子看了好大一会之后，在众人诧异的眼光中点了点头，随后拿到不知所措的吴存身前，将断口重合，拿着脚腕的手微微一施法，整条腿便合好如初，就连膝盖也是没有留下任何伤疤。

    “哼哼，这股力量，原来，你擅自跑出来过。”

    男子阴阳怪气地对着吴存说道，吴存莫名其妙，也不知道该如何作答。

    “你主人有觉醒过他的灵力么？”

    男子本意也是没指望吴存能说些什么，直接转向小幽然后伸手指着吴存问道。

    “没有，哥哥说还不到时候。”

    小幽老老实实地回答。

    “不到时候？哈，那就强行让时候到来。”

    男子大笑，接着歪着嘴，看着吴存邪魅一笑，伸出手摸向吴存的左胸口，将灵坠一扯，扔到一边。

    “可能会有些疼，稍微忍耐一下哦。”

    吴存此时已经是满脑子的疑惑，虽然什么都不知道，但是，眼前的这个男子好像做什么都没得商量，加上他可能是某个大人物，吴存当然不会作死去反抗，只好他说什么就是什么了，只是觉得，他这人看起来其实是很温和很平易近人的样子，怎么做的事都那么的匪夷所思呢？刚刚突然扯断自己的腿就不说什么了，这会又是会很疼？究竟是个什么疼法，还有这灵坠，没了护身符，吴存一下子紧张起来，说实话，这种小白鼠的感觉，特难受。

    虽然这次他是提醒了，吴存也有了心理准备，但是，这一次，真的不一样，只听心脏似乎“咕咚”一声响，接着，只感觉心脏要被捏爆一般，令人窒息般的疼痛传来，这已经不是能用尖叫来表现的那么简单了，只感觉全身从头到脚瞬间抽筋，身子都快要不是自己的了，除了这钻心的剧痛之外已经没有了任何其他的感觉。

    不只是吴存，就连在旁边眼睁睁地看着吴存惨样的羽凌子还有小幽也是眉头紧皱，手扶在胸口，如同感同身受一般直发抖。

    “嗯？还不出来？”

    始作俑者，男子此时已经是一只手伸进吴存的胸前，抓住了吴存的心脏，丝毫不顾及眼前已经痛的快要昏厥的吴存，手上又是加了些力道，嘴边依旧挂着笑容。

    “靠。”

    羽凌子终于看不下去了，这会也不找什么木片了，直接伸出食指，口中默念，一道金光聚集，不偏不倚直接往深入吴存胸口的那只手上射去。

    不出意外，这一下被挡下了，并没有成功。

    然而，就算没成功，羽凌子却脸色一变，惊讶地看向吴存。

    这倒金光确实是被挡下了，但是，挡下这攻击却不是那个男子，而是疼痛的全身抽搐连呼喊都没有力气的吴存。

    只见，吴存只是轻描淡写地抬起手，像甩掉手中的汗水一般动了动，金光便改变方向往上牵无声息地融入了墙壁之中。随后，伸手抓住了男子的手腕，用力一捏，一拔，将他的手拔了出来。随后坐起身来，止住了颤抖不停的身体，平复了面部扭曲的表情，呼出一口气，睁开双眼，似笑非笑地直视着男子。

    男子见吴存突然的异状，知道自己目的达成，接着放声大笑。

    “等你很久了。”

    男子止住了笑声，语气平和地对吴存说道。

    “哦？”

    吴存似乎并没有与他唠嗑的打算，斜过眼微微看了看一直不敢作声的小幽，微微一笑，接着又看了看目瞪口呆的羽凌子。

    “金眩闪，清玄是你什么人？”

    吴存表情严肃，似与之前换了一人一般，语气中也带着威严，由不得人有半点反驳。

    “清玄真人乃伏龙观开山祖师，吾辈祖师爷。”

    羽凌子毫不含糊地回答，一提到清玄真人，心里的自豪感油然而生，在他看来，自己是伏龙观的人是一件很值得骄傲的事。

    “哼！真人？无知小辈。”

    吴存听了却没多大反映，只是语气中透漏出有些看不起那清玄真人的样子，无知小辈，说的当然是羽凌子了。

    “你说什……”

    羽凌子从小就在伏龙观长大，虽然对观里条条框框的规矩十分反感，对师傅师叔的教导也是如耳旁风一般，但是，这丝毫不影响清玄真人在他心里的崇高地位，那是由不得任何人侮辱的，即使是吴存这一句看似有些无心的轻蔑话语，羽凌子听来却是犹如触碰到逆鳞一般一下怒火就烧了起来，就势要发作，可是一见吴存转过脸与自己直视的严厉表情，心突然一下就虚了。

    吴存的脸，他当然是相当熟悉，可是这个表情，不同于一般人，那是只要看一眼，便想要对他臣服一般的威严可怕，羽凌子此时便低着头，话也不敢大声说完。

    “何必对晚辈如此。”

    这时候如果还有一个人敢说话的话，那就当然只剩下黑衣男子了。

    “嗯？”

    吴存歪着头，看向男子，不说话。

    面对吴存的目光，男子突然一反常态，微笑消失，表情严肃地开口。

    “混沌之力，重现世间了。”