
    鬼市，顾名思义，鬼魂的市场，指的正是吴存眼前的这栋连体商业楼。

    此楼为第八殿阎罗王都市王命人所建造，原本这里只是几间小茅草屋围绕而成，后来阴间入狱鬼魂越集越多，于是，每逢鬼节前夕，便不断重建鬼市，时至今日，便有了如此与时俱进，如此时尚华丽的超大型的连体商业楼。

    不只是其外观气魄无比，内部更是奢华绚丽，各个店铺错落有序，商品也摆放的琳琅满目。

    这才一楼，店面也并不是很多，吴存的眼睛已经觉得有些应接不暇了，身边的羽凌子更是已经晕的完全没了方向，眼神期盼地看着那些店面内从未见过的奇妙商品，苦于囊中羞涩，只得如跟屁虫一般跟着吴存。

    此地是全开放状态，自然不止对阴差，鬼魂也能来这里游乐。不过，进入到这里，与外面相比明显就能感觉到这里的鬼魂素质都高多了，这一眼望过去，处处井然有序，没有任何互相之间的冲突，也没有任何的争吵，所有鬼魂脸上都挂着兴奋的笑容，一团和气。

    怎么会这样？吴存不禁疑惑。

    “跑？老子看你再跑。”

    这时，众人背后突然传来一阵不和谐的声音。

    吴存转过身，原来是在大门口，一个异于常人的壮汉正一把抓着一个瘦弱一点的鬼魂的领口将他拎高，左手握拳，作势要揍过去。

    这壮汉，吴存一眼就能看出来，就是刚刚鬼门关前的那个，没想到，一路闹到这里来了。刚才还觉得这里环境挺好来着，没想到一下被破坏了，不过，转念一想，吴存又突然笑了起来，之前就看着他有气了，这会倒是自己送上门来了，那就干脆教训教训他，让他见见什么叫天外有天，鬼外有人，欺负弱小算什么本事。

    “住手！”

    吴存大步跨出，严肃地注视着大汉一声大喝。说起来，自从上次教训了那两个劫匪之后，吴存就已经心里痒痒着怎么尽情释放自己的力量了，正好，机会来了。

    只是，这一声“住口”到底还是慢了些，那壮汉已经一拳落下，一声闷响，瘦弱男直接被打脸，鼻血一下流出，头一歪，一脸窘迫地看向吴存这边，嘴唇微动，似乎在说什么，只是，却没有发出声音。

    “啊？哈，刚才是你叫老子？”

    不过壮汉至少是注意到了吴存，一把将奄奄一息的可怜人往一旁随意一扔，侧目看向吴存，有些挑衅地将拳头捏的“咯，咯”作响。

    吴存这边也毫不示弱，往前踏步，走到壮汉跟前，一微笑，开口。

    “正是。”

    “找死。”

    壮汉大吼，接着右手一个右钩拳向吴存袭来。

    面对这一情况，围观的路人一下子紧张起来，有些胆小的甚至捂住了眼睛，就从这壮汉刚才的表现来看，这一拳下去，可是没有几个人能承受的起的。

    这人，不一般。

    率先察觉到异样的是司空了了，刚才吴存走过去之时，他还是一脸看热闹的样子，可是，当那壮汉的右钩拳打出来，立马就严肃起来，虽然不了解吴存灵力觉醒到什么程度，但是光从这灵力高低判断，这普通一拳必然不会对他有什么威胁，所以，对吴存的安全也没什么好担心的，但是，他可是调查队出来的人，最擅长的便是能观察到常人看不见的地方，正如现在，王生没有半点察觉，而他却已经发现了状况。

    微弱的灵力波动，不，这还不是一般的鬼魂灵力，而是如恶魔一般的暗之力。来源正是那个壮汉。

    司空了了思考间，壮汉一拳已经落下，只不过这拳却并没有打在吴存脸上，而是被吴存伸出的左手给牢牢握住了。

    吴存依旧一脸微笑，没说话，手上却暗暗开始用劲。

    “草！”

    本来以为能一拳将眼前男子打倒的壮汉哪里想到竟然就被这么轻描淡写地化解了，一时怒由心生，想要再来一拳，可是，准备收手时候却发现，自己的右手根本就不受自己控制，定睛一看，竟然是被那看似柔弱的修长男子一脸笑容地紧紧握住了？

    壮汉哪里受的了这种羞辱？不由分说便是一脚往吴存的肚子上蹬过去。

    可是，这一脚还是落空了，跟着四周传来“喔”的惊叫声。

    只见那吴存直接跳起来躲过了这一脚，而且左手顺势松开，接着在空中直接还给了壮汉一脚，不过，这一脚可比壮汉的强多了，因为，此时吴存所处的高度致使这一脚直接踏在了壮汉的脸上，壮汉不由得脸一仰，刚才伸出的脚没有收回，继续往前着，接着被吴存以一个金鸡独立的姿势停在脸上，身子往下一低，差点劈出一个标准的一字马。

    “哈哈。”“好！”“漂亮。”

    瞬间，周围爆发出一片喝彩。

    就连面无表情的王生也跟着笑了笑，而小幽早就是欢喜得手舞足蹈，羽凌子也撇了撇嘴，虽然不想夸赞这吴存，但是这一下，是真的漂亮。琪琪倒是没太大反应，司空了了却依旧一脸严肃，甚至有些紧张起来，因为，他能察觉到，壮汉的那股暗之力，似乎要爆发了。

    不好，心里暗道，司空了了慌忙提醒王生，王生却只是稍稍点了点头，示意静观其变，司空了了这才明白，原来，这一切早就被他看穿了，这下稍稍放心了。

    且说那边壮汉接连被羞辱，一双牛眼已经是瞪的血红，顾不上胯下的的疼痛，一侧身子，将腿收回，头往另一边一歪，双手也往脸上一挥准备将吴存赶下来，吴存倒也如他所愿，脚尖轻轻一点避过壮汉挥舞过来的双手，接着空中倒着一个三百六十度的翻转，轻盈地落到壮汉跟前。

    “哼哼，到底是谁找死呢？嗯？”

    吴存轻蔑地微微低头看向灰头土脸的壮汉。

    本以为壮汉会气急败坏地继续袭击过来，可是吴存却猜错了，只见他一收脸上的怒容，接着似乎有些犹豫地右手握紧拳头，一咬牙，用力往自己的胸口一砸。

    “咚”

    一声闷响，看的吴存和周围的鬼一阵目瞪口呆，接着，壮汉低下头，竟然低沉地笑了出来。