
    一道符咒在地上断手**着的男子脸上画完，羽凌子立刻缩回手从袖口中掏出一条手帕将指尖的血渍擦干净，刚准备将手帕捏成一团扔出的时候，又斜眼看见了身下男子那被自己扎破的手臂伤口上的血迹，皱了皱眉，又迅速地将它擦干，这才看也不看一眼地将手帕往门外扔出。

    “停。”

    只见羽凌子右手往男子脸上一挥，金光乍现，随着他口中说出的这个停字，躺着的男子立刻停止了**，连颤抖着的动作也跟着停止了，双眼慢慢闭合，扭曲的五官也跟着舒缓开来，呼吸平稳，似乎是睡着了。

    吴存在一边好奇，这羽凌子，玩什么呢？只是，看着羽凌子似乎动作并没有做完，于是，暂且先忍住好奇，只是静静地看着他要把这个逼装到什么时候。

    “我虽然书读的少，但是你可骗不到我。”

    羽凌子回过头看了看吴存，吴存无所谓地摊了摊手，已经能大致知道这羽凌子要干嘛了，没猜错的话，应该是催眠一类的法术。

    果不其然，羽凌子重新正脸看向这看似已经是熟睡的男子之后，对着他直接了当地问出了自己的疑惑。

    “我问你，你是不是来打劫的。”

    “是的。”

    这会，男子回答的非常清楚，说的是标准不夹杂任何方言的普通话。

    “早就跟你说了嘛，还替天行道，差点误杀好人了你知不知道？”

    吴存听闻，自然是在一边使劲地调侃。

    羽凌子有些尴尬地回头，摸着后脑勺笑了笑，一副不知道该如何是好的样子。

    不过，吴存本就没怎么生气，这会解释开了，倒也没觉得什么，看着这催眠很新奇的样子，便跟着蹲到羽凌子身边，决定也来试试。

    “他现在只会说实话是吧？”

    吴存指着地上的男子问道，羽凌子不明所以地点了点头。

    “你们为什么打劫？”

    “因为我们是二次元单身。”

    嗯？这算什么回答？吴存转头看向羽凌子，谁知羽凌子也是一阵错愕，仔细对着木片检查了一下自己在他脸上画的符咒，然后回应吴存，这符咒是对的，不是自己这边除了问题，是这个男子本身的问题，示意吴存换一个问题试试看。

    “那你单身和打劫我们又有什么关系？”

    吴存自然没有换个问题，因为，既然羽凌子说的，符咒没有画错，那就肯定这个男子说的都是实话，所以，他这么说肯定是有他的道理，所以，继续往这上面问的话，应该能问出什么。

    “现充必须死。”

    依旧是莫名的话语，吴存这下无语了，看来，这家伙，确实是神经错乱了，还好，刚刚羽凌子的那一问化解了误会，不会这符咒，是一次性的吧？费那么大力，只能问一句，嘿哟，真是有些浪费。

    吴存正想向羽凌子吐槽，只听身后的小幽却笑了。

    “没想到，这大叔还是个死宅呢！”

    一直没说话的小幽这是紧盯着男子看着，象看见什么亲朋好友一般。

    呵！原来只是自己听不懂而已，吴存苦笑，刚刚他说道二次元的时候，就有点怀疑了，听着小幽接下来的解释，吴存和羽凌子一个对视，原来，这是死宅仇视现实中事业有成又过的好的一种变态心理。不过，一般来说，这只是网络上bbs或贴吧里相互开开玩笑，装装萌，卖卖傻的时候才会说出来的话，这家伙，竟然付出了实际行动，真不知道是他中毒了，还是他天生就是傻。

    吴存同情地看了看地上的男子，又顺便看了看羽凌子，不由得又是一句感叹。

    “人傻嘛，多读书！”

    “嗯，确实是，比我还笨，不过，他看起来像是没救了已经。”

    “说得好，傻逼。”

    “诶？等等，你说谁呢？你是在指桑骂槐么？”

    “哎哟，不错哦，会说成语了？”……

    接下来，吴存又随意地问了几句，基本上了解了个大概，简单说来，这两个人是老乡，好吃懒做的“死宅”，苦于没有钱花，想着有什么能解决生计，于是邪恶的想法滋生，就想到了打劫，好在这是初犯，没有对社会造成过什么罪孽的后果。

    “但是，第一次就敢动刀子，这种人，不能留。”

    吴存很气愤，他自己身前也是过的不好，可是，再怎么样都是自己在默默坚持，并没有说想着去危害社会，说着便把手往裤兜里伸。

    “喂喂，你想干嘛？跟你说好啊，虽然他这个人是不对，但是，如果你要杀他们，人家可是会不讲情面的。”

    羽凌子看见了吴存的动作顿时一阵紧张，也伸手进袖口准备将木片拿出来，毕竟现在这情况，在他眼里，地上的人再坏，那也是人，吴存可是货真价实的鬼，在这阳间，他可还没有说与鬼为伍帮忙杀人的道理，只要吴存一出手，他必定是毫不留情地对他下手。

    这开始危机的时刻，吴存却丝毫不理会羽凌子的话语，而是直接一把将口袋里的物体掏出，接着白了一眼紧张的羽凌子，羽凌子这才看清这吴存手里拿着的原来是个手机，刚准备拿出的一叠木片一下子又放回原位，呼出一口气，看样子，自己是真的有点紧张过头了。

    接着在羽凌子的注视下，吴存打开手机，按下了三个数字：“110”。

    “呼，你早说么，有必要这样吓唬人么？”

    羽凌子这会终于呼出一口气，报个警而已，这么大惊小怪。

    “喂，你好，警察局么？我要报警。”

    那边吴存已经通了。

    “喂，喂？报警，喂？”

    通是通了，可是吴存连喂了几声，那边似乎并没有一点反应，他疑惑地将手机从耳边拿下来，幸好满格，没问题，接着又试着叫唤了几声，依旧没声音。

    “奇怪了。”

    小声嘀咕着，吴存挂机重新再试一次，结果，还是一样。

    “怎么？手机坏了？”

    羽凌子在一边关心地问道，吴存摇了摇头，他也不知道是怎么回事。

    “鬼来电，人类听得见才怪。”

    正在三人疑惑之时，门口突然又是传来了一个声音，众人慌忙一转头，只见一个男子出现在视野里，头靠着门框，正双手插兜嘲笑着看着小厅里的三人。