
    竟然敢如此大胆的挡在飞快行驶的摩托车之前，如不不了解情况的人路过的话一定会尖叫不止了吧，这，简直就是自杀行为了，遇到这样的疯子，恐怕司机会又气愤又无奈，但是，此时的头盔男可不会这么想，如果能够将头盔上的护目镜推上去的话，就能看见，在他的眼睛里可没有这些杂七杂八的情绪，因为，此时此刻，透过他的双眼直视内心，那里只有恐惧，渗入骨子里的恐惧。

    一百米，说近也不算近，但是说远，按照摩托车这个速度的话，也就只有一眨眼那么久，这会想要打方向避开显然是已经来不及了。

    “喷，晃当！”

    毫无意外的，车子和吴存撞了个正着，然而，却也很意外的，车子粉身碎骨，而吴存却依旧保持着姿势完好无损的稳稳站立，甚至都没有因为这巨大的冲力而挪动哪怕一丁点距离。

    劫匪二人可就是另一番景象了，他们从撞击的那一刻就因为惯性已经飞了出去，刚好一左一右分开往吴存两旁擦身而过。

    头盔男此刻已经是紧紧的闭上了双眼，准备好了迎接即将到来的落地与翻滚，还有那不可预知的剧痛，可是事与违愿，这一下他并没有落地，地面是没碰到，但是，半空中只觉腰间一股巨大的力量传来，硬生生的将自己截停，随之而来的便是胸口一阵收缩，喉咙跟着一甜，接着便不受控的满口夹杂着胆汁的鲜血一股脑的喷出。

    “呐，别怪我啊，我可是给过你们十秒钟了，怪只能怪你们自己没有把握好。”

    嗡嗡作响的耳朵旁突然听到一人说着漫不经心的话语，感觉自己的身体有了个起伏，头盔男连忙吃力的睁开双眼，这才发现，原来，自己正被吴存一只手夹在了腰间，而另一边还有个人和自己面对面也被吴存另一只手夹着，正是自己的那个同伴，只不过，他的样子和自己比起来恐怕是要惨多了，浑身已经血肉模糊，四肢和脑袋自然的下垂，连是死是活都不知道了。

    吴存说完话，料到这两个劫匪已经是没有力气再回答了，于是，也不再等，腿上一用力，飞一般的又照原路狂奔回去，头盔男脸上的表情此时可谓是精彩纷呈了，恐惧，震惊，惊奇样样都有，只觉夹着自己的吴存突然启动，接着，四周的景物飞快的往后退去，还没容得自己缓过神来，几个起落之间，吴存已经“唰！”的一下停住了脚。

    “咚”，“咚”

    吴存自然是回到了取款机小厅的门口，随意的将手里的两名劫匪往等待着的羽凌子面前一扔。

    从刚刚他数数开始，到现在，一分钟不到，人，已经被抓回来了。

    “真爽啊，哈哈，你们是不知道，我刚才那速度，简直跟火箭一样，哈哈！”

    跑了这么大一圈，吴存丝毫没有觉得累，反而有些意犹未尽的准备换个方向在来个几公里，不过，这一次，却被小幽拦了下来。

    “你灵力刚刚觉醒，还不稳定，没有涣散到全身，最好不要过度。”

    小幽有阴眼，能看清楚状况，此时当然是好意提醒。

    “哦，这样啊！”

    对于那个度在哪里，吴存哪里晓得？就是此时，他可是一点感觉都没有，只觉精力充沛，跟吃了炫迈一样，浑身有使不完的劲，更本停不下，可是，小幽这么说，肯定是有她的道理，吴存到还没傻到拿自己身体开玩笑，毕竟这能力死宅自己身上，来日方长，这么想着，于是强行压下心中的兴奋劲，度步走到羽凌子身边。

    “诺，凌子，他们就交给你了啊，还有，别说我欺负他们，是他们自己刹不住车，这个浑身是伤的也是我不小心没接住摔倒地上了而已，我已经尽力去救他们了，可不能怪我啊，毕竟我这力量也是第一次用，一点都不熟练。”

    吴存故作无奈的解释了一大堆有的没得，实则是想这炫耀一番，只见，他一只手指头勾起一身伤的男子的衣服，将他拎起，伸出另一只手的手指到他的脸前探了探鼻息，然后示意羽凌子他还有呼吸，还活着，没死。

    “羽凌子，三个字，还有，你把他们给人家干嘛？”

    羽凌子似乎很在意一般大声的将自己的法号又重复了一遍，然后撇了撇嘴，指着那二人，不明所以的问道。

    “报警啊，要不然咧？这里可就你一个是人来的。”

    吴存无语了，这羽凌子，看来是真傻。

    “哦，对，报警。”

    鬼来电，人类是没办法听见的，这个昨晚上那个神秘的男人已经解释过了，这事还真的就只能自己来，羽凌子尴尬的笑了笑，接着右手伸进衣袖里，找了半天，然后一愣，呆立在了那里，眼巴巴的看着吴存。

    这家伙又怎么了？吴存疑惑，只见羽凌子将伸进袖口的右手重新拿出来，平摊到吴存跟前。

    “不好意思，人家手机好像弄丢了。”

    羽凌子尴尬的解释。

    “我去，我该怎么说你好，你这丢三落四的毛病，什么时候能改改？”

    没办法，吴存只得将自己手机递过去，当然，不忘了数落了几句，羽凌子笑了笑接过手机，自然是不还一事再说什么，慌忙操作起手机来。

    一看，没自己事情了，吴存也不再打扰羽凌子，索性蹲到头盔男的跟前，出手敲了敲他的头盔。

    “喂喂。别装啦！”

    果然如吴存所想，这劫匪死宅装晕，听到他的话，原本一动也不动的身子像收到了惊吓一般忽然一阵抖动。

    “你们……咳咳，是谁？你，们到底想怎样？”

    头盔男喉咙里本就还含着血，咳嗽了两声又是吐出了一些，这才能说的出话来，不过，依旧是断断续续，不利索。

    “我们？嗯……”

    吴存想了想，自己的身份么？嫉恶如仇的大英雄？这，是不是有些太夸张了？默默无名的小**丝？嗯，现在都有超能力了，谁还甘心只是个小**丝，过分低调那就是骄傲哇。但是，这也没什么好多纠结的，吴存笑了笑继续道。

    “请叫我红领巾。”

    =====================================================

    看此书的朋友们麻烦一下，帮忙做做此书的调查哈，让飞鱼看看已经建立的这么多角色中哪个角色算是好的，哪个还需加强！谢谢啦！