
    “王生，你丫的什么意思？”

    鬼市的医疗室内，小谢似乎是很看不惯王生对自己的主子阎罗王摆出的那副傲慢的态度，一拍大腿，嗔地一下跨到王生面前，满脸怒容地指着他喝道。

    就连一向比较冷静的范哥这一下也没有去阻止小谢，不过，他倒是没有恼怒，而是正眼看向了王生。

    不过，话说回来，也难怪小谢会生气，因为，自从阎罗王上位以来，他们黑白无常便一直都是作为阎罗王的心腹干将，一千年了，忠心依旧不减。而且，从身份而言，阎罗王贵为阴间十殿阎罗之一，而王生，此时只不过是隶属于第一殿的一名小小的阴差而已，论职位不用说阎罗王了，就连他们黑白无常都比他要高。

    可是看现在这样子，到显得王生是个什么大人物，阎罗王还要求着他一般。这如何不使小谢生气？

    对于小谢的挑衅，王生没有多大动作，只是沉默着斜眼看了看阎罗王。

    “好了，小白，退下吧，这里是医疗室，别大吵大闹的。”

    阎罗王自然是没有对王生怎么样，反倒是见到王生的眼神之后拍了怕小谢的肩膀，接着指了指不远处病床上昏迷不醒的吴存，示意这里有病人在。

    “可是……”

    小谢还是不依不挠，这王生在他心里着实可气。

    “嗯？我的话都不听？”

    阎罗王微笑着说道，眼神微微变得严厉。

    “不敢。”

    见状，小谢慌忙一拱手，退到刚才自己所坐的范哥身边。眼睛却依旧盯着王生不放，可是想了想又没坐住，朝着王生投去一个白眼，直接站起身夺门而出。

    “见谅，小白的脾气，你知道的。”

    见到小谢的举动，阎罗王再次对着王生开口。

    “我去看看。”

    回话的不是王生，而是一直冷眼旁观的范哥，他自然也是觉得憋屈的，可是，他毕竟了解到了一些情况，所以并没有表现出来，况且这场面看来，连自己的主子都如此放下身份了，那自己又有什么好说的呢？于是干脆也找了个借口走去门外安慰安慰小谢。

    “范哥，你说主子到底是怎么回事？这王生到底什么来头？不就是之前当过阴差总队长么？有什么了不起的？”

    小谢出门并未走远，此时见范哥也跟着出来，便走上前发牢骚。

    不过，小谢说来轻巧，其实，这阴差总队长身份可没那么简单，因为，阴差直接隶属于第一殿阎王，而且，阴差又活动于阳间，所以，严格说起来，这阴差并不是按照阴间的等级来划分，阴差总队长自然也就不同于隶属于其他九殿的分队队长，简单来说，就是除了在特殊情况下，阴差只会听命于第一殿秦广王，于是，阴差最高身份的总队长地位如何便不需多说了。

    而王生，的确是在阴差队刚刚成立之时担任总队长职务，只不过，后遇变故，灵力尽失，主动退位让贤，便成了第六小队的一员。而那时，黑白无常刚刚上位，所以，之前有何缘由他们自然是不知。

    “谁知道，那王生，我也打听过一些，相传，担任总队长之前，他并非阴间之人，而是被纳入仙位。”

    毕竟第五殿下有调查队，而且，范哥也没有小谢那般没头没脑，早在之前冥精圣体的出现，阎罗王刻意关照王生之时，他便偷偷地查询着关于这王生的资料，这一查还真的有点不得了，这王生的背景，还真的不如他以为的那般简单，不，可以说是超乎了他的想象。

    位列仙班是什么概念？

    试想整个阴间，能有资格位列仙班的也只有位于阴间政治顶端的十殿阎罗，而且，他们还不能被称之为是神仙，充其量也只是鬼神，然而，王生，之前却实实在在地是个神仙来着。

    只不过后来为何被降罪，除出仙位那倒是不得而知了，至少能肯定的是，王生，绝对有着不为寻常的往事。

    “那又怎样，现在还不是个小阴差？切！”

    小谢听了却有些不以为意地咂了咂舌。

    “我是在提醒你，以后收敛一些，别误了主子的大事。”

    范哥见小谢依旧一副无所谓的态度，便干脆小声谨慎地提醒。

    “大事？什么大事？主子没说过啊？”

    小谢却似乎没听懂一般疑惑地问。

    “哎哟，算了，跟你说了你也不懂，就是叫你以后把脾气收一收，别整天好像跟个二货一样，听到没？”

    范哥一手捂脸，真的是有一种恨铁不成钢的意味，至于说阎罗王在密谋着什么并不只是用来提醒小谢而刻意造出来的借口，当然，这也只是他的猜测，不过，这猜测倒不是空穴来风，毕竟他们一直是跟在阎罗王身边的，阎罗王这段时间的行为，确实有些奇怪。

    “哦，知道了。”

    对于范哥的责骂，小谢自然是不会还嘴，此时便是耷拉着脑袋一副全听教诲的模样。

    “所以呢？想好了么？”

    治疗室内，阎罗王微笑着问思索了一阵之后缓缓抬起头的王生。

    王生点了点头。

    这时门口突然闪进来一人，身披一袭黑色头蓬，头戴黑色兜帽，手戴黑色手套，脚上也是一双黑色的高帮鞋，就连半张脸也藏在黑色的口罩之内，整个浑身上下除了黑没有一丝另外的色彩。

    光从打扮上来看，这和在座的羽凌子的一身白可是完全相反，只是，羽凌子疑惑，这个人又是谁？突然出现在这里又是几个意思？

    “阴间调查队。”

    就在羽凌子询问的眼神望向琪琪正准备开口之时，司空了了抢先插嘴，接着故意将头伸直到羽凌子与琪琪中间，一边奸笑着一边故意扮鬼脸阻挡住羽凌子的目光。

    “幼稚鬼。”

    羽凌子小声嘟囔，收回目光。毕竟司空了了是琪琪主人，他也不好说什么。

    只见来人附在阎罗王耳边轻声说了几句之后又是一闪，瞬间消失得无影无踪，而听到情报的阎罗王却是站起了身子，径直走向了昏迷着的吴存。