
    “老板。”

    看见前方，王生已经站定，吴存也跟着停下脚步，打了声招呼示意自己也来了。

    王生稍微侧了侧头，没有回过来，但是，已经知道来人是谁了，嘴角隐隐地微笑了下，右手一阵抖动，随即从空气中抽出那把没有剑格的怪异短剑，

    “总队长。”

    王生将剑横在前方，开口道。

    吴存此时已经看清了这鬼门关前的景象，刚刚列队的那些阴差横七竖八倒了一地，身上尽是皮开肉绽的伤痕，似乎是被千刀万剐过一般，不知生死，整个鬼门关之前的这一大片空地，已经被这鲜血染红，一阵风吹来，只觉一阵浓浓的血腥味，此时已经没有了一个能站立的阴差了，只剩一名女子手扶长枪，艰难地半跪在地，勉强没有让自己倒下，王生刚刚那话就是冲着她喊的，人间阴差总队长。

    “你，来了……”

    总队长艰难地回过头，看样子之前已经经历了一场恶战，此时已经是浑身没了一点力气。

    王生点了点头，接着抬头看了看鬼门关前的大台阶。那里，一个长发飘飘浑身充满女人气质的男子右手正捏着一朵花抵在鼻尖，表情很享受地闻着。

    吴存环顾四周，头顶不时传来“乒乓”的响声，只见三个黑影围着那地官，快速地飞舞，大门紧闭的鬼门关上，两名长相身材穿着都差不多一紫一红两长裙女子也正和手握宝剑的阎罗王武斗。后方也有打斗声传来，原来是黑白无常那边也对上了一人，从情形上看来，地官那边看不出情况，只是一直坐着，双手飞快地比划出一道道金色光芒。黑白无常那边也还行，但是即使是二对一似乎也没什么占到上风，可是那阎罗王就有些惨了，全身上下没有一处完好，从表情也能看得出来，十分吃力。

    再看那个随意坐在台阶上的男子，似乎没有丝毫去帮自己同伴的意思。看此情形，一个可怕的突然想法从吴存心里冒出来：不会这鬼门关前方空地上的惨样，都是他一个人弄出来的吧？

    “嗯，啊，看够了么？”

    王生和吴存不敢轻举妄动，台阶上的男子却深深地吸了一口花香之后拍了拍尘土站了起来。

    看来帮忙是不可能了，这个人，肯定不会是看客。

    果不其然，见王生吴存这边没有说话，长发男子妩媚一笑，然后把手中的花朵往前一扔。

    “好好品尝吧，这死亡的美妙。”

    男子说话间，双手张开，眼睛微闭着抬起头面对天空，刚才被抛出的那朵花诡异地绽放出黑色的光芒，随着一声微小的爆炸声，突然消失不见。

    这是在搞什么？吴存不明所以，不过，看对方没动静，心想，把握机会，先发制人。于是用力往地上一蹬，紧一步就跨到了男子的面前，谨慎的王生见吴存已经飞出，也举剑奋力往前刺出。

    “小心。”

    见两人突然发动攻击，总队长却突然大喊提醒了一声。

    吴存已经是收不了手了，握紧拳头就是一记直拳，说时迟那时快，就在拳头即将得手之时，一片花瓣突然飘落，不偏不倚地落到吴存的拳头前方。

    王生之前就已经留了个心眼，此时听见总队长的提醒，又见突然的花瓣飘落，立刻收回刺出的长剑，接着，一停身，将长剑横向一挥挡在吴存的拳头与花瓣之间。

    “叮。”“叮”。

    两声清脆的声响，一声来至吴存的拳头和长剑接触之处，另一声却来自于被吴存打偏的长剑与那花瓣。

    “躲开。”

    王生一声大喝，一瞬间判断出这花瓣有问题，立刻大叫一声。吴存看着王生收回长剑，又看了看眼前的花瓣，也是很快反应过来，一个后撤步，不过，立刻又停止了，因为，他感觉到身后，也有危险。

    慌忙往右一个侧移，只见一片小小的花瓣快速地往前飞出，吴存暗自松了口气，还好自己的灵力觉醒了，要不然，这一下好像真的挺要命的，可是，还没呼出一口气，突然又是感觉危险从四面八方传来，一抬头，傻眼了，只见刚刚袭击自己的那种小花瓣，漫天飞舞。

    吴存现在明白刚刚那些阴差身上令人作呕的伤痕是怎么来的了，躲，除了躲，已经没有其他办法，可是，已经被花瓣包围了，又能躲到哪里去？

    “吴存，闭上眼睛。”

    这时，另一边长剑飞舞不停的王生突然冲着吴存喊道。

    闭眼？吴存疑惑了，现在在这花瓣从穿梭已经费了老大的力气了，那里还敢闭眼，那不是找死么？

    “快，开阴眼。”

    王生已经移动到了吴存身边，一剑劈开身旁的花瓣，接着一个轻挑，一道剑气对着吴存头顶发出。只听“轰”的一声原本密集减弱下来的花瓣雨顿时被炸开，使得吴存终于有了一些喘息的机会。

    “怎……”

    吴存还想问怎么开来着，话没说完，就被王生打断。

    “用眼睛聚力。”

    聚力，吴存倒是知道该怎么做，自从觉醒后，自己就感觉能自由将那力量运用到手脚之上，不过，用到眼睛上？这也行？

    疑惑归疑惑，吴存还是照做了，闭上眼，一聚力，果然，原本一片黑暗突然就明朗了，而且，比睁开眼更加清晰，甚至于那花瓣上附着的灵力也是一清二楚，方向，灵力大小，一一判断清楚，再次闪避，顷刻间便觉轻松多了。

    呵，这阴眼可真是好东西，而且，就这么简单？吴存差点笑出来，只是，危机依旧没有解除，王生努力地挥舞剑气，这些花瓣却越包越紧，能活动的空间已经变得很小了。

    “喂喂，你们是当我不存在么？嗯？”

    长发男子说着，继续微笑，张开着的双手一个翻转，犹如变魔术一般，又是两只花朵出现在两只手中。

    “那就来个彻底点。”

    随着手腕一用力，两只花朵相继被抛出。

    “砰”，“砰”。

    两声微小的爆炸声，数不尽的花朵从四面八方吹来，风卷残云一般将王生吴存两人包囊其中，在长发男子手指的挥舞下，不断的收缩，圈小，“乒乓”的声音更加密集了，终于，“扑哧”一声，鲜红的血液飙出，看来，王生已经到极限了。