
    “哎哟，什么情况？地震了？”

    大地突然的颤抖，猝不及防的羽凌子只觉一阵摇晃，整个身子已经倾斜，右脚迅速往前一踏准备稳住身形，可是，这一下脚却勾住了那宽松的裤腿，踩住这么一扯，身子没稳住，就往前倒去。

    然而，这一下，却并没有摔倒，羽凌子只感觉一只冰冷的手臂横在了自己身前，就是因为扶着手臂上才使得自己前倾的动作停了下来。

    羽凌子慌忙抬起头准备谢谢这位好心人，一抬眼，顿时，再也移不开目光。因为，眼前扶着自己的好心人，是琪琪。

    “额，那啥，谢谢。”

    见琪琪冷冷地望向自己，羽凌子这才觉自己刚才有些失礼，慌忙掏出一个手帕擦了擦嘴角的口水，道了声谢。

    “嗯？你，不觉得意外么？”

    琪琪见羽凌子的动作，有些疑惑地问，冷冷的眼神也有些缓和。

    “意外？意外什么？”

    羽凌子有些不舍地收回扶住琪琪的手臂，尴尬地笑了笑反问道。

    “对于我的身份，逆神身份。”

    说道逆神之时，琪琪表情有点暗淡，似乎很不愿提起一般。

    的确，在那段时期，可是不折不扣的恐怖的代名词，当时，世间一切的黑暗可怕事件几乎都是来自于逆神组织，原本只是对天不满，聚众之力以逆天，逆神，可是随着成员们的灵力渐渐不受控地增强，成员们的内心也渐渐跟着发生了改变，于是，血雨腥风，生灵涂炭，原本的孤高一行人，渐渐沦为了十恶不赦的黑暗势力。

    于是，到了后来，一听到逆神，无不心惊胆寒。现在这羽凌子，却没有丝毫的反应，而且，对于自己也没半点害怕这倒让琪琪反而觉的有些意外。

    “不错啊，挺酷的，不过，你却好像不喜欢？”

    羽凌子回答道，看见琪琪暗淡的表情，慌忙又安慰。

    “也对，看那个大汉就知道，这组织也好不到哪里去，白瞎了这酷炫的名字了。”

    刚刚琪琪和岩狼的对话，羽凌子可是听得一清二楚，既然琪琪是叛徒，说明她已经不是那个什么组织的成员了，既然如此，那就不用再顾虑什么了。

    琪琪听到羽凌子的话语，莞尔一笑，原来是他并不知晓那段故事，想想也对，现在基本已经没多少人知道了，不过，看着他这说话间还要顾虑到自己的神情，心下又是一暖，接着微笑着伸出手。

    羽凌子却不知其有何意，愣愣地看着伸到自己跟前的手。

    “能扶我一下么？有些累。”

    琪琪语气柔弱地说道，刚才那场恶斗看似双方势均力敌，其实，琪琪已经快到极限了，那岩狼的实力，竟然又提升了，幸好自己是远程灵力攻击，加上那岩狼在之前就一直畏惧自己，才得以拖了这么久，可是如果再多会时间，自己这灵力恐怕真的有些撑不住。此时，绷紧的神经终于松开来，身子便不由自主地发软。

    “哦，哦，哦，当心，当心……来来来。”

    羽凌子哪里会考虑这些，一听到琪琪的请求，有种受宠若惊的兴奋，慌忙出手，犹如对待孕妇一样手把手地将琪琪扶住，一会叫她当心这边，一会叫她当心脚下。

    “嘿嘿。”

    琪琪这下直接被逗笑了，不过，也没阻止。

    相比这边的和谐美满，另一边却是另一番景象了。

    鬼门关前，引起这场地震的中心，魔王笑声渐止，转了转脑袋，只听头颈一阵“咯吱咯吱”作响之后，缓缓低头，直视吴存的眼睛。

    “哼，还是那么盛气凌人么？那我就让你瞧瞧，这两千年，我是如何度过了。喝啊――”

    魔王一声大喝，接着身上各处肌肉的青筋暴起，瞬间，一股巨大的力量从自身传开，如果说，刚才大笑而造成的地震只是开胃菜的话，这一下力量爆发，可就是送上正餐。

    顿时狂风大作，乌云密集，天色一下子就暗了下来，响雷一个接一个地劈下。

    “咔嚓。”

    这还不止，只见魔王的脚边突的出现一条条裂痕，随即裂痕越扩越大，越裂越远，不多时，整个地面犹如被炸开了一般一直穿过众人休息的地面延伸至后方远处。甚至那边大台阶直接碎裂，鬼门关随着整个往下一沉。

    看见脚下的裂缝，王生一行人已经警惕起来，哪里还顾的牢鬼门关？虽然有所准备，可是随之而来的一道道冲击波却依旧是抵抗不住，只见魔王的周围，除了吴存，其他无论是地上躺着的，还是勉强站立着的，还是半蹲着的不分敌我无一例外全部被推得倒飞出去，眨眼间，原地就只剩下两个人，魔王和吴存。

    “哼，这，就是你所谓的能耐？”

    见此骇人场景，吴存却一点也没在意，反倒是轻蔑地看向魔王。

    魔王对吴存的话不以为意，一闭眼，半张犹如黑色火焰一般的翅膀从背部伸出，肆无忌惮地扇动，此时，台阶那边一个拳头大小的石头被狂风刮过来，之前被自己扔掉的那长戟的长柄被风刮过来，刚好往翅膀上打过去，魔王也不躲闪，任由那长柄打在翅膀上，可是，那翅膀却犹如真实火焰一般，并不是实体，长柄随即穿透过去，接着，便直接化成了粉末随风飘散。

    这时候，魔王才缓缓睁开眼，凶狠地看向吴存。

    “恶魔焰翼，不错，不错。”

    直到看见那只翅膀，吴存轻蔑的表情才慢慢消失，不过，仍旧没有丝毫畏惧，依旧是微笑着。点了点头，似乎是对魔王的那翅膀很是满意。

    “喝啊。”

    魔王又一声大喝，没有回话，直接一个踏步，翅膀张开，几点黑色火焰脱离翅膀，突地往前飞射出，接着，自己也跟着举拳往前袭去。

    “既然如此，呵，那就来吧！”

    面对攻击，吴存说话间，没有闪避，全身一用力，只见上衣随即被崩碎，露出消瘦的上身，接着，只见他背后也有了变化，两只流光溢彩的翅膀“哗”的一下伸展开来。