
    “终于用上无之力了么，呵，好戏，才刚开始呢。”

    对于没能用斩灵化解掉吴存的拳影，掌门没有丝毫惊讶，而是重摆姿势，其实，之前的攻击，就好像只是热身运动，大餐前的开胃菜一般，包括祭出这把斩灵，其实，也并非是想要伤害到吴存，而此时，他的目的达到了，那就是，逼迫吴存完全运用无之力来与他对抗。

    “不瞒你说，这力量，我用起来，可是自己都怕呢。”

    放狠话谁不会？吴存此时可是完全的放松状态，运起的无之力已经流遍全身，吃了龙之血之后，这算是第一次这么大张旗鼓地运用这种力量，表面平静，实则内心已经兴奋起来，好战之魂瞬间被激发，尤其是，这个掌门，可是一个相当合格的对手。

    “很好，自我介绍一下，伏龙观第六代掌门，明尘道人，请指教。”

    直到现在，掌门才正式介绍自己。

    “嗯……我是，那个……吴存。”

    见对方自报家门，吴存便也学着准备自我介绍一番，只是话到了嘴边却发现自己根本就没什么身份值得介绍的，只得弱弱地报了个名字，就气势上就好像输了一截，不过，在场的众人知晓他的力量可没人敢小瞧他，尤其是知道实情的掌门，更是谨慎，要说刚刚那一套攻击，目的其实只是试探，但是，吴存这才刚刚完全开始使用无之力，正如明尘道人自己所说，好戏才刚刚开始。

    虽然十分冒险，但是，为了自己的目的，明尘道人却不得不这么做。

    相互介绍完毕，明尘道人再次将木剑举在胸前，左手食指与中指伸出，按在剑身上，然后缓缓闭上了眼睛。

    看到这个动作，羽凌子三师兄弟再次一愣，就连王生也换成微微诧异的眼神盯着明尘道人。

    “这个姿势……”

    谁都能猜到，这是剑招的起手式，可是，羽凌子嘴角却微微颤抖，这一招式，他们三师兄弟是再清楚不过了。

    流云斩月，整个伏龙观为数不多的剑招。

    伏龙观发展到现在，基本主打的是符咒法术，历代掌门也确实将祖师爷清玄真人的符咒之法发扬光大，然而，传至如今这一代，法术方面，明尘道人虽也是技艺精湛，不过，相对于绚丽的法术，他却对飘逸的剑术更敢兴趣，尤其是坐上掌门之位，传承到斩灵，更是潜心修习剑术。

    这招流云斩月，便是他自创的剑招，只是这一招，明尘道人却很少使用，因为这招名字虽然优雅，使起来却凶狠异常，招招致命，羽凌子正是因为有幸见师傅使过，于是彻底放弃了修习剑术的想法。

    这招，本该是用来对付那些十恶不赦，罪无可恕之人，可是，此时，却被用来对付吴存？

    “对不住了。”

    明尘道人说道，接着双眼一睁，右手一翻，将剑尖直指吴存，松手，收回左手，一掌往剑柄上拍去，斩灵直接“嗖”的一声如离弦之箭往吴存射去。

    这一击速度之快，本就只有几步距离的吴存自然是闪避不及，于是干脆右掌往飞来的剑尖推出，掌心聚集无之力，准备硬接下这一击。

    “叮。”

    斩灵与吴存掌心的彩光接触，发出清脆的声响，可吴存还未来得及收手，只见眼前黑影一闪，那把斩灵竟然向吴存左边平行移了一点位置，擦着右手大拇指再次往前对着吴存的面门飞过来。

    原来，明尘道人在将斩灵飞出之时，自己也并未停留，而是脚下生风，以一个诡异的步伐瞬间移到吴存的跟前，握住刚刚与吴存手掌接触的斩灵剑柄，将斩灵平移了一个位置之后，再次一掌往剑柄上一拍，而自己靠着身法也跟着位移开来。

    眼看这剑飞的快速，说时迟那时快，吴存右手化掌为爪一把抓住斩灵，谁知，这次又是刚一接触，斩灵却迅速地往后缩回去，这一抓自然是落空。

    不甘心的吴存看准方向，顺势握拳，击向往后收缩的斩灵，可又见黑影一闪，斩灵以剑柄为圆心，剑尖顺时针旋转九十度，直接竖直向上飞去。紧接着，腰间一阵痛感传来，吴存条件反射地一个肘击，依旧落空。

    “靠！”

    吴存忍不住暗骂一声，腰上疼痛的感觉并不是斩灵带来的，而是被人用拳头击中，立刻反应过来，这才发现，自己刚刚注意力只是在这斩灵上，而明尘道人，竟已经化成了黑影。

    是的，黑影，这还是因为吴存能力强，能察觉到，在其他伏龙观弟子眼里，他们掌门的身影已经很难捕捉了，只是感觉时不时会有一阵风经过，还是就是那斩灵犹如活物一般独自对吴存进行攻击。

    明尘道人，此时是一刻不停地高速运动着，那斩灵，便是控制在他的高速运动下。

    斩灵上升到一定高度，突然调转剑头，快速地往下降落，吴存左脚不动，右腿用力往后准备划一个半圈躲避，谁知，就在自己转动身形的过程中，左腿膝盖内侧突地被踢中一般不由自主地往前跪去。

    “扑哧。”

    利物入肉的声响，吴存到底是没有躲过，好在移动了一点，斩灵直接刺在了左肩上，倒也不至于致命。

    剧痛袭来，吴存大吼一声，忍痛站起身，攥紧拳头，双眼渐渐泛红。

    吴存生气了，他知道，这不是切磋，那掌门是想要自己的命。

    “我靠，搞什么？老王，那丫的，不会真想杀了吴存吧？”

    司空了了之前确实是看戏的姿态，只是，事态似乎已经渐渐偏离他预想的发展方向了，本以为这掌门是正常地想切磋一番，可是，这几下，却招招致命，分明已经是下狠心要杀人了，尤其是，吴存，已经是落在了下风，甚至根本就没还手。

    “等等。”

    出乎意料的是，王生却伸手拦住了准备去帮吴存的司空了了。

    “喂，喂。”

    那边斩灵已从吴存的肩膀脱出，换了个方向再次袭向吴存，司空了了实在是不解，气愤地看向王生。

    “你看吴存。”

    王生不理会司空了了的气愤，只是伸了伸手指向吴存。

    司空了了转回头，视线中，刚刚怒吼过的吴存站立在那里，表情却已经缓和过来，紧紧握拳的双手也有些放松，尤其是全然没顾袭击过来的斩灵，缓缓地闭上了双眼，接着，嘴角在众人的注视下，渐渐上扬，竟是笑了起来。

    ;