
    被追杀？

    吴存瞬间想到古惑仔，而且，在车子大灯下，这人身上那一条条触目惊心的伤疤清晰可见，而且，血液不断地从伤口渗出，这幅惨样，看着都叫人难受，亏他还能跑得动，救人一命胜造七级浮屠，这人，当然得救了。

    这样想着，吴存跟着小幽走下车，走到紧紧抓着小幽手臂的那人身边，近距离再看这皮开肉绽的，着实有些吓人。慌忙把眼神移开，看向地面，可这一看，吴存却是皱起了眉头。

    疑惑的吴存又看了看男子身后，接着歪着头，不再惧怕地看向男子。

    “快点，他要追上来了。”

    男子哪里还顾得上看吴存？这会正请求着，不时警惕地往回看。

    看到男子现在这样子，吴存已经完全没有之前那般同情的心情了，这会只是觉得有些惋惜，不过，又觉得有些好笑。都这时候了，害怕有谁来砍他么？

    当然，吴存并不是说不害怕一个或者几个人突然拿着大砍刀冲出来，大吼大叫地见人就剁，相反，这种场景，他可是连看都不敢看，然而此时却保持这么轻松的状态，是因为，他已经断定眼前这个人已经安全了，或者说，他不用再害怕被杀了。

    就在刚才，吴存低头的时候，发现这人身上虽然鲜血直冒，但是地面上却干干净净，没有一丝血液染红的痕迹，而且，在他身后，原应该是拖着一条被大灯照耀而产生的影子也依旧没有，光线是直接透过他的身躯照向前方。

    就这两点，吴存便已经很明了了，他，不是人。

    “喂，你很害怕？”

    吴存有些嘲笑意味地问道。这时候王生也拉了手刹走下车来。

    “诶，老板，如果不是您的管辖范围的话，这该怎么处理？”

    看见王生也走过来，吴存随口一问。

    “你们……”

    见眼前的三人就一直这么围观着自己，好像根本没有出手相救的意思，男子有些失望地甩开紧紧握住的小幽的手臂，想要说什么，却没有说出口，一咬牙，不再理会这三人，继续步履蹒跚地准备往高速路对面走去。

    可是还没走多远，就好像被一股怪力给拉住了衣服，回头一看，正是刚刚从驾驶位出来的那个男人。

    “你干嘛？”

    男子歙使劲挣扎着，却徒劳无功，他愤怒的眼神看向王生，王生却不为所动。直到他刚才冒出来的那地方突然又出现一个人影，手拿类似棒球棍的物体，男子眼神绝望了，原先的恐慌的神情突然一下子没有了，倒换上了一副从容就义的凛然。看样子，一直在追他的便是这个突然出现之人。

    看着男子这反应，吴存倒不忍心了，走上前去，轻轻拍了拍男子的肩膀。

    “嘿，兄弟，别怕，他杀不了你的。”

    吴存并没有说破。因为他现在挺好奇的，等下来杀他的那个人走近了，却看不见他的时候，他会是什么反应。

    来人终于走进了吴存的视线范围内，身高看起来比自己矮那么一点，身材消瘦，留着一头怪异的白色发型，不过仔细看不难看得出，那是假发，身着灰色条纹相间的白色衬衫，雪白无血色的脸上带着一对看似诡异的血红色假瞳。瞧这模样，这种打扮，像极了动漫中的人物角色，吴存是了解的，cosplay。

    “呜哇，一方通行诶，好帅啊。”

    吴存刚刚看出来的男子身份，那边小幽已经是惊呼着迎了上去，一眼就认出了这个装扮者的绝色名字。这名字，吴存也不陌生，闲聊的时候小幽说过，这个人是他二次元男神来着，现在看她这惊喜的样子，可以看得出，那人还原度应该很高。就连不太懂的人都会觉得像是二次元的角色活过来了便可想而知了。

    “小幽？哈哈，王哥，原来是你们啊。”

    那人见小幽迎上来没觉得奇怪，反倒是很熟络地挥了挥手和王生打了声招呼。接着又看了看吴存，用手指了指。

    “这位是？没见过啊？”

    早在那人打招呼之时，吴存就有些愣了，这老板是怎么回事？明明一副这样不易亲近的样子，可是，朋友这么多么？就连这荒郊野外都能遇到熟人？不过，这朋友交的有些过了吧？杀人犯诶，而且，看他还一脸家常便饭的模样，这coser，不会是变态连环杀手吧？

    “吴存，我事务所的助理。”

    王生解释。

    “哦，这样啊。”

    那人点了点头，走到吴存面前，很礼貌地伸出右手。

    “吴存？你好，我今天叫一方通行，很高兴认识你。”

    “你好，一方……通行？”

    吴存很自然地也伸手握住，只不过刚准备说出对方名字时候却又停顿了一会，日本名字？啊，不对，这不是他所cos的动漫人物名字么？还说什么他今天叫这个名？什么鬼？

    “别怀疑，今天我就是一方通行，对吧，小幽。”

    听出了吴存的疑惑，一方通行很肯定地转过头看向小幽。

    “嗯嗯，是的。”

    小幽一脸花痴样地目不转睛盯着他，自然是他说什么就是什么，相当附和。

    不仅是个吃货，还是个花痴，没救了。

    吴存暗自看了一眼小幽，苦笑。

    “一方通行，这人，我先带走了。”

    一旁的王生也很流利地喊出他的名字，然后指了指自己脚边任命了的浑身伤痕，血流不止的男子。

    “好说，好说，既然王哥要人，那就没我事了，嗯，走咯。过几天再见。”

    说着，那人也不再停留，走到路边，接着在吴存目瞪口呆之中，纵身一跃，轻轻松松地就翻过了铁栅栏，消失在了众人的视野中。

    “再见，再见。”

    小幽朝着那方向挥了挥手，重新坐回车里，王生则将车后门打开，直接将那个男子拎了进去，“啪！”地一下关上门。

    听到声音，吴存这才回过神来，闭上张得老大的嘴巴，却是依旧抬头望向那足足有5，6米高的栅栏，简直不敢相信，这么高，竟然就在他眼皮子底下轻轻松松地跳过去了？这，还是人？