
    阴历七月十四，晚十一点五十分，鬼门关。

    严格说来，其实这里并不能称之为鬼门关，因为，鬼门关原来位置并不在这，而且也并不只是这一座大门这么简单。

    从小幽那里了解到，这原来的鬼门关本是介于北流、玉林两县市之间，那里双峰对峙，中成关门，是出入阴曹地府的唯一关隘，但是，千年前的那次灾难，关隘被毁，使得人间与阴间通道被堵，之后事情解决，地官便将那大门直接搬到此地，重新打通阴阳通道，并设立结界进行保护，自那以后，鬼门关的名号便被延续到了这里，成了这关口大门的名字。

    此时的鬼门关那巨大台阶之前，已经是人山人海，不，应该说是鬼影涌动更准确，因为站在这里的，无一例外，全部都是各地阴差所带来的侍魂，当然，除了吴存还有他身边的那朵奇葩――羽凌子。

    被默不作声的众人紧紧包围着的一大片空地上，数百人整整齐齐地排列成六个纵队，队列最前方站着一名身材妙曼的脚穿高跟鞋，身着唐装的女子。

    “汇报。”

    女子开口，声若幽兰，这人，吴存一眼就看出是谁了，因为她脸上那道触目惊心的疤痕，阴差总队长。

    “阴差第一小队，集合完毕！”

    “阴差第二小队，集合完毕！”……

    “阴差第六小队，集合完毕！”

    听到这，吴存心里“咯噔”一下，这第五小队队首，有点耳熟，放眼望去，却寻不见那人，从这个位置看过去，视线被挡住了。不过，倒是很容易就找到了站在旁边第六列的老板。

    每队的队首一一汇报完毕，总队长点了点头，接着一个标准的向后转身，接着单膝跪地，双手抱拳对着台阶做了个揖。

    吴存顺着方向看去，原来，那台阶的巨大的那座门前，还站着三个人，一人当中，两人分别靠后站在巨大的门柱之前。

    呵！这三人，吴存也是一眼认出，又是熟人，一黑一白，一胖一瘦，正是那黑白无常，只见他们此时站的笔挺，表情严肃地看着下方的列队。在他们中间，一个皮肤黝黑身材修长穿着皮短袖的男子，微笑地对着总队长抬了抬手，示意她起身，第五殿阎王，阎罗天子。这会额前的刘海已经被梳到后方，露出的额头上，一个小巧的月牙疤痕，模样不再有之前邻家大哥的味道，却是显得英气逼人，他微笑着注视前方，双手背后放着，浑身上下直透漏出一股莫名的威严。

    如果说之前吴存还觉得这男子和心目中的阎罗王有点不符还心存怀疑的话，此时再次见到，已经是深信不疑了，而且，还有些心存感谢，因为就是这个男人觉醒了自己的灵力，让自己一下子变身成了超人。

    此时，阎罗王，黑白无常，总队长，还有整个队列齐刷刷地看向天边一个方向之后一下子没了动静，看起来，是在等待着什么。

    时间一分一秒地安静流走，在场的几百人集体沉默，甚至全部没有了任何动静，只是等待，安静地等待。

    忽然，在众人的视野里，一朵滚动着的白云出现，伴随着金光由远及近快速地飞往这边。

    “那就是神仙？”

    吴存终于忍不住，但是这里实在是太安静，只好小声地惊问着身边的小幽，纵使是这样压低声音，而是不免引得身边的人侧目。

    小幽点了点头算是回答。

    当然，根本就不用小幽说什么，吴存已经从现在的情况能断定了，那位在天上乘着祥云飞翔的穿着官服模样的老年人就是地官。神仙，终于看见神仙了，但是，现在看是看到了，除了刚才看到第一眼那一不小心的惊呼之后，却不知为何，没有了之前的那般激动。

    可能是自己对神仙的期待有些过于高了，此时看来，除了腾云驾雾能称得上有些神仙模样之外，就那外貌，整个就是穿着不知是哪年代的发福老爷爷，而且，一副和蔼的面容，要是走在路上遇到，吴存一定不会把他当作神仙看。

    不过，下一秒，吴存又立刻改变了自己的看法。

    只见，地官缓缓站起身，一口仙气往下吹去，那朵祥云顿时散去，整个人便直立在鬼门关正前方往上的半空中，全身散发出金色的光芒。

    “恭迎地官降临。”

    阎罗王敬畏地双手抱拳，对着地官一拜。

    “恭迎地官降临。”

    在场的其他人也依样齐声道，吴存和羽凌子见状自然也不多问，跟着朝地官一拜。

    “嗯。”

    一声低沉却响亮的鼻音发出，吴存忽的一阵颤抖，那边阎罗王纵身一跃，跳上那鬼门关的门头之上，接着，一蹲身，右手成掌往脚下的巨大瓦片上猛地一拍。

    只听一声沉重的“吱呀！”。

    随着大风呼啸而起，大门中间的两扇门缓缓开启。

    什么情况？看见这架势，那阎罗王直接就打开鬼门关了？可是，手机上时间显示，还没到零点，虽说只有不到半分钟，但，没准点，这样真的好么？还有，既然这鬼门关他能开启，那还要地官来干嘛？

    吴存疑惑，可是看了看身边，除了羽凌子好像和自己一样有些皱眉之外，没有一个人觉得这么做有什么不妥，只好继续观察，不过很快，自己的疑惑就被眼前的发展解释了。

    那大门确实是被阎罗王开启了，但是，却没有一只鬼魂从里面跑出来，因为，除了那道门，门里还有一张紫色光幕，那光幕太过耀眼，吴存是无法看清那门里的情况了，不过，应该能确定，那才是真正隔绝阴阳的“门”。

    门扇开的不快不慢，像算准了时间一般，就在全部打开停止之时，正好时间走到零点，就在此时，一道金光突然倾泻而下将整个鬼门关笼罩其中，那道紫色光幕渐渐褪去耀眼的光芒，接着，门里出现一片漆黑的黑洞景象。

    鬼门关，正式开启。