
    报完地点事件，羽凌子麻溜地将手机归还吴存。

    吴存站起身，不再继续逗劫匪玩，和羽凌子道了声别之后回头招呼小幽准备回酒店了。

    “那个……”

    羽凌子却没有回应，而是跟在吴存后边，一副欲言又止的样子。

    “嗯？”

    虽说他乡遇故知是件好事，但是，毕竟也只是见过不多，勉强能算朋友的关系而已，见面了相互寒暄几句，没见面也没必要联系，所以吴存这么自然地道别自认为并没有什么不妥，可是一回头又看见羽凌子一副可怜兮兮的样子，瞬间就猜到了什么。

    “你，不会是钱包也掉了吧？”

    吴存疑惑地猜测道。

    羽凌子一听，“诶嘿嘿。”的笑了，很显然，吴存是猜对了。

    “靠，你怎么不把自己给丢了？”

    吴存无语，奇葩年年有，今年特别多，这羽凌子，看样子是没救了。不过，想到这羽凌子这样孤身一人出来确实挺可怜的，世道这么乱，真不知道他的监护人是怎么想的，而且，自己现在可是实打实的土豪了，财大气粗，带上一个人倒也没什么大不了，当下便决定带上羽凌子一起，再怎么说也是熟人嘛，于情于理，都说得过去。

    路上，吴存没在继续爆发能力，而是如正常一般慢悠悠地和羽凌子小幽有一句没一句地聊着天往前走。

    “hi~小幽姐姐。”

    没过多久，三人就来到了下榻的酒店大门口，刚刚一走进旋转玻璃门，只见大厅的豪华环形楼梯前正站着一个小女孩热情地挥着手和小幽打招呼。

    此人小小的个子一身日系学生水手装，白丝布舞鞋，头顶梳着两个羊角辫微笑着尤其显得俏皮可爱。

    这人，吴存认得，琪琪，之前见过的，而且还记得那时候他是女仆打扮来着，不过，现在这样也是可爱到爆，看来，他的主人，司空了了，绝壁是个萝莉控。

    小幽早已经不淡定了，直接不顾形象地飞奔到琪琪身边一把将她抱起来，不停地在她粉嫩的小脸上蹭啊蹭。

    一大一小两个美女，如此旁落无人的亲昵动作，吴存只觉这画面，真的好美，忍不住有些看的呆了，直到右手手肘传来动静，像是被谁触碰到，这才回过头，发现原来是羽凌子。

    “那个，小小妹妹，也是你们朋友？”

    羽凌子目不转睛地盯着琪琪小声问道。

    “对啊，啊，等下，她是阴差侍魂，我劝你……靠！”

    吴存以为这羽凌子是将琪琪当作什么孤魂野鬼了，慌忙提醒。可是，话还没说完，一滴口水竟然毫不掩饰地从羽凌子的嘴里流了出来，吴存一下子就明白了，这家伙，变态啊，难道说这次是第一次下山，之前没见过美女？如果是这样，倒是能稍微原谅一下，可是，之前见到小幽不是能保持很平静么？就因为琪琪年纪小？特殊爱好？

    吴存一边猜着，一边用鄙夷的眼神看向羽凌子，真是知人知面不知心，看着这么白白净净的一个小帅哥，小鲜肉，没想到，竟然有这么变态的爱好，不过，这么一说起来，他不是和司空了了一样的么？两厢一比较，吴存点了点头，得出一个答案，看来，只有自己是正常的。

    “你好，吴存哥哥，还有……”

    吴存的房间需要乘二楼电梯，自然是要走上这楼梯的，待他走的近了，琪琪冲着他微笑地招呼了一声，接着又看了看吴存身边披着床单似的男子不知该如何开口。

    “嘿嘿，那个，小小妹妹好，贫道羽凌子，很高兴……哎哟！你拉我干嘛？”

    羽凌子正殷勤地自我介绍，可是吴存实在是看不下去他那猪哥脸了，于是不由分说一把拉起他那宽大的衣服，径直往楼上走去，这吴存如今的力道可是没得说的，羽凌子哪里抵抗得了？慌忙提起裤腿一边小声抱怨着，一边冲着琪琪再次挤出个微笑无奈的表情跟上。

    “羽凌子，嗯，琪琪记住了。”

    背后传来琪琪乖巧的声音，羽凌子又是心里一痒，甜蜜地笑出声来。

    “小幽，走啦！”

    毕竟是要乘电梯的，还是一起走方便点，吴存便提醒这身后的小幽。

    小幽笑着回应，拉起琪琪的小手，欢快地跟上。

    走到了电梯门口，按下键，电梯门应声开启，可是吴存却没有走进去，因为从电梯里走出来两个人，一个沉默的中年男人还有一个一直啰嗦个不停的小孩，正是自己的老板和琪琪的主人：王生、司空了了。

    “哟，你们回来啦？这么晚，去哪里嗨了啊？这位是谁？你朋友？嗯？这灵力，快上五星了吧？吴存，你可以啊，觉醒灵力就直接这么强悍，就连我都要甘拜下风了，诶，我说，老王，你不是说现在给他觉醒灵力还早么？这算什么？骗我？还这么强，喂喂，你那是什么表情啊，别告诉我你也不知道怎么回事啊，休想继续骗我。我跟你说……”

    让人无语的语数，让人无语的啰嗦，羽凌子刚听到他好像在说起自己，正准备自我介绍呢，自己还没开口，那小孩却自己转移了话题，而且，还一直说个不停，根本容不得自己有半点插嘴的机会。

    对于这个，在场的其他人可都是习惯了，特别是王生，根本就毫不理会，直接走到了吴存的跟前。

    “你们见过谁？”

    王生低沉着声音问，面无表情的脸上完全看不出是高兴还是愤怒。

    “一个男人。”

    吴存老老实实地回答，他可不认识那个人是谁。

    “男人？”

    王生重复。

    “是第五殿阎罗王大人。”

    这时候小幽在一旁插嘴。

    “什么？”“他？”“我靠，他怎么会现在就来了？”“啊？”

    小幽这话一出口，在场的四个男人全部被惊到了，吴存和羽凌子自然是惊讶，阎罗王是谁？那可是民间传说掌管阴间的十大阎王之一操纵人类生死的大人物啊，没想到，真的是没想到，竟然就是那么一个看似毫无特点的年轻人？

    而王生和司空了了的惊讶，却是讶异他竟然来的这么早，因为，算算时间的话，再过二十一个小时才会开启鬼门关，而且，就在刚才，他们这些人间执勤的阴差收到一个爆炸消息，关押在地狱深处的大魔王，逃走了。

    ====================================================================

    今天回来的好晚，有点累，明天可能只有一更了