
听到爆炸声，吴存自然是惊讶不已，而正在战斗中的王生等人也第一时间往爆炸方向望去，发现是盘古斧方向，纷纷都挂上一脸异样的表情。

    受到影响的不只是王生这边，就连地方众人也纷纷停手，明尘道人更是吩咐快撑不住的云凌子和风凌子回到了自己身边，一脸诡异笑容的收手，扶于背后，看向王生这边。

    “尼玛，这是几个意思？我怎么感觉有点不对劲呢？从刚才开始，明尘道人就根本没有出手攻击，完完全全就是再躲而已，哦，我明白了，嗨哟，我说呢，我正是笨啊，你们的目只是暂时拖住我们而已，是吧，而且，你们根本不止这一点人，肯定是还有谁偷偷的跑去拿盘古斧了，想必这一声爆炸，就是从盘古斧那里传来的吧，靠！”

    分析出事情的始末，司空了了不免愤怒又懊恼的大骂，到头来，还是功亏一篑了，而且，自己这一方还相当的无可奈何，因为即使知道地方之前的意图，他们似乎也无法改变什么，都怪自己没有早一些察觉，对方设了这么大一个套，自己却乖乖的跳进来了。

    “聪明，然而，并没有什么用呢，盘古斧到手了，这个世界，就是混沌大人的囊中之物了，哈哈哈。”

    明尘道人一边拍手赞扬着司空了了，一边却歪嘴嘲笑，的确，这一切，他所布置的这一切，起到了最终的效果了，看着远处乘风而来的黑影，更是兴奋的大笑起来。

    “嗯？那是。。云鼠。”

    同样发现黑影的琪琪根据其散发的灵力第一时间便判断出身份，竟然是逆神排名第6的云鼠。

    只见那云鼠移动速度极快，几乎一眨眼功夫，就已经来到了明尘道人身边。

    “啊？他？他就是云鼠？我靠，不是吧，就他这样，还是逆神里边速度最快的？”

    暂且不管此时的气愤如何紧张，一看见这云鼠的外貌，司空了了实在是忍不住笑起来，关于云鼠，琪琪之前简短的介绍过，逆神排名第六，虽然灵力到不是特别强，但是速度却出奇的快，有句话叫做天下武功唯快不破，正是凭借这一手，逆神刚组之时战斗排名硬是力压其余几人，排到第六的位置。

    可是，司空了了没想到的是，这云鼠，竟然，是个十足的大胖子，就他刚刚突然停下身形的那一下，脸上侧肉横飞，浑身上下更是犹如水袋一样抖动，直到停下，腰间就好像挂着两个救生圈一般，再看那又肥又短的两条大腿，外人看来，正是抬起来都会觉得费劲，真是弄不明白，他那速度，究竟是从何而来。

    “嗯？”

    听见背后有人在谈论他，云鼠一转身，接着直接在原地消失。

    “咚。”

    司空了了嘴巴还没合上，只觉旁边琪琪伸出右手，接着，一个硕大的拳头砸在了自己眼前的冰墙上。

    这下司空了了真的是震惊了，这已经不能用一眨眼的功夫来形容了，从刚刚自己吐槽到现在根本就是瞬间，那云鼠肥胖的身躯竟然已经出现在了自己面前。

    “咦？你，你是麒麟姐姐？哈，姐姐，真的是你？”

    谁知，一拳之后，云鼠没在理会惊呆的司空了了，而是顺着冰墙的方向，一脸兴奋的看向琪琪。

    “嗯，云弟弟，你。。又胖了。”

    听到这一声姐姐，琪琪似乎也心有感触，甚至眼圈都有些泛红，撤去冰墙，直接摸向云鼠满是横肉的脸上，竟有些哽咽的如唠家常一般和云鼠说起了话。

    “姐姐，太好了，他们跟我说我还不敢相信，没想到，你真的还活着，哈哈，走，姐姐，我带你回去，正好，这次大家都复活了，我相信姐姐当初一定是有苦衷的，只要说清楚，大家一定会原谅姐姐的。”

    说着，云鼠直接牵起了琪琪的手，想要带他离开。

    “弟弟，对不起，姐姐，不能。。你手中的，就是盘古斧？”

    琪琪自然是抽回了手，本想说些什么，突然发现云鼠另一只手里拿着一把斧头模样的石头。

    这就是盘古斧？听琪琪这么一说，众人眼神瞬间被吸引，可谁都不能确定，这外形虽然像，可，这表面坑坑洼洼的好像天然形成的斧头形状的石头一般的东西，真的是上古排名第一的神器？

    “啊？这个，嘿嘿，云鼠也不知道，但是，云鼠是飞了好大的力气才将这个给掰出来的，结果那座山就爆炸了，不过，云鼠还是和以前一样，跑得快，爆炸没有伤到云鼠呢。”

    云鼠好像邀功一般向琪琪述说着这石斧的来历，就好像一个孩子做了好事要求棒棒糖一般看着琪琪。

    “嗯，云鼠弟弟乖，这个，不如就交给姐姐吧？”

    琪琪宠溺的摸了摸云鼠的头，缓缓说道。

    “什么？这个？不行，云鼠不能给姐姐，这个要给混沌大人的，要不然，云鼠就不能吃东西了，而且，混沌大人也说过，这个绝对不能交给外人，即使是姐姐也不行。”

    听懂琪琪的意思，云鼠突然下意识的收回手将石斧抱在怀里，瞬间后退，与琪琪拉开一段距离。

    “喂，我说你怎么跟你姐说话呐？啊？琪琪可是你姐诶，怎么？你姐要你都不给？我说你怎么这么倔呐。”

    看了好一会戏的司空了了惊奇的发现这云鼠竟然和琪琪关系这么好？而且，别的不说，就着云鼠，看起来好像很傻很天真的样子，呵，这简单了，不就是编个谎骗小孩子么？

    司空了了想的轻松，那边云鼠见司空了了开口说话却忽的换上一副怒容，双眼直视司空了了。

    “原来如此，就是你控制住了姐姐是么？就是你让姐姐无法在逆神众立足，逼迫姐姐做不喜欢做的事情，对么？”

    云鼠声音越说越大，说道最后，几乎是吼出来。

    “诶？什么情况？小孩，你这都听。。。我靠！”

    司空了了还想继续解释，可云鼠却丝毫听不进，直接闪动身形，往司空了了这边攻击而来。

    可这边如此闹剧却没人在注意，因为，另一边，异变再次发生了。

    “不，不可能，怎么会。。。”

    明尘道人紧张的攥紧了拳头。

    王生也聚精会神的盯着身旁，其余的人更是偷偷的退后，形成一块大的空地。

    空地正中央，一直呆立不动的云凌子终于有了动作，双眼紧闭，仰头，竟然缓缓的悬浮起来，待到一定高度，突然全身爆发出金色光芒，如太阳光芒撒满大地。