
看那鞭灵突如其来的发火，吴存和司空了了互相对视一眼，心照不宣地微笑着点了点头。

    想让他们滚开？呵，口气倒是不小，诚然，如果是一般人，她的确是有这个能耐能让人站着来躺着出去，可关键他遇到的是吴存这个人型自走外挂，这可就由不得她了，况且，好不容易辛辛苦苦都来到了这昆仑半山腰，这时候退回去，怎么可能？

    再加上眼下这状况，活捉一只脾气暴躁的美女灵，怎么会不好好调戏一番？哦，不，严肃点，应该是是俘虏知晓情报的鞭灵，怎么可能不挖出点什么就放走呢？

    这事自然是落到司空了了头上，毕竟他可是前调查队的总队长，攻击虽然很弱，但要说调查，整个阴间，他要说第三，没人敢说第二。

    于是乎，司空了了一边笑着一边看向怒目相对的鞭灵，嘴里还不停地念叨着一些无所谓的废话。

    “喂，我说你行不行啊，废话那么多。”

    吴存见司空了了一直对着鞭灵废话，刚开始还当作是在套话呢，可这都说了半天，那鞭灵压根就没说什么，只是生气地怒吼，他怀疑，司空了了只是单纯地停不下嘴而已，只好上前去打断。

    “哎哟，你以为我想啊？我这不是套话呢嘛，你看她，就好像我们要抢她钱一样，能问的出什么？能耐心点，给我点时间么？真是的，你要行的话，来来来，你行，你上啊，不行就别瞎打扰我，我自己有分寸的，ok？，额，美女，我刚才说到哪了？哦，对，你。。。嘿哟，算了。”

    司空了了刚刚确实是准备套话，不过，吴存倒是说的对，看那美女愤怒的反应，除了确认她确实了解盘古斧之外，别的，什么都没套出来，索性就不继续啰嗦了，既然软的不行，那就只好来硬的了。

    想到这里，司空了了转头看向身后的琪琪，琪琪见主人回头，心领神会地从兜里掏出一棵糖，剥开了，递到司空了了嘴边。

    见到这举动，吴存顿时想起了第一次见司空了了之时，带许季文去他家的情形，于是便知道他接下来要做什么了，精神查看，吴存这么想着，虽然不知道这招具体叫什么，但是，他暗自闭起眼，运起无之力，呵，这招可是连自己老板王生都不会的，而且看起来很厉害的样子，当然要偷学了。

    果然不出吴存所料，司空了了一口将糖含进嘴里，接着一下跳上冰球，以居高临下的姿态看着冰封的鞭灵双眼，吴存其实这时候很想说一句，也只有这个时候他能有机会居高临下地去看别人了吧，当然，这句吐槽到底没说出口，因为，他知道分寸，这时候不是嘲讽说笑的时候。

    司空了了表情已经严肃起来，双眼变成奇异的黑瞳，一道黑色丝状的灵气缓缓从双眼冒出，毫无阻拦地穿透冰封，缓缓注入鞭灵的眼睛。

    来了，就是这里，吴存仔细地注视着那黑气里的灵力走向和排布，脑子里努力地分析着，只是，刚刚分析出一点皮毛，那股黑气突地一下从鞭灵的双眼为起点，灵力如爆炸一般乱窜，随后，站在冰球之上的司空了了跟着像是被谁推了一把，双眼紧紧一闭，接着，整个人往后倒去。

    “小心。”

    吴存忍不住喊道，好在琪琪就在司空了了身后接应，及时抱住了。

    情况有变，王生走到司空了了身边，司空了了无奈地摊手，呵，这驭雪之力，还真是霸道，司空了了这并不是攻击一类的灵力释放，竟也被强硬地弹开了。不过，这一下他却是没有丝毫气馁，而是和王生一起看向吴存。

    “看样子我是没办法了，呐，吴存，你小子学的差不多了吧？刚刚不让你上，那时因为你不行，现在我都做好了示范了，怎么样？别告诉我你没偷偷学啊，我可是看见你闭眼了，所以说，检验成果的时候到了，你行，来，给你上。”

    说着往冰球一指。

    “我靠，怎么听着这么污呢。”

    说实话，被当场揭穿，吴存还是略显尴尬的，只好随意说了句玩笑话走到冰球旁边，一手摸在冰冷的冰球上。

    再说什么也没意义了，只好直接对视鞭灵愤怒到发红的双眼。

    一道彩色光芒从吴存眼中射出，直直地射入鞭灵双眼内。

    “哈哈，终于，终于练成了，哈哈。。。驭雪鞭。。哈哈。。”

    “嘶，什么情况？是我制作出了你，怎么会？反噬？我是你主人，你竟敢。。慢，慢着。。啊。。”

    “啧啧啧，大师就是被这鞭子冰冻住的？呵，真弱啊。。。啊，这什么鬼东西。。”

    “咳。。咳。。凶器，这是凶器。。。”

    “驭雪鞭，我看，还是叫噬主鞭更好吧，切，这等凶器，上古神器又怎样？谁稀罕？”

    “这就是人间传说中的凶器？嘶，看我用神力来制服你。。啊，我的神格。。竟然。。。”

    “如此凶悍之物，瑶池不的留，来呀，用束灵盒承住，埋于昆仑山底。”

    一时间，各种影像流进吴存的脑海里，惊的吴存连忙断开彩光，连连后退。

    “嗯？怎么，不会无之力也不行吧，额，你这反映不对，是看见了什么很吓人的场景？腥风血雨？也难怪，毕竟你也没见识过这些，害怕也是正常的，不过说起来，你看到了盘古斧的下落么？具体位置在哪？”

    司空了了关切地问。

    吴存却只是摇了摇头，没说话，舒了口气，再次走向冰球。

    “你，很寂寞吧。”

    吴存叹了口气，对着鞭灵说道。

    “喂，吴存，你。。。”

    司空了了不解，他这是何意？套话？可是这招不是不管用么？

    “不用隐瞒，我知道的，我知道你为什么会恨人类，恨生灵。”

    是的，吴存看见了，他看见了这鞭灵的的前生，作为驭雪鞭从被制作出来，被人争相追捧，到畏惧，到唾弃，直到最后被上神封印的一生。

    由爱生恨，作为武器，孤寂的一生。

    吴存懂，因为，在他内心，同样有一段相似的经历，属于“他”的那一段寂寥并凄冷的过往。

    风凛冽，雪清晖，破冰初世骨千堆，极恶煞凶封苦地，融冤空谷寂灵归。