
“不，不可能，云师兄他绝对不会是奸细。”

    小旅馆内，房间里挤满了众人，羽凌子在其他人的围观下一脸难以置信地极力反驳。

    就在刚刚，司空了了那里得到的最新消息，那个奸细终于露脸了，正如王生之前怀疑的，还真不是外人，正是羽凌子的师兄，云凌子。

    这着实有些令人没有想到，就连王生之前也只是怀疑是混在观内的某个小弟子而已，而不是这个在明尘道人闭关期间差不多掌控实权的大弟子。

    可事实摆在这里，羽凌子的反驳也显得苍白无力，他脑子里闪过了许多关于云凌子师兄的往事。的确，他严肃，脾气不好，对自己师弟被任命伏龙观掌门接班人之事也颇有不满，甚至于常常不理不睬，冷嘲热讽，可要说他是奸细，羽凌子却是一万个不愿意。

    于是，羽凌子第一时间想到的便是掏出手机，给云凌子师兄打电话，想要亲自确认，奈何提示不在服务区，再给风凌子和其他弟子通话，依旧是同样的结果，不由得呆住了，看了看手机，信号满格，号码没错，怎么突然一下子，一个电话都不通了？难道，这预示着什么？羽凌子拼命地摇了摇头想要抛开这想法，可是，脑子却出现一个令自己发狂的画面：

    伏龙观内处处烟火并溅，地上花坛边横七竖八地倒着受伤的弟子，残破的大厅内，云凌子满眼通红，身上粘满了猩红的鲜血，正一脚踏在趴在地上一动不动的风凌子头上，手里提着明尘道人的领口发狂一般大笑。

    “不行，人家要回去，人家要去救师傅师兄还有其他弟子。”

    不敢再往下想，羽凌子大吼一声让自己回过神，发现众人正莫名其妙地看向他，抿了抿嘴，站起身，他坚定地说着，一边作势往门边走去。

    “喂喂，你这什么情况？”

    吴存见羽凌子这举动，忙出手拦住，他说要回去，那可不会是开玩笑，按他那性格，可真的会立马买票坐车回伏龙观的，可是，他如果走了，那盘龙斧怎么办？没他指引方向，这茫茫世界，怎么找？

    “我说，那小孩，你有点脑子行不行？现在只是说你那师兄疑是奸细而已，只是因为他一直跟踪我们，还不一定就是呢，万一是怕你有危险，暗中保护你呢？对吧？真不知道你脑子都在想些什么，还有，你说回去救人，呵，你也不想想，就凭你？这么跟你说吧，如果你师傅镇不住场面的话，你觉得你回去有什么用？换句话，如果你师傅镇住了，那你又回去干嘛？”

    听完司空了了这么一分析，众人纷纷点头，于情于理，羽凌子这一趟如果回去，确实没多大用，况且，这里确实也少不了他，往大了说，一边是伏龙观的安危，一边确实关系到天下苍生，孰轻孰重，不用细说。

    这道理，羽凌子自然也懂，仔细一想，自己确实有些轻举妄动了，于是收回已经拉住门把手的手，悻悻地走回窗边，低头坐下，沉默不语。

    见到羽凌子如此沮丧，这边琪琪瞪了一眼司空了了，司空了了方觉自己的语气有些直了，便又出言安慰。

    “咳，那啥，我刚刚语气有些重了？别介意哈，你也不要觉得自己没用，至少，我们现在不还得靠你不是？你想想，哪天你心情不好了，不想指路了，那我们不还要跪着求你么？是吧，这么说来，你就原谅我刚才的多嘴吧，你也知道，我嘴巴停不下来，说话都不经过大脑的，如果你硬是不肯原谅我的话，我只好放大招了啊。”

    这一席话立刻就缓和了低沉的气氛，羽凌子擦了擦眼睛，微微将头抬起，表情果然没了刚才那般忧伤。

    “大招？什么鬼？求人原谅还有大招可放的啊？”

    吴存也附和道。

    “废话，我的大招就是，琪琪，你们的事情，我应允了，来，见过你未来老公。这下，我的身份就是你长辈了，怎么样？长辈说的话，总能。。哎哟，痛痛痛，我说，你个小丫头片子，下手怎么这么狠？小孩，你可看到了啊，别到时候。。哎哟。。。行行行。。我怕你还不行么？”

    司空了了歪嘴一笑，回答了吴存的疑惑，一边招呼琪琪来到身边，一边往羽凌子那儿一指，结果，直接挨了琪琪一颗爆栗，可是这一下之后却仍旧作死地继续拿羽凌子开涮，结果，琪琪不由分说，又是一记。

    这当然只是个玩笑而已，琪琪是司空了了的侍魂，离开不了主人的，而且，就身份而言，两人也相去甚远，只是，羽凌子不懂，司空了了也没说穿，好在经这么一闹之后，羽凌子彻底平静了。

    王生倒是没参与，只是静静地走到窗边，将窗帘拉上，接着吩咐小幽一同守在这里，暗自释放出灵力观察，司空了了也不再多话，手指点地，朝王生点了点头，王生也点头回应后，示意羽凌子可以开始了。

    他们这么做，说起来是为了防止外人的偷窥，虽然说行踪是藏不了的，但这么做，至少能不让人捷足先登，大不了到时候，他们也只能明抢，而自己这边也不会坐以待毙，能提前做好防护，这也算是最好的应对之法了。

    只见羽凌子手指舞动，接着金光乍现，斩灵浮空，犹如指南针一般，在羽凌子的咒语声中飞速旋转，直到羽凌子念完最后一句，斩灵骤停，剑尖指向西方。

    见此，司空了了不由得又笑了出来。

    “嘿哟，这方向，现在可是不偏不倚了啊？不会真的那么巧吧？啊？老王，是你的运气好，还是我们的运气好啊？这家伙，还真是省时省力哈？”

    吴存却疑惑，不知司空了了这笑意从何而来，司空了了也不解释，只是待羽凌子收好斩灵后，踱步到窗边，将窗帘拉开，眼神示意吴存往刚刚剑尖所指的方向看。

    是山，虽然有些朦胧，但是，还是能分辨得出，是一座巍峨连绵的山脉，所指之处便是那最高峰，看那气魄，加上司空了了刚才的那番话，已经不用他再多做解释了，那里，就是昆仑山。