
“就在这里吧。”

    阎罗王率队走到一个相对空旷的区域，招了招手停下了脚步，身后众人也跟着列队停下。

    “这是要做什么？”

    吴存不解，他们此行的目的自然是妖界来着，不过，说起来，这妖界在哪？吴存还真不知道。这会是阎罗王带头，他自然只要跟着就行，可现在突然又停下是什么意思？转头看看身边刚刚跟上来的司空了了，可司空了了这次没解释，而是投给他一个看着的表情过来，吴存无奈，只好继续转过头注视阎罗王，正巧这一转头，阎罗王也在微笑地看着他。

    “吴存，可否请你帮个忙？”

    阎罗王微笑着说道。

    吴存不明所以，不过，既然对方是阎罗王，他当然不拒绝，点了点头便走到阎罗王身边。

    “我能做什么？”

    吴存问。

    “帮我们劈出一道通往妖界的大门。”

    阎罗王回答。

    “啊？”

    阎罗王说的话，吴存听懂了，可是，却有点蒙，通往妖界的大门？这是几个意思？之前可从来都没有人教过自己这个，而且，对于妖界，他听司空了了介绍过，那地方不是相当于这个世界的另一个平行空间么？这可不是像洞天福地那样被天然的结界包围，能有迹可循的，而且，不是说这妖界在阳间只有一个因时空动荡而形成的入口么？

    难道说，这入口还能随意创造的？

    “哦，忘了你还不知道，你手上这盘古斧，能破开空间壁。”

    见吴存疑惑，阎罗王解释道。

    “喔，这斧头，这么厉害？”

    这下吴存倒是听懂了，破开空间壁，顾名思义，能划破空间，就犹如空间裂缝一般能直接破开一个口子到达另一个空间。

    吴存惊讶地看着自己手中犹如玩具的玻璃斧头，他从吸收到盘古之力的那刻起，就一直以为盘古之力只不过是霸气而已，没想到，它竟然拥有如此超自然的能力，当下便在斧头上聚集盘古之力，举手准备挥下，却被阎罗王伸手拦住。

    “等等，抹上这个妖界之水。”

    阎罗王伸手从空气中变魔术一般掏出一个装满水的瓶子，拧开瓶盖往盘古斧上洒了一些，这才示意吴存继续。

    说实话，吴存此时开始有些半信半疑，毕竟这破开空间可不是开玩笑，电影电视里经常会演，指不定会出现什么危险呢。不过，看阎罗王如此自信，也不再有所顾虑，挥臂劈下，果不其然，空气中出现一个裂痕，裂痕中散发出紫色光芒。

    “成。。成功了？”

    吴存惊讶地看着眼前的裂缝，不敢相信自己的眼睛。

    “嗯，好了，各位，走吧。”

    阎罗王说罢，反手召唤出长剑，第一个跨入这裂缝，其余的人也是鱼贯而入，司空了了最后踏入时，在这裂缝处布置一番，一道结界光壁形成，将这裂缝包住，然后施法使得结界完全隐形，外表丝毫看不出任何异样这才满意地拍拍手。

    “这里就是妖界了啊。”

    吴存感叹，这里和自己想象中的那种污浊不堪，乌云密布的世界还真是完全不同，群山峻岭，茂盛树林，清澈溪流，还真的和阳间一模一样，当然，要说有什么不同的话，那就是这里除了天空是一片紫色，还有就是，从一踏进这里，吴存就发觉了，这里散发着一股刺鼻的血腥味。

    “哎哟，我们这算是运气好还是不好啊？直接就到这逆神的大本营附近了？嘶，这妖界还真是有够残的，啧啧啧，这血迹，这一片狼藉的，这要发生在阳间，还真是难以想象，逆神那帮家伙都是疯子么？同样是妖，他们也真是下的去手啊？”

    一发觉四周景物，司空了了不免又是一阵嘀咕。

    正如他所说，此时众人是在一个山脚下，而这座山上，便是巍峨的逆神宫，这里处处都是血迹，甚至断肢残体，看的众人不免一阵反胃，小幽甚至都快要吐出来了。

    “哟，我当是谁呢，原来是老朋友啊？怎么样？这四处的芬芳，啊，是不是很清香？”

    就在众人还在难受之时，身后忽然传来一个声音。

    众人立刻警惕地回头，发现一个长发男子正将手中的花朵靠近鼻子陶醉一般眯起眼。

    “这里交给我。”

    一见来人，王生一行人自然是一眼就认出来了，花蝴蝶。于是，王生一甩手招出长剑，一步踏出，剑指前方。

    “嗯？这么有自信？呵，你以为你破过我的花阵，就觉得自己能赢过我？哈哈，这次，我可不会大意咯。”

    一见是王生，花蝴蝶非但没有因为之前输给他而生气，反倒是大笑了几声，将手中的花朵用嘴叼住，而后双手反转，两朵花同时出现在左右手。

    “你们走。”

    王生沉声道，接着剑刃在手中一划，沾上血液提剑刺上。

    从之前的经验来看，这花蝴蝶应该是擅长远程控制花瓣，所以，王生此时所做的便是近身，先发制人。

    意外的是，那花蝴蝶见王生提剑刺来却没有半点反应，依旧在那里笑，直到王生长剑刺进他身体。

    这会，王生却是一惊，因为这一剑，他根本没感受到任何阻拦，而且，眼见长剑已经将花蝴蝶身体刺穿，可自己手上却没感受到任何力度，反手将剑一横，只见这拦腰一斩，花蝴蝶整个人竟然开始怪异地扭曲，接着，缓缓透明，直到消失不见。

    王生一愣，瞬间反应过来，这根本就不是本体，而是幻影。

    可是，幻影？一想到什么，王生立马回头。

    “不好，这不是花蝴蝶，是影蜂。”

    逆神排名第5，影蜂，自身灵力不算很强，可是，他擅长制造幻影，自己躲在暗处，尤其有一手刺杀的技术，被他盯上的人很难有逃脱的。

    王生一见幻影，瞬间明白过来，一查觉到这便慌忙提醒已经山上走去的大部队。然而，终究还是晚了。

    听见王生提醒，众人一愣，接着人群中传来两声惨叫，两名阴卫队员同时倒下。