
这种情况出现，大家都有些始料未及，纷纷一愣，不过随即又一惊。

    “诶？这是。。盘古斧就在这附近的意思？”

    吴存脱口而出，当然，虽然是他在询问，却是没人来回答，因为，这也是众人此时的想法。

    只是，让众人有些意外的是，正猜测着，高速旋转了的斩灵突地停了下来，尖朝上柄朝下地竖直飘到羽凌子跟前。

    "不是吧，弄了半天，这是在天上？"

    吴存疑惑，他现在是搞不懂了，这斩灵他可没用过，不只是他，就连羽凌子这个主人都不知如何是好。

    “不对啊，天上？不合理啊？这上面只不过是厚厚的大雪而已，嗯，难道说这盘古斧就藏在这雪里被这雪崩带下来了？我们运气有这么好？那倒是省了我们不少事了，诶，老王，你看什么呐？发现啥了？”

    司空了了作着分析，只不过，不要说别人了，对于自己的话，他自己都有点不敢相信，此时见王生手摸着凝固坚硬的冰壁，闭着眼一动不动，想到他应该是在调查什么，便上前去询问。

    王生没有理会司空了了，其实在这之前，见到斩灵异常旋转，众人喜出望外之时，他便已经是如此动作了。

    王生此时的确是在调查，此时他已经释放出灵力渗透进了这四周已经凝固的冰壁中，试探性地接触冰里的另一股灵力。奇怪的是，两股灵力每次一接触，自己这边就被强行弹开，纵使自己记住输入更强的灵力，却依旧是无法与之接触。

    这试探使得王生轻轻皱眉，虽说他此时的灵力确实不强，可能被如此压制，甚至都判断不出那股灵力的路数，这种情况可真的是不常见。

    "羽凌子，定位。"

    察觉到什么的王生缓缓睁开眼，对羽凌子吩咐道。

    羽凌子二话不说，闭眼，捏手势，默念口诀，这一次，悬浮在他跟前的斩灵不再异样，正常旋转再次指向东方。

    见状，吴存是已经丈二和尚摸不着头脑了，司空了了也疑惑地看向王生，这斩灵指引方向没变，说明盘古斧没动弹，那刚才那一下该怎么解释？

    “原来如此！”

    王生与众人反应不同，他却是恍然大悟一般自言自语地点了点头。

    "羽凌子，试试用斩灵斩这冰。"

    王生又一次吩咐羽凌子。

    只是这一次羽凌子刚刚握住斩灵，就势要如王生所说，一剑准备往冰壁上斩过去之时，司空了了却慌忙将他拦下。

    “你疯啦，斩灵可是能卸力，这冰如果我猜的没错的话，就是外人用灵力维持住的，你这一家伙下去，没了灵力支撑，你这一下子下去，我们不真的要被活埋了？”

    司空了了一边说着，一边看向王生。

    经司空了了这么一拦，羽凌子反应过来，立马收手，也疑惑地看向王生，这么出乎大意的事他知道，自己可能常犯，但是王生怎么也会如此大意？

    被二人注视的王生却没觉得有什么，只是转过头也看向他们二人。

    "不是还有你么？我有分寸。"

    说罢朝着羽凌子摆摆手，示意他继续。

    如此，司空了了只得摆手。当然，听王生这么说他也能判断出来，羽凌子这一剑下去应无大碍，只是，出于安全起见，他双手还是聚起了灵力，准备羽凌子收剑的那一刹那释放出护罩保护众人。

    羽凌子本还有些犹豫，只不过见司空了了都如此准备了，便狠下心握紧斩灵，双脚用力往下一蹬，手举高以一份冲天之势往头顶的冰壁刺去。

    要说这一下羽凌子倒也没有保留，而且这冲天一刺倒也挺帅，看的吴存都有些羡慕是不是以后幻化武器不用手枪而是剑了。

    可是帅不过三秒，由于整个剑身都刺入冰壁内，而且还是木剑，不容易抽出，结果便是，羽凌子手握剑柄，吊在空中双脚乱蹬想要用力抽出却只是在做无用功，倒是让下面的众人看了如此滑稽的模样纷纷笑起来。

    “嘿，我说小孩，你师父明尘道人好歹也是用剑高手，你这是只学会了怎么刺，没学到怎么收是么？哈哈，不过话说回来，斩灵这么一剑下去，这冰壁还真是一点事都没有诶，老王，你是不是知道了什么？这么做只是在验证是吧？嗯，我想想。。。嘶，难道这斩灵，不止能感应到盘古斧？”

    说到这里，司空了了自觉有些震惊地闭上了嘴，说实话，他从生前到现在不过五百多年，而且这些年里，妖界稳定，阴间平安，人间虽然动荡不安，但那是人类内部之间战乱，并未涉及其他几界，所以他所知道的那些只是他从古籍中了解到而非亲眼所见，就这斩灵，还有吴存这无之力，还是他第一次见到，再说他对盘古斧如此上心，是因为他自己本就有极大的兴趣想亲眼见识见识这上古神器究竟是啥样。

    古籍记载，获取特殊能力有两种途径，一种，如混沌之力，或者是吴存的无之力这样，本就以独特的形式孕育于天地之间，另一种，便是由于兵器或者是器皿在锻造之初被人为地赋予了灵力，经过异法打造以后而后天形成了特殊灵力。这一种形成比较艰难，但是一旦成功，那物品必为神器。

    只不过打造之法在上古时期便已经流失，这边是为何神器会有普通和上古之分。

    而此时让他震惊的是，按照他自己的推论，斩灵无法卸去这灵力，那说明这被注入到冰里的灵力并非是普通灵力，在加上之前斩灵的异常，答案，已经呼之欲出了。

    上古神器。

    从眼前情况来看，那上古神器的拥有者竟然是敌非友，这的确让众人有些始料未及。

    特殊能力有多强？看看吴存就知道了，虽说他这无之力确实在特殊能力用来说也算变态级别了，可是说到底，吴存此时并不能完全运用，所以说，还要打个折扣，可是那个人呢？现在根本不能确定他是否已经完全接受能力了，到时候要真打起来，还真不能保证这边能完胜，况且，现在还有个棘手的混沌呢！

    “看来，还是得我出手啊。”

    羽凌子在琪琪和小幽的帮助下终于拔出了斩灵，吴存便大摇大摆地走过去很臭屁地拍了拍他的肩膀。

    说着，投去一个“看着”的眼神，走到弧形冰壁的边缘，闭上眼，马步一扎，双手放于腰间，接着右手彩色光芒闪烁，出拳，以一个标准的姿势砸过去。

    只听一声闷响，吴存依旧保持着出手，拳头于冰壁相撞的姿势，只是，令人意外的是，冰壁却依旧是纹丝不动。