
    重见天日，众人可没感叹吴存这一手笔的壮观，因为他们的目光已纷纷被远处的战局所吸引。

    魔法纷飞，身影闪动，粗略看来，战况着实激烈，不过，仔细就能看出来，其实是一人被另一人完全压制住了，而且，被压制的这一方身着伏龙观的道袍，即使隔了这么远的距离，不只羽凌子，在场的其他人也一眼就认出来了。

    “果然是他。”

    吴存小声说完，看了看身旁有些颤抖的羽凌子。

    “云凌子师兄。”

    羽凌子大吼着往那边跑去，虽然心里还因为从司空了了那里得到的情报而怀疑风凌子是奸细，可是，那毕竟还只是猜测，如今，真的见到风凌子本人了，虽然印证了情报的准确，但是，他要问清楚，他要一个解释。

    处于不利局面的云凌子此时哪里还有时间去回应？手忙脚乱地避开对方凶悍的攻击已经是相当吃力了，不过，虽然他自己感觉穷于应付，在外人看来，他那诡异的身体扭动加上踏雪无痕的身法，闪避起来仍然是游刃有余的状态。

    待众人走的近了些，终于看清了另一人的容貌。

    只见那人脚踏水晶一般的凉鞋，凌空踏立，一身蓝色冰晶状看不出材质的连衣裙衬托出凸凹有致的身材，经阳光照射，全身上下反射出点点光芒，再往上看，红唇微闭的小巧嘴巴，翘鼻梁，拥有蓝色异瞳的大眼睛配上略显消瘦的脸庞，一袭银白色的披肩长发倾泻而下，随着身体的舞动而纷飞，修长如葱的手指握着一条泛着蓝光的长鞭，娇柔似雪，冷酷如冰，在这白雪皑皑的世界里，宛如出尘仙子一般。

    世间美女千千万，可是，美貌如此，现实中，吴存可是第一次见，结果便是直接看呆了，什么叫女神，这，绝对是女神，吴存心里想着，不由得越走越近甚至毫无顾虑地踏入战局之中。

    见有外人插入，那边美女软鞭一横，不由分说地就往吴存击来。

    吴存虽看的入迷，不过，临危的反应还是有的，见攻击将至，慌忙，右手一伸，刚刚学会的御壳一出。

    “啪！”

    令人意外的，护罩竟直接被击碎，不过，经这一下缓冲，吴存倒是看准了时机，一把将甩过来的软鞭紧紧握住。

    可是一股冰冷刺骨的寒意传来，吴存立刻松手，趁着那美女收鞭，吴存弹开手掌一看，竟然已经被冻的发紫了，他这才意料到，这鞭子有问题。

    吴存和美女这一接触自然没有逃过司空了了的眼睛，之前他就察觉那美女的长鞭很奇特，见到吴存的反应，他顿时瞪大双眼，差点惊呼出来。

    “卧槽，驭雪鞭，竟然是上古神器驭雪鞭，那美女，竟然能驾驭得了驭雪鞭，吴存，小心呐，她可不好对付，尤其是那鞭子，你千万别碰。”

    之前吴存踏入战局之时他并没有去阻拦，因为，他知道，凭借吴存的无之力，还真没几个人能动的了他，可是，此时，他却紧张起来，说不定她就是能动吴存的几个人之一，不为别的，就因为她竟然能自如地控制驭雪鞭。

    要知道，驭雪鞭，上古神器之一，从诞生之初便从未有人能使用它，所以，一直以来，古籍中它都没有真正意义上的主人，不止没人能用，甚至，没人敢去触碰，因为碰过他的人无疑列外，不出多时，全身上下包括灵魂将被完全冰封，可怕的是，这不代表死亡，而是犹如时间就在你身上被冰封住停止一般，成为冰冻住的活化石，尤其是这种冰冻还无法解冻，热度低了，没任何效果，高了又直接会被烧成灰，所以说，它在某种程度上可谓是最恐怖的神器。

    司空了了对那美女已经不止是另眼相看的程度了，他此时的眼神可就好像在看怪物一般。

    好在刚刚吴存手中聚集无之力，要不然光这一下，虽不致命，但至少右手是要废了。

    这边的美女哪里等司空了了详细解释，一鞭落空，另一鞭又至，吴存听到提醒，这次不敢大意，闭起眼，运起无之力，仔细观察长鞭走向，好在她攻击速度不是很快，不需要如先前对战明尘道人那般需要消耗体力运用身法来闪避，虽然有些不忍心，可是右手还是幻化出一把手枪，一边低头以毫厘的距离贴着鞭子闪开，一边一枪瞄向美女，一道彩色光芒射出，吴存不忍心地瞥开脸，那美女根本就没丝毫的闪避动作，这一下，怕是直接要打中了。

    只听“嗤”的一声，吴存叹了口气，歉意地回过头，却惊奇地发现，那美女毫发无伤，而且另一鞭紧接着甩来，吴存皱眉，感觉不对啊，刚刚那一枪虽然简单，但是，对方分明是没闪开的。这一次吴存似不经意地一个小后跳，眼见长鞭尖端从自己鼻尖飞过，举枪又是一击过去，这次他没再撇开头，又是“嗤”一声，吴存愣了，只见自己无之力化成的那道光芒直射过去竟然消失在了那美女的眼前。

    消失了，不是被什么阻挡了，而是灵力的流动都不见了，这种情况，他可真的是第一次遇见。

    那美女，这两下都被对方漫不经心一般地闪避开，也跟着停下手，嘴角微微上扬，竟是对吴存来了兴趣。

    “站住。”

    另一边，云凌子得空，自是不作停留，拔腿就逃，可是羽凌子确实毫不留情地一道金光射出，一边呼喊着要求风凌子停下。风凌子却丝毫没有在意，就好像算准了羽凌子不敢直接攻击他一般，连线路都没变地往前踏雪而去，直到前方突地升起一道冰墙这才微微一愣，想要改变方向，可是，随之而来的是另外三面也是蹭蹭蹭地升起冰墙将他牢牢围在中央，无奈的他瞄准了头顶，准备用力跳出，可是只见头顶黑影一闪，整个人便被一个小巧的人影给深深地按了回去。

    “谢谢。”

    跑过来的羽凌子对着坐在冰墙上的琪琪道了声谢，接着近距离地正眼看向冰牢内，自己的师兄开口道：

    “告诉人家，你，到底是不是奸细。”