
    说实话，对于司空了了这一番描述，吴存真的是有点吓到了，从鬼节叛乱到现在根本就没过多久，算起来，也就三、四天的样子，可是，妖界竟已经被统一了一半了？这是何等的速度？说白了，就好像是高等级技术好的玩家组团去下个新手副本那般简单，完全就是碾压状态。

    “哦，对了，老王，还有件事，嗯，正好发过来了，嗯……这个，这个……哈哈，这么巧，老王你运气不错啊？”

    司空了了说着，再次将手机拿到手里，正好，“叮咚”一声响，看了一眼，突然大笑起来转头看向王生，王生侧目过来，司空了了便点开递到他手里。

    王生拿到手里瞧了一眼，立马嘴角颤抖，似乎有些止不住要笑出声来。

    竟是高兴的在憋着笑？吴存看的一愣，这种表情何时在老板脸上出现过？他好奇地问身边的小幽，可谁知小幽却只顾着吃，好似一切都与她无关似的，听吴存叫她，这才茫然地抬起头看向疑惑的吴存，又看了看王生，只是眨了眨眼，事不关己地继续夹菜。

    这会吴存倒是有些无语了，怎么说？这一桌人，小幽只顾着吃，羽凌子那家伙眼神根本就一直在琪琪身上，而琪琪沉默不语，也就是说，只有自己有好奇心？其他人对什么事情都不关心么？

    “是花姐发来的信息啦，看把你好奇的，哎哟，好奇害死猫不知道么？难怪之前听老王说你老是中招。”

    还是司空了了好心对吴存解释了一下，吴存无从反驳，尴尬一笑，自己好奇心确实是很重。于是，又询问着到底是什么能让王生如此这般的高兴。

    原来，这信息是花姐也就是那个阴差总队长委托阎罗王的调查队所找到的恢复王生灵力的方法以及所需药材所在地。

    法子倒是不难，只需一个简单的法阵，配合几种珍贵花草即可。

    可就是这花草，甚是难弄，不过，花姐已经寻得其中的几样，如今，只剩昆仑雪莲，玉玲珑，龙树血竭以及另一味可遇而不可求的药引。

    “咦……那不是很难么？可是老板怎么好像很高兴的样子？而且，大战在即，我们有时间去找这几味药么？”

    光听司空了了说的那些自己以前从来都没有听说过的奇特的名字，吴存顿时明白，此事虽说有眉目，可是，这些个药材想必是非常难弄，一时间肯定是凑不齐的，可是，老板的表情，显然是立马就能恢复灵力一般，这倒让吴存不由得又是一阵疑惑。

    “哈哈，你当然是不知道啦，玉玲珑，原名是翠绿珍珠，原本是西海一只千年巨贝所产，然而，当年巨贝成精，闹海作乱，被你老板斩杀，所以，那颗玉玲珑自然就落在了你老板手里，这龙树血竭嘛，我曾经去一片原始森林游玩时候偶尔得到过一颗，所以，也无需考虑，这昆仑雪莲嘛，虽说我们没有，不过，我们此行的目的不正是东方嘛，正好昆仑山也在那个方向，说不定那盘龙斧也在昆仑山呢？”

    吴存恍然大悟，不由得也跟着激动起来，老板恢复灵力，呵，虽说与自己无关，可，吴存大一开始就是跟着王生的，而且，一直以来，都将老板当偶像来看待，即使如今自己已经有了无人可匹敌的力量，心里对老板的崇敬之情可是一点没减。

    这下，吴存自然是没有继续吃饭的意思了，小幽一直没停嘴，这会也吃的差不多了，至于羽凌子本来饭量就小，早已经放下了碗筷，于是司空了了呼叫服务员，结账，直接走人，也不休息，与王生各自去往一处无人的空旷之地将车开出来之后，直接载上众人，扬长而去。

    就在他们离去之后，空地上黑影闪至，停留，接着，掏出手机，迅速地拨打了一个号码，举到耳边，耳语几句之后，消失不见。

    鬼门关，鬼市大厅，阎罗王在此善后。

    “主子，调查队的人查到了跟踪冥精圣体那人的踪迹了。”

    范无救半跪于阎罗王跟前，他刚刚收到消息，精英调查队趁着那人停留用手机之时，通过倒映的微弱光芒终于看清了那人的长相。

    “哦？是谁？”

    阎罗王问，他很好奇，这人的暗影之术甚是高明，尤其善于隐匿身形，令调查队头疼不已，怎么突然就把自己暴露了？

    “伏龙观现代掌门的大弟子，羽凌子的大师兄，云凌子。”

    范无救如实回答。

    “是他？”

    阎罗王似乎有些疑惑。

    “的确，我派人调查过，他生于正常人家，因战乱和家里失散，自幼便成了孤儿，是他师傅明尘道人带他上山的，难道，是小时候就与逆神叛逆有过接触？”

    范无救贵为第五殿调查队统领，办事效率自不用说。

    阎罗王对于范无救的疑惑没有立即做出判断，只是皱起了眉头，伸出右手食指摸了摸额头上的月牙形状的疤痕。

    “那，明尘道人呢？”

    阎罗王没有停止动作，也没有抬头，看似随意地问。

    “他，自从王生他们离观之后就闭关了。”

    “又闭关？嗯……”

    阎罗王沉默了，似乎有什么想不通，一会后抬起头，发现范无救依旧站在跟前，没有离开，有些疑惑地看向他问道。

    “怎么？还有事？”

    “额，事情，说有也没有，就是……”

    范无救说话有些吞吞吐吐。

    “有就直说吧，虽然你不如小谢那样冲动，但是，我可是知道的，你其实跟他一样，心里呀，藏不住事。”

    别人不了解，阎罗王可是相当了解的，毕竟这两兄弟都跟了自己一千年了。

    “好，主子，那我就直说了啊，那个王生，究竟是个什么来头？还有，主子，他明明一直怀疑主子您是奸细，可是，主子为什么还要这么尽心尽力地去帮他？”

    范无救可是一直都对王生不满的，可是，奈何阎罗王却待他如亲兄弟一般，这更是让他不爽。

    “这个啊，呵呵，说来话长了……”

    阎罗王苦笑一声，抬起深邃的眼眸看向远方，表情充满了伤感。