
吴存的话说的很温柔，很低沉，司空了了没有上前打扰，自打认识以来，他第一次见吴存这般语气，不止是他，其他人都是第一次见。

    没人注意到的一边，王生眨了眨眼，眼神暗淡下去，低头瞥向一边，他也听懂了吴存所说的话，“他”曾经是他挚友，“他”的一生，他都有参与，就连最后封印也是他亲自下手，这些他从未和人提起过，是他不愿，也是他不敢。

    宁可错杀一百，不漏杀一人。

    很残酷，但是很现实，这就是当时处于那种生存环境，人们心里恐慌之下的想法。

    “他”因为走火入魔，乱了心智导致成了穷凶极恶的嗜血狂魔，不得不除，于是，由于能力出众被推举为领导人之一的王生不得不隐藏自己魔头挚友的身份，率领众人惩奸除恶，到最后，还要一副大义凛然的样子亲手除去自己的挚友。

    作为英雄，王生绝对称得上有勇有谋，可作为朋友，王生却不知道该如何面对“他”，面对自己。

    本以为那次之后，自己会忘记，会抛却那感情，可是，千年之后，不得不与吴存相遇，吴存灵力觉醒，和“他”正面相对，却又重新燃起了王生内心那尘封已久的情感，自欺欺人地以为“他”因为多年轮回的原因会忘记自己的前世，会忘记那段污黑的历史，会忘了自己的前生，可是，刚刚吴存的那几句简短话语，王生明白，原来，“他”一直都记得。

    可“他”为何面对自己的时候会那么陌生？那么冷漠？

    这些，如今，又还能去哪里探寻答案呢？“他”已经将无之力完完全全交给了吴存，自己的意识恐怕不久就会完全消亡吧。

    曾经以一人之力破坏世间平衡，被人深恶痛绝。如今，默默地化成力量来守护，这，或许是最好的赎罪方式了吧。

    “一路走好。”

    王生叹了口气，心里默默念道。偷偷用灵力蒸发掉眼里的泪水，他知道，自己心里不会因为这祝福而释然，那一役，他因为无人能比的功劳，破格被纳入神位，获永恒生命，这是上天对他的眷顾，同时，也是上天对他的残忍，因为他知道，这一生，他都不会再忘记“他”了。

    “你知道？哼，你以为你是谁？”

    鞭灵自然是不会因为吴存这简短的几句话就放松警惕。不过，眼中的怒意倒是真的消了不少，以至于没有第一时间的抵触，而是顺着吴存的话接了下去。

    “我叫吴存，阴差助理，当然，这些都不重要，重要的是，我知道你心里的苦。”

    吴存暗道，有戏！的确，刚刚看到她的前生是很有感触，但是，他可没忘记自己任务是什么，于是保持这样子，不动神色地打消她的怒意，现在看来，这种深沉的样子效果的确挺好。

    “不，你根本不懂，你，和他们一样，只不过想要得到力量罢了，”

    鞭灵大吼道。说实话，这一生，称为“灵”之前，世上形形色色的人她见的多了去了，只是无一例外，都自不量力地被冰封。

    “对，没错，我确实是想得到力量。”

    吴存没有丝毫否认，说着挺直了腰杆，一掌击在冰球上，冰球中的无之力随即便被撤去，随之而来的便是冰球破裂，鞭灵破冰而出。

    重获自由，鞭灵虽然还没明白吴存为何这么做，她下意识便握紧驭雪鞭，右手手臂大弧度一甩，整个长鞭向着吴存方向甩过去。

    这一变故，司空了了却是吓了一跳，这鞭灵可不是开玩笑，一边恼怒吴存怎么都不商量就擅自放了她，一边慌忙抬手准备施展御壳，其余的人也是第一时间往后撤。

    唯有吴存却站立不动，看见长鞭袭来，轻蔑一笑，接着右手彩色光芒爆出，迅雷不及掩耳之势往前一伸。

    “啪”

    司空了了的御壳瞬间被冰冻后被冲击得破裂开来，长鞭落下，吴存依旧在原地。

    “可是，你可别搞错了，在我眼里，你所谓的他们，可是弱得如蝼蚁一样呢。”

    听到吴存的话语，小幽惊呼，司空了了瞪大了双眼。

    另一边，鞭灵直接就愣住了，握紧驭雪鞭的手臂直直往前伸出。

    他们可不只是被吴存这句装逼的话给唬住，因为，长鞭没有被躲开，也没有落地，而是被吴存徒手紧紧拽在手中。

    吴存却依旧在笑，手上继续发力，无之力顺着长鞭流向鞭灵，逐渐将她整个包围住，接着用力一扯，连鞭带人，鞭灵整个被吴存甩起来。

    “你。。。”

    一股强大的力量传来，鞭灵哑口无言，这是她第一次感觉到自己竟然会被压制，吴存也是她遇到的第一个，能实实在在地将她抓在手心的人。

    这种感觉，作为武器，被挥洒使用的感觉，说不出的异样。

    这一甩，有些猝不及防，不过鞭灵到底反应也快，空中调整姿势，安稳落地。

    习惯性地一收鞭，却是感觉长鞭一紧，另一头像是被牢牢定住一般。

    “怎么？还觉得我和他们一样？”

    吴存看着鞭灵的眼睛，说到底，驭雪鞭灵只是附属在驭雪鞭之中的灵而已，而这本体驭雪鞭，纵使是再厉害，是上古神器，其身份也不过一把武器，既然是武器，自然都是渴求遇到良主的。

    知晓了这鞭灵的怨念来源，吴存心里就有了打算，虽说他不敢说自己就是良主，也没有那么好的口才能说服她，所以，便想到用强硬的姿态，强行将她压下去，不过，这样做比较冒险，好在吴存成功了。

    利用御壳的原理，吴存在右手手掌用无之力造出一层防御隔膜，好在无之力比之驭雪之力还要来的强硬些，所以，这一接隔膜没有被击碎。只是，纵使这样，那刺骨寒意却依旧有些许传入手心，这会，才这么一会，右手已经冻的发紫了。

    一阵阵麻木，僵硬的感觉传来，吴存却咬牙握紧拳头，努力摆出一副轻蔑的无所谓的样子，这时候他该演的都必须演出来，成败就在此一举，他知道，鞭灵此时或许已经对自己燃起崇拜的火种，只是被多年的怨恨压着而烧不起来，此刻，就看谁能坚持得住了。