
看着吴存保持出拳的姿势愣在那里，都当他是装逼不成而尴尬得不知所措，众人只觉即好笑，但同时，又很震惊。

    好笑，是因为，就在刚才，吴存还那般笑话羽凌子来着，结果自己却也是一副滑稽的样子，而说到震惊，一瞬间又让司空了了严肃起来，吴存这一拳他可是知道的，流光溢彩，那分明就是无之力的表现，这一拳却并未将这冰壁给轰碎，那这股特殊灵力有多强大便可想而知了。

    “你还好意思说人家，切，还以为你能有多厉害呢，结果咧，还不如人家呢。”

    刚刚被笑话的羽凌子这会自然是毫不留情地过来酸吴存，怎么说自己好歹还捅出了一个窟窿呢，那吴存却是一点动静都没有。

    面对嘲笑，吴存却没有去理会，只是嘴角自信地微微上扬。

    真的没有一点效果？呵！怎么可能。

    吴存缓缓收回手，伸直腿站立起来，轻蔑地笑了一声，右手举到头顶上方，无名指和小指弯曲，拇指和中指指尖捏紧。

    “哒！”

    一个响亮的弹指。

    “咔嚓！”

    一个清脆的裂开声响，羽凌子嘲笑的脸瞬间呆住，看热闹的小幽低声惊呼。

    就在刚刚吴存拳头击打之处的冰壁上，裂开一道惨白的裂痕，接着是第二道，第三道，直指裂开的声音不断响起，这原本结实的冰壁如今犹如即将破碎的玻璃一般，不用一会，便会承受不住重力而坍塌。

    看到这，司空了了知道刚才自己到底是多心了，不过，现在可不是松口气的时候，这冰壁碎裂，可说不得要将众人活埋的，于是立马弹开掌心，往头顶一推，只不过，刚刚做晚这个动作，他直接愣住了，瞪眼看向吴存，连护罩都忘记开出来。

    不，也不能说是忘记开，而是故意没开，因为在他看来，现在这情况，他的护罩似乎是显得有些多余了。

    一阵炫丽却并不刺眼的流光溢彩出现在众人四周，以一个半圆的形式，完美的将众人护在其中，而这一切，便是出自司空了了瞪大眼睛所望向的吴存之手。

    只见吴存正轻松地伸出手，手中的光芒与冰壁相连，透过这层彩色光芒可以清楚地看见外面破碎的冰块不规则地堆积在护罩之上。

    “卧槽，什么情况？你小子什么时候学会的？我这招御壳可是我好不容易摸索出来的，说句自大的话，防御法术世间千万种，可这招御壳可只有我一个人会，而且，我从没教过谁，难道。。嗯，你之前说你能看得清灵力的流动，我还以为你随便说说的，但是，你竟然能看的懂？”

    司空了了都快要炸毛了，他自灵力觉醒以来，因为实在是不喜欢打打杀杀，所以攻击法术他一个都不会，可是，这防御方面，整个世界不敢说，但是在整个阴间，能强过他的不出三人，尤其是这招，御壳，他自创的，也最自信，也是用的最顺手的范围防御法术，由于灵力输送与排布的复杂，至今没有一个人能复制出来，也就是说，只要他不教，那就没人会这招。

    可是这吴存却直接打脸了，而且还是全垒打，他用无之力使出这招，可比自己还加强了不少。

    “怎么说呢？我说我确实看懂了，你信么？”

    吴存微微一笑，他对自己刚刚到现在这一手可是相当地满意，如果有摄像机录下下，他肯定会自恋地重放好多遍。

    所以，为了装好这个逼，他有很多都没有明说出口，那就是他初看此护罩灵力的走向之时，简直就被震惊到了，叹为观止，因为他自己已经身怀无之力，所以对于一般的法术灵力走向，他是十分了解的，可是这个御壳给他的第一反应就是，复杂，相当复杂，想要百分之百地还原，他想都不用想，肯定是做不到，好在他的无之力比普通灵力可强多了，所以，即使他只是还原了关键的百分之五十左右，也足以撑住这上头的碎冰块了，加上他刻意将护罩上的无之力光芒显出，效果便是，众人真的就被迷惑住了。

    “行行行，你厉害，呵，这招，我还打算吹一辈子呢，复制粘贴，这也是你无之力的能力？还真是好用啊。之前也是，明尘道人那诡异的身法直接就被你学会了，看来，我们看不清的东西，你都能了如指掌了是吧，不得不说，你这家伙倒还挺聪明的哈，看了都能学会，照这样下去，可没人敌得过你了。”

    说实话，自己自信的一招被人如此轻易就偷学了去，司空了了心里难免会失落，只是，失落又能怎么样呢？那吴存身怀无之力这等的外挂能有啥办法？而且，他的对手可是混沌，技多不压身，多学几招有利无害。

    听了司空了了一番夸奖，吴存倒是第一次觉得司空了了说话其实没那么烦，反倒是还想听他多夸自己几句，不过说到复制粘贴，呵，这连他自己都有些奇怪，要说聪明，他有自知之明，充其量，他也只是正常人的程度，想来是这无之力能加快脑子的运转也说不定呢。

    至于想到要如此，纯粹是因为之前在鬼门关“他”在控制自己身体对战魔王之时，曾对自己说过，别人的东西，你学会了，就是自己的，加上，他也确实不懂什么法术技能，模仿，这是最快的捷径，效果当然也出奇地好。

    就在吴存还在自得之时，忽地，头顶上方传来一阵”乒乒乓乓”的声音，听起来像是打斗的声音。

    “嗯？什么鬼？他们内讧？自己人打起来了？我靠，他们真找到盘古斧了？”

    吴存疑惑，这么大动静，不可能是凡人，而且，这里除了自己这一批人，就只剩下那些跟踪自己的家伙了，能起内讧的原因他只想到一个，那就是他们真的得到盘古斧了。

    想到这里，吴存也急了，慌忙双手往头顶推去，将整个护罩往上一顶，护罩便犹如火箭一般带着碎冰块轰向天空，随着吴存的控制，高空中一声爆炸，众人终于在这人造冰雹中重见天日。