
吴存突然加快身法，这是美女始料未及的，但也只是略一惊讶吴存能有如此能力，还不至于让她乱了阵脚，因为，现在情况看来，即使吴存加速，自己这速度也要比他快上不少。

    还有，从吴存的话里，美女判断出他看穿了自己分身迷惑的小把戏，随即蔻尔一笑，索性舍弃分神诱敌之计，凌空移动的身法再一次加速，手中长鞭紧跟着密集地挥舞起来。比之刚才，爆发出来的这能力又是上升了一个档次。

    “卧槽，我说美女，我跟你什么仇什么怨？你要这样对我，不就是一百块么？给你还不行么？不过话说回来，竟然还能加速，厉害厉害。”

    同样在高速闪避状态的吴存见美女施展出自己眼睛都快要跟不上的速度也微微一惊，苦恼着一番吐槽，也不管她是否听得懂网络上的这个梗，不过，这称赞倒是由衷的，要不是她的长鞭跟不上她移动的速度，自己会怎么地还真不好说。

    这下两人同时发力，小幽不由得一声惊呼，就连王生也侧目过来，刚刚阻挡琪琪的手都忘记收回，琪琪没什么反应，司空了了是直接目瞪口呆了。

    要说这种快速的身法，你再怎么快，也是有迹可循的，比如之前吴存对战明尘道人的时候，司空了了还能看得清两人的移动轨迹，知道双方是怎么在交手，可这美女，真的就一点都不科学地完完全全从视线里消失了，根本没有掀起哪怕一点微风，要不是因为吴存闪避开的冰锥“噗噗”地射入地上的雪中，泛起了点点雪花，知道她在这里，否则，可真要以为是吴存突然发了疯在冰天雪地里狂舞呢。

    当然，还不止是这美女，在这般危险的情况下，吴存没有施展任何护体法术，只是依靠身法就闪开了全部攻击，而且还有心思吐槽，这又让司空了了放下心来。

    “喂，我说，你不累啊？”

    吴存喊道，看穿了分身术的本质，他本是想一招制敌的，可人算不如天算，这美女，竟然不按剧本走，实力还要上升，吴存不得不又继续观察一阵，可是，不妥的是，吴存如此根本就坚持不了多长时间，无之力跟得上，体力跟不上啊。

    好在这美女速度提升了，范围却依旧未扩大，明白过来的吴存心里顿时有了思虑。

    招式自然还是刚才那一招，只不过，要稍作改变，这么想着，吴存顿时灵力爆发，无之力围绕全身，散发出彩色光芒，随着他快速的游动，外人看看就好像一道道极光落到地面一般，流光溢彩，变幻莫测，甚是好看。

    吴存可不是追求好看来的，踏雪游动过程中，他故意地用围绕身周的无之力去轰击地面厚厚的雪层，才一个圈下来，小范围内已经雪花纷飞，犹如局部鹅毛大雪降临一般。

    “呵，不好意思，这里是我的地盘了，就问你敢不敢来。”

    吴存说道，接着“嗖”的朝雪花密集的地方跑进去。见到美女全无防备地也跟着自己飞过来，吴存笑了。

    其实，吴存是算准了她的好战，她本就是冰系魔法，加上这地盘原本也是她的，于是，吴存故意选择雪花，然后出言嘲讽，结果便是，美女果真乖乖上当了。

    下一秒，吴存已经从密集纷飞的雪花里冲了出来，从容地行走在雪地，朝着众人打着招呼。

    “我靠，什么情况？刚才是发生了什么？尼玛，吴存，真有你的啊，这招跟谁学的？啊？那美女也真是傻的，被你那么一激将就自己跳进了包围圈，哈哈，害的我还在一边瞎紧张。”

    司空了了是第一个走过去接应的，之所以没有畏惧，是因为她清楚地看见吴存身后看似胡乱纷飞的雪花其实完全是按照一定规律旋转的，而且不时传来“乒乒乓乓”的声音，显然，那美女被困在了那里，只是，这雪花太密集，他还没看清楚究竟里边是什么情况。

    “花蝴蝶。”

    吴存说出一个名字，而且，这个名字大家都熟悉，鬼门关之后大家听琪琪介绍过，原本逆神排名第五，琪琪退出之后，排名提升至第四。

    司空了了这才恍然大悟，就凭这一手和那御壳，他对吴存的学习能力再也不去怀疑了，这已经不是依葫芦画瓢，已经是青出于蓝而胜于蓝的程度了。

    “诶？那家伙，怎么了？”

    吴存这般是想在羽凌子跟前臭屁一番的，可是却发现羽凌子根本没注意他，而是独自一人靠着一面冰墙一屁股直接坐在雪地上，眼圈发红，似乎刚刚哭过。

    “他，嗯，明尘道人是奸细，一时半会缓不过来，没事，让他一个人静静，话说，你能把那美女控制住不？我想要确认一下。”

    司空了了解释着，一边又往雪花飞舞的那范围望去，其实，对于那位美女，他是一直在回忆所看过的资料，想要分析出来她是谁。可是，纵使他查阅过千万古籍也没能找到一个能驾驭得了驭雪鞭的人，而且，分析她的灵力，即不像人，也不像鬼，更不像妖，完全是另一个路数的，或许是由于她身怀的特殊能力——驭雪之力导至，又或许，她原本就非人非妖呢？

    吴存听了司空了了的话，自然是点头，因为他也对这美女的身份是相当好奇，看了一眼羽凌子之后，转过身，伸出右手，接住飘过来的一躲小雪花，递到嘴边轻轻一吹。

    雪花随即往困住美女的那个小范围飞去，眨眼便融入其中，接着，只听“咯吱”声音不断响起，雪花慢慢往空中的一个点压缩过去，雪花相互接触，瞬间凝雪成冰，最后凝聚成一个巨大的冰球将美女包囊在其中，美女哪会如此甘心被俘？一手握紧驭雪鞭另一只手攥紧拳头似要爆发力量将冰球震碎，可吴存可不会给她机会，双脚一蹬，跳上冰球，接着双手往冰球一拍，往冰里输送强大的无之力，学着之前自己这边被困时候冰壁里的灵力排布，以其人之道还治其人之身，将整个冰球凝聚得坚硬无比，如此，美女不得不认栽，呵，还是被自己最擅长的冰给困住，委屈的是，这时候懊恼的头都低不了，因为，她整个身子完全就被冰冻住了。

    “轰”的一声，吴存将冰球直接投到司空了了眼前，自己也踱步走过来，静待他揭晓谜底。