
“什么情况，喂喂，大家还好吧？”

    这么近距离的爆炸，还是猝不及防的一瞬，众人自然被冲的七荤八素，好在这是在水里，经过这湖水的缓冲加上吴存那无之力制造的气泡防御，倒也没对众人造成什么伤害，吴存站起身便招呼大家，一看都没事这才小心翼翼地注视着刚刚爆炸的地方。

    只见斩灵依旧完好地插在那里，只是，下方的石板却已不见，取而代之的是隐隐发出红色光芒的稀松土地。

    众人心有余悸地不敢向前，等了好一会，见到那红光渐渐暗淡下去，司空了了才顶起御壳缓缓上前查探，伸手拨开斩灵周围散落的尘土，发现确实没了异样，才招呼众人一同前来。

    “咦？这是。。结界？”

    吴存猜测，这次，司空了了倒是点了点头示意没错。

    此时，他们视线中，以斩灵所指为中心，出现井口一般大小的光圈，光圈内覆盖着一层淡红色的光幕，伸手抚上去，光滑如镜，坚硬如石，这玩意当初在进入鬼门关那结界之时吴存是见过的，所以，他能一眼就认出。

    可是，试了试手感，这结界根本就无法穿越，强行的话，又怕将他破坏，就连自己运起无之力阴眼看去，那灵力排布根本就杂乱无章，完全看不出门道，更别说找到突破方法了。

    研究了半天，吴存睁开眼，见众人都望着他，他只好无奈地摇了摇头。

    转眼看了看雪儿，可雪儿表示这结界并非她设立，而且，她也是第一次见，没有办法。

    “嘿，得咧，到头来还是一场空，希望越大失望越大就是说的现在这时候了吧？盘古斧啊盘古斧，哎哟，你还真是神器诶，就这么不想让人得到么，不知等哪路神仙啊？上古结界，这玩意，根本就没法解好吗，好了，这一路辛辛苦苦，死在最后关头，哦，还不一定是最后呢，唉，总之，全白费了。”

    说着，司空了了一拳砸在结界上，通过吴存描述的毫无章法的灵力走向与自己的观察，这结界绝对是上古时期遗留下来的没跑了，真象是沙漠中口渴极了，手上明明拿着一瓶密封的矿泉水却没办法打开，只能眼巴巴地看着，干着急。

    “要不，硬来？”

    吴存提议，之前是怕破坏，可是，想来想去硬是想不出更好的办法，只得试试这一下策。

    司空了了摊了摊手，表示没办法，你来，后退几步，让出空间，小幽，雪儿，琪琪，羽凌子也跟着后退。

    见状，吴存也不客气，彩色光芒在双掌见聚集，举到胸前。

    “等等。”

    吴存这一下还没将掌推出去，王生却拍了拍他肩膀。

    “嗯？”

    吴存立刻停下，回头看向老板。

    只见，王生双眼紧盯着那结界，不，准确地说是插在结界之上的那把斩灵，皱眉思考着什么。

    那把斩灵，刚刚羽凌子试过了，根本就拔不起来，就好像长在这地上一样，甚至是默念回收法术都毫无作用，众人看王生的眼神，难道说，这斩灵，有什么问题？

    要说问题，那还真的有，毕竟斩灵之路，能到这里可是全靠它来着，可是，刚刚实在是研究不出结果，只得把它暂且忽略，此时，众人都一副期待的眼神看向王生，他们知道，王生如此举动，定是发现了什么。

    “羽凌子，握剑。”

    王生看向羽凌子。

    羽凌子有些犹豫地走向前，不过，也还是照吩咐握上斩灵的剑柄，可是，用力还是无法拔起，又不解地看向王生。

    “释放灵力，会不会？”

    王生问到。

    “会”

    羽凌子回答，不用王生再次开口，自己运起体内的灵力，以握住斩灵的右手为出口，沿着剑释放出去。

    斩灵随着他灵力的释放渐渐亮起黄光，与之接触的结界红光再次暗淡下去，逐渐变成白色，直到整个结界都由红光变成白光，羽凌子忽地一个踉跄，手一抖，竟然将斩灵拔了出来。

    羽凌子轻疑，因为他感觉到不只是能将斩灵拔起这么简单，撤掉灵力，蹲下身，左手往发着白光的结界上摸去，整个手掌毫无阻拦地直接便没入其中。

    这下，羽凌子惊喜地叫出声，众人赶紧围上来，纷纷试了试，没错，阻拦没有了，结界解除了。

    只是，这摸进去，里边空荡荡的，根本没发现任何物体，难道说要进去找？

    “怎么办？进去？”

    吴存问。

    这时候基本不需要再犹豫了，很明显的，这就是个入口，于是点了点头，吴存便首当其冲地往结界上一跃而入，雪儿也毫不犹豫地跟随进去。

    “啊。。。卧槽。。”

    刚跳入结界的吴存只觉一阵大风刮来，根本睁不开眼，随后就感觉自己身体正处于悬空自由下落的状态，而且速度越来越快，这才明白自己的处境，不由得，大叫出声。

    紧随其后，又接连传来各种惊叫，想来其他人都不明不白地直接跟进来。

    “啊。”“呀。”“哇。”。。

    只听一声“噗通”，接着几声“噗”，众人终于着陆。

    只是，惊叫依旧没有停止。

    “诶？很软嘛，还好，这么高掉下来，竟然一点都不疼诶。”

    最后一个掉下来的是小幽，后背着地，却根本没碰到什么硬物。

    “你当然不疼啦，哎哟，人家的腰要断了，上面的人快爬开，让人家下来。”

    羽凌子声音传来，此时众人就好像三明治一般，一个叠着一个，只有雪儿一人凌空站立在空中得以幸免。

    不过，最惨的还是吴存，这里是一条浅水溪流，他的头已经完全没入浅水之中，头歪向一旁，气泡不断地从鼻孔和嘴巴冒出，随着上方不断地压下来，此时看起来，已经是出于濒死状态了，

    “大业未成身先死，嗯，吴存，好好去吧，我们会记住你的。”

    “看来，还是得靠人家啊。”

    不过，这点程度对于他们来说还真的不算什么，此时相互扶着爬起来，司空了了和羽凌子倒是还有兴趣开玩笑。

    “去你们大爷的，嘿哟，给你当肉垫还不讨好。。。这里，是。。哪？”

    在雪儿的搀扶下，吴存一甩刚刚假装出的濒死状态，嘟嚷着站起身，环顾四周，瞬间周围环境给被震惊了。