
“师。。师傅？”

    好不容易从之前的失神状态缓过来的羽凌子一见自己的师傅就在自己跟前，这下又呆住了，脑中闪过一系列的问题，却是不知从何开口。

    “呵，好徒儿，果然不辱为师使命，找到了这里，啧啧啧，好啊，洞天福地，还要谢谢你们指路了。”

    明尘道人对着羽凌子这边笑着说道，神情一如之前，完全看不出有何异样。在他身后，云凌子和风凌子御剑赶来，远处地面上，一大票伏龙观内见过的和其他奇特服装的群众也正往这边跑过来。

    “所以，你是为盘古斧而来？”

    王生厉声质问，不过，单看对方这架势，已经是不言而喻了。

    “怎么？你这口气，呵，把我们当作劫匪了？你可搞清楚，盘古斧的下落，可是我告诉你们的，包括斩灵，也包括我这傻徒弟，你们，有社么资格擅自把盘古斧当作你们的囊中之物了，嗯？”

    明尘道人一脸轻蔑地俯视王生一伙，缓缓说道。

    自从知道这明尘道人有问题之后，吴存可就一直对他没什么好感，此刻见他如此模样，心里的气自是不打一处来，想要反驳，可是，细细一想，他说的又没什么错，只好捏紧拳头，紧抿嘴唇看着明尘道人。

    “喂喂，你丫的，还在那废什么话呐？”

    这时，明尘道人身后又飞出来一人，穿着一条皮裤，裸露着上身显示出修长充满肌肉线条的身材，飞过明尘道人身边却没有正眼瞧他一眼，至于地下的王生一行人直接就被他无视了。

    明尘道人见到来人，轻声“啧”了一声，表情里的厌恶一闪而过，却也没有继续言语，而是侧过头，看向来到身边的云凌子和风凌子，眼神示意那人飞去的方向。

    云凌子和风凌子接到旨意，自然是御起长剑，往前方飞去。

    可好不容易都到这里了，吴存哪里还会将盘古斧拱手相让？“嗔”的一下便腾空而起，拦在了来人面前，雪儿也长鞭挥起将云凌子和风凌子拦下。

    那人却丝毫不减速，嚣张地大吼了一声“滚开。”接着，右手握拳，挥舞过去，如此简单的一拳，吴存想都没想，不闪不避，左手成爪状，一下将来人的拳头抓住。

    可两人的手刚一接触，一阵刺痛，火辣辣的刺痛从手掌传来，吴存不得不立马收回了手，难以置信地看着自己烧着的手掌，连忙用无之力聚集于掌心，彩色光芒爆发而出，将火熄灭，一抬头看向也跟着停止的来人，这才发现，他的右拳外包围着一层淡淡的火焰。

    “哟嚯，彩色灵力？你就是那个身怀无之力的小鬼？哈，看起来也不像我想象中那般强大嘛，话说，你真有那么厉害？”

    见到吴存左掌上的无之力，那人似乎有些兴奋起来。

    吴存只是想着将他拦下，可现在拦下了，又不知道该干嘛了，毕竟，对方到底是什么身份自己还不知道呢。

    “赤炎蛇。”

    冷冷的话语传来，吴存不知道，可是吴存下方有人已经认出来了。

    听到有人爆出自己的名号，赤炎蛇一愣，接着低头俯视下方。

    “我还当是谁呐，这不是我们的叛徒，冰麒麟吗？哈，岩狼那二货还真没说错，哈哈，冰麒麟，嗜血如命的，性情如冰的黑暗麒麟，竟然甘心认主，成了小小侍魂。可笑，真是可笑啊，哈哈。。”

    赤炎蛇自然也认出了刚才爆出自己名号的小女孩－－－－琪琪。说完，仰天放声大笑起来。

    好了，这下众人明了了，这赤炎蛇，是逆神组织的人，对于他们来说，可是不折不扣的敌人，盘古斧，更没理由交给他们了。

    这一下证实了，之前的一切猜测都是正确的，明尘道人，伏龙观，竟然和逆神，混沌相互勾结，羽凌子顿时眼圈发红，眼泪顺着脸颊就流下来，他之前还单纯地维护自己的门派，自己的师傅，可如今呢？自己看起来，只是被他们利用的不起眼的棋子而已。

    “为什么？”

    羽凌子愤怒着，用接近嘶哑的嗓音大声吼道。

    如果说他还是以前伏龙观长大，从未涉世的那个单纯的孩子的话，他或许完全就没有如此的悲伤，反而还会继续跟随他的师傅，做出连他自己都不懂是好是坏的事情。

    可是，如今他已经了解的够多了，逆神，千年前人间的恐怖代名词，烟雾弥漫，不见天日，生灵涂炭，太多太多的黑暗，这是他无法想像的，但是，他能确定，这逆神，他宁死都不会与之为伍。

    现实呢？自己敬仰的师傅，竟然直接和逆神的头头之一混在一起，这让他怎么不气愤，怎么不悲伤？

    “怎么？乖徒儿是在质问为师？”

    明尘道人见羽凌子如此，摆出了个和蔼的表情，微笑着反问。

    只是，这份和蔼，在如今的羽凌子看来，却犹如一根针，刺的他心脏一阵阵地痛，直到现在，他还在心里为师傅开脱，认为师傅是有什么不得已的理由，可是，明尘道人接下来的话，直接就让他死心了。

    “不过是没用的短剑而已。呵，养你这么多年，让你修出了这轩辕之力来开启结界，也算是对我的报答了。也罢，好歹师徒一场，送你一程，免得碍眼。”

    字字句句，如冰砖砸在羽凌子身上，曾经师徒间的一幕幕温馨画面从脑海中闪过，却又瞬间被撕得粉碎，当脑中最后一幕粉碎时，明尘道人那张冰冷面无表情的脸出现在了羽凌子跟前。

    “小心！”

    羽凌子呆立不动，后边司空了了大叫了一声，一个箭步冲上来，不由分说御壳展开。

    “叮。”

    一把剑停在了羽凌子额前，锋利的剑尖散着寒光，直指羽凌子眉心。

    “师。。。傅。。”

    不知道是吓傻了还是怎么的，羽凌子看见明尘道人举剑刺来之时，口中楠楠地叫着师傅，双眼无神地就这么看着，根本就不作闪避。

    一击不成，明尘道人笑了笑，举剑再次刺来，众人身侧，嘈杂声由远及近，敌方大部队已经赶来，顿时，将这小小的空地挤得水泄不通，王生一行人，被包围了。