
    “什么人？“

    司空了了随着一声大吼，只是窗外已经空空如也，没了半个人影，不甘心的他索性站起身走到窗边，打开窗，一股热浪顿时袭来，这里是二楼，而且，根本就没有任何阳台或是其他地方可以踮脚，但是，刚刚，就在这窗边，一个人就站在这里，司空了了不会怀疑是自己看错，如此想来，来人必是冲着自己来的，而且，就凭这一手凌空之术，那人，很有可能不是善茬。

    “怎么了？看见谁了？“

    吴存是完全不了解情况，见到司空了了如此怪异举动，猜到应该是窗外有什么人，于是开口询问道。

    司空了了却是关上窗，摇了摇头坐回座位，和王生对视一眼，摆了摆手，示意没有追踪到任何信息。

    “伏龙观内，有修习暗影术之人？“

    王生转头看向羽凌子，看似随意地问。

    “嗯？暗影术？那我倒是不清楚诶，不过人家伏龙观无需调查追踪，所以，此类身法或者相关法术观内没有谁去专门修习，怎么了？你不会是怀疑，是人家伏龙观的人吧？“

    对于王生如此一问，虽还不知道那黑影目的是什么，只不过，外人怀疑到他所自豪的伏龙观，心里总归来说是会不爽的。

    谁知，面对羽凌子的不爽，王生却是冷笑一声之后别过头，不再言语。

    “哈，小孩，别介意，老王你是知道的，他就这样，只不过，他的怀疑还真不是凭空的，你们可能没发现，自从走出伏龙观的大门，我们身后就一直有人在跟着，我留意过，他用的就是暗影隐匿之术。再说，我们此行的目的是盘古斧，而且，斩灵引路之前也只是在你伏龙观的大厅里你的师傅用过，外人不知，所以……“

    司空了了主动出来打圆场，羽凌子果然冷静下来，正如司空了了这么说即使是打心里还是有些不认同，可事实摆在那里，无从反驳，只好歪着头仔细回想，只是，思量了半天，观内众人各个都琢磨了一遍，却还是没想到有谁甚至哪怕是在他面前使过这一类的法术，只好朝着众人摇了摇头。

    看样子，要从羽凌子那里了解什么是不可能的了，可司空了了却并没有就此失望，而是掏出手机，拨出了一个号码。

    “难道，他也在打盘古斧的主意？”

    吴存担心地问，不，他已经不需要谁来回答了，因为，司空了了那一番话，他就已经能确认了，只是跟踪而没有其他动作，那他的想法可想而知了。

    “他们。”

    王生纠正吴存的用词，接着斜眼瞟向窗外，若有所思。

    他们，还能是谁？自然是如今阴间乃至人间最大的敌人：混沌，逆神众。虽然，这还只是王生的猜测，但是，想想现在的情况，大战在即，盘古斧又专克混沌，结果就可想而知了。看来，此行，想必也不会如想象中那般轻松。

    还有一点，王生之前确实是没有想到的，甚至有些震惊，那就是，这伏龙观，竟然暗藏逆神奸细，要知道，千年前，逆神众就已经被剿灭，伏龙观众弟子甚至掌门明尘道人，也不过百岁。即使百足之虫死而不僵，可这么多年过去了，总该化成灰了吧？可是，事实却是死灰复燃。

    在想到之前，魔王逃出幽暗地狱，踏出鬼门关，不用多想，自然是这阴间，也存在逆神叛逆，而且，能接触到魔王，其地位甚至不低，王生暗自吸了一口凉气，看样子，这逆神，还真不能小瞧，加上那力量深不可测的混沌，到时候的那场大战，实在是有些难以想象。

    “哦，好，我知道了。”

    这边司空了了挂断手机，放回口袋，王生便深呼吸一口气，仍旧是一副波澜不惊的表情回过头。

    “刚刚我委托调查队了，你猜怎么着？我家前主子，阎罗大人倒也照顾我们，一直暗中留人保护，所以，遇到有人跟踪，第一时间就去调查了，可是，那家伙，还真是厉害，暗影匿形，不留一丝痕迹，就我们察觉到的那几次，好像是故意给我们留的破绽，不知道是何意。”

    司空了了向众人介绍刚刚了解到的情况。

    “这，算是，**裸的炫耀么？”

    故意卖破绽，但是又追查不到，阴间调查队，吴存是知道的，既然他们都束手无策，那吴存就只能想到一个原因，炫技，吴存甚至能想到在一个无人所知的暗处，一个黑影在那鄙视着犹如无头苍蝇一样的调查队，一边尽情大笑。

    “你说阎罗王也派人追踪我们？”

    王生的关注点倒和吴存有些不一样，一听到身边竟然跟着调查队，一下子眉头便皱起来，因为，只要是一般的调查队，他留心的话，必然会察觉，可是，这一路过来，因为知道有人跟着，他可是处处留心，可根本就没察觉到一丝调查队的气息，甚至是刚刚从司空了了口中得知此时，释放灵力探测，也依旧无果，那么，可想而知，跟着他们的调查队员隐匿得有多深。

    派出这么一队精英队员，难道真的只是保护？王生不相信，他没理由去相信，通常情况，这么精英的队员，都应该派去监视逆神众那边，而自己这里，有谁能有这么大的面子？再者，提到保护，王生看了看吴存，呵，混沌和逆神如今正处理妖界，当今世界，还有谁能和吴存匹敌？

    “喂，喂，老王，你会不会说话呐？你这一下可得罪了两个人了啊，是，没错，我知道你怀疑我家前主子，可是，我可是他脑残粉，你不好当着我的面说的隐晦点啊？你这样，我心里真的很不舒服你知道么？还有，我们看来要加快脚步了，混沌和逆神那帮家伙可正是雷厉风行，加上妖王不在，那个妖界可是已经被整合一半了，现在就剩下之前跟着妖王开辟妖界的那批老家伙还在奋力反抗呢，不过，按照现在情况看来，是撑不了多久了。”

    羽凌子对于伏龙观有感情，司空了了也见不得别人抹黑阎罗王，但是，毕竟他懂得分析局势，也知道王生的怀疑并非空穴来风，所以，只是一笔带过后继续述说刚才得到的消息。

    如此说来，大战之期，已经越来越近了。