
面对羽凌子生气的质问，云凌子却并没有回应，只是冷哼一声，盘腿坐了下来。

    “你说不说？”

    羽凌子显然是被云凌子的这般模样激怒，狠狠一拳砸在冰墙上，大声地对着云凌子怒吼。

    “呵，奸细？就因为我跟踪你？不得不说，你的脑洞可真大。”

    云凌子终于抬起头，正眼看向羽凌子，眼里一如既往的透漏出瞧不起的眼神。

    “你什么意思？”

    羽凌子反问，其实他的话已经说的很清楚了，只是羽凌子一时半会还不能从生气中缓和过来，的确，自己就是因为他跟踪自己而怀疑云凌子是奸细的，只是，这份怀疑，现在想来，确实有些无脑。

    “好心当作驴肝肺，当然，你是下任掌门，我惹不起。”

    云凌子故意将下任掌门这几个字说的很重，从这点来看，眼下的云凌子倒是和之前在道观时候没什么两样，这让羽凌子有些迷惑了，难道自己真的是往错误的方向脑补了错误的情况？自己是真的错怪他了？

    “可是。。。你跑什么？”

    羽凌子想说什么来坚定自己的观点，可是仔细一想才发现，关于云凌子是奸细全都只是自己的猜测，并无证据可言，唯有几个疑点，其中一个就是刚刚云凌子遇到他们时候逃跑的举动。

    “你觉得，我应该乖乖留下来挨打？”

    云凌子眼神看向远处的吴存以及与之打斗的那陌生美女。

    这说辞，的确是合情合理，羽凌子此时口气松了下来，只是不知为何，他心里仍旧有一种感觉，那就是云凌子师兄没安好心，所以，他虽然有些歉意，可暂时也不敢放人。

    “跟踪我们，所为何意？”

    王生这时也走过来，开口问道。

    “奉掌门之命。”

    云凌子不慌不忙地回答。

    “啊？这样啊，嗯，嗯？什么？明尘道人？好，我知道了。”

    司空了了也一边接着电话一边凑过来，走到王生身边之时刚好通话完毕，将手机放回口袋，接着微笑着一手扶在冰墙上，一脸笑吟吟地看向盘腿坐着的云凌子。

    羽凌子本想问师傅为何要跟踪他们，可是一见到司空了了的举动，又立刻知趣地闭上了嘴，对于司空了了，他基本已有所了解，知道他并不只是阴差，而且还能知晓许多情报，刚刚听见他打电话提到了明尘道人，基本能确认他刚刚是在咨询关于他们伏龙观的情报。

    “嗯，云凌子是吧？伏龙观大弟子，入观以来，一直到现在，从日常明面上的表现来看，还真的是没有半点污点，如果明尘道人没有偶然遇到羽凌子的话，这伏龙观下任掌门，想必就一定是你了，说你是奸细，我还真找不出证据，不过呢。。”

    说着，司空了了指了指羽凌子，接着话锋一转，停顿了一会。见众人纷纷被他的话语吸引，这才继续开口：

    “你这暗影遁形的功夫，我还真是好奇呢。据我说知，这可不像是人间的能学到的匿形之术啊？当然，你肯定不会解释，这是你的自由，但是，因为这一点，可就足够加深我们对你的怀疑了。”

    “所以呢？”

    云凌子显然是不想解释，直接无所谓地反问道。

    “所以，琪琪，放人。”

    司空了了对着琪琪吩咐道，琪琪听话地随手一挥，撤去一面冰墙，这下不止羽凌子瞪大眼睛，就连云凌子都诧异起来。

    司空了了没继续解释，云凌子便不客气地踏出冰牢，扬长而去，羽凌子想拦，可是看着司空了了的笑容，细想，即便拦下了，怕是也没多大用，而且，他这么做，肯定会有他的用意。

    “说吧，调查出什么了？”

    待云凌子走远，王生开口问道，从刚才起他就一直默默注视着司空了了，明显地察觉到司空了了并没有把话说完。

    果然如王生所想，司空了了摊了摊手回应：

    “嘿哟，还真是瞒不过你啊，刚刚我跟前主子问了这事，你猜他怎么说？”

    司空了了故意买了个关子，可惜的是，没任何人配合，就连好奇心最重的小幽都没注意他，目光全投在另外的吴存和美女打斗的那边。

    见状，司空了了只得悻悻然地继续：

    “他说啊，这云凌子还真的和逆神没有半点接触，只是，明尘道人对他有救命之恩，所以，为了报答，他想来是对明尘道人惟命是从，忠心耿耿，不过嘛，我主子却相当怀疑另一个人。”

    说着，司空了了似笑非笑地看向羽凌子。

    被这一看，羽凌子不解地眨了眨眼，听他的话，云凌子没有嫌疑，心里稍稍舒了口气，不过，他这眼神是什么意思？难道，在怀疑自己？

    “喂喂，什么意思？你们还。。。”

    “明尘道人。”

    羽凌子刚想要辩解，只是话还没说完，旁边的王生确实报出了一个名字，只是这个名字让羽凌子又是一惊。

    “啊？”

    羽凌子转头看向面无表情的王生，他对王生一直都有敬畏之情，可是，万万没想到，他竟然怀疑到自己师傅头上了。

    “咳咳，厉害，说实话，我都没想到，老王，不得不说，你眼光还真准，的确，我家前主子说的就是他，小孩，就是你师傅，明尘道人。”

    司空了了不由得朝王生比出个大拇指，说实话，刚刚从手机里听到阎罗王说怀疑明尘道人的时候，他可是大吃一惊，再看王生竟然也报出这个看似毫不相关的名字，他不得不佩服，这王生果然不是盖的。

    “不，不可能，你们，凭什么怀疑人家师傅？”

    羽凌子自然是极力反驳，师傅是奸细，这是他想都不敢想的事情，这已经不只是令他震惊的程度了。

    “是是是，不是我怀疑好吗，要说，我还真的是怀疑不到你师傅头上，明明之前还那么好心透漏出盘古斧的指引之法，嘶，怎么看，我也觉的不像啊，到底是为什么呢？老王，你怎么也会这么怀疑咧？”

    不仅仅是羽凌子极力反驳，就连司空了了都有些不相信，可是，对于阎罗王的判断，他绝对不会怀疑，这其中，必定还有他一直没看明白的地方，于是转头问向王生。

    只见王生正缓缓抬起手，食指中指并拢点向羽凌子的额头，闭眼，没过一会，突然如触电一般收回手，瞪大双眼仔细打量正各种情绪袭来，手足无措的羽凌子。