
    “这个嘛，想知道？”

    环顾众人，明尘道人竟卖起了关子。即使众人期盼地看着他，他却还是没有透露半分，只是微笑着盯着吴存多看了几眼，接着领着羽凌子至内室，传授斩灵以及斩灵指引之法。

    也不知是这法术深奥难学还是羽凌子资质确实不怎么样，两人这一进内室，等了半天不见有任何反应，众人闲聊着一直等到响午，仍不见他们出来，也不好进去探明情况，于是云凌子便解散各弟子，招呼众人午餐。

    直到午餐过罢，羽凌子终于出现在了食堂门口，让人诧异的是，他学到新法术，得到神器，却并没有表现的多开心，反而眼圈泛红，似乎刚刚哭过。

    “小师弟，师傅呢？咦，怎么了？被师傅训了？”

    风凌子是第一个发现羽凌子的，见他的样子，挂起他招牌式的弥勒佛一般的微笑缓缓走到羽凌子身边关心地问候。

    “师傅闭关了。”

    羽凌子小声回答，至于自己为什么会哭却闭口不谈。

    看他悲伤的样子，就连吴存也不忍心再去打趣他，只是腾出位置，招呼他过来，桌上摆放着特地给他留着的饭菜。

    羽凌子坐下，道了声谢便闷声吃饭。

    “诶，你到底怎么了？”

    吴存还是没忍住，疑惑地问道，要说之前明尘道人也没有要把羽凌子赶出伏龙观啊，而且，更是明确地承认了要他当下一任掌门的，实在是想不出来，除了这个，羽凌子还有什么会哭成这样的。

    “能不要问了么？能让人家静一静么？”

    羽凌子并没有抬头，只是努力地往嘴里扒着饭菜，似乎一心只想将自己嘴巴堵住。只是，嘴是堵上了，没有发出哽咽之声，泪水，却沿着脸颊肆无忌惮地流了下来，滴落到饭菜里，被吞入肚中。羽凌子不愿说，此事，他只想自己静静藏着，烦闷，苦涩，融入这晶莹的泪水，然后埋进自己的内心。

    如此一来，吴存便不再多话，只是静静地在一旁陪着，就连一向多嘴的司空了了见羽凌子这般模样也难得地闭口不言，只是招呼琪琪过去安慰一番，自己和王生走出到外头。

    外侧大院，正吩咐道观弟子办事的风凌子见到两人点头示意，两人回应一番，表明寻找神器一事事不宜迟，等着羽凌子缓和过来便上路，风凌子也不挽留，走开继续安排观内事物。

    “也不知那地官怎么样了，不过，反正也不熟，而且，在这灵秀之地，想必他应该会好的很快，只是可惜了，他这一来，估计一半的仙格怕是保不住了，说到仙格，老王，我还真是佩服你诶，你好好的神仙不当，怎么会舍得抛弃仙格跑到阴间去当个什么阴差啊？当年，到底发生了什么事？别的我不说，有一样我是知道的，当年，混沌可没出现啊，你至于么？”

    五百年的友情，司空了了却对王生的过往了解甚少，而且，由于鲜少有古籍记载，对于当年事件，他都只是知道一些皮毛，神仙，不得不说，是人人都向往的最终之道，可是眼前这个人，不惜自毁神格，位出仙班，回到人间这个是非之地。说没有隐情，谁相信？

    当然，这一次，王生依旧没有透漏半分，只是抬起头看向蔚蓝的苍穹，皱着眉，表情严肃，接着在司空了了疑惑地跟着抬头之时突地嘴角一瞥，冷笑一声：

    “走。”

    吐出一个字，王生便头也不回，往大门口走去。司空了了无奈，只好朝着后方挥了挥手，跟了上去。

    在他们身后，吴存，羽凌子，琪琪，小幽四人正缓缓走来。

    黄昏，一处小餐馆的包厢内，圆桌上摆满了丰富的菜肴，左边围坐着四男两女，正是王生他们一行人。

    “终于吃到肉了，呼……嗷唔。”

    小幽毫不顾忌形象地把头发往肩后一甩，接着操起筷子夹起一块糖醋排骨吹了一口气稍稍降温后便一下丢尽嘴里，满足地咀嚼。

    说实话，在伏龙观的日子也不算多艰苦，时值夏天，那里反而凉风习习，是一处完美的避暑胜地。只是，道观规矩，这吃的方面，实在是太过于粗茶淡饭。虽然，吃并不是他们生命的必须，可是，小幽毕竟是吃货，怎么可能让自己的嘴巴委屈？于是，在服务员的诧异眼神中，菜盘子便直接就堆满了这一桌。

    好在不只是小幽一人，其余几人除了羽凌子都犹如饿虎扑食一般，害得羽凌子满脸的歉意，只当是作为地主，伏龙观招待不周所致。

    要说这羽凌子性情倒也是来也匆匆去也匆匆，中午时候还那般悲伤，经过下午这一路和吴存的吵闹，还有和琪琪的悄声低语，到了此时，已是重回之前的状态，尤其是换上了他那身自认为很酷帅的大白装，更是犹如初次出门一般，竟然感觉兴奋了不少。

    “话说，那盘古斧，真的那么厉害？”

    吃饱喝足，吴存打着饱嗝闲聊起来。

    “哈，瞧你这问的，盘古斧厉不厉害，哦，也对，你当然不知道，你是连神器都没见几样，说起来，斩灵还是你见到的第一件神器来着，算了，这么跟你说吧，你觉得那个混沌怎么样？”

    司空了了反问。

    混沌，吴存其实并没有跟他打照面，不过，那时候“他”控制自己身体却依旧保留了自己的意识，所以，发生了什么，还是知道的，而且，由于是同在一个身体里，他能清楚地感觉到，对于混沌，即使强如“他”这般表态，却依旧有畏惧之心，加上，那个混沌，的确是够装逼，想到这些，吴存朝司空了了点了点头表示，混沌确实恨恐怖。

    “相传，世间本是一团混沌污浊之气，直至盘古上神手持巨斧横斩混沌，开天辟地，世间万物，由此发生。我这么一说，你，懂了么？”

    “也就是说，盘古斧在手的话，那混沌，不就不值一提了？”

    盘古破混沌，这是最简单的理解，听司空了了这么一说，吴存是即兴奋，又害怕，兴奋的是，那混沌破解之法是如此简单，害怕的是，这一切，自己已不是旁观者了，对战混沌，拯救世界，就凭自己，真的可以么？