
众人一听王生如此一说，纷纷停止猜测，静静地看着王生，期盼着他能说出个什么究竟。

    可众人注视下的王生却并未解释是什么，只是就地找了个石板坐下。

    “嗯？这是干嘛？老板，你倒是说句话呀。”

    见到王生的动作，众人只觉莫名其妙，这话吧，你要么不说，要么全说完，这说话说一半是个什么意思？吴存这会还等着老板能有什么办法呢，只是他这一问，却换来王生的两个字：

    “等等。”

    这又是想干嘛？

    吴存左右看了看，花姐没说什么，只是命阴卫队原地待命，自己也警惕地注意四周，司空了了则向他摊了摊手，表示什么都不知道，也找一处地坐了下来。

    得，看样子是得不到什么信息了，王生这个人大家也都清楚，吴存便不再询问，也坐下来摆弄这看不懂的盘古斧。

    说起来，今天实在是累的不行，此时得空能休息一会，仗着身边有雪儿的保护，吴存便索性双手往脑后一枕，平躺了下去。

    不多会，传来阵阵鼾声，竟是睡着了。

    “喂，吴存，醒醒。”

    睡梦中，吴存只觉一阵摇晃，顿时惊醒，一听声音，察觉到是小幽，这才很不情愿地睁开眼睛，却发现，自己身边已经围了一堆人，甚至其中还有几个没见过面。

    “感觉如何？”

    王生见吴存坐起，开口问道。

    感觉？吴存有点蒙，什么感觉？这睡了一觉，是发生过什么么？于是心里问了问雪儿，这才知道，原来自己睡着的时候，阴间的治疗队来了，替自己疗伤来着。

    原来如此，吴存伸了伸懒腰，果然，全身的疲惫已经消失不见，甚至精力充沛，无之力也恢复到饱满状态，全身上下一种说不出的舒服。

    “完美。”

    吴存当即回答，对着没见过面的几人道了声谢，不用猜，这几个必然就是治疗队了。

    “好，开始吧。”

    王生再次发号施令。

    说罢，指着吴存握在手中的石斧。

    这会，吴存倒是很快反应过来了，其实不用王生说，他自己也想试试这盘古斧内究竟是个什么无底洞，奈何之前消耗太大，自己剩余的无之力禁不起如此灌输，不过，现在可是精力充沛的状态，那可就必须试试了。

    于是，心念一动，运起体内的无之力，以右手为媒介，缓缓地往石斧内输送无之力。

    只见吴存顿时全身散发出彩色光芒，尤其右手手掌握住石斧把柄处光芒最盛，众人顿时屏住呼吸，整颗心也随着石斧上忽明忽暗的光芒所跳动着。

    过了半响，吴存额头上已经渐渐冒出热汗，可是，这石斧竟然一点动静都没有，司空了了已经开始着急了，可是，这次他却没有开口。他知道，这时候，最需要的便是安静，自己这边任何忙都帮不上，只能相信吴存了。

    吴存这时候也开始着急，他甚至开始怀疑，这个方法究竟是不是可行，因为都这么久了，自己的无之力输送就没停过，可是，结果呢？总有一种石沉大海的感觉，可自己体内的无之力已经不多了，怎么办？继续？还是放弃？

    正犹豫着，吴存忽然心头一惊，惊恐地看着石斧。

    他本是想把速度放慢，可谁知，他惊奇地发现，他竟然已经无法控制这无之力的流动了，如果说刚才还能感觉是自己往石斧里边灌的话，那么现在这感觉分明就是石斧在吸自己的无之力。

    仔细一看石斧光芒一闪一闪，这节奏，根本就好像在呼吸？

    盘古斧，醒了？

    吴存疑惑，可此时，他已经没法继续判断了，因为，随着石斧闪光的节奏渐渐加快，他能清楚地感觉到体内无之力流失也渐渐加快了好多。

    累，吴存渐渐垂下了手，躺了下去，太累了，明明刚刚才精力充沛，这会，竟然又不行了。

    “怎么了？喂，吴存，发生了什么事？”

    “主人。”

    “靠，什么情况？吴存，快点放开那斧头，别逞强，尼玛，这盘古斧，怕是在吸食你的无之力呐，啧，我怎么早没看出来，老王，你这馊主意，这吴存的无之力被吸干了，后果可就难以想象了喂。”

    见吴存出乎意料的举动，众人顿时慌了，司空了了蹲下身就准备将吴存的手和石斧掰开，可刚一接触到斧头上，一股巨大的力量瞬间传来，司空了了御壳来不急施展，猛然间只见血液喷洒，司空了了不由得大声惨叫，众人一看，纷纷震惊了，司空了了的右手，竟然断了。

    好在医疗队就在现场，立刻对司空了了进行治疗，到底这阴魂不像凡人，司空了的右手重新接上，只是，吃了这么一个哑巴亏，在场的人是没谁敢上了。

    无奈，就只能这么眼睁睁地看着吴存自取灭亡？

    不，不甘心，众人没有一人会甘心，尤其是雪儿，明知危险，依旧准备去尝试掰开主人的手和石斧，可刚一蹲下，忽然一愣，又停下了动作。

    “主人，您。。”

    雪儿对着吴存恭敬地回应。

    就在刚才，本以为主人已经不行了而准备强行解围的她心里竟然收到吴存的命令，叫她不要慌张，一切都在掌控之中。

    众人一看雪儿的反应，也察觉到不对劲，纷纷再次走近。

    “咔嚓。”

    突然，一声蛋壳碎裂的声音响起，接着，又是一声。

    “啊，你们看。”

    小幽第一个发现声音来源，大叫着伸手一指，众人立刻往她所指的地方看去。

    石斧边竟然掉落了些许碎石。

    “咔嚓。”

    又是一声响起，这次，众人看的清清楚楚，一块小石头缓缓地从斧头上掉落下来。露出了里边锋利的斧刃。

    “哈哈哈，是我赢了。”

    当众人目光都聚集在斧头上之时，吴存嘴角上翘，终于忍不住心中的喜悦，以微弱的语气笑出声来。