
“咦？吴存，你，醒啦？”

    听见吴存微弱的语气和微微轻动的手指，小幽顿时欣喜起来，

    吴存依旧在笑，没有回答，此时的盘古斧上的石头已经完全脱落，露出一把小巧的散发着彩色光芒如钻石一般晶莹的斧头。

    这，就是盘古斧的真面目？

    虽说众人之前猜到那石斧并不是真正形态，可是，同样也没人想到，这盘古斧竟是这般晶莹剔透，尤其在无之力彩色光芒的包围下，反射出的流光溢彩，炫美闪耀，犹如舞会的彩灯一般，甚是好看。

    众人之所以没想到，是因为在他们印象中，这盘古斧乃世间第一的神器，肯定是霸气无比，要么是凛冽锋利，一眼便能让人胆寒的样子，可如今这样看来，即小巧又漂亮，丝毫和第一神器联系不起来。

    当然，想归想，不管怎么说，盘古斧到手了，接下来，就得关心关心吴存是否能控制得了它了。

    吴存这边倒也没让大家失望，缓缓睁开眼睛后，左手撑着地，慢慢地坐了起来。

    “我靠，你吓死我们了，我们还以为你被这盘古斧吸光了灵气咧，这掰又掰不开，就差剁掉你这只右手了。嗯，还好还好你醒了，怎么样？看这盘古斧差不多已经恢复到原本的状态了吧？还，蛮可爱的哈，跟玩具一样，要不，干脆定契约认主好了。”

    司空了了见吴存坐起，状态放松，便放下心来，同时问出了大家所想，盘古之力，这可是大家此行的目的，自然是要认主的。

    对于司空了了的提议，吴存摆了摆手拒绝了，嘴角一笑，举起盘古斧，随着他眉头一紧，盘古斧上的流光溢彩顿时撤去，接着，吴存对着空气一挥臂，斧头着地。

    众人只觉大地忽地颤抖起来，接着与盘古斧斧刃处接触的地面出现一道小裂缝，见状，众人纷纷跳开，渐渐的，在惊奇声中，裂缝越扩越大，直到地震停止，众人眼前出现一道长约两米，宽半米，深达五米的地缝。

    盘古神斧，开天辟地。

    这下，没人会再去怀疑，吴存，已经完全控制盘古斧，夺得了盘古之力。

    如此，此行目的达到，王生眼神示意治疗队员，自己拿出手机，拨打了一个电话，然而奇怪的是，拨出去的号码一直处于忙音状态，正疑惑着，大地再次颤抖。

    远处，一扇黑白木门从地下缓缓升起。

    随着“吱呀”一声，木门打开，从中走出三人，排头黝黑的身材，一身皮衣，刘海遮眉，身后跟着一黑一白一胖一瘦二人。

    “阎罗王大人。”

    一见到那人，众人纷纷半跪作揖。

    来人正是第五殿阎罗王。

    “无需多礼，起来吧，怎么样？嗯，看起来，盘古之力，已经吸收了是吧？”

    阎罗王一边挥手，一边走到吴存身边，看了一眼不远处的地缝，满意地点了点头。

    吴存本想站起来，可阎罗王却摆了摆手，示意坐着就好，冲着他笑了笑，蹲了下来。

    “是的，可是，有些奇怪。”

    奇怪之处，吴存之前就想问却一直没来得及，正好阎罗王来了，便干脆直接问他了。

    “察觉到了？呵，其实没什么好奇怪的。”

    阎罗王却好像料到吴存要问什么。

    “但是，我体内的无之力。。。”

    吴存不知道阎罗王这一回答是何意，他之所以会觉得奇怪，是因为接收了这盘古之力后，惊奇地发现，自己原本的无之力竟然变得不稳定了，甚至隐隐有流失的迹象，这还真的不像阎罗王所说的没什么好奇怪的。

    “你是想说无之力正在消失是吧？”

    阎罗王语气却依旧淡定，似乎是在说什么再平常不过的事。

    可他这话一说出口，除了王生，其余的人可都愣了。

    无之力在消失？这是什么概念？吴存如今之所以会如此强大，那可完全就是依靠这无比强悍的无之力来着，这他要没有无之力，面对逆神，面对混沌可怎么办？

    吴存顿时连连点头，眼神期盼地看着阎罗王。

    “这你倒没什么好慌张的，世间万物皆通灵，这盘古之力可谓是世间第一神力，无之力自然会忌惮三分，加上它们同时存在于你体内，所以，你的力量自然是由盘古之力来主导，就好比在这之前，你原本的灵力已经被无之力完全取代是一个道理，要不这样，小黑，小白，你们教教他灵力引导之法，将两股灵力分流，这样就不会有那种感觉了。”

    阎罗王耐心地一通解释，吴存这才放心，那边黑白无常得令，便一左一右也蹲下来，教习吴存灵力分流之法。

    “不知十殿阎罗意下如何？”

    见阎罗王与吴存谈话完毕，王生这才上前询问，他之前一直没打通的电话正是阎罗王。

    “我来就是来看看吴存和给你回信的。”

    阎罗王站起身，看着王生笑了笑后继续说道：

    “我来的时候，阴间那边已经集结完毕，这会想必是已经动身了吧。”

    “什么情况？集结？动身？难道阴间要主动出击了？”

    一听阎罗王的消息，司空了了一脸震惊地问，阎罗王点了点头。

    “可是，为什么？就因为我们找到盘古斧？啧，这个时候，逆神那边可是连镇妖兽都杀了，那他们不是已经统一了妖界，正是士气最盛的时候么？为什么偏偏选在现在？”

    司空了了却依旧疑惑。

    “正是因为他们斩杀了镇妖兽，难道，你忘了，这镇妖兽的本体是什么么？”

    阎罗王反问。

    司空了了一愣，接着一拍脑门，顿时想起来了。

    镇妖兽，其实并非是魔兽，它是一种空间灵体，因妖界而生，一方面，镇守妖界，另一方面却是作为支柱而支撑起整个妖界，而如今，镇妖兽被杀，意味着妖界的支助被砍，加上混沌的介入，导致妖界根本无法承受这等灵力，随之而来的便是妖界不久之后就会自然崩塌。

    当然，妖界此时已经是逆神的囊中之物，要说妖界没了也就没了，可关键是，妖界是附着阳间而开辟出来的，一旦妖界崩塌，阳间必将失去平衡，到时候会有何等后果，根本难以想象。

    这时候已经别无选择，支撑妖界，斩杀混沌，重新生成支柱，刻不容缓。