
明尘道人再次执剑袭来，只是在刺向羽凌子的半空中被一根突然升起的冰柱所阻挡，瞬间收招，偏移一个身位，然而，还没来得及查探情况，眼前又飞来几点细小如针的冰锥，他不敢大意，手中长剑舞动，唰唰唰几下，将冰锥全部打落，有些不甘心的右脚轻点冰柱，往后退去。

    “原来是逆神第四统领，冰麒麟殿下，幸会幸会，之前于伏龙观不明殿下身份，招待不周，还请见谅啊。哈哈。。”

    看清了来人，根据刚刚赤炎蛇的话语，明尘道人已经知晓了她的身份，只是，这话说的虽然很恭敬，语气里却充满了傲慢，显然是没把琪琪放在眼里。

    见琪琪来到自己身边，司空了了立即转过身，仰头看去，果然，那边赤炎蛇和吴存已经打起来了。

    赤炎蛇此时已经双手冒火，如拳击手戴着手套一般，快速地出拳打击。对于这近身格斗，吴存倒是能应付自如，只是之前和雪儿大战还没恢复多少体力，流云身法根本不可能使出来，只得扭动身体闪避，手握无之力幻化出的手枪进行近距离还击。

    虽说看起来双方出于势均力敌的状态，可是，吴存心里却在叫苦，他一直以来都是习惯远程魔法打击的，这近身肉搏，他除了闪避之外，自己的攻击都要比赤炎蛇慢上半拍，长此下去，自己的体力肯定会跟不上了，关键这赤炎蛇就好像牛皮糖黏在自己身上一样，根本就拉不开距离，这种有力使不出的感觉，更是让吴存烦躁无比。

    吴存本想求助的，可是一看周围情况，琪琪对上了明尘道人，雪儿在阻止云凌子和风凌子，王生和时空了了被那一大帮人给包围，根本无暇顾及其他，至于羽凌子，呵，他此时居然还在那发呆呢。

    “哦哟？我没猜错的话，你这是在瞧不起我么？”

    因为赤炎蛇与吴存处于近距离的攻守状态，所以对于吴存眼中的闪烁，赤炎蛇自然是看的一清二楚，加上吴存压根没怎么出手，还当他不屑于与自己对战呢。

    吴存听了，先是一愣，接着发觉赤炎蛇突然停手，想也没想便拉开距离，可是赤炎蛇哪里会让他如愿，立刻便跟上吴存。

    “靠，还真是蛇。”

    吴存无奈了，这还真是被缠上了，甩都甩不开。

    “喂喂，跑什么？真嫌我弱啊？好，那，我可就出全力了。”

    说罢，赤炎蛇大笑一声，灵力爆发，手中的那团伙瞬间蔓延至全身，成了一个完完全全的火人。

    “卧槽？什么鬼？超级萨亚人？”

    吴存惊讶地大叫，这造型，呵，还真的是神似变身之后的超级萨亚人，除了头发没有变色之外，其他还真是一模一样。

    可是，对于还原度如此之高的“神cos”，吴存却没半点心情去欣赏。因为，就在这火焰燃遍赤炎蛇全身之时，吴存感觉到一股剧烈的灼热感传来，就连身上的衣物都开始如火烧一般渐渐变得焦黑。

    当然，赤炎蛇可不是就这点程度，见到吴存终于专注于他的眼神，他笑了。之前鬼门关接老大的那一战，他原本是因为觉得那里不会有多少实力强的高手，而没有过去，可听得去了的人述说当时的经过，知晓了吴存这个人，还能将老大打伤，他心里便懊恼不已。

    懊恼，当然不是因为没有保护到老大，而是，自己没有直面对抗吴存。

    他好战，脾气暴，所以，他十分渴求强大的对手，此次复活，更是从混沌那里吸收到了更强的灵力，心里自然是愈发的痒痒，所以，一听到吴存已经找到盘古斧的入口，便立刻向混沌请缨，离开妖界赶过来。

    奈何，眼前的吴存却丝毫没显示出他想象中的强大，所以，他在逼他，他要逼得吴存全力对付自己。

    于是，赤炎蛇动了，看准时机，一记简单的右勾拳。

    吴存不敢大意，判断好赤炎蛇这一拳的方向，身子往后一个位移，右钩拳打空，然而，这一记攻击却未落空，只见赤炎蛇手臂上的火焰在这一拳落空之时犹如活过来一般，呈一条细蛇的样子突地从手臂窜出，向这吴存的脖子缠绕过去。

    这一下速度太快，小蛇已经完全缠住吴存的脖子，绕了一圈蛇头咬住蛇尾，形成一个火圈将吴存卡住。

    面对危险，吴存却不慌不忙，右手一抖，一面彩色墙壁出现，将赤炎蛇的另一拳阻挡，接着，只听“嗤”的一声，缠绕着吴存脖子的火蛇渐渐熄灭，随后，几块小冰块从火蛇刚刚出现的地方掉落。

    赤炎蛇微笑，心想果然有两下子。当即再次一拳挥出，不过，在那彩色墙壁出现之时一下子停住，一团火焰从拳尖轰出，硬生生地砸到那护罩之上，四散开来。

    这会轮到吴存笑了，还当他变身后能有多厉害，这不还是没办法突破自己的御壳么？当即一甩手，准备撤回防御正面赤炎蛇的直拳，然而，就在撤回御壳的瞬间，吴存忽觉右手发烫，一看，自己的手竟然烧起来了。

    这才想到，原来刚刚赤炎蛇那一拳放出火焰轰击御壳是另有目的的，假装无法突破，但是，偷偷地将四散开的火焰吸附在御壳之上，待自己撤回，展开另一面之前的这个空档，竟然能窜到自己手上。

    大意了，吴存暗道，看样子，这赤炎蛇并没有他想像的那般简单。

    好在这点程度的火焰，倒也奈何不了他，手中寒气冒出，火焰再次熄灭，不过，对于接连攻击过来的这一拳，吴存不敢再大意。

    闪不开，也不好躲，那就只有一个办法了——硬拼。

    想到这里，吴存右手冒出彩色光芒，一咬牙，握拳接上了赤炎蛇的拳头。

    “咚”

    两人拳头一相接触，瞬间弹开。

    虽然无之力聚集，可这一拳到底是自己力道不足，加上这格斗，吴存真的是从来没试过，硬接下这一拳，导致他整个手掌都差点脱臼，好在无之力到底是强悍，那赤炎蛇也承受的不轻。

    “哈哈，哈哈哈，好，好啊。”

    赤炎蛇揉了揉拳头，这一下对拳，他算是真正意义上第一次接触到了这彩色灵力了，虽然手中传来一阵阵刺痛，可是，这痛楚，却是让他完全兴奋了。