
“心灵契约？什么鬼？”

    吴存挠了挠后脑勺，他不知道自己简单随口一句为何会引得众人如此大的反应。于是暗自询问鞭灵，鞭灵给出答案，是主奴契约的一种，可是，吴存依旧没有什么概念，直到司空了了详细解释，这才清楚。

    原来，主奴契约也是分等级的，低级的契约只是暂时的，且身为下奴甚至可以自行解除，诸如王生与小幽，司空了了与琪琪这种算得上是比较高级别的契约了，这一生一世，互为主奴，奴有自己自由想法和意识，只要主人同意，有点“跪地为奴，站起唯有”的意思。然而，所谓心灵契约，可以算得上是主奴契约里的最高级别，不止是主奴心灵相通，甚至，主可以随意控制奴的自我意识，而且，没有时间限制，也就是说不止是这一生，只要契约达成，那便是生生世世的追随。

    听完，吴存直接震惊了，他这才明白过来，这鞭灵，是完全地把自己全身心都交给自己了，而且，还是真正意义上的永远。

    虽然说能得到如此忠臣的美女仆从，吴存打心底里都觉得兴奋，可是，兴奋过后，又不免有些不安，也觉得这实在是有些残忍，这鞭灵以后的生生世世，不就完全没了半点自由了么？

    “额。。。这，契约。。。能解除么？”

    沉默了一会，吴存看了看鞭灵，终于还是有些不忍心，悄悄地问司空了了。

    可司空了了还没开口，那边鞭灵却慌张地跑到吴存跟前，“扑通”一声跪倒在雪地，双手伏地，不住地磕头。

    “主人，小奴做错了什么？小奴会改，为何要抛弃小奴，主人，小奴知错了，主人。。”

    吴存诧异，这鞭灵进入角色真的好快，而且，看这样子，是自己说错了什么？就因为刚刚说的解除契约？可是，这不是为了她好么？

    司空了了本想解释什么，见到鞭灵如此举动，马上又换上鄙视的眼神，一副看好戏的样子，不只是他，一旁的小幽和琪琪也是嘲笑地看着吴存。

    “喂喂，起来起来，我这不是还没说什么呢嘛？还有，你们，哎哟，怎么弄的我跟个罪人一样？”

    吴存连忙蹲下身抱住鞭灵的肩膀，准备将她扶起，然而鞭灵却是受宠若惊一般不住地道歉，再次磕了个头，这才缓缓站起，身体颤抖着，低头，眼神却不敢看向吴存。

    “行行行，不解除，不解除行了吧。对了，你是驭雪鞭灵，不如叫你雪儿好了。”

    吴存无奈，自己本是好心，奈何她不受，实在是有点难相信，刚刚如此凶狠和现在这般娇弱的模样竟是同一个人。

    鞭灵听得主人并没有放弃自己，还给自己取名，自然是重新破涕为笑。吴存这才安心，至于接触契约，呵，以后再说吧，至少，不好当着她的面来问了。

    “盘古斧在哪？”

    一场小闹剧过后，王生上前沉声询问，这才是他们此行的目的。

    雪儿转头看了看吴存，吴存点了点头，她才伸手指了指山顶，示意盘古斧的方位。

    盘古斧，竟然真的在昆仑。

    雪儿的这一指，众人不再怀疑了，仿佛胜利就在眼前，即使刚刚经历了恶战，吴存却依旧精力充沛，不管三七二十一，直接拎起羽凌子，一马当先地走到最前。

    上山这一路，众人再无半点阻碍，顺利登顶，途中，通过司空了了和小幽的解释，知道了羽凌子为何如此，也终于知道自己为何刚刚会那般模样，

    原来，无之力虽说是在吴存体内，可是，吴存却并非出于完全接受状态，之前饮用过应龙至阳的龙之血加以巩固，而雪儿驭雪之力虽说不是至阴，却也是阴属性里算上强悍无比的了，两相接触，直接致使应龙之血在体内爆发，激发出吴存还未吸收完全的无之力，这才有了刚刚那强悍的一幕。

    至于吴存的那举动，还真的和“他”脱不了干系，因为无之力原本就是属于“他”的，何况历经千百年，不免会带有其微弱的意识，加之“他”如今已经渐渐消融，所以，按照当今的话说，这算是吴存无之力爆发之时所带有的第二人格也不为过。

    虽说“他”以前是个恶人，人人欲诛的大魔头，可是，吴存对于他却完全没有半点厌恶之意，相反，他倒是会觉得无比亲切和感激，毕竟，没有他，就没有自己，没有今天。经历千年，以这种方式终结自己，呵，的确是最正确，也是最伟大的赎罪方式呢。不，与其说是赎罪，不如说是被救赎了，而救赎他的这个人，正是吴存自己。

    “还真是狡猾啊，把所有担子都压到我头上，自己却一走了之了。”

    吴存苦笑，不过，他可没说会被压垮，不就是拯救世界么？呵，我行，我上！

    “哇！好美哦！”

    不知不觉间，一边走一边思考的吴存已经落到了队伍最后。直到前面小幽的一声惊呼，这才回过神来，连忙拉起低头不语的羽凌子飞快地跑向前。

    远处，碧水蓝天，清澈宁静，展现在众人眼前的，竟然是一处难得一见的天池。

    没有半点人为加工的痕迹，四周环山也没有人烟的景象，也就是说，这里是纯天然，未开发的一处自然景观，

    奇怪的是，四周大雪覆盖，可是湖水清澈，没有半点结冰的迹象，远远看去，犹如一整块白色泡沫中间突然破了一个大洞一般。

    如此景象，众人自然兴奋不已，而且，根据雪儿的指引，盘古斧竟然就在那天池底下，小幽没半点犹豫，与琪琪牵手，加快速度往天池蹦蹦跳跳地跑过去。

    直到走的近了，吴存这才发现，这天池真的是大的出奇，与其说是水池，倒不如用大湖来形容更为贴切。

    走到湖边的石滩，吴存看着身边依旧不为所动的羽凌子，脑袋一歪，一脸坏笑地走到羽凌子身后，双手一用力，猛地一推。

    羽凌子全无防范，“扑通”一声直接落水。

    “嘶，好冷，我靠，谁啊，这。。这是哪？救。。救命！”

    冷的一激灵，这一下，羽凌子总算是回过神来了，一阵扑腾，瞬间打破这天池湖面的镜平状态，岸边众人见的他如此模样，皆是纷纷笑出声来。然而，玩笑归玩笑，看羽凌子这样子，说不定真的是个旱鸭子，只好上前去将他捞起。

    可是，刚将羽凌子捞上岸，羽凌子还在那骂骂咧咧之时，众人脸色突然一变，眼神同时盯住湖心。

    只见湖心处突然不断地往外冒出水泡，瞬间，整个天池的湖水犹如煮沸一般剧烈地翻滚起来。