
两条火蛇剧烈碰撞，瞬间爆炸成漫天火雨。

    如此美妙的场景，赤炎蛇的内心也跟着彻底燃烧起来了，只此一试，他已经试出了吴存所表现出的不只是他想象的这么简单，这完全就是真实的灵力碰撞，竟然完完全全彻彻底底地将自己的招式复制了，强，没话说，实在是强！

    “哎哟，这是。。花满天？哈哈，哈哈，值了，这，我真的值了。”

    不只是刚刚那火蛇碰撞，赤炎蛇看清眼前被卷起的灰屑竟然是有规律地往自己这里卷过来，这才反应过来，这一招，竟然就是花蝴蝶的招式，看来，这家伙能同时使出不同的招式，换句话说，就是好比自己现在是同时和多人在战斗，对于好战的赤炎蛇来说，能遇此对手，何其快哉？

    然而，吴存见到赤炎蛇非但没有慌张，反而是在那兴奋地大笑，不禁自言自语地小声嘀咕着：“这货是不是有病啊？别跟我说能二段变身啊。”

    赤炎蛇自然是没有继续爆发灵力，因为，如此，他已经是全力状态了，面对席卷而来的灰屑，他完全不惧，竟是蹬地而起，不闪不避，直接朝着吴存飞来，只是稍微轰开遮挡自己路线的一些，任由其余的硬生生刮开自己的皮肉。

    “我靠，什么鬼，怎么不按套路出牌？”

    本以为就此能稍微困住他一会会，然后自己远程就能将他解决掉的吴存看见完全不理会自己已经全身挂彩，没一处好肉的赤炎蛇已经闪到自己跟前，不由得大叫吐槽，他实在是被这蛇缠住给烦的不行，这会，竟然又来了。

    “嘿嘿，痛快，来呀，让我瞧瞧，你还有什么本事。”

    赤炎蛇可不管吴存，出拳速度比之前再度加快，这密集如雨点般的火拳袭来，吴存直接放弃了保留体力的想法，脚下飞快挪动，流云身法再次运起，左冲右闪，手中无之力幻化的手枪接连射击。

    “噗，噗，噗。”

    彩色光线不断射中赤炎蛇，可那赤炎蛇却好像没事一样，任由自己皮开肉绽，硬是用身体接下了，趁着吴存攻击的间隙，飞快地出拳反击。

    吴存郁闷了，这家伙，怎么回事？没痛觉么？可关键是，双方都在高速运动，自己根本就无法打中他的关键部位，怎么办？吴存有些犯难了，因为，他明显感觉到，双腿已经有些酸痛了，怕是坚持不久了。

    “啊？怎么？这就不行了？哈，本大爷还没玩够呢。”

    同样察觉到吴存速度慢下来的赤炎蛇，大笑一声，终于一拳砸中吴存左肩，吴存可不如赤炎蛇这般耐打，直接一声惨叫，迅速调整姿态，防止自己摔倒。

    “玩你妹，嘶。。嚣张什么？信不信我一盆水把你浇成蛇羹，靠。”

    吴存忍着痛，嘴上也不示弱，不过，刚才脱口而出的话，倒是提醒了自己，呵，水？对付火，难道不正应该用水么？

    想到这，吴存观察四周，发现了一处绝佳地点——不远处的溪流。

    打定主意，吴存偷偷收枪，往溪流跑去。

    “哈，跑？你以为我还会让你跑掉？”

    赤炎蛇哪里知道吴存在打什么算盘，见到他不再攻击自己，而是往一旁跑去，还当作是在逃跑，自然是脚底生风，放出一条火蛇，自己跟着追了过去。

    “嗤。”

    突然，赤炎蛇眼前一阵白气冒出，火蛇已经不见，只见雾气中，吴存已经停下脚步，收起了火焰站在那里。

    “哈哈，果然有效，对不起，今天，是我赢了。”

    说罢，吴存右手一抬，一条水蛇从溪流中冲出。

    “笑话，你以为，就这水能灭得了我的火，你也未免太小看我了吧，啊？”

    赤炎蛇不惧，双拳挥舞而出，两条火蛇从拳上冲出，直面撞向吴存欣起的水蛇，本以为，能完全压制的，可是，他想错了。

    又是“嗤”的声音响起，白气冒出，火蛇消失。

    “怎么回事？不可能的，难道说，这水？”

    事实摆在眼前，吴存的水，确实是将自己的火焰给浇灭了，赤炎蛇不理解，再仔细一看，这才发现，那水蛇竟然散发着些许彩色光亮。

    “哼哼，明白了？可惜啊，晚了。”

    见赤炎蛇竟然摆出了防御姿势，吴存知道，面对这蕴含自己无之力的水，他已经无计可施了，当即右手举掌往水蛇尾巴上一推，水蛇瞬间爆炸，形成无数细小的水珠如雨一般落到赤炎蛇身上。

    这可就不如刚刚那灰屑了，这会，就好像要把赤炎蛇融化一般，不多会，全身火焰就已经熄灭了，但是赤炎蛇哪里会甘心？眼睛一红，挥舞着已经不带火焰的拳头朝吴存冲来。

    “强弩之末，还要反抗么？”

    看着赤炎蛇正面重来，吴存笑了，右脚往地上一跺，一道水柱冲起，赤炎蛇此时收招已经来不及了，只见他唰地一下，拳头穿过水柱，却停在了吴存鼻尖，不只是拳头，他整个人都已经停下了。

    水柱已结成冰，赤炎蛇被牢牢地冻住。

    “怎么样？这下，好玩么？”

    吴存其实已经没有体力了，可是，这时候，他一定要强装镇定地羞辱赤炎蛇一番，因为他是真的太烦了。

    “能到如此程度，哈哈，少年，我佩服你，不过，赢过我又能怎样？呵，混沌的可怕，可不是你这点三脚猫功夫能对付的了的，最终的胜利，可是属于我们的，哈哈哈。”

    赤炎蛇大笑，似乎完全不在意自己已经被控制住了。

    “切，嘴硬，等我们得到了盘古斧，哼，混沌，我一样劈给你看。哦，不，你已经看不到了，自生自灭吧。”

    吴存咂舌，给冰块加固完全将赤炎蛇给冰封之后，便走到岸边，躺了下来。

    累了，这次是真的累了，不只是体力上，如此高强度的释放，体内的无之力都感觉快被抽空一般，侧过头看着远处依旧奋战着的同伴们，吴存努力挤出一个微笑：

    “加油啊，盘古斧，可不能落入敌手。”

    然而，令人所料未及的是，吴存话音刚落，整个大地伴随着剧烈的晃动，之前推测到的盘古斧方向的远处巨山之处传来一声猛烈的爆炸声响，震彻整个洞天福地。