
瞬间，吴存和鞭灵同时安静，外人看来，两人如同时被冻住一般没有了半分动静。

    可是没人上前去打扰，他们都在静静等待，等待吴存一举拿下这驭雪鞭。

    此时的吴存可没表面看起来那么平静，他的确是想以强者的姿态唬住鞭灵，让她能有心臣服，只是，现实却没这么简单。

    鞭灵毕竟是个经过漫长岁月幻化而来，光是入世那会就经历了不寻常的一生，并不是单纯的小姑娘了，当然，吴存的强大确实是让她眼前一亮，但是这不代表她会就此交给这个男人。

    于是，鞭灵暗自发力，寒气直逼吴存，甚至于周身的驭雪之力散发开来，其他几人不得不连连后退躲避，这寒意可不是他们能受得了的。

    “吴存他。。。不会有事吧？”

    已经退到远处的小幽不免担心起来，在她的视线里，吴存和鞭灵所站的位置完全成了一片冰晶的世界，随着吴存身周彩色光芒反射出的流光溢彩看起来甚是梦幻，可是，她现在却并没有在意这些，因为，她注意到吴存的头发，眉毛渐渐泛白，被冰冻住了。

    吴存此时已经是被冻的瑟瑟发抖了，可是他却依然咬牙运起无之力抵抗，然而，他太大意了！也实在是低估了那鞭灵的实力，如果是正常的打斗，他确实能短时间内将她制服，可是为了让她能心甘情愿地臣服，他却选择了另一种。

    他想让她知道，他能毫无顾虑地使用驭雪鞭而不怕被反噬。

    鞭灵也大概猜到了吴存的想法，所以她此刻也是尽全力去试探，只是这结果却有些令她失望了，因为她能清楚地感觉到，吴存的抵抗力量正在渐渐削弱。

    “呵，这就到极限了么？原来你也只是自大而已！”

    鞭灵毫不客气地说道，心里想着，可惜了这块好料了！若假以时日，自己或许真的会臣服也不一定，但是现在来说，他，还是太弱了！她想要的是一个强悍到自己根本无从反抗的主人，而不是眼前这个与自己不分上下的对手。

    “我怎么感觉不太对劲啊？老王，不会真出事了吧？吴存那小子，唉，跟一个兵器较什么劲啊？他难道还想收服她么？嘿哟，找到盘古斧的下落不就得了，真是死脑筋，非要作死，现在好了，把自己搭在这了吧。”

    司空了了这会也只能是干着急发发牢骚，一方面他是想上前帮忙，可另一方面，此时此刻，他又不能肯定是否该上前帮忙，所以只能看向王生，希望他能说些什么。

    小幽此时也是急切地看看吴存那边，又看看王生，只要王生一开口，她必定立马上前以自己绵薄之力攻击鞭灵，纵使不能击倒，也好比在这什么不做的好。

    然而，被注视的王生却并未有多大反应，他在等，在等吴存的极限。因为，他知道，吴存这个人凡事都会尽力，不让自己后悔，这点倒是和“他”很像。

    不过，虽然王生没说什么，但还是默默地召出他那柄青色长剑，紧紧握住。

    “哼哼，真是可惜啊。”

    忽的，场上形式再次改变，鞭灵冷笑一声，长鞭一抖，吴存竟被她这么一甩带着挪动了一小段距离。

    终于，到极限了。

    只见吴存脚下几根冰柱如春笋一般快速沿着吴存的身体往上爬，吴存却脸颊惨白没有丝毫的抵抗，就连身周的彩色光芒都随之消退了。

    至此，王生也不再等了，左手在剑刃上一抹，接着一脚踏地，长剑前伸带着正阳之血往鞭灵刺去。其他几人早已如上弦之箭一般，一得号令，纷纷冲出去。

    只是，刚刚到达一半的距离，王生却是一愣，接着停下脚步。

    “怎么。。。”

    见眼前的王生突然停下，司空了了也跟着停住身形，正准备询问，往前一看，只见被冰住的吴存竟然伸出一只手对着他们作出一个停的手势。

    “小小鞭灵，妄想将我冰封，你也配？”

    吴存话语一出，在场包括鞭灵的所有人都被镇住了。

    “是。。是你？”

    王生颤抖的**呼唤，是“他”，举手投足的动作和说话的语气，没错，就是“他”。

    “轰”

    吴存没有朝王生看一眼，微笑着，不动声色地爆发灵力，一声巨响，彩色光芒照向众人，众人只觉身子一暖，刚刚的寒意瞬间消失。

    “怎么回事，你刚刚明明。。”

    鞭灵蒙了，她刚刚明明感觉到吴存的无之力所剩无几，分明是已经到极限了，可是他为何突然又爆发出这么强的灵力？

    “哈哈，哈哈哈。”

    吴存不回答，而是仰天大笑，随后收回对王生他们作手势的手，对着鞭灵一抬，一道彩色光芒从掌中射出，从鞭灵的右肩擦着长发往后射去。

    鞭灵惊恐地睁大眼睛，得知他不是冲着自己，这才缓缓回过头，往他掌心所指的方向看过去。

    映入眼帘的，是身后山坡上一块巨大如浪一般的冰雕，仔细一看，不只是这冰雕，根本就是整个山顶竟然都凝结成了一块整体的冰。

    原来，刚刚吴存灵力大爆发，动静太大，再一次引发了这山顶的雪崩，为了阻止，吴存便直接露了这一手。

    只是，这一手实在是有些过于惊世骇俗了，别说这个山头了，估计只要吴存高兴，将整个山都封住也是轻而易举的事情。

    试问，这种舍我其谁的架势，如今天下，谁能做到？

    “怎么可能会这样？他不是已经将无之力全部交给吴存了么？怎么还会冒出来？咦？老王，你怎么了？”

    震惊之后，司空了了反应过来，知道这是“他”又占据了吴存的身体，顿时舒了一口气，有“他”在，至少现在安全了，可是他不解的是鬼门关那一战，他分明是将无之力全盘托给了吴存，而且，吴存也的确变得强悍无比印证了这点，按理说“他”只是剩下即将消失殆尽意识而已，可是，他此时却还能发挥出如此强悍的力量，这不合理的现实又是什么情况？

    “怎么？“他”？吸收？全部？哈哈，笑话。”

    司空了了的嘀咕吴存听的一清二楚，一边大笑，一边看向鞭灵，握住长鞭的右手往后一抽，接着，直接一把将带过来的鞭灵抱在怀里。

    鞭灵自然是不停地挣扎，驭雪之力不断释放，可是，吴存却丝毫不惧，同样用无之力将她压制，不同于之前，这会已经能说是碾压的状态了。

    “怎么，还要反抗？”

    吴存低头，再次一发力，这下，鞭灵便再无计可施，只得任由吴存摆布。

    “认我为主。”

    终于，见鞭灵已经无从反抗，吴存干脆凑在鞭灵耳边以强硬的语气命令道。