
“好了，接下来，就靠你自己调理了。”

    看着打坐闭眼的吴存，黑白无常站起身，如何调理，如何分流，他们该教的都教了，要说这分流灵气之法他们虽然懂，可也只是懂的一些理论，或者是把单一的灵力分流成两股而已，这对如此强悍的无之力和盘古之力有无用处，说实话，他们也不清楚，所以，接下来就只能靠吴存自己把握了。

    好在这分流之法也并不难，过了半响，吴存以更为强悍的盘古之力为主导，总算是成功了。

    待到吴存稍微恢复了些体力，站起身往准备往王生那边走去之时，那边几人也正好走向吴存。

    “哦？看样子，已经调理好了是么？”

    见吴存已经站起身，阎罗王关切的问道。

    “嗯，已经差不多了。”

    吴存肯定回答。

    “既然如此，那我最后一次问你，愿意随我们去斩杀混沌么？”

    阎罗王语气依然温柔，可提到混沌，脸上的笑容却渐渐消失，双眼看向远方。

    “嗯？现在？”

    吴存一愣。

    “对。”

    阎罗王肯定的点点头。

    “哈，哈哈，好，这还需要问么？我可是已经有些迫不及待了。”

    对于阎罗王的提问，吴存可是根本就不需要考虑的，他们来此的目的，吸收盘古之力是为了什么？不正是为了去斩杀混沌么？

    况且，此时吴存可是身怀两种强悍的力量，尤其是这盘古之力竟然比无之力来的更要强悍不少，他现在可是迫不及待的想要找个对手来试试手，和，妖界，这不就是最好的试手点么？

    听吴存如此坚定的回答，阎罗王便也不多说什么，手一挥。

    “出发。”

    一声令下，众人齐声应和。

    “姐姐，对不起，弟弟不能跟您一起了。”

    队伍末尾，却还有两人停留，正是琪琪和云鼠。

    “是么？姐姐不会强迫你，但是，逆神，妖界，听姐姐最后一句劝，弟弟能不能不要回去？”

    看来招揽云鼠是不太可能了，可与之敌对，那时琪琪最不愿看见的。

    “可是，混沌大人他对我有恩，我虽然笨，可不不能没有忠义。”

    云鼠却还是坚持。

    “可是，傻弟弟，你知道混沌想要干什么么？很可能这世界都被他毁灭啊，这么多生灵，难道你忍心看着他们灭亡么？”

    琪琪无奈。

    “当然知道啊，姐姐，你忘了，我们逆神刚开始时候，是因为什么聚集在一起的？不正式因为对上天不满，想要主导这世界，自己为王么？姐，你变了，弟弟都快不认识你了，姐姐何时变得如此多愁善感了？适者生存，这阳间懦弱的蝼蚁，有什么好值得同情的？”

    云鼠退后几步，的确，眼前的这个琪琪，除了样貌，已经和他记忆中的那个冰冷无情的冰麒麟完全没有了一丁点的相似之处。

    “为什么你。。”

    “好了，姐姐，如果这是你的选择，我不会强迫你什么，如果你还想阻止我，要么，在这里打败我，要么，恩顿义绝。”

    琪琪本想说什么，可立马被云鼠打断。

    云鼠说的坚决，只是这话琪琪听来，却感觉阵阵悲伤。

    的确，他话已经说道这份上了，云鼠的倔脾气她可是一清二楚，她知道，若此时不杀死他，恐怕即使是还剩一口气，他也会回去的。

    可是，下得了手么？

    琪琪深呼吸一口气，千年前的背叛，她已经算是亲手杀了自己这傻弟弟一次了，时隔千年，愧疚了千年的她，又哪来的勇气再次动手？

    “姐姐，这是弟弟最后一次这么叫你了，对不起，下次战场上，可得小心了，我们的实力，可是不同于以前，尤其是头和老二，他们可是已经吸收了混沌之力，实力大幅提升了，好了，姐弟之间的话也说完了，那么，再见了。”

    说罢，云鼠转身，头也不会的急速踏空而去。

    “弟弟，再见。”

    看着云鼠的背影，琪琪默默的道了声别，叹了口气，她最不愿发生的事情还是发生了，这声再见，不是再也不见，而是诀别，下次见面，他们就要各自为战，再无瓜葛。

    “对不起，把你卷进来，如果你不愿意的话，就留在这里吧，没事的。”

    待云鼠消失不见，身后忽的响起一个声音，琪琪一转头，发现是自己的主人——司空了了。

    “不用，倒是主人你，明明自己什么都不会，不也还是会跟着去么？”

    “切，什么叫什么都不会？啧，我这是因为为人温柔，不喜欢打打杀杀才没学过那些个什么攻击一类的法术好么？我的防御能力，在阴间可是数一数二的，他们是锋利的矛，我就是坚硬的后盾，后盾你知道么？没有我，就他们想摆平逆神？呵笑话。”

    说着，司空了了故意往队伍那边一阵白眼。

    “啧，是啦，我主人恨厉害的，好吧。”

    对于司空了了如此自夸，琪琪也只得无奈的回应，不过，如此一来，自己的注意力倒是转移开来，刚刚的悲伤情绪少了不少。

    “喂，你这样勉强的说我厉害是怎么回事？难道，我在你眼里就这么弱么？啊？我诶，司空了了，上过天，入过地，爬过山，下过海，上知天文，下知地理，古往今来，百家故事我可都熟读于心，人们说的活百度，就是我了，竟然还被自己的侍魂给嫌弃了？啊？这是什么世道？还讲不讲理了你。”

    见琪琪被自己引导过来，再次一边长篇大论，一边手舞足蹈一系列的浮夸动作，犹如自恋的小丑一般，终于博得琪琪蔻尔一笑。

    “好啦，不用再逗我了，谢谢你，主人。”

    琪琪自然是知道司空了了的用意，不免心头一暖，微笑着回应。

    “呼，早说嘛，我都自夸的脸红了，不过，呵，挺爽的啊，对了，还有糖么？”

    司空了了呼出一口气，表情渐渐严肃。

    糖，琪琪自然是随身携带的，于是乖巧的拨开，放入司空了了口中，她知道司空了了的习惯，越是紧张的时候，他都会要含一粒糖。

    紧张，这是当然的，这会，已经到如此时候了，大战已经来临。

    “我们走吧。”

    “嗯。”