
不妙，这湖底有大家伙。

    不用过多揣测，众人意见达成一致，摆出防御姿势。

    吴存更是不由分说掌对湖心，无之力爆发而出，瞬间，还在沸腾着的湖面结出一层厚厚的冰。接着心里对雪儿发出指令，雪儿却是有所犹豫地举鞭护在其余人跟前。

    羽凌子这会还没反应过来呢，只记得刚刚自己精神恍惚，怎么就到这里来了？而且，眼前的这美女，不是敌人么？究竟自己愣神的时候发生了什么？

    羽凌子还没开口问呢，随着一声巨响，湖面厚冰破裂，一个庞大的黑影卷起巨大的水柱一跃冲天，水花在空中溅开，凝结成坚冰，狠狠地往众人所在地砸来。

    司空了了早已准备好，御壳大开，只听一阵阵噼里啪啦如冰雹砸在玻璃上的声音从众人头顶传来，待到密集的声音小些了，这才看清巨兽真面目。

    “啊？什么鬼？这是。。犀牛精？”

    吴存一声惊呼，虽说有些不合理，但是，眼见为实，眼前这只，形状如牛，额有独角，这不是犀牛是啥？要说不一样的话，那就是这只犀牛全身毛发呈青色，而且，叫声也大如响雷，还有刚刚那冰雹，肯定是它发出的，蕴含灵力，那必然是成精的结果。呵，这年头，什么都能成精了，只是奇怪的是，这犀牛精大老远的，竟然会跑道这里来。

    “喂喂，不懂就别乱说好吗？还犀牛精咧，这种架势，你不是更应该说它是天池魔兽么？”

    吴存胡乱的猜测却是遭到了司空了了的嘲笑，见吴存乖乖闭嘴，他这才继续：

    “这可是上古魔兽兕，又叫青牛，嗯，按书面记载，应该是性情温和，不喜争吵才对，可是我们都没有惹到它，怎么就主动现身攻击了呢？还有，嘶，它怎么停在空中不动了？”

    的确如司空了了所言，青牛四足踏云立于空中，低头硕大的眼珠盯着他们，却是没有半点动静。

    “原来是魔兽，呵，不动正好，我去制服它。”

    说罢，吴存右手聚力，双腿弯曲，准备一跃而上，然而脑海里传来雪儿抱歉的声音。

    吴存诧异，回过头，看向雪儿。

    “那只青兕，还请主人不要伤害它。”

    看着雪儿低声恳求，吴存挠了挠后脑勺，停止动作，心里想着，看来雪儿和那青牛熟悉？不过也对，雪儿可是在这昆仑山活了这么久，也算是半个主人了，这山中大大小小的生灵想必是相当清楚的，对于这只力量强悍的青牛，想必也是有过来往的，这时候叫她去确实也比自己硬来要妥当。

    于是，吩咐着雪儿上前干涉。司空了了知趣地撤去御壳，雪儿便脚底生冰，踏空而行，缓缓走到那青牛跟前。

    “喂喂，谁能告诉我，那冰雪美女怎么就成自己人了？啊？还有，我没听错的话，她刚刚是在叫吴存你主人？”

    此时此刻，就羽凌子一个人还处在状况外了，要说他的悲伤情绪真是来的快，去的也快，这会虽然心里还是难受，但是，经过刚刚那落汤鸡的一摔，被冰冷的水一刺激，现在已经能正常思考了。

    “咦？你好了啊？怎么样？羡慕吧。”

    吴存见羽凌子恢复了，自然是先上前炫耀一番，随后才简短地说明了经过。

    一听这盘古斧就在这天池之中，羽凌子也兴奋起来，立刻召出斩灵，引导之法使出，果不其然，这斩灵直接斜向下指向湖底。

    正好这时，雪儿携青牛缓缓降落到众人跟前。

    青牛自然是没了之前的那般怒意，只是，一降落到地面便伸出舌头舔着自己的右前蹄，原来，在它右前蹄有一道触目惊心的伤口，深及腿骨，雪儿已经为它做了简单处理，血液倒是没有继续渗出。

    “有人来过，不好。”

    王生见状，沉声说道，接着又紧张起来。

    “嗯？怎么。。”

    吴存听王生言语先是一愣，不过随即反应过来，原来是之前有人伤害青牛，随后自己一行人又恰巧来到这，导致青牛以为是之前伤它的人而愤怒地攻击，看来是自己错怪它了，可是，真的是恰巧？

    吴存想到一个人，一路跟踪自己的云凌子。

    果然，他们的真正目的还是盘古斧。

    想到这里，吴存立刻往后招呼一声：

    “还等什么呐？都被人抢先了喂。”

    说罢，无之力释放，形成一个个气泡将众人一一包围其中，自己率先踏入湖中，青牛因为雪儿的交涉自然是毫无阻拦地放行，其余人也不罗嗦，纷纷往湖底跑去。

    一路上，身处五光十色的湖底，众人却没心情说笑，也没心思赏玩，靠着无之力形成的气泡将湖水分开，众人是一路狂奔，终于，在天池的正中央，一块躺着的石板之处，羽凌子感受到斩灵剧烈的反应，立刻停下脚步，召出斩灵。

    斩灵一经招出，随即不受控地“嗖”一声，直接刺向石板。

    “咔嚓。”

    随着斩灵猛烈一刺，石板裂开数道裂缝，耀眼的红色光芒从裂缝中爆发而出，斩灵越刺越深，裂缝，光芒也跟着越来越盛。

    “结界，我靠，这盘古还真是藏的够深的啊，昆仑山脉这么多山峰，它偏偏选在不低但是也不算高的这一座，还有这天池，看是好看，但论规模，论风景，也是远不及其他吧？再就是，谁能想到，它竟然在这么一块不起眼的破石块里边？而且，还又结界保护，难怪古往今来没人发现过，呵，要不是我们有斩灵，我可真不会猜到，它就在这里。”

    的确，这地点，不是最高峰，不是最大天池，不是独特的石头，一切都是那么普通，那么平凡，完全不像是上古神器之首应该藏匿的地方，而且，说实话，要是没斩灵，就算到了这里，也根本很难发现，它竟然是在石头里面。

    可就是这么普通，这么平凡的地方，确实让它藏匿了几千年之久，时至今日，终于被人发现，重见天日。

    可是，众人却想错了，石头裂开，红光乍现之后迎接他们的并不是盘古斧横空出世，而是一阵剧烈的爆炸，将众人以斩灵为中心冲击得四散开来。