
云鼠的拳头再一次停在了司空了了的眼前，这一次不是因为有谁阻挡，而是他发现对面司空了了身后亮起了刺眼的光芒。

    “好刺眼。”

    “喔，那是什么？”

    “我刚才好像看见是羽凌子师叔？”

    “他这是怎么了？”

    。。。。

    所有人的目光都渐渐被吸引过来，一时间指指点点，议论纷纷，这时候还能淡定的，也就之前站在羽凌子身边的王生了。

    “灵力在回流巩固，他在自我修复？怎么会这样？”

    明尘道人一脸不可思议地小声嘟囔着，直到他发觉到王生的嘴角竟然有一丝不易察觉的笑意，立刻想到，刚刚离羽凌子最近的就只有王生，所以说，这是王生做的？

    “是你？你对他做了什么？”

    可是明尘道人就算知道是王生趁他不注意做了什么，他也是明确知道他徒弟羽凌子是何等身份的，一般的治疗之术对他不会起丝毫作用，况且，就外边来看，根本没人会想到去治疗他。

    “我？呵，难道不是你对他做过什么？”

    王生没有回答，确是很有底气地反问，说着，左手大拇指在中指之间搓了搓，然后对着羽凌子一弹，一滴血从指尖飞出，正中羽凌子眉心。

    “这血，嗯？正阳之血，果然在你身上，啧啧啧，以阴冥之体背负正阳之血，难怪你如今的修为弱成这般地步，不过，呵，你以为，这样真的就能修复得了他么？”

    明尘道人渐渐从惊讶中回过神，毕竟他可是知道实情，有恃无恐，眼见王生也是猜出了羽凌子的真实身份，不过，就现在情况看来，他知道，如此这般，也只是无用功而已。

    果然如明尘道人所言，羽凌子眉间的那一点红渐渐消失，而他依旧维持着刚刚的姿势，一动不动，只是释放出光芒。

    “哦？是么？”

    王生抬头微笑地看着他，让人觉得有一种一切都在预料之中的感觉。

    “喂喂，你们够了哦，在说什么呐？能不能说一点大家都能听懂的正常语言？我靠，羽凌子在发光诶，你们一幅早就了解的表情是想怎样？哎哟，胖子，先不和你打，把手拿开，老王，你不会是早就知道这小孩不简单了吧？看这灵力，啧啧啧，特殊灵力，你妹，现在是想怎样？你们一个个啊？靠，都牛逼了，都了不起是吧？你们带我一个普普通通的小阴差玩，会不会觉得委屈了啊？还有，小幽呐？小幽去哪了？”

    说实话，这一次，司空了了真的是觉得意外，回想了好多，只是觉得羽凌子确实够奇葩之外，还真的猜不出他竟然会有什么身份，而且，看这架势，貌似还来头不小？这么一想来，呵，整个团队里，还真的就只有自己最普通，最没用了，不，还有一个，王生的侍魂，小幽，可是，此时，小幽却并不在王生身边。

    可司空了了这一通牢骚，没有换来王生的解释，反而是换来了云鼠的嘲笑。

    “哈哈，就你这样，还好意思当姐姐的主人，啧啧啧，诶，姐，听我的，让我去杀了他，解除你们之间的契约，然后跟我回去吧，我保证不让他们伤害你。”

    云鼠依旧没有放弃劝说琪琪，不过，在琪琪的按捺下倒是乖乖地停止了动手。

    “怎么？还想硬撑么？”

    上空的明尘道人也是自动屏蔽了司空了了的话语，见羽凌子半天了依旧没什么动静，而且，灵力回流的速度也渐渐缓慢直至停止，可是，却依旧没有修复完全，于是便放下紧张的心情，认为这只是王生在故弄玄虚而已。

    王生没有回话，只是手指一亮，愈合刚刚的小伤口，接着冷笑一声。

    “啊？刚刚有谁叫我？我在这呢。”

    这时，人群远处，一个清脆的女声传来，众人望去，正是不见了的小幽，在她身侧还扶着一个人——吴存，雪儿也在一旁握鞭跟着。

    “哦？你。。哈，也就是说赤炎蛇被打败了是吧，切，莽夫。”

    明尘道人咂舌，赤炎蛇刚刚是追着吴存去的，结果可想而知。

    “喂，老板，我书读的少，你可别骗我啊？小幽说的，都是真的？”

    吴存没有理会明尘道人，只是惊讶地看了一眼天空中散发着金光的羽凌子之后，疑惑地问向王生。

    王生点了点头。

    “这么说来，你也应该早就知道咯？羽凌子最敬仰的师傅，伏龙观掌门，明尘道人。呵，你们之间的恩怨，还是让你们自己去了断吧。”

    吴存正眼看向明尘道人，爆出他身份之时刻意用了重音，虽说他经常会和羽凌子开玩笑，相互鄙视，但是，他那是把羽凌子当作朋友，甚至是兄弟来看待的，如今知道了具体情况，知道这明尘道人一直以来都是在利用羽凌子，并非是出于对他的爱护，自然会替好友不满。

    说罢，举起右手，一道彩色光芒从掌中爆发而出，射向羽凌子，将其包围。

    这一次，羽凌子终于有了动静，只见其手指微微动了动，接着，眼睛缓缓睁开。

    “原来如此，原来如此啊，哈哈，激发他体内微弱的轩辕之力来唤醒本体进，然后正阳之血用来凝聚，最后用强悍的无之力引导，完成完美修复。好，好啊，不过，那又能如何呢？王生啊王生，你可别忘了，就算修复他又能如何呢？武器毕竟是武器，那都是有主人的，哈哈哈。”

    明尘道人咧嘴歪笑，一副“你们没有料到吧”的样子对着羽凌子伸出手，接着对着他低声呼唤：

    “沉睡了多年的轩辕剑啊，来吧，重新化为利刃，回到你主人手中，斩尽天下异敌吧。”

    这一下，司空了了一下子瞪大双眼，震惊了，真的是震惊了，他千想万想，可他唯一没想到，这羽凌子竟然是上古十大神器排名第二，甚至在名气上远远超过了盘古斧的轩辕剑？

    “扑哧。”

    然而，另一边，明尘道人也是一脸震惊，瞪大双眼看着插进自己胸口的木剑，握住那木剑剑柄的，正是他刚刚呼唤的轩辕剑本体——羽凌子。