
“聚灵成形而无妖气，驭雪之力贯通全身，嘿，古籍记载还真的是没错。真稀奇啊，这种情况，我还是第一次见到，真的是遇到宝了，等会，我先拍下来再说。”

    对着冰封住的美女一通分析的司空了了，似乎印证了自己心中想法一般高兴地笑了起来，边说着便拿出手机对着美女“咔嚓”几声，各个角度连拍了好几张照片这才满意地点头。

    “呵，原来你喜欢这种类型的？瞧你这猥琐样，这又不是车模，有必要么？”

    吴存本来在等着司空了了解释的，结果他来这么一出，吴存自然是不客气地鄙视一番，其实换作以前，一个这么精致如艺术品一般的美女放在吴存眼前，吴存估计也会如司空了了一般开心，可现在融合了这无之力，似乎连精神方面也跟着改变了，于是乎，吴存能有资格去吐槽别人了。

    “切，你懂什么，把她比作车模，嘿哟，也就你会这么说，她在我眼里，可要比车模，不，甚至比人类，生灵都要高贵的多，谅你也不懂。这么跟你说吧，驭雪鞭刚刚你也见识过了，那种极寒之气可是没有谁能受得了的，就算是大罗金仙的神格也会被冻住，可是她却能使用自如没有半点影响，你知道为什么吗？”

    吴存的嘲讽，司空了了自然是要还嘴的，于是乎这么一反问，吴存果然被问住了。

    “我怎么知道，上古神器嘛，她不是会特殊灵力嘛，说不定那灵力就是驭雪鞭里的力量呢，然后就能正常使用驭雪鞭了呗。”

    当然，对于美女的身份，吴存根本就无从分析起，只是按照自己知道的情况去猜测。

    “算你说对了，她用的确实是驭雪之力，只不过，我之前说过，神器拥有特殊灵力，但是接收的前提条件是先使用，你这完全就相反了好吗，算了，我就直接说好了，这美女，其实她本身就是这驭雪鞭的一部分。”

    司空了了不再卖关子，直截了当地说出自己的观察结果。

    “啊？一部分？可是。。。”

    吴存惊讶，想要继续发问，却不知道该如何问，一部分意思他明白，幻化成人型，小说中经常会有这种描述，说什么什么东西掉到了哪里，集天地灵气，日积月累，化灵成精，不过，那不就是妖精么？可司空了了说没有妖气，那这美女是什么？嗨哟一点就是，不是通常都是整个物体一起化成精么？这里处于昆仑山，地势倒是可以的，只是为什么会是一部分？

    “诶，老王，你还正是万年扑克脸啊，难道你就没觉得吃惊么？这对于你来说应该也是第一次见到吧？”

    司空了了没有接吴存的话，而是转头又看向依旧面无表情的王生，他之前可是从没听王生说过这一类的事，而且，关于这，就算是神仙估计也没几个亲眼见过的。

    “的确是第一次见。”

    王生用并没有多大起伏的语气说着，就好像在说一件很平常的事情一般。

    “喂，我靠，你们都什么反应？只有我一个人这么兴奋，是不是有点不对啊？是我没把话说清楚么？好，我就直说了，她可是驭雪鞭灵诶，驭雪鞭灵是什么不用我继续详细解释了吧，啊？从古至今，这种灵可一直只是存在传说，如今这里有真家伙，你们是什么情况？”

    司空了了扫兴地看着不够兴奋的众人，指着美女解释道，然而，换来的也只是小幽很平常的一声惊叹和吴存瞪大的双眼，看来，激动的还真的是只有他一个。

    驭雪鞭灵是什么，当然无需详细解释，吴存小说游戏可是了解过不少，不过，那里通常都是描述的一种更为人所知的灵——剑灵。

    没想到，不只是剑，连鞭也能拥有灵，确实是有些不可思议！不过，可能吴存并不了解多少，因为在他成为鬼魂之后的所有之物都已经超出了他的认知，到现在，基本遇到什么不合理现象或者从未想象过的事情都快要习以为常了，所以自然只是微微一惊而没有太大反应。

    “看来盘古斧会有变数。”

    王生是压根没听司空了了啰嗦，只是自顾自地一思索后，沉声说出一句这样的话。

    “啊？这关盘古斧什么事？”

    吴存疑惑，粗略看来，除了同为上古神器之外，这驭雪鞭和盘古斧还真就没什么联系。

    “盘古斧？嗯。。对哦。”

    司空了了听得王生这么一说也安静下来，不过，到底是比吴存懂的多，又和王生好几百年的交情，所以差不多能猜到王生的思考方向，这么一来便能知道王生是在顾虑什么了。

    “这还真不好办啊，盘古斧要是也生的斧灵，那我们这一趟不是白跑了？盘古之力化成灵形，那叫吴存再厉害也是白搭，诶，老王，你活了这么久，有没有听说过什么吸取别人灵力的异法？让吴存抓紧时间去学了以备后患呗。”

    司空了了见王生摇了摇头，他也没显得有多失望，这种异法，记载中本就从未见过，那一问就真的只是随口一试而已。

    就在他们说到盘古斧之时，被冰封的鞭灵突然眉头紧皱，双眼瞬间爆红，眼看着怒意爆发。整个冰球跟着颤抖起来。

    察觉到异样的司空了了转头一看那鞭灵竟突然如此模样，自是不解。

    “怎么了？突然生气了是怎么回事？和盘古斧有仇？还是说，听我们要夺取盘古之力的。。？”

    “滚，你们都给我滚。”

    司空了了这话还没说完，一声清脆却又冰冷的声音穿透在场众人的耳膜，刺的众人为之一愣。

    “嘶，什么鬼，原来你能说话啊？”

    吴存一边揉了揉耳朵，一边惊奇地看向鞭灵，纵使是刚刚她招招致命，可仍然能从容闪开，加上她确实冰清玉洁般的高贵漂亮，所以他对她可是一点敌意都没有的。先前至始至终她都没发过声，还以为她不会说话来着，没想到，声音跟人一样，听着都起鸡皮疙瘩。

    不过，她这反应，司空了了和王生却是一喜，很显然的，她和盘古斧必然有关，寻找盘古斧一事，看来是有着落了。