
"报，妖界西方出现一股巨大灵力往妖王宫接近，具体位置不明。"

    鬼市，一名调查队员半跪于阎罗王身前，禀报刚刚得到的消息。

    "巨大灵力？嗯。。难道。。。"

    阎罗王陷入思考，他第一时间便想到妖界竟然还有力量在反抗，这么说来，从之前得的情报自己分析出的结果和实际情况误差确实太大，本以为以混沌这种程度，再加上早就怀疑过的妖界有奸细，应该没力量能抵抗了，于是，为了保存实力，阴间这边根本就没有发兵救援的意思，可是，此时听到禀报，阎罗王顿时表情有些紧张，他才发现自己错了，而且错的很离谱，他太小看妖众保卫自己领土的那份决心了。

    这么一想，阎罗王连忙招呼刚刚回来的范无救。

    "昨天妖界逃出那小妖突然暴毙，凶手查到了么？"

    尸首是在妖界前往阴间的必经之处发现的，一击毙命，之前以为那只是碰巧从妖界趁乱逃出来的普通小妖而已，可是现在想来，此妖平安地逃出来了，却无端死在了人间，此事必有蹊跷。

    阎罗王根据现在情况大胆猜测，这妖要么出来报信，要么就是来阴间求救，只是，被谁给阻拦了，如果猜测是正确的话，那么，这个谁是来至那里似乎已经呼之欲出了。

    范无救摇了摇头，死了一只妖而已，他本就没有多上心。何况，得知消息之时，阎罗王也只是随意叫他命人去调查，看似也不在乎结果，不知他此时如此关心却是何意。

    阎罗王点了点头，没查出来这倒是他意料之中，不，或许，这才是他希望得到的结果。如果是寻常人杀妖的话，以他们调查队的能力，要查凶手简直轻而易举，可如今什么都没查到，那说明什么？那说明，有谁想要刻意隐瞒自己，刻意地不愿暴露自己，只有心里有鬼的人才会如此，所以，阎罗王心里已经有了打算。

    继续询问得知王生一行人已经到了昆仑山脚下，阎罗王命人继续跟踪后，招呼黑白无常走出了鬼市，此时鬼市外的空地已经被清洗干净，远处的鬼门关也在加班加点地修复中，这里的大战，已经算是了结了，只是，妖界，却依旧动荡不安。

    "是时候了。"

    阎罗王一边感叹，一边走上已经被修复的鬼门关大台阶。

    "啊？什么时候？主子？我们要回去了么？"

    谢必安问道，此时他们已经来到鬼门关前，听主子这么说，就算自己再笨也知道，他们此行可不是来视察工作的。

    “是啊，调查的快差不多了。还有，我们可得快去帮妖界搬救兵。”

    阎罗王耐心回答。

    "这么说，主子，您已经知道奸细是谁了？"

    范无救问，他可不像他二弟那般没脑子，这几天按照阎罗王的吩咐，调查队可谓是忙的热火朝天，不仅仅是阳间，就连妖界和阴间都在偷偷地调查，而且，阎罗王之前也透漏过，自己人里边有鬼，所以，明面上，他们是在料理鬼门关后事，实际上，他们可是在查案。

    说道查案，这可是范无救最佩服他主子的地方，因为他主子生前，可谓是神探，没有他查不出的案子，只是到了阴间，成了第五殿阎王，没多少蹊跷的案件可查，本以为他会渐渐忘记自己的本能，没想到，如今，又有了这么一个大案，呵，这可真是令人兴奋。

    “暂时还没，不过嘛，既然狐狸尾巴已经漏出来了，我看，也用不了多久了他就会暴露了。”

    说罢，阎罗王冷笑一声，一脚踏进鬼门关大门。

    另一边，根据斩灵指引，以冥路缩短距离，在天色微亮，鱼肚白刚刚泛起之时，王生吴存一行人一夜马不停蹄，终于到了昆仑山脚下。

    因为山道无法驾车，于是众人没做犹豫，停下车，整理好了装备，徒步便进了山，众人却没有抱怨，他们要赶时间，要赶在对手之前。

    他们选择的是另一处悬崖峭壁未开发之地，一来这里是按照斩灵所指的正方向前进，毕竟还不能确定盘古斧是否就在山顶，自然要避免走歪路。二来，他们也确实是不敢往旅游景点人口密集之处，因为，已经达到了昆仑山，随时可能引发战斗，就之前鬼门关那一幕幕可想而知，到时候战斗必定会激烈无比，波及之处，普通人类肯定是承受不了的。

    好在这一路也并未遇到什么危险，直到上到了半山腰，温度骤降，加上冰雪覆盖，步履艰难，众人才渐渐慢下来。

    "话说，那盘古斧还有那雪莲都长什么样？"

    虽然脚下一层厚厚的大雪，每走一步都得把脚从及膝的雪中拔出再踩下去，但此时天气倒还不错，艳阳高照，无风无雾，山上山下一览无余，加上吴存利用灵力驱赶掉了寒气，所以看见此身从未见过的难得的雪山景象，倒显得颇有些兴奋，一边缓慢地前进着欣赏难得一见的美景，一边拉着这个拉着那个聊个不停，此时又在询问着同样嘴巴不停的司空了了关于此行目的——盘古斧和雪莲的相关事宜。

    "盘古斧，说实话，我也不知道长啥样，那玩意可没人见过，不过，说是斧头，我想大致外形应该是差不多，再说，斩灵应该会有反应的。难道，你还指望着，你走着走着被绊倒，然后爬起来一看，嘿，盘古斧，就这么简单？至于，雪莲嘛，就是白色的莲花，半山腰这里是不可能有了，那东西，要山顶才看得到。"

    司空了了滔滔不绝地一通解释，不过，吴存听起来，这说了似乎等于没说。

    这时，走在最前的王生突然一举手，停下脚步，转头，往山顶方向看去。

    不明所以的众人只好也跟着停下，放眼望去，山顶处一片小型雪浪，眼看着就要朝着众人翻滚而来，吓得吴存一声惊呼：

    "我靠，雪崩？"