
"长老，怎么办？再这样下去，我们可能。。"

    一处简易搭建的议事大厅，一名模样年轻头上长有两个尖尖小角的小妖急切地询问着身旁那位一袭布衣、眉头紧皱着看着眼前妖界地图的老者，地图上标记着红蓝两种颜色的圈圈，粗略看去，红色的占据了三分之二，而蓝色却分散在各处，按照地理位置来看，他们这里算是聚集的蓝色比较多的一小块，西边靠着边界，左边临近大海，其他两面却是被密集的红色紧紧包围。

    年轻小妖的话没说完，老者向着他摆了摆手将他打断，他知道他想说什么，可是，这时候大厅内还聚集着其他身披戎装的各个将领，他怕影响到大家本就很低沉的情绪。

    此时的妖界已经是战火纷飞，烟云密布，原本妖王突然莫名出走，群臣为争抢政权而内讧，再加上高层叛乱疑云，导致整个妖界妖心惶惶，谁知道，好不容易几位当初随着妖王一起开辟妖界的资深长老出来稳定住了大局，逆神众又开始入侵妖界了。

    虽然妖界在妖王的管理下培养出了一批又一批灵力强大的灵妖，妖界各地领域也育有军队妖兵，奈何这逆神实在是过于强大，以石击卵之势，杀鸡儆猴之态，初来乍到一出手就咔嚓了几位长老，直接吓倒了一批妖。

    再加上之前因长老出面而隐藏的叛逆者终于露出面目，纷纷倒戈，于是，中央政权的众妖迫于强大的实力压制或叛或逃，逆神众轻而易举地便占领了妖界中心——妖王宫，所剩不多的几位长老们只得带上心腹和热血之士逃走重新集结起妖界各地势力，想要重新夺回妖界。

    只是面对力量强大、数量众多的逆神，所谓的抵抗也只是显得徒劳，才不过三天，反抗队伍便被轻而易举地击溃，流亡至妖界各地。

    如今，有效力量就只剩下如今这大厅内，之前从妖王宫逃出，此时整个妖界所剩下的唯一一位长老:木林所领导的这一批妖了。

    木林抿了抿嘴唇，想要说什么，叹了口气之后，却依旧只是沉默地盯着眼前这个他不知看了多少遍的地图，每次探子回报，地图上的红圈只会增加从未减少过。此时他是想稳定军心的，可是他已经不知道该说些什么才能消散众妖脸上的那股绝望。

    快，实在是太快了，他甚至都没有反应过来就已经落到如此地步，就在前几天，妖王宫，他眼睁睁地看着那些曾经和他一起追随妖王来到此处开辟妖界的众兄弟姐妹，曾经那么意气风发，激情澎湃，却在那些逆神面前犹如蚂蚁一般被捏碎，还有那些自己亲手教导和养育出来的后辈小妖，丝毫不顾情谊地对自己倒戈相向，这妖界是他的心血，可是，现在呢？犹如自己孩子的后辈们在此相互厮杀，叫他如何能不心痛？

    妖界，要亡了，他最不愿想的，也是从未想过的事，要发生了。

    绝望？呵，看着身边还依旧追随着自己的这一票妖众，他已经不知道该如何面对他们了，至少，他们都是好样的，已经到了如此地步了，还能想着拯救妖界，其实他们也知道，这个妖界，已经很难拯救了。

    很难，不代表没机会，办法的确是有，但是，想到这里，木林心里却是五味杂陈。

    "阴间那边怎么说？"

    木林沉身问刚刚的那年轻小妖。

    "追风还没回来，这么久了，我怕。。"

    说着，小妖慌忙捂住了自己的嘴巴，他察觉到自己又说错了什么。追风是他们派去阴间求救的妖，他最擅长的便是躲避防线，本以为让他去不会有什么问题，可是都这么久了，却还不见回来，这就不由得不怀疑，他是不是出事了。

    "是么？不等了。"

    说完，木林毅然抬起头，双眼望向远方，顺着他的方向，穿过战场弥漫的烟雾，一座巍峨的宫殿耸立于险峻的群山之上。

    那里是唯一一处妖界内保持完整的巨型建筑，因为，逆神入侵，那里便被叛逆们拱手相送——妖王宫，如今名为逆神殿。

    木林捏紧拳头，咯咯作响，眼神充满着留恋，这片土地，曾经他为之疯狂过的土地，也不知自己的这个决定是对是错，但是，对于这个决定，他很坚决，因为这妖界除了他们还有其他的无辜妖族存在，这入侵的逆神众，非除不可，即使自己无法亲眼见证，他也要护佑这片原本宁静的土地。

    "长，长老，您，真的要这么做？"

    对于木林的决定，议事厅内众妖顿时绝望地眼神一变，显然是知晓木林长老的意思，神色凝重地看向木林。

    "是，如今，我已别无他法，唯有此法，众兄弟如果没有这决心，可以离开，我不怪你们。"

    看来木林环顾众人，他本意想保护大家，倒是，恐怕，没有谁会听他的话。

    "誓于妖界共存亡，绝不苟活！"

    木林身旁的年轻的小妖毫不犹豫地第一个举起拳头，他从小被木林带大，对妖界，对木林都有着深厚的感情，如今终于能尽自己的绵薄之力，他可是高兴还来不及，即使，这会献出生命。

    "誓于妖界共存亡，绝不苟活！"

    其余众妖也同样附和，喊声震天，果断坚毅，响彻整个木林军队大营。

    "好，好，委屈各位了。"

    木林深感欣慰，热泪盈眶，至此一生，能有如此忠义的追随者陪伴，足以。

    接着，木林缓缓伸出双手比出一个手势于胸前，闭眼，嘴里默念咒语。

    随着他的默念，大地开始颤抖，一个巨大的泛着紫色光芒的圆形法阵出现在他脚下，众妖见状，毅然决然地一脚踏入，顿时，只觉各自的灵力渐渐流失，却没有一个妖叫苦退出。

    随着时间的流逝，年轻小妖终于撑不住而倒下了，眼中光芒消散，停止呼吸。接着是第二个，第三个，直到最后只剩下木林。

    只见木林突然双眼发出紫色光芒，双手张开，仰头，发出一声震响山河的咆哮，接着整个身子剧烈膨胀，爆裂成一股血雾，法阵随即消失。

    血雾消散，众妖尸首之上，一个不断变化形状的紫影站立，是人非人，是物非物。