
“哼哼哼，当我的主人？你也配？”

    羽凌子冷笑，接着抽出木剑，血液瞬间从明尘道人伤口处喷涌而出。

    “你。。你。。我明明。。”

    明尘道人瞪大双眼，眼神里充满了不可思议，伸出的手有气无力的垂下。另一只手摸向伤口，想靠灵力止血，可是，他再次震惊地发现，这伤口，自己的灵力根本无法愈合，这时一看面前羽凌子手中的木剑，这才清醒地意识到，这下自己要栽了，因为，那木剑正是斩灵，刚刚羽凌子刺向自己的部位不是别处，而是心脏。

    “你明明什么？契约，切，滴血这下等契约就妄想控制住我？哈，哈哈，凡人还真是天真啊，真当我和这把斩灵一样只是无意识的武器？”

    羽凌子大笑，又伸出手指，一道金色光芒射入明尘道人的伤口，不多会，伤口愈合，可随即，明尘道人惊奇地发现自己突然灵力全无，顿时，脚下长剑没了灵力控制，明尘道人直接从高空跌落，好在云凌子反应快，一察觉到掌门异常，慌忙纵剑飞去接住掌门，平安落地。

    “师弟，你。。”

    风凌子欲言又止，见师傅没事，稍稍舒了口气，他那招牌式的和蔼笑容早已消失不见，此时看着面前绝然不同的羽凌子，他竟有些纠结起来，不知是应该为他终于完美修复而开心，还是变成与自己敌对而懊悔，其实关于羽凌子的身份，他也是知情者之一，虽说知道这是师傅故意安排和利用，可相处的这段时间里，他可是完完全全把羽凌子当作自己亲兄弟一般地呵护着，如今变成这般局面，他真的是万万没想到的，可事已至此，他已无力改变，只得默默看向羽凌子，妄想从他身上找到一点之前在道观那时候的影子，可此时羽凌子的双眸深邃，神情轻蔑，已经完全不是他记忆中的那个傻师弟了。

    “放心，毕竟师徒一场，我留住了他的命，不过，呵，这一身修为，就当作是赔罪了。”

    羽凌子面无表情地解释，风凌子听完，暗自叹了口气，他知道，一切都回不去了，羽凌子已经离他而去，离伏龙观而去，这一切，都是命啊。

    看了最后一眼，风凌子终于还是驱剑至明尘道人处，一挥手，招呼伏龙观的教众撤退。

    风凌子也不多说话，背起丝毫不甘心的明尘道人，重新御剑，往来路飞去。

    随着渐渐远离羽凌子，明尘道人靠在风凌子的背后，偷偷地流下了眼泪。

    败了，全败了，败的彻彻底底！

    看着自己的两大弟子，下方跟随的忠实教众，明尘道人一阵愧疚涌上心头。

    “告诉我，孩子，你的梦想是什么？”

    “仗剑天地间，除魔卫道，弘扬正气。”

    “好，你是尘字辈，为师就赐你法号明尘，愿你能一直记得，要做一盏尘世明灯，驱除黑暗。”

    “是，徒儿记住了。”

    明尘道人回想自己刚刚上山时候，上一任掌门，自己的师傅收自己为关门弟子的第一个夜晚，自己的誓言是何等响亮，何等的高昂。

    此刻却犹如巴掌甩在自己脸上，火辣辣地痛。

    究竟是从何时开始堕落的呢？

    明尘道人已经记不起来了，是见识到混沌强大力量之时，还是在之前得知盘古斧的下落，还是更早的那时，见到断剑轩辕开始便已经开始了自己的野心？

    是啊，野心，明尘道人暗自伤神，就是妄想将已经渐渐落寞的伏龙观重新建立成天下第一观的野心。

    这么多年，道教除了伏龙观，世界各地大大小小的道观纷纷开山设立，有的依附当朝掌局者迅速打响名气，有的随着侵入凡尘，和凡人搞好关系而渐渐巩固地位，唯独伏龙观，设立年代最为久远，可随着时事变迁，却渐渐被淹没。

    因为，从开山之时，伏龙观就一直秉承着远离凡尘，除魔修仙的门规，禁止下山做法事，也不准开观供游客上香，加上这千年来时间一直出于平静状态，并无妖鬼邪怪来作祟，于是，英雄无用武之地，光靠着吃老本，传至明尘道人这一代的时候，伏龙观几乎已经快名存实亡了，地下这些道教众，多半是些穷苦人家寻求温饱，或是走投无路寻求庇护，或是看破红尘寻求静修的，致使他这一代只收了云凌子与风凌子这两个关门弟子而已。

    然而，直到混沌出现在自己面前，明尘道人已经完全忘记了自己最初的追求，在他眼里所看见的，只有伏龙观重新兴旺起来。

    现实却是残酷的，从当初的执迷不悟中回过头，看看现在自己这幅狼狈模样，明尘道人叹了口气，呵，恐怕，混沌当初找自己合作，也只不是看在自己这边能找到盘古斧吧？说到底，这么多年，是自己被无知地利用了呢，如今落得这等下场，也只能怪自己自作孽不可活了。

    出了结界，风凌子和云凌子施法避水开出一条通道，众人安全地回到天池边，远处青牛的尸体已经僵硬，明尘道人从风凌子背上爬了下来，跪地，朝着教众深深地鞠了一躬。

    “各位，对不起，把你们也卷入其中，真的，对不起！”

    明尘道人低声说道，他已经看穿一切了，是时候做个了断了。

    “掌门。”“师傅。”

    这一下，众人随即一惊，也纷纷跪下。

    “伏龙观已经完了，就此散了吧，你们在观内也学会了几招几势，凭这些本事，养活自己应该没问题的吧，或者另寻他观，至少，你们能有所保全，呵，我最后能做的，也就只有这些，实在是抱歉！”

    “可是。。”

    “掌门？我们。。”

    众人忽然被明尘道人这么一说，不由得纷纷想要诉说什么，只是话到嘴边，却又都咽了回去。与恶魔为伍，这事迟早是要传出去的，要是这一战胜了倒还好，至少到时候世间在混沌的支配下，能得以保全，可，如今看来，这胜败还真不好说，可不论怎么说，伏龙观，的确是已经败了。

    许久后，有一人站了起来，缓缓离开。接着，第二个，第三个……不多会，这里便只剩下明尘道人，风凌子与云凌子三人。

    “你们，也走吧！为师累了，就让为师自生自灭吧。”

    明尘道人摆了摆手，接着仰面朝天，热泪，不住地流下。

    云凌子与风凌子却是对视一番，接着风凌子站起身，二话不说，背起明尘道人，御剑起飞，云凌子紧随其后。

    “你，你们。。。”

    “师傅，该回去了，伏龙观，我们可还想继承下去呢。”