
“你。。”

    王生注视着羽凌子，一副欲言又止的样子。

    只是羽凌子此时脑子已经乱成了一锅粥，他哪里还有心情去管王生想要说什么，一边是最近才接触，但是说话行事样样都值得信任的阴差朋友，一边是朝夕相处犹如父亲一般养育自己的师傅。

    该相信谁？谁又值得自己相信？

    原本只是下山长长见识，丰富自己的阅历，回去能和自己的道友们吹嘘一番，可是接连遇到吴存这一伙，鬼门关的逆神，混沌，事态一步步变得严重，朝着他无法想象的方向发展了。再到此时，仿佛无论发生什么，羽凌子都能觉得有可能，正如之前只是凭一些疑惑就开始怀疑云凌子是奸细一般，现在，说师傅是奸细，羽凌子也已经不会像之前那般强硬地维护师傅了。

    见到羽凌子呆滞的模样，司空了了拍了拍王生的肩膀，摇了摇头，他知道自己当着羽凌子的面说他师傅的确是有些过了，于是，示意王生让他静一静。

    王生发现他的异样本就不知该如何开口，索性思索着走开了，这回琪琪也跟着离开，只是远远地注视着一动不动的羽凌子，这时候最好不要任何人去安慰，让他自己独自捊清楚才是最好的选择。

    众人原本是想让羽凌子清静的，谁知，一道细长的冰锥突地朝着羽凌子的后脑飞快地射来。

    “呀，小心。”

    小幽冲着依旧没有动弹的羽凌子大叫，这个距离，她是没办法去拦截了，好在琪琪一直注视着这边，一抬手，地上突起一根冰柱将冰锥弹开。

    危机解除，众人这才看向冰锥攻击来的方向，这一看，不得了，只见天空中竟然出现了四个一模一样的美女挥舞着长鞭，将吴存牢牢地围住。

    每一鞭甩出都伴随着数道细小冰锥，再看吴存周围，散落一地零碎的冰块，随着太阳照射闪闪发光。

    吴存这会真的是有些头疼了。

    先前为了节省体力，每次都以毫厘的距离避开攻击，没想到，这样做竟激起了那美女的斗志，凛冽的攻击不间断袭来，自己不得不加速躲闪，虽然闪避起来还不是很难，却没想到，这美女竟然会分神术，而且，一下四个，这真有点受不了。

    关键是自己的攻击完全无效，自己攻击的灵力会突然消失就不说了，这会，吴存闪避得空，举枪一击，彩色光线直接将其中一个美女射的对穿，可是，那美女毫发无伤不说，竟然一点影响都没有地继续挥鞭，仿佛这一下就根本没打中一般。

    吴存是查探过她的灵力，可是，这四个分神的灵力分配一模一样，根本就分不出那一个才是真身。所以，现在看起来，自己就这般的狼狈，而且，继续这般消耗下去，自己的体力就快跟不上了。

    换做之前，吴存肯定是第一时间想到求助，可是，现在自己拥有了强大力量，自尊心却不允许他自己认输，而且，他也不甘心，不甘心自己竟然碰都碰不到她。

    越是如此，吴存反倒是渐渐冷静下来，索性舍弃攻击，就连一些无关痛痒的冰锥也一并不去闪避，用身体硬接。

    之所以这么做，是因为，吴存想了解，这美女的分身术究竟是如何原理，他有种感觉，之前看到的四个分身平均分配，只是他慌张之时被迷惑了而已。

    闭眼聚力，这次，他不再盯着一个分神去观察，而是用阴眼在四个分身上不断游走，只是这么一来，不出意外地，身上被冰锥砸到几下。

    “喔，他这是怎么了？打不过了吗？”

    见到如此状况，小幽直接惊呼一声。

    “果然还是太勉强了么？毕竟吴存的无之力还运用的不是很成熟，加上他这体力消耗的，恐怕快要跑不动了吧？哎哟，到底是能驾驭驭雪鞭的人物，还想说吴存不会有什么问题的，琪琪，去帮忙。”

    眼见不妙，司空了了慌忙叫琪琪去帮忙，这会能有战斗力的，也就只有琪琪了。至于王生，正阳之血的确厉害，可是，他分明看见吴存那攻击都没用，那正阳之血想必也无法接触到那美女，所以，也基本没用。

    仿佛印证了司空了了的想法，见到吴存身处危险，王生不但自己没有挪动脚步，还伸手将琪琪给拦了下来。

    “等等。”

    王生没有解释为什么，只是吐出两个字，接着继续观察战局。

    战局中吴存依旧出于被压制状态，身上衣物被划的破烂不堪，左手手臂隐隐有血液流出，只见他快速地往左横移了好几步，接着又往右跳跃一段距离，却依旧没有逃离分身的包围圈。

    “原来如此，哈，哈哈，不好意思，我已经看穿你了。”

    突然间，吴存停下脚步，睁开双眼，抬头大笑，众人听的一愣，接着，眼见吴存竟然从自己视线中消失了。

    流云身法。

    司空了了当然清楚，吴存并没有失踪，而是运起了明尘道人那里学到的流云斩月的移动身法，只是，这招消耗体力相当大，吴存能应付得了么？

    的确，司空了了说担心的体力消耗对吴存来说是难以克服的一个问题，只是，在此时运用此招，他却有足够的自信。

    观察了这么一阵子，对于分身术，吴存已经观察出了一些门道了，每个分身之间都有大量的灵力流动，原本吴存以为的是幻化出的分神，所以，一直不解这是为何，直到他刚刚大胆的假设，这四个，如果并非是分神呢？

    同样的灵力，如定格画面一般的动作，吴存脑子里已经有了答案。

    残影。

    快速运动突然短暂停止在一个动作后又再次迅速闪动，视觉上便会留下如此一般的残影，难怪自己的攻击根本就毫无作用，原来，自己击打到的根本就是空气而已，不得不说，她这小范围的高速运动竟然能瞒得过自己的眼睛，的确恨厉害，但是，刚刚他故意左右移动，她依旧围着自己并没有扩大闪动范围，那说明这距离就是她这一招的极限了，再大就瞒不过了，所以，吴存心中已经有了破敌之法了。

    消耗体力又如何？不留后路又如何？

    一招，足以制你死地。