
海底世界？异界大陆？也就是说，那天池底部的结界就是一个传送门，导致大家齐齐穿越了？

    吴存努力的思考着，这周围的一切，也太过匪夷所思了吧？

    广阔无边的空间，遥望远处是连绵山脉若隐若现，近看溪流碎石，草木丛生，当然，光是这些，还不足以让吴存联想到异界，真正让他震惊的是随处可见的那些不科学却又自然存在的景象：

    天空中漂浮着缓缓移动的小岛，右下往上逆流的瀑布，身旁不时飞过的红色小金鱼。。。

    “喂，你们两个，这就看傻啦？怎么？觉得很新奇是么？哈哈，也对，毕竟你们第一次来这种地方，果然是没见过市面的小孩，那我就勉为其难来当一当解说好了，这里是洞天福地，是真实存在的虚幻之地，一般来说，洞天福地都因强大的力量而产生，所以，收到这股力量的影响，这里的生态环境和其他地方会有很大的差别，所以，呵，盘古斧，就在这里，你们，明白了么？”

    看着已经目瞪口呆的吴存和羽凌子，司空了了只觉好笑，不过，毕竟不科学的事物他们也不是第一第二次见了，这一大通解释倒是让他们很快便回过神来。

    听到盘古斧，羽凌子立刻条件反射一般的召出斩灵，可是，斩灵一出现便如磁场异常的指南针一般，东南西北全部指了一通，却没停下来固定一个方位。

    “这。。，不是吧？立刻别告诉我，这木剑到这里失灵了啊？”

    见到斩灵此状，吴存惊讶道，羽凌子也不甘心的再次指引之法施展而出，可结果还是一样。

    这下，兴奋的众人瞬间如同被浇了盆冷水一般，的确，能找到这里，按理说已经算是成功一半了，但也就仅仅是一半而已，要知道，这里范围可是出奇的大，要找一把斧头，还没半点提示，甚至连样子都没见过，谈何容易？

    就在众人陷入迷茫之时，王生似乎发现了什么一般，右手一挥，伸出食指，指向一个方向。

    “往这个方向找。”

    王生说道。

    “诶？老王，你怎么知道？你是发现了什么？还是说这里你来过？别告诉我是你的自觉啊，不过，也好，总比在这里呆着不动要好，伙计们，领导发话了，上路咯。话说回来，你到底发现了什么？”

    听王生一发话，司空了了立马招呼众人，又再次询问，说实话，他可是没有丝毫头绪，但是王生的眼神表明，他确实发现了什么自己没发现的地方。

    王生却没有直接回答，只是闭上眼，右手其余四指伸出，举到头边。

    司空了了歪头，疑惑着也跟着他摆出同样的姿势，停了一会后，手指微动，似有所感觉般的睁开双眼，360度的开始观察四周，接着低头看了看脚下的河流，又看了看王生刚刚所指的方向，露出恍然大悟的神情。

    司空了了不得不承认，在某些观察方面，自己的确要甘拜下风，刚刚，他闭眼伸出手，所感受到的，是空气流动，风。

    当然，单纯的风是恨常见的，世界各地谁没被风吹过？可是，之所以能发现什么，是因为，这里的风与其余的地区可不一样。

    “这里有空气流动，而且很剧烈，可是我们却半点也感觉不到，不信你们把灵力融进空气里试试。”

    吴存和羽凌子就好像好奇宝宝一般，不知道王生和司空了了在玩什么，于是屁颠屁颠的跑过来，司空了了便稍作解释。

    剧烈的空气流动，说白了，不就是大风么？可确实如同他所说，自己根本就没半点感觉，吴存半信半疑的右指轻动，一股无之力释放而出，瞬间，被空气带着飘向了远方，再试，依旧如此。看旁边羽凌子也是诧异的看着自己的右手，想必他也试过了。

    “这。。怎么回事？”

    吴存惊奇道。

    “灵能吸引。”

    王生开口解释，却没继续细说，吴存和羽凌子互相对视，尴尬一笑，听不懂。

    “知道你们不懂，老王的意思是，这世界有什么东西在影响这里的灵力走向，哦，对了，给你们在解释一下，世间万物，人鬼妖灵，甚至石木，皆具灵气，然后，说道这里，你们再仔细看看四周，有什么发现没？”

    时空了了给二人补充解释。

    吴存听话的环顾四周，山石草木，溪流飞岛，似乎并没有什么奇特，除了那些树都好像往一个方向微微倾斜，倾斜？

    看到这些树，吴存瞬间反应过来，这方向，不正是刚刚王生所指的方向么？再看脚下自下而上逆流的溪流，这方向，也对上了，还有头顶缓缓移动的飞岛，竟然也向着那方向。

    原来如此，所以王生能直接断定，盘古斧，就在这方向。

    话不多说，众人再次兴奋起来，沿着方向，一路往前，必能找到盘古斧。

    飞快的赶着路，王生却一直在思考着什么，刚刚来到这里，知晓盘古的位置，导致大家都有些兴奋，就连他都有些大意了，现在才想起来，有些事，还真的被他们遗漏了。

    究竟有没有人先他们一步？

    首先，可以肯定的是，青牛受伤，肯定有人去到了天池底，但是，后来他们来到的时候，结界却处于完好无损的状态，还有就是，这结界，说来也真是巧，必须要有斩灵和羽凌子的灵力才能打开。

    分析到这，王生忽的一惊，难道说，他们小心翼翼了这么久，最后，还是乖乖的替他们打开了藏匿盘古斧的结界？

    还有一个疑点，关于这打开结界的方法。

    难道，他们早就知晓了羽凌子的真正身份？这一切，都是他们为了盘古斧而设下的一个局？

    等等，身后有动静。

    有所察觉的王生二话不说，双脚点地直接停住身形，右手一甩，青光长剑瞬间召出。

    “哈哈哈哈。。。诸位，辛苦了。”

    王生双眼所望之处，一阵大笑后熟悉的声音传来，众人齐刷刷停下脚步，难以置信的回过头。

    只见，视线中，一人在前，踏剑凌空。

    伏龙观现任掌门，明尘道人。