
眼见人群中两人同时倒下，一时间纷纷警惕起来，你看看我，我看看你，弄得人心惶惶。

    “大家散开。”

    阎罗王下令，这时候扎堆可不是好事。

    众人听令，随即散开。

    “嘶，见血封喉，一击必杀，大家小心，这影蜂是个暗杀高手。”

    离倒下的两名阴卫队队员最近的花姐上前查看情况，那地上两人早已毙命，都是脖子上一条血迹。

    听到花姐的话，众人顿时脖子一冷，同时，瞬间，暗杀两人，杀手还有可能躲在自己人中，这，怎么办？

    就在众人还沉浸在恐惧之中，惨剧再次发生，又是两声惨叫，两名阴卫队队员再次倒下。

    “靠，有种出来，躲个屁躲，你。。。”

    司空了了忍不了住大喊，可是他话说道一半，只觉眼前一黑，一个阴卫队队员带着一脸鬼魅的笑容出现在他面前。

    “哦？你是在找我么？”

    那人笑着说道。

    接着只听“叮”的一声，那人随即神色一变，低头，发现自己小指头锋利的指甲没有按自己预想的那样划破眼前之人的喉咙，而是被一块冰壁阻止了。

    “哼哼哼，好久不见啊，冰麒麟。”

    一见司空了了身后的琪琪，那人冷笑一声。

    “杀手在这里。”

    躲过一劫的司空了了慌忙退后，展开御壳，然后大声喊到。

    那影蜂并没有乖乖站在原地就范，而是在众人望向这边之前便突然消失了。

    “奇怪，灵力一样，怎么回事？”

    肉眼看不见，阎罗王用上了阴眼，只是望了望司空了了周围，再环顾四周，根本没发现任何异样的灵力，这，总不能对自己人动手吧？

    然而，就在此时，吴存却动了，举起盘古斧便往一名阴卫队队员劈过去。

    “叮。”

    吴存的斧头自然是没砍下去，而是停在了他喉咙前方，在他面前，却又出现另一名阴卫队，正用小指指甲抵在盘古斧斧面之上。

    “嗯？你看得见我？”

    这突然出现的阴卫队队员正是影蜂，只见他一看见吴存挥斧介入，先是一愣，接着惊讶地问道。

    “你觉得呢？”

    吴存反问，随后，右手一翻，斧刃朝外往影蜂横砍过来。

    影蜂自然是不会和人正面相对，于是再次消失。

    就在众人认为吴存已经看清那影蜂准备追上去之时，吴存却收手不动了，似丢失方向一般左右看着，却是没看出任何究竟。

    “奇怪，不见了。”

    吴存嘟囔着。

    “什么不见了？你不是找到他了吗？怎么？跟丢了？”

    司空了了关切地询问，御壳一直施展，说实话这影蜂对付起来还真是麻烦，一个不小心可能就会丧命，而自己这边甚至连他在哪里都找不到。

    “是不见了，我刚刚是根据他攻击到琪琪的那冰墙上残留的灵力才分辨出他的灵力的，他出现的时候这种灵力会瞬间凝聚，所以，我才能判断出他的位置。可现在，那灵力却消失的无影无踪，我找不到。”

    吴存解释，根据灵力排布再分辨影蜂的灵力，这还得得意于他的无之力，要其他人，根本无法分辨这影蜂与其他人灵力之间的差别。

    众人对吴存另眼相看的同时又更加紧张了。

    消失？无影无踪？出现的时候灵力凝聚？

    这不就是说，那影蜂根本就没有具体形态，他本身就是天地间的灵力？

    怎么会这样？

    阎罗王皱眉，早在千年前，他就和逆神交过手，可是，当时影蜂虽说也厉害，擅长隐藏暗杀，可那时候，他再厉害也是有迹可循的，哪里像现在，自己完全找不到不说，就连吴存都只能在他出现攻击之时才能发现踪影。

    “看样子，那影蜂吸收了混沌之力。”

    这时，提剑走来的王生开口，接着在吴存耳边耳语了几句后，将自己手掌的血液往盘古斧上一抹。

    “继续上山。”

    王生一声号令，走向前。

    众人一愣，不知这王生葫芦里边又在卖什么药，不过，小幽，司空了了和琪琪是知道他性格的，便也不说话，跟上脚步。

    “主子。”

    黑白无常对视一眼，都这时候了，他们纵使再看不惯王生，也要顾全大局，而且阎罗王就在身边，于是开口询问。

    阎罗王看了看走在最前的王生，又看了看留在原地的吴存，手一挥，命众人跟上。

    看见大家起身往前走，吴存握紧盘古斧，放慢脚步故意走到末尾，眼光紧紧盯着前方的大部队，舔了舔嘴唇。

    他在等一个机会，等着影蜂再次出现。

    “怎么样？有把握么？”

    王生刚刚是如此问他的，他没有回答，只是晃了晃手中的盘古斧，拍了拍胸膛，呵，这盘古之力，他可是还没试过用来杀妖呢，影蜂，是第一个。

    突然，吴存笑了——机会来了。

    只见吴存举起盘古斧突然消失在原地，再次出现之时是在阎罗王面前，正一斧劈下。

    众人一时惊呆了，突然出现的不只是吴存，还有斧头下穿着阴卫队队服的另一人——影蜂。

    “怎，怎么可能？”

    此时被吴存劈断一只右手的影蜂一脸震惊地看着与他几乎同时出现的吴存，他这一击目标是阎罗王，之前只记得吴存一直在队伍末尾，而阎罗王几乎没有任何防御的架势，本想着这一击能折损对方一员大将，可谁知，那吴存竟然突然出现在自己面前，若不是慌忙躲开，刚刚那一下可就不是断手那么简单了。

    “怎么不可能？你，已经被我看穿了。”

    吴存笑道，接着举起盘古斧就势准备劈下。

    影蜂当然没有坐以待毙，再次消失，然而，一同消失的不只是他，还有已经有砍下动作的吴存。

    “啊。”

    一声惨叫在前面响起，众人探眼望去，只见前方突然出现两人，正是吴存与影蜂，这还不止，因为，吴存手中的盘古斧已经砍进了影蜂的胸口。

    瞬影匿形，一击毙命。