
赤炎蛇大笑，吴存却是憋屈的要命。

    这家伙，距离吧又拉不开距离，近身搏斗吧，自己力量还远不及他，根本就不能硬拼，说到底，还是怕自己体力跟不上，无法加快身法，要不，流云身法使出，分分钟就能拉开给他几下子。

    但是，吴存实在是心有余悸，与明尘道人那一战之后，他已经清楚了自己本身这致命的弱点，而且，现在，显然不能过多的耗费体力，因为就算是赢了眼前的赤炎蛇，保不准会不会又出现其他人呢？要知道，逆神光头领就由十个来着。

    “喂，你的强悍实力呢？就至于这样么？哈，看来，是我高估你了呢。”

    赤炎蛇虽然话里说的轻松，却还是不敢大意，毕竟老大身上的伤那可是铁一般的证据。

    “哎哟，吵死了，你烦不烦啊？打个架废话那么多，行行行，你要玩是吧？靠，怕你啊？”

    吴存看似被烦的不行一般冲着赤炎蛇吼道。

    赤炎蛇一听，手上动作一停顿，接着反应过来，大笑了几声，在他看来，吴存终于要真正出手了，于是，立刻摆好架势，可万万没想到的是，自己刚刚重新兴奋起来呢，吴存却突然从眼前不见了，没有一丝灵力残留，真的是消失了。

    “诶？逃跑了？哈，胆小鬼，就只会耍嘴。。”

    赤炎蛇愣了，这是什么情况？嘴上说的这么强硬，原来这么怂？当即嘲笑吴存，可话到一半，视线中一道彩色光线飞速射来，他一偏头躲过去，接着，双脚在空中一蹬，整个身子往刚刚光线射来的方向如离弦之箭一般射去。

    吴存当然没有逃，他可是一直在想办法对付这个**烦呢，刚刚他心里试着和雪儿确认了一番，得知她那边虽然应对自如，但是由于是以一敌二，一时间也不好脱身，只好放弃，再看到下方已经人山人海，吴存原本是想着钻到人堆里，但是转念一想，这里有不少都是伏龙观的道众，很有可能他们自己都不清楚情况，被明尘道人稀里糊涂地就派来了这里，而这赤炎蛇，肯定是个心狠手辣的主，出于人道主义考虑，吴存只得另想他法。

    人堆不行，空中又没地方好躲，可是，这地面，树林，溪流说不定很适合自己发挥呢？

    想到这里，吴存打定主意，也不管后续他们是否还有增援了，毕竟长此这么拖下去，可不是个办法，于是心念一动，双脚舞动，流云身法施展而出，瞬间逃出赤炎蛇的视线，避开人群，钻进树林。

    对周围稍微布置一番，抬手对着赤炎蛇一枪崩去。

    这一枪自然不是为了伤害赤炎蛇，目的纯粹是吸引，短暂的接触，吴存算是了解了一些，这赤炎蛇相当好战，但是他们毕竟是有任务的。所以，刚刚在他面前故意说了那段话，现在又暴露自己的位置，就是为了提他兴趣，放下任务，找自己来单挑，结果便是，赤炎蛇急速往这边飞来，果真上当了。

    然而，赤炎蛇倒也不傻，降到地面后却是停在树林边，看着里边的吴存，却没有走进去。

    “当我傻么？耍花招，呵，不痛快啊。所以，老大就是被你这样打败的么？切。”

    赤炎蛇眼神略显失望，咂了咂舌，语毕，双手张开，做了一个拥抱的姿势，只见一条巨大的火蛇从他身体飞出，向着吴存席卷而去。

    火蛇气势汹涌，而且燃烧速度极快，所及之处无一不被燃烧殆尽，不一会，这小树林冒起熊熊的火焰，可吴存依旧不出来正面迎战，只是继续往树林茂密之处躲藏。

    眨眼间，树林已经被火蛇烧出一大块空地，烟灰随风飞舞，吴存能躲的地已经越来越小。

    “胆小鬼，只会躲么？”

    渐渐的吴存已无处可躲，赤炎蛇踩着脚下依旧燃着火焰的一堆堆烟灰缓缓向吴存靠近。

    “躲？哈哈，原来你以为我是在躲？”

    吴存一边说着，跳出来，正面面对赤炎蛇，一边双拳快速对着空气挥出。

    “嗯？岩狼？不对，彩色的，哟，你学会了他这招，还改良了？不错，不错啊。”

    这拳影，赤炎蛇可是再熟悉不过了，当然，躲的也轻松，担他心里还是挺惊讶的，毕竟，岩狼不可能去教吴存，所以，只能是那吴存自己用什么方法偷学的。

    “这是你的夸奖么？我可就毫不脸红地接受了，不过，如果这就让你觉得不错了的话，那接下来呢？”

    说罢，吴存举起刚刚挥舞的双拳。

    这回，赤炎蛇双眼瞪大，震惊了，因为吴存的双拳燃烧起来了，的的确确是火焰，和他之前一样，只是不同的是，他是红黄色，而吴存却是纯正的蓝色。

    竟然是在模仿他？赤炎蛇纳闷了，可是，他是什么时候学会的？自己这才第一次和他见面而已，包括刚刚那一番搏斗，也是自己第一次在他眼前使出这火焰拳。

    等等，在他眼前？赤炎蛇似乎想到了什么，然而，那边吴存却没停下。

    “超级萨亚人，变身。”

    只听吴存中二病一般地大叫，接着，双拳上的火焰蔓延至全身，将他整个燃烧起来。

    一个红黄火焰，一个纯蓝，远看一个暴躁，一个内敛，此战，一触即发。

    赤炎蛇此时已经不是震惊的程度了，这，除了火焰颜色，就外表看来，简直和他一模一样，不过，心里又想，或许这只是吴存的障眼法呢？威力估计是远不及自己，于是，巨大火蛇再次释放而出，张开巨口便往吴存这边飞速咬过来，面对危机，却不见吴存有任何的闪避动作，只是嘴角微扬，以同样的姿势，一条蓝火巨蛇飞出，正面迎向红黄火蛇。

    不止如此，吴存手中动作可还没停下，往前一掌推出，一阵狂风随即刮起，地面上被之前烧尽的草木灰顷刻间肆意纷飞，随着狂风戛然而止，这些细小的灰屑突然犹如活过来一般，旋转着往赤炎蛇包围而去。