
“治疗队出动没有？”

    众人还在震惊于刚得到的这个消息，王生却是眼珠一转，似乎想到什么一般问花姐。

    “没有，这次只有我带队救援。”

    花姐回答，不知道王生为何有此一问，因为在他眼里看来，虽说他们一行人已经筋疲力尽，可毕竟全身无伤，看起来根本就无需治疗。

    没听到想要的回答，王生沉默了，迅速掏出手机，拨通了一个电话。

    通话间，花姐这边带人已经将逆神败兵清理干净，恰巧王生也打完了电话。

    “然后呢？准备怎么做？”

    花姐见王生一副雄赳赳的样子，知道他已经安排妥当，于是上前询问。

    “先出去。”

    王生说道。其实，论职位大小，花姐是阴差总队长，而他只是一名小小的队员而已，可此时此刻，花姐也没在乎这些，听的王生一言，一声令下，阴卫队集合，朝着来路回去。

    待出了天池，恰巧一道金光射来，花姐迅速一步踏向前，准备防御，被王生拍了拍肩膀，疑惑回头，王生只是摇了摇头。

    待那金光落地，众人一看，竟是羽凌子手提着云鼠。

    “给。”

    说着，羽凌子走到被小幽扶着的吴存跟前，递过那把石斧。没等吴存说话，又将拎着的云鼠缓缓放到琪琪跟前。

    “他是你兄弟，这事，还是应交由你处理。放心，我没伤他一根汗毛。”

    说罢，深深地看了琪琪一眼，转过身。

    “谢谢。”

    面对这个曾一度注视着自己的少年，琪琪现在心如潮涌。说实话，之前她就对羽凌子有好感，只是碍于身份，她不敢明说。可如今看来，没说出口其实是很好的选择，毕竟，自己这等卑微身份，如何配得上这至高无上的圣剑？所以，如今要换成是她默默注视他了，千言万语，已经无从开口，唯有化作成此时的一声谢谢。

    听到身后的道谢，羽凌子无奈地苦笑了笑，作为无上神器，他一直都是冰冷无情的，可成为羽凌子这些年，却让他感受到了另一种有血有肉的生活。遇到这些兄弟，朋友，尤其是遇到琪琪，这个第一眼看见便已经深深爱上的女人，他觉得自己的人生一下子变得多姿多彩，他不舍，却不得不舍。

    “好了，各位，很荣幸能与你们一路同行，接下来的，就靠你们了。”

    终于，还是说出了口，羽凌子背对着众人，他不愿让人看见他脸上悲伤的模样。

    “嗯？什么鬼？羽凌子，你，要走了？”

    众人听了皆是一愣，吴存直接问道。

    “不对呀，就算知道了你现在是轩辕剑，我们不是一样能做朋友的么？”

    小幽也冲着羽凌子问道。

    要说这羽凌子不是没有失去记忆么？怎么听他这番话，好像是要和他们诀别一般？正如小幽所说，不就是身份暴露了么？没理由就一定要离开呀，不是照样能好好地在一起么？

    “我。。。该回去了。”

    沉默了许久，羽凌子缓缓回答。

    断剑重铸，羽凌子作为轩辕剑，已经找回了失去的记忆，其实，他之前说的，明尘道人妄想与他滴血认主，却无法控制住他，并不是全因为这滴血契约，还有更重要的一点，轩辕剑，有主人。

    因为折断的原因，之前的契约暂时中断，所以，他与主人之间的联系也就跟着断了，如今完美修复，恢复联系，心里已经得到主人的召唤命令，他作为武器，自然是不得不从。

    再多待一秒，内心就会继续纠结，此时，最好的做法便是，不回头，直接动身。

    于是，羽凌子不再顾及身后他人的挽留，留下一句“后会有期。”便双脚蹬地，化作一道金光往西方飞去。

    “我靠，真，，真的，就这样。。走了？”

    吴存还有些没缓过来，相处虽短，可他在心里已经把羽凌子当作了兄弟，可今天发生的一切，都来的太快，太突然了。

    “姐，看啥呢？你是不是喜欢那个少年啊，要不要弟弟把他追回来？”

    另一边，云鼠见琪琪眼含泪光地看着羽凌子飞走的方向，想要安慰，就势准备追上去，可琪琪却摆了摆手。

    美妙而短暂，朦胧的感情，来得快，去的也快，琪琪，擦了擦眼泪。多久没流过泪了？百年？千年？原来，这就是爱一个人的滋味么？

    “好了好了，各位，醒醒，我们还有正事要做呢，人只是暂时离开了，又不是永久离我们而去，伤感个啥？早晚会再见的嘛，尤其是你，吴存，你可是主角诶，这盘古斧都在你手上了，然后呢？给点反应啊。”

    司空了了一语提醒了众人。的确，现在可不是伤感的时候，还有要事来着。

    吴存晃了晃头，可是，看着手中的石斧却迷茫了，这玩意，他可是第一次见，丝毫感觉不到一点力量，用这个，真的能对付混沌？

    可是，问了雪儿，雪儿也确认这确实就是盘古斧，然而，雪儿也无法给出个使用方法。

    “得咧，千辛万苦，弄到这么一个既不中看也不中用的玩意，这是在玩我们的吧？就这样，天书还把它排到上古神器的首位？诶？等会，既然是天书，那应该没错，嘶，可是，我怎么就是看不懂咧？”

    司空了了不由得一阵牢骚。

    其余众人盯着吴存手中的盘古斧也是一脸的疑惑，纷纷摇头。

    “要不，灌输你的无之力试试？”

    花姐在一旁提议。

    毕竟现在一点办法都没有，想到什么，自然是要试一下的，于是吴存二话不说，右手激发一股灵力灌入盘古斧。

    只见盘古斧彩光一闪，接着，那道彩色灵力迅速被吸入斧身中消失不见。然而，等了一会，却没半点变化。

    再试，依旧如此。

    “什么感觉？”

    王生见状，问道。

    “没多大感觉，不过，这盘古斧确实有些奇怪，一般来说，我的无之力输入到物体的体内，要不就是激发原有的灵力，要不就是直接将它撑破，可，这个不一样，这里好像无底黑洞一样，我这点灵力进去，不仅没碰到任何灵力，反而像泼进去的水，消失在里边了。”

    吴存如实回答道。

    “这样，嗯，原来如此。”

    听了吴存的话，王生摸着下巴思索了一阵，忽然双眼放光，似乎是想明白了。