
目送伏龙观一伙人离开，羽凌子偷偷运气蒸发掉眼角的泪水，要说真的没有悲伤那时不可能的，毕竟他此时此刻是修复成轩辕剑，却并没有失去断剑之时，作为明尘道人三弟子身份的记忆。

    一方面，内心作为上古神器轩辕剑的尊严，一方面作为人类的情感，对明尘道人如此，已经算是他最好的选择了。

    从今以后，恩断义绝，再无瓜葛。

    “碍事的走了，接下来，呵，你们。。”

    云凌子说着低头，环视了一圈还在场的众人，最后目光停留在云鼠身上。

    从刚才开始，羽凌子就一处出于被众人注视的状态，尤其是云鼠，此时一见他朝自己看来，尤其这眼神不善，慌忙冲着琪琪丢下一句“姐姐，下次在找你，我先把这个带回去。”后，瞥了一眼羽凌子，立马朝着刚来进来时的那个口子，飞速的奔跑起来。

    “不好，快拦下他，这丫的，我注意力都在羽凌子这里了，差点把他都忘了，我靠。”

    看见已经快没影的云鼠，司空了了暗叫不妙，原本以为又琪琪这层关系，能不战而胜，叫他乖乖的交出盘古斧的，可谁知出现了羽凌子这变故，要看要到手的盘古斧又要落空了，这不只是司空了了，王生，琪琪，吴存，小幽此时都是一副懊恼的神情，因为这时候想要拦下云鼠，就凭他们现在这状态，已经为时已晚了。

    “哼，跑？”

    他们当然追不上了，可是，这里可是还有个人存在的，自然就是羽凌子。

    其实，刚刚他刺伤明尘道人那一剑便已经算是表明了自己的立场，轩辕剑本就是因正义而生，在身为羽凌子的日子里，他已经了解到混沌妄想毁灭世界，而吴存一行人，正是为了组织而来，所以，这个忙，他要帮，而且，会帮到底。

    当下，整个人周身幻化出一柄金色巨剑模样的光影，剑尖直指云鼠，“嗖”的一声便射出去。

    “嘿，还好还好，看来那轩辕剑是不会让云鼠把盘古斧带走了，就是不知道他还记不记得我们哈，哎哟，最好是记得，要不，他不给我们盘古斧，就现在这状态，吴存已经累成这样了，还真不知道该怎么抢，诶？对了，琪琪，待会你去试试，他之前可是喜欢你来着，说不定你的话，他会听诶。”

    看见飞身追去的羽凌子，司空了了这边即高兴又无奈，这情况可是第一次见，谁知道那轩辕剑会不会翻脸不认人？这会又转眼看向琪琪，发现琪琪也正望着那两人离去的方向发呆，知道听见叫她，这才回过神，看向司空了了。

    “算了算了，呵，琪琪，还真是难为你了，这两个人，啧，这场戏，我怎么那么眼熟呢？偶像剧？青梅竹马回来抢婚被现男友逼退？话说，琪琪，你觉得呢？我还是觉得羽凌子比那云鼠要好，嗯。”

    司空了了一番品头论足，现在这局面，已经不是他们可以控制的了的了，只好随便说些什么缓解一下气愤，不过，开琪琪的玩笑，不列外的，又吃到一击爆栗。

    “走，我们也过去。”

    不过，司空了了这玩笑一开，众人倒也把众人注意力拉了回来，在这里干等着自然也不是办法，眼见羽凌子已经追那云鼠最初了结界了，王生终于开口，不过，这里到还有另一些麻烦，此刻的他们可是还被逆神的众小妖给包围着呢。

    “靠，老王，你不会御剑么？白瞎你也是个用剑之人来着，你看看人家，御剑飞行，多潇洒啊？”

    见围过来的众妖，司空了了又忍不住吐槽，不过，他也就随便说说而已，因为，他知道，要真御剑，就算那边雪儿能凌空踏冰而行带着吴存，这边还剩三个呢，肯定是带不动。

    加上之前那一波，不只是吴存，在场其余众人的体力都消耗巨大，这会想要突出重围，着实有些困难。

    “咦，看样子，我们来晚了？”

    “在那。”

    就在苦恼了一阵子之后，远处突然传来一男一女两个声音。

    众人一惊，看清来人后，心头接着一喜。

    “花姐，这里这里，喂。”

    司空了了看清来人，慌忙大叫着向来人报出只记得位置。

    来人身着旗袍，手提长枪，飘逸的长发倾洒身后，面目一条恐怖的疤痕，正是阴差总队长。

    不止是总队长，只见她身后还跟着一批人等，清一色一袭紫色劲装，手执各式武器。在排头二人的带领下，迅速冲进妖群，瞬间众妖便被击的溃散。

    “你们怎么样？”

    花姐与王生一行人刚一汇合，便匆忙的问。

    “不太好，不过还好你们来了，话说，我们真的这么大面子？连一直都不会轻易出动的第一殿阴卫队都来了，想必是发生了什么大事？又或者，秦广王坐不住了，准备主动出击？”

    终于能喘口气了，正如司空了了所言，阴卫队乃阴间第一战力队伍，一般不会轻易出动，此时竟然有一个小队跟着花姐来到了阳间，那充分说明，阴间肯定会有所动静。

    “刚刚收到确切消息，镇妖兽被混沌杀了。”

    花姐解释。

    “什么？”

    顿时，司空了了甚至王生都瞪大了眼睛。

    “骗我的吧，镇妖兽诶，我靠，那超级怪物，竟然能被杀死？卧槽，这混沌，得强到什么程度啊？”

    司空了了是真的不敢相信。

    “额，那啥，那镇妖兽，很厉害么？”

    吴存可没见过什么镇妖兽，不过，听他说起混沌，那可是自己的对手来着，所以，便询问一声，也好有个比较，让自己心里有个底。

    “厉害？我靠，我不是吓你，简直就是变态了还么？这么跟你说吧，几百年前，我有幸见过一次，我这御壳你觉得如何？不是我自夸啊，就单防御来说可以算是相当厉害的了，可是，你猜怎么着？但是，我离那怪物有大概百米的距离，开着御壳愣是被他那灵力压的没撑过5秒，要不是我跑得快，恐怕那时候我就交代在那里了。”

    说着，司空了了眼神里充满了恐惧，这段记忆不管何时回想起来，心中对那怪物只会有一种感觉，那就是恐惧。

    可是，更让人震惊的是，如此变态的怪物，竟然被斩杀了，而这个人还是即将要迎战的对手，混沌。