
翻滚着的大雪犹如山洪暴发沿着陡峭的山坡以雷霆万钧之势一般的倾泻而下，吴存与羽凌子何时见过这般架势，早已经是傻的愣在了原地。

    “尼玛，干嘛呢？逃啊，我靠，今天出门是没看黄历吗？好不容易一个好天气，这么巧就遇到了雪崩了，哎哟我去，这雪也太厚了吧？靠，跑不动了。”

    司空了了倒是反应快，第一时间便大声地叫唤众人逃命，嘴里依旧不停地抱怨，只是，虽然想到是要逃，可是，这么厚的积雪，就算众人再怎么努力，行动不便那是真没办法了。

    所以，不出意外的，这雪崩来的如此之快，众人根本就没能逃出。

    眼看大雪滚动到眼前了，司空了了索性停下脚步，跳到众人中央，双手往上伸出，大喝一声，下一秒，众人只觉视线一黑，终于完全被这厚重的大雪给覆盖。

    “啊。。卧槽。。。咦？”

    吴存被这一下自然是吓的大叫，只不过一叫之后顿时便觉得有些奇怪。

    “哎呦喂，瞎叫什么呐？我靠，我可是就在你跟前诶，耳朵都快被你喊聋了，别摸，是我，司空了了，嘶，叫你别摸，恶心，诶？这又是谁的手？”

    黑暗中响起司空了了的声音，吴存有些喜出望外，还好，身边有同伴，于是伸手向前摸去，确实摸到了司空了了，可是，这一摸，吴存确实更加觉得奇怪了。

    “怎么回事？不是被雪崩覆盖了么？我怎么感觉身边好像没有雪啊？这是被冲到山洞里了？”

    吴存问出了心里的疑惑，的确，行动根本就没有半点阻拦，这可不像是被雪给活埋了。

    “对呀，大家都没有被冲散么？”

    另一边传来羽凌子的声音。

    “诶，我说，你们这不是废话么？你们是有间歇性失忆还是傻？难道你们没觉得根本就在原地没动么？还有，这谁抱着我的腰呢？你也太用力了吧，不就被雪埋了么？又不是去了什么地狱，怕什么怕？琪琪，来点光。”

    司空了了没好气地解释，吴存听着这才有了思考，的确如他所说，由于刚刚那恐怖的雪崩接近，看来自己好像是吓的脑子有些短路，误以为是被大雪冲击了，其实，自己压根就站在原地动都没动过，甚至那雪都压根没接触到自己。

    随着琪琪手中燃起蓝色火焰，吴存这才看清，原来自己身处于一个犹如倒扣的巨大饭碗之中，这弧顶最高处正是司空了了双手举着的正上方。

    吴存恍然大悟，原来是司空了了的防护罩，之前在鬼市时候见他使过，呵，这招确实挺管用的，不仅能阻挡攻击，还能阻挡自然灾害。

    想到这里，吴存偷偷地闭上眼睛，运起无之力，查看司空了了的灵力使用方法，偷师，这是在之前对战明尘道人时自己摸索出来的，根据灵力的运转方法，与输出方向，他就能模拟出一模一样的护罩，不过，微微抬头看向头顶之时，他却又发现了另一股灵力从外面传来，融入进了埋住他们的大雪。

    “诶？这是什么情况？这雪是怎么回事？怎么一下子凝固了？这都成冰了，山上的雪都化的这么快么？不对啊，之前我们在路上走的时候雪不是还挺软的么？哦，对了，小孩，凝吸术你会不会？总不要琪琪帮你嘴对嘴度真气吧？”

    司空了了自然是不知道有这种变故，他一直举着手在趁着护罩防止大雪落下真的将他们活埋，就在刚才，忽的感觉手上力量一松，试着稍微收取灵力才发现，这雪已经凝固成冰了，不过，他这话一说，又吃到琪琪一个爆栗。

    听到嘴对嘴，羽凌子看向琪琪，尴尬地低头脸一红，不过，他到没真的要求她给自己度真气，而是听话地从袖口中掏出一叠木片，找到其中的一片，按照上边的描述，运起了凝吸术，这封闭的空间出于严重缺氧状态，其他人都是无需呼吸的，可是他毕竟还是个人类，暂时封住呼吸，自然是最好的选择。

    玩笑归玩笑，众人如今可是被活活地关在这里，状态可是跟活埋差不多，司空了了表情渐渐严肃起来，伸手摸向冰面，仔细研究。

    “额，那个，我刚刚好像看见有灵力融进这雪里，不知道是不是有人故意的。”

    吴存见状，也不吐槽什么了，根据自己刚刚看见的，说出了自己的推测，不过，这已经不用怀疑了，将众人困在此处，当然就是故意的，肯定就是跟踪自己的人干的。

    一路跟到这里，这么说来，他们的目的，确实就是盘古斧了。

    “哼哼，我说呢，果然是有人，你不错嘛？竟然能看得见灵力流动，要不要我给你介绍一下去调查队谋个职位啥的？哦，还是算了，你现在这实力，这身份，恐怕当个队长都委屈你了。不过，话说过来，他们早不出手，晚不出手，偏偏选择我们刚来昆仑山的时候，难道，他们比我们先一步知道了盘古斧的位置？”

    按照明尘道人说的，知道盘古斧的下落，必须要有斩灵的指引，可是，斩灵现在在他们自己手上，而且，就连自己都不能确定这盘古斧是否就在这昆仑山，其次，昆仑山，这是什么地方？古往今来，修道成仙的必经之路，本就是仙气环绕之地，神器也出过不止一件，就算没有斩灵的指引，若要猜测盘古斧遗落的地点，第一反应也是在这里。

    从古至今，这山估计被那些寻宝的人翻过底朝天了，然而，这么久也从来未有过盘古斧的消息，那想必是隐藏极深，又或者，斩灵所指的方向其实并不是在这，而是碰巧路过也说不定呢？

    可是，他们就这么有自信？难道是发现了什么？又或者，其实他们手里也有着能感应到盘古斧的方法？

    “羽凌子，祭斩灵。”

    一直沉默着思考了好一阵子的王生终于开口。

    对于王生，羽凌子倒是不如对司空了了那般无所谓，因为，他给他的感觉是沉着，稳重，冷静，所以，对于他的话，司空了了基本都会言听计从。

    当下便不罗嗦，金光符咒画出，顿时斩灵浮现。

    可正当羽凌子要念咒语之时，却愣住了，因为这斩灵突然不受控制地自己浮向众人头顶，由慢至快地迅速旋转起来。