
“我想，不需要我再多解释，你已经知道了我的实力。”

    吴存已经放开鞭灵，此时此刻已经无需他再多言。

    鞭灵已经不再反抗，听了吴存的话，双腿跪地，低头，双手捧着驭雪鞭于额前，向吴存示忠。

    滴血认主，这是最常规，也是最基本的神器认主之法，鞭灵一直无主，是因为她的历任主人无法活过三天，但这不代表她不懂，所以此时，她虔心等待，等待吴存的血液滴落在驭雪鞭上，与她达成契约，成为自己的主人。

    她兴奋着，激动着，因为她知道，这次，她终于等到了能带她纵横天下的人，经过了几千年寂静漫长的岁月，她的心愿终于实现了。

    然而，等了半天，却没发现吴存有任何动静，抬头一看，只见吴存扶手背后，站立在那里低头看着她，发现自己眼神之时又快速眨了眨眼瞟向别处。

    这下鞭灵倒是奇怪起来，明明是吴存说要当自己主人，可自己臣服了，也准备好了，他怎么有些不愿意了？

    众人这边也是一声不吭，他们也觉得奇怪，难道“他”自己说出去的话，自己又反悔了？但是这时候又不方便打扰，只当是“他”有自己另外的想法。

    可是这气氛也真是不好，突然完全沉默，实在是有些尴尬。

    终于，还是吴存先有了动静，只见他挠了挠头，露出笑呵呵的表情。

    这一笑，却使得王生和司空了了同时睁大眼睛。

    “诶，怎么回事？老王，“他”不是大魔头么？我怎么觉得和吴存差不多？不，这就是吴存吧？啊？可是，刚刚那灵力爆发我应该没看错吧？还有那状态，可是真的不像吴存啊，嘶，我弄不懂了，难道他其实就这样？还是说，“他”根本就没出现，刚才到现在都还是吴存他自己？”

    司空了了的询问和猜测，王生也不敢回答，的确，刚刚制服鞭灵那短时间内，吴存的表现自己无比熟悉，于是想都不想就认定是“他”出现了，可是，他做事会犹豫？会露出如此的笑容？

    不，“他”不会。“他”眼里只有仇恨，脸上只有愤怒，即使后来成了人人欲诛之的大魔头，也只有嘲笑和狂妄，如此自然，如此温暖的笑容决不会出现在“他”脸上。

    想到这里，似乎就只有一个答案了。

    “额，那啥，老板，这认主，怎么个认法？”

    司空了了和王生还在那既诧异又纠结，这会吴存却冲着这边说出了令人大跌眼镜的话。

    “啊？卧槽，你。。。”

    司空了了差点没跌倒，不过，这下倒是能确定了，这就是吴存本人。

    王生也随即眼神暗淡，看来，“他”的出现，只是自己一厢情愿的想法，只是自己单纯地想再次看见“他”而已，原本想到过的许多歉意的话准备对“他”说的，看样子是说不出口了。

    “啊？我？不是，那个，我真不会。”

    感觉众人反应不对劲的吴存这会是更加觉得尴尬了，暗想着刚刚是不是装逼装过头了？这下反差太大了点？

    不过，说起来，这也不能怪吴存，因为刚刚他确实是被逼到极限了，自己身体也是实实在在地被冻住了，可是就在寒气突破自己的无之力侵入体内的那瞬间，体内中心犹如炸弹爆炸一般，一股奇异暖流突然爆发，接着，无之力冲贯全身。

    本想着只是灵力爆发自己顺利压制住鞭灵，可是，感觉到比之前还要充沛的无之力，吴存下意识地便做出了于之前完全不同的举动，甚至那句很霸道的认主，也是毫无意识脱口而出，直到爆发完毕，他才醒过来，毫无头绪地回想刚刚的一切。

    首先，爽，这次是真的很爽，强大的无之力，随心所欲一般爆发，这些可不再是之前那般围观一样在一旁看，而是自己能控制的实实在在的切身体会，其次就是，那异样的暖流，这又是怎么回事？之前从未感觉到过，如果是“他”，自己会有所感觉，可是，自从鬼门关之后，“他”的意识就已经完完全全从自己脑海里消失了。

    吴存不解，因为，他能感觉到自己的身体一直都是由自己在控制，没有半点违和感。

    实在是理不出头绪的吴存，正巧见到刚刚自己要求认主的鞭灵抬头看自己，他这才尴尬一笑，有了之前那一问。

    “很简单，滴血认主啊，就只要。。嗯。。不对，这方法对你还不行，你的血被老。。”

    虽然诧异，但是司空了了还是脱口而出认主的方法，然后又意识到，这滴血认主之法是简单易操作，关键是，他想起来，吴存，他根本就没有阴血来着，因为他的血。。。

    “我来教你。”

    司空了了话没说完，被王生打断，只见王生沉声说着，大步走向前。

    此时的鞭灵因为有心认主，早就撤掉驭雪之力，静静等待，见王生走来，知晓这是吴存的同伙，微微一笑表示歉意，王生也点头回应。

    吴存见老板过来，见其手势，乖乖地让开一个位置，接着，只见王生右手一招，青光剑在手，以鞭灵跪地之处为中心，飞快地在雪地里画出几道圆圈，又横七竖八地在圈内划了几道，随后长剑一甩，往鞭灵头颅挥去。

    鞭灵丝毫不躲避，甚至眼睛都没眨，随着长剑从她肩旁掠过，发丝如微风拂过一般轻飘，一根银色发丝缓缓飘向吴存。

    随后，王生跳出所画圆圈，将吴存刚刚抓住的那一根发丝绑在吴存右手小指，吩咐吴存跳入圈内。

    顿时，圆圈彩色光芒四起，吴存自觉无之力不受控地从自己体内流出，随着流出速度越来越快，圆圈的彩色光芒也越来越亮，到后来根本已经无法直视，只得闭眼，直到内心突然一动，一声清晰的“主人”从脑海中响起，这才猛地睁开双眼，再看，鞭灵依旧跪在原地，只是手上绑着的发丝已经不见，光芒消散，就连地上的圈圈也消失不见。

    “额，这就，完了？”

    吴存小心翼翼地问。

    “嗯。”

    一旁的王生应道。

    没什么感觉嘛，吴存心里想着，还以为会将自己无之力抽干呢，没想到，就这样，不过，这么说来，自己这就是那美女的主人了？

    “是的，主人。”

    就在吴存看向鞭灵的瞬间，脑子里又传来鞭灵清晰的回应，可，眼前这鞭灵分明就没开口来着。

    “呐？什么情况？”

    吴存不由得疑惑地大叫。

    “什么什么情况？你刚刚那是主奴契约，本以为她只会和你滴血认主，不会和你建立契约的，没想到，她竟然一点没反抗，真不知道你哪来的福分哟，认了这么一个大美女仆从，你要是听不懂，我就简单地解释一下，就是，从此以后，她就要跟随你这一生一世，只要你活着，别人就想都别想了。”

    司空了了解释一番，吴存终于心里有了数了，一生一世，哈哈，不得了，这美女要跟着我一辈子了。

    “所以，才能心灵想通吧。”

    吴存随口说到，于是试着在心里直接吩咐鞭灵站起身，鞭灵果然听话地站起来走到他身后。

    “什么？心灵相通？难道是心灵契约？”

    吴存随口一句无心的话语，却引得众人异口同声地惊叫。