
    这日清晨，太阳才刚刚露出村前的山坳，大头已经是向后山的林子走去了，瘦削的身子间撇着那把宽厚的大柴刀。

    此刻大头走得很艰难，脚步沉重，和昨日在林子间矫健的姿态形成了巨大反差。

    大头的双腿和双臂上，都用草绳绑了一块足有十几斤重的石头，黝黑的脸上一片沉静，一步一步很沉稳的向后山的西北方走去。

    在石岗村后山的西北边，有一座小峡谷，那里有一条落差将近十几丈高的瀑布，瀑布下面几乎是怪石嶙峋奇石成堆，唯一平整的一块是正对着瀑布落下的地方，几巴掌大的一块石头，被冲刷得平平整整。

    大头用了将近半个时辰，才走了到瀑布下面，脸上依然平静，气也不见喘，只是额头已经浸满汗水。

    望了一眼十几丈高的瀑布，水流砸落在下面的石块上发出“轰隆隆”的震响。

    大头脱下身上的外衣，却没有解下身上吊着的石头，而是很平稳的走到了瀑布中间那块最平整的石头上，扎起马步，双臂伸直，手臂上吊着石头，加上瀑布的冲刷，本来就精瘦的身子，立即青筋突爆，隐隐的充满力龗量感。

    任由瀑布砸落而下，大头就这么双腿双臂吊着大石头，一动不动。

    不知过了多久，一直到感觉自己的双臂和双腿都微微有些颤抖起来，大头此时才稳稳收了马步，退出了瀑布砸落成的小水潭，静静的站在潭边草地上，迎着太阳。

    静立片刻，大头才逐一将手臂和大腿上绑着的石头放下，轻轻的深吸了口气，感觉到自己身体内增强的力龗量，心里兴奋得想要欢叫起来，只是此刻没人能和他一起分享。

    大头穿好衣服，走向那块昨日的大石头和沙盘所在的林子，脚步刚开始很慢，后来大头的脚步越来越快，在草地和石头间飞快移动，最龗后，林子中的他，成了一道闪电般的影子。

    只是眨眼的功夫，大头已然到了昨日盘坐的那块大石头边，他却没有立即上去，也没有坐到沙盘边，而是走到后山脚一处山壁前，山壁光秃秃的没有任何树木，直冲山顶，壁立千仞。

    大头站在山壁前，静静的站立了将近半个时辰，然后突然的朝山壁跪下，很是郑重的磕了三个响头。

    然后起身，飞快的跳上了大石头，依然如昨日一般盘坐而下，轻轻闭上了双眼。

    依然是到了中午，大头才从大石头上下来，坐到沙盘前，依然做着和昨日一样事，诡异的符号，迷离的线条，各种奇花异草……

    对此，大头仿佛沉迷其中，乐此不彼。

    到了日落西山，黄昏的余晖落满了村子，落满了后山，看着山下赶农活的村民也都陆续回来，大头才恋恋不舍的起身，依然是抽刀砍了一捆柴火。

    “张阑，先不急着走，为师有话对你说……”

    一道苍老的声音突兀地在山壁前传来，回荡在这傍晚寂静的山林里。

    如果有村里人在这儿，不定会大喊着有鬼然后飞奔逃去了，实在是这声音出现得太过突然了，苍老的声音带着让人道不出的威严和诡异。

    听到这声音，大头不但没有任何惊讶，脸上反而露出无比兴奋的笑容。

    因为他都已经不记得师父有多久没有正式开口和他说话了，一年，还是两年，或者已经有四年了，他记不清了，此刻师父突然叫唤他，如何不兴奋。

    随手将柴火丢下，撇下了柴刀，三步并一步的飞落到了山壁前盘跪而下。

    “师父，您终于开口说话了，要不是每日您都用那怪异的神通在我脑海传授给我修炼之法，我都以为您不在了呢……”

    “呵呵，你这孩子，用得着这么激动么，每日给你传授修炼之法的除了欧阳复我还能有何人？再说这西南诸多门派，在符咒方面，谁人能比我欧阳符咒大师？哈龗哈……”

    那道苍老的声音透着一股慈祥和溺爱，显然为大头的孩子模样感到很高兴。

    话语里面又显得无比霸道，气势彰显。

    回想当初，欧阳复第一次看到大头来到后山砍柴，让他兴奋不已，以为有了传承，不想仔细观看，却发现资质实在差得不堪，根本无法修炼。

    可是后来，发现大头一年如一日的每天都来这儿，默默砍柴，从不懈怠，风雨无阻，这份坚韧，这份毅力，却是难得，加上能遇到，也算是一份撇不开的道缘。

    因此开始传授大头他最为擅长的符篆之道，还有传授了他一身所拥有的阵法一道和炼丹一道，看到大头身体极为羸弱，又传了他一道锻体功法《锻骨功》，最龗后还给大头取了名，单字阑，张阑。

    从此，大头不再是大头，他叫张阑，只有他自个知龗道。

    如今眨眼就过去五年了。

    当初那瘦小的孩子已经几乎长成小伙子了。

    五年时间，张阑从一开始按照自己的修炼之法修炼，五年如一日，从未间断，也从没有偷懒过，让欧阳复想起当初自己踏上修真之路时，也未必有这份心境。

    而张阑五年刻苦修炼的那份坚韧，也深深触动了他，原本一直停留在金丹巅峰的心境，如今终于松动了，随时都有可能迎来突破元婴的天劫。

    只是他依然身负重伤，而且当年追杀他的元婴老怪是一个阵法大师。

    当年那老怪物无法攻破他的防御符咒，愤恨之下，用阵法将整座山都困住了。

    欧阳复也被困在了里面，虽然如今一身修为早已经和元婴初期差不远，但是无法发挥出全部实力，别说攻破阵法，能否渡过天劫，都未可知。

    “张阑，这几****就先不要到此处来了，为师可能要渡过天劫，此处以你的修为根本待不了，过几****再来吧。”

    “师父，那您会不会有危险？”张阑颇为担忧的问道，他不懂何为天劫，却也知龗道像师父如此神仙般的人物，修炼的东西肯定是无比艰难，没有一点危险那是假的。

    “你且宽心去吧，为师不会有事，如若天劫能过，为师兴许能破开这山壁重见天日了。张阑，记住为师的一句话：修仙者，唯有持之以恒，方成大道。去吧……”

    见欧阳复说完，再次沉寂下来没了声音，张阑只能老实的对着山壁磕了三个响头，转身一步一步走下了山。

    张阑走得很慢，他心里有点沉重而傍徨，想起当初遇到师父之前，他还只不过是这个小山村里一个无知懵懂的小男孩。

    当初遇到师父，师父隔着山壁对自己说话，自己还懵了一阵，以为白日遇鬼，却不想里面却是一位仙人。

    师父隔空将山脚一颗大树举至半空显露出仙人手段，自己才确信，真的遇到了一位仙人。

    而且自己当初身体羸弱，经常生病，让父母几乎操碎了心，如今身体变得无比精悍，根本不会再让父母亲为自己操心过多了。

    最重要的是，三年前，母亲突然重病在床，父亲徒步飞奔到了镇上，求了镇上的郎中来给母亲看病，郎中被父亲的执着感动，无奈赶来村子给母亲诊断。

    可是郎中最龗后却只丢下一句神仙来了也无能为力就叹着气走了。

    让父亲也因此瞬间老了一般，一家子也没了生气。

    那一刻张阑才想起后山的师父，也许师父有办法。

    张阑哭着踉踉跄跄一路飞奔上山，直接跪在山壁前哀求师父救自己的母亲。

    可是师父根本没问母亲的病情，隔着山壁，将一瓶清水送到自己跟前，说只要母亲喝下，一身病害，自然痊愈。

    张阑也不疑，拿着那瓶清水往家里跑去，回到家立即给母亲喝下。

    而神奇的事情出现了，母亲刚喝下一口，脸上立即红润起来，不稍片刻，母亲居然能起身走路，一身全然没了病害。

    父母亲惊疑，张阑只能说在后山发现的山泉，以前自己上山口渴了，经常喝那儿的泉水，以往的小病如今都全没了。

    师父赐予了自己本事，还救了自己的母亲，如此大恩，张阑曾暗暗发誓，等自己修得本事，必将好好报答。

    虽然张阑从未见到过师父的真容。

    可是五年下来，和师父相处，让张阑明白，所谓仙人，其实和凡人一样，都有喜怒哀乐。

    师父就像村子里的那些老爷爷一般，悉心教授，将修炼之法无私传给自己。

    五年下来，从师父断断续续的零碎讲述，也让张阑看到了世龗界和人生的另一扇门，一扇通往神秘仙人的路途。

    也让他知龗道外面的世龗界是多么的精彩和广阔。

    师父来自一个遥远的仙山大门派，叫青云门。

    师父说过，如果让他走去，也许走上几十年也未必能到达。

    也许是在天边遥远的尽头吧。张阑这样想。

    所以师父又和他说过，仙凡两隔，如真要修仙，就得远走他乡，去到那世人从未见过的仙山大门中，而且修仙无日月，修炼者，弹指间，凡间百年，也许等自己修炼有成，再次回来，父母亲也许都不在了。

    张阑问自己，是如何也放不下的。

    所以他不想离开父母亲。

    不过如今，师父的修炼可能又会进一步了，只要师父变得更加厉害，能走出后山，也许就能带着自己和家人一起到那仙人所在的地方，父母亲还有妹妹都在，我也可以努力一心修炼，而且父母亲不知将会多高兴呢。

    所以昨日父母亲旧事重提，让他到镇上的酒楼做事时，为了不让父母亲您太过担心，他也只能先应承了。

    而且还有半个月，表哥才会过来，想来那时候师父早就渡过那所谓的天劫，走出后山了。

    如此想着，张阑的脚步轻快了许多，心情也变得愉快起来。