
    霍林镇位于魏尘国中部，临近国都金陵城，官道上常年商旅往来不断，也因此造就了霍林镇酒肆的繁华，而金陵城的一些大富商更是在霍林镇大建客栈，供过往的商人歇脚住宿。

    多年来霍林镇一些大小家族也悄然崛起，镇上的商业竞争就愈加的激烈起来。

    而酒楼更是霍林镇各大小的重要产业之一，因此作为酒楼的小管事，权利说大不大说小不小，说是小管事，其实除了酒楼的食用和收入支出，其余事都需小管事里外周旋。

    因此，张阑的表哥张五在霍林镇以及附近城镇也算颇有人缘，所在的酒楼“来福客栈”在霍林镇也算是首屈一指。

    此时下午，一辆马车从镇外的官道驰骋而入，飞奔过霍林镇中心街道，在“来福客栈”前停下。

    正是张阑和他表哥的马车。

    张阑和表哥张五从马车上下来，好奇的打量镇上的一切，镇上来往的马车以及镇上喧闹的叫卖，还有两边巍峨宏伟的酒楼，是张阑从小未见过的，让他心里充满好奇，不禁愣着张望了一阵。

    “大头，先随我进去，以后有的是机会，到时表哥带你逛逛去。”张五看到张阑充满好奇的模样，不禁笑着说道。

    “好。”张阑回过神，跟着张五进入了客栈。

    “五哥。”

    “五哥，您来了。”

    “五哥，您身后这小家伙是谁哈，黑不溜秋的。”

    ……客栈的几个小伙计，看到张五来带着张阑进来，闹哄哄的问候道。

    “好好干活，没你们啥事。”张五挥了挥手大手，一脸笑容的说道。

    张阑跟着张五来到客栈后院所住的房子，里面很安静，外面的嘈杂声也随之隐去。

    “表哥，你可听说附近有什么仙山门派？”张阑还没坐下，突然对表哥张五问道。

    “大头，你问这个做什么？”张五一副惊讶的表情，关于仙山门派，俗世之中可是少有人知龗道其存在的，大头又是怎么得知的。

    “表哥，我想进入仙山门派去修炼，有望一日也能成为仙人。”张阑很是严肃的说道，一脸期盼的望着张五。

    “魏尘国内倒是有一个仙山门派北元门，每两年都会向整个魏尘国的俗世各地发放一定的名额，招收十五岁以下的少年进入山门，如果考核通过，就会正式成为仙人弟子。”看到张阑希冀的目光，不似说笑，张五只能耐心解释道，“至于我们霍林镇分到的名额，也就是十来个名额而已，不过那名额的发放可都是掌握在霍林府郑员外手中的，这进入仙山门派，谁不挤破了脑袋想让自己的子嗣进入？”

    “那表哥我们可以争取那个名额么？”张阑两眼一亮，希冀的看着张五。

    “唉，罢了，反正表哥我如今膝下无子女，看你这么期盼的模样，正好北元山在三个月后才会派人来将指定的人选接走，明日我带你去郑员外府上，看看能否和老头子那讨个名额。”张五叹了口气，转而又一脸严肃的说道，“不过大头，虽然表哥和郑员外也算老交道了，可是也不一定能成，毕竟这进入仙山的子弟，哪一个不想自己的子嗣进入，哪一个不是有很大的靠山，如若不成，你就忘了这事，老实和表哥在酒楼做事，不可让你父母亲失望。”

    “表哥，你放心，我省得，如若不成，我自会断了仙念，随表哥你在这儿做出一番事业。”张阑郑重说道。

    “那就好，你先好好休息，明日我就带你过去见见郑员外，省得名额全部被占了，到时再说也没用了。”张五大手一挥，拍了拍张阑的肩膀，迈着大步走了出龗去。

    张阑下意识的摸出了贴身放在腰间的那块玉石，玉石依然那样纯净，除了有一丝荧光流转不定外，再也没有了一丝瑕疵。

    “爹娘，你们在哪儿，当年为何丢下孩儿呢？”

    安静的后院，张阑独自坐在院子里，呆呆的望着天空。

    第二天大早，天刚亮张阑就已起身，安静的在后院等着表哥张五，当看到张五走来，猛地站起，两眼放光。

    “哈龗哈，好小子，起来那么早，走，表哥带你去试试讨个名额。”张五笑着说道，带着张阑出了客栈。

    霍林府位于霍林镇北部，占地将近百亩，偌大的府邸，此刻热闹非凡。

    在府邸大门，宾客进进出出，大门处还停了近几十辆豪华马车，一看就知龗道，这些规格华丽的马车都是有权有势的家族和势龗力才能拥有的。

    张阑和表哥张五来到此处，看到这一阵仗，张五心里不禁一突，看来今日来讨取这个名额的真不少，而且都是大家族来的人。

    张五阴着脸，带着张阑向门口走去。

    今日在府邸接客的是霍林府的管家程仁，他先是看到张阑一副土里土气的乡巴佬入城的模样，脸一黑，准备呵斥赶走，却正好看到旁边阴沉着脸的张五，脸上瞬间堆上了谄媚的笑容。

    “五爷，今日什么风把你吹来了！”程仁一脸笑容的道，看着张五那阴沉如水的脸色，心里却是一突，外人不清楚张五是真正身份，他可是清楚得很，表面只是酒楼的小管事，实际他的另一个身份却是这方圆百里几个帮派势龗力中血龙帮的三当家。

    “程管家，今日怎么府上这般热闹，还得你亲临迎客？”张五停下脚步，阴着脸问道。

    “这还不是因为北元山仙人收徒名额的事，如今名额也都还没定下，因此霍林镇上以及附近各大小家族都来了人，想给自己的后辈讨个名额。”

    程管家小心翼翼的解释，然后说道，“五爷，先进去坐着，老爷如今还在客房陪着一位重要的客人，大伙都在大厅等着的，我给您带路。”

    张五拉着张阑跟在后面，程仁后面话里的深意他如何不明白，只是没有点破。

    郑府大厅此时已经坐满了人，在大厅中心左右两边坐着的十来个中年人异常显眼。

    他们每个人身后都站着一个十三四岁的少年，却几乎个个神情倨傲，只是倨傲之间，神色隐隐流露出期待和激动，显然都明白若能入仙人法眼，进得山门，那将是无限的风光，更重要的是，能有成就仙人之梦的机会。

    在张阑和张五进来一刻，几乎众人都回头看过来，都是一阵讶然，大部分都不认识张五，而且看到张阑一副土包子模样，都不禁疑惑的望向程管家。

    不过霍林镇本地家族和张五还算是熟络，所以也都起身打招呼。

    程管家也没有解释，拱拱手转身出了大厅。

    张五也不理会他人的惊讶，带着张阑找个位置坐了下来。

    “方兄，不知这位是镇上哪个家族的？”一个面白无须，嘴角长着一颗黑痣的中年人对着身旁的另一个中年人问道。

    这个黑痣中年人是霍林镇一带有名的盐商杨迁，不过家族早已迁到了金陵城，只是籍贯却依然在霍林镇，因此今日大老远带着儿子跑来讨个仙人弟子的名额。

    “原来是杨兄，这进来之人叫张五，是镇上来福客栈如今的小管事，只是不知今日他带着个土里土气的小家伙来做甚，不会也来讨取名额吧？”说话的是一个老者，镇上悦来客栈的老板方深，此刻也是疑惑的对杨迁道。

    众多如此议论都在大厅内低声散开。

    “哼，一个土包子也想做仙人弟子，我杨洛怎么能和如此人为伍。”这时，杨迁身后的少年突然出声，少年清亮的声音在整个大厅传开来。

    大厅内瞬间安静下来，众人纷纷转头看向那少年，然后又看了一眼坐在大厅角落的张五和张阑两人，都静默下来，一副等着看戏的模样。

    其他站着的少年，看向张阑那张黝黑的脸和土里土气的穿着，都是露出一副鄙夷的神色。

    而杨迁对身后儿子突然出声，也都没理会，沉默下来。

    张五原本阴沉着的脸突然平静下来，抬头看向那少年一眼，然后转头对着方深微笑点点头，最龗后重新低下眼睑，不理会众人。

    而张阑却无法平静，因为他自己此刻让表哥遭到众人眼神中那赤果果的嘲讽，他抓着拳头，脸上涨得通红，抬头看了那少年一眼。

    不过看到身旁的表哥依然平静的抿着茶，张阑重又低下了头。

    “不管俗世还是修仙，没有必要之时，都尽量勿与人争。”张阑想起师父曾经对他说过的话，整个人也渐渐平静了。

    “乡巴佬，看什么看，今日可是选定仙人弟子名额，你一个从山旮旯跑来的也想入得仙人之眼？”看着张阑居然抬头满眼怒火的看向自己，那少年杨洛顿时阴狠说道，“怎么，你这土包子不服气？一看就是没爹娘管教的东西！”

    “啪！”

    一声响亮的耳光在大厅猛然响起，当众人反应过来之时，那原本一副倨傲的杨洛已然跌坐在了地上，一只手捂着嘴，嘴角血流不止，地上掉了两颗门牙。

    而杨洛原本站着的地方，已然多了一个一脸黝黑的少年，少年双拳紧紧拧着，微微颤抖，两眼像是冒出火一般，狠狠盯着跌坐在地上的杨洛。

    大厅瞬间一静，落针可闻，几乎都没人看出少年是怎么出手的，原本等着看戏的众人都惊疑不定起来，那些看向张阑的少年也都收起了轻视之心。

    而最为感到惊讶的是张五，等他反应过来，张阑已经出手了。张阑是如何有这等身手的？这让张五疑惑不解。

    “小家伙，虽然有两下子，不过你还真当动手，你是不是没看清自己的处境？”看着儿子居然被人当众打了嘴巴，杨迁坐不住了，阴沉着脸站起来，一股气势瞬间从身上散发，那颗嘴角的黑痣显得更加刺眼，冷哼道，“来人，将这小畜生绑了。”

    “哦，阁下或许才是没看清处境的人吧？”原本一直静静看着的张五突然站了起来，一股杀伐果决的气势一涌而上，淡淡嗜杀的血腥气息瞬间蔓延大厅，原本冲进来的杨家侍卫脚步一滞，大厅内所有人都背部生寒。

    “不知阁下到底是何人？”杨迁此刻脸色微变，盯着一脸平静的张五，压下心中的怒火问道。

    而原本镇上和张五都算熟络的几人，都惊疑不定起来。

    “这是怎么回事？”正在这时，从大厅后面走来一个身穿绿色长袍的老者，一头银发，面无皱纹，一撇长须挂在胸口，看到大厅一副剑拔弩张的场面，不禁微怒道。

    “郑老爷！”众人见到老者，俱都纷纷站起，对着老者微微拱手。

    “郑老爷来的正好，这小畜生动手打人，我正想……”杨迁的话说到一半，却被老者扬手示意打住了，然后只见老者满脸笑容的向张五走去，朗声道：“原来是五爷亲临，不知五爷亲临蔽府有何事呢？大当家身体可都好？”

    “哈龗哈，郑老爷客气了，老爷子身体硬朗得很，而我今日主要是为我这小表弟来的。”张五指着张阑，对郑员外笑着道。

    “郑元，不用那么麻烦了，这一脸黝黑的小家伙算上一个名额吧，其余人我亲自筛选。”

    就在这时，一道恢宏的声音传遍大厅，那声音给人以虚无缥缈之感。

    郑员外大惊，转身对着大厅后面的方向恭敬说道：“一切听从大仙安排。”

    大厅内所有人都是一惊，看着郑员外那架龗势，原来郑府上来了一位大仙，瞬间都露出一副恭敬的神色，原本众人心中各种心思都收了起来，站着的那些少年也都收起了倨傲的神色，换成了一脸激动。

    “多谢大仙成全。”最先反应过来的张五，脸上大喜，恭敬的对着大厅后面的方向道，“大头，还不过来谢过大仙。”

    张阑也只得无奈的对着那方向恭敬一拜。

    而那仙人却没露面，却只是叫其他少年一起到大厅后面去，包括那被张阑一巴掌打倒在地的杨洛。

    既然仙人都已亲口答应了，张五也就没有再逗留，和郑员外告辞，带着张阑，出了郑府。