
    张阑走进屋内，在屋子里左右看了看，里面靠墙角有一张木床，上面整齐叠放着一张有点破旧的被子，不过还算整洁，木床的前边是一张四方的木桌以及两张歪歪扭扭的木椅。

    而在屋子的另一边，横放着一座覆盖了一层厚重微尘的书架，上面放着一些零落的书籍，书架下边则躺着一张破旧的蒲团。

    就几样东西，让屋子显得简陋无比。

    张阑丝毫不在意屋子的简陋，将背后的伞解下放到木桌上，那本用于修炼的《青灵功》也是丢在了一边，然后双手枕着头躺到了床上。

    望着爬满蜘蛛网的屋顶，张阑此时却有点想家了，想起自己在家这么仰望屋顶的时候，会听到妹妹的哭闹声，还有到父亲“吧嗒”着烟斗的声音以及母亲的叹息声，只是现在只剩下自己了。

    思绪飘忽，张阑感觉有点混乱，白姓青年的话，虽然让他真正弄懂所谓修仙是怎么回事，但也击碎了他一直深藏在心底的美好幻想，更让他感到了一股茫然和绝望，他需要把最近所发生的一切理顺一遍，感觉自己似乎漏掉了什么重要的东西。

    夜色深沉之时，张阑依然感觉不到一丝睡意，就这么睁着双眼静静躺在床上，一直待到了第二天天亮。

    这天早上，从胡长老的炼丹大殿石阶上走下一个身材肥胖的少年，一双带着黑眼圈的小眼微微眯着，满脸笑容，一下没一下的哼着着不成曲调的调子，看上去有点圆胖的身体左一晃右一晃的朝山谷的药园走去。

    走来的这个少年正是刚刚成为胡长老炼丹童子的周二虎。

    昨日在胡长老收下他回到大殿后，胡长老还私下说虽不是师徒，但以后却可以稍稍教导他修炼，如若有炼丹天赋，收他为徒也无不可，最龗后还给了他一本火系的修炼功法《离火功》，让他兴奋了一夜。

    此刻他背上还软绵绵的披挂这一只布袋子，这是胡长老叫他采药来了，第一次采药，很是兴奋，早早就蹦了起来。

    周二虎要采药，按照规矩，须得和张阑知会一声，不然到时候少了灵药又去向不明，可不是他们承担得起的，这些灵药可都是供给门内那些长老和天才弟子的。

    走到张阑住处，门依然紧闭着，屋内很安静。

    “这人咋比我还能睡……”周二虎嘀咕了一句。

    “张师弟，醒醒了，该起床了！”周二虎可不管，操着大嗓门朝里喊了起来。

    而张阑压根就没睡，一夜过去，依然瞪着一双熊猫眼静静躺着，他早就听到远远传来周二虎的哼唱声，只是没起身。

    在听到周二虎的嘀咕声和大叫声后，那一直沉寂和迷茫的脸上突然露出一副释然的笑容，一个翻身走了出来。

    “我说周胖子，你大清早的，瞪着一双熊猫眼来我这儿大喊大叫做什么？”张阑打开门，看到周二虎圆碌碌的脸上挂着一双红肿的小眼，嘿嘿说道。

    “张师弟，按照刚入门的规矩，你得叫我师兄，再说我这不叫胖，这叫够男人！咦，师弟刚才不是还在睡么，怎么两眼圈黑乎乎的？”周二虎不满意张阑叫自己胖子，然后又疑惑的看着张阑那似乎是一夜没睡整出的一双黑眼圈。

    “大清早的你跑来这做什么？”张阑不理会他，走出来朝天伸个懒腰问道。

    “当然是替胡长老采摘灵药。”周二虎扬扬手中的袋子，然后像是想起什么，从怀里掏出一只白色的小瓶子，道，“对了，胡长老让我给你带来十颗辟谷丹，吃下一颗，可半个月内没有饥饿感，等用完了，我再给你弄来。”

    “真的？”

    张阑兴奋的急忙接过，倒出一颗来，那略显得淡绿的圆润丹药，还淡淡散发出药香。

    这还是张阑第一次见到真正的丹药，而且张阑也知龗道辟谷丹，只要以银叶草为主味药，辅以波罗叶和七叶子，就能炼制成，欧阳复多年传授的基础丹道，他也算记得七七八八，这辟谷丹就是其中之一。

    看到张阑的表现，周二虎得意之下，心里也感到了一股满足感，道：“师弟，现在带我去药园采摘灵药吧，等会迟了胡长老怪罪可不好了。”

    张阑收回心思，将辟谷丹收好，和周二虎向药园走去。

    张阑就那么躺了一夜，还真没好好看药园都有着什么灵药，现在正好去瞧瞧。

    药园还算大，处于山谷的中心，里边不同种类的灵药分成一块一块的，长得生机勃勃，深深吸一口气，一股清凉瞬间蔓延四肢百骸，整个人立刻精神气爽起来。

    这时周二虎从怀里掏出一本《灵药图谱》，然后手里已然拿着一把玉刀，然后开始采摘胡长老所需要的灵药。

    看着周二虎采摘灵药的姿势很规范，虽然还有点笨拙，不过张阑看得出应该是胡长老临时教他的，加上采摘灵药也不是什么太过难的事。

    张阑在药园溜达起来，途中正好看到了那辟谷丹炼制所需的灵药，然后继续走去，依序看到了炼制护心丸和尸虫丸的几味药草，让他心中隐隐有点兴奋，而走到药园中部时候，他猛的停下脚步。

    张阑盯着眼方紧挨着的几块药田，那里有几棵只有三张不同颜色的叶片的药草，而另一边，长着一株叶子卷在一块仿若迷雾的灵药，而另一块药田内，有几株灵药的叶子间都吊着几颗火红的拇指大小的果子。

    这不是三味草和森灵花以及离心果么？

    这可是炼制炼气散的三种灵药，师父曾说过，这种丹药，可是对底层修炼者初期修为的增长最有效的一种丹药之一，至于增加后期修为的还有一种叫引气丹，只要在上面的三味灵药加上一种叫做梦露花的灵药即可炼制，而如今张阑想来，师父当初说的底层修炼者初期，应该是炼气期初期吧。

    张阑心中大喜之下，不禁加快了脚步，终于，在离药园中心最近的一块药田上，张阑看到了那叶子上还有露水滚动的梦露花，这让他几乎兴奋得想跳起来。

    不过很快张阑兴奋的情绪消失殆尽，他突然想到这药园的灵药可都是门派的，他可不认为自己悄悄摘取而上面不会发现，倒是自己兴奋过头了。

    叹了口气，继续往前溜达了一圈，发现大部分灵药自己都不认识，特别是最中心的那些灵药，一看色泽和样子，一定是很高级的灵药，更是不敢有丝毫的意动了。

    于是走马观花的走了回来，此刻周二虎早已经将所需的灵药采摘好。

    “张师弟，看管这药园感觉如何？”两人向外走去，周二虎随口问道。

    “还能怎么样？眼看手不能动，更是不能吃了。”张阑做出一副无奈状。

    “对了，周胖子，帮我个忙。”张阑忽然想起什么，急忙拉住周二虎。

    “啥事？只要不是要我去偷胡长老的丹药，能帮上忙的，我一定尽力。”周二虎警惕的看张阑，却又很大方的说道。

    “周胖子，你看我是那样的人么？”张阑为之气结，笑着说道，“我只是需要一只符笔和一些黄纸，当然黄纸越多越好，能弄些墨料最好，如何？”

    “你要这些东西干嘛？难不成你想像俗世那些假道士一样画平安符或者驱鬼符？”周二虎听着一愣，疑惑的看着张阑，不过看到张阑那么两手一摊，知龗道对方不想说，也不问了，道，“得，回去我找个机会问问胡长老，如果能行，我给你弄些来，走了。”

    周二虎将那装着灵药的袋子重新挂在肩上，吹着口哨，背对着张阑挥挥手，那肥胖的身子左右摇晃的朝山谷外走去。

    张阑看着周二虎走远，整个人渐渐沉静下来。

    他一夜不眠，思极一夜，他终于想明白是自己的问题，是自己无法接受眼前的现实罢了。

    曾经从小憧憬的仙人不过是一场自己幻想的梦境，想起自己跟随师父那五年的刻苦修炼，终于明白，自己此刻不过是来到了另一段坎坷的路途上，只是离仙更近了一步而已。

    张阑静静站在灵药园门口，遥望北方，想起了师父让自己谨记的那句遗言：天地无情，以万物为刍狗，修道者，应逆天而行，想长生不死，大道三千，皆可灭！

    张阑没有露着激动或者满脸豪气的神情，而是平静的洒然一笑。

    该好好看看那本《青灵功》了。张阑心底想着朝屋子走去。