
    三个月转眼过去，自从郑府上来了位仙人，亲自筛选名额后，北元门俗世收徒的各地名额也都相继确定下来。

    这日，霍林镇北部天空出现了一道青虹，转瞬就来到了镇上来福客栈前的半空上。

    那是一个身穿青色长衫的青年，脚踏飞剑，唇红齿白，剑眉星目，一脸漠然，盯着客栈门上“来福客栈”四个大字，出声道：“来福客栈张大头。”

    张阑和张五早就等候多时，看到一道惊虹瞬间停在客栈前上空，连忙从后院小跑了出来。

    “张五见过大仙，这就是我表弟张大头，快过来见过大仙。”张五一脸喜气，连忙拉过看起来正在发愣的张阑。

    张阑今日不同以往的是，背后多了一把破烂古旧的雨伞，脸上波澜不惊，对着半空的青年微微拱手。

    “挺不错，够沉稳，那日郑府上，看得出你身手了得，可准备好了？”青年对张阑的态度也不恼怒，轻笑道。

    青年的话让张五和张阑都一惊，原来当日在郑府的大仙，就是眼前这个看起来只有二十出头的青年。

    青年见张阑点头，二话不说，一步跨出，揽起张阑，飞剑一踏，转瞬已然在了半空。

    “大头，去了要努力修炼，有空多回来看看。”

    耳边的狂风呼呼直响，夹杂着张五最龗后模糊的喊声。

    张阑转头看着身后，偌大的霍林镇早已隐在了高空的云雾中，下边的青山河流，也是瞬间模糊的掠过，才看了几眼，眼中早已是流泪不止，只得老实闭上眼睛。

    “到了，在这儿等候着吧。”

    才不过几个眨眼的功夫，张阑便听到青年依然漠然的声音传来，只感觉脚底一软，早已跌坐在一块草地上，睁开眼，还有点头晕目眩，这是他第一次如此高空飞行，心下惊奇又兴奋，对修炼一道的渴望更加强烈。

    过了好一会，张阑才适应过来，举目一看，眼前山清水秀，云雾缭绕，林木葱荣，抬头看去，不时能看到密林浓雾间闪过一道刺眼的飞虹。

    而自己的正前方，是一个宽大的平台，那儿早已经聚集了上百个和自己年龄差不多的少年，三三两两或坐或站的在那儿兴奋低声交谈着什么，有几个人张阑曾在郑府见过，而当日在郑府被张阑打了一巴掌的杨洛也在其中。

    那杨洛在看到张阑也来了，嘴角冷笑的狠狠看了张阑一眼。

    那群少年的前方，则站着五个青年，脸上或是冷笑或是漠然的表情……

    就在这时，从山上边掠来一道飞虹，转瞬已站在了众人跟前，一股无形的威压瞬间降临，前方的那五个青年脸上微微一白，而前方的一群少年，两腿微微颤抖起来。

    等看清来人，居然只是一个只有十八九岁的少年，长发高高束起，脸型俊朗，身材挺拔，嘴角带着若有若无的笑意。

    那少年拂袖一挥，那一股威压才瞬间如潮水般退去。

    “二师兄！”原本站在那群少年跟前的五人，看清那少年，顿时一副惊奇模样，却也都一脸恭敬的喊道。

    “各位师弟不用客气，今天李长老临时有事，今日的考核就由我来亲自主持。”看到五人脸上的疑惑，那被喊做二师兄的少年解释道，下一刻转过身对着前方的一群少年，“好了，人都到齐了，下面进行考核，第一项就是看看各位有无灵根了，如若有灵根，直接可免去后面的考核，现在一个一个排队过来。”

    张阑起身走上平台，跟在众人身后。

    看到身后背着一把破破烂烂的伞的张阑，一群少年都一脸好奇，不明白既然都能进仙家收徒的名额，为何还背着一把破伞来，不过也只是好奇的看几眼，众人就都收回了目光。

    眼下最重要的还是这第一关考核，虽然众多少年都不懂何为灵根，可是当看到连续五人都被判定无灵根不合格时，一群少年都开始紧张起来。

    “……不合格。”

    “有灵根，到右边去站好。”

    终于，轮到第十个少年时，被探查出有灵根，免去了后面的考核，直接进入内门。

    那原本一脸紧张的少年，顿时一脸兴奋起来，骨子里的傲然从又显露无疑，从那华丽的穿着看，家里应该颇为高贵，原本就有着傲视众人的资本。

    这让身后的少年更加紧张了，十个人才有这么一人合格，那么这里上百来个人，不是最多能十多个通过么。

    “合格，单属性天灵根，站到右边去。”这时，突然传来二师兄惊喜的声音，而拥有单属性天灵根的少年，居然是那杨洛，站在二师兄身旁的几个青年看向杨洛，眼神也变得不一样起来。

    杨洛一脸傲然的站在那看着众人，不过看向张阑的时候，却是满脸的冷笑和戏谑。

    张阑压根不理会，低着头紧张的跟在众人身后，关于自己的资质，师父从未提及，至于灵根一说，从前也从未听师父提起过。

    不过张阑知龗道，当年自己的身体状况自己最为清楚，不然师父也不会传授自己那部强身健体的《锻骨功》了，此刻心也不由沉到了谷底。

    当轮到张阑时，那给众人考核的二师兄左右已经站了两排人，只是右手边只有寥寥的十来个人，左手边却站了几十来人，张阑心中不由一颤。

    “你这少年，倒是奇特，还背着这么一把伞。”那二师兄看到背着一把破伞的张阑，冷冷笑说道，“过来吧，我给你看看。”

    “以为背着一把破伞装神秘就能通过了？”杨洛一脸傲然的冷笑说道。

    “安静！”二师兄眉头一皱，冷哼道。

    前一刻还一脸傲然的杨洛不禁打了个寒颤，紧紧闭了嘴，但是却还是狠狠的瞪了张阑一眼。

    张阑不理会，忐忑伸出手，那被称为二师兄的少年抓住他的手腕，片刻一股异样的气息瞬间在他身体内游荡了一圈。

    “可惜，也是无灵根，站到左边去吧，等待下一轮考核。”那二师兄把手放下准备转身时，却又愣住停下了，满脸惊疑的对张阑问道，“咦，等等，你是否修炼过锻体的功法？”

    “没有，只不过小时候稍微练过一些江湖把式。”张阑面不改色的回答，不过心里却紧张到了极点，要是被发现，那将是难以解释清楚的。

    “那还真是奇怪了，如此奇佳的身骨，倒是可惜了。”那二师兄剑眉紧皱，不过下一刻似乎有了决定，回头对着身后的五个青年中一个看上去整日眯着眼嘴唇宽厚的青年道，“九师弟，你负责先将他和周二虎带到胡长老那儿吧，他那边正好缺人手，暂让他们记名弟子身份，过几年表现有潜力的就再进入内门修炼。”

    那二师兄的一句话，让原本心已经落入谷底的张阑重新看到了希望，而这二师兄的一句话也几乎改变了张阑以后修炼的命运。

    在那些没有灵根的少年羡慕目光中，张阑和一个叫做周二虎的少年被那嘴唇宽厚的青年两手一夹，踏着脚下的飞剑，几个呼吸间，就已来到了一座山谷中。

    山谷很大，到处弥漫着一股浓郁的草药味，而在三人的身前，一座颇为高大的朱门碧瓦的大殿耸立在半山腰，四周云雾蒸腾，颇显仙韵。

    那嘴唇宽厚的青年放下两人，往前走了两步，对着前面大殿大门拱手朗声道：“胡长老，二师兄说您这儿正缺人手，师侄给您带来了两人，二师兄让二人暂记为记名弟子，先在您这儿打打下手。”

    “呵呵……原来是白师侄，正好我这儿缺炼药的童子和看管药园的弟子，就用他们两个吧。”不稍片刻，从大殿门口走出了一个一身白色长衫的老人，鹤发童颜，一缕长须飘飘然一直长到胸口，手拿着一根拂尘，透着一副仙风道骨的味道。

    老人定眼上下打量了一遍张阑和那叫周二虎少年，正待开口，却见那周二虎自己先跳了出来。

    “长老，我叫周二虎，一看您就是这儿仙术最厉害的，以后跟着您，肯定变得厉害，在此祝您福禄东海寿比南山，仙术更近一步。”周二虎是一个身材肥胖的十五岁少年，一张圆溜溜的脸，一双小眼睛咕噜噜的转，一张小嘴咧开，露着一口雪白的小虎牙，甚是跳脱。

    “哈龗哈……这小子倒挺机灵，周二虎是吧，以后就跟着我炼丹吧，我正缺一个炼丹童子。”那胡长老被周二虎的举动逗得笑起来，然后看向张阑，“至于你，就在山谷那儿看管药园吧，那儿种的都是灵药，你只需负责不给野兽闯入糟蹋了灵药即可，只要看管好药园，你每月可来我这儿领取一颗丹药，能助你修炼。”

    胡长老说完，也不再理会张阑，转而对那白姓的青年道：“白师侄，辛苦你跑一趟了，我这儿刚好炼制了一些引气丹，给你两颗，想来你很快也能突破炼气第八层了。”

    胡长老说着大手一挥，已然将一只白色瓶子送到白姓青年跟前。

    白姓青年脸上一喜，慌忙接过，道：“多谢胡长老，以后有什么用得着师侄的地方，尽管吩咐。”

    胡长老也不再理会两人，带着周二虎，步子一跨间步入了大殿。

    “走吧，我带你去药园。”白姓青年对张阑说道，自己率先走在了前面。

    张阑回头看了看身后沉寂下来的大殿，沉默不语的跟上了那白姓青年，朝着山谷内走去。