
    张阑盘坐在蒲团上，手里拿着白姓青年给他的那本《青灵功》。

    据功法的前言上解说，这是一本纯正的木属性功法，一共分为九层，也就是有九层口诀，正好对应了炼气期的九层，而每一层次的突破，越往后越艰难，不过练气前期三层修炼倒是不难，只要不是体质槽糕到无可救药的地步，修炼一般都容易上手。

    而在这本《青灵功》的最龗后，居然还附有几道法术，这让张阑惊喜不已，不过现在他连炼气一层都不是，体内没有一丝法力，根本无法修炼和施展。

    不过他还是先将炼气期的九层口诀看了一遍，那些口诀都不算深奥，只不过每一层所需要运行的经脉路线不同而已，越往后越复杂。

    功法最龗后的那五道法术分别是：御剑术，炎弹术，缠绕术，聚灵术，青灵指。

    御剑术，张阑直接忽略了，原因是他压根没有飞剑，上面说是一种修仙者专用的飞剑，只有两指大小，虽然铸造不难，但所需材料对他来说，就算是用养父几年打铁的收入都买不到其一寸半铁。

    炎弹术，让张阑欣喜不已，这类法术，比较容易修炼，修炼成了可以瞬间释放，所耗法力较小，令人防不胜防，而且自身修炼木属性功法，催动炎弹术，威力可以说是成倍增加。

    缠绕术，可以说是一门炼气期中强悍的控制法术，特别是在地势复杂的深山密林，施放此术，可以说立于不败之地，修者斗法之间，瞬间的分神或者不经意的被禁住，都有可能令自身陷入致命的危险境地。

    至于后面的聚灵术，则需要炼气期五层以上才能施展。

    最龗后的青灵指，居然要求拥有炼气期八层以上的修为才能施展出来，这让张阑有点郁闷，从白姓青年入门那么久才不过炼气期七层，也不知何年才能修炼了，心中暗叹不已。

    不过他也知龗道，这一切只能一步一步来了。

    收起胡思乱想的心思，张阑取出周二虎送来的辟谷丹，吞下了一颗，夜里一直到现在饥饿感瞬间散去，仿佛全身也充足了力龗量。

    张阑现在要做的就是在丹田内凝练出法力，那样他才真正的进入炼气期第一层，也才算是真正的修仙者。

    张阑凝神静气，按照《青灵功》第一层的口诀运行起来，片刻后，他感觉到周身空间有了一丝轻微的波动，然后感觉到自己的经脉出现了一股细小的能量，如果不静心仔细感觉，几乎可以忽略。

    对于人体的十二正经、奇经八脉、周身穴道等这些丹道上的基本学识，当年师父不知讲解了多少回，就算那时张阑还小，但五年时间的反反复复，这些基础知识，张阑也基本还能记得七七八八。

    感觉到那股能量，张阑赶紧运行口诀，将那股能量沿着经脉慢慢的引向丹田，不知过了多久，那股细小的能量才被引导进入丹田，张阑能感觉到一股微小的能量在自己的丹田处游弋，他知龗道，那是一丝细小的法力。

    张阑深吸了口气，然后继续引导那如同细丝一般的能量从丹田处，经过任督二脉等诸多经脉，再次回到了丹田。

    不过，当那股细小的法力第一次沿着诸多经脉运行时，经脉传来透心的疼痛让张阑额头上冷汗涔涔。

    终于艰难的作了一次大周天循环，不过张阑却没停下，继续调动那微弱的法力沿着经脉运行进行大周天循环。

    张阑一直修炼到了深夜，当感觉着自己的经脉火辣辣的似要破裂开来时，才不得不停止了修炼。

    这一天张阑进行了八次大周天循环，这已经是他的极限了，要是再修炼下去，经脉非被挣破不可。

    感觉到丹田有着一丝凝聚不散的法力，整个身体好像被细细冲刷了一般，焕发着勃勃生机。

    张阑兴奋得整个人就地躺下，两眼闪着难以表达的激动光芒。然后困意来袭，不知不觉在地上睡了过去。

    第二日，张阑早早起身，依然照着口诀，引导着体内那微微存在的法力做大周天循环，不断挑战自己的极限。

    如此过了半个月后，张阑正式进入了炼气期第一层，不过期间周二虎来过一次，说是胡长老用于炼制丹药的灵药用完了，顺便带来了张阑所需要的东西，两支符笔和一大包用破布裹着的黄纸，以及一只瓷瓶装的染料。

    据说这些都是前一代门内一个精于符篆之道的长老留下的，这位长老和另一个炼丹长老争抢弟子，而那弟子却沉迷丹道。

    那精于符篆的长老气不过，揽了一大堆制作基础符篆的材料丢在了炼丹大殿，想着日后那个弟子能改修符篆之道。而当初的那位弟子，就是现如今的胡长老。

    至于为何带了两支符笔，周二虎很是严肃的解释说这叫好事成双，也怕张阑不小心弄坏了，到时还得他这个师兄亲自跑一趟。

    张阑只能笑着无言以对。

    后来的一个月时间里，都没有再龗见周二虎的身影，张阑也乐得清净。

    山谷内又恢复了它长时间的平静，这里除了张阑，一都难得有人来。

    张阑每日便早早起来修炼，午后就去灵药园溜达一阵，顺便检查一下灵药的长势，然后开始熟悉山谷内的其他地方。

    这让他不经意发现了山谷深处的一条瀑布和一口小温泉，顿时让他雀跃不已，从小就几乎都在后山度过的他，相对于屋子里的灰暗沉闷，他更喜欢待在瀑布和温泉处。

    于是他开始习惯了在瀑布那儿修炼，到了旁晚，就在那只能容一个人的温泉里泡一阵。

    晚上回到屋内，他开始用夜间不多的时间翻阅那座落了一层微尘的书架，而上边那些零落的书籍不禁让他一阵惊喜。

    书架上边不仅有许多灵药的图鉴，还有着关于修仙界各种妖兽的书籍，这让张阑对于修仙界的了解更加全面，加上他自从进入炼气期第一层后，不论是记忆还是智慧，都得到了提高，看完书架上的书籍，里面的东西，几乎都仿佛印在了脑海一般。

    这使他不由得叹气，修仙者相对于俗世凡人，真可以说是神仙般的存在了。

    而又过了半个月，张阑将炼气期第一层彻底巩固，丹田的法力也变得无比凝实，不过不管他如何再修炼，就是无法进入炼气期第二层，这让他无比郁闷。

    张阑也终于体会到自身资质对修炼造成的阻碍了，如果没有丹药辅助，没有外物相助，不管怎么努力，是难以突破第二层的。

    他唯一希冀的是胡长老何时能赐予他一两颗用于修炼的丹药了，他不是没想过亲自去讨要，不过那样，怕是给胡长老留下不好龗的印象吧。

    于是，他也只能继续独自刻苦修炼，开始一边修炼起那炎弹术和缠绕术。