
    “你心里是不是很不服气？”走在前面的白姓青年突然回头看张阑，宽厚的嘴唇发出一声冷笑。

    一直沉默不语的张阑，抬头看了青年一眼，用手挠挠头，道：“白师兄，能留下来修炼，我已经很满足，只要我努力，一定能成为如同师兄或者胡长老那样的仙人。”

    白姓青年听到张阑的话，不由一愣，停下脚步，回身看向张阑，道：“张师弟，你可知龗道师兄我是何境界？你可知何为修仙？”

    “师弟对修仙一途还真一知半解，请师兄指教。”

    张阑的大多见识都是从师父那儿学来的，只是关于修仙一道，师父除了传授他符篆和简易的阵法以及最基础的丹药知识以外，就是他修炼的《锻骨功》了。

    关于其他，师父从没对他说起，至于修仙境界，也只是在师父最龗后的遗言看到筑基金丹元婴这些，也以为那只是仙人实力的划分罢了。

    “如果你只是想能留下来修炼就知足，那你就错了。”白姓青年深深叹了口气，脸上露出回忆的惘然神色，“我当年入门，也是和你这般，身无灵根，当初师父仁慈，也看在我后面的考核中毅力坚韧，不忍将我送回去，便让我到这儿看管药园一边修炼，如若两年后依然仙缘无果，也会被送走，我凭着坚韧的毅力和不懈的努力，也不过才有今日的境界。灵根，是修仙的一个最重要根本之一。”

    关于灵根，修仙界早有定论，白姓青年也是在门中的藏书阁查阅到的。

    万物有灵，皆可修炼成仙。

    灵，就是修仙界中所说的灵根，根基有灵，即可看出一个人的悟性如何，悟性高，修炼起来事半功倍，最重要的是，有灵根者修炼的道路上更能走得远。

    因此，若妖兽开灵，亦可修炼成仙。

    而人更是万物之灵，有灵根者，修炼起来说是日进千里也不为过，而那些拥有天灵根的天才，修炼起来更是惊悚骇人。

    天灵根，就是单属性灵根，修炼时更易沟通天地。

    还有一些罕见的变异灵根，比如冰灵根，雷灵根，风灵根，最为罕见的倒是冰雷双属性灵根，只要修炼有成，当是同级无敌般的存在。

    金木或者水木双灵根或是三属性灵根，都属于半灵根或者半废灵根，而五属性灵根，则属于废灵根。这些都是属于先天灵根。

    至于后天灵根，其实就是无灵根，也就是像白姓青年和张阑一类的。

    白姓青年将灵根对张阑解释了一通，然后说道：“所以我们只能靠后天的努力，走上修炼之路，但是修炼之难却比有灵根者难上千百倍。因此我们想要跟上别人的步子，必须付出比别人百倍千倍的努力。

    “至于二师兄为何破例免去你后面的考核，如果我没猜错的话，你应该是根骨奇特，好龗的一副根骨，就等于为日后筑基打下了一个先天基础，也算是增加了能进入筑基一丝希望。但这些都还不够，修炼所需功法、丹药、灵石、法宝等这些资源，更是修仙路上最重要的辅助手段之一，除非像二师兄那样的天灵根，不然一切都需要你自己去争取。”

    说到这，张阑也才明白所谓修仙是怎么回事了，脸色也渐渐苍白起来，如果此刻他还不明白自身的资质和处境，那他重新回去过个凡人的生活都不配了。

    张阑脸色渐渐难看，白姓青年也不理会，宽厚的嘴唇发出一声冷笑，道：“修仙界有一句话说得好：死道友莫死贫道！修仙者，说白了，就是在和天争，和地争，争这无情的岁月和时间，在争取一切能让自己进入下一个境界的资源。

    “修为的增长，寿命也将会随之增加，也将拥有更多的时间与天地抗争，而由此，为一株灵药为了一件法宝都有可能引来杀身之祸。所以，修仙界的残酷，比之世俗，险恶不知多少倍。”

    说到这，白姓青年不禁想起几年前那场外出历练，自己的几个师兄师弟为了一颗灵果，与人斗法，不幸陨落，他回到门内，老长也只是例行的盘问，至于死去的师兄师弟，不久后再也没人记起，这种修仙者间漠视生命的态度，让他心中冰寒。

    而如今距他入门已经有十多年了，还只是修炼炼气期第七层，而且还是勤修苦练的结果，而炼气期一共有九层，仅仅是此些小境界就让他难以提升一步，更别说上面还有筑基、金丹、元婴、化神以及更高的玄灵了，此生如若能筑基，也算无所求了。

    “那么师兄，到何境界可长生？”张阑静听完白姓青年说起自己的过往，脸色灰白，然后忐忑的问出了自己最想知龗道的答案。

    “长生？哈龗哈哈龗哈……”白姓青年突然一阵大龗笑起来，似乎是被张阑的话逗笑了，紧接着却是神情渐渐寞落起来，道，“师弟，实话告诉你，此界无长生。”

    此界无长生！这句修真界流传很广的话语不知让多少修炼者仰天长叹，心满绝望。

    “那玄灵期呢？”张阑脸色惨白，盯着白姓青年的问道，双手五指紧紧拧到了一起，微微颤抖。

    “玄灵期？听说是飞升上界才有的存在，至于上界是否是仙界或者神界还是其他的界面不得而知，但是更多的修仙者却传言，达到化神期，于人界最北之地飞升而去，会到达一个叫做天阑境的地方，听说那里的人可与天地同寿，与日月同辉。不过，也仅仅是传说罢了。”

    说完，白姓青年已然和张阑走到了山谷的药园处。

    这里是山谷的中心，浓郁的草药香味和天地灵气在这里充斥不散，一株株天地灵药在药园内生机勃勃。

    药园的北部也就是山谷深处，有一处不大不小的木屋，显然是看管药园的住处了，以后也将成了张阑几年内的私有地。

    白姓青年自己心中也有点怅然，看着双眼一阵迷茫的张阑，叹气道：“你刚入门，就别想那么远了，如今之计努力修炼才是最重要的，加上这儿灵气还算浓郁，虽然比不过内门，但与你已经不错了，这儿的灵药都是供胡长老炼丹之用，炼出的丹药都供给在整个门派，所以你看管好药园，胡长老那儿想来也少不了你的好处。”

    “这是一本修仙界流传最广的一本木属性功法，修炼起来比较容易，你拿去修炼吧。”白姓青年说着递过来一本书籍，拍拍张阑的肩膀，朝山谷外走去。

    张阑回过神来，已经看不到青年的身影，唯独手上多了一本书籍。

    将书籍拿起，上下打量，是普通的书籍，只是正面上写着三个古朴的大字：“青灵功。”

    张阑没打开来看，将书往怀里一揣，望着那座自己的小屋走去，小屋其实也不小，只不过整座房子没有偏房和厢房，前边用简易的篱笆围出一块前院。

    张阑走到前院，停下脚步，神色迷茫的抬头遥望北方的天空，喃喃自语道：“天阑境么？”