
    山中不知岁月。

    山谷深处的那条瀑布前，每日的上午都有张阑修炼《青灵功》的身影，如今他已经到达了炼气期第一层巅峰，可是再怎么修炼，法力增长微乎其微。

    不过经过一段时间后，他发现，每一次的修炼，都使得丹田内的法力更加凝实，让他原本沮丧的心情也变得振奋起来。

    而到了中午和下午的时间，他专门修炼起了炎弹术和缠绕术。

    炎弹术是瞬发法术，几乎不需要聚力和时间运转法诀，在对敌中能做到出其不意。

    而缠绕术，在斗法中，不仅能在迟缓敌人的行动，在密林处，只要不是修为高出自己太多，一般都能困住对手，如果两种法术运用得当，在斗法中能让自己胜算更大。

    炎弹术的法诀很简单，张阑只看了一遍便记住了。

    不过当真正修炼起来的时候，还是遇到了不小的困难，第一次修炼，他感觉到自己手臂的经脉传来一阵轻微的热流，那股热流从自己的手臂缓缓的传到了手指处就消失殆尽了。

    张阑没有气馁，开始一遍又一遍的运起炎弹术的法诀，经脉中法力的运行也随着他不断的修炼变得越来越顺畅，到最龗后，不过几个呼吸之间，一股焰火般的能量聚集在了食指上，只是那炎弹术却凝而不发。

    就这样，连续几天都努力练习炎弹术，一直到丹田里的法力将近枯竭才停下，虽然那炎弹术依然凝而不发，不过现如今只要稍稍心念一动，那股炎热就瞬间凝聚在指尖，这让张阑一阵兴奋。

    于是张阑变换了修炼方式，不再是单调的打坐修炼青灵功，而是每天疯狂的练习炎弹术，待法力枯竭之后，才打坐修炼，恢复法力，如此循环。

    这日，张阑打坐恢复完法力，再次修炼起炎弹术。

    如今这法术他已经几乎无需运转法诀，心念一动，法力便瞬间凝聚在指尖。

    可是这次出人意料的，他只是稍微运转法诀，指尖忽然射出一团拇指大小的焰火，在他毫无准备之下，焰火瞬间洞穿了他的粗布长衫，还好他动作够快，在衣服烧着那一瞬间，已经飞身跳进了身前的水潭中。

    张阑在水潭里看着自己被烧出一个大洞的衣衫，一阵无语，不过却掩饰不住他眼底的激动，将近一个多月的努力，他终于是将炎弹术练成了。

    回到屋子处，换了干净的衣服，张阑开始在屋子的前院东一道西一道的练习起炎弹术，法术运用得愈发纯熟。

    不过当他看着院子被自己弄得到处是烧焦的痕迹狼藉一遍后，感觉自己兴奋过头了，不得已停下，修炼之地又换到了山谷深处的瀑布处。

    炎弹术发出火球的威力让张阑很是欣喜，对于现如今炼气期初期，他的这个法术的攻击力完全可以威胁到炼气期二层的敌人，而且以他现在的法力，几乎可以连续发出十几个来回。

    对此张阑已经很满足，就算给他再高级的法术，以他目前的修为，也修炼不了。

    不过保命法术，比起攻击法术，显得更加重要，因此接下来的几天，又熟悉了一下炎弹术后，张阑开始疯狂的修炼起缠绕术来。

    缠绕术一般在密林处比较容易修炼，不过在完全掌握之后，只要不是在荒地沙漠之处，几乎都能释放此术。

    仅仅半个月时间，张阑基本掌握了缠绕术，不过他没有停止修炼两道法术，而是两道法术配合运用了起来。

    两套法术交错运用，最重要的就是对法力的控制转换。

    这让张阑费了好大的劲，而且开始还不到一会儿，法力就已经枯竭。

    对此张阑乐此不彼，一边练习两种法术的配合一边修炼，丹田内的法力，也不断的凝实着。

    周二虎在消失了五个月后，重新来到了灵药园，依然是一副胖身材，微眯着小眼，哼着不成调的曲子，走起路来左右摇晃，肩上披挂着一只布袋子，显然又是来给胡长老取灵药了。

    周二虎到了张阑的院门，准备跨入，却突然被一条凭空出现的硕大青藤缠绕住双脚，直接被禁锢在原地，大惊之下，正想施法挣脱，却不料前方猛然飞射来一寸惊人的焰火，直朝自己而来。

    周二虎面容失色，瞬间两手掐诀，只是半个呼吸，他身前已经竖起一道半人高的冰墙，当冰墙出现之时，那寸焰火正好撞在了上面。

    “砰！”

    一声巨响，冰墙炸开，烟雾弥漫，烟雾中传来周二虎剧烈的咳嗽声。

    当烟雾散去，冰墙已经不见，那寸焰火也消失无踪，原本缠绕在周二虎脚上的青藤也碎落了一半，周二虎脸上则爬上了一层黑灰。

    “咳咳……他奶奶哪个王八蛋偷袭老子？”周二虎踉跄的从地上爬起，操着大嗓门朝四周吼骂起来。

    “那个，周胖子，你没龗事吧？”张阑这时从院子走出来，用手挠挠头，一脸尴尬的问道。

    “我说师弟，刚才的法术不会是你释放的吧？”周二虎看着张阑尴尬的神色，瞬间看出了端倪，一脸委屈，道，“哎哟，你差点要了师兄的命！我说师弟你怎么也到炼气二层了，我想我已经很努力了，加上能经常捡着师父弃用的半成品丹药的便宜，如今才有炼气二层的修为，难道你比我还聪明？这怎么可能！”

    周二虎前一句还让张阑感到有点内疚，可是后面的话不禁让他一阵无语，道：“周胖子，我如今修为依然在练气一层，只不过我是出其不意之下对你出手罢了，那个，刚才我以为有野兽闯入园内的……”

    周二虎白眼一翻，也不再计较，嘿嘿得意笑道：“我就说嘛，你怎么可能比我还聪明，师兄如今可是练气二层了，要不是刚才你偷袭，怎么可能让我吃亏。”

    “对了，胡长老让我给你带来两颗提升修为的炼气散，说是是几个月来对你的奖励。”周二虎说着掏出一个青色瓷瓶，递给了张阑。

    “炼气散？太好了！”张阑欣喜接过，这丹药他可是盼了好久，以如今他的修为，一颗炼气散应该有八成能让他进入炼气二层，打开闻了闻，拍拍周二虎的肩膀，道，“谢龗谢你了周胖子，以后有需要我帮得上的地方，尽管说！”

    “嘿嘿，这样才是好师弟，不过放心，以后多半是我这个师兄照拂你！”周二虎拍拍胸口，扬了扬袋子，朝灵药园走去，背对着张阑，道，“师弟你快去修炼吧，不然以后就被我拉得更远了。”

    看着周二虎那圆胖的背影远去，张阑忍不住莞尔，然后怀揣着药瓶，心情大好龗的往山谷深处的瀑布飞奔而去。

    来到瀑布处，张阑立即盘坐而下，慢慢的运起青灵功，让自己达到最佳状态，心里既兴奋又忐忑的吞下一颗炼气散。

    丹药入口即化，一股庞大灵力瞬间传遍四肢百骸，张阑不敢怠慢，运起功法，灵力被引导沿着周身经脉缓缓向丹田处聚集。

    张阑能感觉到自己的法力一下子变得更加浑厚，但是让他郁闷的是，等药效散去，却依然没能突破到炼气二层，他感觉到只需要再进步一点点，就能突破第二层了。

    想来还是过于乐观了，自己的资质比预料的还要糟糕。

    不得已，原本想留下一颗炼气散用作炼气二层提升修为的，如今也只能服用了。

    让张阑真正松一口气的是，在他服用了第二颗炼气散后，修为终于突破到了炼气期第二层，感觉着丹田内那比第一层浑厚得多的法力，张阑转身一头猛扎入瀑布下的水潭中，直到全身一阵畅快淋漓。

    修为的提高，炎弹术和缠绕术的威力也提高了不少，而且能释放的次数也有所增加，这让张阑兴奋了好一阵子，也让他对炼气四层才能修炼的法术聚灵术更加期待起来。