
    张阑躺在床上，盖在身上的被子在潮湿的空气间若有若无的散发着淡淡的霉味儿。

    昏暗的油灯，静静照着家里四面凹凸不平有些黝黑的泥土墙。

    望着房顶，神游天外，想着过两天师父渡过那所谓的天劫或许就会出山了，心里就充满了兴奋。

    如果父母亲知龗道了师父是个仙人，那还不知会兴奋成什么样子，虽然五年来师父一直严令自己，他的存在不可对其他人说起，可是如今师父将要出山，一定会来家里一趟吧。

    到时师父愿意带着自己和家人离开这儿，从此父母也将不会再受苦受累了。

    村里的伙伴在看到自己有个仙人师父，不知会有多羡慕自己呢。

    带着一片美好龗的憧憬，张阑一脸满足的沉沉进入了梦乡。

    “轰隆……轰隆……”

    震耳欲聋的雷声，将沉入梦乡的张阑惊醒，雷电的噼啪声仿佛就在耳边炸开，直抵心口，让人神魂要惊出一般。

    透过木窗，在闪电的照亮下，能看到外面下着瓢泼大雨。

    张阑从小都还没遇到过这般恐怖的雷鸣声，这会不会和师父所谓的渡天劫有关呢？

    心里不禁忐忑不安，很想去后山看看，师父是否一切安好，可是漆黑的夜里和瓢泼的大雨，他也无法行至后山。

    不过他马上想起师父可是仙人，打雷和大雨怎么会伤到师父。

    带着矛盾的心里，张阑一直睁着双眼躺在床上，挨到了凌晨，此时外面雷声变小，雨变得淅淅沥沥。

    张阑准备起身上后山，突然，一阵绵长低沉的“轰轰轰轰……”声从后山传来，家里的房子和泥地板也跟着轻微的摇晃起来。

    张阑大惊，父母亲也被惊醒走了出来，村里几百户人家也都嗡嗡的一片议论传来。

    张阑没顾这些，出门一路向后山飞奔而去，身后父母亲的叫唤也没听到。

    当张阑飞奔至山脚，透过凌晨昏暗的光线往前看，一下子被眼前的景象惊呆了。

    原本将近百丈来高的后山，如今，变成了一座只有十来丈高的碎石堆，四周原本高大的林木全部被夷为平地。

    “师父！”

    张阑脑袋瞬间空白，泪水抑制不住的落下，踩着时而不断滚落而下的石块，不顾一切的朝着欧阳复所在的大致方位飞奔而去。

    “师父！”

    大致确认了师父所在的位置，张阑开始疯狂的用双手拨开脚下的石头，边嘴里喊着欧阳复，也不顾山石堆上飞落下来的石头。

    可是无论怎么挖，都挖不到下面，挖出一块石头，上面又会滚下一堆，张阑的手脚都被擦伤了鲜血直流。

    “师父！您在哪儿啊？啊……”

    往日里自己盘坐在上面修炼《锻骨功》的那块大石头呢？

    往日里自己用来画那些符号线条药草的沙盘呢？

    还有师傅所在的山壁，也全没了影，自己连师父的真容都没见到过，怎么就这么没了呢？

    怎么师父说没了就没了呢？

    张阑一时懵了。

    他搞不清此时的情况，趴在山石上，那张黝黑的脸痛哭着爬满泪水，任由滚落的山石从自己山边划过。

    “大头，你在干嘛？疯了吗，赶快给老子下来。”大头的父亲追着跟到后山脚，看到这一幕，不明所以，心里慌乱下，只能对着张阑吼了起来。

    “孩子，你这是干嘛，你不能做傻事啊，你要是有什么三长两短，叫娘怎么活啊。”张阑的母亲想要冲上去，却被张阑父亲紧紧拉着。

    听到父母亲的喊声，张阑顿时回过神，慌张的擦了擦泪水，踉跄的从山石堆上下来，在到了山脚底，张阑又转过身，跪在地上，默默的对着山石堆磕了三个响头。

    准备起身下山时，却发现自己前方不远的石块间露出一只暗黑色盒子的一角，如果不跪下根本无法看到。

    张阑上前拨开石头，捡起盒子，只是一只只有巴掌大小的黑色盒子，重量很轻，看不出是什么材料做成。

    张阑来不及仔细看，将盒子拽进怀里，转身朝父母亲跑去。

    “兔崽子，不要命了！那么危险你爬上去疯个啥？要是出个啥事，老子非打断你的腿不可。”

    张阑父亲朝着他瞪眼，愤怒不过，又一巴掌拍在了张阑头上，不过那力道却很轻，眼里满是后怕。

    “老爷，孩子都已经被吓着了，你还打他。”母亲冲上来一把抱住张阑，看着张阑手脚上的伤，然后忍不住落着泪说道，“孩子，你要是有什么想不开的可以和娘说，不要做傻事，要是不愿意到镇上去，那就不去了，没什么大不了的，你父亲和我一直待在这山旮旯，还不是一样过来了。”

    “父亲，母亲，孩儿不孝，让你们担心了。”张阑此时心中更加伤心了，看到父母亲如此这般，更是抑制不住，跪在了父母跟前。

    “孩子，没龗事了，这只是天灾，我们回去。”王氏流着泪抱起跪在地上的张阑，朝山下的村子走去。

    张阑父亲扶着母子磕磕碰碰的走下山。

    夜深，张阑爬起来，想起后山那山石堆，想起师父也许已经真的死了，不禁流下泪来。

    心情稍微平稳，张阑将白天捡到的黑色盒子拿出，借着昏暗的油灯仔细看起来。

    暗黑色的盒子，上面有着一道道诡异的符号，一股熟悉的感觉在张阑的脑海涌现出来。

    这不是自己过去五年中每天都在沙盘上面画的那些符号么？

    这一定是师父留下的。张阑激动不已，接着心中却更加的心痛。

    想起过去五年，师父传授给自己知识，传授给自己修炼之法，对自己说起关于外面的很多事情，还救了母亲……过去的点点滴滴此刻一并涌了上来，抑制不住哽咽的又落了泪。

    良久回过神，张阑突然发现，原本黑色的盒子上出现了几行细小密集的文字：

    “纵观此生，想我欧阳复，二十岁筑基，三十五岁成就金丹，天命之年更是达到了金丹后期，符篆一道，在众多金丹修者中更是首屈一指，斗法中，有符篆相助，谁人不退避三舍？想当初是何等的天纵之姿，何等的风华绝代！却不想被太玄宗元婴老怪物莫白枫用阵法围困于此两百年，身受重伤，无法破开困境。

    “而几年前遇到我如今的徒儿，相处几年，我心道有感，元婴突破有望，加上两百年的准备，天劫可渡。最龗后也是顺利的渡过了天劫，长生可望，却不想，天道无情，在我最虚弱的时刻，却从天外飞来的一把古伞，直直落在山顶，古伞仿佛承接了全部天劫之威，山体破碎，我也是神魂消散，初凝的元婴也瞬间破散。

    “徒儿张阑，如果你能有幸得到盒子看到这上面师父留下的话，在身死道消之际，为师还有个秘密在这儿对你说起，不管你是否最龗后走上修道之路，你知晓后，自己多加斟酌，那就是张大耳和王氏，非是你亲生父母，为师在十年前，看到你现在的养父母，在村外的小山里将你捡回来的，你身上附有信物一块。

    “最龗后为师送你最龗后一句话：天地无情，修道者，应逆天而行，想长生不死，大道三千，皆可灭！谨记，谨记！如若有****大道有成，为师在天之灵，足可慰也！”

    这是欧阳复留下的，红艳血色的文字，是欧阳复临死用自身精血所书，看着触目惊心。

    看完欧阳复的遗言，张阑心中悲痛，落泪不止，一时又无比迷茫起来。

    毕竟他才是十一岁的孩子，就算是从小生活在小山村，生活的艰苦使他比实际年龄成熟好多。

    此刻，他有点无措起来。

    如果师父没死，一切都会很美好吧，师父会带着自己和家人一起到外面的世龗界去，妹妹那样将会多开心呵，以后都能过着无忧无虑的生活。

    可是师父却这样突然的死了。

    而且现如今的父母，居然不是自己的亲生父母！

    这一切的破碎，只是因为一把落在山上的古伞么？

    天没亮，张阑也不顾，再次独自跑到后山。

    十几丈来高的山石堆，张阑一路踉踉跄跄，途中还狠狠的摔了一次，差点滚到山下，才好不容易爬到山石堆顶部。

    眼前的一幕很奇异，山顶上是整整一块完好龗的巨石，稳稳的压在下面的山石堆上，原本山顶的树木还完好龗的存在。

    而在几棵树木间，一把古朴的伞稳稳的直立着，古伞前端完全的插在山顶的石头里，伞完好无缺，倒是原本的山石像块豆腐一样被穿透。

    这就是导致师父身死道消的那把古伞么？

    张阑大奇，走上前，稍稍用力，就将古伞拔了起来。

    古伞很轻，伞面破碎，伞骨却完好，不知用什么材料做成，入手有股冰凉，张阑还感觉到上面有着一种让自己道不明的沧桑，就像以前每次听到师父的说话的那种感觉。

    这么轻的一把伞，能穿透这大石，给师父致命一击的？

    张阑不信，握着古伞，手上一紧，往山石上面用力一送，“咚”，一声沉闷，古伞完好，山石也是完好。

    张阑又试了几次，还是一样的结果。

    奇怪的不是山石没有被穿透，而是那古伞居然完好无损，可想其坚韧程度。

    可是就这么一把伞，怎么会让师父无法抵挡呢？

    盯着古伞，张阑心中瞬间涌起满胸怒火，一手举起古伞，朝着身旁的一块大石头猛砸下去。

    “砰！”

    经过几年的修炼，《锻骨功》也算有小成，此时张阑的力气是何等的大，那块石头瞬间出现裂痕，下边不远的山石块也不禁被波及，哗啦啦的往下滚落。

    可是手上的那把古伞，却丝毫没有损伤，连痕迹也没留下。

    张阑收起古伞，心中已经有了计较。

    站在山石堆顶上，抬头仰望头顶上的天空，已是清晨，微亮的天空依然残留着一股沉闷。

    张阑想看看天空上面有着什么，可是浩大无边的天上，自己是如此的渺小和可笑。

    难道真的是上天难以违逆么？

    从小陪着自己的师父就这么没了。

    上天无情也罢了，人也无情，当年的亲生父母为何丢下自己呢？

    想起师父遗留的盒子还没打开，或许会有线索。

    可是打开那盒子，里面却只有两本残破的线装书本，还有一块用黑色布袋装着的只有两个指头大小的石子。

    盒子内壁留了一行字：《符篆基础手记》和《阵法心得》，以及多次保我渡过险境的一块神秘石，三样东西，徒儿张阑，谨收!

    “神秘石？”张阑茫然的坐在山顶，仰望天空，自言自语道，“能多次保得师父渡过险境的东西，又私密保存了几百年，想来不会是凡物吧！”

    “师父，您不会这般死得不明不白，总有天，弟子会将此伞主人寻到！”

    张阑紧紧握着那颗神秘石子，自语道，话语很轻，却透着一股坚决。

    将盒子贴身收好，黑色小布袋装着的石头，则是被张阑挂在胸口处，然后抱着那把古伞，一路踉跄的回到了山下。

    张阑站定，朝着师父所在的方向跪下，缓慢的磕了三个响头。

    “师父，徒儿决定走上修道之路，顺便寻找自己的亲生父母，长生之道，此生徒儿替您完成，徒儿不孝，以后才能回来看您了。”

    说完，张阑转身走下山，朝家里走去，心中悲痛复杂。