
    石岗村。

    这是菜花沟山地旮旯的一个小村子。

    距离村子几里地后山的小林子，寂静幽深，少有人迹，而小树林中间落开的一处开阔地，一块巨大的山石突兀矗立，此刻山石之上，正有一个瘦小的身影盘坐着。

    那是一个看起来只有十一二岁的少年，少年脸庞稚嫩瘦削，略微黝黑，仰面迎着早上的晨光，双眼微闭，神态严肃。

    只是头发看去有些蓬乱，一身的粗布短衫，一眼就能看出这只是一个普普通通的山村少年。

    少年盘坐在大石头上一动不动，一直就这么坐着挨到了中午。

    中午，烈日当空，连树荫成片的小林子，都充斥了夏天的热浪，盘坐在石头上的少年，脸上开始汗水涔涔，终于忍不住睁开了一直微微闭着的双眼。

    少年擦了擦额头的汗水，望着从树叶间倾泻下来的阳光，然后从将近几丈高的石头上跳了下来，动作轻盈矫健，显得轻松无比。

    少年绕到大石头后面，在太阳照射不到的阴影处就地坐下，手里不知什么时候已经拿了一根细小的木棍。

    他的前面是一块是自己整出的一块沙盘，看上去他经常用到这个沙盘，沙子细碎平整。

    只见少年先是用木棍将沙盘平整一遍，之后皱着眉头似乎在回忆什么，片刻后用木棍在沙盘上画将起来。

    沙盘上被少年用木棍轻轻画出一条条诡异无比的符号，他似乎已经不知龗道如此重复的画这些符号多少万遍一般，看上去行云流水没有一丝滞涩。

    一个一个充满诡异的符号占满了沙盘后，少年又重新用木棍将沙盘平整，然后继续着画起来。

    两个时辰后，少年手握的木棍走势一变，原本的那些符号变成了一条条看不出轨迹的线条，随着越来越多线条的出现，整个沙盘如同迷阵让人看不出个究竟。

    他仿佛都自我沉迷其中，可是不久后，他手上骤慢，画得吃力起来，画出的线条开始滞涩，额头汗水如瀑。

    下一刻，在将一条曲线画到一半时，终于支撑不住，手中木棍掉落，少年喘着气斜靠在大石头上，仰望着林间一条一条稀疏的阳光，黝黑的脸上露出纯真的笑容。

    “今日又有所进步了，不管再如何艰难，只要我每日坚持，总能不断进步，离小成终将不远。”

    少年自言自语，靠在石头边休憩了片刻，又重新坐了起来，将沙盘重新平整。

    这次少年在沙盘上写下了密密麻麻一堆草药的名字，字体歪歪扭扭甚是难看：波罗草半份，皇血草一根，石南草一份……护心丸……枯叶草两份，蛇信草半两，冬刺花七瓣……尸虫丸……

    沙盘上密密麻麻，全是各种药草植物名，还有一些就连村子里最有见识的村长，也是没有见过。

    日落西山，黄昏将整个石岗村笼罩，少年将沙盘再一次平整后，起身从一颗大树后面抽出一把比自己手臂都要大出很多的砍柴刀。

    这是他每日的任务，上山砍柴，不然明日又将没有柴火了。

    他叫大头，虽然父亲是村里唯一的铁匠，也算是温饱无忧，可是打铁所消耗收入的不平衡依然让家里只能勉强支撑而已，所以每日他都会到后山砍柴，能稍微减轻父亲的重担。

    大头身子看上去虽然瘦弱，但是力臂却大得惊人，还不到片刻，他已经砍出一捆硕大的枯柴。

    砍柴刀往腰间一撇，熟练的扛起枯柴，往山下的村子小跑而去。

    矫健的小身影哗哗的越过小林子，像只下山的猴子般轻盈。

    “瘦猴回来了？哎哟，孩子你还在长身体，扛着这么大一捆柴火，小心别闪了着了腰！老张也真是的，咋让孩子一次性砍那么多呢！”

    一个村里的大婶看到大头扛着比自己身体还要大出许多的一捆柴火，顿时惊叫出来，话语里满是关心，还顺便埋怨起大头的父亲来。

    “瘦猴……瘦猴……”

    村里的孩子看到大头，欢快的叫起大头村里人自小就给他起的外号，只因为他从小身体就太过瘦弱了，像只营养不良的小猴子。

    大头也不以为杵，一脸憨笑的扛着柴火进了家门。

    父亲已经收工回来，母亲煮好了饭菜，只有六岁的妹妹双手握着筷子眼巴巴的盯着门口，看到大头回来，兴奋的跳起来。

    “哥哥回来了，可以吃饭咯。”

    “小丫饿了可以先吃，非要等你哥哥。”大头的母亲王氏，溺爱的抱过大头的妹妹。

    大头放下柴火，洗净了手，走过去摸摸妹妹的头，坐在了饭桌前。

    “下次不要扛那么多柴火。”大头的父亲坐在对面，言简意赅。

    对于父亲的话，大头只是嗯的应了一声，便继续乖巧的埋头扒着饭，然后开始静听父母的唠叨。

    大头其实头并不大，正好相反，他很瘦小。从小羸弱的身躯，让他看起来更加瘦弱，他的头其实也不大，长得极为正常，算是名不副实。

    说起来，大头此名，不过是他父亲给他取的。

    大头的父亲是霍林镇菜花沟山地远近有名的拿手铁匠。

    祖上传下的手艺，加上他一双大手打得一手好铁，而且还拥有着一双比正常人要大出很多的大耳，非常惹眼，再者父亲面善憨厚，平易近人。

    因此，附近凡是想打造农具用具的，不管富贵官人还是村地平民，都愿意老远赶来托他父亲给他们打造铁具。

    因而大头的爷爷也就顺理成章的给他父亲取名张大耳。

    而大头名字的由来，却是他父亲在他刚出生就给他取的，原因只是父亲希望他长大后，能有一颗聪明的脑袋，能出人头地，走出这贫穷的小村子。

    大头的父亲不是没想过让他到镇上的私塾上学识字，可是那几乎都是达官贵人的子嗣去的地方，就算他多年打铁的积攒，也不够将大头送入私塾。

    因此多年的希望和努力，大头的父亲也看开了，进不了私塾，那就让孩子早点出龗去见见世面吧。

    前段日子，上一代还有点血缘关系的远方表哥来信说，他的儿子在霍林镇的一家小酒楼当上了一个小管事，如果大头的父亲愿意，可将孩子送去酒楼跟着他表哥，当个跑堂的小二也不错。

    大头的父亲思量了好久，他看着孩子从小身体羸弱不佳，原本想将祖传的打铁手艺传给大头的念头也打消了，不想孩子受那个罪，让孩子出龗去见见世面也好，比整日窝在这山沟旮旯的石岗村强多了。

    觉得可行，于是和大头的母亲王氏商量了一阵，王氏妇道人家，也不好反对，也是没有更好龗的办法了，孩子是母亲的心头肉，虽然出门远离父母，心里难免有牵记，但也无奈同意了。

    当父亲将此事对大头说起时，大头一口不情愿的反对了：

    “爹，娘，孩儿还不想出龗去，不想离开你们和妹妹。”

    那年大头已经九岁。

    父母亲听到他的话，笑着侧过身，双眼蕴着浊泪，为孩子的早早懂事欣慰，心里又有点无奈。

    此刻，父母在唠叨中重又提起了这事。

    如今大头已经是十一岁了，他们都希望大头能早点出龗去，和他表哥一起学习点本事。

    谁人父母不盼着孩子能出人头地锦衣还乡呢？

    大头的表哥比他岁数大出很多，已经是三十来多的中年人，而能成为镇里酒楼的小管事，也算努力出了一番事业。

    因此大头的父母希望大头将来也能努力，成为酒楼一个小管事，将来能娶个媳妇，有个盼头，也知足了。

    而到了下月中旬，大头的表哥也将过来，准备将大头接过去，也好有个照应。

    “父亲，母亲，哥哥要离开我们吗？”

    大头的妹妹长得清秀可爱，原本在一小口一小口吃着饭菜，此时扬起小脸，两眼通红的问道。

    “小丫，哥哥不离开，哥哥还要看着你长大懂事呢。”大头摸摸妹妹的头，安慰道。

    “爹，娘，孩儿实在不想离开你们，非得去那酒楼不可么？”

    “孩子，我和你父亲都知龗道你是不舍得离开我们，这不能怪你，你从小就没出过这穷地儿，难免害怕。”王氏溺爱的摸摸大头的脑袋，叹气说道，“可是孩子，你总要出龗去的，而且在镇上一事皆有你表哥照应一二，小镇离我们村子也不远，有空可回来看看，你表哥下月中旬就过来接你过去，你还有什么想不通的呢？”

    “好吧，爹，娘，等表哥来了，我就随他到镇上去就是了。”看着父母那期盼的眼神，大头无奈的答应了下来。

    听到大头此话，大头的父亲，“吧嗒”含着烟斗，眼中含泪，大头的母亲则掩面抹泪，

    是夜，大头躺在床上，想着白天父母眼中的期盼，不禁私下轻轻叹了口气，心有傍徨。

    白天的时候，大头就很想对父母说，他很想走出这个山沟旮旯的小村子，想到外面的世龗界看看，可是他不是想去镇上的小酒楼，而是想去到平日大伙都传说的天上仙人，那些仙人所在的仙山门派，那些能在天上飞来飞去来无影去无踪的仙人才是他的梦想。

    他不敢对父母说起，这是他心底最大的秘密，没人知龗道。

    静静听了一阵父母在隔壁的唠叨对话，以及父亲含着烟斗的“吧嗒”声。

    大头将头用力埋入草籽做的枕头，将身上散发着些霉味的被子紧了紧的捂到脖子处，脑子里回忆起白天画的那些符号和线条，以及那些草药的名字，不久后，才沉沉睡去。