
    就在张阑和周二虎的修为先后达到炼气期二层的半个月后，内门传来消息，将张阑和周二虎提升为本门正式外门弟子。

    使得两人不禁欣喜了一阵，也让他们对于几年后有可能被送走之事松了口气。

    只是张阑在欣喜之后却瞬间冷静了下来，在想到那白姓青年入门十几年了，才不过熬到炼气期七层，可以想象后面修炼之艰难。

    以自己的资质，没有大量用于增加修为的丹药，今后的修炼将寸步难行，更别说能达到炼气七层，那得和白姓青年一样熬个十年才能达到了。

    张阑不知龗道的是，就算是内门的天才弟子，每个月从门派领取的丹药也不过三颗，只是内门弟子所用的一半都是引气丹罢了。

    虽然修为的增长缓慢得发指，张阑没有气馁而停下，而期间，炎弹术和缠绕术的运用和配合愈加的炉火纯青起来，也算是有所收获。

    转眼间，张阑入门已将近一年，自入门以来他都是呆着这个山谷内，一心沉迷在修炼中，对家里的思念也渐渐的有点平淡下来，独自在山谷他也习惯了，万事不萦于怀。

    可是修为依然没有增长，张阑坐不住了，走出了灵药园山谷。

    偌大的一个北元山，一年来张阑还是第一次这般悠闲的到处走走一番。

    山谷出口处就是胡长老的炼丹大殿，而大殿正面一条蜿蜒迂回的石阶分岔开来，一条通往外门，一条通往内门。

    每个月内门和外门的传功长老都会派人来胡长老的大殿领取每月所需的丹药，从这儿显示出了炼丹大殿在门内很是特殊的地位。

    张阑沿着往外门的石阶信步走去，茂密的林木让他感觉又突然回到村子的后山一般，步子不由得也变得越来越轻快。

    五年来修炼的《锻骨功》此时彻底的发挥出来，蜿蜒迂回不见尽头的石阶上，张阑的身影几乎变得模糊，从小的修炼，使得他的骨骼异于常人，一身能量发挥的速度达到了常人的极限。

    而且张阑自己不知龗道，因为他修炼《锻骨功》的缘故，在他修炼《青灵功》之后，他的经脉的宽度几乎是别人的两倍，只是他天生无灵根，使得他在修炼上依然无比艰难。

    “嘿，现在开始下注了，过期不候，过期不候了！压拓跋师兄的放到我右手边，赔率是一比三，压陆易师兄的放到我左手边，赔率是一比六，大家快压了，两位师兄要开始了！当然谁要是敢捣乱，别怪我侯小七不客气！喂，小算子，你要不要压呢？”

    “嘿嘿，这么好龗的事怎能少了我神算子呢，侯师兄，帮我压拓跋师兄一颗引气丹和两颗炼气散。”

    “算子师兄好大的手笔……我也压两颗炼气散……拓跋师兄赢！”

    “两颗炼气散和一株梦露花，压陆易师兄赢！”

    ……

    前面突然传来的吵闹声，引得正在疾步奔走的张阑不由得停了下来，一愣间早已望见在石阶分岔的小路下边有一个平台模样的广场。

    此刻广场上一群十七八岁模样的少年正围成一圈。

    那群少年的中间有两人正面对面的站着，一副剑拔弩张的模样，而外围的地方，还聚集着一小群少年，正在不断吆喝以及大声议论着什么。

    张阑不由得好奇的往下走去，越过密密垂下的长树枝，眼前顿时开阔起来。

    在往广场下去的小石阶石栏上却正斜坐着一个十五六岁的少年。

    少年吊着二郎腿，右手上拿着一把画了泼墨山水画的折扇，悠然自得的摇着，整齐的乌发高高挽起，两条又粗又浓的眉毛又显得很秀气，目如朗星，唇红齿白，俊美的脸上此刻正带着一副自信满满的笑容看着广场上的众人。

    “这位师兄，这广场上现在什么情况呢？”看到这俊美少年，张阑不管不顾的走过去，在另一边的石栏上坐下来，他真的是好久没感受这种热闹的场景了。

    “嘿，这位师弟是哪个大殿的？面生得紧，门内居然有我神算子不知龗道的人物？”那自称神算子的少年看着面容黝黑一身粗布衣的张阑坐到自己的对面，不由诧异，而且看着张阑一副从容不迫的模样，应该不会是门内的简单角色，顿时来了兴致。

    “在下张阑，不过是在胡长老炼丹大殿那边山谷看管灵药园的弟子罢了。”张阑自嘲的洒然一笑。

    “张阑？哦，对了，是你，张大头吧？啧啧，师弟真是了不起啊，居然能入得内门二师兄的法眼。”那神算子两眼一亮，薄薄的嘴唇笑起来恍然有种魅惑，好奇的起身打量张阑道，“内门二师兄可是出了名的苛刻，看来你小子身骨异于常人吧？”

    “侥幸侥幸，我也不知龗道怎么回事。”张阑被点破，心中一惊，不过脸上却只是露出一副无辜的表情，道，“师兄，你还没说下面这是怎么回事呢？”

    “嘿嘿，看到最中间的两个人没有？左边长得高大威猛的是外门的二师兄拓跋云师兄，一身修为已经达到了炼气期六层，而右边长得还算俊朗的是三师兄陆易师兄，虽然长得略微比我差了一点，不过修为也一样达到了炼气期六层。”俊美少年轻摇着折扇，不忘自夸的一边指点江山的说道，“二师兄和三师兄之间的矛盾由来已久，今日又是起了冲突，不得已两人进行斗法决个胜负……”

    而随着俊美少年的一番解释，张阑终于明白两人冲突的原因。

    原来是为了一只通灵犬和一颗碧露果，原本是拓跋师兄最先发现了通灵犬，但此灵兽聪明狡猾，奔跑迅捷，没有一身轻身功法和御风飞行的身法，几乎难以捕获，因此拓跋师兄只能悄悄在后跟随，在外山随之绕了一大圈。

    不料跟踪者此灵兽到了一处山崖处，拓跋师兄意外发现了一株已经成熟的碧露果，惊喜之下露了自身气息，刚好被那通灵犬发现，通灵犬觉察有危险的气息，转身就钻入了密林中。

    拓跋师兄迅速采了灵果，继续追了上去。不料循着通灵犬的气息追了一段，却看到那通灵犬已经被陆易师兄捕获在了手中，原本已经有矛盾的两人也由此起了冲突。

    于是两人进行斗法打赌，若是拓跋师兄赢了，通灵犬就归他，若是陆易师兄赢了，不但通灵犬归他，拓跋师兄手上的碧露果也要归他。

    拓跋师兄虽然知龗道此次赌斗不公平，不过还是很豪爽的接下了。

    张阑从俊美少年那还得知，那通灵犬虽是灵兽，却没什么厉害之处，唯一特殊的是此灵兽的鼻子，能嗅到十几里范围内的灵药，若能养上一只，寻找天材地宝可是一大助力。

    至于那碧露果，听说直接服用后，可直接增长十年修为，不过却只能筑基以上的修士可服用。

    在得知这两样东西都如此逆天，张阑也不禁羡慕起来，怪不得两人为此都不肯退让了。

    外围蹲在一边的那群少年，却是在为场中两位师兄的斗法下赌注。

    张阑从俊美少年口中得知，做庄的那个一副精瘦模样的少年叫侯小七，是外门弟子中出了名的嗜赌如命，每有能开赌之事，绝不放过，不过为人豪爽，说一不二，重要的是他还是外门弟子中的四师兄，修为已经达到了炼气五层。

    “要开始了。”身旁的俊美少年折扇啪的合上，满脸兴奋的道，“拓跋师兄修炼的是《土离决》，而陆易师兄修炼的却是《水云决》，土克水，因此陆易师兄想要赢却是有点苦难。”

    张阑看向场中的两人，左边那个身形硕大，膀大腰圆，身上散发着一股沉稳的气势，而右边的那人长得还算丰神俊逸，给人以飘渺虚幻感。

    张阑还看到他们不远处的一处平台上，有一颗足有鸡蛋大小的绿色果子，晶莹剔透，想来那便是碧露果了。

    在碧露果的一旁，一只小笼子里正有着一只嗷嗷叫个不停的形似小狗模样的灵兽，背上一身红色的毛发，肚脐下面的部分却是纯白色，而且灵兽的鼻子出奇的细长，应该就是那所谓的通灵犬了。

    “嘿，开始了，不过这斗法之间，几个呼吸便可分胜负！”

    听得少年的话，张阑收回目光，也不禁仔细向场上看去，只见那拓跋师兄此刻身上散发出雄浑的气势，周身隐隐有一股黄光流动，而陆师兄，身上仿佛有水气流动，手指间却又传来一股寒气。

    “嗖！”

    突然，一股带着漩涡的黄沙突兀出现在陆师兄的脚前，向他袭卷而去。

    “是拓跋师兄的流沙袭，此法术困人甚是厉害，若被困住，瞬间便会被禁止几个呼吸，别看是这几个呼吸，斗法都是瞬间的疏忽分出胜负。”俊美少年也不管张阑是否在听，自言自语解释着。

    随着那流沙袭的袭来，那陆师兄却瞬间轻飘飘的退后，然后手中法诀一变，他身前已然出现了一道巨大的冰柱，将那股流沙挡住，下来只见他手指间又突兀的射出一道冰箭，直朝那拓跋师兄而来。

    “那是陆师兄的极冻冰柱，配合冰箭术，运用得真是妙极……”

    “好，奶奶的，如果我能有陆师兄如此精妙的身法就好了……”

    场上此时不断有人吼叫起来。

    看着冰箭朝自己射来，拓跋师兄却不慌张，而是迅速掏出一张暗黄色的符篆，往自己手臂上一贴，一股雄浑的力龗量瞬间爆发开来，拓跋师兄抡起拳头直接将那冰箭术击碎，然后没有停下，直接一拳打穿那道冰柱，朝陆师兄的门面落去。

    “是巨力符，一种高级符篆，可以在半个时辰内增加一倍的力龗量，不过此种符篆，却是价值不菲，没有五块下品灵石别想买到，真够奢侈。”

    看到拓跋师兄居然用上了巨力符，场边的人不禁咋舌起来。

    不过下一刻，场上的少年们都瞬间哗然了，因为在拓跋师兄的拳头即将落到陆师兄门面的时候，陆师兄也是掏出了一张金色符篆，金光一闪，在陆师兄的跟前已经竖起一道宛若金刚的防御透明灵盾，不论拓跋师兄怎么攻击，都是纹丝不动。

    场上的两人，竟然僵持了起来。

    “那是金刚符，也是一种高级符篆，也是相当于五块下品灵石。”张阑身边的俊美少年又是自个介绍起来。

    “那个，师兄，五块下品灵石值多少钱？”张阑听到符篆两个字，心里早就按耐不住，此时不禁问道。

    俊美少年转过头，一双眼睛瞪得老大，很不可思议的上下打量着眼前这个面色黝黑的少年来，如果不是张阑腰间挂着的外门弟子的牌子，他还以为张阑是从哪个山旮旯跑来的偷偷混入门派中呢。