
    张阑的父母早上起床，发现儿子不在家里，顿时慌了神，准备出龗去寻找，却不想正好看到张阑从外面回来。

    张阑进得家门，看到父母一副焦急的模样，而且看架龗势，是准备出龗去找自己，顿时心中一暖，却又无比难过起来，一种矛盾的心情顿时交加的一涌而上。

    “大头，大清早的你又出龗去干嘛了，是不是又到后山去了，那后山如今全是滚落的石头，还不稳，那么危险，以后不要去了，不要再吓到娘亲了。”母亲王氏又是忍不住落了泪，想起昨日儿子的举动，心里后怕不已。

    “如果不愿意离开家，以后就在家帮你母亲干点农活就好了，父亲也不怪你。”张阑的父亲一声叹气，开口道。

    “爹，娘，放心，孩儿想好了，等表哥来了，我就随他到镇上。”

    张阑开口说道，原本酝酿好龗的其他话语也憋了回去，为了不让父母太难过，欲言又止了。

    听到此，张阑父母两人才松了口气。

    这天，张阑独自跑到村外的另一处山林，在林子的一处空地生起了一堆火，火堆被烧得火红旺盛。

    张阑从背后解下古伞，感觉着古伞的冰凉和诡异的材质，心中悲恸。

    “如若此伞能焚，待得有天我将问问这天道是何说辞，如若此伞无法焚去，待得一日我大道有成，寻得此伞主人，报此师仇！”

    说完，张阑一把将伞丢入火堆中，静看其变化。

    可是过了良久，别说是焚烧，古伞上那破碎的伞面，连一丝卷起的状态都没有。

    张阑将伞取出，古伞依然冰凉无比，伞面没有沾上一丝火灰，还是那古朴的模样。

    “从此，此伞不失，此仇不泯，此伞不碎，此仇不忘。”

    将火堆灭去，张阑走出了林子。

    转眼半月过去，张阑的表哥这日从霍林镇赶到了黄牛村。

    “表叔，表婶，我来了，大头表弟呢，哈龗哈，在哪儿，我看看。”

    张阑的表哥是一个身材魁梧的中年男子，一脸方正，头很大，肩宽手长，一身干净整洁的灰色短衫，嗓门洪亮，人还没进门，就听到了声音老远的传进家里。

    “大头，还不出来见你表哥。”张阑的父亲朝着房间叫道。

    一连几日，张阑都没再出龗去，后山也都不去了，这让父母两人放心了不少，只是张阑突然变了个人一般，每日除了帮助母亲做家务，剩下的时候就是陪妹妹玩小游戏，然后就此一个人呆在房里，张氏和王氏夫妻两人也只能无奈。

    张阑走出来，看到那一身大块头的表哥，加上年龄的差距，顿时心里有点别扭和无语，只能轻轻说道：“表哥好。”

    “大头，别愣着，快去给你表哥倒杯水来。”母亲溺爱的看着张阑说道。

    “哈龗哈，这小子，多年不见，都长这么大了，以前病恹恹的，现在可精神多了，这样才对嘛。”

    张阑给表哥端来开水，安静的坐到了一旁。

    “表侄子，不如住几日再走？”张阑的父亲望过来，眼中满是不舍，他也不愿儿子离家里这么远，想儿子能多待几日。

    “表叔，表婶，实在是镇上酒楼忙不过来，今日我还是托了临近的老王帮衬一二才早早赶来的。”

    “既然这样，那就早点赶路吧，去了那儿，你也多带带这小子，从小不认生，出龗去多磨练磨练，过几年有表侄儿一半本事，我也知足了。”张阑父亲“吧嗒”的叼着烟斗，然后叹气道。

    “表叔，你大可放心，此事包在我身上，也保管大头不会受委屈。”张阑表哥拍拍胸脯大声道。

    “爹，娘，孩儿有话对你们说。”这时，张阑有点忐忑和怯怯的声音传来，可是眼里却满是坚决。

    三人都疑惑，不过张阑的表哥却没问，主动走出大厅，留给一家子一个空间。

    “小丫，到哥哥这儿来。”张阑轻轻抚摸妹妹的头，一把抱过妹妹。

    夫妻二人看着张阑，感觉儿子突然换了一个人一般。

    “爹，娘，我想了好久，原本觉得此事大可不必提起，可是我心有不甘。”张阑望着父母亲，眼泪一下就出来了，忍着心中的痛苦，继续说道，“爹，娘，请告诉我，我是不是你们小时候捡回来的孤儿？“

    此话一出，顿时让两人愣在当场，实在是张阑的话太过惊人了。

    张阑的父母亲两人死死的盯着儿子看，关于此事一直都是他们两个人知龗道而已，当年将张阑捡回来后，一直对外说是他们亲生的，也一直没人怀疑。

    可是儿子怎么会知龗道此事呢？

    “大头，你这是听谁说的？孩子你可不要听人乱说，你不是孤儿，我们就是你的亲生父母。”张阑的母亲一阵大急，泪水止不出的流下了。

    “娘，您当年捡到孩儿，可是还从孩儿身上得到了一信物，能否给孩儿看看？”

    张阑看着母亲着急的伤心模样，先是心中一软，可是想到自己的亲生父母，心中不禁又一狠。

    “孩子，你这是听谁说起的？”张阑母亲知龗道如今是瞒不住了，张阑父亲则在一旁叹了口气。

    “爹，您还记得当年娘她病危的时候，孩儿从后山带回来的泉水么？”

    于是张阑将五年前是如何遇到师父，如何的努力修炼，师父又是如何给教会自己很多知识，又怎么救了母亲，最龗后张阑说到后山坍塌，父母亲才明白这其中是怎么回事了……

    原来后山一直住着一位仙人。

    而仙人这五年来居然一直在教儿子本事，怪不得后山坍塌之时儿子会出现那样的反应。

    此时夫妇二人也释然了，既然那仙人就在后山，巴掌大的小村子，还有什么瞒得过仙人呢。

    既然儿子得到仙人点化，别说这黄牛村，霍林镇也许都留不住儿子了。

    张阑母亲回到房里，不一会儿，手上已经多了一只用木头做的粗糙盒子。

    “孩子，你看看吧，虽然你不是我们亲生的，但是我们一直视如己出。”张阑母亲抹着泪将盒子递给儿子。

    张阑看着养父母双双落泪不止，突然控制不住心中一痛，十指紧握，两手颤抖，硬是不敢伸手接住，突然泣不成声：“爹，娘，对不起啊！”

    张阑心中好似被一把尖刀剜在心口，两腿一软，跪在了养父母跟前。

    “孩子，你这是干嘛，不要这样，这个事早晚也要告诉你，我们不怪你。”张氏和王氏两人看到张阑如此，泪水更是止不住了，王氏更上上前将张阑抱在了怀里。

    张阑趴在母亲的怀里，感觉自己全身无力，他弄不清自己是否做错了，嘴里一直喃喃自语的说对不起。

    看到这模样，张氏和王氏，纷纷忍不住叹息。

    两人主动将盒子打开，里面的东西用一块粗布包着。

    粗布之中，是一块入手温润的玉石，半个巴掌大小，里面隐隐有荧光流转。

    “唉，孩子，拿着，不要多想，就算你不不舍得离去，我们也会劝你离开，不然我们心有愧疚，想想你亲生父母，十几年为失子之痛，我们这点又算得了什么？”

    张氏夫妇二人抹着泪，将玉石放进了张阑的手中，叹气说道。

    “对不起，爹，娘，孩儿不孝，真的对不起，对不起……”

    张阑感觉整个身体都在疼痛，喃喃自语不断重复一句话，昏睡了过去。

    “爹，娘，等孩儿心愿一了，最多十年，一定回来看你们的，还有小丫，不久后哥哥就会回来，要好好听话。”

    这日午后，张阑在村外的泥土大道上，对着养父母跪下，心中悲痛，泪水止不住落在了黄泥路上。

    可是想到寻找自己的亲生父母，心中一紧，满是悲伤的磕了三个响头，心中对养父母满是愧疚。

    但是如若不走，可能都无法下定决心了，最龗后还是带着满脸的泪水，内心沉沉一声叹气，低头转身，和表哥一同坐上了赶往霍林镇的马车。