
    迷雾丛林，如若一般的炼气期修士进入这森林，单是这延绵在整座森林外围的浓雾，都会使人迷失其间。

    可是对于凝聚出了神识的张阑来说，没有一点儿障碍，不过半盏茶的功夫，张阑就飞掠出了迷雾丛林。

    张阑站在森林北部边缘的丘陵上，右手边是奔腾不息的大河，左边方向是荒无人烟的山岭，一片苍莽。

    张阑放出神识，警惕的在几里范围内探查了一翻，确定没有其他修士后，转身飞掠到了一座面向大河的山岭下。

    现在张阑浑身是伤，神识也虚弱不堪，他最需要的就是开辟个洞府疗伤，等伤势痊愈，神识恢复之后再做打算。

    在戮影刃唰唰的回旋劈斩下，一个干燥简陋的山石洞府转眼就被开辟出来了，不过修为下降，御使起这中品法器起来，明显倍感吃力了。

    张阑在洞府之外用三块下品灵石布置了一道简易的幻阵，那些未能开启灵智的妖兽，根本看不出其中端倪，因此布置这幻阵也只是为了防止路过的野兽妖兽进入。

    幻阵布置好之后，张阑整个身心才彻底放松下来，盘坐在洞府之中，将背后的古伞解下，然后脱下了已经破碎的满是血迹的衣衫，身上背部胸口都是森然的伤口，此刻他要做的就是先疗伤，要是拖延过久了，对肉身的伤害将是极大的，如若留下后遗症，对以后筑基更是增加了阻碍。

    也懒得慢慢寻找了，张阑一把抓过储物袋，将里边的东西全部倒了出来，一大堆的低级符篆，从宋孤云陈霸等人夺来的几千下品灵石以及各类型的攻击法器，剩下的为数不多的引气丹和一大堆各类灵药，以及各种零碎的东西，一块灰白色的令牌和一张满是怪异的叶片落在一旁。

    身上没有携带炼丹炉，根本没法炼制疗伤的丹药，张阑也实在没办法了，找了几株外敷用的灵药，一口嚼碎，一点一点的敷在了背部和胸口的伤口之上，然后是治疗内伤的灵药，比如血藤花等，直接被他一口嚼碎吞下。

    张阑运转青灵功，感觉着药力在体内缓缓消散，受损的内腑和体外的伤口，皆是开始传来麻痒，疼痛减缓。

    取了三颗引气丹，张阑一口服下，引气丹的药力在青灵功的催动下，缓缓在经脉之中游走，这让他全身顿时感觉暖洋洋的，两日的煎熬和奔逃，让他已经疲惫不堪，还好他神识足够强悍，才支撑了下来，如若换做其他炼气期修士，在面对两个元婴期大修士的绝杀之下，不下破了胆才怪。

    虽然如今跌落到了炼气期七层，不过张阑法力的浑厚，依然堪比炼气期九层的修士，三颗引气丹下去，很快就被炼化殆尽。

    想要身上的伤口尽快痊愈，最好龗的办法就是边疗伤边修炼，张阑也不顾忌灵石修炼带来法力驳杂灵力不纯的后果了，而且如今灵石足够多，两手分别抓起了两块灵石，运转青灵功，开始吸收灵石之内的灵气。

    “咦？”

    在张阑一阵惊疑之下，他方才吸收的灵气，经过经脉之后居然全部一下子汇聚到了灵台处，然后让他甚为熟悉的情景再次出现，吸收的灵气从灵台处溢出窜入了胸口的依然用黑色小布袋包裹的小石子之中，不到两个几个呼吸，一股比之前少不了多少的精纯无比的灵力从小石子中重新汇入了他的灵台，然后，那股灵力在他经脉之中做了大周天循环，被炼化成法力，汇入了丹田之中。

    “太好了，这小石子又发挥了作用，这下不再用顾忌吸收灵石修炼带来的隐患了。”

    张阑脸上不禁大喜，收拾了心情，整个身心重新沉下，双眼一闭，继续修炼。

    转眼两日过去，洞府之内，张阑身上的伤口也渐渐愈合，最多再过几日就可以结痂，等长出新肉，也将彻底痊愈。

    这两日最让张阑欣喜的是，在吸收了两块下品灵石之后，他明显的感觉到了丹田内法力稍稍有所增长，而且是毫无阻碍，感觉没有以前修炼时候的那种艰涩，顺畅无比。

    “难道是我只是修为跌落，境界还在，只要吸取足够的灵气，将可恢复到炼气期九层，没有颈瓶？”

    张阑皱着眉头，疑惑的自语着，不过在想不通之后，他也放弃了，反正他目前最重要的是进入古剑门才是关键。

    储物袋原本就还有多余的黄纸，张阑随手拿起，直接用自身鲜血画了一张祛尘符和一张净水符，这类的符篆都是比较少用而且颇为罕见，他也只是在欧阳复那学到的。

    至于拥有同样此类效果的法术，颇有些身家和空余时间的修士才会去学上，祛尘诀、落雨诀、御风术、遁地术等诸多低级法术都会学上一些，不过多了也无用，无非都是些低级的法诀，以前张阑不过是北元门看管灵药园的弟子，不说难以修炼到如此多的法术，就算有机会，他也难以有时间去学习那么繁杂的法术，还不如制作符篆来得快。

    用祛尘符去掉了一身的泥土，又用净水符洗了一次身子，这才换上了一身干爽的衣衫。

    重新盘坐下来，张阑凝神内视，查探丹田，他此刻最担心的是在森林之中穿入他丹田内的那白色光团，也不知是何物。

    丹田之内，道婴的侧旁，那只白色光团依然的缓缓的漂浮以道婴而中心环绕，白色光团的中心，仿佛云朵一般洁白毫无瑕疵，而外围处，闪烁着一道道类似灵芒的东西，之后就再也无其他。

    至于这光团为何环绕着道婴旋转，张阑试着调动丹田内的法力，轻缓的朝光团缠绕而去，想要将光团拉住逼出体外，可是法力仿佛成了水泡沫一般，一下子就被光团撑开了，继而又回到了道婴身旁，而至始至终，道婴没有任何异动。

    这让张阑纳闷了好半天，再次调动法力试了几次，依然如此，看着光团似乎没有任何异常，对身体也没有影响，他也索性放弃了，也许等到筑基之后道婴觉醒，就能弄个究竟了。

    张阑退出了内视，望着跟前从储物袋倒出的成堆的物品，从其中捡起了一只暗红色盒子，上边有着密密麻麻的字体，这盒子正是当年师父欧阳复留给张阑的东西。

    张阑打开盒子，从里边拿出了一本只有三个手指大小的册子，翻开小册子，里边全是密密麻麻的比米粒还要小了一半的文字，如若是普通之人来看，根本看不清上边的文字，只有俗世之中那种武功奇高、修出内力、精神豁达的高手才能看清。

    张阑凝神看去，在小册子的最上边，写着“锻骨功”三个大字，在三个字的后边还注明了一行字：秘籍残篇，共为九重，无后续法诀。

    这本秘籍，张阑还是第一次翻开来看，毕竟这《锻骨功》在他还没有离开石岗村之时，就已是修炼了五年，虽然没有修炼到第九重，但后面的法诀他已完全记住，而师父当时说过，这本功法是俗世的锻体之法门，强身健体，增强武力而已，并不是什么仙家法术。

    因此，张阑几年来也没有再修炼这本秘籍，《锻骨功》依然停留在第五重，毕竟修仙的各种功法和法术，只要是脑子没有烧坏的，俗世的武功法门如何也是比不过的，只是再次的经过此次的死里逃生，他开始重新审视起了这部锻体残篇秘籍。

    “也许师父当年根本没有修炼此功法，只是看了上边的介绍和修炼法门，不懂其中玄奥，才误以为只是俗世的武功，才那般说的。”

    想起已经陨落了好多年的师父，张阑脸上露出淡淡的悲伤，叹气低沉道。

    “将后边的四重法诀修炼了，而且过去都是每日吸收那纯阳之气，修炼出内力，淬炼肉身，如今有着一身的法力淬炼经脉体魄，修炼到第九重，应该不难，肉体的强悍应该能增加到一个恐怖的地步，起码也能到如今修为的极限。”

    这部《锻骨功》最大的特点就是简单易懂平平无奇，更是易于修炼，当年张阑在那么小的年纪和糟糕的资质下，风雨无阻，苦修五年，终得小成，如今他修为比之当年更为不凡，修炼起来得心应手，快速无比。

    半个月后，一阵“霹霹啪啪………”闷响从张阑开辟的洞府传来，洞府内，张阑赤裸着上身，此刻他那原本就瘦弱的身体，变得更加精瘦，只是上身的肌肉虬结纠缠，青筋突暴，看着精壮无比，还传来一阵闷响，可是片刻后，闷响消失，他身上的肌肉也随之平复，整个人又回到了那种瘦弱无比的模样。

    只是再仔细看的话，会发现，张阑的皮肤下边隐隐泛着难以看清的光泽，肉眼几乎难以捕捉，不知内情的根本不会注意。