
    杨洛飞剑受损，心神也跟着受创，脸色惨白，胸口憋着一阵翻涌的气血，无法泻出。

    “哼！“压下胸口翻涌的气血，杨洛回身看向主动分开的人群处。

    一个六旬老者从街道一边疾步走来，几个大步间，已然到了杨洛身前几步处，收了那裂空宝叉，却不理杨洛，走向了那两个少年。

    “少爷，你没龗事吧！不要动！”老者俯身扶住白衣少年，手掌轻轻按在了少年手上的脚跟，一道青光闪过，立刻止住了原本汩汩流淌的血。

    “罗叔，快给我杀了他们，不杀了他们难解我心头之恨！”

    那受伤的白衣少年似乎忘记了刚才的伤痛，一脸狰狞看向张阑两人，又是冷冷的看了杨洛一眼，狠声说道。

    听到那少年的话，刚给周二虎贴上止血符的张阑心头一凛，手不禁拽在了怀中，虽然储物袋被那黑衣少年抢走，不过怀中却还有几张掠天符。

    看这老者的修为，比之大师姐还要深厚，就算没有筑基期中期，起码也在筑基期初级顶峰，而且给人的感觉还要可怕，身上透着一股煞气。

    杨洛似乎也感受到了老者身上那凝实的可怕气息，两眼微微一眯，却没有丝毫害，依然一脸傲然的站着，一边慢慢恢复着消耗的法力。

    “少爷，此事交给罗叔来处理即可。”那自称罗叔的老者说完，看也不看缩在墙角的张阑两人，而是回头看向杨洛，道，“看你也不过十五六岁，能修炼到炼气期七层，想来应该是北元门内门的天才弟子，我也不为难于你，不过这两个小畜生，看其修为，最多是外门弟子，想来于北元门如此大派来说，不过是可有可无的存在，我的要求也不过分，将他们的经脉全废了即可。”

    老者依然没有看一眼张阑两人，随手指了指两人，盯着杨洛，接着说道：“我给你十个呼吸，十个呼吸过后，我亲自动手起来就不好掌握分寸了。”

    老者的话让张阑心中一凛，背后生寒，难道底层修仙者就如此命贱如草？

    “就算你是筑基期前辈，我杨洛也不惧，至于他们两个人修为确实低了点，不过就算只是北元门一个打杂的凡人，也不是前辈您想如何就能如何的！”

    杨洛却不惧，说完，“嗡”的一声，那把原本颤巍巍的飞剑，又是在半空震响，剑指老者。

    “哈龗哈……真是年少轻狂不自量力。”

    老者突然气极反笑，对于杨洛如此落了他的面子，心中恼怒，手一招，那原本巴掌大小的裂空叉飞入半空，“铮”的一下子变成磨盘大小，老者身上的恐怖威压也随之散出，周围的人群纷纷露着惊恐的神色。

    “居然是筑基期前辈的强者，此人起码也是筑基期初期顶峰。”

    ……

    “那裂空宝叉，从其威力看，最差也是上品法器。”

    ……

    老者散发出的恐怖气息，让张阑压抑得几乎喘不过气来，周二虎因为失血过度，脸色更加惨白，张阑没有犹豫，掏出一张自己预留的御灵符，手上轻轻一捏，身前形成一道御灵护盾，阻挡了大部分威压。

    杨洛脸色也是一白，想不到老者的修为如此恐怖，不过却怡然不惧，袖中一抖，一块半巴掌大形似陶盖的银色圆盘出现在手上，只见杨洛对着圆盘法诀一掐，一声喝道：“大！”

    原本不到巴掌大小的银色圆盘“嗡”的一声瞬间变大，如同一块门板，立在了杨洛跟前。

    “想不到萧老鬼舍得把这中品法器银灵盾赐给了你。”老者看到杨洛掏出的法器，显然认了出来，冷笑道，“不过想凭着这银灵盾挡住我的攻击，那你就太小看筑基期和炼气期之间的差距了。”

    “去！”

    随着老者一声大喝，那悬在半空的裂空宝叉，瞬间光芒大震，接着像流星般划过半空朝杨洛落去。

    宝叉散发的威势使得众人不由向后远远退开了一段距离，而正面对着宝叉袭来的杨洛，承受了大部分威势，原本傲然不惧的眼里露出了无比惊骇。

    “前辈可不能如此以大欺小啊，嘿嘿！”

    一道戏谑话音突兀传来，接着一把折扇仿佛凭空出现在了杨洛跟前，“啪”的打开，轻轻挡住了落下的裂空宝叉，“嗡”的一声巨响，扇子和宝叉在半空撞在了一起，半空中的威压瞬间被撕裂一般，顿时消散，两把宝物也各自回到了主人的手里。

    “小算子？”张阑早已被刚才的那股威势吓得不轻，而且就在老者身旁不远，在他准备从背后取出那把古伞时，半空突然出现了折扇，而且折扇第一眼就感觉很是眼熟。

    在折扇和宝叉相撞后，宝叉回到了老者手中，折扇却落到了一个不过十五六岁的俊美少年手里，却是小算子，他轻轻握住折扇，“啪”的打开，轻笑道：“前辈，欺压小辈可不是前辈应有的风范，而且谁是谁非前辈都不闻不问，一来就要废了我北元门弟子的经脉，不知前辈此举是何意？”

    “呵呵，原来是小算子，是老朽刚才气在上头一时鲁莽了，还真没来得及问其缘由，不如此事就如此化去如何？”老者看到自己的法器被阻，脸上一沉，不过当看到是小算子时，似乎是认识，马上换了一副笑容，道，“至于贵派的这两名弟子，我会做补偿，不知可行？”

    “罗前辈客气了。”小算子依然自信满满的模样，轻摇着扇子说道，“这两位师弟能得前辈厚赐，想来会感激不已，不愉快的事大家也就此揭过了。“

    老者脸上不易觉察的抽了抽，不过却没说什么，从身上的储物袋拿出了两口飞剑分别给了张阑和周二虎，然后是一些提升修为的丹药和疗伤药物，原本被黑衣少年抢了的储物袋也归还给了张阑。

    两个原本依然一副狠色的少年也被老者呵斥得噤如寒蝉。

    老者做完这些，和小算子寒暄了几句，就带着两个双胞胎少年离去了。

    张阑此时心底没有任何惊喜，看向小算子心底惊骇之外，还有深深的疑惑，不过却没直接道出，而是微微对着杨洛点头表示了感谢。

    只是杨洛却没有理会，而是深深的看了一眼小算子。

    不久后落山城的执法队随之到来，但又似乎认识小算子，打了声招呼，过过场子，也离开了。

    “原来内门那神秘的都未曾露面的三师兄，原来就是师兄你，之前杨洛多有得罪的还请师兄见谅，以后还请师兄多多的指教。”杨洛看过小算子和老者一瞬间的交手，也突然解开了心底的疑惑一般，顿时面色严肃，眼中战意熊熊，“虽然我杨洛比不过师兄如此天赋，不过我还是有信心超越你。”

    “嘿嘿，以师弟如此惊人的修炼速度，赶上我是迟早的事。”

    小算子又恢复了一副优哉游哉的模样，像什么都没发生一般，然后转身对张阑两人道，“两位师弟，你们都有伤在身，今日你们就先回门派吧，我会叫门内其他师兄送你们一程，回去到胡长老那讨几颗丹药，别给落下后遗症。”

    “这次多谢两位师兄了。”张阑起身对着两人施礼，沉声道。

    当晚，张阑和周二虎两人被送回了门派，巧不巧的，送他们回来的正是当年将他们带去到胡长老那的白姓青年，一年过去，白姓青年也从炼气期七层突破到了炼气期八层。