
    张阑被那少年的目光逼视得尴尬起来，不禁脸上一红，嘿嘿一笑用手挠挠头以作掩饰，道：“咳咳，那个我常年潜修，我一个底层的弟子，连灵石都没见过。”

    俊美少年两眼一翻，无奈道：“还常年潜修，你入门不过一年，就算常年潜修，也不至于连如此常识都不懂。”

    见张阑那副窘样，少年手上折扇啪的打开，轻摇着说道：“灵石可是好东西，是修仙界通用的货币，只要有足够的灵石，大部分东西都能用灵石购买到，而且高级阵法，还得需要灵石才能激活，不但如此，灵石还能直接拿来修炼，比直接吸收天地间的灵气的速度快多了。而一颗下品灵石，像你不过炼气期二层的修为，能供你修炼半个月了。”

    听到少年的话，张阑眼睛亮了起来，想不到一张高级符篆的价值那么高。

    不过当少年提到常年用灵石直接修炼特别是低级修士，会降低以后提升修为和突破境界几率等种种弊端后，他瞬间打消了制作符篆赚取灵石的想法。

    他自己本身资质糟糕了，如若再直接吸收灵石中的灵气，一身的法力会变得糟粕不堪，以后修为的提升和突破提都甭提了。

    既然符篆能换取灵石，那就能换取用作修炼的丹药和灵药，心下不禁一阵火热，此刻他恨不得马上回到山谷制作符篆去。

    不过这时，场上突然有了变化，两人身上的符篆都黯淡了下来。

    “陆师兄要输了！”身旁的俊美少年摇摇头，轻笑说道，“早料如此结局。”

    少年话刚落下，只见拓跋师兄又是从身上掏出一张土黄色的符篆，两指一夹，法力一灌，一道土黄色的厉芒，瞬间朝着陆师兄射去，“砰”的一声，那金刚符形成的灵盾瞬间裂开，陆师兄整个人被击飞到了场外，脸上一白，一口血溢了出来。

    “这二师兄太有魄力了吧，为了打败三师兄，直接用上了两张高级符篆，特别最龗后又拿出了一张土灵咒符，这也太奢侈了……”

    “没办法，师兄他们修为高，出龗去能寻找到低级的相当炼气期八层的灵兽或者灵药，这点灵石又赚回来了……”

    “相当炼气期八层的灵兽？师兄也不过炼气期六层，怎么捕杀？”

    “师兄们自有办法……”

    ……

    拓跋云对着跌坐在地脸色苍白的陆易拱手道：“师弟承让了！通灵犬和碧露果师兄就不客气了。”

    拓跋云说完，然后居然转身对着坐在张阑身边的少年朗声道：“这回多谢大师兄主持公道。”

    说完，越过众人，拿起装着通灵犬的笼子和碧露果，拾阶直接向外走去。

    那陆易吞了一颗丹药，等体力恢复后，站起身，一张俊朗的脸此刻无比阴沉，但还是跟着拓跋云一样，遥遥对着俊美少年拱拱手才离开广场。

    “他们这是？”张阑看着拓跋云和陆易两人的举动，疑惑的问道，“难道外门的大师兄就是你？”

    “你觉得我很老么？我不喜欢他们整日大师兄大师兄的叫，太别扭，他们叫我小算子，那多顺耳，我宁愿叫他们师兄，一个两个都那么老不吧唧的。”少年的回答让张阑一阵无语。

    “对了师兄，这通灵犬和碧露果那么值钱？值得两位师兄拼了高级符篆也要得到。”张阑对少年的话直接无视，疑惑之下问起了赌斗中的两样东西。

    “通灵犬对于炼气期的修士来说算是一宝贝，但是对于筑基以上的前辈，那也没多大用处了，那些前辈所需的灵药通灵犬也帮不上多大忙了，至于碧露果，炼气期的弟子根本无法服用，最多能和筑基期前辈换点东西。”小算子耐心解释道，“不过此次不同，通灵犬他们相争很正常，但他们想得到碧露果，却是因为还有一个月就是落山交易会了，上次交易会拓跋师兄和陆师兄同时看上了一道高级法术巨岩术，对方却只换碧露果，其他的东西都不想换，最龗后看上那法术的都没能得到，所以此次他们赌斗，才不惜下了本钱。”

    “师兄，不知那落山交易会我能不能去？”张阑听到那交易会上能换取东西，他不禁想到了圆滚滚的丹药和灵气盎然的灵药，如果能换取丹药或者灵药，自己的修炼可就有着落了，不禁忐忑问道。

    “当然可以，为何不能。”小算子欣然一笑，然后很是爽快的道，“一个月后的今天，你来我这儿就行，如果有人拦着，报上我小算子就行了，我堂堂炼气九层的小算子，多带上你这个炼气二层的绰绰有余。”

    “好了，我走了，先去侯师兄那拿我赌赢的那份钱。”说完，少年便从石栏跳了下去，脚底一点，掠到了广场上。

    张阑欣喜之下都来不及道谢，也不理会广场的众人，疾步往回走去，可是走到了一半，他似乎想起什么，惊呼起来：“那少年是炼气九层？怎么可能，那可是只有一步就踏入筑基期了，如此妖孽，为何还在外门？”

    张阑只是想不通此中真假，也不理会了，如今最重要的是，尽快制作出一些符篆，到时才能在交易会上换取自己所需的丹药或者灵药。

    匆匆回到了山谷住处，周二虎送来的那些都未曾动过的黄纸被张阑取了出来，两支符笔，一瓶染墨。

    盘坐在蒲团，张阑没有急着马上起笔，而是取出师父遗留的那只木盒子，里面有一本《符篆基础手记》，那可是师父一生符篆一道上的所有心得，对于任何修士来说，这可算是修仙路上的至宝，对张阑来说更是弥足珍贵。

    虽然张阑自己以后不会走上符篆一道，不过如今，在底层修士之间，符篆将是他的一大依仗。

    《符篆基础手记》分成三个部分：

    第一部分是讲解符咒一道，主要是关于符咒的种类和符咒的画法两大类；

    第二部分则是符篆的制作，符篆材料的种类、符篆上如何落笔勾勒结点成符咒、如何激活符咒等；

    最龗后一部分却是欧阳复留下的自己斗法中运用符篆的心得。

    虽然六年前遇到欧阳复时，张阑就开始接触了符篆一道，几年的学习他对于很多符篆的画法早已铭刻于胸，不过他却还未亲手制作符篆过，因此他还是把欧阳复遗留的手记仔细温习过一遍。

    在书的最龗后一页，张阑还看到一个奇异的符篆等级：

    符篆，最为初级的符篆，炼气期修士即可制作；

    符宝，高级符篆，金丹以上修士才能制作；

    古符，上古遗留的符篆，威力更甚；

    界符，只存传说，未曾有人见过，据言是那传说中的天阑境才有，不过一切都是传说中罢了。

    这是他第二次见到关于天阑境的叙述，第一次是听到那白姓青年提起。

    此刻，他终于明白师父为何给自己赐名阑了，想来当初师父怕脱困无望，把长生之路寄托在了自己身上。

    第二日，张阑筛选了几种以他目前修为能制作出的符篆：

    火弹符、掠天符、隐身符、火灵符、金刚符。

    火弹符是最初级的一种符篆，和张阑所修炼的炎弹术几乎是相同效果，是一种最容易制作的符篆之一，而且拿来练手是最佳选择。

    火弹术符咒的画法以及如何勾勒结点，张阑早已烂熟于胸，就算闭着眼睛，他也能一笔不漏的画出，只是第一次在黄纸上起笔，不免还是忐忑，在画了几十张后，仿佛找到了用木棍划过沙盘的感觉，慢慢的变得行云流水。

    至于激活符咒，那得运用到自身的法力，只要将自己的法力灌入符咒中，将之激活即可。

    最初的十几张，都被张阑直接激活得报废了，不过在经过多次尝试后，张阑慢慢掌握了其中诀窍，制作火弹符的速度也快了起来。

    一连半月，张阑几乎都没出过屋子，沉浸在制作符篆的兴奋中。