
    张阑只感觉到胸口炸开了一般，刺骨的疼痛让他忍不住倒吸着冷气，胸口肋骨断裂，血肉翻飞，血还不停的流着，只是内脏幸好没有受到伤害，不然将是丢了半条命了。

    忍着疼痛，手脚都微微颤抖，艰难的从地上爬起盘坐好，脸色越发惨白，低头看了一下自己的胸口，白骨森森，只是经历过了之前的生死，对于这些伤，张阑再也没有了一丝恐惧。

    从储物袋取出了几颗护心丸和其他疗伤药，开始打坐疗伤。

    “小子，你伤得不轻，你肉身虽是强悍，可金丹期强者的临死反扑，没将你灭杀，已是侥幸，他看不准你的实力，不然自爆肉身，我也挡不住，下来你就在此静养几日，自行疗伤吧，想来不会有人来了。我现在很虚弱，需要静养，没龗事别叫我。”

    虚元子说完，再也没了声息，彻底在小石子内沉寂下来。

    张阑没有说话，他明白虚元子的意思，自己能杀死萧决，除了有虚元子的帮助，能将对方杀死，绝对是侥幸，如若萧决开始就飞身退走，伺机再来，自己都不知龗道能否逃出对方的掌心呢。

    以后的修行路上，面对任何情形，都要权衡，要以最小的代价获得最大的利益才是王道，而且首先要保证自己的性命！

    边想着刚才打斗的惊险一幕，边默默运行着青灵功，疗伤药也慢慢发挥了作用，在缓慢修复身上的伤口，胸部的伤口也没有了刚才那般的狰狞恐怖，最多再过一两日，即可痊愈了。

    这处位于木山山脉最南部尾端的外围的密林，每日除了野兽出没，就是飞鸟蛇虫了，少有妖兽出现。

    这一日，密林的一处灌木丛间，张阑从打坐中醒来，低头看了看自己的胸口，那儿全然长出了新肉，居然没有一丝疤痕，不禁两眼满是兴奋，喃喃自语道：“才不过两日时间，就已经痊愈，现在自己的肉身果真恐怖，连自愈都如此强悍，那些疗伤药根本不可能拥有如此恐怖疗效，看来自己的肉身比之以前不止强了一星半点。”

    张阑起身活动了一下，伤口没有留下任何隐患，恢复如初。

    这时张阑才想起萧决的尸体和物品还没处理，转身走出了灌木，朝前两日打斗的地方走去，到了那儿，只见地上横躺着萧决的尸体，脸部焦黑，胸口爆成粉碎。

    张阑都不禁暗自咋舌，想不到自己一拳的威力如此威猛，不过也有萧决原本身受重伤本就虚弱的缘故，加上出其不意，才能如此一拳毙敌。

    捡起地上萧决遗落的那把深绿色的飞剑，飞剑没有一丝损坏，上面的纹路密密麻麻，显然刻了不少阵法，一看就知龗道比张阑用的那把飞剑好多了，最起码也是极品法器。

    萧决一死去，上边的神识烙印早已碎掉消失，想也不想，张阑翻手先丢进了储物袋。

    看着那形态惨烈的尸体，张阑心底没有一丝波动，在萧决身上摸索了半晌，搜到了一只暗红色的储物袋，一看就比张阑的买的储物袋高级得多。

    储物袋上边神识烙印也碎裂，如今凝聚出了神识，对于张阑来说，要取里面的东西，简单得多了，神识进入储物袋，上边已碎裂却没有消散的烙印便彻底的被抹去。

    储物袋内空间很大，足有几十个平方，里边的物品，被分成了四个部分，一个角落里，堆积了一堆的灵药，可是检查了一遍，让张阑沮丧的是，没有炼制筑基丹的灵药，其他灵药他都没有再去仔细看。但当看到第二处物品，张阑心中大喜，足足有五颗晶亮圆润的丹药静静的躺在那儿，不是筑基丹还是何物，令张阑差点惊叫起来。

    取出筑基丹，放到跟前闻了闻，药香四溢，灵气比之引气丹不知龗道浓郁了多少倍，确定是筑基丹无疑，张阑小心翼翼的将丹药收进了自己的储物袋。

    再查看萧决的储物袋，另一处是一堆衣物，张阑直接忽略，看向了最里面的角落，那个角落里，只有两件物品，一个是一块银白色的类似令牌的东西，一个却是一把浑身墨黑的刀刃。刀刃只有半尺长，两个指头宽，而且刀刃弯曲，形成一道优美的弧度，刃口只有细细的一点儿，闪闪的泛着刺眼的寒光，其他刀刃部分全然墨黑。

    张阑没有多想，将那把刀刃摄取了出来，准备握在手心查看一翻。

    却不料堪堪将刀刃摄取出储物袋，那墨黑的刀刃却自行飞了起来，速度之快，简直如同闪电霹雳划过，而且那墨黑色的刀刃，在划过半空的时候，竟隐隐的让人找不到痕迹，就连神识都只能扑捉到一点儿声响。

    张阑大惊，瞬间转念就想到，这绝对是一个强大的宝物，自我产生了灵性，不然怎么能自行起，绝对不能让它跑了。

    就在张阑要起身追逐，不料那刀刃却不是飞走，而是毫无征兆的朝张阑“嗖”的刺来，刀刃仿佛隐藏在空气中一般，张阑根本扑捉不到，不禁大骇着飞退，“砰砰”连续捏出了两张金刚符，贴在胸口处。

    可是让张阑神魂皆冒的是，那刀刃眨眼就刺到，“咔”的一下，两道金刚符凝出的灵力护盾，瞬间破碎，张阑整个人被震得退了好一段距离。

    还没等张阑反应过来，那刀刃转眼又“嗖”的刺到了跟前，对着他猛然划来。

    张阑欲哭无泪，准备再丢出符篆之时，一股威压突然降落，那刀刃颤巍巍的停在了半空，却似乎还在竭力的想刺下。

    “小子，你以后能不能别如此鲁莽，我可是几次拼着神魂受创救了你，现在居然被一件灵器弄得如此狼狈。”

    虽然神魂虚弱，虚元子还是无奈出手了，不然张阑根本无法降服这通了灵性的灵器，说不定还被灵器给灭了，那可要贻笑大方了，他可是还要等着张阑给他凝聚肉身呢。

    “这是一把中品灵器，已经自我有了一丝灵性，而且由于这把灵器过于强大，上边还有着萧决的一缕神识，自然对你产生了敌意。”

    虚元子的神魂之身变得更加虚弱透明，直立半空，对着刀刃一点，古怪的印法一掐，喝道：“神影落，碎！”

    “嗡！”

    刀刃落下，没有了刚才的锋芒毕露，被张阑一把接住了。

    “你先将这中品灵器滴血祭炼了吧，虽然你还未到筑基期，不过你不论神识法力都比筑基期初期不相上下，勉强能御使着中品灵器了。”

    “还有，你别看我现在看起来很强大，其实不然，只不过我过去修为强大，神魂自然强大得多，只能出其不意的偷袭，不然，就算遇到筑基期，人家一个强大的法术，都能将我灭杀了，所以，从此切记小心为上。”

    说完，虚元子重新回到了小石子，沉默下来。

    张阑心中一凛，暗暗记在了心里。

    摩挲手中的刀刃，刀刃透着一股阴冷，丝丝寒意让张阑禁不住打了个冷颤。

    真不愧是中品法器！

    在修仙界，法宝也是有等级的，炼气期，由于修为和神识的限制，只能御使简单的法器，而到了筑基期，有条件的或者背景强大的，一般都会炼制一把灵器，增加自己的战斗力。

    至于金丹期、元婴期，用的都是法宝，法宝，那是比灵器更为强大的存在，一般修士都会将适合的法宝炼制成自己的本命法宝，本命法宝的威力会更加强大得多，与修仙者神魂相系，不论御使还是斗法，都更加的运用自如，威力猛增。

    有些元婴期老怪，常年在外行走，探访各地，偶尔有奇遇，意外寻得上古修士墓地，如若运气好，可能挖掘出那更为强大的古宝。

    上古修仙之繁盛，根本不是如今能相比的，法宝比之现在，也不知强大了几何倍。

    因此，修仙者手中的法宝越是强大，不论斗法还是保命，都是最为强大的保证之一。

    现在张阑不过是炼气期八层，就拥有了一把中品的灵器，那除了筑基期，炼气期之中，将可能少有敌手了。

    张阑把玩了半晌，毫不犹豫的咬了舌尖，喷出一口精血到刀刃上，开始祭炼。

    祭炼用的时间比张阑想的还要久，整整用去了五个时辰，才终于祭炼完成。

    此刻张阑盘坐在灌木之间，意念一动，那把墨黑刀刃“嗖”的飞起，闪电般的根本看不到飞剑的痕迹，半个呼吸都不到，飞剑重新回到了张阑手上，而他周身的灌木，皆是整齐成片倒下。

    “这刀刃速度之快，简直匪夷所思，加上是中品灵器，不说面对炼气期修仙者，就算是筑基期，在不注意之下，都有可能被拦腰斩成两半。这灵器，以后就叫戮影刃吧！”

    张阑看着手中的戮影刃，兴奋的自语道。

    又在林中熟练了一阵戮影刃，才恋恋不舍的收了起来。

    “也该离开了！”

    张阑走出灌木，在萧决的尸体前停下，释放了一道炎弹术，将地上的尸体和血迹烧毁殆尽，除了一片焦黑，没有留了任何东西。

    望了望停留了几日的灌木林，张阑犹豫了一阵，翻手从储物袋取出了那把古伞，找了一块长布，严严实实的将之包裹住，重新拿背在了背上，寻了个方向，朝密林外走去。