
    找来一只空玉瓶，将布袋里的乳白色液体倒了出来，然后取来了之前的另一瓶乳液，互相对比，两个玉瓶内的乳液，一模一样，呈乳白色没有一点瑕疵。

    这下张阑可不相信拇指大小的石头能装下如此多的东西了，只能解释这颗神秘的石头来历不凡，至于有何来历连师父随身戴了几百年都不明其内里，自己怎么折腾也难以探出个究竟来。而且此前师父的遗言中也留下有关此石头的字眼，看来这乳液在之前并没有出现过，那么下来就看看这乳白色液体是否有什么作用了。

    重新将装着小石头的布袋挂回胸口，张阑带着两瓶乳液来到了山谷那瀑布之下。

    找了个小木瓢，打了半勺的清水，将一点乳液滴进了清水中，白色液体在清水中散开，有一股香气传来，在水中渐渐稀释，但是过了良久，除了清水变得有点浑浊外，没有一点异常出现。

    张阑疑惑的又观察了半天，沉吟一阵，右手一拍储物袋，那片枯黄的叶片已经出现在手上，叶片上脉络清晰得感觉要透体而出。

    取来玉瓶，倒了一滴乳白色液体到叶片上，液体落到叶片上，仿佛露珠一般，似要滚落，没有反应。

    但就在张阑失落之时，那快要滚落的乳白色液体，猛地忽然瘪下，全部融入了叶片之中，而原本枯黄的叶片瞬间透出一股生机，枯黄的叶面以肉眼可见的速度慢慢变成浅绿色，叶片变得更加有韧性。

    “难道这种液体只对植物有作用？那么试试灵药。”

    张阑大喜之下，第一个冒出来的念头就是灵药，如果这种液体对灵药也有作用，那么也许对种植灵药将是一大助力，有如此液体在，应该能保证灵药更高的存活率。

    张阑跑回屋子里找了小锄头，来到瀑布和温泉之间的一处隐蔽处，三两下就开垦出一块小药田，从储物袋取了一株森灵花，将之栽种下去。

    栽种方面张阑可谓熟练无比，整了整泥土，看着森灵花耷拉的模样，取了玉瓶，分别倒了一滴乳液到根部和叶子上，神奇的一幕出现了，原本叶片耷拉已略带浅黄的灵药，顿时变得生机勃勃起来。

    张阑精神大震，两眼放光的看着焕发生机的森灵花，在药田边嘿嘿傻笑的踱步绕起圈来：“哇哈龗哈……真是太好了！嘿嘿……既然如此，那么我不如就再把其他所有种类的灵药都种下，等有了种子，全部大面积种植，那么何愁没有灵药？有了灵药何愁修为不能提高？”

    “师父，您在天之灵保佑，保佑弟子修为一路飞涨，但愿能为您复仇和完成您一生都为之奋斗的长生路。”

    张阑原本放肆的笑容一收，望向天空的脸庞露出纯真自信的笑容，不过下个瞬间他似乎想起了什么，神情为之一黯，从怀中的贴身处摸出一块玉佩，喃喃自语道：“爹，娘，你们都在哪儿呢？”

    “这是？”

    回过神来，张阑看到了让他自己大骇的一幕，原本那不过半尺来高的森灵花，才不过片刻，已经长得差不多一尺来高了，也就是说，之前还不过是几年份的灵药，如今却已经长成了拥有十年份的灵药。

    在修仙界，灵药拥有的年份越高，炼制出的丹药效果也就更加强大，炼气散引气丹辟谷丹之类的低级丹药，所需的灵药只要一两年就能成熟，炼制成丹药，而越是高级的灵药，比如上品灵药极品灵药，生长的年份差异越大，拥有的效果相差也将更大。

    因此，除了灵药的等级不同而出现价值的差异，通过生长年份的长短，可以直接判断出某种灵药所拥有的价值。

    而如今张阑仅仅是耗费了两滴乳白色的液体，不到半天就已经让原本已经成熟的森灵花直接提升到了将近十来年的年份，无论灵药的长势还是年份比起门派那灵药园中的灵药不知好了多少倍。

    张阑原本还惊喜得满脸笑容，此刻缓缓收了起来，神情严肃的查看了一下眼前的森灵花，过了半晌，没有出现任何异常。

    张阑蹲下，神情变得严肃认真，然后从储物袋中各取了一种灵药，一株一株很是仔细和用心的栽种下去，之后在每一株灵药上滴上两滴乳液，乳液不过瞬间就一一没入了每一株灵药之中。

    不到片刻，原本没一点儿生气的灵药，一下子都焕发出勃勃生机，接着原本已经成熟的灵药慢慢愈发成熟，一股清纯的气息仿佛要透体而出，直接变成了拥有十来年份的灵药。

    张阑没有像开始时候的欣喜，而是从储物袋掏出一只小木盒，一一从已经成熟的灵药上采摘下种子，每一株灵药有将近五六颗的灵药种子。

    在那些已经成熟的灵药旁边，张阑又快速的又开垦出一块更加大药田，每一种灵药都留了一粒种子，其他全部种植了下去，在每一粒种子上面滴了两滴的乳液，将泥土覆盖，每一粒种子都如此忙碌上了一翻，张阑停下了动作。

    站在自己亲手弄出来的这块药田边上，凝神观察了一会儿，没发现异常，手下意识的在胸口处摩挲了一阵，深吸了口气，右手一拍储物袋掏出了一颗辟谷丹，吞服了之后，张阑便在药田边上的石头上凝神修炼了起来。

    一年多来，对于修仙者的修炼张阑也渐渐的习惯了。

    修炼无日月，张阑也就此沉迷在了修炼中。

    在修炼到第五天，张阑依然沉静的闭着双眼。

    可是他自己没看到，在他周围方圆几百米的范围内，在缓慢的聚集着一股浓厚的灵气，围绕着他的周身缓缓的向他流去，对的，就是流去，周围所有的灵气都汇聚成了一股洪流一般，他就像是吸取这股洪流的漩涡，不过如若能近距离观看，会发现，这股灵气洪流是向着他胸口的那只小布袋汇聚而去的。

    而张阑前面成熟灵药却愈加的青翠欲滴，枝叶饱满得欲要膨胀，至于开垦的另一块药田，早已长出一片绿油油的灵药苗子，还不断的在吸收凝聚在张阑周身的那股灵气。

    这一切张阑却一无所知，依然静静的沉迷在修炼当中，手上的丹药足够他提升到炼气期三层顶峰甚至直接突破到炼气期四层。

    又过了十来日，张阑周围的灵气也变得稀薄起来，不过他跟前的灵药却都长得甚是喜人，先不说那些已经成熟的灵药，那些后面种下种子长成的小苗子，如今早已成熟，在丹道上有点基础的修仙者都能看得出那一大片的都是将近十个年头的珍贵灵药。

    这日中午，张阑突然睁开了双眼，炼气期三层顶峰，只差一小步便突破了，不过他没去注意自己如今的修为，而是平静的看着药田里长势喜人的灵药，没有一点意外，而且惊人的是，种下的所有种子都长成了灵药。

    张阑收回目光，右手有点颤抖的从胸口拿出那只装着小石头的布袋，解开，没令张阑失望，里面又出现了大半袋子的乳白色液体，液体之中漂浮着那颗神秘小石子。

    张阑此刻终于了解了这颗神秘石头的规律，每过半个月，会溢出一定量的液体，而这种液体能快速的催生灵药到成熟，虽然张阑不确定能否是任何灵药都有效，不过目前自己手上的所有灵药都有了效果。

    又取来了一只玉瓶，将布袋里面的液体倒出装好，然后放回了储物袋。

    张阑看了看这一片灵药，又凝视了手上的小石头，神情渐渐的变得凝重起来，这一刻他知龗道自己手上拥有的可能是修仙界某种逆天的宝物，如此能直接催熟灵药的东西，只怕是天地至宝都不为过，如若让人知龗道，别人绝对会用上任何手段包括把他灭杀了也会想着夺取这颗小石头。

    张阑深吸了口气，贴胸收好小石头，一一将成熟的灵药采摘，又一一收了灵药种子，一脸平静的向屋子走去，但两眼却放射着兴奋的光芒，不知在想什么。