
    看那木家两个双胞胎少爷脸上的神色，显然这古剑门可不简单啊！

    想来是个大宗门，不然凭着这两个家伙背后还有着个金丹期的老祖，也不会出现这等反应。

    难道这令牌和古剑门有关，是个关键？

    摩挲着手里古朴厚重的令牌，，张阑不禁心里暗想着。

    在张阑沉思之时，下边的拓跋云和侯小七已有了决定。

    显然也不想为了身外之物兵戎相见，来个你死我活，两人最终商量用袭云草换取对方同等价值的宝物。

    陈霸也不着急，依然和两个木家少爷嘀咕什么，等到两人决定愿意用袭云草换取其他东西，不禁一喜，操着嗡声嗡气的嗓门大龗笑道：“哈龗哈，两位道友，这才是明智之举，这袭云草不过是炼制破云丹的一味灵药，对你们也无用，不如换取更实在的东西。如此，我用两件上品法器换取这株袭云草，你们看如何？”

    拓跋云和侯小七两人皆是一脸震惊，有些不信这袭云草如此贵重，都是惊疑的望向陈霸。

    两件上品法器，对于他们这样的炼气期八层的修士来说，已经是难以想象的宝物了。

    “看你们一副乡巴佬的模样，上次换于你们的那道下品上阶的法术，都如获至宝一般，现在听到两件上品法器，也难怪如此震惊。”

    陈霸看向两人，眼神满是讥讽，道：“既然你们信不过我们，我就先将两件上品法器交给你们。”

    陈霸说完，大手一拍储物袋，翻手间，手上已出现了两件宝物，看也不看，毫不犹豫将两件法器向两人抛去。

    拓跋云和侯小七立时满身警惕的戒备起来。

    不过在看到两件宝物都是流光闪闪，没有强烈的法力波动，才微微松了口气，均是一下将法器接住了。

    拓跋云手上的法器是一面圆形古朴的铜镜，巴掌大小，圆滑无疵，不过材料却似铜非铜，背面也没有镜架，却镌刻了密密麻麻的阵纹，那阵纹似乎是从内部生成一般，若隐若现。

    而侯小七拿住的是一把深红色的匕首，半尺来长，两个指头来宽，匕首上血光隐隐，煞气弥漫，放在手里，让人有种脖子冰凉心下打颤的错觉。

    两人微微感应了一下法器，脸上都是惊喜不已，确实是上品法器没错。

    “那面铜镜，叫做春秋镜，虽是仿制品，但防御却已经达到了上品法器，防御极为不弱，至于那匕首，是紫血刃，是曾经一位魔道筑基期修士的成名法器，加上上边那骇人的煞气，威力足以媲美极品法器了。”

    陈霸见两人在上下打量着手里的法器，沉浸其中，也不着急，还在一边解说了一翻这两件法器的用途和来历。

    拓跋云和侯小七两人，确定两件法器都没有问题后，都放心了下来。

    拓跋云也没有再犹豫，从怀里取出了一只小巧的红色玉盒，“嗖”的抛给了陈霸。

    陈霸似乎毫无顾忌，一手接过，打开玉盒，一股飘忽不定的药香立即扑面而来，陈霸脸上不禁狂喜，低呼道：“果然是袭云草，想不到在那么危险的地方，你们也能将之取下，那峭壁之上，还盘着一只修行了百年的四级妖兽啊！”

    “那我们可以走了吧？”看到陈霸确定了灵药，拓跋云两人都一脸警惕，沉声问道。

    “哼，你们身上根本没有值得我为之拼命的东西，去留随意！”那陈霸将玉盒收起，冷声说道。

    拓跋云和侯小七深吸了口气，也不废话，收了法器，脚下一点，认准了苏木城的方向，急速飞掠而去。

    “二少，就这么让他们离去么？”木家双胞胎少爷中那黑衣少年冷声道。

    “哼，放心，本少爷的东西哪里那么容易就吞下，等会我自然要他们重新吐出来，那两件法器上我都抹上了追风香，他们逃不出我的掌心。”陈霸看着拓跋云两人飞掠远去的身影，两眼寒光闪烁，道，“刚才没有留下他们，不过是顾忌他们拼命临时反扑，我可不想学那宋家的宋孤云，资质极佳，修炼速度也比我快好多，只是过于高傲，目中无人，最龗后还不是被人斩首荒野，落得个身首异处的下场。”

    “我们抄小路，他们去苏木城，就必须经过枯木崖，那是一处袭杀他们的最好地方。”

    陈霸说完，首先朝着另一山道飞掠而去，后边两个木家少爷，也不堪落后，纷纷加持了轻身术，疾步跟上。

    “这陈霸看似是一个粗枝大叶的粗犷大汉，却不想有如此心性，可不太好对付。而且那宋孤云陨落，居然都传开了……”

    张阑暗想着，将令牌收回储物袋，只是手指不禁碰到了一样东西，温润光滑，取了出来，却是关于他身世的玉佩，存在了储物袋多年，也不知能否凭借这玉佩寻到父母双亲。

    张阑一阵暗叹，突然想到了什么，急声道：“前辈，你看看你可认得这玉佩？”

    “哦？”一道神魂从小石子上瞬间出现，可是虚元子的样子却把张阑吓了一跳，原本有成人大小的神魂，此刻却只有两巴掌大小，而且形体无比涣散，摇摆不定，透明得几乎捕捉不到。

    “前辈，你这是怎么了？”张阑急声问道，经过这么久的相处，对这位呆在小石子中的老怪物，张阑也算是生出了一丝依赖和信任，而且自己以后的路途可能还要靠着他呢，看到虚元子这模样，他不由大惊起来。

    “小子，无妨，当年比这还严重的你还没见过呢。”虚元子摆摆手，满不在意，然后打量起了玉佩，片刻后，缓缓道，“这倒只是个普通的玉佩，不过，这里面居然封印了一道古怪的力龗量，形成了一张字，想来也就是你的族姓了，只是我也看不出个究竟，我想你的身世不算简单，你的家族兴许也不会是普通修真家族。”

    “小子，我可能要沉睡一段时间了，不然支撑不住了，你身后的古伞能掩盖你的气息，遇到危险不可莽撞，你好自为之吧，我也不能帮上你什么了，里边还有个小家伙在和我抢元力呢！”虚元子说完，身影一晃，消失不见，回到了小石子中，再也没有了声息。

    “看来要寻找出自己的身世，将是有无比漫长的路途可走了。”

    张阑叹了一口气，忽然又想到了养父母和丫丫，还有他在北元门认识的第一个好朋友周二虎，不禁心中悲痛。

    只是片刻，张阑收拾了心情，抬头望向陈霸离去的方向，两眼平静漠然。

    而后却是朝拓跋云和侯小七的方向，闪烁而去，比之陈霸，速度不知迅疾了多少倍。

    一处满是枯木的山崖，砂石遍地，除了枯木，没有一块植被。

    山崖的下边，是一处小山谷，山谷内是一条不大不小的道路，直通过山谷，可以直达苏木城。

    山谷幽深，荒山巨石，甚是荒凉。

    陈霸等人抄了山路，不到半个时辰，早就遥遥望见枯木崖了，脸上不禁狰狞一笑，对背后的两人道：“给我快点，等下你们配合我在山谷内布置下落地网，等他们不小心被落地网束缚，我们齐力袭杀，要一举击杀，可不要出现任何意外。”

    身后的木家两个少爷也是一脸兴奋，想到那两人如若身死，身上的宝物至少能分到三分之一，又将能赚上一笔灵石了。

    别看他们是木家少爷，看似风光得很，其实在木家之中，他们上边还有不知多少个兄弟姐妹。

    他们的资质算不得太好，因此在家族之中分配到的资源，有限得很。

    陈霸一直望着枯木崖，准备着在哪个位置布下落地网最合适。

    不想在山崖的另一边，突兀的出现了一个少年，或者说那少年早就在那儿，只是他没有发现而已。

    少年灰色粗布长衫，头发披肩，两眼平静，背后还背着一把用破旧长布包裹的雨伞。

    这少年，正是张阑。

    陈霸看向张阑，不禁大惊，但是等他感应了一下对方，发现没有任何的修为波动，似乎是一个凡人一般。

    不过他不敢小觑，朗声问道：“不知这位道友如何称呼，怎么独自一人跑到这荒郊野外？”

    只是却不得张阑回应，倒是那木家的两个少爷先冷笑起来：“原来是你这个北元门的废物，一个小小的外门弟子，居然能或者逃出北元门。”

    “什么，你们认得这个家伙？”陈霸瞬间就听出了什么，顿时收起了警惕之心。

    “当然认得，这个废物两年前不过是炼气期三层的修为，曾在落山城被我们一脚踩在地上，哦对了他还有个同伙，是个傻里傻气的胖子，一副的猪头模样，不过现在却没见到，倒是可惜了。”

    木家两个双胞胎中那个白色衣衫的少年，满脸狞然，冷笑道：“小子，现在你过来给本少爷跪下求饶，兴许本少爷高兴了，还会绕过你一命，给你仆从的身份，不然让你尝尝我新近研究来的抽魂炼魄的手法。”

    “真是聒噪！”

    “啪！啪！”

    “啊……啊……”

    一道身影闪烁之间，只听得两声巨响，接着那两个木家少爷，均是被一巴掌掀在了地上，脸上肿得如同一副猪头，满嘴的牙齿掉了一地，惨叫不已，看向张阑，满是恐惧。

    陈霸背后寒意顿生，他居然看不到张阑是如何出手的，似乎就站在原地从没移动过一般。

    不过在他感应到了张阑修为的波动，顿时松了口气，也才不过炼气期九层，和他一样，他一下子镇定了下来，冷然道，：“哼，不过是凭借身法的速度而已，这两个木家的两位少爷，在下是宋国陈家子嗣，陈霸，这位道友，只要你道个歉，此事就此揭过。”

    “本来我只是想杀他们两个，可惜你运气不好。”张阑对于对方话里的威胁丝毫不在意，那些所谓的修真家族，在他心中没有任何的感触。

    “狂妄！”

    陈霸此时心中怒火顿时腾地窜起，他一身体质过于常人，炼气期当中，修为比之同期的炼气期九层还要浑厚，加之凭着身后的家族，一身的法宝无数，除了筑基期，在炼气期当中，难有敌手，刚才不过是忌惮张阑的身法，现在被张阑的话一激，不禁满脸狞笑起来。

    只见他急声念咒，对着手上的巨锤一点，喝道：“起！”

    顿时，那巨锤瞬间变大，威势凛凛，而后，陈霸又是一阵掐诀，他那肌肉纠结的身上凭空出现了一道黑雾缭绕的铠甲，将他整个人包裹了起来，看上去更加的魁梧凶猛。

    “去！”

    陈霸一声大喝，那巨锤立刻“嗖”的朝张阑砸去，隐隐传来空气的破裂之声，而且巨锤居然自动锁定了张阑的气息。

    “哈龗哈哈龗哈，这个废物不知修炼了什么身法，出其不意让我们吃了亏，现在对上二少，他死无葬身之地，不说二少身上那黑云铠，飞剑难伤，单说那巨锤，就能将他砸成肉泥！”那木家两个少爷，见到这阵仗，不顾满嘴的血腥沫子，仿佛看到了张阑变成肉泥的场景，不禁狂笑起来。

    张阑看着那巨锤将自己锁定，却没有任何慌乱，为了以防万一，手上一掐，身上一道土黄色圆球将自己包裹，接着一道黑色盾牌立时出现在了身前。

    “极品防御法器！”

    陈霸一下子就看出了张阑祭出的盾牌的品级，惊呼起来，毕竟，防御法器太难得了。

    可是还没等他做下一步反应，空气中，一道淡淡黑芒一闪而过，朝着他那裹住整个身体的黑云铠。

    “刺啦！”

    原本让他信心满满，而且不知救了他多少回的黑云铠，瞬间被那一道黑芒切开，接着，他整个身体，从中被黑芒切成了两半，鲜血如同喷泉一样喷洒而出。

    陈霸两眼瞪得老大，临死还想说什么，还是没能说出来，“呃呃呃……”个不停，最龗后身体分成两块，落在了地上。

    他临死都想不明白，自己身上还有强大的法宝都没能祭出，就如此死去了。

    而那原本看似威风凛凛的巨锤，失去了控制，“砰”的一声，都没让张阑手上的玄铁壁灵盾都没有一丝晃动，掉在了地上。

    木家两位少爷，目瞪口呆的看着眼前的一幕，两人的嘴唇颤抖个不停，两股战战，屁股下面，早已湿了一地。

    张阑没有理会他们，而是飞身来到了陈霸尸体前，将对方的储物袋捡起收了起来。

    “咦，这是？”

    捡起了储物袋，张阑却发现陈霸身上还有个略小一点的绿色袋子，不知龗道装了何物，手上一挥将之取了来，打开一看，大吃一惊：“这不是通灵犬么？而且看样子似乎就是几年前拓跋云和陆易两位师兄赌斗中的那只通灵犬。”