
    宝云阁，四层高的阁楼，装饰古朴典雅，却不失庄严厚重，商铺大门也彰显出了一份大气，而且不时有人从阁楼的大门进进出出，人流还算密集，显出生意还不错的样子。

    这等规模，在徐家这座坊市中，也算是大商铺了，东西肯定齐全，珍宝也会更多，如此规模也不怕信誉上的问题。

    转念这般想着，张阑也没心情再去寻觅其他家的商铺了，索性先在这次试试看，能否找到称心的法器，如果真没有如意的，再去寻下一家算了。

    张阑迈步走进阁楼，一入其内，眼前顿时一阵敞亮，从外看来觉得不甚宽敞，不想进入其内，大厅如此亮堂，里边起码有着几十来人正在东看西看，物色着适合自己或者所急需的宝物，旁边还有着为诸多修仙者服务的侍从，都在极为卖力的为顾客介绍着宝物。

    正在张阑发愁着从哪里入手寻找自己所需的宝物之时，立时有一个身着青色短衫的侍从走了过来，却长得颇为俊俏，走起路来步子细碎无比，可是细看去，却是个少年，十五六岁的模样，少年走到张阑跟前，满脸堆着笑容，对他清脆开口道：“这位小客官，你需要购买些什么，我可以为你引荐和介绍，只要本店有出售的，一定会让你满意而归，只要稍稍打听，就知本店在这坊市之中的信誉了。所以绝对能让你满意！”

    “小悦……你下去吧，我亲自来吧。”突然，一个掌柜模样的老者走了上来，想要将那少年支走。

    “陆掌柜，您去招待其他客人吧，我来就行了。”可这少年却不听，话里之间哪里像一个侍从对掌柜说话的语气。

    “这个……”

    “哎，陆掌柜，您就让我来一回吧，绝对没问题。”陆掌柜一脸无奈的还想开口劝说，却又被少年打断，然后被少年两手推着，那陆掌柜，只能苦笑着走开了。

    这一出倒把张阑看得一愣一愣的。

    “客官不好意思，让你久等了，不知你需要些什么？”少年重新换了一副职业笑容，耐心开口。

    “我想购买一件称心的飞行法器和防御法器，不知龗道贵店都有些什么品级的法器。”张阑下意识的摸了摸背后的古伞，也管不了是怎么回事，淡然的开口道。

    “不知客官是先看看飞行法器还是防御法器？”青色短衫的侍从，依然满脸笑容的耐心道。

    “就先看看飞行法器吧。”张阑想也不想，随口道。

    “那这边请！”

    少年做了个手势，彬彬有礼的带着张阑来到了大厅右手边的木架前。

    木架上摆设着各类的飞行法器，梭、舟、剑、莲花座、云锦帕等各中类型，看得张阑一片眼花缭乱。

    不过在那少年侍从的引导和解说之下，不过半盏茶功法，张阑就将木架上边的飞行法器都看过了一遍，不过他却一直没有开口，前后都是皱眉看过一眼木架上的法器，就没再仔细瞧第二眼。

    这让那少年侍从有些不耐起来，微微皱眉打量张阑的模样，只不过是一身略显陈旧发皱的灰白色长衫，相貌普通平平无奇，背后还背着一把用破布包裹着的露出伞柄的雨伞，看着似乎是从哪个山旮旯跑来的。

    不过对方也是一位修仙者，更不好砸了本店的招牌，侍从最龗后还是忍着耐心，微笑开口道：“客官，这上边的法器都是中品顶阶居然，都没有你称心的吗？”

    “上边的法器倒还不错，只是我想看看贵店的上品法器和极品法器。”张阑淡然开口，说出了心中想法，不过在那少年侍从看向他微微皱眉后，转而继续漠然道，“你放心便是，我有足够的灵石购买！”

    听到这，侍从少年原本皱着的眉头顿时一喜，如若眼前的少年是个大顾客，他能独自揽下这一宗大生意，那可会让掌柜的刮目相看了，既然对方如此说了，就一定不会乱开口，因此脸上立即换了兴奋之色，更显得热情的开口道：“客官原来是要看更高品级的法器，那随小的到阁楼的二层，那儿的法器比起下边珍贵了不止一星半点。”

    张阑不在意少年侍从的脸色变化，至于对方最龗后暗暗提醒的一句，明显想抬高价格，能大赚一笔，这侍从还真算精明呀！

    踏着楼梯，上了二楼，出现在眼前是一间间装饰得古香古色的房间，房间内桌椅俱全，盆景檀香，显得温馨雅致。

    张阑看着眼前的摆设，不禁愣住了，这透着一股文雅气息的房间，哪里有生意人间透出的那股银子味，要是不明之人，突然来到此处，还以为来到了书香卷气之地呢。

    侍从将张阑引到了一处门口边上写着飞行法器四个大字的房间之中，而里边此刻已经坐着一个中年男子，手持书卷，看到张阑进入，立即满脸微笑的站起来，微微施礼道：“呵呵，这位小道友，欢迎光临，本店最好龗的飞行法器全都在这儿了，不知要我介绍还是悦儿替你选一个？”

    “常叔叔，你就坐着看您的书吧，我来就是了。”那少年侍从突然略带爹声的说道。

    “好，好，哈龗哈，难得你亲自揽得这么好龗的生意，叔叔就让你做主就是。”那中年男子，看到侍从这般说着，朗声一笑，重新坐了下来，然后转而对张阑道，“呵呵，这位道友，怠慢之处还请海涵，这个……。侍从是新来的，历练一翻。”

    “前辈严重了，我就购买两件法器，无需如此麻烦。”张阑看不真切中年男子的修为，无法确定，不过最少也有筑基期后期，最龗后淡然开口道。

    只是张阑倒是从侍从的举动看得出，应该是女儿之身，而且在这阁楼之中，身份不一般，不过他也只是转念这么一想而已。

    接着便跟随着侍从挑选起上边的飞行法器，前后看过了半晌，又经过一番比较，张阑最龗后在一见飞行法器跟前停了下来，那是梭类的飞行法器，两端细小，中间圆润，上边还有这一处凹进去的地方，显然是乘坐用的。

    “客官，这件飞行法器叫做风云梭，属于上品法器，不但飞行速度快，也安稳无比，而且颇省法力，最适合炼气期修炼使用。”侍从看到张阑停在了风云梭跟前，立时介绍了起来，不过她接着道，“不过里边还有极品的飞行法器，客官要不要再看看？”

    “那倒不用了，在下就购买这件吧。一共多少灵石？”张阑一手捧起风云梭，开口问道。

    “这只风云梭，所需灵石一共一千五百块。”侍从少女一副开心模样，清脆开口道。

    张阑也没有多想，一把从储物袋之中取出了灵石，放在了桌子上，上品法器。

    走出了飞行法器的房间，张阑又随着侍从来到了另一个出售防御法器的房间，房间内的摆设几乎一样，只是摆设在木架之上的法器不同而已。

    在房间里边坐着的却是一位老者，看到侍从带着张阑进来，却只是苦笑着摇摇头，继续闭眼打坐，而那侍从少女，朝老者暗暗吐舌，才转回过头。

    这房间木架上边的防御法器，有盾牌、宝镜、宝鼎、宝塔以及还有特别受女修士追捧的锦帕类防御法器，诸多防御型的法器看得他目不暇接。

    只是让张阑郁闷的是，以为选个防御法宝会一样容易，可一路看下来，却没有一样是自己觉得称心的法器，铜镜、宝鼎之类的防御法器，他感觉用之不顺手，女修士甚为喜爱的锦帕，他直接略过，至于盾牌，倒是有一件极品法器，流光盾，只是要五千下品灵石，直接让他望而却步。

    正在他琢磨着是不是要换另一家店铺看看时，却发现在流光盾里边的角落，还置放着一件白色的宝塔，只是宝塔略有残缺，只有最顶上三层，下边明显有断裂的痕迹。

    不过这不是引起张阑注意的地方，而是这残缺的宝塔气息和其他法器明显不同，似乎超出了法器的范畴。

    “客官，这座残缺的宝塔叫做惑魂塔，原本是金丹期修士炼制到一半的失败品，算不得法宝，而且炼气期修士无法祭炼使用，可是所需的法力就连筑基期初期的修士使用，也会倍感吃力，不过威能却达到了中品顶阶。”侍从少女简单的介绍了一翻残缺的宝塔。

    张阑好奇之下，一手将残缺的宝塔那到手里，他也只是想感觉一下金丹期修士所用的法宝，不料此时他脸色猛然一变，发现自己丹田之内一直未曾有所异动的道婴，在他的手接触到抱残缺的宝塔时，突然微微震动了一下，接着又安静了下来。