
    匆匆离开了那摆摊少女的视线，张阑手里重新摩挲起换来的古符，不过任他百般查看，也还是看不出什么端倪，用上法力，古符也没有任何反应，他只能无奈的重新收了起来。

    又走过了大半个城市的街道，从众多的摊位和人群的议论，张阑也终于了解到了一些落山城一带修仙界的情况。

    论起实力，北元山算是魏尘国修仙界的顶尖门派了，其余的都是小门派和修真家族，而毗邻魏尘国的宋国荆州东南部，也没有什么大型修仙门派和修真家族，最多和和北元门实力相当，说到底，落山山脉南部，最强大的却还是落山城，这个由散修联盟组成的势龗力，各种高手藏匿其中，更重要的还是落山城有个金丹后期的老祖坐镇，因此不论哪个势龗力到来，都不敢在此滋事。

    因此很多人更多喜欢称这一带为落山城修仙界。

    这里临近落山山脉，资源还不算缺乏，最为缺乏的倒是炼丹师，那些炼丹大师几乎都被顶尖门派供奉在门派中，至于冷门的符篆大师，还没听说哪个门派拥有，毕竟这符篆一道，对提高修为的帮助不大，加上想要在符篆上有所成就，所耗费的精力丝毫不比炼丹一道少，这样对修为的提高没有一点帮助。

    低级的符篆，在炼气期前期修仙者中很是受欢迎，至于炼气期后期的修仙者，也只有高级符篆才能入他们眼了，到了筑基期，符篆对修仙者已经没多大帮助，也只有那些制符大师制作的符宝，对筑基期的修仙者才会有点帮助。

    了解到这一情况后，张阑心里不免低落起来，看来想要一直凭借制符换取提升修为的丹药是不太现实了。

    想来师父当年能修炼到金丹后期的境界，在符篆一道上又能有那般高的成就，师父肯定是难得的天纵奇才。

    这让张阑心底突然有种深深的失落和茫然，符篆一道想要走得远，还得耗费很大的精力下苦功夫，可是原本没有灵根的他在修为上就已经举步维艰了，更没有时间钻研符篆。

    而制作这些初级的符篆，想要换取炼气期后期的丹药想都别想，更别说是突破筑基期的筑基丹了。

    张阑摸了摸一直贴身带着的那块玉佩，收拾了一下心情，走进了一家出售生活用品的杂货店。

    刚进门，迎面走来一个青衫伙计，愣着上下打量了一下张阑，看过张阑的穿着和面容，原本满脸的笑容瞬间消失，一脸冷漠鄙夷的道：“这位小哥，不知龗道来本店要买什么，我们只收灵石，不知你可有灵石？”

    “呃……”张阑将这个伙计瞬间神情的变化和眼中的鄙夷看在眼里，不过并不在乎，尴尬的摸摸鼻子，讪讪说道，“这个，我身上还真没灵石。”

    “哼，没灵石你还不快走，你在这儿碍着顾客了。”那青衫小伙计一声冷哼，眼神轻蔑的看着张阑。

    “不知这个能否换取东西？我只是想要一只好点的毡帽。”张阑从怀里掏出两张火弹符，递给伙计。

    “什么，符篆，你要换取东西？”小伙计的脸色骤变，喜孜孜接过，得到张阑的肯定，连忙哈腰笑道，“可以可以，这位小哥您稍等。”

    张阑心里不禁暗叹，真是人生百态，无所不在。

    出来的时候张阑已经带着一只藤编低檐毡帽盖住了整张脸，背后背着的古伞也用粗布包裹了起来。他可不想自己在出售那么多符篆的时候刚好被本门相识的弟子碰见。

    寻走了一翻，选了一个人流适中的路段，垫了块小草席坐下，跟前铺了张两方大小的粗布，掏出一百多张火弹符，还有几十张的掠天符、隐身符、御灵符，剩下的是十张的金刚符和火灵符，很是整齐的摆到了摊布上。

    张阑很是忐忑的等待路人的反应，好片刻，硬是没人注意他这个路边的小地摊。

    “咦，这儿居然有符篆卖，还拥有如此多的高级符篆。”就在张阑紧张不已的时候，一个身形瘦弱的青年注意到了张阑的小地摊，看到地摊上全是兜售符篆，不禁两眼一亮。

    瘦弱青年看了看地摊的符篆，拿起一张掠天符，道：“小道友这符篆怎么出售？”

    “十张火弹符一块下品灵石，掠天符和御灵符以及隐身符，每五张一快下品灵石，至于高级符篆，我只换能提高炼气期修为的丹药和灵药。”张阑的声音变得低沉了很多，给青年说出了所有符篆的基本价格，价格他可不是乱开的，而是看过了很多摊位和听了别人的议论，衡量再三得出的价格。

    张阑和瘦弱青年的对话，一下吸引了不少人的注意，当看到地摊上兜售的居然全部是符篆时，一大群人都兴奋的陆续凑了过来。

    还不到片刻，张阑的小地摊被围得水泄不通，不过开始大部分修仙者都只是观望。毕竟都是底层的修仙者居多，身上有价值的东西根本不会拿出来换，除非是对自己有帮助或者急需探宝的修士才会上来购买一两张。

    不过十张火弹符也才一块下品灵石的价格，一百多张的火弹符，一下子也就销售一空，而相对比较贵的掠天符隐身符御灵符，也几近卖完了，购买符篆的一般都是看上去有一定积蓄的修仙者，多了几张符篆，在探宝寻药中安全也算多了一份保障。

    至于剩下的半成品高级符篆，倒是让张阑犯难了，想要换取提升修为的丹药和灵药，压根没人想拿出来换，毕竟都是底层的炼气期修士，谁不想提升自身的修为，相对于高级符篆这种一次性消耗品，提升修为的丹药和灵药显得更加有价值。

    “不知炼制炼气散和引气丹的药材可否愿意换？”

    在张阑不知如何是好龗的时候，人群中传来一道声音，这让张阑眼前一亮，成品的丹药谁也不会愿意拿出来换，至于能凭空增长修为的灵药，更不会拿出来了，那倒不如换取炼制丹药的材料也不错。

    “每张高级符篆换五株梦露花，至于三味草、森灵花、离心果就每十样换一张高级符篆，这已经是最高价格了。”张阑沉吟了一阵，依然沉声说道。

    不过他心里却紧张无比，如果再没有人换，那他此次将是空手而回了，虽然赚了几十颗下品灵石，相对于他如今的修为已经算得富裕了，可是没有提升修为的丹药，他的修仙路将寸步难行。

    “这里正好有五株梦露花，我换一张金刚符，安全算是多了一份保障。”

    对于张阑报出的价格，人群中议论纷纷了一阵，不过片刻便有人拿着五株梦露花换了一张金刚符，这让原本心情低落的张阑两眼一亮。

    也许对于一些人来说，五株梦露花相比这半成品的高级符篆更值钱，不过众人都知龗道，就算有材料，没有人炼制出丹药，也是白搭，至于出售给灵药店，又太便宜，相对于没有背景的散修，宁愿换取这保命的符篆，兴许下次探宝能有奇遇，获得更好龗的宝物直接换取丹药来得好。

    而且这种低级的灵药，落山山脉多的是，只要愿意冒点危险，就不怕收集不到。

    有了开头人，原本犹豫不决的众人，都纷纷凑上前，身上灵药不够的，就开始和同伴凑集。

    一阵热闹之后，张阑的地摊上已经空无一物，倒是他手上多了上百株的灵药，那可都是炼制炼气散和引气丹的药草。

    张阑也不逗留，收起灵药，撤了摊位，匆忙的拐过街角隐入人流中。

    他可能不信此处没有心生贪念之人，虽然城中不会出事，回去的路途也有同门跟随，不过他可不想太过显眼被人注意到。

    在一家名为“聚宝楼”的店里，张阑用二十块下品灵石购买了一只储物袋，是修仙界中最为低级的一种空间宝物，只有两个立方大小，二十块下品灵石让他肉疼不已。

    把灵石和药草都存到了里面，换回了之前的装扮，张阑才从那“聚宝楼”走了出来。

    “赚取了人生第一桶金，又换取了众多药草，如若能炼制出丹药，短期内修炼所需的丹药也足够了。”张阑兴奋的拍拍拽在怀中的储物袋，喃喃自语道。

    “娘的王八羔子，你个小白脸也敢来抢小爷的东西，我就是不换，你想咋的，一看你就是被娘们甩了没出发泄的模样，两个鸟东西！”

    一道洪亮熟悉的吼骂声，让刚走出“聚宝楼”准备离去的张阑不由一愣，停下了脚步，向后望去，那儿已经聚集了一堆人，正在纷纷议论着什么。