
    第二日，张阑早早起身，出了客栈，却没有立即前往约定之地。

    为了避嫌，不至于意外惹人注意，愣是绕着苏木城走了一大圈，才重新来到了和程无双他们约定好见面的昨日那间酒楼。

    大清早的，街上行人稀疏，晨雾弥漫让整个城市有种萎靡感。

    酒楼生意也颇为冷清，张阑径直来到了昨日所坐的临窗，要了早茶，独自一人喝着，静静等待程无双两人到来。

    大概一炷香的功夫后，酒楼木楼梯传来“蹬蹬”的脚步声。

    张阑循声望去，却只看到程无双一人，没有那小僧人的身影。

    “呵呵，让张小道友久等了！”程无双放低了说话的声音，然后似乎看出了张阑的疑惑，开口道，“本能大师已经和其他人在城北等着我们了，我们老大来了，所以我就只身匆匆赶到了这儿。”

    “原来如此，那我们动身吧。”

    张阑也不废话，跟着程无双下了酒楼，穿过苏木城中心和那些高如城墙的苏木林，出了城市。

    半盏茶的功夫后，张阑随着程无双来到了一处密林。

    那儿已经站着四个人，除了昨日见到的年轻僧人本能大师，其他人全然没见过。

    张阑看向那三人，两眼微凝，暗暗警惕着，对程无双道：“程道友，能否介绍一下几位道友？”

    “这个无妨，正要给张小道友介绍一下呢。”

    程无双轻笑着，指着一个轻摇着折扇的少年，道：“这位是第六道友，是宋国第六家族的弟子，不过却因为家族之故，跑出来闯荡，做了名散修，别看他现在一副的温文尔雅，其实最为阴险不过，因此我们兄弟都叫他第六阴人！哈龗哈……”

    程无双这么一说，张阑特意看向那摇着折扇的少年，这让他眼前晃过了当年小算子师兄的模样。

    不过下一刻，他却惊奇的发现，那少年居然脸红了起来，尴尬得有点无措，急忙对张阑施礼道：“那个，别听程三哥胡扯，我是他们之中最小的一个，没少被他们埋汰，在下第六明目，是明白的明，目的的目，不是瞑目。”

    那少年怕张阑误会，连忙摆手，解释了一翻自己的名字，弄得更加手足无措。

    张阑不禁莞尔，这少年也恁的羞涩了，看着对方无措的样子，张阑装做没看见一般，恭敬友好龗的向对方回礼了。

    那少年看到这，更是连连回礼。

    “哈龗哈……”程无双看到这场景，似乎心情大好，大龗笑着指着另一人道，“这是老四，御虫真人，是个孤儿，从小和老大流浪，当年和老大在天下大旱之时，吃树皮拔枯草煮人肉过来的，御使着一群好生威猛的跳骚，见者避之。”

    “三哥，我的噬魂虫，到了你口中怎么就成了跳骚了，哼，有空让你领教领教四弟的‘跳骚’。”

    那是一个大约三十不到的青年，脸上却有着一道森然的疤痕，从眼角一直蔓延到了嘴角，仿佛是一条狞然的蜈蚣。

    那人说起话来，就一抖一抖的，仿佛一只活蜈蚣爬在上边，甚是吓人。

    而且张阑还从对方的身上感觉到了一股慑人魂魄的气息，如若不是他神识强大，神魂都要被影响了。

    张阑深吸了口气，向对方施了一礼，那御虫真人却只是微微点头，就不再理会。

    站在众人最龗后边的是一个看不清面目的瘦高男子，也不是看不清，而是有种恍惚感，随时要消失在视线一般。

    张阑微微感应了一下对方的修为，居然是筑基期初期巅峰，心下凛然，想来这人就是程无双他们口中的老大了。

    “这是我们老大，顽石真人，咳咳，因为老大是从死人堆爬出来的，命如顽石，因此……”程无双脸上憋得通红，似乎想笑出来却又不敢。

    “哼！”

    那顽石真人一声冷哼，却没有理会众人和张阑。

    而那摇着折扇的少年第六明目，却已经转身偷偷轻笑着。

    倒是那御虫真人，脸上的那条“蜈蚣”忍不住抖了抖。

    “见过顽……道友！”张阑面色如常，不过在说道顽石之时，还是硬生生的止住了。

    “老五本能，我就不介绍了，哈龗哈！”

    边上的本能僧人，倒是神色如常，一脸肃然。这让张阑不禁暗下嘀咕腹诽了一阵。

    程无双介绍完众人，心情大好，指着张阑道：“这是我和老五昨日不期而遇的一位小道友，也是欲往古剑门收徒之地，碰碰运气，因此我邀请其与我们同行，人多也好有个照应。”

    其他几个人都不置与否，都只是微微点头。

    “那何时启程，几位都是要参加呢古剑门的测试？”张阑疑惑问道，他猜想，这儿的几人不可能都是想成为古剑门弟子的。

    “哪里，此次前往，只有我和老六碰碰运气，老五和老大对剑道一途不感兴趣，而老四又修的是御虫之道，更不能参加了。”程无双解释一翻，开口道，“至于启程，还劳烦小道友稍等片刻，我还有个从宋国那边赶来的表妹，正好也是为了古剑门而来，欲和我们同行，也好有照应。”

    “既然这样，那多等片刻也无妨。”

    听到程无双这么一说，张阑反倒轻松起来。

    既然程无双都邀请了自己的表妹同行，那这几个人倒真没什么恶意了，不然程无双也不会将自己的表妹往火坑里推，想到这，张阑索性在一旁盘坐了下来。

    程无双见此，淡然一笑，不以为意。

    倒是那少年第六明目，见张阑如此用功，尴尬的手拿折扇，一脸通红的收了起来，脸上露出了惭愧之色，也学着张阑盘坐修炼了起来。

    御虫真人看到这，脸上的“蜈蚣”又是抖了抖，翻了翻白眼，转过身去。

    不久后，密林外终于掠来了两道人影，十几个呼吸后，就来到了密林里边。

    “表妹，刘管家。”

    程无双看到来人，满脸惊喜的道。

    “表哥，这些都是你的朋友？”

    说话的一个身着紫罗纱长裙的少女，眼眉如黛，鹅蛋脸，唇如樱桃，身材苗条，挺胸翘臀，亭亭玉立，此刻看到众人，不禁好奇大量起来。

    张阑睁开双眼，却大吃一惊。

    这少女他没见过，和曾经北元门的大师姐也算各有姿色，只是引不起他的任何波动。

    让他大吃一惊的是，这刘管家，倒是见过，不正是昨日自己入城时看到车队里的那个老者吗？

    “咦？这小家伙，居然也是修仙者，昨日老朽居然走了眼了。”

    那刘管家看到张阑，也是惊讶起来，不由开口道。

    “见过前辈，晚辈只是一散修，独自一人在外修行，为了安全起见，迫不得已服用了敛息的丹药，隐藏了修为，还望前辈莫怪。”

    张阑全身一凛，恭敬的对那刘管家说道，因为他此刻感应到了刘管家的修为，比之那顽石真人还要强大，居然是筑基期中期的修为。

    “无妨，此次我也只是护送小姐去参加古剑门的测试。”那刘管家挥挥手，不再理会张阑。

    “阿弥陀佛，不知这位女施主贵姓是何芳名？小僧观女施主印堂发黑，双目无神，今日必定霉运当头，诸事不顺，将有血光之灾。”

    这时，那一直未曾说话的本能大师突然双手合十，满脸肃穆的来到少女跟前，一副得道高僧的模样，沉声开口道。

    “啊！小女子刘小果，不知大师能否告知我即将遭到什么灾？我现在真的印堂发黑吗？”

    刘小果被本能的话吓得脸色微白，手足无措起来，两只纤纤玉手不禁摸了摸自己的脸。

    “哼，你这小秃驴，莫要吓着了小姐，不然拿你的光头做葫芦瓢！”

    刘管家这时一个侧身，闪到了刘小果跟前，阴沉着脸，对本能冷声道。

    “哈龗哈，表妹勿怪，刘管家也无需动怒。”程无双这时赶紧上前道，“这是我兄弟老六，修的是无为佛法，为人洒脱，刚才不过是开了个玩笑。”

    “嘿嘿，前辈莫怪，小玩笑而已，小玩笑而已。”本能挽起袈裟，摸摸光头，颇为尴尬的笑道。

    “现在出发吧，直接往北而去，那儿就是徐家坊市，是古剑门距此最近的一处招徒之地。”

    声音很沙哑，却是那顽石真人开口对众人说道，说完率先于众人飞身而起，沿着一条山路，朝北飞掠而去。

    其他人也不废话，纷纷御使了轻身的法术，飞掠跟上。

    可一路上，张阑却跟随在众人最龗后，轻轻皱着眉，他隐隐感觉不对劲，但又说不出个所以然来。

    张阑望了望在最前面的那顽石真人和紧紧跟随着刘小果的刘管家，然后微微低头，两眼闪烁，微微沉吟着。