
    摆脱了小算子，张阑总算松了口气，如今他也看得出了，这小算子的身份，恐怕不一般。

    不过这位师兄倒是很随和，并没如杨洛那般自傲，也从他和外门弟子相处甚是融洽看出为人很不错。

    张阑边想着边在街道的人流中钻去，街上行人络绎不绝，但清一色的都是修仙者，一路走去他还没有遇到一个比自己修为低的，有些人在街边和吆喝的摊主砍价，吵得面红耳赤。

    有些摊主显然不是做买卖的行家，自己不太懂得行价，也不和买主争吵了，索性席地而坐，一副你爱买不买就算的模样，反正会有人出更高的价格。

    加上有些人头发蓬乱，衣服也脏乱不堪，这一切让张阑惊奇不已，心底溢满了兴奋，这哪里是自小梦想的仙人模样呢，倒是更像凡俗世龗界，不过却更多了一份洒脱不羁。

    相对于门派内的势利，张阑更喜欢这里的感觉。

    街边的地摊上多是卖法器、材料、丹药、功法、法术、灵药，还有各种各样张阑不认识的稀奇物品，看得人眼花缭乱，不过有些地摊聚集满了人，有些却冷冷清清无人光顾，摊主只能愁眉苦脸的盘坐着。

    张阑一路走过去，发现这里最受修仙者欢迎的是丹药和灵药，其次是法宝和功法，那些卖着玉简地图、探宝灵兽和妖兽内丹等得地摊，只有寥寥几人，而那些卖着稀奇物品的地摊，也只有那些眼光独到经验丰富的人才会去看看能否淘到别人认不出的宝物。

    毕竟是少年心性，张阑每每看到好龗的物品，心底就痒得想上去争价一翻，不过回过神摸摸自己拮据的口袋，最龗后只能窘迫的收回了目光，剩下的也只有羡慕别人的份了。

    其实地摊上大部分东西，对张阑如今来说几乎都是难得的修仙宝物，就算是给他一块法器的残片都将是无价之宝，只是他身上一块灵石都没有，只能心里恨得牙痒痒。

    他又不能如此光明正大的在街上掏出大把的符篆，那样不引来别人的注意才怪，因为一路走来，几乎连个摆卖符篆的地摊都没有。

    这让他对出售符篆信心倍增起来，不过他却并没有急着马上摆摊，而是压住心底的兴奋，往人群最多的地摊钻去，听听其他修仙者和摊主砍价，不但能知龗道修仙界的基本物价，而且更重要的是能增长见识，好多东西都是张阑不认识的。

    “这可是一块金丹老祖斗法中掉落的法宝残片，它的价值我想各位都清楚，我只换筑基丹材料吟灵草，其他宝物一概不换。”

    “这位道友，小弟手上的可是炼制夺命丹的材料锦衣花，若能凑齐其他材料，炼制出一颗，不论受多重的伤，只要能吊得一口气，服用一颗都能起死回生，相当于多了一条命。”

    “哼，你那还只是一味药材，能不能凑齐灵药炼制出丹药还是两说，我手上的引灵花，和筑基丹一起服用，突破筑基的几率能提高一成，如此逆天的灵药，远远超过了这法宝残片，再说这是金丹老祖的法宝，更不可能炼制，要不是我如今还用不到这灵药，我也不会拿出来换。”

    在一个买法宝材料地摊上，张阑看到有两个人在争着要和摊主换取一块法宝残片，不过摊主坚持只换筑基丹材料，两个买主却都不想放弃，直接争得不可开交。

    那想用法宝残片换取吟灵草的是一位老者，此刻他手上拿着一块黝黑的小塔，不过却只是两层，下面有着断裂的痕迹，显然原本的法宝应该是一座宝塔，这一部分是塔尖。

    不过就这么一部分塔尖，对于炼气期修仙者来说已经是了不得的宝贝了，一般的法器都无法何其相比。

    因此两人都自觉手中的灵药已值得这个价，都争着要换取，就算老者万分不愿意也还是不肯离去。

    “我想用紫魂花换取你手上的法宝残片，紫魂花，服用能直接增加十年寿命，不知龗道这位道友可愿意换取？”

    正在争持不下之时，一个粗狂的声音从人群传来，人群分开，只见一个身材魁梧一脸胡茬的黝黑大汉挤了过来，直接无视正在争持的两人，对着老者问道。

    黝黑大汉的话一出，人群不由得出现了哗然，街上路过的行人也都纷纷停下，纷纷议论开。

    从人们的议论中，张阑知龗道这种能凭空增加寿元的灵药可算逆天了，虽然只是十年的寿命，可是对于卡在炼气期九层都没能突破却寿元不多的修仙者来说，简直可以说是无价之宝，只要拥有更多的寿元，就有更多的时间去收集筑基丹的药材，也是增加了能进入筑基期的机会。

    摆地摊的老者，先是让黝黑大汉拿出紫魂花检验一翻，确认是紫魂花后，老者浑浊的两眼闪烁，沉吟了一阵，果断拿出法宝残片和黝黑大汉换取了紫魂花，让原本争持着不肯离去的两个修仙者沮丧不已，只能狠狠的瞪了一眼大汉，然后悻悻然离去。

    黝黑大汉换取了法宝，也挤入人群离去了，而那老者，怕似被人半路强抢，匆匆收了货摊没入了人流中。

    见摊主都离开了，周围的人群也都随之散去，张阑也是心底叹气不已，对于那法宝残片他也是垂延不已，只是自己一穷二白的，至于身上的符篆，根本不够换取。

    下来张阑一个一个地摊的走去，好多物品都让张阑一阵惊奇，比如角鳞蛇的触角、赤虎妖的巨齿、艺伎兰的须根、人心树妖的心果、落云熊的脚掌……。各种各样的材料，看得张阑瞠目结舌，如此多奇异的材料，是从各种各样的妖兽身上取得的，这更让张阑对修仙界的神奇充满向往，心中既充满猎奇的兴奋又是羡慕得感叹不已。

    不过这对张阑第一次看到修仙者的城市，如此景象，让他甚至犹如梦境，因此更多的是像看美景一般享受。

    走了一阵，终于走过了一条街，张阑信步转过街角，正想循着热闹处走去，却不经意看到拐弯处还有着一个地摊，而地摊的主人却是一个看上去不过十五六岁的少女，少女一头长发简单的盘起，一身粗布素衣，面容朴素，却透着一股灵动。

    此刻少女的地摊却是空空如也没有一个顾客，地摊上的东西零零碎碎什么都有，更多的是一些很是古怪的物品，而一样东西却吸引了张阑的注意，因为地摊上有几张有点破旧的符篆，一起和其他东西堆在一块。

    张阑走过去，直接蹲下，拿起那几张符篆，符篆有点古旧和残破，没有一丝法力波动。

    张阑不禁暗道可惜，如若是完整的符篆，这几张应该是符宝级别的符篆，只是似乎已经破损了。

    “这位小哥，这几张符篆我是在一处破旧的古墓中捡到的，不敢确定是否已经破损不能用，所以就顺便放着了。”看到张阑的举动，那少女轻声开口，声音清脆动听，“不过在落山城，符篆一般都是稀罕货，如今都没人光顾，想来是破损的符篆了，小哥别花了冤枉钱。”

    听到少女的话，张阑不禁心生好感，卖东西的向来都是将自己的东西往好龗的说，哪里有劝顾客不买的道理，这少女还真是善良得很，也难怪东西都卖不出龗去。

    张阑正想去拿另一张符篆看看时，手不经意碰到了一样东西，只是一瞬间，他发现刚才自己的胸口传来一阵波动，现在却消失了。

    张阑疑惑不解，准备抓起符篆的手也停下了，在许多物品中游荡了一圈，当他的手碰触到一张形似叶片的东西时，胸口处又传来了刚才类似的波动，波动只是一瞬间又消失了。

    波动的来源却是自己一直挂在胸口的石头，也就是师傅遗留的那块神秘石子。

    张阑不动声色的拿起那不知是何种材料做成的枯黄叶片，叶片足有半巴掌大小，上面叶脉清晰，轻轻捏了一下，没有想象中的粉碎，而是坚韧如铁，张阑暗暗用上法力，依然坚如金刚。

    肯定是个宝贝！张阑暗想道。

    “那也是在一处古墓捡到的，也不知有何用处，似乎是某种材质做成的饰品。”那少女看到张阑对地摊的叶片感兴趣，轻笑着解释说道，“如若小哥喜欢，随便用个东西换去就是了。”

    “哦，只是觉得这叶片甚是奇特，想拿回去看看个究竟。”张阑见少女开口了，也不好如此空手就走，再说这叶片肯定是一种奇特的宝物，因此沉吟片刻，道，“我这里有五十张火弹符，不知姑娘可愿意换于我？”

    “什么？你有五十张火弹符？小哥你确定要拿来换这一张没有何用处的铁叶片？”少女听到张阑的话，顿时低声惊呼起来，张阑不知龗道符篆的珍稀，她可是深有体会的，却不想张阑会愿意用那么多火弹符换取自己不值钱的东西……“嗯，愿意换么？”张阑再次问道。

    “愿意！愿意！”少女脸上兴奋得通红，激动的回答道

    张阑直接掏出五十张火弹符，拿起了那枯黄的铁叶片。

    在准备转身离开时，似乎想到了什么，又从身上掏出了两张符篆，递给少女，道：“这两张符篆分别是掠天符和隐身符，我换走这几张破损的符篆，不知可行？”

    “呃……”少女这回没有兴奋，而是一副不解的看着张阑，但是接着却猛然的点头表示愿意。

    张阑有点尴尬的摸摸鼻子，匆匆放下了两张符篆，拿起那几张破损的古符，也不等女孩再说什么，快步循着热闹的街道走去了。