
    相对于众人的修为来说，一路的山路倒是毫无障碍，飞掠的速度丝毫不减。

    那刘小果甚是活泼，对于那动不动就羞涩得不知所措的第六明目颇有好感，一路上都在第六明目身侧说个不停，弄得第六明目走起路来都要摇晃一番。

    倒是张阑最为沉闷，一路默然的跟在最龗后，也不表现得太突出，稍稍加了一道御风符，勉强的吊着众人，但他一只手却背在身后，放在离储物袋最近的地方。

    此时已经是旁晚，突然，“砰”的一声，火光冲天，一股令人作呕和眩晕的尸气肆意散开来，在众人路过的山谷溪涧下方，一道道尸火喷薄而起，阴气弥漫，充斥在整个山谷溪涧之中。

    “桀桀……这副肉身不错，可是炼尸的上好材料！”

    一道阴测测的笑声从山谷溪涧之下传来，听着让人毛骨悚然。

    “嘿嘿，可惜了，这另一个家伙却一副瘦骨嶙峋，炼出来的阴尸也难以修炼到高级，不过也聊胜于无了。”

    另一道声音，沙哑之中带着一阵惋惜，不过依然阴森森如同乌鸦归巢的叫声，听着让人不寒而栗。

    “大家小心，是炼尸门的修士，炼尸门功法歹毒无比，专门猎杀其他修仙者炼制成阴尸，特别是那些资质极佳根骨不同寻常的修士，炼制成功后，慢慢抹去神志，运用秘法炼制使其修为剧增，然后舍身夺尸，使自身修为更进一步！如若能猎杀到更好龗的尸身，一样可依法炮制。”

    在众人都敛息藏在了山腰畔一动不动后，那一直都没多说几句话的顽石真人，皱眉看着下边晃动的尸火，低声对众人说道。

    几个人瞬间脸色微白，特别是那刘小果，脸色惨白不已，显然听了那歹毒的功法很是让她惧怕。

    张阑虽然经历了门派那次恐怖的血炼死里逃生，可是如今听到如此更加歹毒的功法，寒毛瞬间竖起，暗暗倒抽了凉气，循那两道阴测测之声向龗下望去，满脸的惊惧和骇然起来。

    只见下方山谷溪涧的入口，有七个人影，以合围之势站在各处，人人皆是披着黑色长袍，一身森森的阴气弥漫在四周。

    最显眼的是站在最前方的两人，阴气最为浓郁，一身的修为丝毫不弱于顽石真人。

    更让张阑忍不住心下猛抽的是，有五人的周身都站立着五个尸气涌动的阴尸。

    阴尸的森森白爪之中，一团团尸火上下翻飞。

    而前方的那两个筑基期，旁边更是站着十个阴尸，每一个阴尸都不弱于炼气期八层，而有五个阴尸还合力抬着一口巨大的黑色棺材一动不动的站着。

    张阑瞬间冷静了下来，他的目光朝山谷溪涧的里边扫去，那儿已经躺着两个人，一个看起来很精瘦，像只瘦猴一般，而另一个却身材魁梧，宛如巨岩。

    “是拓跋云和侯小七！”

    看清楚了两人，张阑的身体忍不住一阵颤抖，一种兔死狐悲之感瞬间涌来。

    张阑两眼寒光道道，可是在闪烁了一阵后，还是冷静了下来。

    拓跋云和侯小七两人，此刻一动不动的躺在地上，浑身颤抖，“呃呃呃……”的想要出声，却什么也说不出来。

    两人不知是在临时挣扎还是神志已经被控制了，他们的上边还有几股尸火在翻飞不停。

    张阑知龗道，就算能将他们救了，也是难以保住性命了。

    再者他根本无法救人，下边那两个筑基期的强者先不说，其余不过炼气期九层的五人，一身恐怖的尸气和操控着五只修为不弱的阴尸，对上了，他自身都难保。

    过了片刻，拓跋云和侯小七两人身上的尸火顿时停住，而两人早已停住了颤抖，两眼翻白，不似死去，却又没有任何声息，只有一股尸气隐隐透出。

    随着两人安静下来，那翻飞的尸火分别回到了那两个炼尸门的筑基期修士手上，其中一个黑衣长袍转过身，抬头望向山腰畔上，阴森冷笑道：

    “桀桀……上边的几位道友，可曾看够没有，这炼尸之法是否精彩？不如现身一叙吧。”

    “槽糕，被发现了！”

    张阑面色大变，下意识的往后微微撤退，一只手紧紧的扣着储物袋，准备随时伺机隐匿。

    不过此时却不敢有所妄动，冷静的看着其他人如何处置。

    反正就他看上去修为最浅，不然一旦妄动引起对方注意，成了出头鸟，被那阴尸和尸火轰成渣都不懂怎么回事了。

    其他几个人也没有想要逃跑的打算，因为大家都发现，在山岭的四周，已经徘徊着一道道尸火和一具具阴尸，每一具都有着炼气期八层的修为。

    顽石真人和刘管家对付这些阴尸倒是手到擒来，可是剩下的人修为都在炼气期九层而已，无法对付那么多的阴尸，再者对方还有两个筑基期强者虎视眈眈着。

    “哼，原来是炼尸门的道友，不过我们可没有插手的打算，不知两位道友这是何意，要对我等动手不成？”

    众人不再隐藏气息，从半山腰现身出来，顽石真人脚踏着一团黑雾悬在半空，冷声道。

    “嘿嘿，王副执事，您看那小妞，真够水灵的，胸部和臀部都是发育得让人发狂，如若剥去了那衣衫，搞上一搞，那多销魂呀，要是能炼制成女阴尸，相信阴气更胜，随身携带，作为双修之用，不但修为大进，还能享受一番。”

    那两个炼尸门的筑基期修士还没说话，他们身后的一个阴森森的家伙先是跳了出来，盯着刘小果，两眼放着淫邪之光，淫笑着森然道。

    “哼，滚下去，就算抓到了此女，也轮不到你享受。”那王副执事对着那家伙一声叱喝，然后才抬头看向顽石真人，阴笑道，“桀桀，这位道友说笑了，我炼尸门，遇到任何能祭炼的修士可没有放过的道理，既然遇到，你们就留下做个阴尸吧。”

    众人脸色顿时大变，那刘小果更是全身颤抖着躲在刘管家身后，两眼含泪，说不出满脸恐惧。

    此刻张阑却心下暗暗叫苦起来，想不到自己逃出了北元山，来到这越国，还没得安生几日，这又来了灾劫。

    不过张阑尽量让自己冷静了下来，两眼闪烁着，在想着下来的混战如何寻机突围出龗去。

    “张小道友，等下有可能混战，你就在一旁伺机而动即可，我表妹就交给你，你帮我照应一二，如若寻得机会，带着我表妹突围出龗去。”这时，一直阴沉着脸的程无双，拉着刘小果来到了张阑身边，沉声说道，两眼中透着恳求。

    张阑心中大骂晦气，嘴里发苦像是吃了黄连一般，叫他在一旁寻机逃跑他求之不得。

    可是丢给他这么一个包袱，而且还是对方看到就会流口水的红颜祸水，那可是赤裸裸的处于对方那帮阴鬼的重点照顾下了，这该死到家的如何突围逃跑啊！

    张阑暗暗大骂了一阵，看这刘小果修为是不错，可是斗法和处事根本没有经验，此刻也推脱不掉，只能应承下了这个拖油瓶，苦着脸道：“程道友既然你信得过，我只能尽力了，小子修为太浅，全靠各位脱险了。”

    此时，众人都收起了平时的嬉笑，特别是本能小僧人，早已祭出一提念珠，上边佛光隐隐闪现。

    那少年模样的第六明目，早已没有了之前的羞涩，手上祭出了三把飞剑，子母三环剑，灵光浮动。

    “老大，那些阴尸我的噬魂虫对其根本没作用，我最多能对付对方两个炼气期九层。”

    一直阴沉着脸未曾说话的御虫真人，这时对着顽石真人沉声说道。

    “老大，我去对付那些阴尸，不过无法久战，等会有机会了，各位伺机逃出龗去，对方的阴尸实在太多了，我们架不住。”程无双祭出一把火红的大剑，大剑上烈火熊熊，烈火的温度奇高无比。

    “我来拖住另外的三个！”第六明目面色沉静，开口道。

    “刘道友，我去拖住对方的两位筑基期，你去将所有阴尸斩杀！”

    顽石真人，回头对一直不动声色的刘管家说道。

    “动手！”

    还没等刘管家有所表示，对面的那炼尸门两个筑基期早已耐不住，一声大喝中，两人分别祭出一把阴森森魔杖和一颗被阴气缠绕的足有脑袋拳头大小的珠子，并指挥着身旁的五只阴尸朝张阑他们猛扑而来。

    “哼！”

    一声冷哼，顽石真人突然全身黑雾缭绕，黑袍卷动，脚下一动，整个人仿佛变成了一团翻滚不定的鬼雾，上下翻飞，飘忽不定。

    下一刻，道道残影落下，一团黑色雾气朝着十只阴尸席卷而去，顿时有两只阴尸的脑袋直接被黑雾卷走，掉在了地上。

    “原来是千变魔，毁我阴尸，找死！”

    其中一个炼尸门筑基期修士两手如同鬼爪一样，往半空的阴森珠子一点，那珠子顿时阴气大胜，“嗖”的朝顽石真人所化的黑雾落去。

    而另一边，御虫真人，御使着一群黑压压的只有手指甲大小的虫子，拖住了两个炼尸门的弟子。

    原本看似羞涩的第六明目，三把子母剑飞舞不绝，隐隐的拦住了另三个炼气期的炼尸门弟子。

    倒是本能小僧人和程无双，对付着一大群的阴尸，甚是吃力，隐隐处于下风。

    张阑冷冷的看着这一切，两眼闪烁，却没有动手的意思。

    因为他总算看得出了，程无双这几人，貌似对他有所隐瞒，特别是那顽石真人，明显就是什么千变魔，来路不正。

    在看到那刘管家似乎根本没有动手的意思，面色如常的站在那，淡淡的看着下方的打斗，不知在想着什么。

    “似乎有古怪。”

    张阑看向刘管家，再看看下方的打斗，隐隐觉得不对劲，真正的危险此刻就要降临一般，让得他瞬间寒毛直竖。

    “哼，几个跳梁小丑你们都收拾不了，要不是为了恢复修为，我早就自己动手了，现在还是要劳烦我动手一翻了！”

    一声冷哼从刘管家口中发出，下一刻，原本带着纱帽一副管家模样的刘管家，瞬间变换成了另一个人，一身黑色长袍直披而下，身上阴气无比强盛，铺天盖地而下。

    “刘管家？！”刘小果两眼瞪得大大的，不可置信的叫道。

    “哼，等会再收拾你们两个！”

    说着，只见那刘管家猛然转身，朝张阑和刘小果隔空一点，一只阴气弥漫的虚幻手指点在两人眉心，然后消散不见。

    “这是什么法术？完了！”

    张阑面如死灰，因为他发现刘管家那一指过来，自己浑身的法力全部禁锢了，全身的力气都使不出七八成，心里又忍不住将身旁的少女暗骂数十遍。

    “百尸行，现！”

    一道阴森的大喝从刘管家口中发出。

    下一刻，原本就已经被许多阴尸包围的山谷，再次出现了无数只阴气森森的阴尸，足足有上百只，而且上百只阴尸几乎都是炼气期九层顶峰的修为。

    顿时尸火纵横，一股股让人心颤的阴气，席卷了整个山谷。