
    一身红色毛发，肚脐下面是一片的纯白，鼻子细长，灵巧可爱。

    张阑看着灵兽袋中的通灵犬，心中不由暗叹。

    想起当年在外门初遇小算子的情景，还有一众师兄聚众赌斗的热闹场景，以及拓跋云陆易两位师兄的斗法让第一次见到修士斗法的他一阵惊艳。

    那时的自己感觉修仙是那么美好，宛如曾经童年时候村子里一群伙伴打闹一起成长。

    只是想不到，劫难来临，血雨腥风，转眼已过经年，全然物是人非了。

    “嗖！”

    就在张阑失神的瞬间，那通灵犬趁着灵兽袋大开，一个跳跃从灵兽袋里蹿了出来。

    四只小爪轻盈的落地，然后头也不回的枯木崖背面的山石堆跑去，速度之快简直是迅如闪电，身后留下道道残影。

    张阑一愣，自是懊恼的暗骂一句，竟是一时失神让这小灵兽给跑了。

    脚下一点，祭出飞剑，御剑而起，张阑立马尾随追上去。

    身后的木家两位少爷，之前看到张阑一招就将陈霸秒杀，早已惊惧万分。

    现在看着张阑御剑飞起，顿时吓得魂都飞了，看这阵仗，对方明显已经是筑基期了。

    两个满嘴是血沫子的少年，看到张阑要去追灵兽，早已不顾一切，忍着疼痛，全力给自己加持了轻身术，转身就朝另一个方向不要命的仓皇飞奔而去。

    张阑其实一直放出神识注意身后的两人，见他们趁机想逃跑，哪里会放过，不说两人会泄露了自己的行踪，就单说当年在落山城自己和周二虎被他们侮辱，还差点丧命，就这理由都足够杀他们几次了。

    下一刻，一道黑芒从张阑手上一闪而逝。

    木家的两位少爷一路飞奔下了山崖，看着张阑没有追上来，吊在两个人嗓门上的心顿时松了下来，不过依然不要命般的飞奔向前。

    可是一道淡淡的黑芒，隐隐在空气中闪现，转瞬不见。

    下一刻，“噗嗤”两声，木家两个少爷惨叫一声，然后均是两手按着脖子，脖子处如同喷泉一般，鲜血喷出，划过长空。

    听到惨叫声，张阑手上一挥，意念一动，招回了戮影刃，转身踏剑朝通灵犬逃去的方向追去。

    通灵犬短距离内速度如电，迅捷灵敏。

    可是长距离逃窜，哪里经受得起，再者相比于张阑的御剑飞行，这小灵兽的速度就逊色多了，根本逃不出张阑神识的锁定。

    才不过几里地，通灵犬早就气喘吁吁没了余力，速度骤缓，张阑一个起落，就将它擒在了手里。

    “嘿嘿，看你还跑，以后就跟着我吧，保你吃香的喝辣的，只要你能帮我多寻得灵药，丹药绝对少不了你，供你修炼进一步升级成为强大的灵兽也不是不可能。”

    张阑抓着一身毛茸茸的通灵犬，看着通灵犬那可爱模样，嘿嘿笑道。

    通灵犬似乎听懂了张阑的话一般，原本不断挣扎扭曲的身体跟着安静下来，不过在被张阑放回灵兽袋之时，还是“呜呜”的发出抗议，满是不情愿。

    这通灵犬的来去，真够千回百转的，最终居然落到了自己手上，不禁感叹，不过也因此，张阑心情也有所好转起来。

    御剑重新回到了枯木崖之上，张阑准备将几个人的东西搜刮不剩，他可是清楚以后修炼的艰难，多一份资源就多出了一分机会和希望。

    可是回到山崖之上，那陈霸尸体边遗落的巨锤已经不见，张阑大惊，一个飞身往山崖下掠去，来到了木家两个少爷身旁，摸索了一阵，什么也没有找到。

    那把巨锤和两个人身上的储物袋被人拿走了！

    一股寒意从张阑背后升起，整个人寒毛直竖，手上迅速祭出玄铁壁灵盾和黄龙护甲，御剑而起，戮影刃隐隐在周身徘徊。

    张阑两眼寒光，御剑站在半空，他知龗道在越是危险的情况下越要冷静，因此他也迅速的镇静了下来，放出神识，探查周围方圆几百丈的范围，可是意外的什么也探查不到。

    “此人应该是离开了，想不到刚才居然有人在一旁窥视，我却没能发现，是我大意了，如若此人刚才在斗法中发难，我可就危险了。希望只是个路过的修士，如若被人盯上，那就难以安宁了。”

    张阑两眼发寒，惊疑不定的低声自语道，背后的衣衫都被冷汗湿透了，脸上微白，想到可能有人在一旁窥视自己都没能发觉，任谁都没有安全感。

    张阑深吸了口气，却没有撤掉一身的防御，手上掐诀，放出了炎弹术，将三人的尸体焚烧殆尽，然后御剑往山谷深处迅速掠去，转眼不见。

    枯木崖又重变得空旷起来，荒山巨石，没有声息。

    片刻后，一道飞虹从山崖的下边掠来，速度不快，缓缓在山崖边上落下，灰色长衫，背上是一把包裹成一捆古伞，脸上惊疑不定，眉头微皱，张望四周。

    却是张阑去而复返。

    神识在四周横扫了数遍，御剑在枯木崖四周绕了一周，依然探查不到任何异常，张阑微微松了口气。

    看来对方真的是离开了，也许只是路过的修士捡了便宜吧。

    张阑只能如此安慰自己，希望自己的身份没有被泄露出龗去。

    撤去了黄龙护甲和收起玄铁壁灵盾，“咻”的一声，戮影刃只是发出淡淡的一道声音，回到了手上，张阑没有再停留，踏着脚下的飞剑，朝苏木城的方向飞掠而去。

    苏木城南郊几里地的地方，张阑收了飞剑，徒步走道了苏木城的官道之上。

    官道两旁是成排的高大苏木，树干炫黑，光滑无比，树干粗大笔直，直破天空，交错横出的枝干撕裂了天空一般在风中纹丝不动。

    官道之上，往来商旅不断。

    从城里出来的大多是一辆辆装满了切成了一段段苏木的马车。

    前往苏木城的大多都是装载了各种农务产品以及丝绸的小车。

    当然往来的车辆，更多的是属于大小商旅的队伍，一辆辆马车满载着大箱子不知装了什么。

    张阑好奇的打量着这一切，异域之地让他顿时充满了兴奋。

    那些赶路的队伍里，有男有女，风尘仆仆，但此刻却都轻松的有说有笑。

    每个商旅队伍里边，都几乎有数人太阳穴微微凸起，脚步稳健，就算在言谈之时，都时刻充满警惕，显然有不错的身手，应该是护送商旅的护卫或者镖局。

    张阑迟疑了一下，还是起步，跟在了一个商旅后边，保持着一定距离。

    为了不引人注意，他还特意微微靠近了一个队伍的马车，想混迹在人群之中。

    “这位老弟，怎么一个人赶路啊？看你不像是本地人吧。”一个身材魁梧的大汉突然从车队之中走出，两步就和张阑走到了一起，操着洪亮的嗓门道。

    张阑微微一愣，不过神色如常，抬头看向身侧的大汉。

    大汉头发高高束起，额头宽亮，太阳穴高突，两只手臂如同猿猴伸展，看着就只孔武有力，显然这大汉身手不凡。

    不过看着对方很豪爽的样子，应该没有歹念，张阑也索性放开了，一脸憨厚的摸摸自己脑袋，叹了口气，脸上表现出一副悲痛，道：“俺是从偏远山沟里一个小村子出来的，半个月前我们村子突然来了好多巨大的狼，足足一人高大，村子里的人几乎被都吃了，我脱在了一个山洞内，等那些狼退走了我才敢出来，家人都没了，索性一个人出来，就一路走到了这儿。”

    “原来如此，想来是村子遭了妖兽之灾，既然逃得出来，那就好好在这苏木城混吧，哈龗哈，七尺男儿，还怕闯不出一翻成就么？”

    大汉的两三句豪言，似乎把张阑脸上的悲伤挥去了一般。

    张阑也跟着憨厚的嘿嘿一笑，用手摸了摸头。

    “刘莽，速速跟上，现在天色都暗下了，虽然距离苏木城不过几里地，可是为了小姐的安全，也不得不防。”一个管家模样的老者突然回头对大汉催促了一声，显然因为大汉和张阑搭讪微微有些不满。

    那老者头戴纱帽，一身鲜亮的绸缎长衫，脸上白净没有一丝皱纹，只不过两眼微微带着浑浊。

    不过张阑却两眼一凝，看了一眼对方负在身后的双手，老者两只手掌白净修长，没有一丝老茧，隐隐还泛着红润。

    张阑心下一紧，他立刻看着这老者是一个修仙者，只不过似乎用了什么掩盖气息的宝物，看不出修为。

    老者似乎感应到了什么，疑惑转身，看向身后的少年。

    不过看着对方一脸憨厚对自己露出傻里傻气的笑容，摇摇头转身继续朝前走去。

    张阑微微松了口气，看了一眼跟前不远的豪华马车，马车用上好龗的黝黑苏木制成，珠帘垂闭，看不清里边的人。

    不过想来应该就是老者口中的小姐在里边了。

    马车的周身皆是有着如同那刘莽一般身手的人在护卫着。

    不过他没有鲁莽的用神识探查，只是微微看了一眼便依然跟随者队伍前进。

    那叫做刘莽的大汉见老者转过身，重新活络了起来，悄然侧步，和张阑同行，低声道：“那是我们宋国失兰城刘府的刘管家，听说了曾经被我们家主救了一命，为了报答，索性留在了刘府，当起了管家，一来就是十几年！”

    “不过呢，别看刘管家这严厉的模样，其实是面冷心热。”刘莽叹了口气，继续说道，“刘府上下十几年来被刘管家打理得井井有条，而且刘管家对我们几个兄弟也颇为照顾，因此我们对他老人家的话从不抵触，言听计从惯了，说白了一切也是为了刘府。”

    “那老哥，你们这大老远的赶来，所谓何事呢，马车里的人物似乎很重要？”张阑暗暗记着刘莽的话，低声疑惑问道。

    “马车里面是我们刘府的三小姐，最得家主疼爱，至于此次赶到这老远的越国，我一个刘府的护卫，就不清楚了。”

    那刘莽似乎憋了好久都没和人说话一般，见张阑倾听，索性说个不停，各种见闻趣事，被他掏个不完。

    张阑也是憨笑着听着，这几里的路不远不近，听着各种趣闻，倒也惬意。

    而在那刘莽说个没完的话语间，那苏木城已抬头在望。

    城市用一种暗黑色的特殊岩石建成，似乎还参上了苏木，看着一片炫黑。

    此城最大的特点却是没有城墙，宏伟的城市四周，皆是种植了一排排的苏木，只在四个方向留下了缺口，作为初入。

    张阑一脸惊奇的四处打量，俨然一副乡巴佬进城的模样。

    马车四周的众人，见刘莽和张阑如此聊得来，也已接受了这个一副憨厚的少年，那老者更是不在意多出了个张阑。

    现在其他几个大汉看到张阑这模样，一种能在在城中做事的优越感立刻涌来，都微微露出了一副得意，表现出都是见过大世面的神情。

    张阑倒不在意，这些都是些豪爽得没有心计的大汉，比之很多人都淳朴得多。

    进了城，张阑和那刘莽寒暄了几句，便道别分开了，望着马车驶入了城市中心，张阑朝了另一个方向走去。

    苏木城，人流涌动，店面成排，客栈酒肆，数不胜数，灯红酒绿纸醉金迷，加上还有着不少人文骚客，红袖添香。

    一切繁华似锦。

    张阑看着这一切，微微迷茫。

    不过片刻，马上回过神，摸出了储物袋的那块令牌，沉吟半晌，朝着一家较为高档的酒楼走去，反正在那陈霸的储物袋中正好有着俗世用的金银，也不怕没钱支付。

    张阑走上了三楼，在一处靠窗处坐下，望着底下的街道，叫了几道菜。

    “小二，能否给我说说这苏木城的情况？”

    原本酒楼的小二见张阑那穷酸模样，准备赶人，但在看到张阑丢出了一大锭银子后，立刻换了副讨好龗的笑容，微微躬身，赔笑道：“客观，这苏木城，原本不过一个偏远的小城，不料在百年前，被人发现了这儿大量的苏木作用不凡，不论用于军队武器的制造还是城市建造，都是上好龗的材料，随着苏木的远销不断，苏木城也就慢慢的发展了起来，这儿的生意的火爆一年比一年。”

    “哦？”张阑微微点头，继续问道，“那是否听说过有仙人收徒，或者仙山门派收徒？”

    “这个倒没听说过有什么仙人来我们这凡人之处收徒的。而且是否真有仙人还未可知呢。”

    那小二先是茫然的摇摇头，然后似乎回想起了什么，惊喜道：“对了，不过听城里的老夫子说，每十年就会有仙人下凡而来，斩杀城市东部那落山山脉内跑出来祸害附近城镇的猛兽，每十年的东面都会出现长久的雷鸣声和闪电，听说是仙人发出的仙威，也不知是真是假。”

    张阑听完小二的叙说，皱眉沉吟了起来，想不通，直接挥挥手让小二退下，小二大喜的拿起大锭银子，转身退下了。

    “这古剑门在何处收徒呢，我根本不可能寻得其山门，至于那老者，为了安全起见，更不能直接询问对方。”张阑满脸郁闷，暗想着之前没来得及逼问陈霸那古剑门收徒一事，现在可难办了。

    正在张阑一阵苦恼间，一个身穿淡蓝色长衫的青年走上了酒楼，巧不巧的正好坐在了张阑旁边的一张桌子前。

    那青年只是要了杯茶水，轻轻抿着，不过喝了两口，似乎觉得不合口，微微皱眉，索性放下了。

    张阑没有在意，依然望着下边热闹繁华的街道。

    可是不过片刻，从楼下又上来了一人，却是个穿着袈裟的青年僧人。

    青年僧人看去显得一副德高望重的儒雅模样，光头白亮，面色温润，轻轻走到了淡蓝色长衫青年跟前，然后一脸严肃的沉声道：“阿弥陀佛，施主你印堂发黑，双目无神，今日必定霉运当头，诸事不顺，将有血光之灾。”

    “本能道友，你莫要打趣我了，快快坐下吧。”淡蓝色长衫青年脸色一阵莞尔，摇摇头，为这和尚的一副模样头疼一般。

    “哈龗哈，人生本就无趣得很了，如若时时刻刻都还如那规规矩矩的佛心一般，那佛也不是佛了，如此保持着洒然之态，才是上乘之佛法。”

    那原本一副庄重模样的和尚，此时听到对面青年的话，立刻换了副样子，如俗世的家族子弟一般，袈裟一掀，吊着二郎腿坐下，挥手叫着小二上了一壶酒，两人立时对喝起来。

    张阑刚才微微注意了两人，听到两人的对话，脸上也不禁轻轻笑起来，这和尚倒是有趣得很。

    不过下一刻，张阑两眼顿时微凝，因为他此刻注意之下，发现这淡蓝色青年和这个光头和尚，居然是修仙者。

    一身炼气期九层的修为微微波动着，整个酒楼的人没有发现，但是他不需放出神识都能感应得一清二楚。

    张阑心下大喜，凝神静听起两人的对话。

    “老六来了没有？”那淡蓝色青年低声问道。

    “老六在城北的客栈了，不过御虫那恶心的家伙还没来，千变老大也没见，有可能要等到第二日了，这次古剑门招徒，应该热闹得紧，我们机会也大得多，嘿嘿。”那被叫做本能的青年僧人笑吟吟道。

    张阑听到这，顿时两眼放光，这可是打听古剑门收徒之地的好机会。

    不久后，淡蓝色青年和那青年僧人下了酒楼，张阑看着两人走了下去，也跟着起身，尾随其后。

    前面的两人，周周转转，专走城内的小巷，张阑也不怕跟丢了，神识放开，亦步亦趋的和两人保持一段距离。

    可是就在转过一条小巷之时，却猛然失去了两个人的行踪。

    张阑大惊，飞身向前掠去。

    可是刚转过小巷子的拐角，却见那淡蓝色长衫青年和那青年僧人均是站在小巷子的尽头，正冷冷的望着自己，脸色阴沉。

    “不知这位小道友，跟踪我等所为何事？”那淡蓝色衣衫青年沉声开口道。