一股让人无法抗拒的威压瞬间弥漫在北元山上空，原本清朗的天空，一下子风云涌动起来，接着是一阵阴冷灰色气息，铺盖而下。

    张阑先是被那一声叱咤震得神魂皆冒，满身惊惧，接着又被这一股天威一般的威压，压得喘不过气来，脸色惨白。

    而张阑回过头，看到周二虎和那三个青年弟子，都已被惊醒过来，只是他们比之张阑，甚是不堪，四个人都先后噗通瘫软在地，脸色惨白不算，他们胸口似乎被重击一般，嘴角溢出了鲜血。

    “周胖子，你没事吧？”

    凭借着肉身的强悍，张阑硬是抗下了那股威压，平复了激荡的心神，移步到了周二虎身边。

    “哼，宋于风，北元山何时轮到你来撒野了？居然对小辈弟子都下得了手！”

    一声冷哼，突兀的从北元山后山传来，原本那股天地威压立刻如云絮般破碎消散，只是整个北元山上空依然阴云密布，冷风袭来。

    威压被这一声冷哼驱散，大殿内的几个弟子才绝身子一轻，顿觉好受了许多。

    张阑不管其他，先是从储物袋取出了一些疗伤丹药，一一分给了几个人，那三个青年弟子，二话不说，接过丹药，服用了下去，感觉伤势好了一些，都纷纷向张阑偷来感激的目光。

    “师弟你说这是咋回事？难道有魔道门派来攻打我们北元门？”

    周二虎平复了伤势，却依然一脸惊惧的问道。

    “不知道，我们出大殿去看看究竟发生了什么，如若危险，我们再退回大殿。”

    张阑说着，和几个人一同出了大殿，一路出去，全无见一个人影，连之前带他们进入大殿的童子也没了影子。

    当张阑和众人来到大殿前的广场，望向北元山下，一下子惊呆了，只见一只足有百丈长，腰身足有房子大小的巨蟒，正盘旋在北元门上空，那巨蛇的周身有着一股淡绿色的氤氲雾气缠绕不散，巨蟒面目狰狞，两眼寒光慑人心魄，还不时吐着几丈来长的蛇信，一看着就让人惊惧。

    只是此刻，在那巨蟒的背上，却站着一群人，男女老少，服饰各异，皆是两眼冷漠的俯视着整个北元门。

    最显眼的是，巨蟒的脑袋上，站着的一个身着灰衣的老者，老者负手而立，脸上一道狰狞的伤疤，加上他脚踏巨蟒，更让人背地生寒。

    此时正冷笑的望着对面半空上的另一个人，沉声道：

    “流云老鬼，你身为北元门的金丹老祖，常年闭关，不问俗事，想不到你还能关心起你门下弟子，既然如此，为了避免伤亡，我想你也该知道我宋家今日而来所为何事了吧？那么你知道该如何做了。”

    “哼，不管今日尔等所为何事而来，首先你们一声招呼不打，如此阵仗进入落山修仙界，还带了这五级的护山灵兽飞天追魂冥蛇，你宋家是想要打破上面定下的规矩，准备和我落山修仙界开战不成？”流云老祖脚踏飞剑，一身的蓝白色长袍猎猎作响，冷言说道。

 


    “流云老鬼，废话少说，交出我们所需要的东西，带着门下弟子滚出这落山修仙界，免去一场血光之灾，从此以后这儿就是我们宋家的山门，落山城我们也将一并接手了！”

    宋于风脚踏巨蟒，嘴里说着不想发生血光之举，却冷笑着大袖一挥，接着他脚下的巨蟒大口一张，瞬间从那巨蟒口中喷射出墨绿的毒物，铺天盖地找北元山门蔓延，哪里有心慈手软的样子。

    “宋老贼，休得对后辈下手，这飞天追魂冥蛇之毒，直摄神魂，无药可解，你要大开杀戒不成？”

    看到那毒物朝着山门众弟子所在直扑而来，加上北元门五年一度的弟子比试正进行中被中断，处于一片混乱，如若毒物弥漫下去，凭借这些底层弟子的修为，根本每一个能抗得过，因此流云老祖看着宋于风的举动，不由得又惊又怒，只是他却也不敢直接上前，就算以他金丹后期的修为，如若大意之下被沾上法身侵入真元，也会有陨落的危险。

    再者，宋家可是宋国第一修真家族，这宋于风是宋家二长老，一身修为也是修炼到了金丹中期巅峰，流云凭着金丹后期倒是不惧这宋于风，只是宋家还有着大长老宋思剑和家主宋子安，皆是金丹后期，更重要的是这宋家背后还有着一个宋家老祖，超级宗门天玄宗的长老，元婴中期的修为，因此北元子心有顾忌，也不敢直接和宋于风撕破脸皮。

 


    不过山门的弟子还是要救的，只见他手一翻，掏出一把宝扇，凭空祭起，宝扇咻的一声瞬间变成五丈大小，往下一挥，瞬间狂风飞卷，云雾涌动，那些毒物不消几个呼吸便被扇得消失无影。

    只是这一来回之间，下方还是传来了门内弟子的惨叫声，显然是有弟子被波及到了。

    就连身处在山门深处门主大殿的张阑几人，都将那惨叫声听得一清二楚。

    “死人了，死人了……真的死人了……”

    之前那巨蟒的恐怖模样就已经让人心神惊惧，此刻张口射出毒物，下面被波及的弟子身体皆是青烟冒起，肉体慢慢受到腐蚀，神魂也是瞬间皆碎，两眼一白，没了声息。

    现在张阑几个人从大殿广场向下遥遥望去，看到比试广场一片混乱，死去的弟子，全身慢慢变成一滩脓水，面目全非，惨不忍睹，因此周二虎先着众人恐惧得惊叫起来。

 


    张阑如今不论修为的深厚和感知力，都比其他人强大得多，下边的场景，他看得更为清楚，这是他第一次看到死人，也是第一次看到修仙者惨烈的死亡姿态，让他不由得想起初入山门时，腾空带着他进入灵药谷的白姓师兄，之前传来陨落的消息，如今看来是早已不知身死何处了。

    这让他心底有点兔死狐悲的悲哀，看着那不忍直视的尸体，胸口更是恶寒不已。

    张阑压下心底的恐惧，连同着几个人，都不由自主的往后退了一小段。

    张阑此刻虽然害怕，但还是镇静的站住，看着事态变化，如若门派都抗不下这一次劫难，他也只能寻机会，和周二虎逃出山门去。

    之前计划着和周胖子一起大片种植灵药，一起修炼，窝在灵药谷内，不问世事，如今想起，那时的想法是多么可笑。

    现在可能要进行逃亡了，至于回到那小山村，是不可能了，不能回去连累家人。

    “周胖子，还有几位师兄，如若等下山门的金丹老祖抵挡不住，我们就伺机逃走，不可拒敌，我们的修为根本参与不进去。”

    张阑冷静说道，看到其他人皆是低头表示明白，才多松了口气。

    “宋老鬼，今日说不得要和你大战一场，看你如今修为到了何种地步，别以为我北元门惧你宋家不成！”

    流云老祖看着下边自己门派弟子死伤多数，饶是他闭关多年，不问世事，心境如水，此刻也不禁愤怒的咆哮起来，腾空掐诀，一只巴掌大小的宝塔一下子凭空出现，但只见宝塔灰溜溜一转，嗡的变大，长成了一座足有房子大小的巨塔，流光闪耀，气势慑人。

    “本门的众位长老，开启门派护山大阵，护住本门弟子，待我会会宋家老贼。”

    流云老祖惊怒交加，待得门派大阵开启，二话不说，祭起那如山般大小的宝塔，朝着那宋家二长老猛然砸落而去，连同那巨蟒以及巨蟒悲伤的众人，都覆盖在了攻击范围内。

    这宝塔可不是一般的法宝，是他一百年前外出修行，不经意间寻得精火云铁，又在一次拍卖上拍得其余材料，经过几十年的炼制和祭炼温养成本命法宝，一举从开始的下品法宝晋升到了中品法宝，名为火云宝塔。

    只见那宝塔在半空划过砸去，宝塔之上嗖嗖冒出十几丈高的白色焰火，欲焚长空一般，声势慑人，如若那巨蟒上的众人被砸中，除了那宋家二长老，其他人将是会被砸成肉泥烧成飞灰。

    不过那宋家二长老丝毫不惧，冷笑着腾空而起，唤着巨蟒将其他人送走退后，然后大手一拍腰间的储物袋，一只浑身黝黑的小钟瞬间出现在手上，抿嘴将舌头咬破，朝着小钟喷了一口精血，小钟瞬息变大，滴溜溜朝着砸落而来的宝塔撞去。

    “砰！”

    两只法宝相撞，放佛九天惊雷炸开，整个北元山都动摇起来，流云老祖和宋家二长老都脸色苍白起来，各自招回了法宝，不过，宋家二长老嘴角却忍不住溢出了一口血，显然第一次过招，吃了大亏。