
    刚才被那一阵狂风扇飞，张阑再次受了轻伤，体内又有死气肆意，感觉更加的难受了，感觉随时要死去了一般。

    让他一阵惊奇的是，躺在他身旁的少女刘小果，居然一点事儿都没有，只是还在原处处于昏迷之中，少女体内还是还有死气在慢慢扩散。

    张阑艰难的爬起，半空中的中年男子也刚好掐诀念完了法诀，他正好看到了迄今为止最为浩大恐怖的一幕。

    中年男子最龗后的“千灵舞”念完，只听得山谷的四周，天上，地下，一阵密密麻麻的“噼啪”声，如同爆竹一般响个不停，而山谷的外围还传来一阵短促的惨叫声，紧接着，“呜呜……”的阴魂诡异低吟密密麻麻的传来，一声声听得让人毛骨悚然，慢慢的在山谷上空汇聚，随着阴魂的低吟越来越近，阴冷的寒气瞬间替代了山谷中弥漫的尸气，怨念丛生。

    片刻后，山谷的上空，“咿咿呀呀”的成百上千的阴魂蜂拥而至，铺天盖地，其中有人类、野兽、灵兽、树妖等等各种阴魂皆是被半空中的中年男子控制了一般，想要逃脱，奋力挣扎，却如何也挣脱不掉。

    “这是什么法术？如此诡异，那些人类阴魂应该是山谷附近村庄的村民，至于那些野兽树妖应该是潜伏于山谷之中的，只是此种摄取阴灵为己所用的法术，真是太过歹毒和可怕了，无迹可寻，如若用到我身上，根本抵挡不住。”

    张阑脸色惨白的望着天空之上密密麻麻的阴魂，身子微微颤抖，冷气倒抽，那中年男子的法术太过诡异了，就连刚才炼尸门的两个筑基期修士，也是在对方一掐诀的瞬间就被摄取了神魂，丝毫的抵挡都做不到。

    在张阑愣神之间，天空之上成百上千的阴魂，原本还在尖叫挣扎怨念丛生，在中年男子掐诀一点之下，一股诡异的波动在半空中传开，那些阴魂顿时安静了下来，对中年男子变得服服帖帖恭恭敬敬起来，而且，之前还是充满恐惧和尖叫的阴魂，此刻魂魄凝聚，戾气大盛。

    而之前程无双四人的魂魄，灵气充溢，皆是盘坐在了中年男子的四周，阴魂的指尖不时灵芒闪过，形成无数诡异的符号，融入天地之间。

    “千灵控！你居然也修炼了千灵控，道友原来是千灵宗的核心长老，怪不得如此肆无忌惮，不过这千灵控才不过刚刚入门，控制的都是些低级的阴灵罢了！”

    刘执事望着漫天的阴灵，先是惊讶，而后似乎看出了什么，脸上阴沉的冷笑出声。

    中年男子却不理会，此刻一脸肃然的祭出一颗拳头大小的绿色珠子，对着珠子猛然一点，喝道：“控灵珠，显！”

    中年男子手上的绿色珠子瞬间绿光大放，照亮了整个山谷，接着，成千上百的阴魂戾气更盛，“咿咿呀呀”的尖叫着朝满布山谷的阴尸席卷而去，声势骇人，慑人神魂。

    “槽糕，奶奶的神仙打架凡人遭殃，这两人都是修炼出了类似神念的大修士，看样子差不多是化神期了，霉运真是倒到家了。”

    张阑看到天空上那扑下来的无数阴灵，骇然不已，一阵暗骂，拖着沉重的身子朝刘小果爬去，因为他算看得出了，那刘小果体质不一般，虽然被死气侵蚀，却依然气息沉稳，身体没有任何败坏的现象，而他自己却无比槽糕，丹田内的法力随时都要被死气吞噬殆尽。

    费了好大劲的，拖着沉重的身体，好不容易来到了刘小果身旁，紧紧的靠在少女的身侧，张阑此刻能隐隐感觉少女身上有一股强大的生气在和体内的死气对抗，脸上不禁大喜，也许有办法。

    而此刻，天空上的阴灵已经铺天盖地的扑下，满是山谷的阴尸，才不过转眼间，就被阴灵席卷得只剩下一小半，阴尸残肢断骨落了一地。

    “呜呜……”

    几只类似独角狼的阴灵，撕碎了一只阴尸后，转过头，正好看到了依靠在山石之上的张阑，顿时狼眼泛起了绿光，朝着张阑猛扑而来。

    “真要完蛋了！”

    张阑大惊，一阵翻滚闪过了一只阴灵之狼的猛扑，不过还是被阴灵狼爪“刺啦”的撕开了他背部，鲜血猛流，加上身子气力流失已经虚弱得很，被这么一折腾，弄得他全身都仿佛要被撕裂了一般，忍不住一声惨叫。

    “不管了，为了活命，性命都没了还讲什么道义，所谓死道友莫死贫道！”

    张阑此刻真的毫无去路，只能赌一把了，一咬牙，一阵猛扑重新来到少女身旁，两臂使出了此刻仅剩的一点力气，将少女翻到了自己身上，当做挡箭牌。

    腰肢如柳，肌肤滑腻，两臀丰腴，手感极佳，这是张阑将少女抱在身上的第一感触，不过只是瞬间的念头，便被死亡的阴影覆盖，因为几只阴灵之狼又是一阵“呜呜”猛叫的扑了上来，狼影越来越大，血腥寒冷的气息越来越近。

    “咿咿呀呀……”

    突然，原本猛扑上来的几只阴灵狼，在接触了少女之后，却像遇到了极度可怕的东西一般，纷纷一阵尖叫着缩了回去，几只阴灵之狼浑身颤抖不已，接着对着张阑和少女几声低呜之后，转身飞了开去。

    “总算赌对了，不然要被那几只阴狼撕成碎片了。”

    张阑冒出了一身冷汗，背后被阴狼撕裂出道伤口，不但鲜血直流，还有这另一股阴灵之气侵入了体内，朝着内体的死气直扑而去，阴气和死气开始在体内肆意起来。

    虽然那几只阴灵离去了，可是他还不敢有丝毫妄动，紧紧的抱着昏迷的少女，脸色越发苍白。

    天空之上，刘执事看着自己的上百只阴尸被对方的阴灵灭杀了大半，却没有恼怒，冷笑着对身前的两头巨大阴尸一点，两头巨大阴尸顿时两眼绿光大放，“嘶嘶”张开森然大嘴，两爪伸长，朝下方那无数的阴灵猛扑而去，两头巨大阴尸每挥出一爪，就有将近十几只的阴灵被抓碎，灵体破碎消散于天地。

    “嘿嘿，不过是两头百年阴尸罢了！”

    中年男子冷笑间，手上绿光大放的珠子顿时凭空飞起，悬在半空，接着，中年男子咬破舌尖，喷出一口精血，落在了绿色珠子之上，不过那精血却不是红色，而是晶莹泛光透着灰白。

    在那精血落在绿色珠子之上的瞬间，原本一直盘坐在他头顶的两名炼尸门筑基期修士的魂魄，猛然一动，毫无征兆的朝正在下边一面倒的屠杀着阴灵的两只巨大阴尸扑去，还没完，盘坐在中年男子的程无双四人的阴魂也动了。

    程无双祭着那把巨大的火红大剑，本能小僧人手上依然是那串念珠，御虫真人御使着一群长得和跳蚤差不多的黑色虫子，而第六明目，三把连环飞剑上下翻飞。

    四人各自御使着自己的法宝，也一同朝那两头巨大的阴尸落去。

    “找死！”

    刘执事冷哼一声，袖袍之中的鬼爪大手再次探出，朝着程无双四人的阴灵击落而去。

    “惊魂咒！”

    中年男子见刘执事要阻止，眼看鬼爪转瞬就要落下，手上掐出古怪的法诀，隔空对刘执事一点而去，只是瞬间，原本就要落下的鬼爪猛然停在了半空。

    “啊！”

    阴气化成的鬼爪猛然消散，那刘执事突然捂住自己的脑袋，一声惊叫从他口中发出，脸上原本阴森的模样一下子变得惨白起来。

    “好强大的神识攻击！”

    张阑缩在少女的体下，用眼角望着半空，凭着他过人的神识感触，隐隐能感到一股波动进入了刘执事的脑海，攻击了对方的神念，不禁心有余悸的喃喃自语道。

    那中年男子一招得手，没有停下，一股更为强大的波动朝正在捂头的刘执事落去。

    而下方，程无双四人以阴灵之态，加上原本两个炼尸门的筑基期修士的魂魄，将刘执事释放出的两头巨大阴尸团团围住，攻击频频落下，倒是那两头巨大阴尸的攻击几乎都是几人联合抵挡下了，弄得两头阴尸狼狈不堪，不断流着恶臭的尸液和尸气的伤口不断的出现。

    “夺魂爪！”

    刘执事眼看着自身岌岌可危，若再次被击中，那可能神念都要被击碎了，不顾疼痛，法诀掐，一道由尸气所化的尖锐利爪尖啸着划过，那股灵魂波动瞬间被击碎，那利爪却没有停下，带着阴森之气朝中年男子击落。

    “在我千灵宗面玩神念攻击之术，简直找死！碎灵咒！”

    中年男子眼见那夺魂之爪依然尖啸着朝自己击来，却不慌张，冷笑着手指往前一点，那刘执事所释放出的夺魂爪立即如碎裂开的泡沫一般，转眼被击碎得无影无踪。

    “我看你能挡下几次攻击！”

    刘执事看着又一次攻击落空，心里恼怒，不过他也真的无计可施，面对千灵宗的修士，就算打爆了对方的肉身也没用，只要神魂在，肉身没了，实力根本不会受到影响，最多行动不便，因此他不得已再次施展了神识攻击之术，皮包骨头的森然大手朝着高空再次掐诀：“落魂击！”

    之前还阴灵漫天的高空，此刻却突然出现一柄宛如巨山一般的尸气凝聚成的黑色大锤，遮去了大半个天空，大锤的出现太过突兀，中年男子还没反应过来，大锤已经朝其锤下，声势威猛，速度惊人。

    “百灵阵！”

    随着中年男子一声大喝，原本还在山谷下方肆虐不停的阴灵，瞬间有一百多只“咿咿呀呀”的飞起，一只跟着一只，转眼就在中年男子跟前组成了一道诡异的大阵，灵芒闪烁。

    而高空之上落下的巨大黑色锤子，在百灵阵形成的当口，“砰”的落在了大阵上边，大阵嗡的摇晃出现了一丝丝裂痕。