
    泽云江。

    波涛汹涌的江面上，一只扁舟安稳的朝北逆流飘荡而上。

    “西门兄，你这件水云宝舟倒是好宝贝，不但能在如此汹涌的大江之上平稳行驶，还能离地飞掠，应该是品级不低的顶阶飞行法宝吧。”张阑站在宝舟之上，左右打量，宝舟周身弥漫的云雾甚是奇特，整个宝舟在波涛的冲刷之下依然安稳前进，只是微微摇晃，毫不颠簸，不禁让他啧啧称奇不已。

    “张兄弟好眼力，这件宝舟是老祖宗赐予西门的，老祖宗曾经有恩于飞梭阁的一位长老，对方为了感于救命之恩，便赠予了两件飞行法宝给老祖宗，而老祖宗赐予我的这件被他改造了一翻，让我在炼气期就能使用，如今只能勉强算是中品顶阶飞行法器而已了，原本它的速度和功能可不是现在这般而已，不过如今此宝舟，也刚适合于我，再高品级的，修为跟不上，也御使不了。”

    西门影对于张阑的表现甚为得意，满脸喜色，忍不住洋洋洒洒的给张阑介绍起了水云宝舟，不过转而轻皱眉头，感叹道：“只是此次出门没能见老祖宗一面，等我将这遗泽游历一翻，也不知龗道是何年了。”

    张阑在边上听了对方的讲述，心下甚为羡慕起来，真不愧是大家族的子弟啊，长辈随便就赐予了如此贵重的法宝。

    此宝舟虽然不能如同筑基期修士用真火祭炼飞剑，御使飞剑来去无影，但拥有此宝舟，只是稍稍费些法力，即可御使法器连续飞行几千里都无问题。

    至于张阑凝聚出神识，能御剑飞行，其实还是无法和真正的筑基期修士相比的，筑基期可是真正的将飞剑藏于身体之中，心神相连达到的契合度比他高了不知多少倍，而且耗费的神识和法力也大大降低。

    不过张阑自信自己神识的强悍不亚于筑基期中期的修士，御使飞剑不论威力和速度和筑基期修士相差无几了。

    只不过所需要耗费的神识和法力就太过巨大了，在战斗之中根本无法支撑太久。

    “咦，不知张兄弟修炼的是何功法？”

    就在张阑边打量着宝舟，边沉思之时，突然传来了西门影轻咦的声音。

    “呵呵，倒是让西门兄见笑了，小弟所修炼的功法不过一种下品中阶的木属性功法罢了，不知西门兄有何疑惑？”张阑回过头，缓缓说道。

    “倒是西门粗心了，此刻才注意张兄弟不过炼气期七层，但一身的法力却雄浑无比，堪比炼气期九层顶峰，张兄弟修炼如此低品级的功法，能有如此法力，那不是自身体质特殊就是另有奇遇了。”西门影满是惊奇的看向张阑，连忙说道。

    西门影的惊奇不足为奇，一个炼气期七层的修士拥有炼气期九层顶峰的修为，的确骇然，炼气期，没有筑基，身体所能开发的潜能是非常小的，而且还是修炼如此低品级的功法之下。

    在修仙界，法宝和功法法术的品级分法都是一样的，分别为下品、中品、上品、极品以及传说中的尊品，而每一个品级又分为下阶、中阶、上阶三个等级。

    如此看来，修炼一本只有下品中阶功法的修士，所能拥有的法力和实力是多么有限了。

    不过张阑法力的浑厚也只是让他惊奇了一翻罢了，也许实力根本没修为上那么突出。

    张阑也不解释，只是说另有奇遇，体质有所改变造成的。

    “张兄弟作为散修，能有那般际遇，也算是福缘深厚了，哪里像我，不过是仗着家族背景深厚的优势罢了，不过我由于是风火双属性灵根，没能形成变异，倒是在功法之上难为了一翻，最龗后，还是决定风火双修，因此西门才有这般快速身法，至于对付那三头幽灵蛛王使用的焰火，是家族秘诀，白灵火。”西门影也不用张阑多问，倒是自己一下把自己的功法和招数底子掏了大半，告知于张阑。

    张阑明显一愣，然后莞尔一笑，暗自摇摇头，他都搞不懂这西门影是原本如此以诚待人，还是真的毫无城府，关于自身如此多的秘密都告知于自己，不过如此，也让张阑整个人放开了警惕。

    两个人不在纠结于修炼之上，开始天南地北的畅聊起来。

    原本张阑想着趁这赶路时间修炼的，可是边上有着西门影这话筒，他根本无法沉入修炼，索性面坐畅谈了。

    五日之后，张阑和西门影在一处港口上了岸，在港口不远的一座小城休整了一翻，继而陆路徒步向北而去。

    不到半日功法，两人就已来到了一座名为徐云峰的高山之下。

    徐云峰真的名副其实，山峰入云，云雾徐徐缭绕一圈一圈环绕而下，甚为奇特壮观。

    徐云峰之下，转过一道鹅卵石路子，即可走上一段台阶，不过台阶前面却是云雾弥漫，看不清里边。

    “西门兄，这如何进去？”走到此处，张阑还是禁不住暗暗着急，想想如若是他自己独自一个人寻来，还不知要费多少时日呢，幸好西门影有部族长辈赐予的玉简地图，才不至于去费时日打听一翻。

    “这个放心，我即可发了传讯符给先行了一步的部族长辈即可，不过听部族长辈说，

    就算没有长辈在此，散修之士来了，报上了道号，只要不是声名狼藉的魔修，一般都会放行。待我发了传讯符，片刻即可。”西门影解释一翻，说完从储物袋取出了一张传讯符，一捏之下，扔进了弥漫的云雾之中。

    没有让张阑两人等多久，不到片刻，弥漫的云雾突然朝两边散开，露出了一条幽深的小路，朝徐云峰深处延伸而去。

    张阑下意识的警惕起来，暗暗看了一眼西门影，见对方面色如常，才微微放松，然后跟着对方身后，沿着小路往里边走去。

    走在小路上的感觉，就是仿佛在原地踏步，永远也走不完一般，这让张阑想起了第一次去到北元门主峰，在去门主大殿走过的那段云雾小林子，这种感觉一模一样。

    大概过了十来个呼吸，张阑只觉得眼前一亮，一阵“嗡嗡”的嘈杂之声涌来，只见眼前是一处大约方圆几里的山谷，而山谷之间形成了一座巨大的坊市，一座座店铺在山谷间排列，期间一条条小街道蜿蜒迂回，而外边还有着一个巨大的鹅卵石广场，广场上有着几千名修在摆摊叫卖着，至于来往的修士更是多不胜数。

    虽然这坊市的建筑不如落山城宏伟，不过修士的数量和热闹场面绝对不输于落山城，再者这儿不过是一处坊市而已，并不是一座修士之城，如此热闹，已算是一座大坊市了。

    “张兄弟，这不过是徐家的其中一座坊市而已，此间正赶上古剑门收徒，各地修真家族的子弟以及四方散修都赶来，如此热闹，也属正常。”西门影见张阑如此表情，不禁在一旁缓缓解释道。

    听了西门影的话，张阑也才一阵恍然，但还是忍不住沿着街道人流，朝热闹处走去。

    西门影也不以为意，轻笑着摇摇头跟上了张阑。

    “高级幻光符和腾云符，一百下品灵石一张，数量有限……”

    “落魂石，精魂石上边蜕下的石皮所成，两百下品灵石，仅此一块……”

    “五气炉，据说是传说中无上神器一气炉的仿制品，仅此一件，错过了此处就没有下个店了……”

    一阵一阵的吆喝声，早已让张阑两眼兴奋，他身上现在可是缺着法宝，如若能在此处淘到好龗的宝物，那可就省却了好多心力，因此他沿着徐家坊市的街道一路走去，似乎忘记了身后还有个西门影一般。