
    “死了。”

    这句话，直接把张阑浇得透心凉，那小小的一道意识神魂，顿时起了一片紊乱的波动。

    “我现在难道是一缕鬼魂？”

    张阑原本不信世上有鬼魂一说，现在微微感知，发现感觉到的一切都是轻飘飘，整个神魂世龗界都冰冷无比，心中不由来一阵悲痛，他可不想一辈子做这见不得光的鬼魂，到处飘荡。

    养父母的音容，只有六岁的可爱妹妹，还有那一脸嬉笑的周胖子，一一闪过脑海，悲叹和刺痛，一同涌现，致使他原本就弱小无比的神魂，一下子如同风中的油灯，摇曳不定随时有破散的可能。

    那虚元子，却沉默了良久，才沉声道：“只是你感知力比起同期的修士，强大得多，只差一步便能凝聚出神识，所以在那血光的爆炸中保留了一缕神魂，不算彻底死去，不然你早堕入轮回了，而且你的骨架完好龗的保留了下来，经过血光侵泡，变得更加坚韧强大，说到底，还是那把伞救了我们。”

    虚元子的话，让张阑仿佛抓住了救命的稻草，求生的欲望让他一下子激动起来，急声道：“前辈，你可是有办法重新壮魂夺魄，凝聚肉身？”

    张阑虽然修仙不长，修炼一途也不算甚解，但入门这么几年，在灵药谷那独属自己的小屋子的书架上，看了不少书籍，还是有所了解。

    对于修仙者，神魂受创，一般难以恢复，除非寻得到那修仙界本就罕有的修复神魂的灵药。再者，如今他肉身被毁，想要重新得到肉身，在他的认识里，只有运用夺舍之术，可是他神识不凝，神魂微弱，别说眼前没有适合的修仙者，就算有，凭他如此虚弱的神魂，还没寻得夺舍的机会，就有可能被人灭杀了，而凡人之躯根本无法承受修仙者的夺舍之术。

    现在听到虚元子这么一说，似乎是有办法重新凝聚肉身，弥补神魂，如何不激动。

    “嘿嘿，托你的福，你无意将那古伞随身携带，倒是救了我们一命，逃过了此劫，不然以我如今所剩修为，就算竭尽全力，也只有陨落一途，难逃魂飞魄散的下场。”

    虚元子说到这，似乎心有余悸一般，过了半晌，才继续说道：“至于凝聚肉身，还是有办法，而且也是如今唯一的办法了，只是这方法以你这神魂来说，有点冒险，成功的几率不大，最多三成，而且我也不敢保证一定能给你凝聚出肉身，如若失败，神魂俱灭，你可敢一试？”

    张阑的心一下沉到谷底，这虚元子所说的方法，几率只有三成，如若一试，成功还好，一旦失败，形神俱灭，那将真的彻底消亡了，至少如今还保存着一缕魂魄。

    可是转念回想，张阑觉得自己不可能甘愿一辈子如此做一缕鬼魂，而且还不知龗道自己的神魂能还能保持多久就会消散呢。

    挣扎了半天，张阑还是觉得宁愿冒险一试，肃然说道：“前辈，我就赌一次吧，你且说说如何凝聚肉身，我就这么一缕神魂，什么都做不得，只能全靠您了。”

    “哈龗哈哈龗哈……好，我虚元子就喜欢有气魄的！”听了张阑的话，虚元子兴奋得一阵大龗笑，顿了一下说道，“你放开心神，下来你什么都不要管，只需保持心神冷静，不可出现剧烈波动，接下来全部交给我即可。”

    张阑下意思的神魂微动，心下一紧，警惕之意油然而生，一时竟是沉默了。

    虚元子似乎也感觉到了张阑所想，也没有开口，而是默然等待。

    “前辈，开始吧。”

    张阑最龗后还是选择了信任，实在是没有其他办法了，既然连命都将没有了，所顾虑的都太过可笑。

    下一刻，张阑便感觉到了一股神魂控制住了自己的神魂，然后他终于看清了此刻四周的环境，这是一块方圆只有十几来丈大小的小岛，小岛上面光秃秃的什么植物都没有，怪石嶙峋堆成一片，而且那些石头皆是透着暗蓝之色，泛着火热的气息，似乎下边有火山存在一般。

    而这个小小岛屿四周，全部是迷雾环绕，脸几丈之外的地方都难以看得清楚，只是张阑能看到岛屿四周岸边皆是潮水涌动，哗哗之声不断传来。

    “那是？”

    张阑突然注意到，在岛屿那些怪石的下边，有一只一身暗蓝色的似鸟非鸟似猫非猫的动物，鸟头，利喙，颈脖羽毛丰盛无比，而身子却是如猫一般，四腿如同猫爪一般，尾如豹子之尾，整个的身子还冒着暗蓝色的火焰，但是它却一动不动的蜷缩在那，似乎很是虚弱。

    这么一只怪异的动物居然出现在这岛屿上，难道这儿就是小石子的内部，真的内有乾坤？

    就在张阑疑惑的瞬间，他的神魂突然一阵眩晕，已是被带出了小石子，他也终于看清了外面的情况，他的那没有一丝血肉，上下皆是闪着晶莹的光芒的骨架，正安静的靠在一棵大树干上，小石子悠悠挂在胸口。

    骨架的旁边，是那把跟随了他几年了的古伞，古伞已经一片破碎，布面零零碎碎的披挂，露出一根根笔直的伞架。在骨架和古伞不远，是一滩聚而不散的血液，浓郁得来回滚动，硬是没有流失。

    面对这血腥一幕，张阑比之当初，已经适应了，心底一片漠然冷静。

    “收心放松，忘我天地，无物不存，凝神观心！”

    张阑心下一紧，然后彻底放开了心神，不再乱想，接着他能清晰的感觉到，一股浩瀚的波动在天地之间涌动，仿佛是天地间的主宰，下一刻，只见那滩凝而不散的血液，突然缓慢滚动了起来，朝着张阑那副骨架所在缓慢移动而来。

    片刻后，惊人的一幕出现了，那些血液神奇的沿着张阑的骨架，从脚往上蔓延，所过之处，晶莹白皙的骨头上便慢慢长出了血肉之体，虽然缓慢，却不断在上升，很快，两只大腿就已经凝聚出了血肉之体。

    张阑终于忍不住心神激动起来，可是他这么激动一下，只见血肉生长的速度明显一顿，让他不由得老实安静下来。

    在血液终于缓慢爬至骨架那原本属于丹田的地方，血肉之体生长为之一顿，那些血液几次的上下浮动，凝聚了一块肉身，却不消几个呼吸又是破碎一片血肉模糊，而张阑也明显感觉到，在自己的意识中，属于虚元子的那道神魂，正在逐渐变得吃力，随时有可能力有不逮，功亏一篑。

    “血肉之体，给我凝！”

    虚元子一声大喝，周身一股能量砰然凝聚，那血液在张阑骨架的丹田处，终于猛然上窜，完整的血肉之体瞬间凝聚，而血液向龗上蔓延的速度也瞬间猛增，一下子没过了胸部，准备凝聚头骨的血肉之体。

    “小子，按照我刚才说的放松心神，你神魂太过弱小，不宜在白日之中待得过久，等会我退出来，你即可飞到骨架的头部，凝聚头部的血肉，重新掌控身体！”

    说完，只见原本这密林处的一缕神魂，突然分散开来，只见一缕神魂朝着骨架的头部飞快飘去，神魂只有巴掌大小，形似张阑，一身透明。

    张阑离开了虚元子神魂的控制，立刻感觉到一股刺痛，那是来自光线的刺痛，心下不由得加快了速度，一下子飞入了骨架的头部，而那些向龗上蔓延的血液也正好在头部凝聚了血肉。

    张阑也终于看清了虚元子的样子，那是一缕足有半人高的神魂，半透明，面部俊朗，身穿灰色长袍，一头黑色长发猎猎飞扬，此刻神色肃然的直立在半空。

    “灵魂之力，聚天地虚元，魂魄相融！”

    在张阑的神魂进入头部的时间，虚元子顿时掐出一道古怪无比的法印，大喝一声，最龗后所剩的血液，终于凝聚出了张阑的面部，只剩最龗后的后脑部分。

    就在张阑逐渐感觉能慢慢控制躯体之时，直立于半空的虚元子身形突然出现一阵涣散，猛然震颤，印发被彻底中断，而准备凝聚完的头部血肉，猛然的自行爆炸分裂开来，翻飞的血肉重新化为了血液，然后如同坍塌的墙壁一般，血肉从面部，一路溃散而下，重新露出森然恐怖的白色骨架。

    “还是失败了！”

    直立于半空的虚元子，一脸歉然的望向张阑，面色沮丧。

    张阑的那缕神魂，本就在头部里面，血肉的爆炸直接让他的神魂溃散掉了一半，处于了垂死的边缘，他却感觉不到疼痛，只觉虚弱无比，他只能心中惨然苦笑，深深看了一眼虚元子。

    可是就在他绝望之时，他胸口处的小石子突然血光大放，竟自行飞了起来，然后如大象长鼻吸水，猛然将张阑身上血肉溃散成的所有血液全然吸收。

    接着一道灰蒙蒙的光芒洒落在了如今又是一副骨架的张阑的身躯上，顿时，神奇的一幕出现了，只见骨架上，血肉之体以极快的速度逐渐长出，不到几个呼吸，张阑一副白花花的肉体就重新凝聚了。

    而且在张阑控制了肉体的瞬间，他发现，在那道灰蒙蒙的光芒照射在自己的神魂的瞬间，一颗只有拇指大小的晶莹之体出现在了眉心！

    魂魄壮大，神识凝聚！

    张阑瞬间呆了呆，还没等他反应过来，只见在他跟前的小石子，又是放射出一道宏大刺眼无比的血光，血光慢慢在张阑的丹田处汇聚成一道血球，血球的光芒越来越盛，久久不散。

    张阑不由得下意识的遮住自己的双眼。

    可是他没有注意到，原本一脸沮丧的虚元子，此刻没有理会自己神魂受创无比虚弱的状况，却两眼精光绽放，紧张无比的一动不动的盯着那刺眼的血光看，显得激动无比。

    大概半盏茶的功夫，血球的光芒散去，露出了本来的真面目，只见一只拳头大小血球之膜，悬浮在张阑丹田处，那血膜之中，卷缩着一只白净的婴儿，眼睛紧闭，仔细一看，和张阑有八分相似。

    等张阑睁开双眼，半空中的小石子，“嗖”的重新回到了他胸口处，而那血球，却不管他同意与否，一下子没入了张阑的身体。

    张阑大惊，准备查看，却传来了虚元子兴奋的大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……居然是道婴雏形，真的是道婴，也不知多少万年了，这道婴再次出现，你小子真是狗屎运，居然无意之中凝聚了道婴！看来我重聚肉身的日子，不远矣！”

    听得虚元子此话，张阑知龗道那血球进入体内，并非坏事，才放松下来，不过他还是立即凝神内视，只见自己的丹田内，一股澎湃恐怖的法力凝聚其中，他自己微微感知，那法力之浑厚，堪比筑基期修士，让他不由大吃一惊，而他继续探查，发现在丹田的最上方，正悬浮着一只血球膜，血膜之中，蜷缩着一个和他有八分相似的婴儿，张阑不由得一阵古怪。

    “前辈，我丹田之内的血球是为何物？”张阑探查完丹田，不由疑惑的望向虚元子，想确定是何物，有无隐患。

    “那是道婴雏形，多少修炼者梦寐以求的东西，你真是走的狗屎运！”

    虚元子一脸兴奋，还有点手足无措，似乎就差手舞足蹈才能表达他的兴奋了，更是不顾自身的虚弱，飘到了张阑跟前，左右上下不停的打量起张阑来。