
    在张阑的震惊之下，那少年再次一个闪身，躲开了三只幽灵蛛王的合围，飞剑又再次一个回旋，朝那受伤幽灵蛛王飞掠着斩去。

    原本在一旁伺机而动的另一个幽灵蛛王，此刻终于按捺不住了，加入了战斗，对付一个炼气期九层的修士，对于他们来说本是手到擒来，只是这少年有着比它们还要快的速度，以及身上恐怖无比的焰火，使得它们下意识的充满忌惮，不敢靠近。

    三只幽灵蛛王以三角之势将少年包围，每每想迅疾袭击，不是被那少年以惊人的速度闪过，就是被少年恐怖的焰火逼退。

    这下可把三只幽灵蛛王给惹出怒火了，频频攻击却毫无收效，顿时使得他们变得狂躁起来，八只长腿频频闪动，不断的绕着少年游走，片刻后，三只幽灵蛛王仿佛商量好了一翻，“砰砰砰……”一阵响动，在山岭边上低沉的传开，只见那三只幽灵蛛王突然齐齐从腹部吐出三根拳头大小的丝网，一同击落在了地面上，原本看上去柔软无比的丝网，此刻却直立如柱，从幽灵蛛王的腹部源源不断的延伸而出，立时将三只幽灵蛛王顶到了半空。

    “是幽灵阵，不过对我无用！”

    少年面对三只幽灵蛛王，依然游刃有余，看到三只幽灵蛛王这般举动，顿时看出了端倪一般，不禁轻笑道。

    少年刚说完，在半空中的三只幽灵蛛王却又有了动作，三只妖兽盘在丝网顶端，在半空之上“嗖嗖”的吐出密集的丝网，凭空交织到了一起，转眼就将少年织拢在了其中。

    “嘿，三只愚蠢的畜生，这阵法还奈何不得我，想困住我，没门！”

    少年眼看着三只妖兽做完这一切，没有慌乱，反而是一阵兴奋，望着朝自己收拢而来的蛛网，两眼隐隐的战意盎然，两指掐诀，御使缠绕着焰火的飞剑猛的斩向蛛网。

    “刺啦”一声，一段蛛网应声而断，被撕开了一条豁达的裂口。

    看到一击收效，少年脸上甚为得意，和三只相当于筑基期的幽灵蛛王战斗个不相上下，让他虚荣之心得到了极大满足。

    其实除了少年的实力着实可怕之外，主要还是他的飞剑和法术刚好克制住了幽灵蛛王，幽灵蛛王在少年的身上根本得不到一丝的讨好，远攻无用，进攻却无法近身。

    此时少年自信满满，御使着飞剑又朝另一边的蛛网斩去，飞剑上边焰火猎猎作响，划过半空。

    张阑看着少年在三只幽灵蛛王的围攻之下还能如此游刃有余，对少年的实力更看高了一分，不禁暗自佩服，他自己如若对上这少年，唯有吃亏的份儿。

    “小心！”

    此刻少年闲庭信步的御使飞剑，正是自信满满之时，他身后的两只幽灵蛛王，突然毫无征兆的从嘴里吐出一股幽绿色的液体，如同雨花散天，朝少年笼罩而去，张阑此刻全神注视外边的情况，最先注意到，忍不住对着少年大声提醒道。

    少年被张阑这一提醒，顿时一边御使着飞剑，一边回过头，看到那漫天的幽绿液体，原本脸上的兴奋之意顿消，脸色第一次变得阴沉和出现了微白，显然明白这幽绿液体的厉害。

    如天花散落，全然将少年覆盖，他如何躲闪也都来不及了，顿时不顾已经斩落的飞剑，手上掐诀，两手间立时出现了一团幽白色的焰火，下一刻，少年将焰火往半空一抛，屈指朝着焰火一点，轻喝道：“灵火连环！”

    只见少年在屈指点出之后，食指对着半空一阵闪电般的划过，顿时，那白色的灵火如同自行旋转散开一般，形成一套套的圆环，环环相扣，焰火冲天，这一连串的动作，几乎都是在转瞬之间完成。

    而此时，三只幽灵蛛王吐出的幽绿色液体正好落到了白色灵火组成的连环之上，灵火微微黯然，接着传来一阵“嗞嗞”的声响，转眼间，幽绿色的液体被白色灵火蒸发殆尽，少年安然的躲过了此击。

    不过就在少年微松一口气之时，一道闪电般的身影“咻”的就蹿到了少年身旁，少年脸色大变，脚下发力，侧身往前闪去，不过还是晚了一步，一根颀长的黑色钢针一般的长腿“刺啦”一声划过了他的背部，一道深红的伤口从少年的背部蔓延而下，鲜血立时染尽了他的白色长袍。

    “槽糕！这家伙也太过于得意忘形了！”张阑被困在蛛网之中，只能干着急的看着外边的战斗，此刻看到少年受伤，忍不住懊恼出声道。

    只是那少年之前虽然有点忘形，不过倒是够坚毅，只见他此刻忍着背后的伤，一咬牙，两手猛然掐诀，一团巨大如澡盆的白色灵火，出现在了他手上，他整个突然又是变成了一道白色影子一般，难以捕捉到，瞬息之间就来到了之前手上的幽灵蛛王跟前，猛然将火球朝对方砸落。

    少年砸出了火球，没有停下，再次掐诀，御使着飞剑“咻”的一个回旋，在那幽灵蛛王仓促应付着火球之时，飞剑瞅准了机会和空挡，“噗嗤”一声，稳稳的插到了幽灵蛛王的身体之上，这突入其来的致命一剑，使得幽灵蛛王发出了一阵凄厉的惨叫，忍着致命疼痛还连连对付着落来的火球，身上已是焦黑一片。

    这一当口上，少年哪里放过这么好龗的机会，不顾背后重伤，身子又是化作一阵闪烁之影，瞬间跳跃而起，右掌成刀，一道更为猛烈的白色灵火“嗡”的从他手掌上出现，接着少年从半空朝幽灵蛛王直劈而下。

    “嘭！”

    一声震响，焰火纷飞，焦糊之味弥漫而起，少年的整只手臂几乎都没入了幽灵蛛王的体内，一道白色焰火从妖兽的体内焚烧蹿出，而少年整个人也弄得灰头土脸。

    一剑，一掌，这只幽灵蛛王直接被结果了生命，整个庞大的身体被焰火熏得焦黑一片，瘫在地上一动不动，八只长腿零七八碎，真正的死得不能再死了。

    只是少年却不敢松懈，控制着飞剑从那只死去的幽灵蛛王体内拔出，之后忍着伤痛，一个闪身，和另外两只幽灵蛛王拉开了距离。

    如今受伤，对上两只幽灵蛛王，他可是讨不得好了，如果不小心再被袭击到，他可要被交代在这儿了。

    少年也不是莽夫，知龗道此刻不可再莽撞，拉开距离，伺机而动，至于逃跑，他可想都没想过。

    可让他一怔的是，那另外的两只幽灵蛛王，没有他想象中的趁机猛攻，而是充满忌惮的望向他。

    然后两只妖兽又看了看将张阑包裹的密不透风的蛛王巨茧，满是不甘，但最龗后还是在少年怔然之下，纷纷转身，闪电般的朝南边的迷雾丛林窜去，转眼消失在了少年的视线中。

    “奶奶的，下次可不能如此玩了，法力透支如此严重，如若两只畜生不离开，可要完蛋了，差点吓坏本少爷了！”

    少年见两只妖兽都离开了，整个人才松了口气，一阵后怕，脸色苍白。

    不过他背后的伤颇为严重，从储物袋取了疗伤丹药，服用之后，就地盘坐，疗起伤来。

    大概半个时辰，少年感觉伤势稍缓，从地上站起，对着蛛网巨茧开口道：“里边的道友，因为伤势要紧，耽误了，在下这就将你救出。”

    “这个无妨，道友的救命之恩，在下铭记于心！”张阑深吸了口气，看着对方冒着生命危险，拼着受伤，也要将自己救出，心中说不出的感动。

    “哈龗哈，待我先助道友脱困了再面坐而谈！”

    少年听了张阑的话，似乎甚为受用，洒然大龗笑，操控着飞剑，朝蛛网巨茧斩下，只听得一阵噗嗤声，不到两三下，蛛网就被掏出了个巨大的窟窿，至于将张阑粘着的蛛网，被少年施放的焰火一扫，被焚烧一空。

    “在下张阑，此次道友的救命之恩，定会铭记于心，日后有何需要的，只要在下能做得到的，尽管吩咐便是。”张阑这话可是真心话，发自肺腑之言，对方与自己本是陌路，却能冒死搭救，已算是大恩。

    “道友严重了，在下西门影！”

    西门影一副灰头土脸，不过依然掩盖不了他一副俊模样，虽然脸庞飞灰一片，一副破碎不堪，受伤不轻，不过他依然扶剑而立，洒然依旧。