
    “自从修仙以来，不论是体魄还是智慧，都如同蛇虫蜕皮一般，焕然一新，更上一层楼，这《锻骨功》后续的四重，短短半个月就修炼成了，不过我如今肉体最多就和金丹期中期修士的肉体差不多，就算筑基了也增长不了多少了，唯一的办法就是找得后续的修炼法门或者寻得淬炼肉体的灵药。”

    张阑感觉着身体内无比强大的力龗量，感觉要用不完一般，肉体造成的内外伤，也都彻底痊愈，这让他不禁兴奋的自语起来，然后将小册子重新收回了盒子之中。

    “不知古剑门收徒何时开始，不过不能再拖延了，只能边赶路边修炼了，先看看这鞋子是何宝物。”

    从地上一堆的物品之中，张阑取出了一双灰白色的鞋子，正是从顽石真人的腿上褪下的那双在阴雷珠的爆炸中完好无损的鞋子。

    拿在手里，质地柔软，看不出是用何物制成，倒是上边还有着一层密密麻麻的类似龙鳞的花纹，甚是玄妙，张阑也看不出是何种阵法还是他没有见过的阵纹，看不出个究竟。

    张阑也懒得去研究了，二话不说，拿起两只鞋子祭炼再说，这鞋子祭炼所用的时间和祭炼戮影刃差不多，差不多用去了四五个时辰。

    祭炼之后，法器与修士心神相连，张阑将鞋子穿在了自己的腿上，而且刚好合脚，起身，脚下一迈，他整个人仿佛离地迈步一般，像漂浮在天空的云朵一样轻盈，走路起来毫不费力，一下子就飘出了几丈远，出了洞府。

    张阑大喜，稍稍调动了一些法力注入鞋子之中，脚下稍稍用力一点，“嗖”的一声，他整个人如同闪电一般向前迈出了近十几丈，这出其不意的速度差点让他撞在了山岭之上来个狗啃泥。

    “这双鞋子起码也是灵器级别的宝物，穿在脚上不但让使用之人速度提升数倍，而且防御甚是惊人。”

    张阑满是兴奋盯着脚上的鞋子，沉吟自语道，下一刻，似乎想到了什么，运起锻骨功，全身所有肌肉和骨骼瞬间绷紧，不论体魄的强度还是速度都达到了极限，下一刻，他脚下一用力，“咻”的一声破空响传来，整个人如同离弦的箭，一下子就飙出了几十丈远，身后还留下了道道密密麻麻的重叠残影。

    张阑又惊又喜，这速度比以前单独运转锻骨功奔跑的速度快了几倍不止，如今他相信，除了那些秘而不传的遁术，一般的遁地术或者加速的辅助法术，都难以有比他穿上这鞋子的速度快了。

    “这鞋子，以后可是逃跑的好宝贝，比掠天符和其他轻身法术实在多了，只要不是陷入包围或者困境之中，这脱险的机会就大上了许多。”

    张阑又在山岭之上飞掠起来，不断的熟悉这双鞋子的功能，在能收放自如的控制脚下的速度以及移位之后，他才满脸喜意的停下，兴奋道：“这鞋子，也不知是何法宝，不过就叫落云鞋吧。”

    几步之下，回到了洞府，张阑将地上的物品重新收回了储物袋，在捡起那炼尸门刘执事遗落的太乙阴灵针时，原本想着研究一番，他思前想后还是算了，也收了起来，没有多少时间可以拖延了，今夜养好精神，明日就赶往古剑门收徒之地。

    而且张阑记得程无双说过，那收徒考核之地是此地的修真家族，到时他还要寻找打听一翻，又得耗去不少时间，因此剩下的，等到了目的地再说。

    洞府内，张阑收拾停当，闭目打坐，一夜无事。

    翌日，晨光刚露，张阑就已从打坐中醒来，一夜没睡，却感觉心旷神怡，神清气爽。

    “嗑个辟谷丹，温饱无忧，打坐一夜，比睡眠还要强得多，也难怪就算修炼艰难，陨落不可预测，多少人对那长生之道仍趋之若鹜。”

    张阑起身，伸了伸懒腰，整个人转而平静下来，一脸漠然，两眼平静，仿佛这才真实的他，片刻后轻声道：“神魂受创，如今还未能痊愈，不过，也只能先赶路了，参加了古剑门的考核之后，再慢慢的修养恢复。”

    说完，张阑脚下一迈，身子一闪之下，出了洞府。

    洞府外的幻阵完好无损，张阑看着三块准备消耗完的灵石，也懒得撤去了，就准备起身离开，突然脸上一怔，却是看到幻阵边上多了几张小蛛网，一共三张，以犄角之势挂在洞口三处，如若其他人不会在意，可是遇到过那三只幽灵蛛王的张阑，却格外敏感。

    “这蛛网之前没有，最多是昨夜出现的，难道……”

    张阑还没说完，背后像是吹过冷风一般，寒毛直竖，他来不及做其他反应，猛然一个近距离的闪身，然后在地上再次一阵翻滚，来到了距离洞府十几丈外的地方。

    抬头看向洞口处，那儿已经被一张足有小房子大小的蛛网罩住，蛛网的每一根都足有拳头大小，上边还有这一股淡绿色的流光转动，张阑看到这，脸色一下子变得难看起来，两眼寒光闪过，抬头看向洞府所在的山岭上边。

    只见山岭之上，一道巨大的身影从山岭顶部投射而下，八只颀长的长满森然针毛的长腿，如同锋利的巨矛，稳稳的支撑起如同门板一样的身体，两眼满是戾气看得人不寒而栗。

    那幽灵蛛王居然出了森林！

    “真是霉运倒到家了，这幽灵蛛王居然出了森林找到这儿来。”

    张阑看着山岭顶部的幽灵蛛王没有动，下意识的往山岭两边望去，顿时苦下脸来，在山岭的两边，又各出现了两只幽灵蛛王，一样虎视眈眈的盯着他。

    “这下可真麻烦了，身后是大河，可是还有一段距离，而陆路逃跑的路线全部被封住了，如今神识不稳，难以御剑飞行太久，就算我如今有了落云鞋，也不见得能比它们跑多快，幽灵蛛王最难缠的的地方之一就是恐怖如闪电的速度，如若这三只畜生死缠不放，到时更加危险。”

    张阑目光闪烁，一咬牙，转身就要朝身后的大河跑去，不料幽灵蛛王的速度更快，闪电一般的就已经有一只幽灵蛛王到达了大河的岸边，接着从那蛛王的腹部“咻咻”的吐出一根根硕大的丝网，而幽灵蛛王的八只长腿，灵巧如梭，快如闪电，一阵眼花缭乱的划动和交错，一张犹如天幕一般的巨网转眼凭空竖起，挡住了他的去路。

    而在他回过头准备突围之时，另外两只幽灵蛛王也早已动了起来，两张一样巨大的网也就要被两只蛛王织起封去张阑所有退路。

    张阑这下可真急了，慌忙从怀中掏出上百张的火弹符，对准了其中一张准备完成的蛛网丢去，然后左上一翻，手上又出现了几张高级符篆火灵符，也连忙扔向了另一张蛛网。

    “嘭嘭嘭……”

    一阵的爆烈声，灵气纷飞，烈火弥漫，把前方的两张大蛛网给覆盖了下去，仿佛远古火兽，生生将之吞了下去。

    站在外围的两只幽灵蛛王，仿佛是天生对火心生惧怕，看着如此强烈的爆炸和猛烈的焰火，都不禁纷纷后退跳开了一段距离。

    张阑心下大喜，就想趁着烈焰正旺脱身，脚下一动，寻了个焰火间的缝隙，整个人如同一道闪电窜了出龗去。