
    幻阵之外，北元山上空，罩魔大阵遮天蔽日，阴雾弥漫。

    流云老祖联手门主萧决，和宋家二长老宋于风打得难分难解，不过至今三个人都显然没有尽全力，都藏着最龗后的手段和杀手锏，而且宋于风凭借着极品法宝，依然游刃有余，面对两人联手，硬是没有落了下风。

    “嗡……”

    突然，北元山深处，一道刺眼的血光，透过护山大阵和罩魔阵，直冲天际，气势恢宏，淡淡的血腥味瞬间传开，一股充斥满天地的怨念旋绕天际。

    “那是什么，好恐怖的气血和怨念……”

    北元门下方的一众筑基长老一阵惊呼，不明白那血光是何产生的，那处方位，正好是门主大殿所在，也拿不出个决断来，那血光远远的就感觉其强大，他们也不敢冒然前往。

    “这血光怨念冲天，血气澎湃，我隐隐感觉神志都受到了影响。”

    萧甜儿站在众多内门弟子最前面，望着血光，脸色微变，轻声说道。

    内门的二师兄，还是一身青色长衫，身子挺拔如剑，微微眯眼望着血光，神色如常，冷言道：“师姐，我看这是门内潜藏的魔道大修士，趁着这当口修炼，准备发难，今日此劫不知老祖他老人家如何安排渡过，而我们根本插不上手。”

    经过刚才那巨蟒毒雾，出现了死伤，现在大部分弟子都退回了内门的正殿中，剩下的内门弟子皆是清一色的筑基期弟子。

    而作为内门最为核心的弟子，萧甜儿和二师兄赫然在列，站在最前方，低声交谈。

    他们身后，都是一众内门天才弟子，几乎都是刚刚迈入筑基，只是望着血光，脸色苍白，虽然害怕，却还都是不约而同的在议论纷纷。

    “要成功了么？”

    血光一现，半空中，流云老祖首先飞退，脱离了战斗，站定之后一边警惕着宋于风一边望向后山。

    “哼，你不怕那血域子独吞了血魔婴？”萧决也飞身而回，来到北元子身旁，冷哼道。

    “那血炼可不是简单的施法之活，所耗法力甚大，等血魔婴血炼成功，他正处于虚弱之中，再说那血魔婴，内里血气无比恐怖，不是他一人就能抵挡吸收的，他如若冒险独自吸收，想独吞血魔婴，一举结婴，那里面的血气想来会直接在他体内爆开，任他手段通天也难逃粉身碎骨形神俱灭的下场。”流云老祖冷笑道。

    “哦？”

    萧决听到这，顿时放心了下来。

    那宋于风，看到那道血光，之前早就先两人一步飞退了，也不和两人纠缠，盯着那道血光，片刻后，两眼闪烁，冷声言道：“想不到血域子还真躲到了你们北元门，本来是寻其中讨取阴魔珠，现在却赶上他血炼血魔婴，想来是你们准备一举结婴，抵挡我们宋家逃过此劫吧！”

    宋于风的话，整个北元门的长老弟子都听得一清二楚，加上后山那冲天的血光，立刻引来了一阵嗡嗡的议论声。

    “老祖，这后山发生了什么？是否是魔道潜入了我们门派之中。”

    一个白须皓首，身着藏青色长袍的老者，从众长老之中走出，面色一阵犹豫，但最龗后还是腾空而起，来到流云老祖跟前，沉声问道。

    “原来是传功殿的李长老。”流云老祖见到李长老上前来，也不阻止，说道，“这血光正是一个魔道修士所发，不过却是无妨，那人原本就受伤，修为下降，是被我擒住困在后山的，只不过一身的逆天手段却没下降，此刻本门面临此劫，我只能冒险叫他临时血炼个强大法宝，希望能凭其临时御敌。”

    这李长老，一身修为达到了筑基期巅峰，只差一步即可迈入金丹，只是结丹之难，比之筑基，不知要困难多少倍，如今他寿元无多，金丹大道，此生难期，饶是如此，他在门中的威望，和门主萧决，却相差无几，因此也只有他敢直接上前询问其流云老祖。

    听了流云老祖的话，李长老明显愣了愣，不过神色也稍稍缓和了，既然是老祖亲自施为安排的，只要没有伤了本门元气，能用于渡过眼前此劫，坏了门规，也无妨了。

    再者别看现在外边只有宋于风和一干的家族后辈子弟，谁知龗道宋家的大长老甚至是宋家元婴老祖，此刻会不会隐匿在某处观看掠阵呢。

    “既然老祖有了定计，那老朽就不多虑了，如若等会还有强敌来犯，李某拼了性命也会护住门派根基。”李长老一脸决然，深吸了口气，对着北元子微微一拜，立刻回到了众长老中，复述了老祖的话，也让众人脸色缓和了下来。

    望着李长老决然的神色和话语，以及对方离去显出的苍老身影，北元子和萧决，均是默然。

    “天地无情，人亦需更无情，才能大道可期。”北元子心中一阵暗叹。

    “哈龗哈……好一个借魔御敌！”

    就在此时，罩魔阵突然阴雾翻滚，裂开一个空口，从里面走出了两个瘦高中年男子，一人白色长发白色锦袍，金冠束发，一人黑色长发黑色长衫，皆是一脸阴鸷，两眼精光闪动，如雷声般的大龗笑声滚滚传来，席卷整个北元山上空。

    弥漫在半空的阴云鬼雾被卷散一空，北元山的护山大阵，宛如风中的纸鸢，剧烈摇晃眼看就要被撕裂一般。

    而流云老祖和萧决，直接被卷飞，穿过护山大阵，“砰”的砸落在了内门的广场上，真元消散，衣袍破碎，一口血直接吐了出来。

    “元婴期老怪！”

    流云老祖大吼一声，压下翻涌不停的气血，他体内的一身法力，差点逆转而起，如若对方上来就要他们的性命，简直是反手之间，如此恐怖，也只有元婴期老怪了。

    萧决比之流云老祖，更是不堪，一身法力，竟是一时运转不起了。

    这时整个北元山都一时安静下来，因为在那黑白两个人出现之后，又一个老者凭空出现在了宋于风身边，束发无冠，白色锦袍，锦袍的胸口处，绣着一个拳头大小的“天”字。

    可是还没完，裂口处还走来了一个中年男子，踏着飞剑，来到了众人跟前，分别对着老者和那黑白二老微微行礼，这人，北元山的高层却都是认识，宋国荆州城的木家家主木风。

    “这种属于上古邪修之法，到了现在居然还有人会，这血魔婴，也算是个好宝贝。咦，居然是五个无灵根的纯阳之体，那背后背着把破旧小伞的小家伙，有点意思。”

    一道淡然的声音在半空中突兀传来，声音很轻，可是整个北元山众人，却都听得无比真切，就好像有人在耳边自语一般。

    接着，护山大阵外的上空，空气陡然嗡的一声，一个全身黑衣面目看不真切的男子也和那老者一样，凭空出现，两脚踏空而来，望向北元山深处。

    “司徒使者！”

    黑衣男子一出现，不论宋于风还是之后出现的几人，都纷纷微微行礼，带着一丝恭敬的味道。

    “放心，就算这东西再稀罕，本座也不会和你们抢这宝贝，今日我来主要是受了天玄宗玄明真人相邀，来寻找百年前一个陡生异象坠落了遗泽南方一带的不明宝物。”

    黑衣男子似乎看出众人的心思，淡然解释道。

    “司徒使者这是哪里话，老朽也是从本门一个长老那得到消息，也是匆匆通知了你们灭神殿，特邀了司徒空道友，也不敢确定是否真有异宝出现。”那身着白色锦袍的老者，轻笑着淡然道。

    “司徒道友，这两个白骨门的阴阳二老，一身阴阳之术，联手起来，一般的元婴后期修士，也要退避一二。”玄明真人指着那黑白二老对黑衣男子司徒空朗声道。

    “司徒道友，我们两兄弟此次来此，不瞒您说，就是冲着这血魔珠而来的。”那阴阳二老对司徒空虽然异常客气，却一点也不惧。

    “放心，我说了对着宝贝没兴趣。”司徒空依然隐在黑暗中一般，看不真切，话语里满是不以为意。

    两人的对话，让流云老祖和萧决立即面如死灰，这宋家和木家也就算了，那天玄宗和白骨门，可都是遗泽众多势龗力中最为顶级的超级宗门之一，而那灭神殿，更是异常神秘，就连天玄宗这样的大势龗力都忌惮无比。

    两人都想不通怎么就惹上这些大势龗力了，如今面对如此多的元婴老怪，就算拼命的资格都没有了。

    “流云道友，撤了大阵吧，玄明真人在此，只要你们束手，我们不会伤害任何人。”这时，却是木家家主木风开口了。

    流云老祖心如死灰，深吸口气，对着控制门派的筑基长老喝道：“撤去护山大阵。”

    北元门众人包括底层的弟子，充满无力感，都是沉默着，然后看着大阵缓缓消散。

    幻阵之内，那血域子整个人沉浸在血炼之中，额头汗水涔涔，根本不知龗道外界的情况。

    而张阑早已绝望，眼看着那血光蔓延到了胸口处，正准备闭眼待毙，却猛然发现胸口传来异样，只见那些血光在达到胸口的小石子之后，纷纷没入了小石子中，而其他血光却似乎学乖了一般，纷纷绕过小石子，沿着胸部两边，径直猛扑而上。

    就在血光眼看着就要淹没张阑的整个面部，胸口的小石子突然红光大放，令得平台周身的血光一阵紊乱，渐渐的剧烈摇晃起来，平台上的血域子，猛然睁开眼睛，看到张阑居然还剩着脑袋，没有立即身死，胸口处一颗小石子血光大放，先是惊讶，一声吼道：“你没有服用那血魔丹？”

    不过惊讶了半晌，血域子又是满脸狰狞，一口要开舌尖，朝着平台猛吐了一口精血。

    “小子，别看他，现在你立刻放开心神，不然我们都得死无葬身之地，哎真是太弱了，神识都未凝聚！”

    就在张阑满是惊讶的看着小石子血光大放时，突然从小石子之中出来一道温和却带着威严的声音，张阑先是一愣，却瞬间冷静下来，没有多想，整个人心神一下子放了开来。

    张阑感觉到，一道意识进入到了自己的脑海，接着，自己的整个身体被彻底控制了。

    “这伞，不简单！”

    那声音这次是在张阑脑海中响起，接着只听见那道声音，猛然霸道无比的喝道：

    “这邪魔之道，雕虫小技尔！”

    “血光，给我爆！”

    “罩魔阵，给我破！”

    “伞，给我开！”