
    “罩魔钟！”

    流云老祖却没有因为对方受创而露出惊喜，倒是忍不住惊呼起来，显然认得对方手中的法宝。

    “算你识货，今日你们整个北元门，一个也别想逃脱！”

    宋家二长老宋于风自己吃了大亏，却满不在意，冷言说道，手上却不停，祭起罩魔钟，再次朝上面喷了口精血，猛然大喝：

    “去，罩魔大阵！”

    还不等流云老祖反应过来，那罩魔钟立刻顺势而长，飞天而去，在北元山上空瞬息变大，宛如一座悬空而现的黝黑巨山，接着从那大钟之中，一股股浑浊的阴冷黑雾滚滚蔓延而出，还不消几个呼吸，整个北元门皆是被那阴雾笼罩了，在那阴雾之中，还有着阴冷的磅礴灵气流转不定，声势甚大。

    “罩魔阵，你居然能发挥出了此法宝的阵法！”

    流云老祖惊声呼叫起来，那大阵的威力他可是清楚得很，没有元婴期的修为，休想发挥得出，而被这大阵困在其中，就算元婴期老祖，没有特殊的法宝在手，都难逃脱，更别论北元门众人了。

    “嘿嘿，我说了今日你们谁也走不掉，我们两个先斗个输赢，其他再做计较！”

    宋于风冷声说着，翻手之间，一把通体墨绿的木杖，已经出现在手上，那木杖浑身泛着寒意，显然是一件了不得的法宝。

    “寒墨杖！宋家老祖居然将这极品法宝寒墨杖赠予了你！”

    这次，流云老祖的呼声中，多了一层惧意，那寒墨杖他一眼便认出，那可是宋家老祖还在金丹期时的成名法宝，曾经凭着这把木杖，纵横遗泽，罕有敌手，而且奇遇连连，不到三百年时间便已凝结元婴，成为无数修士仰慕的存在。

    因此这寒墨杖的威力，他也是清楚得很，就算宋于风修为不及他，可对方凭着这把木杖，自己就算倾尽全力，也难以与对方抗衡。

    在流云老祖失神瞬间，那宋于风往前一踏，祭起寒墨杖，猛然砸下，而且那墨绿的木杖上还“咻咻“的蹿出一只只面目狰狞的灰色鬼雾，宛如一条条毒蛇，黑压压的缠绕而来。

    流云老祖心中惊惧，连连后退，他知龗道那寒墨杖上飞出的鬼雾，才是这法宝的杀手锏，如若手中的宝塔被那鬼雾缠绕，立刻灵性递减，这宝塔是自己的本命法宝。

    再者，要是被缠住，那法宝将是废掉了，连着自己的心神也将遭受重创，如若被缠绕到身上，那鬼雾能破掉真元，破坏静脉，毁其丹田，防不胜防，无奈只能再次祭起宝扇，往前猛扇，只是对那木杖释放的鬼雾，毫无作用。

    张阑看着大阵外边，两个金丹老祖的打斗，早已将危险置之度外，那一连的施法和祭起法宝，速度之快，释放之精准，看得他心神驰往，让他不禁好生羡慕和忍不住惊叹。

    此刻看到流云老祖被打得连连退却，脸上惊惧不已，才回过神，又担忧起安危来，如今外面多了那阴雾滚滚的大阵，根本无法逃脱，再者门派护山大阵再强大也需要灵石支撑，不可能永保安危，如果本门的金丹老祖遭遇不测，那真的谁也在劫难逃了。

    “你们五个，随我来吧，待在这儿还是有危险，再者门主所安排给你们的任务可能要提前了，现在就开始，跟上我。”

    面对着眼前的情况，几个人不说插得上手，自保都难，张阑正在考虑如何是好，背后突兀的传来一道声音，众人不约而同的回过身，看到来人，却是小算子。

    小算子今日不同以往，手里没了折扇，一身白色长衫换成了黑色长袍，神色也是少有的严肃阴鸷，沉声说完，转身率先走去，却不是回到大殿，而是转过广场另一头，走向云雾汹涌弥漫的悬崖处。

    张阑这次没有迟疑，深吸口气，跟随者小算子师兄走去，几个人也深知如今事态严重，稳步跟了上去。

    张阑跟着小算子到了悬崖边上停下，只见那小算子掏出一只黝黑的宝珠，掐诀祭起，往那云雾弥漫处一送，嗡的一声，云开雾散，在云雾弥漫处，显露出了一处小门，里边却是个露天平台。

    张阑知龗道这应该是一处幻阵，而那宝珠应该是打开幻阵的关键宝物，这广场边上是悬崖没错，却也不全是悬崖，是被这幻阵遮住了平台。

    几个人随着小算子鱼贯进入其中，身后的幻阵之门发出一阵嗡声，完全关闭起来，不过在里边却能将外面的情况看得一清二楚。

    幻阵内的小平台，呈圆形，上面有着一条条诡秘的线条，张阑凭着直觉，那应该是阵法的阵盘，以石为基，以阵符为引，只是他根本看不出个所以然，只能说这个阵法太高级了，他那只算窥得皮毛的阵法知识，面对这些还是太浅显了。

    “轰轰隆……”

    一阵巨响传来，幻阵都嗡嗡颤抖了一下，众人回头，才看到，本门的流云老祖和宋家二长老斗法，被逼得连连后退，直退到了护山大阵处，只是那宋家二长老咄咄逼人，手里祭着寒墨杖，穷追猛打，流云老祖为了躲过，腾身一闪，那寒墨杖直落到了护山大阵上。

    整个北元山一阵颤动不休，而门主大殿就处于斗法的下方，直接被隔空震得坍塌，瞬间成残垣断壁碎石一堆。

    张阑看着那原本属于巍峨大殿的地方，不禁后怕不已，如若刚才退回大殿，几个人此刻该是被埋在其中生死不明了。

    “按照自己所习功法属性，在平台四周盘坐好，等会不管发生什么，都不要管，只管全身心运功。”小算子看了一眼两人的战斗情况，沉声吩咐道。

    他这么一说，张阑才注意到，在平台的四周，分别刻着金木水火土五个大字，五行循环。张阑没有疑惑，照着上面的大字，寻得位置，盘坐下来。

    其他几个弟子虽然心有疑惑，不过也不好开口询问，也只得老实跟着盘坐好。

    “几位师弟稍等，我去去就来。”

    小算子说完，身子一闪，就已出了幻阵，没了踪影。

    “师弟，你说这平台干嘛的，这么严重的时刻，师兄居然叫我到这儿盘坐。”周二虎看着小算子出龗去了，禁不住疑惑出声问道。

    “我也不懂，可能师兄有他的道理，我们静待其变。”张阑摇摇头，皱眉说道。

    幻阵外，原来门主大殿下方瀑布的山洞，小算子此刻居然就站在洞口边上，而他身旁却还有着一个人，不是别人，却是北元门的门主萧决，此刻两人都是黑着脸，露出满是不堪的神色，望着半空上北元子和宋家二长老的战斗，眼神闪烁不定。

    “萧门主，如今事出突然，强敌来临，你也知龗道宋家之强势，如今是走是守？你给个决断，如果不敢冒险，我就带着人想办法逃出龗去，你们伺机脱身。”小算子此时哪里有往常的那副洒然，整个人身上，此刻透着一股沉稳的气势和煞气。

    “哼，那罩魔钟你不是不知龗道，凭我们几个的修为，休想破掉。”北元门门主萧决冷言道，“如今也没了退路，我上去帮流云老鬼一把，先抵挡一阵，你速速回到幻阵中，开始血炼，以他们五个的纯阳之体，足够血炼了，事不宜迟！”

    说完，那萧决也不等小算子回话，翻手祭出一把飞剑，脚下一点，闪电般飞身而起，出了护山大阵。

    小算子看着萧决飞出大阵，也知今日难免一场苦战了，弄不好还有陨落的可能，想到这，不由得望向广场那幻阵所在，两眼寒光闪过，脚下一点嗖的朝幻阵飞掠而去。