
    回到屋内，张阑尽量的压制内心的激动，洗净了脸，换了一套干爽的衣衫，然后盘坐在蒲团上，愣愣的看着眼前一大堆的灵药，还有装满了一个袋子的灵药种子，仿若梦幻一般不真实。

    “关于这颗小石头的秘密，除非是绝对值得信任的人，不然决不能对任何人说起，那非得引来杀人之祸不可，谨记，谨记！”

    张阑盯着眼前半个月来的收获，一阵考量下来，不禁暗暗告诫自己。

    “看管灵药园的张师弟可在？”

    就在张阑沉思之时，院子传来了一道洪亮的声音，而且脚步声越来越近，正在朝着自己的屋子走来。

    张阑大惊，手上一卷，眼前的大堆灵药和一袋子的灵药种子被收进了储物袋，在他刚收拾好东西的时候，三个人影也正好进入到了屋子。

    张阑不禁捏了一把汗，松了口气，打量来人。

    最前面的一人是个披肩长发青年男子，鼻子挺直，面宽唇厚，两眉入鬓，双目如箭，透着一股不怒自威的气势，一进来目光全集中在了张阑身上。

    青年男子身后是两个眉清目秀的少年，此刻看着张阑，一副高高在上的姿态，眼中满是不屑的神色，其中一个少年向前踏出一步，身上隐隐传出炼气期七层的修为，直指张阑，道：“你就是外门的张师弟吧，给你介绍一下，眼前这位是内门的五师兄，是传功长老的亲传弟子，此次是托了门主之令，来彻查你在落山城交易会上用了大量火弹符一事。”

    张阑被那少年的气势压得几乎喘不过气来，一股气血翻涌而上淤积在了胸口，让他憋得满脸通红，几乎是不得不整个身子向龗下俯下曲成一团，似乎是在弯腰向来的三人弯腰行礼一般。

    那少年看到张阑如此模样，一声冷笑，收回了身上的气势，重新退一步回到了原先的位置。

    张阑紧紧揣着拳头，深埋的脸上除了因为难受而通红，还带着满是屈辱的狰狞表情，沉静的双眼里一丝寒光一闪而过。

    不过在那少年收回气势之后，他深深喘了几口气，极力的让自己保持了平静，站起身来，不卑不亢的道：“见过五师兄和两位师兄，不知五师兄有什么疑惑要问师弟的，只要师弟知龗道的，一定会如实告知。”

    “哼，如果对落山城修仙界稍有了解的都知龗道，符篆向来是种稀罕物品，如今你一下子拿出如此多的符篆，虽然只是最为低级的符篆，可是如此大量，你如何解释？”青年男子身上莫名散发出一股强大气势，直压在张阑身上。

    张阑此次没有感到胸口沉闷，却背生寒意，两股控制不住的打颤起来，一种发自内心的恐惧蔓延而上，心中大惊，不得不运转一身修为，才稍稍印制住了那一股恐惧，对着青年男子沉声道：“这些符篆都是师弟自己一年多的刻苦专研自行制作的，制作符篆一道是门派中前辈所留手记，在胡长老的炼丹大殿偶然下看到，黄纸也都是在炼丹殿获得。”

    “哦？”那青年男子听张阑这么说，心下惊疑，气势也稍稍收敛，道，“原来是门内上一代师叔的真传手记被你拿来研习了，如此师弟取书来一观便是。”

    “那本手记，师弟前几日不小心弄丢了，至今还未找到，不知师兄能否宽限几日，到时我会给门派一个解释。”张阑原本就被对方的气势所慑，此刻听到这话，惊得背后一身冷汗，脸色瞬间微变。

    “哼！”

    青年男子脸上瞬间转冷，一声冷哼，突然趋身而上，出手如电，在张阑反应过来的时候身上的储物袋已被青年男子取到了手里。

    张阑想要抢回已是不可能了，别说修为差距太大，就算双方修为一样，也不能动手，那相当于坐实了他在门派心有不轨的事实。

    可是储物袋中还装有一大堆的灵药和灵药种子，而且这些低级灵药都达到了灵药年份的极限，这可都是修仙界都难得寻到的珍贵灵药，如果青年男子看到这些灵药，若张阑解释不出个所以然，那么他身上的神秘小石头将有可能暴露。

    张阑站在原处，一脸沉静的盯着对方，可是内心却紧张得几近跳到了嗓子眼，那青年男子如电的双目精光闪现，他身后的两个少年却冷笑连连。

    “师弟既然如此说，恕师兄得罪了，只能查看一翻师弟的储物袋，回去我也好向长老和门主有个交代。”

    青年男子不理会张阑是否乐意，加上这种低级储物袋是专门给神识还是处于微弱状态的炼气期弟子，根本没有神念烙印，要打开储物袋也是眨眼之间的事情，青年男子手上一拍，就要将里面的东西一股脑倒出来。

    “师兄且慢！”

    一段急促的脚步声从外面传来，下一刻周二虎已经气喘吁吁的闯了进来，手上拿着一本古旧的书籍，扬了扬，喘着气对青年男子道：“师兄，这是张师弟上次过去落下的手记，那些制作符篆的黄纸也是我亲手为师弟找来的。”

    青年男子停下手中的动作，虽然他很想搜搜张阑的储物袋，可是门派弟子之间，除非迫不得已都不可随便搜他人的私人物品，再者周二虎在这他更不可好做得过分。

    从周二虎手上拿过那本旧书籍，《符篆小记》，字体古朴，还带着一种符咒上的玄奥感，青年男子翻开书略看了几页，然后连带储物袋一并抛给了张阑，轻轻冷笑道：“恭喜师弟了，如此年纪和修为，便传承了上一代师叔的符篆之道，拥有如此的制符天赋，只要修为再进一步，进入内门也不会是问题了。”

    “师兄客气了。”

    那青年男子也不等张阑说完，迈着大步走了出龗去，竟没有多停留的意思，而他身后的两个少年显然很是不服气，狠狠瞪了一眼张阑，甩袖而去。

    看着三人没了影子，张阑这才彻底松了口气，一屁股跌坐在了蒲团上，对周二虎道：“这次谢龗谢你了周胖子，不过你怎么想起给我带来这本书籍？”

    “师弟不用怀疑，当初看到你丢出那么多符篆，我已经想到那些应该都是师弟你亲手制作的，虽然不知龗道师弟怎么在短时间内拥有如此制符手法，不过每个人终究都有自己的秘密。”周二虎大大咧咧在坐到了张阑身边，嘿嘿说道，“这么大的事儿，门派肯定会彻查，今日也是想起给你送书籍，也是赶巧。”

    张阑心里感动得难以表达，拍了拍周二虎的肩膀，然后从储物袋中掏出几十颗的炼气散，递给了他。

    “我就说嘛，师弟的修为能提高得如此神速，原来如此。”周二虎接过炼气散，对着张阑挤眉弄眼，啧啧的叹道。

    “不可对第三个人说起。”张阑严肃的沉声道。

    “他娘的老天爷问起我也不会说，嘿嘿。”周二虎拿着炼气散上下瞅个不停，兴奋得直笑骂道。

    瞎扯了半天，周二虎才摇头晃脑的走出了山谷，一路兴奋的哼着小曲而去。

    原本张阑想对周二虎说起小石头和灵药之事，不过最龗后还是忍住了。

    符篆之事能糊弄过去算是运气，他可能不想又节外生枝。

    张阑思量了半响，去到山谷深处，将那药田重新平整重上草坪，另寻了一处更为隐秘处，开了一块更加大型的药田，将手上的种子都种了下去，然后返回了屋内。

    下来他要做的就是把手上所有的灵药都炼制成炼气散和引气丹。

    清点了手上所有灵药，能够炼制炼气散的手上足够有五十多份，如若都能炼制成功，也足够支撑他修炼进入炼气期四层顶峰甚至进入炼气期五层了。

    在那之后他将全部炼制引气丹，中期若能够服用引气丹，想来修为绝对能够进步神速。

    比起之前的炼丹，如今张阑已经算是得心应手了，炼气散的炼制对他来说再是简单不过，控火他已经运用自如。

    下来的十来天，张阑都是待在屋内炼丹，关于符篆一事，门派似乎没有再追究的意思，山谷又变得平静起来。

    十天时间，张阑将所有的炼气散都炼制了出来，脸色苍白一头污垢两眼发黑，不过他却没有停下，而是依然兴奋得两眼放光，清洗了丹炉，准备了所需的所有梦露花，准备继续炼制后面所剩的灵药，炼制出全部引气丹。