
    落山城。

    关于北元门弟子和宋国荆州木家少爷起冲突的事件，不久后便传遍了这座城市。

    而其中一个叫小算子的北元山弟子居然能和木家的筑基期强者交手不落下风。

    还有个北元山的外门弟子，一开始居然丢出了上百张火弹符和罕有的防御符篆，更是在落山城沸沸扬扬的传开了。

    好多带着看热闹的心思赶来修仙者，却都已经晚了一步。

    对于这些，张阑一无所知。

    回到北元门，周二虎的伤势经胡长老查看，确定无碍后，张阑也才彻底松了口气，一身疲惫的回到了灵药谷。

    想不到一次交易会，会出现如此的波折，幸好事情没有坏透，总算过去了，而且这次收获比原想的还要丰厚。

    看着储物袋里的东西，张阑不禁兴奋的想着，所有不愉快的被他全抛到了脑后，像个小财主一般，对着储物袋两眼放光。

    不过这里面的大多丹药和那口飞剑，全是那老者看在小算子师兄的面子上作为补偿给了他和周二虎，也算是因祸得福。

    张阑此时想到性格随和的小算子师兄，本身是内门的三师兄，透着一股神秘，连内门的弟子都不认识他，跑来外门也没人知其来历，而能在如此年龄就能有炼气期九层的修为，比起杨洛，更加的妖孽！

    惊叹之余，张阑更多的却是疑惑，明明是炼气期九层，为何能如此轻易的和筑基期交手不落下风，难道是修炼了高品级的功法或者是他手上那把宝扇的原因？

    虽然张阑一直都专心修炼，但是通过屋子内遗留的书架上书籍中的描述以及亲身从二师兄大师姐身上感受到，炼气期和筑基期之间，不仅仅是等级上的差别，根本的是境界上的区别，今日如若那老者真心要杀杨洛，完全可以在举手投足间做到，就算不用法力，单单凭借肉身的强悍，就能将杨洛灭杀。

    “不过想回来，小算子师兄有如此妖孽的修炼天赋，门派中那些筑基期的师叔或甚至是金丹老祖赐予了强大的法宝甚至功法吧，看来那把看似普通的折扇很不一般……”

    张阑喃喃自语一阵，也不多想了，炼气期九层离他还有些遥远了，以自己如此天赋，不知何年何月才能到达，想多了也无用。

    倒是今日在落山城用了大量的符篆，门内问起，真的难以解释得清了。

    “该死的！”张阑懊恼的骂了一句，此事一出，今后免不了一堆麻烦，不过转念一想，为了周胖子，当时也是没办法。

    张阑也不想了，兴奋的从储物袋中取出那口老者给飞剑，捧在手里。

    飞剑三个指头般大小，剑身呈墨绿色，从剑柄一直到剑端，上面刻画了密密麻麻曲折线条，张阑一眼就看出这些都是用于御剑的阵法，不过也是最为初级的辅助阵法，不会增加飞剑的威力。

    张阑对于修仙界制作法宝的材料根本不认识几样，眼前的飞剑最多也就是最下品的精铁所铸，可是相对于凡俗的刀剑，已经不知龗道锋利了几何倍，剑锋凝然，寒光慑人。

    张阑对着屋内一块用于捣鼓药物的岩石随手轻轻一松，飞剑仿佛是切豆腐般，大半剑身直没其中。

    “呼……”张阑不禁倒抽了口冷气，兴奋的把玩了一阵，才恋恋不舍的收回了储物袋，没办法，以他如今的修为，根本不足以真正炼化飞剑，御使飞剑对敌，也许还未伤着敌人，自己已先法力枯竭了。

    储物袋中除了剩下的符篆，就是此次用符篆换的用作炼制丹药的灵药了。

    没有换取到能直接提升修为的灵药，对此张阑虽然有点失落，不过能换到那么多炼制炼气散和引气丹等丹药的灵药草，已经很满足了。

    这次最大收获还是那木家老者直接送的几十颗炼气散和引气丹，张阑清点了一下，足足有三十颗的炼气散和十五颗的引气丹，如此多的丹药，也许内门里的天才弟子都不会拥有。

    张阑将引气丹收回储物袋，炼气期前期，炼气散足够用了，引气丹如今拿来服用还是太过浪费。

    而且这些丹药，以他的修炼天赋，也根本支撑不了多久，后面的修炼他唯有选择自己炼制丹药，只是眼前首先要先把修为提升到第三层，炼制丹药才能更有把握。

    因此，将修炼的时间重新安排好，张阑的生活几乎又是回到了以往的状态，一连几个月都没踏出灵药谷，有了大量的炼气散，除了修炼，其他事也就都被他抛到了脑后。

    而这期间，北元门也发生了一些不大不小的事，第一件就是宋国荆州的木家对于在落山城发生的冲突主动向北元门表示了歉意，北元门高层也都向木家表现出一副惭愧模样，皆是管教弟子不严云云，但明眼人都看得出，北元门上下都攒足了面子。

    接下来让门内弟子津津乐道的却是小算子，当门主正式道出小算子的身份时候，门内弟子都是一片哗然，小算子居然是内门那神秘的三师兄，更重要的是，小算子还是北元门一位金丹后期老祖的唯一玄孙，由此，小算子的威望直线上涨，超过了内门的大师姐和二师兄。

    对此，外门弟子还没多少的感触，让这些底层弟子津津乐道起来的却是在落山城和木家冲突之中，直接丢出上百张火弹符的张阑，一个守护灵药园的弟子哪里来如此多的符篆？

    逐渐让众多弟子起了好奇之心，而有心之人也私下惦记了此事，不过谁也没有鲁莽直接闯入灵药谷去询问张阑，他们都在等门派的反应。

    落山修仙界本身符篆水平普遍偏低，此事一出，附近的修真势龗力也都纷纷猜疑北元门是否又出了符篆大师，自从一百年前北元门出过一位符篆方面小有成就的筑基强者之后，落山城附近也再没有出现过符篆方面的大师，不过此次谁也没有直接问出，都是在静待观望。

    不过没让附近的势龗力观望多久，此事的两个月后，北元门门主萧决对外告知，张阑所用的符篆是门内百年前积攒下来，然后老祖私下赐予的，至于原因却没有说出。

    这让各大势龗力更加疑惑了，一个外门的底层弟子，门内老祖为何无缘无故赐予如此多的符篆？

    张阑对此一无所知，每日的修炼都安排得井然有序，两个月后，凭借着诸多丹药，顺利的突破到了炼气期三层，丹田内的法力也浑厚了一倍有余，一身的法力雄厚凝然，释放的炎弹术和缠绕术威力变得更加强大。

    这也让张阑挥去了一直笼罩的茫然心绪，只要修为能前进，再多的艰难坎坷总能跨过去。

    修为经过一夜的巩固之后，张阑开始了丹药的炼制。

    炼气散是提升修中为最为低级的丹药之一，对于炼气散炼制用的药草，丹药所需的份量和炼制的每一个细节步骤，过去五年时间的反复记忆和聆听师父的讲解，仿佛烙印一般，在张阑的脑海明晰无比。

    只是真正的炼制丹药，张阑却还是第一次，他要做足够的准备。

    想弄到丹炉和炉火，只得找周二虎帮忙，炼丹殿应会有，不过能不能弄到只能去了才知龗道。

    周二虎经过几个月的调养，身体没有留下任何后遗症，又恢复了从前那副无忧无虑的模样，一摇一晃的哼着那依然乱跑不定的调子从炼丹大殿走了出来。

    “师弟，几个月不见，你倒是精神得很，师兄这段修养期间，哪儿都不能溜，真够难受，他娘的木家两个废物，下次再遇龗见，非废了他们不可。”

    对于周二虎的牢骚，张阑只能无视，他也是看清了这家伙，自我感觉良好，对任何人都不服输，因此张阑聪明的选择了不发表意见。

    当张阑说明了来意后，周二虎当场愣了半响，然后看怪物一般的盯着张阑，难以置信的说道：“我说师弟，你确定要炼丹？丹炉毁了倒无所谓，炼丹殿里多的是，可是灵药都只有那么点，被你糟蹋了可就没了，我跟随胡长老一年多了，才不过堪堪懂得些丹药的炼制方法，都不敢说自己能炼制丹药了。”

    “周胖子你何时变得这么啰嗦了，像个娘们！快给我去取丹炉来，我也只是试试而已。”张阑无奈，总不能说自己其实从小就接触了炼丹一途了吧。

    “得，等师弟你亲自体会到炼丹的艰难，你就会老实放弃了。”周二虎白眼一翻，不再说什么，匆匆回了大殿，取来了丹炉。

    “师弟，那杨洛其实只是傲气了点，本身天赋妖孽得很，看不起咱们也是正常，从他能救了我们看，此人还算不错，公私分明。”周二虎说完，一左一右的晃着走回大殿，然后像是想起什么，一个斜身，道，“师弟要是灵药都炼制没了，可以来师兄这儿借去。”

    说完几步间晃进了大殿。

    周二虎最龗后的话，让张阑心头一酸，又不禁暖洋洋的。

    回到灵药谷，张阑先是熟悉了一下炼丹炉和炼丹的步骤，毕竟没有真正炼制过丹药，手上没有太多的灵药，他只能自己空手演练了一翻，确定没有细节上的疏漏后，张阑确定开始炼制炼气散。

    三味草、森灵花、离心果，确定了分量，开始点火，只是普通的精炭之火，不过也足够炼制低级丹药了。

    下来的分离与融合对于张阑来说，也都简单得很，最重要的还是在控火上，张阑一丝不苟按照师父所教的进行炼制，在他想来应该不会失败。

    可是第二日，爬了一圈黑眼圈的张阑，一脸愁容的盯着跟前的炼丹炉，炉子里面是黑乌乌的一片全是丹药留下的残渣，一夜的努力，还是炼制失败了。

    一身疲惫的坐了一早上，把昨晚炼制的所有步骤和时间上的控火都重新想了一遍，却没有发现哪儿出了问题。

    带着一股纳闷，张阑洗漱一番，静了静心神，看着跟前摆着的几十份炼气散的灵药，深吸了口气，再次投入到了炼丹中。

    可是，就如周二虎说的，他有可能会糟蹋完手上的灵药，因为接下来的几次炼制，炼制的丹药全部成了丹炉中的一片黑乌乌的残渣。