
    张阑感觉自己的颈部有一股温热传来，应该是流血了，而且只是被剑气所伤，因为飞剑上散发着一股比拓跋师兄他们还要强悍的剑气。

    而运用御剑术，飞剑上还能发出如此强悍的剑气，至少也要炼气期七层，那么也就是杨洛已经达到炼气期七层了。

    张阑紧紧拧着拳头，站在那一动不动的抬头盯着杨洛看，心里满是不堪，才不过一年，对方居然达到了炼气期七层，这种修炼速度可以说是妖孽。

    “这小野种的一身功夫真够强悍，不过可惜了……”

    “俗世江湖的把式，用到修仙界来，连三脚猫的功夫都不如，徒增笑耳，哈龗哈……”

    杨洛身后的几个人无不嘲讽的大龗笑道。

    “小子，你这一身功夫一年前对我还有用，如今你连我衣角都碰不到，就算我不用飞剑，以我炼气期七层的修为，捏死你都不会比捏死一只蚂蚁费力。”

    杨洛刚说完，没有运用一丝法力，一拳直接抽在了张阑脸上，任是张阑如今筋骨强悍，也还是被打得单膝跪在地上。

    张阑忍着疼痛，眼中厉芒一闪，起身瞬间就是凝聚一身力龗量，双拳猛的朝近在眼前的杨洛的小腹轰去，可是就在双拳准备砸到杨洛的时候，一道土黄色的墙壁瞬间出现在了杨洛身前，张阑的双拳只是让那土黄色的墙壁微微颤动。

    “看来你还分不清俗世功夫和修仙者道法的区别，如今我也让你明白天才和废物的区别。”杨洛咧嘴轻轻一笑，想起当年张阑就是如此将自己打趴在地的，一种从未有过的屈辱感瞬间冲上脑海，满脸不由得狰狞起来，接着一脚踢在了张阑胸前将之狠狠踢出一段距离，道，“你不过是被人遗弃的野种，有何资格和我争？当年我就说过，与你为伍是对我的一种侮辱。”

    张阑的身体是在前院的门口狠狠掠过，然后撞飞院子的栅栏，直到撞在墙壁上，整个身体才停下。

    他感觉到自己的胸口肋骨已经断开了一般，刺痛使得他的手控制不住微微颤抖，一口鲜血也忍不住涌了上来。

    可是让张阑最感到疼痛的不是胸口，而是心底的痛苦，他都忍不住想问自己，自己真的是被人遗弃的野种么？一种屈辱和无力使得他只能紧紧咬住满是鲜血的嘴唇死死盯着杨洛。

    “杨洛，如若我此生仙道有成，今日之辱，必定百倍奉还！”张阑的话几乎是从牙缝间蹦出来的，听着让人背后生寒。

    “就你这样的资质，也想仙道有成？要换做我是你，我早早投胎算了，下辈子换副根骨好点的兴许还有希望。”杨洛身后的几个少年不失时机的嘲讽道。

    “我很明确的告诉你，你没有这个机会了。”杨洛突然出奇的平静下来，脸上没有了先前的狰狞，神色漠然，道，“你有两个选择，要么被我挑断手筋脚筋，要么从我身下爬过，也许此生还有一丝机会。”

    张阑死死盯着杨洛，仿佛要把这张脸一点一点的铭记在脑海一般，然后狠声道：“你动手吧，今日之仇，我张阑记下了。”

    看着两人都变得异常平静，跟随杨洛来的几个少年突然也安静下来，脸上都露出一丝不忍，毕竟才十五六岁的少年，平时的小打小闹还好，但真正的生死相逼刀光见血几乎是没有过。

    “今日给你长长记性，不是什么人你都能得罪，挑断你手筋脚筋，回去还能做个凡人，至于门规，对于我而言，最多被长老惩罚去面壁思过罢了。”

    杨洛声音漠然，“嗖”，寒光一闪，御使着飞剑朝张阑掠去。

    “师兄，不可……”

    身后几个少年话音刚落下时，“叮”的一声，杨洛的那把飞剑被一把冰蓝色的飞剑击落，掉在了地上，杨洛也随之脸色苍白起来。

    “是大师姐的银雪剑！”

    众人回头，已然看到那道月白色的苗条身影，萧甜儿一脸寒霜的站在他们身后。

    “杨洛，下不为例！”萧甜儿招回那把闪着冰冷寒气的飞剑，冷着脸道。

    “师弟，你没龗事吧！”

    萧甜儿身后蹿出一道肥胖的身影，跌跌撞撞的跑到张阑跟前将之扶起，来人正是周二虎，他看到张阑嘴角溢出血，回头满脸怒容的看向杨洛骂道：“你娘的王八羔子下手够狠心，看你一副死了爹妈的小白脸样，仗着自己修为高，也不过是一时小人得志罢了。”

    “你……”杨洛被周二虎骂得气极不已，脸上涨得通红，却又不敢在萧甜儿面前失了态，硬了找不到反驳的话。

    “够了！”萧甜儿一声呵斥，冰冷漠然，然后看向张阑，道，“我可以进入灵药园了吧？”

    张阑被周二虎扶着，抬头很平静的看了一眼杨洛，然后转头看了萧甜儿好一会儿，似乎在等什么，但是少女脸上依然冰冷仿若寒霜。

    “这是一颗疗伤丹药，服下后明日即可痊愈。”萧甜儿说着，玉指一弹，一直白色小瓶飞来。

    小瓶被周二虎接过，却没有道谢，而是狠狠的又瞪了一眼杨洛，转身扶着张阑进屋。

    张阑心底突然略有些失落，他刚才等待的不是索求疗伤丹药，而是以为这内门的所谓大师姐会公正严明，虽然只是个十几岁的少女，但是能修炼到如此高的境界，是非一眼就看得分明，却没有为他主持公道。

    不过张阑转而想起师父过去教导的话，遇事不可鲁莽片面对待，想到这，最好一声叹息，也许吧，换个位置想，大师姐也没有错，换做是自己，对于一个不过是看管药园的弟子，如此做法已经算是仁至义尽了，如若自己是杨洛那般的天赋，她也不会是如此做法吧。

    说到底，还是因为自己实力不够的问题。

    诸多念头转过，回到屋内，张阑盘坐在蒲团上，一口吞下了萧甜儿给的那颗疗伤丹药，一股火辣辣的疼痛瞬间充斥在整个胸口，丹药一下子就发挥了疗效。

    刚才还有着微微的失落，顿时有所稍减。

    周二虎看着张阑吃下丹药后稳定了下来，也放心了，不再打扰，偷偷留下了一颗他一直没有舍得用的炼气散，然后重新一摇一晃的回了胡长老的炼丹大殿。

    当张阑发现周二虎留下的丹药后，心中不由得一暖，也许门内，能真心对他的，也许也只有这个周胖子了。

    张阑手里拿着炼气散，沉吟了片刻，没有服用，重新放回了瓷瓶内，从之前突破炼气期二层，他已经有了教训，一颗炼气散对他修为的增长作用不大，突破境界也力不从心，还不如凑齐更多的丹药一快服用，那样更有把握。

    感觉自己体内的伤势，居然不到片刻就好了大半，不禁惊叹那萧甜儿所给丹药的药效的强大。只是张阑自己不知龗道，伤势能这么好龗的愈合，有一半的关系是他所修炼的《锻骨功》带来的。

    不过想到刚才杨洛那赤裸裸的侮辱和让他无地自容的话语，胸中顿时怒火中烧，可是一想到杨洛那炼气期七层的修炼，一时心底又是涌上了深深的无力感，根本的还是自己的实力不够。

    自己的父母双亲真的是丢下自己还是有不为人知的苦衷？

    张阑望着窗口处那块遗漏的天空，深深吸了口气，两眼通红。

    良久，收回目光，张阑面上已经恢复了平静，经过一系列的事情，他心底变得更加平静了。

    只有半个月的时间，下来得制作出几张高级符篆，不然交易会上难以换取丹药和灵药。

    张阑沉吟着，翻开师父那本手记，仔细看起师父的关于制作高级符篆的心得。