
    众多阴灵组成的大阵没有在巨大锤子的一击之下崩溃，挡下了一击，中年男子脸上神情镇定，转眼两手一掐，瞬间就在两手之间凝聚出了一把透明的巨矛，两手一送，轻声喝道：“噬灵矛！去！”

    一把阴灵之力化成的巨矛，“咻”的刺向了刘执事，转瞬即到。

    刘执事还在控制着大锤，根本没来得及反应，此刻回过神来，想躲也躲不掉，被那巨矛刺到，瞬间没入了他的脑袋之中。

    “啊！”

    随着一声惨叫，刘执事脚下一阵摇晃，整个人连同着脚下的黑色棺材，“砰”砸落在了山谷边的山岭之上，黑色棺材爆烈，刘执事一身的黑色长袍宛如黑色的花朵，一片破碎落了一地。

    “五百年阴尸！你祭炼的这头鼎炉阴尸居然是五百年阴尸！”

    中年男子在刘执事的一身黑色长袍碎粉，露出真面目之后，忍不住惊呼起来，只见此刻砸落到了山岭之上的刘执事，一手捂住头部艰难的盘坐起来，一手撑住地面，一身皮包骨头，尸气满身，死气弥漫，两眼阴森森的看着恐怖十足，此刻由于头痛脸上更显得狰狞难看。

    “哼！不过就算任你是千年阴尸也无用，如今你这道神魂被我噬灵矛打得残废，加上不断吞噬你的一身灵力，等会儿还不是任我炼成灵奴！”

    中年男子边说着，边再次掐诀朝半空中悬浮的绿色珠子一点，喝道：“噬灵珠，去！”

    顿时那绿色的珠子绿光更盛，猛然朝刘执事笼罩而去，刘执事此刻似乎受创十分严重，根本无法躲开，硬是被那绿色珠子的落下，顿时，一股股庞大的夹带着恐怖尸气和死气的灵力源源不断的从刘执事流出，汇入了绿色的珠子之中。

    “想要灭杀我，就算今日失去这道神念，你也要付出代价！”

    这时，刘执事变成的阴尸突然盘坐起来，闭上了双眼，不顾脑袋传来的疼痛，也不顾自身灵力在不断的失去，口中不断念念有词起来，片刻后，“咻”的一声，一只类似箭筒的法宝突然从刘执事所变阴尸口中飞出，滴溜溜的出现在了半空，接着，只见刘执事猛然睁开双眼，朝着那箭筒一般的东西一点，口中沙哑喝道：“太乙阴灵针！去！”

    “咻咻咻咻……”

    仿佛是一场突入起来的大雨，天空之上，顿时被突然出现的银色足有小指大小的针雨弥漫，密密麻麻的组成了一块大幕般，随着刘执事向前一点，一股股灵力蜂拥的从刘执事身上传到了针雨之上，他整个人顿时萎靡起来，生气全无，而那些针雨仿佛找到了目标一般，纷纷朝中年男子落去。

    “太乙阴灵针！这不是天地灵宝太乙化灵针的仿制品么，这可是属于炼尸门的镇门法宝之一，怎么可能给你携带？”

    中年男子骇然的大叫起来，也不顾刘执事了，朝着下方早已把两头阴尸打得残废的程无双四人的阴灵吼道：“给我退，这是专门克制我们阴灵的宝物，不可逗留！”

    中年男子说完，一道灵力大手挥出，接着顺势一卷，将程无双四人的阴灵卷到了身边，而就这么一瞬间，天空上的针雨转眼落了下来。

    “刺啦刺啦刺啦……”

    一阵破裂声后，百灵阵一下子破碎，而针雨声势不减，“咻”的落到了中年男子身上。

    “啊！”

    一声无比惨然的尖叫回荡山谷，接着只听得“砰”的一声出来山石碎裂的声音，然后是一阵密集的“叮叮”之声，片刻后，山谷瞬间安静了下来。

    四周沉寂，张阑却依然还是不敢妄动，依然紧紧抱着少女的身体，一直等了一个时辰后，确定没有了危险，才艰难将少女放下，咬牙忍着疼痛爬了起来，靠在山谷的巨石上，举目四望，顿时倒抽了口凉气。

    只见不管山谷的溪涧还是两边的山岭之上，密密麻麻全是躺着残肢不全的流着一阵阵尸气和恶臭的阴尸之体，至于那些漫天的阴灵早已消散全无，至于中年男子，早已不知龗道逃走还是陨落了，那刘执事也不见了踪影。

    “呼……”

    张阑终于松了口气，检查了一下身体，背后只是受了外伤，至于体内，在他内视之时，却惊奇的发现，原本进入体内的阴灵之气和死气，这时不知怎么来到了悬浮在他丹田之内的道婴的身旁，似乎都想侵如道婴之中，却还没进入，都纷纷被道婴吞噬一空。

    张阑大喜，盘坐起来，内视着道婴吞噬那些阴灵之气和死气，片刻后，一身气力顿时缓缓恢复，体内的阴灵之气和死气全然一空，虽然体内法力依然被禁锢，至少现在的情况还不算最槽糕。

    “此次真是九死一生，幸好那两个老不死的两败俱伤，看情况就算没死去，也受到重创，早逃去了，看看有什么遗留的物品，收刮完就闪人，等下应该会有人被这儿浩大的打斗波动引过来的。”全身气力恢复，张阑自言自语的起身。

    “小家伙，你身上的法力被禁锢，自然是因为我还没死，你这肉身不错，老夫收了！”

    一道森然沙哑的声音从身后突兀传来，张阑像是被踩了尾巴的猫，一身寒毛直竖，惊叫着一阵翻滚，转身看去，却见刘执事变成阴尸，此刻正站在山谷的山腰上，两眼森然的盯着他。

    “你居然没死！”

    张阑没有想着逃跑，因为法力被禁锢，根本逃过这老怪物的神念，而且此刻这阴尸一身尸气涣散，灵力全无，神念也虚弱无比的样子，他瞬间冷静了下来，两眼闪烁不定的盯着阴尸之体的刘执事。

    “嘿嘿，别想着逃跑，那只会死得更快，你乖乖给我炼制成阴尸，多少能减轻点痛苦，不然让你尝尝抽魂炼魄的滋味！”刘执事似乎丝毫不担心张阑逃跑，阴森森冷笑道，“虽然我神魂虚弱，灵力全无，不过对付你这小小的炼气期修士，凭着阴尸的强悍肉身，就足够将你撕碎，因此你乖乖让你我控制，吞噬你一身法力，待我恢复了再慢慢将你炮制！”

    “我自知无法逃脱，不过在拳脚上还是要和前辈过上几招，如若打不过，任前辈鱼肉又有何不可！”张阑一脸阴沉，死死盯着对方，心下却无比冷静。

    “哦，有骨气，老夫喜欢，那就小家伙你小心了，别让你自己的肉体重创，不然我炼制出的阴尸实力要打折扣哦！”那刘执事戏谑说道，说完，脚下一点，猛冲而下，阴森森的如同鬼爪的大手，朝张阑直挥而来。

    张阑站在远处，嘴角冷笑，全身骨骼瞬间凝聚了一般，噼里啪啦的响起，《锻骨功》的威力此刻全然释放，张阑感觉着一身气力仿佛能在举手投足之间举起一座山石，击碎一头巨兽一般，全身热血猛燃，一身力气多得用不完。

    只要对方没用法术和飞剑之下，要比肉身，他丝毫不惧，他此刻的肉身可是堪比金丹期修士了，再者这阴尸的肉身也最多和金丹期修士差不多，虽然比那当初的宋孤云强多了，可是当初宋孤云有法术加持，他根本造不成多大伤害，如今对方没有一丝灵力，加上对方受了重创，他根本不用逃跑。

    看着那巨大鬼爪大手挥就落在自己头上，张阑拳头一握，猛然迎上，“砰”，他安然无事的站在原地，而那巨大的阴尸大手瞬间断裂，整个阴尸跑一拳打飞砸落在了山石之上。

    “不可能，你一个炼气期修士的肉身怎么可能如此强悍！”那刘执事变成的阴尸一声大吼，满是惊骇，欲要起身。

    张阑哪里容得给他翻身的机会，脚下一点，“嗖”的一脚踩在了阴尸的大腿上，只听得“咔擦”一声，明显是阴尸的大腿被踩断了。

    不过刘执事却丝毫感觉不到疼痛一般，另一只如同鬼爪的大手快如闪电，刁钻无比的从侧面朝张阑的脖子抓，如若被抓到，山石也要被抓得粉碎，别说是人的颈脖了。

    可是张阑的速度更快，身子微微一侧，左手迅疾的一个回旋，稳稳的抓住了阴尸大手，右手立掌成刀，“咔嚓”一声，那阴尸大手应声而断，无力垂下。

    “找死！”

    又是一击不成，刘执事彻底的恼羞成怒，一道神念从阴尸的头骨突然释放了出来，直扑张阑的眉心。

    张阑一凛，还没来得及做任何反应，那道神念就已经进入了眉心，不过在下一刻，刘执事的神念仿佛遇到了什么可怕的东西，尖叫着从张阑的眉心退出，重新回到了阴尸头骨之内，尖声大叫道：“你一个炼气期修士居然修炼出了神识！啊……体内居然还有一个血魔婴，这怎么可能！”

    体内的秘密被窥视，张阑哪里容得对方再反扑，顿时拳风如电，“砰”的砸在了阴尸的脑袋了，头骨碎裂，恶臭之气弥漫而出，张阑却不管，两拳如钢铁大锤，不断在阴尸的头部和胸部上猛砸，一阵“砰砰砰砰”的拳头和骨头的碰撞声在山谷内响起，听着让人牙碜不已。

    “啊！你给老夫等着，等老夫的本尊出关，定将你大卸八块抽魂炼魄！顺便收了你体内的血魔婴！”

    随着一声惨叫，一缕微弱的神魂从阴尸体内飞出，狰狞的对张阑恶毒发誓道，然后“嗖”的朝山谷外飞去。

    “想走，哪里那么容易！”

    此刻这道神魂虚弱无比，比他的神识还不如，张阑哪里容得他逃走，再者如若被对方逃去，那他身上的秘密将无法隐藏了，单单血魔婴就将可能引来众多的元婴来怪。

    张阑瞬间神识放出，脚下加速，身后留下道道残影，一下子就追上了欲要逃走的那缕神魂，烈阳如火的拳头，“砰”的落下。

    那缕微弱的神魂此刻被张阑的神识压制得速度骤缓，在张阑携带着烈阳无比的血气的拳头下，被一下子击碎，魂飞魄散。