
    张阑当然不知龗道后边四个少年对话的内容，匆匆走过街角，转而闪身进入到了一条僻静的小巷之中，长袖一挽，露出了藏在长袖下的手臂，手臂此刻隐隐的微微颤抖着，一股阴寒尖锐的淡蓝色水刃之气潜伏在手臂的经脉之下，时隐时现。

    原本还面色平静的张阑，整个人突然阴沉下来，眉宇之间微微露出痛苦之色。

    想不到那少年挥出的一掌，居然附带了如此如蛆附骨的阴寒水刃穿入了他体内，一路上暗暗运功也逼不出体外，手臂的经脉传来阴寒刺骨的疼痛。

    此处小巷空无一人，张阑想了想还是盘坐了下来，想着第一时间将体内的阴寒水刃逼出体外，不然时间越久对经脉的伤害将会越大，可是半柱香过后，他额头已经冷汗涔涔，长袖也已被湿了个透彻，却才将右手臂的阴寒水刃之气逼出了三分之一不到，法力也耗去了不少。

    “那少年应该是水灵根，不然怎么能将水系功法修炼得如此炉火纯青，这水系功法催动法术带来的威能有限，不过被侵入体内，倒是难缠，也不知那少年修炼的何种功法，只能等会寻个客栈，连夜打坐逼出这些水灵气了。”张阑深吸了口气，将那阴寒的水灵之气压制在手臂一处，捏出一张祛尘符，收拾了一身的汗水，忍着丝丝疼痛，朝小巷外走去。

    “嘿嘿，还真是盗古真经，可惜只是残本，如若能将剩余的真经收集完，能修炼完整的盗古真经，到时，不论修为还是实力都将是翻天覆地的变化，同境界之间，谁人是我敌手！”一道极度猥琐的声音从小巷的拐角传来，尖细刺耳，听着叫人寒碜。

    “是他！”

    张阑脚下一顿，立时将声音的主人认了出来，正是刚才在坊市街道之上将包裹神不知鬼不觉放到了他身上，然后栽赃于他的那个猥琐青年，想不到转眼又遇到了。

    二话不说，张阑一个转身闪进了小巷之内，那儿正好是一个死胡同，猥琐青年正埋头痴迷的瞅着一本暗黄色的古旧书籍，不过书籍不知用什么材料制成，似石非玉，看上去书页笔直厚重，完全没有书籍的柔软。

    张阑手上微动，扣着储物袋随时要祭出戮影刃，如若对方反抗，他可不介意一举斩杀，对他有着不轨的，他如今觉得手软就是对自己和在乎的人最大的伤害。

    可是就在要出手之时，那猥琐青年猛然转身，手上毫无征兆的掐诀，手掌往前一拍，一道巨大的青色巨大手掌出现在半空，朝张阑猛然拍下。

    “青灵掌！”

    张阑整个人一呆，这不是他自己融合了聚灵术和青灵指的绝招吗，怎么这个猥琐的青年也会，可是由不得他多想，青灵掌已经朝他落了下来，没有多少时间，运起聚灵术，硕大的灵力拳头迎上了巨大的手掌。

    “嘭！”

    张阑整个人忍不住往后退了两步，不过他没有停下缓口气，脚下一点，整个人“嗖”的一声消失在原地，瞬间出现在了猥琐青年的身旁，这次他吸取了刚才的教训，右手往前探去抓向猥琐青年的手臂，左手成掌，往青年的脖子猛劈而下，想一举将对方制服。

    可是还不等张阑的动作完成，那猥琐青年的手法居然还要快，如同闪电，一道黑色的小幡出现在了跟前，一道道黑色烟雾瞬间弥漫在了两个人之间，将张阑原本探出的手挡了回去，不过青年还是被张阑一掌劈对，“嘭”的一声撞到了墙上。

    烟雾消散，在小巷的尽头角落，猥琐青年趴在墙角，似乎受伤了，嘴角溢出了一口仙侠，张阑正欲趁此时往前继续出售，将青年擒住，将事情问出个来龙去脉，他可忍受不了被人如此栽赃，被他一巴掌打趴的少年，显然是拥有一定背景的家族子弟，说不会回头找他麻烦，他说什么也不会相信。

    可是就在此时，那青年一手撑着墙，忍着疼痛迅速的站起，然后抬头，极度不协调的脸上，露出一排裸奔的龅牙，然后对着张阑灿然一笑，接着，青年脚下一点，“嗖”的消失在原地，接着便出现在了小巷的转角，一个闪身消失不见。

    “神影移！”

    张阑这下满脸骇然起来，脸色一白，拳头忍不住一握，寒毛竖起，站在原地呆立片刻，竟一时搞不明白是怎么回事。

    过了半晌，张阑回过神，脸色略微苍白，这个不过炼气期八层左右的青年，瞬间给了他一种危险的感觉，只因为短短的不到半个时辰功法，他身上的两大绝招青灵掌和神影移转眼就被对方学去了，这是修炼的什么功法？

    “桀桀……谢龗谢兄台厚赐，枯木崖之上两个小子的储物袋和兄台的两道绝技，在下厚颜收下了，日后还要多指教！”一道阴测测的笑声从远处低声传来，飘过张阑的耳边，回荡在逼仄的巷子之间，才缓缓消散。

    张阑一个箭步来到小巷子出口，四望之下，哪里还有那青年的身影，早已不知所踪。

    “枯木崖上，拿走木家两个少爷的储物袋的原来就是此人，这人不知什么来历，一身的逆天功法和法术，居然能在接触之际，瞬间偷学走了我两个法术，特别是那神影移，如若被此人传了出龗去，我可是有天大麻烦了。”

    张阑想到这，脸色越来越难看，如今连压底的法术都被人瞬间学走，如若此人不断冒险和人交手，那不知龗道会从其他修士身上偷学到多少高品级的逆天功法和法术。

    “如今还是先去购买一件防御法器和飞行法器，然后将体内的水灵之气逼出，再想办法寻出此人，在古剑门收徒考核还未结束期间，他应该还不会离开。”张阑两眼满是寒光，脸色阴沉，沉声自语。

    带着沉重的心情，张阑起步朝山谷内最繁华的一条坊市街道走去，街道两边的各种商铺他如今可没心情一一看过了，直接朝前走去，不多时，便来到了一家专门出手法器的店铺跟前，店铺大门正上放的牌匾上，龙飞凤舞的写着三个大字：宝云阁。