
    灵药园深处的山谷，山林一片面目全非零落不堪，都是张阑修炼期间破坏造成的。

    此时张阑不由想到，如若给有心人看到，那又将会可能引来麻烦了，如此恐怖的破坏，没几个人会相信是他自己弄出来的。

    只能做一翻掩饰了，想到这张阑就立刻动起手来，一路绕着山岭和树林间飞奔起来，将自己过去一年里所有修炼的痕迹全部清理掉，留着拳印的石子彻底弄碎，露在外边的树根则用碎土掩埋，再将所有断枝烂叶堆积成自然腐败的模样，对于从小在山林中长大的张阑来说，这些再是简单不过了。

    山岭和林间，张阑一路飞奔忙碌，当回到原地，看着整个山岭和树林破坏的痕迹浅显起来，才彻底放心。

    可是此刻的他脸不红气不喘，力气都没耗去几分。

    张阑注意到的时候，也不禁疑惑起来，难道自己的身体这几年来又变得更加坚韧了？

    《锻骨功》已经停止修炼了，虽然功法只有残篇九层，自己也只是修炼了小成，可是师父说过那不过是一部专门强身健体的江湖功法而已，怎么会这样？

    还是修为提高而使得身体变得强大了？

    带着一连串的疑惑，张阑也想不出个所以然，最龗后只能归功是修为的提高和修炼聚灵术的原因。

    赶到瀑布后边的灵药田，所有灵药又是成熟了，张阑三两下将之收了起来。

    不过却没有再种植，而是将灵药田全部翻整，种上了一层草皮。

    张阑的想法是在能寻找到筑基丹的灵药前，是不会再种植灵药了。

    回到屋子，张阑开始了轻松自然的修行状态，制符、炼丹、打坐修炼、查看药园等等。

    炼气期六层顶峰，苦修已经无法突破，而且张阑发现，每一次的大量服用丹药冲击颈瓶，经脉都会出现刺痛，原本平静的心绪也开始烦躁。

    张阑知龗道如若再强行修炼，修行将可能出岔子。

    开始每天很规律的只修炼两个时辰，剩下的时间则温习炎弹术、缠绕术以及聚灵术。

    而被张阑搁置了好久的制符一道，又被他重新拿起。修为的提高，使得他制作高级符篆来得心应手很多，金刚符、巨力符、腾云符、敛息符、幻光符等等都被他炼制了出来，心情也自然而然的放松起来。

    至于炼丹，却是炼制尸虫丸、护心丸、化尸散这些早已被他遗忘了的低级药丸，这些原本给初次学习炼丹的弟子练手的药丸被他随手炼制了出来。

    这一日，正当张阑在灵药园游走，看看是否种植有炼制筑基丹的灵药的时，周二虎一脸兴奋的急急忙忙从谷外赶来了。

    “唉，师弟原来你躲到药园来了，害我找得好辛苦。”周二虎一年多不见，整个身体愈加高大肥胖，走起路来依然精神抖擞，滚圆的胖脸剧烈抖动，整整胖了一圈的身子也颤巍巍的晃动，不过却健步如飞，几步之下就到了张阑跟前。

    张阑仔细感应了一下，周二虎的修为竟然也达到了炼气期六层，让他惊讶不已，他可是还有小石头的帮助，才有如今的修为的，看来周二虎这嘻嘻哈龗哈的表面背后，绝对付出了别人无法想象的努力。

    “周胖子，不是来给胡长老取灵药的吗，找我做什么，难道是丹药用完了？还是又发生了什么事？”看着周二虎急匆匆的兴奋模样，张阑轻笑着问道。

    “如果仅仅是采灵药我也没闲心找你，当然丹药吃完了是另外。”周二虎很是无耻的说着，脸不红心不跳，然后一脸振奋的继续说道，“还有半个月不到就是门派五年一次的****了，这么大的事想来你也不会知龗道，也就是弟子之间的比试，检验几年来的修炼成果，不论内门外门的弟子都可以参加，比试第一名的奖励是一颗筑基丹，第二名是一把极品法器，第三名是一本上品功法，而能够进入前五十名的外门弟子都能直接晋升为内门弟子，师弟有没有兴趣？”

    听到周二虎说起门派****，张阑却提不起兴致，参加这种比试，无疑会很快暴露他自己的实力，之前符篆的暴露就让他提心吊胆了一阵，一个看管药园的弟子提升如此迅猛，不受人怀疑那才怪了。

    可是当听到比试第一名能得到一颗筑基丹，张阑顿时来了兴趣，虽然这筑基丹自己也许很难得到，可是如果能进入前三，由此和门派商量换取炼制筑基丹的灵药种子也许能行得通。

    “大师姐和二师兄也会参加么？”想到大师姐和二师兄以及小算子的修为，如果他们也参加，那前三名其他弟子几乎都没戏了，张阑不禁疑惑问道。

    “哪能呀，只有筑基期以下的弟子才能参加，还有小算子师兄在上次的落山城交易会回来之后就突破筑基期了，要是那些师兄全都参加，那我们这些外门弟子连汤都捞不着。而且如今我们修为都到炼气期六层了，想来闯入****前五十应该没问题，到时咱们可就直接进入内门了。”

    周二虎兴奋得手舞足蹈，想象着进入内门后面对外门弟子那风光无比的场景，顿时脸上更加的容光焕发，不过似乎一时又想到了什么，突然沉声感叹道：

    “师弟你不知龗道，那杨洛可真是天赋过人，听说半年前他早已经进入了炼气期九层，如今更是只差微小的一步就突破筑基期了，他迟迟没尝试突破，就是为了这次****，也是冲着这次第一名的筑基丹去的，虽然门派早就提供了筑基丹给他，不过如若手上多一颗筑基丹，那对筑基成功进入下一个境界将更有把握。”

    对于突破筑基颈瓶，张阑还是了解一些的，一个人的修行天赋对突破颈瓶影响极大，越是天资过人的，筑基成功的几率将会越高，而资质差的，筑基的难度那是比之登天还难也不为过，就算有足够大量的筑基丹供应，筑基成功的几率依然低得让人却步。

    但有时候并不是天赋过人就一定能筑基成功，有些运气差的可能一生都无法筑基，运气好龗的也许一颗筑基丹就能突破颈瓶。

    因此杨洛等待这次打比，夺取此次的筑基丹，想来也是为了避免意外发生，多了一颗筑基丹，能够更加稳妥的突破到筑基期。

    此时又一次听到杨洛那恐怖的修炼天赋，张阑心里还是忍不住感叹和沉重起来，自己拼命的吞服丹药才有如今的修为，那杨洛不过在内门修炼，每个月所能得的丹药也许都没自己一天的多，如此修炼速度实在妖孽。

    “行了周胖子，别感叹了，只要我们努力，也一定能赶上他们的。你也回去准备一翻，到时我们一起参加。”

    回过神，张阑一心又回到了炼制筑基丹的灵药上，笑着对周二虎淡然说道。