
    “彭！”

    一道巨大的沉闷的碰撞声传来，张阑整个人撞在了巨大的蛛网之上，倒是没多大疼痛，只是蛛网上有着一股粘稠无比的液体，怎么挣脱都挣脱不开，而且还带着极强的腐蚀性。

    上百张火弹符和火灵符带来的焰火，片刻后慢慢消散，当再次看清眼前的情景时，张阑脸色顿时惨白一片，嘴里发苦。

    想不到如此巨大的爆炸和猛烈的焰火，对着蛛网都没有任何作用，蛛网连个破损的地方都没有，此刻张阑已经整个人被三张巨大的蛛网严密的包裹在了里边，直接被包了粽子。

    蛛网上粘稠的液体使得张阑整个人都被黏在了蛛网之上，凭着他强大的肉身居然都挣脱不掉，“嗡嗡……”的三张巨网都在抖动，张阑像只落网的飞蛾，一阵剧烈挣扎一般。

    “该死的！”

    张阑懊恼的骂道，不过让他奇怪的是，那三只幽灵蛛王居然没有上前攻击他的意思，而是保持的一段距离，死死着盯着他，那模样跃跃欲试，可是又表现出一股忌惮之色，不敢上前来。

    张阑脸上一怔，看着三只幽灵蛛王如此诡异的举动，也搞不明此间原因，现在他可是被蛛网粘得想移动都动不了，如若幽灵蛛王攻击上来，就算他肉体再强悍，也要被对方那颀长的长腿刺出个窟窿，结果只有饮恨此处。

    这么好龗的机会张阑怎么会放过，神识一动，储物袋中，一道淡淡的黑影一闪而出，一下子出现在了跟前，戮影刃！

    神识受创，修为跌落，现在御使这中品法器戮影刃，变得有点勉强起来，不过短时间内，张阑还是自觉无碍，完全能发挥出戮影刃的威力，因此戮影刃一出，被他御使着，“咻”的往严密包裹着的蛛网斩去。

    “刺啦……”

    拳头大的蛛网，被戮影刃两下就斩断了，张阑的两手重新恢复了自由，不禁大喜，就要准备御使戮影刃斩断其他裹着他的蛛网，外边原本一副犹疑不定的三只幽灵蛛王却猛然动了，如闪电一样的速度朝他奔袭而来。

    张阑被吓得顿时手忙脚乱，脸色变得如同死灰起来，操控着戮影刃准备斩杀一只幽灵蛛王，准备拼死一搏赚一个垫底之时，那三只幽灵蛛王却在蛛网外的几丈外停住了，皆是整齐划一的抬起四只长腿一阵划过，一根根拳头大小的蛛网顿时铺天盖地的落下，原本被张阑斩出了一个大洞的蛛网，又重新被织得严严实实起来。

    蛛网又重新被包裹了一层，张阑倒是不在意，看着三只幽灵蛛王没有攻击他而暗送一口气，准备找机会看如何逃脱，却不想回头看去，直接把他燃起的希望一丝不剩的灭掉了，只见三只巨大幽灵蛛王，长腿依然在挥舞，不到一下子，又在蛛网之外加了三层蛛网，密密麻麻的包裹起来，整个蛛网看上去成了一只如同小山一般的巨茧。

    “这下可要完蛋了，完全被包了粽子，我御使戮影刃也无法持续太久，根本斩不完这如此多的蛛网，再者我就算能支撑下去，谁知那三只幽灵蛛王此时能吐出多少层的蛛网呢！”

    张阑整个人被蛛网密封了起来，一层一层的几乎看不清外边的情况了，顿时欲哭无泪，而且蛛网之上那些极度腐蚀性的液体，即便是他肉体强悍，时间久了，也会被慢慢腐蚀掉，如果出不了这蛛网，可真要被腐蚀成一滩恶心的液体了。

    如同一只巨茧的蛛网外边，三只幽灵蛛王，看着猎物被包裹住，再无异动，原本的忌惮之色略去，纷纷朝蛛网靠近，试探一般的一步一步上前。

    山岭之下，巨大的蛛网茧和幽灵蛛王不远的大河之上。

    一件类似于扁舟模样的法宝，安稳无比的在这暗礁无数波涛汹涌的大河之上飘荡而来，法宝周身云雾缭绕，上边流光转动，灵芒隐现，而舟型法宝的上边，一匹枣红色的高大骏马膘肥体壮，悠然自得的嚼着马嘴。

    在骏马的身旁，站着一个十六七岁的少年，长发高束，浓眉大眼，嘴角带着怡然的笑意，一身白色长衫，锦带束衣，腰缀玉佩，腰间还悬着一把装饰华丽的佩剑，整个人看去长得那叫丰神俊逸，洒然无比。

    “这泽云江，真不愧是遗泽第一大河，这般波澜壮阔气吞山河之势，也难怪让俗世那些帝王那般趋之若鹜，此江如此波谲云诡，据说是发源于遗泽最北的无忧河岸，弱水之源，那儿属于魔云之岭，连接魔云海，寻得个机会，可要去游历一番。”

    看着眼前如此锦绣山河，俊美少年顿时感觉心胸豁然而开，更加的倍感悠然写意，忍不住感叹了一翻，对他从古籍之上看到的泽云江的发源地更加神往不已。

    “咦？那是何物？边上的那三头妖兽，不是幽灵蛛王么，怎么跑出迷雾丛林来了，可真是怪哉，也不知龗道这三头畜生逮着了何物，待我去看看个究竟！”

    原本正在宝舟之上性意盎然的欣赏着泽云江波澜画卷的少年，在看到江河对岸之上，有着三只幽灵蛛王，顿时振奋不已，满脸猎奇，他可是知龗道幽灵蛛王一般不轻易离开森林山野的，此刻在这泽云江岸居然出现了了三只幽灵蛛王，他如何不好奇。

    少年脚下轻轻一顿，那舟型宝物立即如同一条游鱼一般，轻快无比的带着他朝岸边飘来。

    不到几个呼吸，少年就御使着宝舟到了岸边，距离三只幽灵蛛王不过几十丈远，不过他似乎毫无惧意，先是不徐不疾的将自己的宝马牵下宝舟，然后屈指一点，宝舟瞬时变小，被他收回了储物袋。

    “闪电飘，老实待着，待我亲自去看看蛛网里是何物，如若是哪方道友落难其中，我将之救出，也算又做了一件路见不平拔刀相助的事儿，那真可谓快哉！”少年收了宝舟，拍拍身旁的骏马，兴奋不已的说道，然后一手扶着腰间佩剑，朝那三只幽灵蛛王走去。

    三只幽灵蛛王早就注意到了从江河之上下到岸边的少年，此刻看到对方朝这边走来，却没有凶戾露出，而是看了看巨大的蛛网，又看向少年，那模样满是犹豫不定。

    张阑压根没有注意外边有人在靠近，方才看着三只幽灵蛛王将他自己包裹得严密无比之后，正在缓缓靠近，神经早已绷得紧紧的，左右都没办法，想着束手无策之下将可能成为这三只畜生的腹中餐了。

    不想隔着严密的蛛网，突然发现三只幽灵蛛王都停下了动作，回过了头去，张阑看到这不禁一怔，下意识的放出神识，才发现不远处出现了个锦衣少年，满脸兴奋，一手扶着腰间佩剑，兴奋踏步朝着这边而来，满脸好奇。

    张阑愕然，难道这少年没意识到这三只幽灵蛛王很危险？居然还敢冒险朝这边赶来。

    这般想着，张阑下意识的将神识悄然覆盖，感应了一下少年的修为，炼气期九层。

    “鲁莽少年，不知所谓，这可是三只相当于筑基期初期的幽灵蛛王！居然将自己置于危险之中，也不知是哪个家族或者门派初次历练的少年弟子，毫无经验，嘿嘿也罢，既然自己送死来了，也怪不得谁，也算多了个和我陪葬的，也许等会还能拖他下水，将他做个人肉挡箭牌，助我脱身。”

    张阑愕然的神情渐渐消失，取而代之的是一脸的漠然和两眼无比的平静，很快就做出了决意，如今他可不觉得自己是什么善良之辈了，经历了朋友周二虎的惨遭劫难，亲人惨遭魂归天地，以及诸多生死经历，这世上还有多少人可以让他信任的，又有多少人是可共处可以心相交的？

    见那锦衣少年没有停下，依然朝这边走来，三只幽灵蛛王顿时凶光大放，警惕的看向对方，只是那少年对此丝毫不惧。

    “里边可是哪方道友？”少年来到离三只幽灵蛛王十几远的地方，扶剑而立，对着蛛王巨茧朗声喊道。

    “咦？难道是为救我而来？”

    张阑疑惑，不过对方既然问了话，还是要回答，于是沉声回道：“这位道友，在下被这三只畜生困于网中，左右没有脱困之法，正处于危险之中。”

    “咦，还真是有人被幽灵蛛王逮住了！不过道友没学那遁地之法？不过就算学了也无用，最多也遁不出几里地，这幽灵蛛王的速度可是一般修士可以比得过的。”

    少年听到张阑的声音，顿时兴奋起来，丝毫不为张阑被困而关心，也不觉得面对三只幽灵蛛王有危险，朗声轻笑道：“道友莫急，我着就救你出来，这三只畜生，我出手除去便是！”

    听到这，张阑愣了愣，心中突然传来一丝微暖，心中叹气，对着外边的少年喊道：“这位兄弟，你的好意在下心领了，你也才不过炼气期九层，这三只幽灵蛛王可不是你能对付的，还是速速离去的好，如若可以，可通知你门中长辈来营救，在下感激不尽。”

    “呵呵，道友不必担心，我正好有克制这三只畜生的法术和法器。”

    少年说完，长袖一拂，一把浑身火红的飞剑从他袖子见飞掠而出，接着他掐诀往飞剑一点，“嗡”，足有半尺高的焰火顿时从飞剑上喷薄而出，吓得三只幽灵蛛王向后退了一小步。

    这三只幽灵蛛王临开灵智，早有有一点的智慧，只不过还处于婴儿阶段，但是它们之前早就感应到了这少年身上有一股让它们充满忌惮的力龗量，因此一直到少年走上前来，都只是警惕的露出凶光，皆是不敢立时做出攻击。

    此刻见少年祭出了弥漫着焰火的飞剑，顿时感觉到了威胁，一只幽灵蛛王“嗖”的朝少年闪电般的奔袭而去，颀长如同利剑般的长腿，齐齐朝少年的头部以及身体的其他要害部位击落。

    而另一只幽灵蛛王，长腿闪烁间又织出了一张巨网，朝少年****落来。

    第三只幽灵蛛王，却待在缠绕着张阑的蛛网巨茧边，伺机出击。

    “来得好，烈焰剑，斩！”

    少年对两只幽灵蛛王的夹击，怡然不惧，御使着飞剑，对准袭击而来的其中一只斩去。

    “幽影诀，灵火出！”

    少年斩出了飞剑，再次一声轻喝，接着只见他整个人仿佛成了一道白影，淡淡消失于天地一般，闪过了第一只幽灵蛛王的攻击，然后向朝他落来的蛛网闪去，而这期间，少年手掌之上突然出现了一道一尺来高的白色焰火，在碰到蛛网的刹那，陡然旺盛，遇之而燃。

    幽灵蛛王****而来的蛛网，被焚出了个巨大的洞口，足有一人大小，少年从中一闪而过，他御使的烈焰飞剑，也正好击带了朝他袭击而去的幽灵蛛王身上，三只长腿被斩伤，上边一片焦黑，让得幽灵蛛王尖叫不休。

    “他飞剑上焰火甚是了得，而且他手上发出的白色焰火也是不凡，居然能瞬间将那蛛网焚烧一空。”少年的身手和法术，让张阑无比震惊起来，忍不住兴奋失声道，“更可怕的是他的速度，就算是我拥有落云鞋，加上锻骨功，也不见得能比他快，此人实力着实可怕！也许还真有脱困的机会！”