
    张阑在广场的地摊，逛了一圈，让他大失所望，硬是没有找到让他感觉称心的法器。

    虽然地摊之上古古怪怪的物品倒是挺多，不过也都淘不出好宝贝，顿时浇灭了他开始的兴奋劲头。

    “三少爷，你这又是要往哪里去，此次考核你不可独身一人行动了。”

    突然，一道突兀声音从身后传来。

    张阑转过头，发现西门影被一个老者叫住了。

    老者背部略微躬着，在他旁边还站着两男一女，皆是十七八岁年纪。

    两个少年，一个一脸漠然，一个嘴角带着淡淡笑意。

    而那少女此刻正好奇的打量着西门影，两眼咕噜咕噜的转，透着精灵古怪。

    少女的表现，让身后的两个少年脸色微变，均是微微皱眉。

    然后看向西门影满是敌意，眼里寒光和忌惮之色交错闪烁。

    西门影对老者微微施礼，满脸淡然的笑意，开口说道：“四长老，我好不容易从宗族那出来一趟，想独自好好游玩一翻呢，反正这考核也不会有太大危险，您不必担心。”

    “老朽当然相信三少爷的实力，不过就在昨日，宗族的老祖宗，为了你，发了万里讯息符，附带了给你的一枚玉简，你先看了再说。”

    老者对西门影的态度微微皱眉，却又颇为无奈的样子，然后翻手取出了一枚玉简，交给了西门影。

    “什么，老祖宗他闭关出来了？太好了，我看看老祖宗都说些什么！”

    西门影直接无视了老者，毫无形象的一把拿过了玉简，满脸兴奋的将玉简贴在了眉心。

    可是片刻后，本来一股激动劲儿的他，在阅完玉简的内容后，整张脸立时垮了下来，两手拘在胸前，嘴巴还微微撅起，满是苦涩之色，一脸无奈的看向张阑。

    “西门兄这是？”

    张阑一愣，突然看到西门影做出这儿女之态，弄得他有种错觉，对方会不会女儿之身？

    不过却也没多想，转而疑惑的开口道。

    “张兄弟，是老祖宗来了话，此次考核要我和族人待在一起，下来不能陪你逛了，真是万分抱歉。”西门影苦着脸，无奈开口道。

    “西门兄这是哪里话，既然长辈有所吩咐，你理应照做，我也独身一人惯了，无碍。”

    张阑看得出，西门影对自身宗族的老祖宗还真是又敬又怕，不然也不会这副委屈的模样。

    “哦，对了，张兄弟，这是我们西门家族的信物，如若此次古剑门考核我们一同通过还好，如若出现意外，以后有机会，凭此信物，随时来西门家找我，其他人不会为难于你。”

    西门影知龗道告别在即，而且他觉得凭张阑炼气期七层的修为，在下来的考核中，各个家族或者小宗门的天才弟子纷纷登场之下，难有机会，以后再相见，也不知龗道到何时候了。

    “既然如此，那小弟就收下了，而且西门兄的救命之恩，以后有机会更应该****登门拜谢！”

    几日的相处下来，张阑深感对方的真诚豁达，还真有几分不舍。

    不过以后的修行之路，不论是在外，还是门派，他更喜欢独身一人，主要还是他身上有着诸多不可示人的秘密。

    和西门影唠叨了几句，张阑就告辞离开了。

    只是在转身的时候，他能隐隐听到老者低声告诫西门影的话，无非就是对方独身在外，毫无经验，如若遇到心生歹念之人，死都不知是怎么死的之类的话。

    张阑只能暗暗摇头，当做没听到，只是他心里还是略微涌来了一种失落感，和西门影在一起相处那么几日，是自从周二虎惨遭杀害后，第一次能与人如此随性相处。

    如今就此别过，他莫名的有点不舍和难过，但最龗后还是稍稍收拾了下心情，没入了人群。

    在进入坊市之时，张阑早已计龗划好，在古剑门考核到来之前，得先做一翻准备。

    他身上的防御法宝和用于飞行的飞剑都是在迷雾丛林的打斗中废掉了，必得购买一件防御法器和飞行法器。

    在广场的地摊上逛了一圈，都没有寻得一件称心的，下来他只能去到那些专门出售法器的店铺看看了，也不知储物袋之中的灵石是否够用。

    “糟糕，忘记问西门影古剑门收徒的考核何时开始了。”

    张阑走到半路，才想起古剑门收徒之事。

    不过转而想想还是算了，等购买法器之时，顺便问店铺的老板即可，如此想着，微微埋头起步朝山谷深处的街市走去。

    不料刚走了几步，却被从身后快步走过的一人蹭了一下，不经意之下，差点走了个踉跄。

    抬起头看去，撞着自己的，却是个长相极为奇特的青年。

    两眉浓黑，直飞入鬓，两眼细小，一排牙齿裸奔而出，一身黑色衣衫，那青年整个人看起来，一副贼眉鼠眼的猥琐模样。

    “这位道友，抱歉抱歉，走得匆忙了。”

    那一副猥琐模样的青年，回过身朝张阑连连歉意道，然后转身欲走。

    “站龗住！”

    一声轻喝在坊市的街道间响起，弄得来往之人皆是一愣，然后停下了脚步。

    张阑也是一愣，停下了脚步，回头看去，出声呵斥的，是四个身着锦衣的少年，服饰不一，脸上都微微透着一丝傲然，此刻均是微微沉着脸看过来。

    张阑可不认为是与自己有关，自己这一身相貌和穿着，扔到贫民窟里也不显眼。

    他回过头，果然看到刚才撞着他的猥琐青年，此刻脸色微白，也停下了脚步没有立即逃开。

    看到这阵仗，张阑立即明了了。

    既然不关自己的事，那也懒得看这些个热闹了，还是做考核前的准备要紧。

    想着就要继续往前走。

    “还有你，也给我站龗住，背着破伞的小子！”

    张阑才不过走出两步，身后便传来了甚为恼怒的呵斥声。

    当他听到背着破伞的时候，才确定叫的是自己，微微皱眉，但还是重新回过身，看向身后的四个少年。

    “你，把东西交出来，我不会追究，可好？”

    其中一个身着藏青色长衫的少年，背负着手，眉宇之间带着一丝成熟，指了指那一副猥琐模样的青年，略带沉稳的开口道。

    “这位少爷，可不关我的事啊，小人不过是一个略有些盗取之术，是此人施与了重宝，叫我盗取那位少爷身上的一个白色包裹，小人什么都不知情呀！东西都在他身上了！”

    那猥琐青年，变脸着实厉害，哭丧着脸脸，一手指着张阑，转眼就将所有一切堆到了张阑身上。

    张阑愕然，脑子差点出现空白，自己好好龗的走路，居然莫名的被人拿做挡箭牌当做替死鬼了，也瞬间明白是怎么回事了。

    张阑心中的恼怒可想而知，曾经差点成为别人血炼中的死鬼，现在连走在大街上都要被人捅一刀，怎么不怒火中，也管不了这徐家坊市有何规矩了，二话不说，朝那猥琐青年猛扑而去，要将之擒住再说：“青灵掌！”

    一道由灵力形成的巨大手掌，瞬间出现在坊市的半空，朝那猥琐青年嗡然拍下。

    “啊，你竟然要杀人灭口！”

    那猥琐青年脸色瞬间煞白，不过却一点不显得慌张，手上突然出现了一道黑色小幡，往前一点，一道道黑色雾气瞬间弥漫，“砰”的一声炸开，烟雾弥漫了半个坊市的街道。

    而张阑拍下的青灵掌，也在烟雾之间破碎消失。

    等烟雾弥漫，地上除了出现一些黑灰，哪里还有人的影子。

    “这位道友，你做何解释？”

    身着藏青色长衫的少年脸上微沉，开口道。

    “小子，将东西交出来，不然我一把废了你！”

    这道阴厉之声，却是发自一个淡蓝色衣衫的少年，少年鹰钩鼻，两眼厉色闪现。

    张阑没能抓到那猥琐青年，无法解释。

    他也不知是被那猥琐青年栽赃，还是这四个锦衣少年的纯粹恶作剧，故意陷害他，不过，在众目癸癸的坊市街道，他也难以辩解得清。

    只见下一刻，张阑一脸阴沉的从怀里取出了一个用白布包着的包裹。

    不过里边却轻悠悠的不像有何重要事物，为了弄清情况，他还是将包裹打开。

    可是让他和坊市街道的众人傻眼的是，白色包裹之内的不是什么重要宝物，却只是一块女修士所用的红色肚兜。

    “大胆，谁叫你打开包裹的！里面还有一本秘籍，你放到了何处？”

    那两眼厉色的鹰钩鼻少年，看到包裹被打开，脸色大变，对张阑厉声吼道。

    而他身旁的另外三个少年都隐隐皱眉，特别是那藏青色少年，脸色不太好看。

    任谁身旁的携带着如此东西，都觉得无比丢人，正欲开口，不想那鹰钩鼻少年却先忍不住了。

    “找死，我看你是欲要吞下秘籍，却用这下三滥的手段，将肚兜放进了我的包裹之中，野修之人，真是没一个好东西！”

    鹰钩鼻少年说完，一个箭步来到张阑跟前，一把夺过了包裹，手上嗡的一声，一道火弹术发出，将包裹以及包裹之内的红色肚兜焚烧个干净。

    做完这一切，少年两眼寒光闪烁的看着张阑，阴笑道：“哼，小子，把秘籍给我交出来，然后跪下道龗歉，自断一臂，我即可放你走！”

    张阑深吸了口气，看向对方，微微感应，是炼气期九层。

    至于站在边上的藏青色少年，却是炼气期九层巅峰，而且法力的浑厚，就算是当年已经筑基了的北元门二师兄，都有所不如。

    还有另外两个少年，也均是炼气期九层，修为之深厚，一样不容小觑。

    张阑这才明白虚元子当初说的话，落山城修仙界真是如他所说的是偏僻一隅，修仙水平太低了。

    这随便几个炼气期九层少年的修为都比北元门那些筑基了的长老还要浑厚，只能说北元门一带修仙者筑基前所积累的法力太过单薄，就算能筑基了，也是根基不稳，实力有限。

    不过这几个少年要论实力，比起西门影，还是有所差距，张阑倒是不惧。

    “云城，不可鲁莽，注意影响，这儿可是徐家坊市，做过了可不太好。”

    藏青色少年眉头一皱，出声制止道。

    而另外的两个少年也是轻轻皱眉，却没有任何表示。

    “哼，陈少，这个无碍，想必徐家也不会为了个散修和我们木家作对吧。”鹰钩鼻少年却不听劝阻，转而对张阑厉声道，“怎么？你是要我亲自动手咯？”

    “这位道友，东西确实不是我拿的，我不过是被别人诬陷栽赃，秘籍应该是被刚才的那个盗取的青年拿去了，我想你也是明眼之人，不会是非不辨吧？”

    虽然被人诬陷很不爽，而且眼前少年的话语也甚是刺耳，不过张阑还是忍住了，能少一事就少一份麻烦，因此他还是沉静的缓缓解释道。

    “看来你是要我亲自动手了！”

    鹰钩鼻的少年最龗后还是忍不住了，他因为包裹的那张肚兜早已恼怒不已，因为那确实是他自己携带的东西。

    下一刻，在众目癸癸和旁观之人的议论中，少年手上一掐，一道蓝色的水剪凭空出现，朝张阑射去。

    少年早就看出张阑不过是炼气期七层的修为，不足为惧，最多一两个法术就能将对方打败。

    在射出一道水箭术之后，少年接着一个闪身，立掌成刀，朝张阑的手臂斩下，手掌之上还附带着一道道寒光猎猎的水刃，反射出逼人的光芒。

    虽然少年出手突然，不过张阑早有准备，脚下一用力，整个人仿佛一道闪电，避开了水箭，立掌而起，迎上了少年的手掌。

    “彭！”

    两人均是往后退了几步，修为相当。

    鹰钩鼻少年顿时脸色更加阴沉了下来，想不到自己拿不下一个炼气期七层的散修。

    “这位道友，能否住手，有话好好说，你丢失了何东西，我们住手一同解决？”

    张阑眉头一皱，还是压下了内心的怒火，沉声开口道。

    张阑刚才只不过用出自己本身肉体的力龗量而已，随意的一击，便把对方的攻势挡下了。

    “找死！”

    那鹰钩鼻少年却不理会，一击不成，让得他脸上微红，“咻”的一声祭出一把蓝色飞剑，猛然朝张阑斩去，声势甚大。

    张阑脸色彻底变得难看，眼前的少年实力最多和宋孤云相差无几，而如今相比过去自己不但神识变得更加强大，锻骨功也是修炼到了九重，如若再面对宋孤云，他可轻松将之打趴，眼前的少年更不在话下。

    不过修为跌落到了炼气期七层，他还是瞬间冷静了下来，一身浑厚的法力运转，脚下法力，整个人闪烁间消失。

    下一刻，张阑已经闪开了对方飞剑，直接闪到了少年的跟前，毫不客气的运起青灵掌，一掌瞬间拍落！

    “嘭！”

    这次不是两个人后退，而是少年被张阑一巴掌拍飞了出龗去。

    这可是张阑青灵掌和锻骨功一同运转才有的实力，此刻他不想再做过多的纠缠，不管如何辩解都无用，也只能实力说话。

    鹰钩鼻少年被拍飞落到了另外三个少年的跟前，一只手臂耷拉下来，嘴角溢出了一口鲜血。

    “你居然敢下重手，找死！”

    之前一直沉默不语的两个少年，这时终于忍不住了，纷纷厉声喝道，欲要出手。

    “都给我住手！”

    藏青色衣衫的少年这时终于沉声大喝，脸色无比难看，将受伤的少年扶起，然后转而看向张阑，缓声开口：“这位道友，在下陈家陈谷寒，是我朋友鲁莽了，陈某在此表示歉意，至于秘籍之事，我想应该和道友无关。”

    “既然如此，在下告辞了！”

    张阑脸色稍缓，这藏青色少年倒是沉稳得很，说的话也让他顿生好感，不过他还是不想多待，说完之后，转身离去。

    “陈少，怎么就让他这般离开了！”

    受伤的鹰钩鼻少年，眼看着张阑离开，忍不住厉声大喝起来。

    由于过于愤怒，青筋暴徒，满脸狰狞。

    “哼，你还嫌丢你木家之脸还不够么？你可知那少年的实力么？别看对方不过炼气期七层的修为，可是如若刚才就算我动手，也不见得会是他的对手，我如何将他留下！”陈谷寒却不理会受伤少年的话，阴寒着脸，冷哼道。

    “什么？连你也不是他的对手？”

    受伤的少年可是深知陈谷寒的实力，听到这话，顿时一脸煞白，另外两个少年也是脸色微变。

    “陈少，包裹里的那本秘籍可是非常重要，是上次云城从一个邪修那儿得到，而且还特地对那邪修搜了魂，从里面得到的信息说，秘籍居然是从魔云岭一处盗古剑皇古墓中得到的，只是秘籍太过久远，根本研究不出个所以然，只是觉得应该是一本很珍贵的秘籍。”

    叫做云城的木家少年，沉声解释道。

    “什么？居然是盗古剑皇之墓！我明白了，刚才那个猥琐模样的青年，应该出自在修仙界神秘无比的盗门，如果我没猜错，此人不是盗古剑皇道可盗的后人就是传承弟子之一！我们快走，回到家族所在客栈。”一直沉稳无比的陈谷寒，首次脸色大变，寒声道。

    另外三个少年脸色微白，皆是沉默了下来，跟在陈谷寒身后，匆匆离去。