
    门主就这么走了？而且何时出了大殿，几个人，竟无一人知龗道。

    对于门主的修为，张阑只能一阵感叹，然后拿着丹药，就地盘坐了下来。

    至于门主叫他们来所谓何事，既然不明说，也只能等两日后才能知晓了。

    只是他身旁的周二虎却没那般安生了，斜着肥胖的身体左右张望，见大殿内外都无其他人，便拍拍屁股，摇摇晃晃起身，几个小步，就到了大殿内另外三个弟子跟前，嘿嘿然说道：“三位师兄，问你们个事，你们比我们先来，可否知龗道门主叫我们这几个外门弟子来所谓何事呢？是看我们根骨奇特，对我们进行磨练，还是准备带我们出门去历练探宝呢？”

    三个青年弟子看着周二虎那肥胖的圆脸和身子，一脸惊奇，在听到周二虎的话后，瞬间变成不可思议。

    张阑看到这一幕，黝黑的脸变成了黑中带红，差点忍不住笑喷出来，干脆背身过去以作掩饰。

    三个青年弟子，年龄大概都二十来多，都一副憨厚老实相。

    其中一个青年弟子，坐得离众人稍远，细眉大眼，身子羸弱，脸色有点苍白，灰色粗布衫被背后的汗水浸湿了大半，不知是刚才被门主的威势吓着了还是原本如此。

    瘦弱青年只是抬头看了一眼周二虎，然后摇摇头，一手拿着丹药，一手整了整衣衫，自顾自的坐到一个角落，正襟危坐，面目肃然，深吸了口气，然后才一口服下定神丹。

    “呃……”

    周二虎看着那青年一副信徒般的虔诚模样，一时愣住了，再看几个人的反应，才注意是自己兴奋得失态了，难得的肥脸一红，竟是尴尬了起来。

    “呵呵，这位师弟，你别介意，承书师弟就这么个性格，当年他原本是乡里的秀才，不料突降仙缘，从而进了山门，只是那性子依然改不掉。”

    其中一个青年弟子，膀大腰圆，身材魁梧，瓮声瓮气的憨然对周二虎笑着解释道。

    “原来是酸秀才出身，怪不得。”周二虎两眼咕噜一转，心底嘀咕想到。

    “大黑说的不错，承书就这模样，我们都习惯了。再说也怪不得他，这位师弟多包涵。”第三个青年身材和手臂都出奇的修长，一身青衫，面容俊朗，笑起来给人如沐春风之感，满脸笑容的说道，“至于门主突然叫我们这些外门弟子来是为何事，我们也不清楚，都纳闷着呢。”

    “不过想来会是好事，不然门主也不会发给我们如此珍贵的丹药。”

    那叫大黑的青年弟子，瞅着手里的丹药，兴奋的瓮声说道。

    “这样啊，不过还是多谢两位师兄了。”周二虎一脸泄气的回到张阑身旁。

    只是张阑的听了过几人的对话后，就没再关注，而是看向那独自在角落里修炼起来的叫做承书的青年弟子。

    看着那青年弟子服下丹药好一会儿后，依然静静修炼，修为似乎还有所提升，没有什么意外的情况出现，张阑才收回视线。

    “也许是我多疑了，当年师父也提起过定神丹，这颗丹药和师父描述的有所出入，应该是炼制手法不够成熟，才导致丹药色泽灰暗略显粗糙吧。”

    张阑摩挲着拇指大小的丹药，轻声自语。

    “师弟，你在嘀咕啥呢？”周二虎听到张阑的自语，转头问道。

    只是也不等张阑回答，然后自顾一脸泄气的哀叹道：“师弟，你说门主让我们留在这儿，什么也没有说清，就丢下颗丹药让我们修炼，这可不是要错过门内弟子间的比试了么？那样进入内门也就泡汤了。”

    “那也没办法，既然无法参加比试了，趁这时间好好修炼，这定神丹的效果应该不差，胖子你还不快点修炼。”张阑捏着丹药，皱眉说道。

    “哈龗哈，也是，趁现在修炼吧，门主应该还有所安排。”周二虎见张阑似乎在想事情，兴致不高，也沉默下来，找了个角落服下丹药，修炼了起来。

    张阑此刻心里满是无奈，至于能否成为内门弟子他倒不在乎，在乎的是如若没能参加比试，一个外门的普通弟子，想要从门派那儿得到炼制筑基丹的灵药，根本不可能，只是除了参加比试获得好名次，张阑也想不出其他获取灵药的途径了。

    现在被门主留在了这大殿，不准离去，就算门主不在，能偷溜出大殿，可外面还有两个阴森森的护法长老把守着，如何离开。

    想到这，张阑也彻底泄气了，不能离开去比试，那就老实呆着吧，静待门主安排。

    那筑基丹，只能事后寻得机会，在做打算。

    张阑看着手里的定神丹，犹豫了一翻，还是一口服下了。

    拓宽经脉，壮大魂魄，这是门主所说的丹药的作用，拓宽经脉，不言而喻，至于魂魄，是先天魂魄，缺魂残魄皆可补。

    张阑曾听师父讲起此种高级丹药，属于偏丹古方，甚是少见，不想北元门竟是收藏有，可是它的作用不仅如门主所说的而已，定神丹最重要的作用还在于能强化神识，提高修仙者修炼出神念的几率，可是张阑如今不过炼气期，神识不凝，此丹药除了上面两个作用，对他而言，却有一定几率在筑基期前能凝出神识。

    精神力是种比较飘渺的东西，在修仙者之中，因为境界以及修炼的缘故，精神力也有强弱和等级之分，感知力，神识，神念，灵魂之力。

    感知力，每个人都拥有，只是炼气期相对于凡人，感知力强大了好几倍，至于神识，修炼到筑基期，一般都能凝聚出来，只是神念，就没那么好修炼了，就算到了元婴期也没几个能修炼出来。

    而灵魂之力，就算那化神期修仙者，也未曾接触到，此种手段，未现于世，只存于古籍传说。

    看着丹药没问题，张阑果断服用了，因为修炼《锻骨功》，他经脉骨骼就已强过常人，如若再服用这定神丹，经脉得以再次拓宽，一身法力那将会更加浑厚，也许能堪比炼气期九层，至于骨骼肉体的强横，起码很接近筑基期了。

    如果服用了丹药，如师父所说的那样，能幸运的提前凝练出神识雏形，不说以后筑基了神识异常强大，首先能在炼气期修炼出神识，烙于法器上，法器不论速度灵活度威力都将比用感知力法力互辅御使法器强大几何倍。

    炼气期服用此丹药，修炼出神识的虽然几率很小，可如若真的修炼出来，在炼气期中，只要不是遇到修炼特殊功法或者法宝强悍的修仙者，就算遇到炼气期九层巅峰，也将自保有余了。

    张阑沉吟间，只觉得服下的丹药，先是汇聚在了灵台，接着进入到了胸口的神秘小石子，在几个呼吸过后，才缓缓的进入自己体内化开，一丝丝如同丝线缠绕过四肢百骸，感觉到这情况，他立刻收回心思，全身心运起功法炼化丹药。

    张阑收心凝神内视，只见丹药化开宛如溪流，带着丝丝的冰凉，沿着经脉缓缓蔓延，只是那经脉中的溪流，仿佛千年玄冰，冰冷带着刺痛，让他忍不住打了个寒颤，身体从内到外好像就要被冰封一般，瞬间僵硬起来。

    不过只是瞬间而已，冰冷散去，经脉却有些刺痛起来，肌肉内充满一股热量，骨骼也突然传来碎裂开般的疼痛，不过这些痛苦常人一般都还能忍受，所以面对这诸般刺痛，张阑面色如常。

    慢慢的，张阑只见自己的经脉，在随着那一股股溪流般的药力蔓延过后，居然以肉眼可见的速度拓宽开来，经脉的宽度直接是之前的两倍有余，自身的肌肉骨骼还传来一阵只有自己才能听见的细小噼啪声，然后张阑感觉到，自己的经脉拓宽了，肉体变得更加强悍，他相信，如若此刻再和那内门的五师兄对轰，绝对能把对方打得失去斗法能力。

    张阑再感应了下自己的感知力，在大殿范围内，微尘飘忽，虫蚁能闻，一切毕现于自己的感知之下。

    张阑愣了一愣，接着脸上一阵狂喜，在此之前，他只能细微的感应到四周的大致情况，根本不能做到如此细微，这可是只有筑基期凝聚出神识后才有的敏锐感应。

    只是让张阑沮丧的是，那一丝凝聚出神识的几率还是没让自己碰上，不过自己的感知力已经和炼气期九层相差无几了，也许到了炼气期九层能凝聚出神识也说不定。

    就在张阑内视遐想间，丹田处突然涌来一股庞大的气息，将他惊醒回过神。

    张阑两眼炯炯，目光闪动着惊喜，因为丹田处的那股气息瞬间就平稳下来了，丹田内的法力再一次的膨胀，变得更加浑厚。

    炼气期七层。

    张阑满心惊喜的送了口气，想不到服用了这颗丹药，能一下子突破到了炼气期七层，如若没有这丹药，还不知要等到何时才能突破了。

    现在突破到炼气期七层，张阑心底明亮，自己一身的法力绝对超过大部分炼气期修仙者了，不论释放法术还是御使法宝，威力都是增加了不知几何倍了。

    张阑睁开眼，四望了一下，发现周二虎和其他几个青年弟子居然都还在炼化丹药，不由得使他一愣，怎么这么慢，难道是自己经脉异常坚韧宽大的缘故？

    不过张阑发现，周二虎和那三个青年弟子，似乎都正处在突破的边缘。

    “流云，你这老鬼，给速速出关，不然今日你们北元门将大难当头！”

    就在张阑疑惑间，一道叱咤之声，宛若九天惊雷，突然砸落在了北元山上空，而张阑和几个弟子所在的大殿瞬间簌簌颤抖起来，仿佛随时要坍塌一般，而张阑直接心神受创，脸色苍白，两眼满是发自灵魂深处的恐惧和惊骇。