
    张阑被虚元子看得老不自在，不禁再次探查一下自己的身体，发现并没有什么异样，此时的肉身似乎比起以前还要强大一般。

    “前辈，不知龗道婴是为何物？”张阑出声问道。

    “之前控制了你的神魂，通过你了解到了此界修仙的一些情况，世间修士最高境界的便是化神期，再往上的玄灵期，就会飞升到另一个世龗界了，到了那更高的境界，道婴才会发挥出最大的优势。只是那对于你来说都太过遥远了。”

    虚元子脸上微微露出追忆之色，接着对张阑嘿嘿冷笑道：“你仅仅只是个炼气期八层的小修士，居然就能凝聚出如此逆天的东西，我虚元子不知多少岁月以来都未曾遇到，而且还是通过如此纯阴纯阳之血血炼之后意外凝聚，将来所能发挥的威能将不可预计。

    这道婴的出现，还会给你修炼前期的路途上很大的优势，它就相当于元婴期的元婴，只是如今你的道婴还在沉睡，还不能给你多大帮助，如果你筑基成功，也许会觉醒过来，你也的法力将会无比的浑厚。

    如若修炼到金丹或者元婴，你的法力质量将是别人的几倍都不止，精元纯正法力深厚，无敌于同期也不为过。

    而多了一个道婴，将是多了一条命，毕竟修仙之路，步步荆棘，险恶无比，随时都有陨落的可能，多了一条命就等于比别人多了一次甚至更多的机会。经过门派此事，我想你能体会到修仙者的生死无常了。”

    听到虚元子这么一说，张阑原本还担心着那婴儿一般的东西会不会在自己的体内爆开，他可是亲眼看着小石子吸收了那一滩血液之后凝聚出来的，现在算是彻底放心下来，只是体内有这么个婴儿一般的东西在，还是有点怪异的感觉。

    “是啊，生死无常！”想起周胖子，张阑微微有点心痛难过，不过瞬间又收拾了心情，悲伤已是无用。

    储物袋和那块随身携带的玉佩，并没有在爆炸中丢掉，而是被古伞一同包裹着带上了。

    张阑从储物袋中取出衣物穿上，遮住了裸着的身体。

    感觉了一下自己的肉身，发现满身都是用不完的力龗量，一身的法力如同大海的狂潮，稍一运转功法，便汹涌澎湃的喷薄而起，张阑感觉着那力龗量，如若面对杨洛，施展聚灵之术，一拳都有可能将对方打爆。

    张阑忍不住施展了几道法术，看着那破坏力，让他两眼兴奋放光，然后他突然想起自己已经凝聚出了神识，不妨试试。

    一缕缕一丝丝的神识，以张阑为中心，想着四周蔓延，一直延展到了将近方圆几里，张阑才感觉吃力起来，而且更是无法维持太久，只能将范围缩小，不断的在四周几百米内探查，搬家的蚂蚁，树叶的跌落，躲在树洞的野兽，他都能探查得一清二楚，让他好不兴奋，简直就是发现了另一个世龗界，这神识比之眼睛还要敏锐直观得多。

    “小子，先别玩了，就你这小小的神识，还太过弱小，勉强能探查四周的一些情况，能避开一些危险而已。”虚元子打断了沉浸在神识之中的张阑。

    “前辈，如今我的体质是不是改变了，是否有了灵根？”张阑突然想起了什么，满脸希冀的问道。

    “你的体质不仅改变了，而且是根本性的改变了，肉身之强大，也许一般的金丹修士都不过如此。”虚元子满脸羡慕，接着说道，“这可都是道婴带来的改变！”

    “不过，你还是没有生成灵根。”

    张阑没有沮丧，没有就没有吧，他早已看开，继而他指着胸口的石头，问道：“那这颗神秘的小石子，到底是什么东西？”

    “这颗石头，说实在我也不懂是何物，不过可以肯定，此宝绝对不是此界之物，而且有可能是其他界无比逆天之物，因为它当初无意救了我一命，也因此我才能将神魂保存了不知多少岁月。”虚元子一阵感叹，道，“之前小石子溢出的液体，你用来种植灵药，而且修炼出了更为精纯的法力，不过小石子的本质作用你还不了解，不过倒是奇异，我在里面待了不知多少万年岁月，却都不曾受我控制，却不想刚才对你认主了。”

    “认主？”张阑握着胸口的小石头，一脸诧异。

    “对，认主，嘿嘿，不然你以为你是如何凝聚出如此逆天的道婴。”

    这么一说，张阑算是明白了，这小石子的价值，这世间可能都没有一物可与之比拟。

    “好了，现在我神魂虚弱得很，得回到小石子中修养一段时间，你也就待在此地修炼适应一下肉身和神识，虽然那几个元婴小家伙认为你已经被爆炸碎粉得死得不能再死，但为了以防万一，还是过一段时日外面平静一些再走。”

    虚元子说着，准备进入小石子，似乎又想起了什么，回头看向那把破旧的古伞，言道：“这把伞，应该不止是如今我们看到的这般，虽然破碎了，你占时也用不上，等到你修为高了，也许能看出其中的秘密。”

    说完，虚元子神魂一缩，进入了小石子，再也没有出声。

    张阑去过那把古旧的伞，似木非木似铁非铁，摩挲着破碎的伞面，想起了因为此伞死去的师父，一阵感叹，翻手将伞收回了储物袋，然后取出一颗辟谷丹服下，就地打坐修炼起来。

    如今张阑是炼气期八层，加之经脉宽大，法力浑厚，修炼所需灵气之多，简直堪比筑基期修士，而且身无灵根，小石子还会吸走他一半的灵气，因此周围的灵气，根本无法供应，一天修炼下来，根本感觉不到法力的增长，不过倒是对身体彻底适应了下来，神识的运用也更加自如。

    “有人过来了，不要动，快收敛气息，别发出声响，静观其变。”

    脑海之中突然传来虚元子急促的声音，张阑大惊，却不犹豫，取出了一张敛息符贴在身上，收敛了自己的气息，一动不动。

    过了良久，张阑透过密林的灌木丛缝隙，看到有个人跌跌撞撞的向这边疾步走来，正好是朝着他所在的灌木丛的位置。

    张阑心中一紧，准备捏起掠天符，随时准备着逃走，不过那人却在灌木之外几丈不远的地方停下了，传来剧烈的喘息声。

    张阑一下子松了口气，开始打量外面的那人，只见一头长发参差不齐，衣服破碎满是血迹，脸上也被一大片的血迹盖住，似乎过度虚弱，到了这儿支撑不过，只得就地坐了下来，又从储物袋取了一颗丹药服下，看样子是准备疗伤。

    “该死的，怎么会冒出如此多的元婴期老怪，那白骨门，给我等着，让我金丹被毁，一生收集的法宝尽数被废，修为也跌落至筑基期，这个仇我迟早要报！幸好曾经在一处上古修士之墓得到天地替身符娃，不然我也将和那流云老鬼一样，身死道消了。”

    “是门主！”那人在取丹药的时候，手上的指环被张阑看到了，那正是北元门的门主指环，他怎么能不认识，因此他一口断定这个人正是门主萧决。

    “什么人？”那萧决虽然如今重伤在身，可是神识却依然强大无比，张阑心神的一丝波动，立刻让他觉察到了。

    萧决站起身，锐利的双眸朝着张阑所在的位置看去，冷笑道：“哼，出来吧，这小小的敛息符对我没用，而且也别想着逃走。”

    “出龗去吧，他已经发现你了，先不要冲动，等会我会告诉你怎么做。”

    听了虚元子的话，张阑压制内心的惊惧，深吸了口气，撤去了符篆，起身出了灌木。

    “原来是你，你居然没有死，而且还没有受伤，怎么可能？”萧决看清了张阑，大吃一惊，他可是亲眼看到张阑化为一滩脓血，神魂俱灭了。

    “你身上肯定有逆天的保命之物，不然一个小小的炼气期弟子怎么可能没有死！”萧决大惊之下，似乎想到了什么，阴声说道，“给我乖乖拿出来吧，我可以给你个痛快，留你个全尸，让你重新入得轮回，你也无需怪我，修仙界就是如此残酷，我如此算是最大的仁慈了。”

    张阑两眼泛着冷光，死死盯着萧决，没有回答对方的话，其实是在和虚元子商量着如何应对。

    “怎么，你不会还想着让我留你一条命吧？哼，既然你执迷不悟，等会我将你抽魂炼魄，让你受那无尽的神魂之炼，再将你魂魄打散，连轮回都不得入！”萧决阴沉着脸，冷笑道。

    “小子，现在只有拼一回了，虽然如今他修为跌到了筑基期，可还不是你能抗衡的，等一会我全力出手，控制他的神魂一段时间，不过我如今最多只能控制他两个呼吸，下来可就看你的了。”虚元子的声音在张阑的脑海回荡，话语沉重。

    “哼，如今已没了退路，就算是死，他也别想着全身而走。”张阑心中越发的冷静起来，藏在袖袍中的手时刻准备着捏出符篆。

    “嘿嘿，既然如此冥顽不化，那我就让你尝尝抽魂炼魄的滋味！”

    萧决冷笑着，翻手之间，就已经祭起了一把深绿色的飞剑，寒光四射，准备朝着张阑迅斩而来。

    可是飞剑还没飞出，一股强大的灵魂威压，突然降临到了他的身上，他的神魂瞬间被控制，飞剑也在半空跌落了下来。

    张阑瞅准了机会，手里已然出现了一大堆的火灵符，准确的一股脑砸在了萧决的脸上，“砰”的一声火光四溅，萧决脸上血肉模糊。

    张阑不敢丝毫停顿，聚灵术瞬间运转，手上拳头一挥，一股强大的灵气弥漫周身，拳头上一股灵气凝成了一点，然后拳头干净利落的如闪电般落到了萧决的丹田之上，“咔擦”，骨头断裂，随着内脏破碎，丹田尽毁的声音，一连传来。

    张阑这一连串的攻击完成，萧决也重新恢复了神志，尽管丹田被毁，却依然猛然反扑，凭借强大的神识，飞剑御起，斩落而来，接着整个人也是飞扑而来。

    一把小飞剑，也是同时从张阑的储物袋飞出，“叮”的一声截住了萧决的飞剑，不过张阑的飞剑却被对方的飞剑斩得断裂开直接毁掉了。

    虽然如此，张阑却丝毫不惧没有退缩，看着朝自己猛扑上来的萧决，拳头再次挥出，拳风如刃。

    “砰！”

    两只拳头同时在不同的肉身上响起。

    张阑的胸口，被萧决一拳落下，肋骨碎裂，血肉翻飞，整个人一口血喷出倒飞砸进了灌木之中。

    而萧决，整个胸口直接被打爆，胸骨和血肉直接粉碎，定定站在那，两眼瞪得无比巨大，似乎看到了很不可思议的事情，片刻后，整个人才毫无声息的倒在了地上，死得不能再死，而且临死前他都弄不明白自己怎么会死在一个炼气期的弟子手上。