
    小小的石岗村上空，隐隐的充斥着血光，村子的房屋之间还游荡着许多游魂，地上到处是已凝结了的血液，一股血腥味来回徘徊。

    张阑两眼无神，手里拿着用发皱的黄纸，上边是用自己的鲜血画出的安魂符，踉踉跄跄的在小小的村子房屋之间游走，嘴里不停的叨念着妹妹“丫丫”的名字，视四周的游魂于无物。

    直到入夜，张阑都不知龗道围绕着小村子游走了多少圈了，此刻他终于累得不行，停了下来，一个人愣愣的站在村子的路口上，满是萧瑟。

    两眼无神的望着他从小长大的小村子，张阑突然两眼重新闪过了神采，只是是无边悲伤的神情，他终于忍受不住煎熬一般，猛然跪在了村子的小路上，捂着脸嚎啕大哭起来。

    不知过了多久，张阑才停下了，抬起头，两眼通红，只是那眼神之中，再也没有了悲伤和痛苦，有的是无比的平静和漠然。

    “乡亲们，我送你们一程吧，如若到了那边，能护我妹妹一切平安……”

    张阑喃喃自语，从地上一堆的物品中寻得一张较大的黄纸，然后咬了舌尖朝着黄纸喷出一口精血，那精血却诡异的流淌，缓缓的蔓延形成了一道大型的安魂符。

    张阑低声念了一段安魂咒，对着安魂符一点，那道大型的符篆“嗖”的飞到了村子上空，一道安神定魂的意念在村子里散开，那些游魂终于停下了，充斥的血光和怨念，也缓缓的消散，而随着张阑再次的念了安魂咒，村子里的游魂终于渐渐消散，入了轮回大道。

    半空中的那道大型的安魂符，随着游魂的慢慢全部消散，“砰”的一声也碎裂了，成了粉末。

    张阑将地上倒了成堆的物品重新收回储物袋，看了看村子的石子路上一片血腥，释放了一道炎弹术，将那些污秽血肉焚了个干净，只是，从前那平静安详的小村庄，从此再也没有了一个人。

    张阑定定看了一眼村子，毅然转身，沿着山坳，向外走去。

    “下来有何打算？”虚元子的声音在脑海中响起。

    “储物袋有五颗筑基丹，我想寻个地方闭关，争取突破到炼气期九层，然后北上，离开这儿，如若被宋家或者之前的哪几个元婴老怪遇到，我可在劫难逃了。”

    张阑也看清了自己的处境，呆在魏尘国，容易被北元山弟子或者宋家之人遇到，到时自己没有死的消息一传出龗去，他再自信也无法逃脱元婴老怪的追杀。

    落山山脉南部边缘，虽是边缘，却有着无数妖兽横行，强大的甚至堪比筑基期初期的修士。

    这日，天际掠过了一道青虹，转眼来到眼前，来人粗布麻衣，脸庞略黝黑，两眼漠然的看了看山脉四周，像是在寻找着什么，不是张阑还是何人。

    “这掠天符果真支撑不了多久，这么一路赶来，都用去了十来张了，不过倒也省却了不少时间。”张阑站在一棵大树顶端，自语道，然后认准了个方向，飞掠而去。

    这是一处背靠山脉面向大海的丘陵，张阑飞掠到了此处，他准备在这儿开辟一处洞府作为修炼，准备一举突破到炼气期九层。

    戮影刃一阵飞舞，一个简易的洞府就已经开辟好了，虽然简陋，但张阑不在意。

    需要长期的闭关，在封闭洞口前，他先是炼制了一些辟谷丹，毕竟还不是筑基期，无法辟谷。

    在收起丹药之时意外发现萧决遗落的那把墨绿飞剑没有祭炼，想也不想，也一并在闭关前祭炼了，因为已经凝聚了神识，祭炼相对就简单得多了，不到片刻就已经完成。

    不过这时突然想起，自己既然已经凝聚了神识，试试着能否御剑飞行了。

    祭炼完成，神识放开，小剑立即灵光大放，瞬间变大起来，张阑一阵兴奋，腾身而起站在飞剑上，就在丘陵的上空练习起来，从开始的颤颤巍巍到收放自如。

    张阑很快就掌握了御剑飞行的诀窍，也就不再在上边浪费时间，收拾停当，进入了洞府之中，洞口也被他重新封了起来。

    如此，转眼就两年过去，这儿春去秋来，那丘陵之上，重新长满了植物，将之前洞府的痕迹掩盖了过去。

    这日午后，落山山脉南部边缘，五道身影从天际飞掠而来，四个青年和一个身着月白色长袍的少女，少女两眼冰冷，一脸漠然。

    “萧师妹，我们如今都已经是筑基期初期巅峰，只要你跟我结为道侣，凭你我单灵根的天赋，进行双修，修为即可突飞猛进，不用几年时间，我们就可踏上那金丹大道，你为何还执迷不悟呢？”说话的青年一身白色长衫，锦玉环腰，金冠束发，脸上满是傲然的神情，对着身边的少女淡淡说道。

    “这事你说得再多也无用，我此生一心向道，对双修没兴趣。”少女脚下踏着一把冰蓝色的飞剑，话语冰冷，道。

    “哼，不识好歹，这是老祖亲自下的口谕，到时也容不得你做主。”青年脸色猛然冰冷起来，冷哼道。

    “师姐，我们赶着先完成任务吧，这苍蝇赶也赶不掉，还是不要耽误了，据说那头血红巨蟒现在已经是四级妖兽，相当是筑基期中期，是角磷蛇和深海中红林蟒杂交的后代，经过变异，同期妖兽之中格外强大，想要将之击杀，完整的得到血玉兰可有点难度。”说话的青年两手背负，一身青衫，身材修长，脸色冷漠和傲然，如同一把锋芒的剑一样。

    “嗯，杨师弟等会围攻妖兽，你在后支援即可，你才看看步入筑基初期，不可莽撞进攻。”

    少女听了青衫青年的话，说话出奇的轻柔起来，说完，率先和那青年飞掠而去。

    “宋师兄，他们太不识好歹了，等得到了血玉兰，给老祖炼制出血玉丹，激活你体内的血脉，一举进入筑基后期，到时那丫头还敢不从了你。”站在白色长衫青年旁边的一人愤然说道。

    “哼，所谓的任务，不过了为了我的丹药发布的，掩人耳目，好了，跟上去，这事我自由打算。”白色长衫青年，一脸阴沉的看着那青年和少女飞去，冷然道。

    “你们两个，才炼气期九层，等会在边上掠阵即可，封住血红蟒的去路，看我如何斩杀那虐畜。”

    青年说完，也跟着飞掠而去，后面的两个青年面面相觑，而后掐着飞行符跟了上去。

    五人来很快掠空来到了一处丘陵之上，丘陵四周妖兽无踪，虫鸟沉寂。

    “难道这血红蟒的就在这丘陵之中？可是没有任何洞口啊。”

    那两个还是炼气期九层的青年疑惑问道。

    “哼，愚昧，这四级妖兽，已是有灵智，和成年人无异，它开辟的洞府岂是让人随意发现的，要不是半年前有外门弟子无意发现了此处有血玉兰即将成熟的异象，我们又怎么会知龗道此处有四级妖兽。”

    那青衫青年全然不将其他三个青年放在眼中，话语冷然，说完也不理会几个人面色阴沉得厉害，顾自顾的观察着下边只有方圆半里大小的丘陵。

    “面向大海的方向植物稀疏，应该不是血红蟒的洞口所在，背面密林深厚，洞口应该在那儿。”月白色长袍少女，手上已是拿着一只精美的金环，灵光闪动。

    “师妹，不用那么麻烦，待我直接将这丘陵一剑斩破，掘了它的洞府，还怕它不出来！”

    那被称作宋师兄的白衫青年傲然说道，手上已经祭起了一把大剑，大剑被他祭起，说完大剑“嗖“的就对着丘陵顶部一剑削去。

    身着青衫的青年看到这，不禁皱眉起来，不过想到那血玉兰听说有血红蟒的精血维持，这点剑气和坍塌还不至于伤了根本失去药性。

    再者那血红巨蟒毒性很是可怕，被沾上片刻就会侵入精血之中，破坏静脉，虽然不至于要了命，但一身修为也将丧失，和死去也没多大区别，也不好鲁莽上去探查洞口。

    那白色青衫的青年御使的大剑，“砰砰砰砰……”的在丘陵上猛斩，丘陵不消几个呼吸爱就被斩掉了大半。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    “轰隆！”

    一只足有几十丈长的巨蟒突然从丘陵的泥土碎石之下翻身而起，巨蟒一身血红色，头部长着深红色的巨角，两眼寒光，蛇信吞吐，从中不是喷射出猩红的气息，狰狞恐怖，甚是愤怒的望向半空中的五人，不过却没有攻击的意思。

    站在众人中的少女脸色微微一白，看到这么恐怖丑陋的妖兽，心里上还是有着下意识的感到惧怕。

    “宋师兄，快看那是什么！”那宋师兄身后的一个青年惊呼起来，脸色略微苍白的指着血红巨蟒身后。

    “咦，居然是血红蟒在孵蛋，不惜用精血孕育，出生的血红小蟒会更加强大，不过此刻它精血流失，处于虚弱期，正是好机会。”

    那宋师兄不禁大喜，也不招呼众人，大剑祭起，一股筑基期中期巅峰的浑厚修为喷薄而出，灌入了大剑之中，四周顿时飞沙走石，狂风漫卷，大剑灵芒吞吐的掀起巨大威势朝着巨蟒招呼而去。

    血红巨蟒一阵狂躁，巨大的蛇尾一阵翻卷，击打得那低矮了半截的丘陵尘土飞扬，但就是不敢离开已经坍塌的洞府，只见在它蛇身之下，有一颗巨大的血红色妖兽蛋。

    血红巨蟒见大剑朝自己飞来，更是愤怒，“嘶嘶”尖叫，大口一张，朝那大剑喷出了一股血红的毒息，大剑为之一黯，速度稍缓，不过大剑却在那白色长衫青年的操控下，顺势一转，“砰”的斩在了血红巨蟒的背上，鳞片翻飞，猩红的血液汩汩流出。

    “大家一起进攻，一举斩杀，不然把它逼急了可能会毁掉了血玉兰！”宋师兄见将巨蟒击伤，不禁大喜，也想到了血玉兰，同时焦急大喝道。手上却不停，大剑又是毫无留手的挥下，硬是在血红巨蟒的受伤下，将巨蟒的尾巴斩了去。

    见此情景，众人心中大定，看来只要每人补上一道法术，巨蟒不死也残了，也不担心会破坏到血玉兰。

    可是就在这时，一股堪比筑基期初期巅峰的气息，猛然从丘陵的另一边冲天而起，瞬间碎石泥土轰然炸开，直接把五个人吓了一跳。

    一个身着灰色粗布麻衣，背上背着一把用麻布包裹的大伞，头发披肩，脸色黝黑，不过两眼却精光四射，深邃无比。却是已经闭关了两年的张阑。

    张阑自从两年前来到此处，就开始了闭关不出，每日都是在那封闭的洞府内打坐修炼，整整两年，为了突破到炼气期九层，他将那五个筑基丹都服用了，拼命修炼，从未停止，而两年的努力，也终于让他从炼气期八层巅峰突破到了炼气期九层，而且用去了五颗筑基丹，这是无法想象的，他不禁一阵感叹，不知等要筑基的时候，不知要多少的筑基丹才行了。

    用虚元子的话说，道婴的出现，张阑简直就是一只妖兽，不但肉身强横，连修炼所需的法力都庞大得让人惊惧，只是突破极其的艰难。

    不过张阑也早就看开了，身无灵根，就算有再多的筑基丹，修为的提升依然艰难，他也只能每日静静打坐修炼，然后用其他时间修炼起了被他遗忘了好久的青灵功里的最龗后一道法术：青灵指。

    据虚元子看过了这本修炼功法，猜测可能是从上古某本五行经功法演化而来，不过张阑却不在意，每日刻苦修炼，加上有虚元子的指导，青灵指很快就修炼到了大成，速度之快，让张阑觉得匪夷所思。

    本来他想着在此再修炼半个月就离开，不想却被人一剑掀坍了洞府，心中愤怒不已，还好不是在突破期间，不然非得走火入魔不可，不过依然让他心中极度不喜。

    此刻看清了半空上的五个人，不禁让他愣了一愣。