
    见两人都满脸警惕的看向自己，而且两眼寒光渐渐凝聚，张阑反倒松了口气，微微施礼道：“两位道友，小子这儿有礼了，我跟踪两位没有恶意，也是迫不得已，适才在酒楼之上，听得两位提到了古剑门收徒一事，因此冒昧才跟了上来。”

    看着张阑一身粗布衣衫，脸庞黝黑，还背着把破伞，给人一眼的印象就是个山村少年，两人脸色微缓。

    “哦？”

    听了张阑的话，那淡蓝色长衫青年微微一愣，道：“难道小道友也想要参加古剑门的考验测试，欲要成为古剑门弟子？”

    “正是，在下也只是从一些散修之士那儿听闻了此事，就一路匆匆赶到了苏木城，只是却想不到这儿俗世之人根本不知有古剑门，我欲往前却寻不得地方，因此又听到两位提到古剑门收徒一事，才冒昧跟了上来。”

    张阑胡乱扯了一通谎，面不改色，一副的憨厚有礼。

    “原来如此，想来道友也是散修吧，只是我怎么看不出道友的修为？”淡蓝色长衫的青年微微皱眉，疑惑道。

    那袈裟斜披的青年僧人，单掌施礼，道：“阿弥陀佛，这位小施主，想来你身上有特殊宝物，掩盖了气息，或者是服用了敛息去气的丹药吧，不然凭借我佛门神通洞察之眼，再如何收敛气息，也是能窥破的。”

    “大师明鉴，在下确实服用了一颗敛息的丹药，像我等这种没有势龗力和背景的散修，为了安全起见，怕在路上遇到横生歹念的修士，遭了冤枉之灾，一般都用此等下策了，倒是让两位见笑了。”

    张阑看上去有点土气有点憨厚和傻气，不过话语之间都露出一股温文尔雅，令对面的两人顿时大生好感。

    “哈龗哈，原来如此，我等也是散修出身，也知散修之途无比艰难，因此多年闯荡，也认识了不少道友，此次我们就是来苏木城相聚，准备往那古剑门碰碰运气，如若能幸运被选作古剑门弟子，那此生修为能精进，寿元大增，长生之道又添一丝希望了。”

    淡蓝色长衫的青年笑着朗声道，不过在说到长生之道上时，脸色微沉，不禁叹气。

    “那不知那古剑门收徒之地位于何处呢？”

    听到这，张阑也明白了，想来这两人都是散修出身，也是冲着古剑门收徒而来，而且很明显，古剑门收徒之地并不在苏木城。

    “是这样，古剑门收徒可不是如此简单，根本不会是在他们山门之上进行，而是在各处的修真家族，就算告知了道友，道友也寻其不得，不如等明日我们其他同伴到齐，一道同行，也好有个照应，免得被那些家族子弟欺辱，轻的还好，大不了被抢了宝物付出轻伤的代价，重的那可能要被打残灭杀毁尸也不会有人理会。”

    听到那淡蓝色青色的话，张阑顿时想到了被自己斩杀的陈霸，虽然自己轻易的斩杀了此人，可是修真家族子弟无数，强者能人大有人在，只是自己没遇到，如若真的遇到了个妖孽，那自己不小心之下，都可能要交代在外了。

    而且就算对方告知自己，要寻找到那隐在深山之中的那些修真家族，还真不容易。

    别看那些占去了一城之地的修真家族，在俗世之人眼里，也只是本地的名望贵族罢了，其实他们真正的根基，都是在深山之地建立。

    “在下张阑，如若两位不嫌在下修为低微，我愿意与各位同行。”

    张阑思前想后，衡量了一下最为稳妥之法，最终还是选择了和对方同行，就算对方途中有歹意，凭着两人不过炼气期九层的修为，还无法留下自己。

    “在下程无双，是苏木城程府的一个庶出旁系子嗣，不太光彩，不提也罢，只不过当年我娘死得早，我受不了程府上下，跑了出龗去，碰了仙缘，被一个老道收做了徒弟，在那老道寿元不多死去后，我便独自闯荡了，也便结识了几位好友。”

    那淡蓝色长衫青年两眼微微黯然，而后轻笑道：“这位是本能大师，别看本能年轻，他的佛法可是深厚得很，曾得一位得道高僧的衣钵传承，一身修为，平常修士，都是难以招架。”

    “阿弥陀佛，张施主，小僧有礼了！”那本能面色严肃，一本正经的朝张阑行了一礼。

    如若张阑是首次见到这本能大师，对方这庄严无比的姿态，定然让他感觉神圣无比，只是想起刚才在酒楼的一幕，张阑在心中忍不住偷笑着微微还礼。

    “哈龗哈，张老弟，我的另几个同伴，明日才能到达了，不如这样，我们明日在刚才的酒楼相汇，到时一同赶路，不知如何？”程无双轻笑道。

    “那就如此决定了，到时还要两位道友照拂一二。”

    有了古剑门的消息，加上能有机会参加测试，张阑也终于安心下来，定好了明日的相见之地，就和两人道别，寻了间偏僻的客栈住了下来。

    客栈的房间之中，张阑把玩着银白色的厚重令牌，想到还要经过测试，忍不住叹了口气：“到时候如若测试没能通过，希望这令牌到时能有所帮助吧。”

    收起了令牌，张阑取出了那陈霸的储物袋，斩杀了陈霸，这储物袋至今还没查看过呢，也不知龗道有什么宝物没有。

    打开储物袋，看了里面，张阑愣住了。

    里面居然堆积了杂七杂八的法器，都是极品法器，而且足有五六件之多，刀、斧和叉之类的法器居多，倒是一笔巨大的财富，这陈霸还真富有啊。

    而且在储物袋之中还有这几百块的下品灵石，再加上之前宋孤云以及杨洛储物袋中的灵石，张阑现在足足有两千多块下品灵石，足够他修炼好长时间了。

    将全部法器和灵石都扔进了自己的储物袋，捡起了储物袋角落内的一个暗红色玉盒，打开玉盒，一株长得纯白色的灵药静静躺在里边，叶子成卷宛如云状。

    袭云草！

    张阑想也不想都知龗道这灵药的珍贵，不然金丹期的仙修仙者也不会为之趋之若鹜了，重新合上盒子，收进了自己的储物袋。

    张阑再翻看了一遍，陈霸的储物袋之中，只剩下了一颗有拳头一半大小的黝黑圆球。

    “这是什么东西？”

    张阑将圆球拿到手上，圆球之上有着一丝丝隐约可见的细纹，曲曲弯弯没有规则，仿佛闪电交错，而且圆球之上透着一股冰冷的气息，他感觉到那股冰冷都要从手掌透入体内一般，法力隐隐受到了抑制。

    “是阴雷珠！”

    张阑看了半晌，终于想起起师父曾提到过此种东西，这差点把他吓了一跳，几乎失手要将手上的圆球丢了出龗去。

    张阑脸色微白，背后都起了冷汗，实在是这阴雷珠太过可怕了。

    想到当时和陈霸斗法，就一阵后怕，幸好当时他一举击杀，不然让对方祭出阴雷珠，那后果不堪设想了。

    不说自己有可能被炸得粉身碎骨，就说这阴雷珠之内那恐怖的阴气，侵入体内，法力被压制，经脉被破坏，实力顿时将会大降，那结果就是任人宰割了。

    想到这一道，张阑后怕不已。

    不过想到这阴雷珠的威力，他又活络了起来，如若运用得好，这阴雷珠将可能是他的一张底牌，此行的安全将更有保障了，就算是对上了筑基期中期，也能将对方炸个重伤，拼命起来也会让对方忌惮不已。

    张阑顿时信心满满，小心翼翼的收起了阴雷珠。