
    看到张阑满脸的期待，虚元子语气里不禁有些微微得意，开口道：“这法术需要强大的神识支撑，如若修炼有成，也算是微微领悟到了一丝空间之意，能瞬间到达神识所到之出，法术分为九层，若能修炼到第三层，算是小成了。”

    “前辈，你不会是在戏耍我吧？”张阑先是一愣，心下猛抽，听着法术的逆天神通，他一个炼气期修士决然修炼不来的，这可是连元婴老怪都可能拼了命要强抢的法术。

    “老夫好心教你如此逆天的法术，何来耍你了？”虚元子心中气极，当年他随便拿出个小小术法，都有人挤破了脑袋想要得到呢，居然被这炼气期的小家伙怀疑。

    “前辈，这法术的神通可是堪比元婴老怪的瞬移了，这明显不合常理，我如何能修炼？”张阑心下紧张，想到如果能如元婴期老怪那般瞬移，那该多强悍，疑惑间又满是期盼的问道。

    “放屁，那些修炼了一身破烂功法法术的元婴小杂毛，如何能和老夫的法术相比，哼，我让你修炼自然就能修炼，就算现在修炼还有点吃力，可是到了筑基期，绝对是你的压底箱的技能。”虚元子话语里视元婴如蝼蚁一般，过了一会儿，才换了语气低缓道，“算了，如今我肉身都没有，如若不是凭仗这小石子，筑基期的修士来，一个指头都能灭杀了我。”

    “我如今神识依然还是很弱，能修炼到一层就不错了。”张阑还是有点怀疑，开口道。

    “嘿嘿，这小法术是一套功法之上的法术，当然还有辅助的法术，不然就你也不知要修炼到何年何月了。这是锻炼神识‘炼虚识’的法诀和‘神影移’的法诀，其他可就靠你自己了。”虚元子说完，意念一动，张阑就感觉到自己脑海里有大量的信息蜂拥而至。

    张阑将脑海里的信息梳理一了一遍，先是凝神观看起了“炼虚识”。

    这一部法术，居然是专门锻炼神识的法术，一样是分为九层。

    第一层适合筑基期修士修炼，可以壮大神识，坚韧如实质，第二层居然要到金丹期才能修炼，如若练成，神识化形，可用于攻击敌人，出其不意。

    可是后面部分却没有了，张阑疑惑问道：“前辈，法术后面的七层法诀呢？”

    “贪多嚼不烂，你能将这两层修炼成，就该万幸了。”虚元子开口道，说完不再出声。

    张阑不再多想，看过两套法术的法诀，知龗道必得先修炼这‘炼虚识’了，至于那‘神影移’，现在的神识根本无法支撑。

    凝神观看法诀，开始修炼，按照着法诀运行静静修炼起来。

    看来需要在这儿呆更长的时间了。张阑暗想，整个人沉入了修炼之中。

    半年后，荒山的背面，一处布下了幻阵的小洞府，突然闪过一道灰影，瞬息不见。

    荒山之上，一个身着灰色粗布长衫的少年不知何时出现在了上边，如同凭空出现一般，没有任何征兆。

    “神识还是太弱，修炼了半年的‘炼虚识’，才不过堪堪达到第一层的中期，而神影移也不过是修炼到了第一层，现在移动的距离才不过十来丈，而且消耗的神识就如此巨大，看来不到生死关头，还是尽量不用为妙。”

    那灰色粗布长衫少年，此刻脸色微白，静静站着，自语道。

    下一刻，他法诀一掐，一道土黄色的灵力护盾，瞬间如同圆球一般将他包裹，流光转动，接着他一拍储物袋，翻手之间祭出了一块暗黑色的护盾，手上掐诀，对着护盾一点，护盾立刻活了起来一般，灰溜溜的在他周身转动起来，如同防御的盾牌。

    这少年，自然就是张阑。

    经过半年的潜修，神识壮大，神影移终于修炼有成，不过由于修为境界的限制，修炼再也无法有所进展，他又用了两个月的时间，清点了一下半年前斩杀宋孤云和杨洛所得到的的东西。

    杨洛的储物袋倒没有什么值得张阑兴奋的，全部是一些引气丹和灵石，而宋孤云，不但灵石丰厚，而且更重要的是那储物袋之中有着大量的灵药。

    让张阑兴奋了好半天的是里边有筑基丹所需的一味灵药吟灵草，使得他珍而又重的收了起来，只要有灵药，他就能炼制出大量的筑基丹。

    张阑还在宋孤云的储物袋找到了个玉简，一看之下，居然是中品法术黄龙护甲，他可是见过宋孤云施展，非常强大的防御法术，要不是自己倾尽全力，根本无法破开。

    因此下来的两个月张阑修炼了一下黄龙护甲和祭炼了从宋孤云那儿得到的极品防御法器，玄铁壁灵盾。

    如今施展开这防御法术和防御法器，简直就如同乌龟壳一般，就算是筑基期中期的修士，不倾尽全力，也难以破开防御。

    张阑满心欣喜，不禁自信满满的想道。

    收了法术和那护盾，张阑望了望身后的密林，腾身而起，朝着北部的方向，飞掠而去，转眼消失在了荒山尽头。

    越国东南部，苏木城。

    苏木城是越国东南部重镇，四周长着一种独有的木材，苏木。

    此种树木的木材坚韧如铁，遇火不焚，不论做成家具还是用做军队中战车的材料，都是最佳材料，因此苏木远销诸国，很快带动了苏木城的经济，一跃成为了越国又一个富庶之地。

    而由于东靠落山山脉，山脉中常年有野兽妖兽出没，渐渐的也就习武成风，久而久之，也偶尔会有仙门的仙人下得城来，斩妖除魔，将那走出了山脉的妖兽斩杀，还了一方平安。

    也因此，苏木城的各大家族，也就渐渐和那些仙山门派熟络起来，每十年就会有仙人下来，除了去掉妖兽的隐患，更重要的是看看是否有资质上佳的少年，收入山门，补充新鲜血液，以延山门兴盛。

    这日，苏木成南郊，一道灰影从天边飞掠而来，落在了一处山坡上，背后背着一把用灰布包裹的古伞，只露出了伞柄。

    来人正是张阑，他一连赶路了几日，都没有人烟，直到今日，才赶到了苏木城的地界。

    “哼，拓跋云，只要把袭云草交出来，我们绝不会动手，让你们走，我想你也不会想拼个你死我活的吧？”一道瓮声瓮气的冷哼声传来，宛如低沉的闷雷。

    张阑一惊，脚下一点，飞身到了一棵树上，刚才山坡的高草挡出了视线，以为没危险，他也没有放出神识探查，现在往下一看，只见下边站着五个人，分成两边。

    刚才说话的是一个满脸络腮胡子的青年，身材魁梧，皮肤铜色发亮，手上拿着一把巨斧，甚是威风凛凛，指着对面的两个青年吼道。

    这满脸络腮的青年大概炼气期九层，而他身后，站着两个青年，等张阑看清楚了，不禁一呆，这不是在落山城里，曾经把自己和周二虎殴打了一顿的木家的两个双胞胎少爷么？

    此二人现在居然有了炼气期八层的修为。

    张阑再看向另一边的两个青年，居然是北元门外门的师兄拓跋云和那嗜赌如命的侯小七，两人修为也达到了炼气期八层。

    不过张阑没有立刻下去，而是静待着看看下边的情景，下边见剑拔弩张的气氛他就已经觉得不对。

    “陈霸，你休想，我们宁愿毁去也不会给你们，这袭云草可是我们冒着差点丢了性命的危险才得到的，你这陈家的二少爷，难不成强强不成？”拓跋云一脸阴沉，冷笑言道。

    “哼，这袭云草可是我好不容易发现的，只不过被你们捷足先登了，这样，我用同样价值的东西换取，如何？”陈霸眉头一皱，语气略缓道。

    拓跋云和侯小七对望了一眼，似乎难以下定决心。

    “二少，不如我们直接干掉他们，这本来就是我们先发现的东西，为何要用其他宝物和他们换取？”陈霸身后个一个木家少爷，低声说道。

    “你少放屁，你知龗道这袭云草对我多重要么？”陈霸低声怒道，“这可是我要送给古剑门长老的礼物，如若被毁去，我还去哪儿找去，我爹可是打通了好多关系都无法和古剑门取得联系，如今古剑门打开山门，欲要收徒，此次可是好机会。”

    “古剑门！”

    两个木家少爷大惊，脸上满是惊骇和羡慕。

    “古剑门？”那三个人的对话，张阑听得一清二楚，听到这三个字，不禁下意识的手上一翻，手上已经出现了一块古朴厚重的令牌。

    令牌上的正面，是一个铁画银钩的古字，背面，一把古朴的大剑，雕琢得栩栩如生，仿佛要透体而出。