
    眼前的一切，不由得让杨洛心中一沉，想不到张阑修为不但提升了如此之快，连实力都如此惊人。

    那宋孤云的实力他可是深知其厉害，就算是他全力而为，对上对方，也只有落败一途，却想不到，如今，张阑仅仅是炼气期九层，就将宋孤云打得连连败退。

    其实张阑很不好受，他是拼着自己肉体的优势，尽量和对方近身战斗，才逼得宋孤云有所顾忌的退后，此刻他受伤颇为严重，右肩膀上一道深红的伤口此刻鲜血直流，他现在能压着对方打，完全是拼着命在战斗。

    那宋孤云正因有所顾忌，尽是在防御，根本没受多大的伤，只不过想就此耗尽张阑的法力而已。

    张阑感觉流血过多，瞬间变得虚弱好多，脚下飞退，一下子腾身而回，他知龗道，毕竟是筑基期，肉身和法力也不是一般的炼气期能比的，近战没能将对方一举击杀，只能退回，不然自己非得被耗死不可。

    “青灵指！”

    张阑突然浑身灵光大放，然后瞬间如同巨鲸吸水，灵光猛然收缩消失，接着，半空中，一只巨大的手掌“嗡”的出现，手掌的五指如同五座五指山，猛的对着宋孤云拍下，威势慑人。

    宋孤云不敢大意，他之前可是见识过张阑的法术了，只是下品上阶法术，竟能发挥出中品法术的威力，让他心中甚是不平衡，杀机更加的强烈起来。

    “黄龙护甲！”

    宋孤云掐诀念咒，低喝一声，一道土黄色的巨大护灵盾，如同巨大圆球，将宋孤云整个人包裹在其中。

    这黄龙护甲是一道中品中阶的防御法术，丝毫不比中品下阶防御灵器差。

    防御法术相对于防御法宝，防御上都弱了好多，毕竟灵力凝聚，需要浑厚的法力维持，根本不能持久，防御上也更不能和防御法宝相比。

    可是这时，宋孤云又是手上一翻，手上已然出现了一把类似一块铁皮的圆形法宝，只见他对其一点，喷出一口精血，那法宝随之变大，一直变成门板大小，将宋孤云整个人的要害遮挡住了。

    而同时，张阑施放的青灵指也落了下来，“砰”的一声砸在了那黄龙护甲土黄色的灵盾上，“啵”的一声，那黄龙护甲出现了裂纹，青灵指耗尽了灵力，消散而去。

    “哼，看你还有什么手段，一个区区炼气期九层的小家伙，居然也大言不惭，想要取了我们的性命，下辈子投胎记得别这么狂妄！”

    宋孤云此刻一脸狰狞，经过和张阑这么一战，他脸上早已毫无光彩，瞥见在边上没有动手的萧甜儿和杨洛震惊的表情，更是怒火中烧，对方只不过是一个区区的炼气期九层的修士，居然逼得他差点败落，还不得不使出了全部手段，身为宋家老祖的玄孙，如若拿不下对方，这事传回了门派，不但他没脸见人，宋家也要被人背后耻笑了。

    因此他不由得一脸通红，胸中满是怒火，说话冰冷。

    “巨灵剑，给我斩！”

    宋孤云一声大喝，控制着飞剑，朝张阑那小飞剑斩去，他根本不在惧怕张阑会趋身上来，那样将正中他怀下。

    “叮”

    论控制起飞剑来，张阑还是逊色了好多，释放了青灵指，还不等他回过气来，对方一连的动作和施法瞬间完成，那大剑有了对方的控制，又猛然斩来，自己的飞剑被击飞而回，上面出现了裂痕，他自己心神更是受到了影响，脸色更加苍白。

    “给我死！”

    宋孤云哪里会错过这个机会，祭起大剑，法力喷薄而出，灵力弥漫整个大剑，寒芒吞吐，闪电般的朝张阑落下。

    “师弟，要不上去阻止他们吧，不论过去发生了什么，毕竟也是同门一场，既然他在血炼中没有死去，其中肯定有所隐情，我们不如救下了张师弟再说。”萧甜儿秀眉轻皱，脸上犹豫不定，轻声对杨洛道。

    “师姐，不是我不记同门一场，如若我们出手劝阻，虽然救下了他，可是却因此得罪了宋孤云，那么那些留在门派不愿离开的同门师兄弟，以后将会更加难过了，以前还好，如若此次宋孤云由此迁怒他人，还知龗道会做出什么来。”杨洛身子挺拔，站在那根本没有出手的意思，淡漠说道。

    “唉……”

    萧甜儿心下暗叹，脸上出奇的出现焦急和为难之色，经过两年前门派的劫难，以及父亲的陨落，她的心性一下子变了，除了面对宋孤云，表现出一副冰冷的样子，现在她面对曾经的师弟师妹，早已不是原来的那个冰冷、不苟言笑的大师姐，性格大变，换了个人般，说话变得温柔，脸上总带着淡淡的悲伤。

    经过父亲的事，她早已不是过去那个什么事都扰乱不了她心境的萧甜儿。

    此刻看到张阑眼看就要被斩杀，还是脚下一点，祭出了一般泛着冰蓝色寒气的飞剑，准备阻止。

    可是这时，张阑却猛然一动，身子闪烁间朝宋孤云趋身冲去，居然根本不理会半空朝他尾随斩来的大剑。

    “找死！”

    宋孤云冷笑道，手上更是再次掐诀，朝着半空的大剑再次一点，大剑灵光更盛，速度猛增。

    张阑丝毫不理会，闪烁间就来到了宋孤云跟前。

    “聚灵术！”

    张阑浑身的法力瞬间全部凝聚在了拳头上，利落的朝宋孤云的黄龙护甲灵盾砸去。

    “砰！”

    原本就已经出现裂痕的护灵盾，一下子被张阑的聚灵术砸得支离破碎，露出了里面的宋孤云，只是宋孤云手上还有着一把防御法宝，将前面的要害部分挡住，而且张阑也无法再次出手，背后的大剑已经朝他斩落了。

    “宋师兄，不要，手下留情！”

    萧甜儿眼看来不及了，不禁焦急冷喝道。

    可是宋孤云毫不理会，那大剑趋势不减，眼看就要斩下。

    就在这时，宋孤云的背后，“嗖”的一声，一道淡淡的黑影划过，又猛然消失，没人看清是何物，接着，大剑速度顿减，威势变弱，可是依然朝张阑落下。

    张阑身子猛然一侧，想要躲开，可是大剑还是斩到了他肩膀上，直入他左肩膀五寸身，肩膀的血肉被削去了整块，鲜血染尽了他半个身子。

    大剑似乎失去了控制，掉在了地上。

    那宋孤云，诡异的定定站在了那儿，两眼呆滞的看着张阑，嘴唇微张，似乎想要说什么。

    准备上前救人的萧甜儿，停在半空，看着这一幕，满脸疑惑。

    杨洛却似乎看出了什么，脸色一白，两眼死死盯着宋孤云。

    就在这时，原本定定站着的宋孤云，整个人猛然往后倒去，身前的防御护盾，跌落到了一边，众人凝神看去，却见宋孤云的身子已是被拦腰斩去，成了两截。