
    北元山在魏尘国东北部，北部毗邻着宋国，东部连接落山山脉最南。

    落山山脉从北自南，连绵不绝的从北部横跨而来，长达十几万里，横向也将近上万里。

    据说里边溪流无数，森林密布，灵草遍地，里面的妖兽灵兽数不胜数，而山脉中妖兽的强大更是不言而喻，也只有那些金丹期甚至元婴期老祖才敢深入其中。

    不过山脉外围百里的范围内，妖兽或者灵兽的修为，大致都相当修士的炼气期和筑基期而已，因此落山山脉外围百里的范围几乎都成了低级修士冒险探宝采摘灵药的宝地。

    不过其中还是散修占了一大部分，没有背景的他们为了提升修为，冒险进入寻找灵药或者能杀死甚至捕获妖兽换取灵药。

    而处于落山山脉和北元山以及宋国三处结合点的落山城也由此逐渐繁华起来，几乎所有进入落山山脉的修士都在这儿落脚，有的散修甚至在此定居了下来，经过几百年的发展，几近成了散修的落脚圣地。

    每年的落山交易会，都会在这落山城内如约举行，参加交易会除了散修，剩下的就都是附近门派家族弟子，包括北元门和附近门派修真家族以及宋国部分门派。

    今年的交易会，北元山大部分弟子都前往参加，门派高层几乎也默认了每年一次的交易会，虽然如此众多弟子出龗去不免有危险，不过门内每次都会有高手暗中跟随。

    交易会开始前，张阑依言到了外门，也顺利再次见到了那自称小算子的大师兄，原本以为赶往落山城要费几张掠天符的，不料被那俊美少年稍稍一带，便在低空飞掠而去。

    在这之前的半个月，张阑除了每天的例行修炼，剩下的几乎就是制作符篆。

    金刚符和火灵符两种高级符篆制作，经过半个月的不断失败和报废，消耗掉了全部高级黄纸，才制作出几十来张，而且还是半成品，让张阑无奈不已，归根到底还是实力不够。

    之后张阑还给周二虎送去了几张掠天符，只说是捡到的，周胖子也不疑，欣然收下。

    在张阑想来交易会这种如此热闹的地方，一定少不了他。

    落山城离北元门并不算远，经过两个时辰的赶路，落山城那宏伟的城门已遥遥望见。

    越是离近了城门，人流愈是多起来，各类服饰各类打扮的修士让人看着眼花缭乱，而那些和北元门一样服饰统一的人群都是附近的其他门派以及修真家族，不过最多的还是散修。

    张阑还是第一次出门那么远，从小到大，他还是第一次看到如此多的人，也是第一次看到如此宏伟的大城。

    那一直延伸至落山山脉的城墙高达将近几十来丈，都是用房子般大小的巨石垒砌而成，投下厚重的阴影，给人以无比震撼的冲击，不由使他深深抽了口冷气。

    张阑目光望向门派的弟子，想寻到周二虎的身影，不过周二虎没看到却刚好看到了杨洛，此刻的他正走在萧甜儿大师姐的身后，而萧甜儿的一侧，却是另一个神情漠然的少年，一身青衫，身子挺拔如剑，正是入门考核时见过的内门二师兄。

    “快走！”小算子突然转身走到张阑身侧，低声说道。

    “小算子，见到师兄你又躲个啥？”那神情冷漠的二师兄，看到小算子，居然难得露出一副和颜悦色的笑容。

    张阑不由一愣，小算子如此举动，原来是想躲着二师兄。

    此时被二师兄发现了，小算子不得已，手上的折扇一甩，仿佛变身般，洒然的向二师兄所在的门派队伍走去。

    “小算子见过大师姐，见过二师兄。”小算子那从容优雅的姿态，无不流露出一股翩翩公子般的气质，加上来的几乎都是内门弟子，似乎都没见过他，引得四周众人都疑惑的看来，不过小算子却直接无视众人，然后对着二师兄道，“二师兄好久不见了，这次又见到你，我感觉自己更加的帅气了，可惜女修士太少，不然迷死众红颜，大师姐可要拿我问罪了。”

    “哈龗哈哈龗哈……小算子，少和师兄耍嘴皮子，你要玩到何时？”

    不但二师兄朗声大龗笑起来，就连众弟子都不禁捧腹大龗笑一阵。

    那原本一脸冰冷的萧甜儿，最龗后也是忍不住“噗嗤”笑了出来，更是让内门弟子一阵惊奇。

    这个能逗大师姐笑出声来的十五六岁少年到底是何人？大家都是心里疑惑。

    “见过二师兄和大师姐。”张阑站在小算子身后，见好时机，对着二师兄平静的问候一声，毕竟入门考核，如若不是二师兄，也许他该是被遣送回去了。

    “哦，原来是你，不错，无灵根，能到炼气期二层，也算可以了。不过你倒奇怪，这把伞从不离身。”二师兄看到依然背着一把破伞的张阑，一眼也认出了当初这个面色黝黑的少年。

    “还要多谢二师兄当初的提携。”张阑很是诚恳的说道。

    如若以后自己真能走上大道，自己还真无意欠了人家一份恩情，虽然有可能是无意之举，但恩情是抹不去的。张阑暗想道。

    “二师兄在说话，何时轮到你一个外门的废物弟子插进来了？”杨洛的声音突然不合时宜的响起，满眼寒光和嘲讽的盯着张阑。

    周围的弟子也都瞬间静了下来，在内门，杨洛算是风云人物，那恐怖的修炼速度，很多弟子都明白，此人不可结仇和得罪。

    二师兄和大师姐萧甜儿也都收起了笑脸，原本轻松的气氛，瞬间凝滞。

    “你叫杨洛？听说也是一年前进入的门派，修炼速度还勉强可以。”这气氛被一搅，小算子却是第一个脸色阴沉起来，然后折扇“啪”的打开，咧嘴阴笑道，“不过以你拥有天灵根的资质，你这种修炼速度，我真为你感到遗憾，说得难听点，如若张师弟是外门的修炼废物，你就是内门中的废物。”

    小算子的话立刻引得内门弟子一片哗然，都是不可思议的看向这风度翩翩的俊美少年。

    “这位师弟，别以为和大师姐二师兄相熟，我就不敢教训你，我不习惯耍嘴皮子。”杨洛想不到自己没有被大师姐和二师兄训斥，倒是被眼前这个不过和自己年龄相仿的少年一顿讥讽，顿时寒声道。

    不过杨洛的话却引得萧甜儿和二师兄脸上一阵抽搐，张阑用手摸摸鼻子以作掩饰，这三人的表现让周围的弟子一阵纳闷。

    这也让杨洛眉头一皱，不过却没再说什么，只是两眼寒光闪烁的盯着张阑和小算子。

    “嘿嘿，我小算子今天心情好，不和你计较，不过改天我会进内门去逛逛，把你这一身傲气打碎散落到整个北元山。”小算子原本阴沉的脸重新洋溢了笑容，摇着折扇不再理会杨洛，道，“师姐师兄，小算子先进城逛逛了。”

    说完，张阑已是被他拉扯着汇入了人流。

    张阑无奈，跟随那小算子亦步亦趋走进了城。

    穿过幽暗的城门后，眼前顿时一亮，瞬间被吵闹的洪流淹没。

    来往不断的修士，错落有致连绵不到尽头的各式建筑，望不到尽头的宽大街道，街道两边还有众多摆摊者。

    张阑一眼看出那些都是修仙者，却一个个的都在卖力吆喝着，他瞬间被眼前的一切震撼住了，还以为回到了俗世世龗界的城市，满是好奇的望向四周。

    “师弟，看你样子，还是第一次来到这种地方吧？跟你说吧，这落山城内，修士之间可以自由交易，也可以自由沿街摆摊，换取自己所需的东西，也可以到落山商会主持的正式交易会去寻找比较高级的宝物。不过不会有人敢强买强卖，这儿有落山城持法队维护秩序。”看着张阑满脸好奇的四周打量，小算子先是自行给张阑介绍了落山交易会的大体情况来。

    听了小算子的话，张阑才一阵恍然，之前他还在为如何把符篆卖出龗去换取丹药或者灵药而苦恼呢，实在是他突然拿出那么多的符篆，门内弟子肯定会怀疑，符篆的来源自己也就根本解释不清。

    “师兄，这落山城哪里有符篆出售呢？”张阑沉吟了一阵，对小算子问道。

    “符篆？师弟，你不会想购买符篆吧？”小算子不由好奇说道。

    “怎么了？”张阑看着小算子很少露出惊奇的神色。

    “看来你还不知龗道，这落山城附近修真势龗力的符篆大师都很少，在这交易会上，符篆可是稀有货，因此高级符篆才值五块下品灵石。”

    张阑此刻才明白为何符篆被他们说得那么值钱了。

    张阑和小算子瞎逛了一阵后，心里早已耐不住，找了个借口自个钻入了人流中，小算子打算去参加那落山商会举办的正式交易会，也没有挽留，也匆匆离去了。