
    “这他娘的不是周胖子么？”

    张阑此刻心情很是愉快，听到周二虎那愤怒的吼骂声，也不禁学着他的语气失声骂了一句，然后紧了紧怀中的储物袋朝着吼骂声传来的人群走去。

    好不容易挤开了人群，来到了里边，却看到一个小地摊，而地摊的主人正是周二虎，此刻他正粗红着肥胖的脖子和小摊前的两个少年吵得面红耳赤。

    两个少年似乎被他骂得抑制不住，满脸涨红，哆嗦着嘴“你你你”个不停却硬是无言以对。

    “你他娘的骂你小白脸你居然变紫色了，比猪的嘴脸还难看！不，说你们是猪一样的嘴脸那是侮辱了猪，我怎么看是你们的脸往屁股上长去了？”周二虎却依然不放过骂两个人的机会，继续吼道，“就算把屁股长到脸上，也不要用来贪我的丹药，都被你们熏臭了谁还买？”

    “哈龗哈哈龗哈……”

    周二虎的吼骂声，使得周围的诸多修仙者忍不住捧腹大龗笑起来。

    两个气得满脸涨红的少年，一个身着黑色长衫一个身着白色长衫，面容几乎长得一模一样。

    张阑从旁人的议论得知，这两人是宋国荆州木家的两位双胞胎兄弟，不管是在荆州的紫荆城还是往年来到这交易会，都甚是飞扬跋扈，仗着家里有位金丹期的爷爷，平时都是目空一切。

    不过在紫荆城，这两位木家小少爷，却是以陈家二少爷为首是瞻，陈家二少爷比起这两人才是紫荆城的一霸，因此在紫荆城，三人都是出了名的纨绔组合，恃凌欺弱无所不为，只是到了这落山城，稍微有所收敛而已。

    “你你……找死！”

    听到周二虎那恶毒的话，加上周围众人的笑声，让两个双胞胎兄弟终于忍不住恼羞成怒，一人竟是不顾紧紧围观的人群，也忘了此刻是在落山城，手上法诀一掐，一道淡绿色刀刃法术，“嗖”的朝周二虎急袭而去，另一人却踏步而上逼近周二虎。

    周二虎看到那道刀刃法术朝自己袭来，下意识的释放了防御法术落冰盾，一下挡住了那道绿色的刀刃。

    不过脸上却挨了另一个同时攻击上来的少年的拳头，在两人配合默契的攻击下，周二虎整个人直接被击飞了出龗去。

    周围的人也想不到木家的两个少年竟然真的敢在此动手，不禁一片哗然，只是却没人上去阻拦，都纷纷退了一步，摆出一副等着看戏的模样。

    两个双胞胎少年见到周二虎被击倒，并没有停下，依然一副怒气冲天的模样，一人又是一道淡绿色的刀刃从指间射出，一人也是法诀一掐，却是一道闪动的雷光“噼里啪啦”的冒出。

    “那是中阶风暴术……另一个少年使出的是中阶天雷击……看那肥胖少年也最多炼气期二层，要是被打中，不死也要被轰成残废。”

    周围观看的人群有人认出了两个少年施放的法术，下品中阶法术，那起码也要炼气期四层才能释放出来。

    周二虎也没料到两人直接动手，而且一得手便不依不饶，看两人法力波动，修为比自己高出太多，加上那法术的恐怖能量，可不觉得自己能全部接下。

    “你他娘的王八蛋老子和你们拼了！”

    周二虎一个翻身站起，立刻又是一道落冰盾释放到身前，再想释放出一道冰盾时，却发现自己已经没余力了，脸上满是恼怒和悲愤的骂起来。

    “周胖子你他娘的找死么？”

    那两个双胞胎兄弟从出手到现在不过是电火石光之间，等张阑反应过来，那两人又想继续施放法术攻击周胖子了。

    张阑一步踏到周二虎身边，往身上一掏，拿出了两张御灵符，两手一捏，两道灵光闪动的灵护盾瞬间竖在了两人身前。

    张阑没有停下，而是连续发出两道炎弹术，然后又一道缠绕术落到了那两个双胞胎兄弟的脚下，紧接着从身上掏出上百张火弹符，一股脑的对着两人丢了出龗去。

    “什么，炎弹术？那不也是下品中阶法术么，那面色黝黑身形瘦弱的少年看上去不过炼气期二层的修为，怎么能施放出此法术？”

    在围观的人群中忽然有人惊呼起来，看到张阑释放出下品中阶法术，都一阵惊疑。

    张阑施放的炎弹术，确实是下品中阶的法术，只是他修炼之前压根就不懂什么下品上品和低阶中阶，也是因为他经脉在《锻骨功》的作用下异常宽大坚韧，法力比同级的修仙者也浑厚了几倍才能在炼气期二层就轻易练成，对于这些，张阑自己都不知龗道。

    “嘿，那不是符篆么，那是火弹符，还是上百张的火弹符，这小子什么来头，拥有如此多的符篆，真够奢侈，整整丢出上百张。”

    上百张的火弹符，像一堆艳丽的焰火，在两道护灵盾前与两个少年发出的法术砸到了一起，“轰”的瞬间爆炸开来，两道护灵盾，加上周二虎释放的落冰盾，都一下子碎裂开来。

    张阑只觉得胸口一阵沉闷，然后被一股强大的力龗量冲击，整个人离地抛空撞到了街边的铺店门柱上，才滑落在地。

    胸口火辣辣的像要燃烧起来，紧接着喉咙一甜，不过却硬是把要吐出的血咽了回去，背后也是火辣辣的，不过两个呼吸，便传来一股温热。

    张阑知龗道，背后大概皮外伤，擦出血了。

    转头看周二虎，却脸色惨白，跌坐在墙角，大腿上却被划出了一道颀长的伤口，血肉模糊，鲜血正流个不停。

    “周胖子，你没龗事吧？你不要动，我给你找疗伤的草药。”看到这一幕，张阑顿时慌乱了，想从自己身上找些止血的药草给周二虎敷上，刚从怀中掏出储物袋，眼前却是一花，储物袋已被那双胞胎兄弟中的一个黑色长衫少年夺了过去。

    张阑这才回过神，只见他之前发出的缠绕术，地上只剩下一片碎裂的枯藤，哪里能困得住两个少年。

    而且两人身上除了一堆黑灰，没有受到一点伤害，想来是有护身的法宝，这种低级的符篆根本伤不着。

    此刻黑色长衫少年夺去了储物袋，另一个白色长衫少年却走到了周二虎跟前，一脸阴沉，右脚一举，狠狠的踩在了周二虎受伤的大腿上，愤怒又狰狞的大吼道：“你小子刚才骂得是不是很解气？小爷我给你一株三味草，拿走你十来颗丹药，那是给你面子？一副穷酸的乡巴佬模样，也敢骂小爷我，简直找死！看我不踩扁你丫的！”

    “啊……”发出凄惨叫声的是周二虎，原本受伤的大腿已经是让人触目惊心，此刻被那白衣少年踩上，疼痛可想而知，周二虎两眼流下泪，红着双眼惨声骂道，“你他娘的两个畜生，如若你们今日不杀了我，日后大爷有机会，不灭你九族誓不为人！啊……”

    周二虎的话让两个双胞胎兄弟顿时背后生寒，如此恶毒的誓言，两人心中似乎有点后悔刚才的冲动了，可是事到如今，做就要做绝，反正有事家里有爷爷扛着。

    周围的人看着周二虎的模样，从开始的看戏到此刻的不忍，听到他的话，都是心中凛然。

    “你要灭我九族？既然如此，我就绝了后患，就算在这杀了你，落山城的持法队最多把我们拘禁一阵。”白衣少年出奇的不再愤怒，而是一脸阴沉的一脚踢在了周二虎脸上，“哗”的从腰间抽出了一把精钢制成的短剑。

    “住手！你们真的要和我们北元山不死不休不成？”

    张阑这下急了，不得不得抬出门派，要是那少年一狠心真的下手，今日周二虎可就要交代在这了。

    “你小子多管闲事，什么北元山，小爷我不吃那套，你老实呆着，等下再收拾你！”

    那黑衣少年说着一拳落在张阑脸上，然后抬脚踩在了他身上，那动作娴熟无比，然后转头对那白衣少年，道，“大哥，不可伤了其性命，不必把事闹大了，看这两人的模样，最多也是北元山外门弟子，就将他们的手筋脚筋挑断，此生不能练武修道，也不足为虑了。”

    张阑听到黑衣少年的话，忍着痛趴在地上，粗喘着气，拳头紧紧拧着，一双眼因为愤怒瞪得老大，仿佛要冒火一般的看向周二虎的方向。

    那白衣少年听到张阑报出北元山，原本准备落下的剑停滞在了半空，然后听到黑衣少年的话，犹豫了片刻，道：“今日怪就怪你们得罪了我们，如今我们也算是没了退路，就冲着你刚才的毒誓，我大可一剑杀了你，不过看在北元山你的面上，挑断你们的手筋脚筋，留你们两条狗命。”

    说着手上刀剑一挥，眼看就要刺在了周二虎的脚上，却不料“咔擦”一声，一把凭空出现的飞剑一闪而过，将那白衣少年手上的剑齐齐切成了两截，剑尖部分“叮”的落在了地上。

    “什么人？”白衣少年等自己手上的短剑断成两截，才惊觉的回过神，回身望向四周。

    “虽然只是外门弟子，但是我们北元山的弟子还不至于如此任人拿捏。”

    随着声音传来，从人群中走出一个神情傲然身着白色衣衫的少年，冷冷的盯着两个双胞胎少年，来人却是对张阑一直恨之入骨的杨洛。

    此刻他废话也不多说，手上一招，悬在半空的飞剑“嗖”的划过半空，朝着白衣少年的脚下刺去。

    “御剑术，至少有炼气期六层的修为。”看着飞剑朝自己刺来，白衣少年大骇，施放出防御法术想要抵挡，只是以飞剑的速度他根本来不及，飞剑一个回旋，精准的挑在了他右腿的脚筋上。

    “啊……”

    白衣少年一声惨叫跌落在地，他想不到来人如此狠辣，根本不容他说一句，上来就下狠手。

    飞剑却没有停下，继续朝他另一只脚刺去。

    “住手！”

    那原本踩着张阑的黑衣少年一个箭步来到白衣少年跟前，只见手往身上一拍，掏出一块玉如意，朝着飞剑狠狠丢去。

    “咔！”飞剑和玉如意相撞，玉如意出现了一道裂纹，飞剑也减速了下来，可是却依然掠了一个弧度朝两个少年飞来。

    “休得下狠手！”

    一道如奔雷般震耳的叱咤声从街道一端传来，声音还未散去，一根裂空宝叉如天外飞来一般，迅疾如闪电，一下子和杨洛的飞剑撞到了一块。

    只是一碰撞，飞剑便发出一声轻吟，然后力龗量大减，停滞在半空似乎随时要掉落一般。

    杨洛脸色瞬间一片惨白，惊骇之下迅速招回飞剑。