
    再一次被击飞砸落，背部几乎已经麻木，胸口火辣辣的疼痛无比。

    张阑龇牙咧嘴的用手撑着地面坐起，看向自己的胸口，顿时倒抽了口冷气，那儿露出了两根森然的胸骨，要不是有三层金刚灵护盾减势，刚才飞剑那一击早就剜在他心口上了。

    “嘿嘿，老夫可没时间和你玩儿了，你要是再敢反抗，老夫宁愿一剑斩了你！”

    噬灵真人脸色阴冷，不知是因为恼怒还是如何，声音沙哑尖锐如同夜鸟哭啼般难听，透着一股阴寒之气。

    噬灵真人见张阑脸色惨白的跌坐在那没有起身逃开的意思，傻傻呆愣着，顿时两手一掐，一股波动在半空中嗡然笼罩而下。

    噬灵真人也顺势朝张阑扑去，一道神魂也顺势从噬灵真人所占肉体之中飞出，模样和噬灵真人一般无二。

    张阑知龗道逃不开了，索性凝神坐起，他知龗道受到了太乙阴灵针的重创，此刻噬灵真人的神魂虚弱无比，希望能挡住他神魂的法术攻击。

    可是在他终于领略到了对方那诡异的法术之后，脸上顿时面如死灰起来，那股毫无征兆的波动一落下便席卷而来进入了他的眉心，他的神魂在瞬间受到了影响，转眼看着就要完全被控制了。

    张阑大惊，全力控制眉心的神识，凝然而动，阻去了对方对神魂的攻势，在对方神识法术迟缓的瞬间，他手起如电，啪了一下储物袋，手上已然出现了一颗半个拳头大小的黑色珠子，散发着阴冷之气。

    阴雷珠！

    在这性命攸关的瞬间，张阑毫不迟疑的手上一挥，阴雷珠精准无误的落在了噬灵真人飞出的神魂之上，连同被噬灵真人侵占了的顽石真人的肉体都覆盖在了攻击范围内。

    下一刻，原本还盘坐在跟前凝神抵抗的张阑，整个人诡异无比的闪烁一下，瞬间消失，噬灵真人大惊，这是何等诡异的法术，可是他却已经来不及多想，因为那阴雷珠也在这一刻落在了他神魂之上。

    “轰隆……”

    宛如晴天霹雳，震得人的神魂都要出窍飞离躯体一般，大地一阵摇晃，墓地废墟被炸得掀去了一层，碎石哗啦啦滚落。

    而原本虎视眈眈的待在墓地废墟开阔地的三只幽灵蛛王，被这震天响的爆炸声吓得闪电般蹿了出龗去，转眼消失在了森林深处，只留下一阵哗啦啦的树枝的碰撞声。

    “咳咳……”

    墓地废墟的四周几株参天古木外边，断裂的树枝落了一堆，张阑从碎石和树枝之下爬起，满脸飞灰，衣衫破碎，身上血迹斑斑，嘴角还溢出鲜血。

    “槽糕！刚才没注意，那女人不会是被炸得尸骨无存了吧！”

    张阑这时才想起那刘小果可是就躺在在阴雷珠爆炸的不远处，踉跄的朝墓地的废墟走去，远远望见少女还安然无事的躺在那，张阑算是松了口气。

    “应该是那噬灵真人正好背对着她，承受了阴雷珠爆炸的威力，才使得她安然无恙。”张阑背靠着古木，擦了擦嘴角的血迹，从萧决那夺得的一堆灵药期间抓出一株疗伤的灵药生生嚼碎吃下，然后喘着气，自语的沉吟道，“神影移，真够逆天的，在危急关头，救了我一命，也使得能一下子将这老怪物炸得神魂湮灭，不过这道神魂似乎只是那噬灵真人的分灵而已。”

    “使用了神影移这法术，我神识现在消耗巨大，更加虚弱不堪，得速速离开。”

    可是张阑刚刚说完，还没等他缓过一口气，只听“砰”的一声，一道只有半个头大小的神魂从墓地废墟之中飞了出来，闪电般的朝刘小果席卷而去，接着一阵阴灵之气形成的雾气弥漫开来，还不等张阑反应过来，一道充满恨意的恼怒声低沉的远远传来：“小子你给老夫等着，下次本尊亲来寻到你，非得好好将你炮制一翻，这天地木灵体老夫收了。”

    张阑聚灵术所化的灵力大手一挥而下，雾气顿时大散而去，地上早已没有了刘小果的身影，那道神魂也逃得不知所踪。

    “这下可要倒霉了，对方可是千灵宗的长老，虽然不知龗道千灵宗是多大的宗门，可是看样子绝对不下于古剑门，如若要追杀我，易如反掌，现在唯一的办法就是进行古剑门收徒的考核，进入古剑门。”

    虽然噬灵真人被阴雷珠打残逃跑，可是张阑脸色铁青，知龗道以后真可能要被老怪物追杀了，叹气道：“那小妞，自求多福吧，我也算尽力了！”

    想了想，一刻也不敢继续逗留，谁知龗道那三只幽灵蛛王会何时重新返回。

    打扫战场，收取战利品，仿佛成了习惯一般，青灵掌在张阑的微微掐诀之下瞬间一凝，啪的从半空挥下，将目的废墟上坍塌的东西全部扫开，顿时露出了顽石真人的尸体，尸体重新变成了一副黑袍裹住的模样。

    只是此时的尸体根本不成尸体了，七零八落的和黑色长袍碎成一片，储物袋也在爆炸中粉碎了，连个宝物都没有留下。

    真是晦气！

    张阑暗骂，服下了一颗引气丹，然后往身上贴了张掠天符，此刻他伤得不轻，修为不如从前，立刻离开这迷雾丛林为好，却不经意看到，那顽石真人两只被炸得残破的腿上，居然有两只灰白色的鞋子完好无损，没有一丁点的破损。

    “定是品级不低的法鞋，起码也是灵器级别！”

    张阑脸色一喜，一步上前，毫无顾忌的从死人的腿上将两只鞋子脱了下来，看也不看就收回了储物袋，脚下一点，就要飞身掠去。

    “嗖！”

    情况再次出现了意外，一道只有拇指头大小的白色光团，毫无征兆的从墓地废墟之下蹿出，在张阑惊愕的目光中，没入了他的丹田之中，消失不见。

    “老天，不待如此玩弄人的！”

    张阑被这突如其来的变故吓得脸色微白，顿时凝神内视查探丹田，却发现那道进入丹田的白色光团，没有出现任何异常，居然缓缓的从丹田浮上，一直到了丹田顶部，来到了道婴旁边，然后缓缓的围绕道婴漂浮起来。

    “先不管了，出了这森林再说！”

    看着丹田没有发生异常，张阑脸色微缓，但他也无法在此将那白色光团研究出个究竟，此时不再迟疑，飞身而起，朝迷雾丛林外飞掠而去。

    可是张阑不知龗道的是，在他离开不到片刻之后，原本被炸得粉碎的墓地废墟，突然出现了诡异无比的一幕，只见坍圮颓败的废墟原本还保留着朱门飞檐的痕迹，点滴中还能窥探过去宫殿的巍峨，此刻却整个的慢慢黯然了下来，色迹褪去，周围枯草萎靡耷拉下来，“哗啦啦……”一阵低沉的响动后，之前还是堆成一座小山一般的废墟，竟是自行缓缓的没入了地底一般，转眼就变成了一堆只有半人高的碎瓦砾，上边枯草横陈。

    半晌后，三道巨大的身影出现在了墓地废墟处，如同钢针般的长毛投下密集的倒影。

    幽灵蛛王！

    此刻它们对墓地废墟的忌惮全然消散，满是戾气弥漫的眼睛盯着变成一堆瓦砾的墓地，然后在四周转了一圈，修长的八足在地上捣鼓了一阵，然后同时转过身，朝张阑所离开的方向，闪电般蹿去，转眼消失不见。