
    “不好！血炼似乎出了紊乱，老二速速同我上前压阵，将其控制住，不然这次就白来了！”

    从外部看去，那门主大殿不远的幻阵，早已经血红一片，虽然大部分人都没有看到里面的具体情况，可是幻阵已经不再是幻阵，整个幻阵血光充斥，剧烈摇晃，爆烈的气血翻滚不已，眼看着就要分崩离析了。

    也就是血炼出了问题，可能到了崩溃失败的边缘，白骨门的阴阳二老此次大老远赶到遗泽南方，到了落山这偏僻的修真地界，为的就是这只血魔婴，那幻阵对他们元婴老怪根本没用，一眼即可看破，因此从一出现，他们就特别上心，一直盯着幻阵里面的血炼情况。

    现在看到那平台上的血域子，显然控制不住血炼的恐怖气血了，即将溃散，而且更重要的是，那平台上，居然还有一个少年弟子没有被血炼完整，随时都有可能导致血炼失败。

    那阴阳二老，都是虚空一踏，一个大步就到了门主大殿的广场上，而流云老祖和萧决，看着护山大阵打开，那些元婴老怪都没有对他们动手的意思，对望了一眼，腾空而起，随着众人飞到了那幻阵所在的广场上。

    阴阳二老没有理会身后跟上的众人，紧紧的盯着平台，准确的说是盯着平台上的张阑，准备施法补救，维持血炼之阵的运行。

    在那道声音在脑子里震喝响起后，张阑整个脑部已然被血光吞噬了，身体的血肉，还是全然化作了一堆脓血，渐渐被血光吸收，张阑整个人也就进入了一阵迷糊的状态。

    阴阳二老看到这一幕，先是松了口气，就要施法控制大阵，发现那平台上的大阵骤然静止，所有血光瞬间回流收缩，一股堪比元婴后期修为的恐怖气息瞬间扩散。

    可是，让那些元婴修士都吐血的是，在那股气息瞬间传来之后，又是一股恐怖的灵魂威压，从天而降，压得他们喘不过气来，就连那司徒空，嘴角都溢出了血，倒是那些修为不高的弟子一点事都没有。

    同时，平台上，只见在张阑身子化作脓血的地方，一把古朴的灰色雨伞，突然凭空飘起，“啪”自行打开，正好覆盖在张阑那森然无比的白色骨架上，一颗灰白色的小石子就挂在骨架的胸口部。

    这一切都发生在电光火石之间，那阴阳二老站在最前面，瞬间感觉到了危险，身着黑色长衫的显然是老大阴长老，他猛然大喝：“老二，速退！”

    而在他退回的途中，两手往后一抓，流云老祖和萧决两人，像两只小鸡一样，被两只巨大的灵力之手抓起，连一点反抗的能力都没有，直接被那阴阳二老的老大抓到了跟前。

    “轰……”

    一股让天地都为之黯然的爆炸声，在北元山上轰然震响，门主大殿前的广场直接被抹去，北元山主峰，直接被削去了一个平面。

    至于笼罩在整个北元山上的罩魔阵，宛如一张横挂天穹的黑色裂帛被碎粉一空，变做一块零碎的无数阴云涌动在高中之上。

    宋于风却直接在半空中被震得倒飞，心神受创，脸色苍白，忍不住吐了一口血，差点栽下了半空。

    和他心神相连罩魔钟，带着一道轻吟，回到了宋于风手上，

    站在半空中的其他人，虽然也都提前飞退，却还是被震得五脏六腑都要移位了一般，木家家主，直接被爆炸开来的血光削去了手臂，不过身为金丹期，这点还不至于致命，只要找得灵药，随时能断臂重生。

    最可悲的是流云老祖和萧决，直接被血光吞噬，没了踪影，可能死得不能再死了。

    至于阴阳二老，衣服破碎，手臂上血肉模糊，对于他们，只是轻伤，有流云老祖和萧决在他们前面挡着，他们算是从鬼门关前捡回了一条命。

    可是不管阴阳二老还是早已退出很远的玄明道人和司徒空，此刻都满脸惊惧，脸色惨白的望着那爆炸的地方，身为被无数修士仰望不已的他们他们，生平第一次感觉到了死亡的味道，皆是心有余悸。

    “嘶……”

    玄明真人倒抽了一口冷气，脸色苍白，对那依然隐在黑暗中的司徒空道：“司徒道友，这难道是血魔婴爆炸开来的威力？怎么可能如此恐怖，刚才我还感觉到了一股恐怖的灵魂威压，在那威压面前，我仿佛是一只渺小的蚂蚁面对九天之威一般。”

    “我也感觉到了，不可抵抗！我想那血魔婴可不一般，等血光散了，查看个究竟。”那司徒空看不清面目，不知是何神色，只是从那话语里，透着深深的惧意。

    “爹！……”

    刚才看到萧决被阴阳二老大手抓去，萧甜儿已经一阵呆愣，再看到父亲萧决被那二老拿做挡箭牌，抵挡血光，娇颜早已惨白一片，此刻萧决被血光吞没，美目通红，忍不住嘶喊起来，差点祭起飞剑跟那阴阳二老拼命了，幸好被内门的二师兄拦住了。

    “你们刚才说好不会出手伤人，两位前辈如此食言，拿我们北元门两位老祖作为牺牲换取性命，不觉可耻么？”

    传功殿的李长老几乎目赤欲裂，对着白骨门的两个长老吼道。

    “哼，就因为他们，如此血炼，差点要了我们两人的命，你真是聒噪！”

    得不到血魔婴，阴阳二老原本心中就气得要冒烟，又被那血魔婴爆炸的力龗量伤了肉身，更是恼怒无比。

    此刻听到这李长老的话，阴阳二老的阴道人，面目瞬间狰狞，毫无征兆的大手一挥，一把缀着一只骷髅头的短杖出现，朝着李长老一点，李长老整个人就被凭空吊在了半空。

    接着，让北元门所有弟子都忘不了的恐怖画面出现了，只见吊在半空的李长老，肉体生生的一块一块裂开，碎肉“噗噗”往下掉落，李长老都来不及惨叫出来，整个人就只剩下了一副骨架，下边是堆被分解的血肉。

    “咻！”

    那阴道人法诀一掐，李长老的骨架，瞬间碎裂成粉末，在半空凝聚成一抹白色气流，穿进了阴道人那把短杖的骷髅头里，使得那骷髅头更加洁白阴森。

    “呕……呕……”

    看着这一幕，萧甜儿和好多弟子，他们从小几乎都没有看到如此血腥的场面，直接忍不住吐了出来。

    良久后，整个北元门长老弟子都一阵沉默了，他们有的两眼通红，有的拳头紧紧抓着，低头默默落泪，面对绝对的力龗量，他们什么都做不了，一股无比悲凉的气息，在北元门上下缓缓散开。

    “哼，真是找死！”

    阴阳二老，一声冷哼，对于北元门长老弟子的表现，无动于衷，不再理会。

    对此，司徒空和玄明真人都是保持了默然，片刻，血光消散，司徒空面上犹豫了半晌，最龗后往前虚空一踏，对玄明真人言道：“玄明道友，一起去上前看个究竟吧。”

    玄明真人一愣，盯着那血炼血魔婴原处，只是现在那原本属于平台的地方，早已面目全非，山石成堆，但玄明真人还是放出神识，在那四周扫了几遍，确认没有危险之后，才随着司徒空上前，毕竟之前那股威压，给他的印象太深刻了。

    司徒空，一身黑气缠绕，整个人被隐在其中，踏着虚空最先来到原本属于平台的地方，大袖一挥，那些堆积着的山石顿时纷纷滚动移开，露出了已经断裂开来的平台，不过却依然保持着大部分的完整，竟是没有在爆炸中彻底被碎粉。

    司徒空和玄明真人，两人查看了一翻，所有血气，均是被爆炸蒸发一空，硬是没有留下一点儿气息。

    那阴阳二老，不甘心的在北元山主峰四周用神识来回扫荡，硬是将整个北元山都探查了一遍，依然没有结果，盯着那断开的平台，一脸阴沉。

    “看来是那阴魔珠有古怪，只是可惜了，就这般毁去了。”司徒空感叹道，“玄明道友，既然这儿没龗事了，我们动身，前往霍林镇，看看个究竟吧，如若没有结果，再探查南部其他地方。”

    司徒空说完，竟是没有理会其他人，腾空而去，身后的玄明真人，对着那依然一脸阴沉的阴阳二老拱手道别，也一步踏去，转眼消失在半空。

    落山城东部的一处密林，属于落山山脉，密林东边不远处，就是无尽的大海，常年迷雾弥漫，茫茫然望不到天际，不说俗世凡人，就连到了金丹期的修仙者，都不敢贸然深入那大海之中。

    只因听说，曾有一些大宗门的元婴老祖，联袂深入，发现在那茫茫大海的迷雾之中，生长着各种奇异的红林藤蔓等植物，那些树木藤蔓竟然漂浮在半空，密密麻麻，来回飘动移位，如若深入其中，就算是神识恐怖的元婴老祖，一时不慎，都可能着了道。

    最重要的是，在那漂浮不定的密林和下方大浪滔天的大海，都有着无数恐怖的妖兽，紧紧是外围，大部分妖兽的修为就相当于筑基金丹修士了，所以元婴老祖进去了都不敢深入。

    此刻的这处密林，就在遗泽东部大海的岸边，一处隐秘的灌木之中，一滩足有一张棉被大小的浓郁血水，横铺在地上，聚而不散，而在它的旁边，一副森然可怖的人骨架被一把灰色的雨伞支撑着，骨架泛着奇异的光芒，晶莹透亮，而骨架的胸口处，一颗白色粗糙的小石子，隐隐泛着血光。

    小石子内，张阑只剩下了一缕魂魄意识，他感觉到四周一片昏暗，看不真切，意识也一片迷糊，隐隐感觉将要睡去一般。

    “小子，保持意识清醒，别沉睡过去，你修为太过弱小了，如果不小心沉睡过去，醒不过来，你的意识和魂魄，将会就此消散，到时就回天乏术了！”

    一道轻喝的话语，在张阑的意识内响起，被这声音一激，原本想要昏睡过去的张阑，顿时一个激灵，清醒了过来，只是他依然看不出周身的情况，只能说他的神魂此时太过弱小了。

    “你是谁？”张阑艰难的用意念发出信息。

    “哈龗哈哈龗哈……咳咳……这次还得感谢你，如若不是那所谓的血炼，我还真难以醒来，还不知要沉睡到何时呢。”

    那道声音，准确的说是意念传达的话语，几乎是过了半晌，才重新响起，只是换了一副语气，一阵轻叹传来，“我叫虚元子，沉睡在这颗神秘的小石头里不知多少年月了，几千年年，上万年或许是十几万年了，反正我忘记了岁月，如今我能重新醒来，也是拜你所赐，也算是救了我一命。”

    听到这，张阑并没有放松或者开口，而是沉默了下来，经过门派此事，他警惕之心，已经深深埋藏，再也不会轻易信任任何人了。

    沉默了好一会儿，张阑依然有点勉强的传递出自己的意念，言道：“请问前辈，我是不是已经死了？”