
    可是在张阑转过身来后，眼前的情况让他脸色顿时阴沉了下来，心也随之沉到了谷底。

    只见他刚才进来的地方，也就是几颗参天巨木环绕却露出一处开阔地，此时已被三只足有门板大小的巨型蜘蛛堵住了。

    三只巨型蜘蛛一身黝黑细毛比筷子还要长，八足立起，比他还要高大，那一双择人而噬的八组眼睛满是凶戾之光。

    幽灵蛛王！

    这种相当于筑基期初期的妖兽，张阑曾在北元门灵药园的妖兽图鉴上见到过，此种妖兽的难缠和厉害，他可是清楚得很，不料如今真让他给遇到了，别说对上一只就让他捉襟见肘，如今更是面对三只，他可是想逃都逃不掉。

    这时张阑微微抬头，才看清了森林之上的情景，让得他背后寒气直冒，脸色煞白，只见密林的树枝之间，密密麻麻的挂着一团一团被足有拳头大小的蛛网缠绕的物体，隐隐能看出里边有猿猴、巨蟒、虎豹、森林独角狼等野兽妖兽的尸体，有的甚至还在猛烈挣扎着，却发不出一丁点儿声音。

    张阑深吸了口气，脸色铁青的看着一动不动的三只幽灵珠王，缓缓的退了几步，将抱着的刘小果放下，手上扣住了储物袋处，随时暴起，虽然如今修为下降，可是那把中品灵器戮影刃，他依然能御使自如，不信这幽灵蛛王能挡得住中品灵器的威力，只要伺机斩杀一只，也许就有逃命的机会了。

    可是下来的情况让张阑惊疑起来，那三只幽灵蛛王满眼凶戾的盯着他，几次想要朝他扑来，却又缩了回去，似乎有所忌惮不敢前进。

    “咦？”

    张阑轻咦出声，身子一侧，然后步子一跨，来到了墓地废墟的侧旁，回头看向三只幽灵蛛王，却发现三只妖兽突然露出惊惧的模样，看着墓地废墟，纷纷后退了两步，只是在看向张阑时却又一副犹疑不定起来。

    看到这副阵仗，张阑也再次惊疑起来，盯着眼前高大的墓地废墟，隐隐觉得不安，下一刻，他手上一掏，就取出了一张金刚符，往身上一贴，顿时身前被一道灵盾护住，灵光闪动。

    张阑盯着墓地废墟良久，见没有任何异常，再回头看向那三只幽灵蛛王，发现还真的对墓地废墟无比忌惮，硬是不敢进来，这让他松了口气。

    “试试用青灵功催动，看看能否将她体内的死气逼出体外，不然太久了她可能支撑不住了。还真是个麻烦，差点害死我，不过到最龗后也救了我一命，唉，罢了，如若将她丢下，早晚会抛尸荒野，或者被哪个老怪物拿去当双修鼎炉。”

    张阑喃喃自语的来到少女身旁，一边警惕着那三只幽灵蛛王，一边运起青灵功，一股股青色的灵力顿时进入到了少女的体内，直逼对方经脉之中的死气。

    可是在青灵之气刚碰到那死气之后，竟是被对方给吞噬掉了，让那死气之威力更胜。

    张阑大惊，瞬间停止了运转功法，将自身的灵力仓皇退出，脸色微白，暗自恼怒道：“这青灵功品级太低了，只是一套下品木属性功法，虽然虚元子前辈曾说这功法是从一本上古的《五行经》衍化而来，但无法摆脱掉它品级过低的事实，等到筑基期，得寻个机会换一套品级高点的功法了。”

    看着少女脸色苍白，秀眉之间隐隐有一丝痛苦起伏，再看看此刻四周的情况，墓地废墟，三只幽灵蛛王，头顶是无数的妖兽尸体悬挂，心下不禁涌来一阵悲哀。

    隐隐记起了几年前刚进入北元门之时，那白姓师兄对自己说的话，死道友莫死贫道，修仙者，说白了，就是在和天争，和地争，争这无情的岁月和时间，在争取一切能让自己进入下一个境界的资源，修为的增长，寿命也将会随之增加，也将拥有更多的时间与天地抗争，而由此，为一株灵药为了一件法宝都有可能引来杀身之祸，修仙界的残酷，比之世俗，险恶不知多少倍。

    此境此景，张阑不由思绪万千，也不知今日能否逃脱出龗去。

    “嗞！”

    就在张阑心神游走之间，一道几乎低不可闻的声音从墓地传来，紧接着一根只有银针大小的阴灵之剑从中闪电般的朝张阑的眉心射来。

    不过张阑似乎有所准备一般，身前的金刚符灵盾灵光大放，接着他身上又多了一道土黄色的圆形灵气，将他团团包裹，上面灵芒闪动，灵光流转形成一层层黄色护甲。

    之后脚下一点，飞身倒退，手上不知何时掏出了两张火灵符，两指同时一捏，朝那阴灵之剑扔去，“砰”的一声，那把微型的小剑顿时被炸得粉碎。

    张阑没有停下动作，手在储物袋上一拍，祭出了玄铁壁灵盾，紧紧的挡在了跟前，一手又迅速的捏出了几张火灵符，两眼死死盯着墓地废墟。

    “小家伙，倒是精明得很，咳咳……居然装作神游天外，诱我出手，这心思可真够缜密。想我堂堂噬灵真人居然也会在这小小的炼气期小辈手上吃了个小亏。”

    一道熟悉的声音，带着一阵咳嗽声传来，从声音上听来，说话之人似乎非常虚弱。

    紧接着，一个身着白色长袍颇为俊朗的中年男子从墓地废墟后边走了出来，只是那白色长袍如今上下皆是破碎不堪，血迹斑斑，中年男子的头发也是凌乱不已，这俊朗的模样倒是比之前和刘执事斗法之时大打折扣。

    这人，不是别人，正是刘执事口中称为千灵宗核心长老的中年男子，张阑想不到的是此人被刘执事的针雨重创，竟是逃到了此处。

    “噬灵真人？”

    怪不得神通那么诡异可怕，之前法术一掐就能将那些炼气期筑基期修士通通摄取了魂魄，不过如今看样子虚弱无比，如果他有信心拿下我，刚才早就出其不意的出手了，张阑盯着噬灵真人，两眼微缩，暗暗想道。

    “有着三只幽灵蛛王挡着去路，你想逃也逃不去，倒是省去了后顾之忧。”

    噬灵真人一声冷笑，看了一眼墓地废墟之外的三只幽灵蛛王，接着道：“虽然我虚弱无比，不过剩下的阴灵之力也足够拿下你了，本想在此处闭关，将这道分灵疗伤修养一翻恢复实力，却不想你竟自己送上门来。”

    “哼！前辈，在下只不过是个小小炼气期，对你的恢复根本……”张阑冷笑道，手上的火灵符随时准备丢出，不说让对方受伤，至少也能造成一定的迟缓。

    本想拖延一下时间，张阑却想不到，话刚到一半，对面的噬灵真人毫无征兆的动起手来。

    在张阑还没意识到之前，噬灵真人早已两指微掐，一把银白色大剑“嗖”的从他储物袋之中飞出，居然毫无波动，等张阑反应过来之时，大剑已是被一层锋芒闪动的阴灵之气包裹着高高扬起，迅猛无比的朝张阑斩落。

    张阑想闪过已是来不及了，就算躲闪也躲闪不掉，不说此处地方狭窄，光是那巨大飞剑附上了噬灵真人的神识，稳稳将他锁定住，就难以逃脱。

    他只能祭起玄铁壁灵盾，往里边注入法力，灵盾顿时灵光更盛，迎上了半空斩落下来的巨大飞剑。

    “砰！”的一声震响，巨大飞剑上的阴灵之气消散一空，飞剑倒飞而回，落在了噬灵真人手上，而张阑，整个人连带着玄铁壁灵盾，砸落在了墓地废墟边上，将原本已经坍塌的一块巨大宫殿飞檐砸得粉碎。

    “咔嚓！”

    张阑之前还释放了防御法术黄龙护甲，虽然被这一斩击飞，砸得不轻，狼狈不堪，不过却没有受伤，只是黄龙护甲破碎开，一身气血翻涌了一阵，可是就在他准备起身之时，身前的玄铁壁灵盾却应声裂成了两半，哐啷的跌落在脚边，成了两块黝黑的废铁。

    张阑脸上顿时无比难看起来，这块从宋孤云那儿获取的盾牌，可是极品法器，坚韧无比，不想现在竟是被这噬灵真人一剑就给斩成了两半，成了废品。

    这下张阑真的彻底没了防御法器，如若再被对方一剑斩到，那他可真的要被斩成肉片饮恨此处了。

    “哼，小家伙，你还是乖乖的放弃抵抗，放开心神，让我进入你神魂，让你成为我新的灵仆，至少还能保留神志和记忆，不然惹恼了老夫，等会擒了你，非把你神志抹去，炼制成灵奴不可，让你永世做只被灵仆奴役的幽灵！”

    噬灵真人冷笑出声，话里透着恼怒的寒意，似乎在炼尸门刘执事手上吃亏很是不甘，此刻全然把怒火发泄在了张阑身上，因此嘴上如此说着，手上却不停，两指往前一点，手里的大剑随之飞起，又是“嗖”的朝张阑斩来。

    张阑算是彻底见识到了这噬灵真人的阴险和老辣了，嘴上一道，手上却是另一道，对敌出其不意，就算对上他这种炼气期的小修士都无比阴狠的出手。

    见大剑再次斩来，张阑一咬牙，掏出了两张金刚符，全部往身上贴去，顿时身前的灵盾又增加了两层，接着，他瞬间起手拍向储物袋，一把墨绿色的飞剑应声而出，在他阑掐诀一点之下，大剑转眼变大，迎上了噬灵真人御使斩落下来的大剑。

    没有预料中的火花四溅，而是“咔嚓”的一声，张阑从北元门门主萧决那儿得到的墨绿色飞剑，应声而断，也走了那玄铁壁灵盾的命运，掉落在了地上。

    而噬灵真人的巨大飞剑却来势不减，在斩断了张阑的飞剑之后，威势依然的斩了下来。

    张阑在祭出飞剑之时脚下早已一点，飞快的要闪开。

    不过飞剑斩落的速度比他更快，他堪堪侧身要闪过一边去，却还是被飞剑斩到了左边胸口之上。

    只听得“嗞”的一声，金刚灵护盾层层破碎，飞剑顺势在他胸口之上划开了一道森然的口子，然后将他整个人击飞落在了墓地废墟边的古树上。