
    火弹符的制作，张阑已经是得心应手，只是这种低级符篆，对敌上威力还是很有限。

    周二虎送来的上千黄纸中，低级黄纸就占了七百多张，剩下的都是高级黄纸，可是制作高级符篆，那可复杂多了。

    此刻身前只是整齐堆放着三百多张低级符篆，不过张阑想象着在对敌的时候整百的丢出龗去，那威力，就不是单单自己释放炎弹术的威力可比了，这让他心里一阵兴奋和火热。

    不过这这三百多张火弹符，他要拿出一部分在一个月后的交易会上出售或者能换取自己所需的东西，至于剩下的两百张，用作防身之用。

    但光是这种最低级的攻击符篆，显然无法在交易会上换取多大价值的东西，因此下来他还要继续符篆的制作。

    之前看到拓跋云和陆易的赌斗，让他明白，炼气期修士，如若没有逆天的法术或者法宝，符篆将是一大依仗，虽然是一次性消耗的物品，不过比起高级法术或者宝物，符篆就便宜多了。

    下来张阑要制作的是隐身符、掠天符、御灵符三种初级的符篆，三种符篆上的作用一看就知龗道分别是用作隐匿身形和逃跑以及防御攻击用的，对于炼气期底层的修士来说，简直是自保的最好手段，在深山野外探宝寻灵药更是多了一份保障。

    这三种符篆，在交易会上应该会很受欢迎。

    三种初级符篆对于张阑一样没有多大难度，仅仅两日时间，就制作出来一百多张，物以稀为贵，如若制作太多，反而不值钱了。

    沉浸在符篆制作中的张阑根本就不了解修仙界符篆同样是一门和炼丹一样那都是需要很高的天赋，因此他并不知自己制作的符篆的成功率是多么恐怖。

    就在张阑准备试着制作高级符篆的时候，一直以来都无人问津的山谷，这日突然来了人。

    “看管药园的师弟可在？”

    一道清冷的声音突然从外边传来，正在制符的张阑为之一愣，不由停了下来，是个女孩的声音，不过语气却让人感觉到一股冰冷和漠然。

    张阑走出屋子，看到小小的前院已经站着五六个人，站在最前面的是一个看上去不过十六七岁的少女，少女一身月白色的宫装长裙，鹅蛋脸，肤若凝脂，面色清冷，一股冰冷的气息从她身上散发开来，有种难以接近之感。

    不过张阑的目光只是在女孩一顿便移开了，然后目光停在了他们几个人中的一个身上，杨洛！

    一年前在郑员外府中讨取名额之时，张阑一拳将之打趴在地，如今又是见面了，看着杨洛用似笑非笑的眼神看着自己，张阑两眼不禁一缩。

    难道杨洛今日是来报当年之仇的？张阑两手不禁往袖子中一紧，拽住一把符篆在手中。

    “这位师弟，今日我来此是想在灵药园找些急需炼丹用的灵药，所以来和你知会一声，你继续修炼吧，我自己进入灵药园即可。”那少女说话依然无比清冷，面无表情，说话的语气给人一种毋庸置疑和高高在上的感觉。

    张阑看着少女说完就要转身向灵药园走去，眉头一皱，道：“这位师姐请止步！”

    “不知师弟还有何事？”少女一愣，止步说道，“我叫萧甜儿，叫我萧师姐即可。”

    “萧师姐，是这样，师弟身为灵药园的看管弟子，必须按照门内规定看管好，灵药园的灵药是门派的根本之一，师弟不敢有所懈怠，因此进入灵药园，须得有胡长老的首肯才能进入，所以请师姐止步，不要让师弟为难。”这一番话张阑说得非常诚恳，不过他心里却另有所考量，因为他看到杨洛在其中，如果杨洛带人来存心捣乱，让他们进入灵药园，而后出了什么他无法承担的差错，那惩罚轻的还好，如若重点的惩罚，都有可能被逐出门派。

    “哈龗哈哈龗哈……哪里来的乡巴佬，师姐进一下灵药园居然都敢拦……”

    杨洛身旁的几个人看着张阑的眼神就仿佛怪物一样不可思议，而杨洛则两嘴裂开，很是嘲讽的看着张阑。

    少女没有理会几个人的笑声，秀眉轻皱，道：“我只是寻找一株特殊的灵药，等采了药，我再去和胡长老说一声，灵药园如若出了什么事，算在我身上，这样可以了吧？”

    看到少女居然没有因此生气，跟随杨洛来的几个少年都是一愣，渐渐收起了笑容，搞不懂师姐何时那么好说话了。

    “请师姐不要为难师弟，不是师弟要阻拦师姐，而是胡长老那我不好交代。”张阑虽然感觉出这个女孩来头不一般，不过话已经如此说了，那就没必要反悔，而且看到杨洛在这，让他感觉不安，还是坚决不让步。

    “哼，死板。”少女原本清冷的面容瞬间更是寒霜满布，不过只是对着张阑冷哼一声，转头对着杨洛几个人，道，“你们几个在这等我，我去胡长老那就过来。”

    说完，少女脚下一点，一股清香遗落，那少女仿若瞬移一般，苗条身影几个呼吸间就已经消失在山谷入口，这一身法，让张阑心底无比震撼，虽然从头到尾少女从未露出一丝气息，但张阑此刻敢肯定，少女的修为至少在筑基期以上。

    这也让张阑心底不由得一突，却又有点无奈。

    “嘿嘿，小子，我现在真有点佩服你的勇气，居然敢得罪大师姐，还是入门一年来你连大师姐都不认识？”杨洛看着少女消失，盯着张阑的双眼立即泛起冰冷的寒光。

    张阑对此很平静的没有理会，他很清楚门规，门内弟子间私自相残，惩罚的严厉可不仅仅逐出门派那么简单，除非是正式的约定斗法，经得长老同意，所以他可不相信杨洛会对自己动手，再说一年前能将他打趴，如今一样可以。

    “哈龗哈，真不知这位师弟是从哪个山旮旯跑出来，幸好今日大师姐似乎心情好，不与他计较，不然会让他后悔刚才的举动。”杨洛身后一个身材魁梧的少年冷笑道。

    “师弟你这话可就错了，他可不是什么山旮旯来的，他不过是被人在野外捡来的野种，你可别不信，一年前我就随口这么骂了他一句，他居然一怒之下大发神威把师兄我打得门牙都没了，啧啧那时可是威风得紧。”杨洛的话语越发冰冷，似乎还想起自己当年出丑的情景，脸上露出一丝狰狞。

    “哈龗哈哈龗哈………居然是没人要的野种，怪不得了，我说怎么那么与众不同。”

    身后的几个少年不禁都哈龗哈大龗笑起来，不过那笑声和杨洛的话语一样，就仿佛一把尖刀狠狠的剜在了张阑的心头上，张阑只感觉自己的心脏碎开了一般，难以呼吸。

    “啊……”

    张阑突然一声吼叫，身形一闪间已经是向杨洛奔去，拧起的拳头朝杨洛脸上落去。

    杨洛身后的几个少年，被张阑突然爆发的速度惊住了，想不到眼前这个看上去身体瘦弱修为不过炼气二层的少年，能爆发出如此惊人气势。

    眼看张阑的拳头就要打在杨洛脸上，突然杨洛脚下诡异的一闪，已是轻轻向后飘了一段距离，张阑准备追击，眼前却突然闪过一道寒芒，下一刻，只感觉自己的颈脖被一道冰冷的东西抵住了。

    张阑停住身形，低头已然看到一把两寸大小的飞剑稳稳的悬在了自己的喉咙处，两寸长，一寸宽，散发着一股冰冷，张阑相信，如若自己再动一下，就算自己是铜铁之身，也会被削成两半，因为那是一把真正的修仙者的飞剑。