
    有了获取炼制筑基丹灵药的可行途径，张阑暗暗打定目标，要在门派比试中争取得好名次，最好能进入前三。

    因此送走了周二虎后，张阑便急忙回到住处做起比试前的准备。

    门派弟子之间的比试，比拼的不仅仅是修为的高低，还有就是身家，往往那些身家富裕的弟子，除了天赋过人，门派赐予强大法宝以及供给更多的灵石外，几乎都是经历了各种探险和奇遇，寻得宝物或者灵药，换取自己所需的强大法宝，因此身上法宝强大与否成了胜负的关键。

    这也算是考验一个弟子修行以来的奇遇和斗法经验，拥有好龗的奇遇气运和丰富的历险斗法，在荆棘重重的修仙路上才能走得更远。

    现在张阑要做的是炼制大量的攻击符篆，他自身修炼的是木属性功法，在他手上激发出来攻击威力最大的是火属性符篆。

    而符篆中也只有火灵符这种高级符篆在他手上破坏力最为强大。

    张阑用了一个下午炼制出了二十来张，这些符篆加上自己修习的法术以及飞剑，足够应付其他同门弟子了。

    符篆的暴露如今已不用担心，门派如若在比试中看到自己的表现，一定直接破例让自己进入内门，这样制符天赋过人的弟子门派不大力培养那才怪了。

    至于修为，只能解释长期在灵药园与灵药共处的缘故了，只要炼丹和种植药物没有被觉察，门派应该不会追究到底。

    “不过还是得谨慎小心，门派总有些心思缜密或者心怀不轨之人……”

    张阑若有所思的轻轻皱着眉，沉吟了半晌。

    转眼十天时间就过去了。

    门派****开始的这日清晨，张阑还没出谷，周二虎已兴致勃勃的先跑来了，而且到了屋子的前院，手上瞬间一掐，随之一道寒光闪过，院子的篱笆木栏以及附近几株小树拦腰而断。

    “嘿嘿，师弟，看师兄这飞剑的威力如何？”

    周二虎得意洋洋的站在前院，对着刚从屋子内出来看到这一幕的张阑说道。

    “还勉强过得去，这枯篱笆小树苗的，碰之则断，周胖子你的飞剑威力不错。”张阑看着院子开出了一圈子的狼藉，无奈的说道。

    听着张阑这打趣的话，周二虎脸上顿时一胯，原本得意洋洋的肥脸都像泄了气一般，收了飞剑，两手枕着后脑勺，肥胖的身子依靠在一根断开的木桩和耷拉下来的树枝上摇摇晃晃，两小眼望天，愁眉不展，道：“师弟，你说其他同门师弟的修为都到了什么地步，也不知龗道我们能不能闯入前五十进入内门。”

    “刚才不是很有信心么？不过放心，尽量用平和的心态对待，发挥好自己的实力就行。”

    说完张阑重新回屋收拾起东西，不过他虽是这么说，心里却是无比紧张。

    张阑拿起那把一直横放在床头的古伞，然后找了块长布将之包裹起来，再用一根绳子将伞背在了背后，才走出了屋子。

    张阑和周二虎一路向内门走去，两人有说有笑，特别是周二虎，整个跳脱的人儿，整日的眉飞色舞说个不停，似乎从没见过有什么让他忧虑的事儿一般。

    不过从谈话之间的细微处，张阑看得出周二虎看似嘻嘻哈龗哈粗枝大叶，其实还是十分心细，每每聊到关于张阑自己的隐秘问题上，他总能不着边际的溜过不提，这让张阑心里感动又温暖，这种人与人之间值得信任和没有贪念的感觉让张阑很是享受。

    在去内门的路上，张阑看到许多外门弟子也都陆陆续续的赶来，很多人似乎第一次看到张阑二人，或者是有的弟子认出了张阑就是两年前那个在落山城一次性丢出上百张火弹符的外门弟子，看着过来的目光都带着点怪异。

    张阑倒坦然，不管他人目光，一路自顾的东张西望，这是他第一次来到内门，内门比起外门来大得多，走过长长的石阶，才望见了密密麻麻的建在北元山主峰山腰的亭台楼阁，错落有致的隐在云雾间若隐若现，而众多楼阁的下边，则是一个偌大的广场，此刻广场上早已聚集了黑压压的人群。

    广场上的人群分成了两块，一块是内门弟子，不过人数不多，也就百来人，修为大多都在炼气期七层左右，而外门弟子这边，却足有几百来人，修为却大多在炼气期五层，高的部分也就炼气期六层七层，甚至还有炼气期八层的弟子，只是这般修为的弟子大概也有几十来人。

    两块人群分别聚集在两边，似乎都在排队报名参加比试，两边人群的前面都有着一位记录参赛弟子的名字。

    看着眼前的情景，张阑心中震惊，周二虎心更是沉到了谷底，想不到内门弟子参加比试会如此多，而且周二虎自己也都了解到，所谓内门弟子，不一定非得炼气期七层才能进入，一些刚进入门派，因为天赋过人，比如像杨洛，可直接成为内门弟子，所以内门弟子修为在炼气期五层的都大有人在，只是想不到今日来参加比试的居然几乎都是炼气期七层，而且有上百人之多。

    “咦，怎么外门弟子居然有炼气期八层的？”张阑疑惑的自语道。

    “那是一些潜修的外门弟子，平时只知埋头苦修，就算修为到了能进入内门的资格，大多也都会等到门派****之时才会出现，趁此在比试上大展光彩，如此一来，更加得到长老们的关注，进入内门，分配到的资源从一开始就比那些早进入内门的弟子多得多。”

    正在张阑两人疑惑之际，一道淡然从容的声音从身后突然传来。

    等两人回头，已然看到身着一袭白衫的小算子轻摇着折扇走了过来。

    “见过大师兄！”张阑和周二虎两人，回头见到小算子，都肃然行礼道。

    不说现今人这么多，不能失了礼节，就拿当初他救了二人，也值得如此恭敬。

    张阑还从小算子身上感受到了一股让他难受的气息，这股气息和大师姐何等相似，也就是小算子已经突破到筑基期了。

    “两位师弟你们少来那啰嗦礼节。”小算子皱眉沉声道，不过他仔细看向两人的时候，突然轻咦道，“周二虎吧，居然都有炼气期六层了，我可记得你也和张师弟一样，也是无灵根，想来捞了不少胡长老的丹药，不过张师弟，怎么我看不出你的具体修为？”

    张阑听到小算子很是突然的话，心中一动，表面却很惭愧的说道：“师兄，师弟资质有限，就算这几年的苦修，如今也不过才炼气期五层。”

    “哦，那奇怪了。”小算子感应不出张阑的具体修为，这种让他失去算无遗策的怪事使得他轻轻皱眉起来，有点的不自然。

    “嘿嘿，师兄，师弟他平时已经很努力了，我不过多占了跟随胡长老炼丹的便宜，所以才有炼气期六层的修为。”周二虎此时趁机说道，却神色如常。

    “嗯，你们都快去报名吧，不然就都晚了。”小算子似乎不想多说，原本你淡然的心情变得沉郁一般，说完眉头轻皱的往广场上众多长老坐着的看台上走去。

    而那看台上很多内门的核心弟子和天才弟子此刻都坐成了一排，有很多都达到了筑基期，至于那些一众都是白须鹤发面色童颜的长老，则低眉静坐，在最中间有个位置是空着的，想来应该是门主的位置。

    小算子一走，两人也就随着外门弟子的身后，排队报了名。

    不过一会儿，报名的都完成了，而且会立即点名上场，门派并非提前报名，因为平时潜修都不愿露面的弟子太多了。

    可以说，北元门长老管理门派，外严内松，相比严厉督促，不如就此培养那些自我竞争意识和严谨律己的弟子更有前途。

    门派比试的规则非常简单，那就是直接一场定输赢，只要输了就会被淘汰，一直到只剩下五十人的时候才进行最龗后的排名比试。

    当内门的长老宣布比试开始的时候，内外门的众弟子的热情瞬间被点燃了一般，几乎都兴奋得大呼起来，稍微沉稳的弟子也是满脸通红，不知是紧张还是激动所致。

    张阑和周二虎则心有点沉重的站在远处，看着比试场地，那儿已经有弟子开始了比试。

    这是张阑第三次看到修士间斗法，第一次是初遇小算子看到外门两位师兄的赌斗，第二次遇到却是落山城那木家老者惊人的一击，而如今再看这炼气期同门之间的比试，感觉变得单调和没有任何威力，宛如孩童过家家一般。

    有部分弟子，都是那几道法术来回攻击，而且不是施法偏离，就是法术滞涩，就算落到了人身上，也造不成多大伤害，而且能御使飞剑的，都是颤颤巍巍，速度以及威力都生生大减。

    看来这些弟子平时都专心提升修为，法术攻击方面修炼得甚少，更别提冒险斗法经验了。

    就在张阑暗暗思索的时候，人群突然传来一片轻呼，只见一个身材颀长的身影已经站到了台上，手捏着一把飞剑，神情傲然，不是杨洛还能是何人？

    张阑远远能感受到杨洛那身上隐隐散发的浑厚修为，张阑能感觉到，如果自己面对杨洛，最多支撑几招就会败落。

    就在张阑和周二虎的注意力全部集中的杨洛身上时，他们背后突然传来了一道叫唤他们的声音。

    “两位师弟，可是外门的弟子张师弟和周师弟？”

    说话的来人是一位身着玄色长衫的青年，神色漠然，眉宇间隐隐有一股不悦之色显露。

    “不知这位师兄有何事？”张阑疑惑问道。

    “内门五师兄有请二位。”那青年漠然说道。

    张阑心下一惊，却没有当面拒绝，想起那一脸威严和两眼厉气的五师兄，心中有点凛然，不过想来此是内门，对方也不敢做出什么来。

    两人只能先放弃了观看比试，无奈的跟随前面的青年绕过广场，七拐八弯的来到了一座大殿前，而那位内门的五师兄已经等在了那儿。

    穿着一身青衫的五师兄，看到两人过来，那不怒自威的两眼扫过张阑，轻咦一声，不过看到周二虎之时，却寒光一闪，二话不说，手上掐诀，下一刻，一道巴掌大小的风刃迅猛袭来，而周二虎经历了落山城之事后，如今反应变得迅速了不知几何，一下子就施展出了一道冰墙，挡住了那道风刃，不过五师兄却没有停下，立掌成刀，迅猛的向周二虎劈来，手掌上隐隐带着青色的灵力闪动。

    “砰！”

    周二虎整个人被劈飞了几十步远，撞到了一颗大树干上，脸上一红，吐出了一小口血。

    “你干什么？”张阑被眼前突如其来的变故弄得措手不及。

    “没什么，教训一下你们两个，看你们修为增长那么快，而且我居然看不出你的修为，奇怪了，下来试试你修为如何了。”

    那五师兄也不容张阑多想，说完又是一道法术落来，接着却是握掌成拳，猛然向张阑袭来。

    这下张阑又惊又怒起来，他此刻都还不懂眼前是何情况，这内门师兄上来就是动手将周二虎击伤，本身已经让他心有愤怒，接着又要对自己动手，他可不想还像当年那样任人欺辱了。

    看着那法术和拳头就要落到身上，张阑右拳一凝，一身法力瞬间全部凝聚右拳上，周身灵气突然一阵暴乱，隐隐围绕在他身旁。

    聚灵术！

    周围的弟子和坐在地上的周二虎都是大惊，从张阑身上那慑人的灵力波动，他们感觉就像面对筑基期修士一般。

    而那内门五师兄更是一脸骇然的神情，对方的法术明明不过是下品中级法术，怎么比自己的下品高级法术威力还要大，难道对方的修为比自己还要高？

    就在那五师兄转瞬的念头一过，两人的拳头已经碰到了一块。

    “轰！”

    两股灵力碰撞之后，却是那内门五师兄被直接击退，整个人向后踉跄了十几步后才勉强停住，脸上一阵惨白，然后一脸阴沉的看向张阑，道：“师弟藏得可真够深啊，想来修为和我已经相差不到哪里，原本只是下品中级的法术居然被你修炼得如此强大。”

    张阑却不理会对方，此刻他背后已经出了一身冷汗，刚才施展聚灵术抵挡对方，但身上却被对方的风刃划过，衣服一片破碎，胸口还隐隐有血斑，要不是周身灵气浑厚，抵挡大部分威力，他可能身受重伤了。

    对方修为起码已经到了炼气期九层，而且还没施展飞剑，因此如若真正的生死斗法，张阑自问难有胜算。

    张阑转身偷偷服用了一颗疗伤药，来到周二虎身旁，确定周二虎只是轻伤之后，才转身沉声说道：“我想五师兄叫我们这两个小小的外门弟子来，不会就是想教训我们一下吧？”

    “哼，我还没那份闲心，是门主要见你们，跟我来吧。”那五师兄显然想起了此行的主要目的，虽然脸色阴沉如水，不过也没有再为难，毕竟门主吩咐的事可不能耽搁了。

    “门主要见我们？”张阑眉头一皱，狐疑的和周二虎对望一眼，想不通门主为何要见他们两个根本不起眼的外门弟子。

    张阑也只是一阵迟疑，便和周二虎跟上那内门五师兄，向内门众多大殿深处走去。