
    张阑看向那一身月白色宫装的少女和浑身透着傲然的青年，不禁愣了愣，想不到居然能在这儿遇到熟人，这两个人正是萧甜儿和杨洛。

    萧甜儿还是一副冰冷模样，只是眉宇间多了一抹淡淡哀伤，仿佛水上的波纹，轻轻荡开。

    倒是她身边的杨洛，身子挺拔如剑，神色傲然，还是那万事不萦于怀的姿态，甚少有何事能让他起多大的波动。

    此刻看到张阑，脸上难得的出现了微微的错愕。

    他对于张阑的印象太过深刻了，他和张阑两人都还没有进入北元门之前，他可是被张阑亲手一巴掌打翻在地，而且是自认为不配与他为伍的乡巴老。

    后来在门派之中对张阑狠狠的侮辱了一翻，算是找回了场子，但那时心中铭刻的屈辱还是难以挥去。

    但后来经过多年的修炼，一心向道，心境早已不是当初能比的，以张阑的资质，将来两人也不会是同一个世龗界的人，也就慢慢忘记有这么个人存在了，只是想不到能在此重新遇到。

    而萧甜儿惊讶之余，不知想起了什么，看向张阑，两眼满是愧疚。她还依稀记得当初她这个内门的大师姐去灵药园取灵药，居然被这个倔强执拗的外门弟子拒之门外，当初看到张阑那一副全心为门派看管灵药的模样，萧甜儿也忍住了没有为难，而两年前门派遭了劫难，张阑还是那时用作血炼的其中一个外门弟子之一，这也是她后来才知龗道的，除了她和内门二师弟，没有人会记得这么个在血炼中死去的小小外门弟子，如今突然再次出现，如何不让她吃惊！

    两人身后的宋师兄和两个炼气期弟子，看着突然从丘陵之下出现的少年，都是一愣，特别是被称作宋师兄的青年，此刻他看向张阑满是惊疑，因为他居然看不出对方的修为，心下一凛，看到那血红巨蟒也已经重伤，而且在张阑身后，有一株血红色的形似兰花的灵药灵气浓郁四射，正是血玉兰。

    这被称作宋师兄的青年，其实是宋家二少爷宋宋家老祖的玄孙宋孤云，此次出来是奉了老祖的旨意，出来寻取得血玉兰。

    宋孤云召回了大剑，因为看不透张阑的修为，不敢轻举妄动。

    张阑将众人的表情一一看在眼里，却没有理会，而且再次见到曾经门派的师兄师姐，他心底没有任何波动，之前还因为被人打扰而愤怒，此刻却平静了下来。

    不过他却放开神识，警惕着五个人的动作，然后转过身，看着重伤在地不断扭动嘶吼的血红巨蟒，巨蟒身上鳞片残破，碎裂一地，身上没有一处完整的，显然是被那大剑削得不轻，此刻鲜血汩汩流个不停。

    见到张阑转身过来，而且也距离它最近，感觉到了威胁，不禁忍着剧痛，昂起硕大的头颅，对着张阑嘶吼，喷出一团血红的雾气。

    张阑一动不动，似乎早就料到巨蟒会吐出剧毒，直接运气聚灵术，一身灵力凝聚，随意挥出，只见一只巨大的灵力之手，猛然从半空落下，如同猛虎扑兔，力龗量凝然，“砰”的将那高昂而起的巨蟒透露拍得砸进了泥土之中，巨蟒喷出的毒雾也被扇得烟消云散，而地上，巨蟒的头部一片破碎，脑浆四溢，却是一下被张阑拍死，巨大的身躯抽动翻卷了一阵，才缓缓停下。

    “咦？这聚灵术居然能变换出了巨掌，我只是随意使出，难道这法术可以随心而发，拳掌皆可发挥威力？”

    张阑也只是疑惑，片刻后，似乎忘记了有五个人在边上观望一般，自顾自的上前来到巨蟒胖，破开了血红巨蟒的身体，从体内取出了一颗血红的有拳头大小的内丹，这可是四级妖兽的内丹，能换取不少的灵石。

    看也不看，张阑直接收进了储物袋之中，又将巨蟒的身体一脚踢开，从下面露出了一颗血红色的巨蟒幼蛋，被巨蟒的巨大躯体压着，却完好无损，张阑同样手上一翻就收了起来。

    接着，他又来到了不远处那花瓣皆是血红的血玉兰前，采摘了丢进储物袋。

    张阑旁若无人的做好这一切，才转身看向众人。

    萧甜儿和杨洛脸上满是愕然的看着张阑做完这一切，而且看着张阑一巴掌将巨蟒拍死，还是忍不住一阵吃惊。

    可是旁边的宋孤云却阴沉起了脸，两眼寒光，之前他无法确定张阑的修为，再看到张阑居然一巴掌能将巨蟒的脑袋拍得稀巴烂，不禁吓了一跳，可是再感觉着张阑挥出的灵力大手，对方才不过炼气期九层修士而已，因此他也不着急了，眼看着对方把东西都收了，此刻看到张阑做完了一切，不禁冷笑道：“道友是在帮我收取宝物么？如若是这样就交上来吧，你自断手筋脚筋，留你一条命。”

    张阑却没有理会对方，而是站在丘陵顶部，向四周望了望，还释放出神识感应了半晌。

    “小子，你别装模作样了，这附近根本不会有其他人在，别想着会有人救你！”那宋师兄似乎看出张阑所思一般，不过看着张阑一副有恃无恐的样子，心底还是不禁一阵嘀咕。

    “我只是想看看，有没有人路过，免得被惊扰到，今日此地，就是你们的葬身之地。”

    张阑冷然道，早就动了杀心，从他被萧甜儿和杨洛认出的那一刻起，他已经下定决心，这五个人绝对不能放走一人。

    再者他收了血红巨蟒的内丹和血玉兰根本就是理所当然，因为虚元子早就注意到了和他们成了邻居的血红巨蟒，就等着血玉兰的成熟，和血红巨蟒用精元孵化幼蛋，处于虚弱期再动手，却不想今日还有第三者插了一杠。

    “哈龗哈哈龗哈……”

    像是听到了最好笑的事情，那宋孤云忍不住一阵大龗笑起来，然后冷笑道：“小子，你不会妄想着就凭借你炼气期九层的修为，就想留下我们吧？”

    “宋师兄，这小子太狂妄了，看他不过是刚刚突破到炼气期九层的样子，让我去把他拿来，哼，给他来个抽魂炼魄，看他还嚣张。”

    宋孤云身后的一个青衫弟子说道，此人留着两撇胡须，尖嘴猴腮，眼睛却出奇的大，很是奇怪的一张脸。

    “哼，去把他擒住，不过别逼急了，要是他毁了储物袋里的东西，我们就白跑一趟了。”宋孤云冷笑着说道。

    那青衫的炼气期弟子二话不说，两手合拍，然后上下拉开，手掌上顿时出现了一块碗盆大小的青光镜，镜面铜黄色，隐隐有灵光闪动。

    接着他对着青光镜一点，那镜子猛然射出一道如同护盾一样的灰黄色的护罩，覆盖在了他身上。

    做完了这一切，他对着青光镜喝道：“青光一击！”

    只见从那青光镜之中，猛然射出一道威力巨大的青光，朝着张阑落来。

    张阑眉头微皱，意念一动，聚灵术猛然挥出，这次灵力在半空凝聚的形状，居然变成了一个巨大的拇指，如同一座巨山一般砸落，对着那道青光落去。

    “砰！”

    青光破碎，那青光镜也是直接被废掉，而那青年弟子却被那拇指震得砸飞了出龗去，胸口破碎，左手被撞得碎粉，吐出了一口血，因为疼痛太过巨大，似乎承受不住，彻底昏迷过去，生死不知。

    “青师弟！”宋孤云身后的另一个炼气期弟子首先反应过来，飞身来到了那被震晕过去的青年身边。

    “你！想不到你隐藏了实力，一个炼气期九层的弟子，居然能发出如此恐怖的法术！”宋孤云背后一阵发寒，他知龗道这个敌人太可怕了，他身为筑基期初期巅峰，自问也难以一招就将一个炼气期九层的修士重伤，如若对方到达了筑基期，那将会是更加的恐怖。

    “此人不能留！”宋孤云眼中寒光更盛，杀机迸射，手上已经悄悄祭起了一把鬼雾缠绕的飞剑，隐而不发，准备伺机将张阑一举斩杀。

    不过张阑却不给他机会，他知龗道今天必须杀掉在场的人，不然消息传出龗去，元婴老怪赶来，就算他逃到天涯海角，也难道一死，他可是亲自体会过元婴期的可怕。

    因为他出奇平静的祭出了那把墨绿色的飞剑，手上一点，毫无征兆的朝那宋孤云斩去。

    边上的萧甜儿和杨洛感觉更加不可思议，两人嘴巴张得大大的，张阑居然主动对宋孤云动手了，炼气期对筑基期。

    “自不量力！”

    那宋孤云见张阑居然动手，没有逃跑，祭起大剑猛然迎上，可是，一大一小的飞剑，竟然在半空中纠缠起来。

    宋孤云脸上一沉，飞剑这么一接触，他才感觉到了对方飞剑上那蕴含了庞大的灵力，竟是和他丝毫不差，与他抗衡不落下风。

    张阑一进攻，并没有停下，脚下闪烁，锻骨功此刻完全发挥了作用，他的速度瞬间达到了最快，拳上聚灵术瞬间凝聚，猛然趋身而上，竟是直接要和宋孤云近身交手。

    宋孤云看到这，心下大喜，原本他还担心张阑速度太快了根本跟不上，却不想对方竟然自行送了上来，筑基期，洗髓伐经，肉体蜕变，比之炼气期，不知强大了几何倍。

    因此看到张阑主动抛弃了优势直接和他近身交手，不禁大喜，想也不想，挥拳迎上，筑基期巅峰磅礴的法力全然凝聚。

    “轰！”

    两股力龗量猛然相撞，张阑直接被震得掠退了几十步，脸色惨白，手掌微微颤抖，嘴角溢出了一口鲜血。此刻他才明白，炼气期和筑基期，的确如同一道鸿沟，两者有着巨大的差距。

    不过那宋孤云一样不好受，被击退了一段距离才停下，脸色惨白，胸口气血翻涌不停，心中更是大骇不已，他根本想不出炼气期能有如此强大的力龗量。

    张阑却没有因此停下，趁着两口飞剑在半空缠绕，脚下一点，身影闪烁，让人难以捉摸得到痕迹，瞬间又来到了宋孤云跟前。

    宋孤云大骇，仓促迎上。

    两人身上法力汹涌，法术翻飞，不过张阑却凭借身体的强悍，却不管受伤与否，一味猛攻而上，那宋孤云开始被打得节节败退，脸色苍白，两手的长袖已全然破碎。

    看着宋孤云居然被压着打，其他人早已经大惊失色，一脸的不可思议。