
    由于背对着侍从少女，张阑脸上的变化并没有让对方看到，不过却让一直闭眼打坐的老者捕捉到了，老者虽然是在打坐，可是张阑能感觉到那老者不时发出一股若有若无的气息，一直锁定在他身上。

    张阑装作不知，不动声色的拿着宝塔，转而对侍从少女开口道：“这残缺的宝塔我要了，不知多少灵石？”

    “虽然这宝塔是残次品，不过却是金丹修士炼制出无疑，因此本店出售价是两千五百块下品灵石。”侍从少女说出了价格，脸上露出了一丝担忧，似乎害怕张阑嫌太贵重新放回木架上。

    这个价格显然出乎张阑的意外，不禁微微皱眉，手上摩挲着宝塔的一角，最龗后咬牙从储物袋之中全部掏出了剩余的一千五百块下品灵石，最龗后从储物袋的最角落，取出了一只红色玉盒，一并放到了桌上，道：“请看看玉盒之中的灵药，可否值一千下品灵石。”

    这个玉盒还是从陈霸的储物袋得到，他都还没看过，不过既然用玉盒所保存，灵药的价值应该不会让人失望。

    侍从少女脸色大喜，满脸兴奋的拿过玉盒，打开一看，面色顿时古怪起来，只见玉盒里边躺着一株浑身黝黑根茎和叶片都形似钢铁一般的灵药，看上去甚是丑陋和古怪，哪里像是灵药。

    “咦？悦儿，给七爷爷看看。”

    就在这时，原本一直闭眼打坐的老者，突然睁开了双眼，两眼精光闪烁，然后隔空一摄，玉盒转眼就已落到了老者干枯的手掌上了。

    侍从少女为老者的举动甚是不满，撅起了小嘴。

    老者却没理会，看了一翻玉盒之中的灵药，轻笑着开口道：“这位小道友，你这株野钢花，是炼制保命丹药夺命丹的一味灵药，这样，这灵药我算你一千五下品灵石，本店退回你五百灵石，这残次品的宝塔也是你的了。”

    张阑一呆，不过马上一脸欣喜的拿回了属于自己的五百块下品灵石。

    他没有马上离开，而是冲着老者淡然说道：“前辈，不知晚辈能否在此试试此宝塔的功能？”

    “呵呵，这个应该的，毕竟是残次品，理所当然的要试试能否发挥所说的威能。这残次品宝塔自从那位前辈炼制出来后，也是没有人用过，这个玉简内记录着宝塔的使用之法。”老者笑着说完，将一枚玉简抛给了张阑，接着长袖一拂，一道透明的灵力光罩立即笼罩了房间四周的木架。

    张阑微微讶然，虽然看不出老者开启的是什么阵法，不过这阵法应当不是单独的，准确的说是和整座阁楼连接，形成了一套复合阵法，保护着阁楼内的珍宝。

    “小道友，虽然是残次品的法宝，你修为不够无法祭炼，不过在试这威能之前，你还是滴上自己的一口精血为好。”这时，老者显然才想起了什么，开口提醒张阑。

    “哦？”

    张阑没多去想，拿起手里的惑魂塔，咬了舌尖，对着宝塔喷出了一口精血，然后将玉简贴到了额头出，略微了解玉简记录的使用之法，便退了出来。

    他稍稍将自身法力的三分之一注入，下一刻，惑魂塔发出的东西差点把他吓到，只见那三层宝塔之上，突然涌出一道道由阴魂鬼物组成的阴灵大阵，将张阑整个人包围防御了起来，连成一片，声势颇大，咿咿呀呀的甚是骇人。

    而且站在不远的侍从少女，看到这鬼魂之物，顿时尖叫了起来，脸色瞬间煞白，神志一下子被成片的阴魂迷惑住。

    不过下一刻，老者突然出手，隔空对着少女一点，少女神志即可恢复了过来。

    张阑也被这突如其来的阴魂大阵吓得脸色微微发白，不过在看到阴魂之物将他包裹，却没有对他造成影响，才微微放心，立时收回了法力，残缺的宝塔也回复到了原本模样。

    “小道友的法力真是浑厚异常，才炼气期七层的修为，居然不弱于炼气期九层顶峰。”以老者的修为，一下子看出了张阑不过炼气期七层。

    张阑心下微凛然，不过却没有多说什么，只是说了声侥幸，然后那残次品的惑魂塔翻手收进了储物袋。

    老者却不知张阑才刚才不过发挥出一身法力的三分之一而已，就将宝塔的威能激发出来了。

    “对了，前辈，晚辈冒昧问一下，这古剑门收徒的考核不知何时开始？”张阑正想走出房间，却突然想到了古剑门收徒的事，不禁连忙对着老者问道。

    “呵呵，想来小友是刚来坊市不久吧，古剑门收徒的考核后日，到时在山谷深处的广场等候即可。”老者摩挲着手里的玉盒，脸上喜不自胜，对于张阑的问题，他也耐心的解释。

    不久后，张阑从宝云阁的大门走了出来，出得大门，他没有再去坊市热闹处，而是寻了家客栈，开了间偏僻安静的房间。

    如今最重要的还是赶紧将手臂内的阴寒水刃之气逼出体外，再看看这宝塔之内藏了何物，居然能引起自己丹田之内道婴的异动。

    客栈的房间。

    窗户朝南，能望到徐云峰山畔的一张湖泊，窗户旁边是一个盆架和一只用于洗漱的脸盆，之后就剩下了简易的木桌木椅以及一张红木床，省去了所有的雕梁画栋，简朴无比。

    张阑将背后的古伞解下，放到了木桌之上，可是下一刻他似乎轻轻皱眉了一下，又拿起了粗布包裹的古伞，放到了木床的枕头边上，那儿等会将是他要打坐的地方。

    脱了外衫，洗净了手，张阑叫小二上了一壶茶水，抿了几口茶，静了静心，然后在房间的四周角落，布置下了简易的预警阵法，他才微微放心，轻轻深吸了口气，盘坐到了床头上。

    这还是他第一次被别人发的灵力之刃缠绕在体内经脉中，如若一鼓作气逼出体外，遗落下来，将对经脉造成巨大伤害，以后的修炼也会受到极大阻碍，经脉可是修仙者修炼的根本之一。

    挽起内衫窄口袖子，顿时露出了如今已经变得一片淤肿的手臂，原本的淡蓝色皮肤，现在是微微凸起，呈现出暗蓝色，被压制在一处的阴寒水刃之气似乎要透体而出。

    “今夜要一次性将这股阴寒之物逼出体外，不然耽搁了可就麻烦了！”

    张阑喃喃说完，立时沉下心，闭上双眼，运转起青灵功，开始疗伤。

    三个时辰后，已是子时，夜深人静，盘坐在床头的张阑此时额头满是汗水，脸色微微发白，而他受伤的手臂之内，在慢慢的平缓，经脉之内阴寒的水刃之气慢慢减少消失，床头下方的地板上，已经落了偌大一滩水渍，隐隐的散发着丝丝寒意。

    “幸好我肉体足够强大，不然早被这该死的阴寒之气侵入内体的五脏六腑了，我现在的功法太过低级，费了如此多时间才将其逼出体外，这些个家族子弟，可真没一个好惹的！”手臂之内的阴寒之气被逼出体外，张阑也彻底松了口气。

    为了多疏通活络受伤的经脉，又引导法力在经脉之中做了几次大周天循环，张阑才停下，转而从储物袋之中，拿出了那件残缺的宝塔。

    因为是残次品，只有三层顶部的宝塔，略显粗糙，下边断裂的部分，更是黑乎乎的凹凸不平，没有几个修士会喜欢这种看着不顺眼用着也不顺手的法器，再者又不能祭炼，就算威能达到了灵器级别，也没几个人会喜爱，也难怪会被丢在一个角落，无人问津。

    张阑又取出了玉简，从头到尾将玉简阅读过了一遍，才明白这宝塔的一些妙用，原来此宝塔本来是要被炼制成一件拘禁亿万阴魂的法宝，激发亿万阴魂，组成一个可攻可守的叫做迷魂猎魄阵，威力巨大，就算是元婴期老怪被困住，也要费一翻手段。

    只是现在这残次品的宝塔，威力大大降低，里边拘禁的也不过百来只阴魂，威力有限，不过防御却令张阑感到大为满意，那玉简上介绍，百魂出，阵法成，就算是筑基期中期修士全力一击，也能挡住，如此强大的防御，比起那流光盾，不知强了多少倍。

    至于宝塔的攻击，就大不如人意了，这阴魂也只能迷惑住炼气期修士，再高修为的，也发挥不出什么作用了。

    还有这宝塔无法祭炼，筑基期修士不会购买这只有法器级别的宝塔，大多炼气期却又无法使用，因此才侥幸落到了张阑手上。

    将玉简内的记录阅读完毕，张阑确定那些阴魂，在他滴血之后，不会对他造成影响，而且会听从他的指挥，虽然攻击微小，只是稍稍迷惑他人神志，但也聊胜于无。

    “如今拿起惑魂塔，道婴倒是没有反应了，不如试试再次激发惑魂塔。”

    说着，张阑运起法诀，一股强大的法力注入了惑魂塔之中，接着，惑魂塔之上，又一次咿咿呀呀的蹿出了一大群的阴魂之物，连成一片，叫声听着不寒而栗，模样也甚是狰狞吓人。

    张阑早有准备，也不似开始见到这群阴魂那般紧张，仔细的打量了一阵这群阴魂之物，才几十来只，也就是只激发出了一般的阴魂，这些阴魂看不出厉害之处，也许真的只能迷惑人的神志。

    不过让他最纳闷的是，他丹田之内的道婴，再也没有了反应。

    那么全力催动这惑魂塔试试？

    想到这，张阑犹豫了一下，最龗后还是决定试一次。

    浑厚的法力运转，丹田之内那堪比筑基期初期巅峰的修为，澎湃汹涌起。

    磅礴的法力注入惑魂塔，让得宝塔一阵嗡嗡的轻微震动，接着，一群规模更为巨大的阴魂蜂拥而出，和之前的阴魂组成了一道更为强大的阴魂大阵，这下子，整个的房间，仿佛成了阴魂地狱之地，幽风阵阵，阴气惨惨。

    上百只的阴魂在张阑意念一动的瞬间都随着他的指挥游动起来。

    “这惑魂塔难道是根据养鬼之术炼制的？不然怎么滴血之后，这阴魂就听从了我的指挥？”

    就在张阑疑惑之间，突然从宝塔的顶部，飞出一道亮光，立时吸引了他的注意力，只见那亮光是一道暗蓝色火苗，火苗形似一只大鸟，而且还有着一对晶蓝色的翅膀，缓缓煽动，却速度极快，就要朝窗户飞去。

    而与此同时，张阑体内的道婴嗡然震动了一下，似乎被什么东西牵引了一般，接着又安静了下来。

    眼看着那道火苗就要飞出窗户，这时候张阑胸口的小石子微微一动，一道突兀的苍老声音瞬间出现：“咦，翼火之苗？”