
    十几份炼气散的灵药又是这么没了。

    张阑欲哭无泪的看着丹炉里面的丹药残渣，旁边堆积的一小堆黑乌乌的废丹，其实废丹都谈不上，只不过是灵药淤积却未融合散落到了一边，如若再进一步炼制，也一样废掉。

    张阑盯着丹炉，眼神有点呆滞，心里满是沮丧，按照炼制的步骤，可没有一点细节上的错误。

    若说师父所教的炼制之法有错，张阑直接不相信，那可是师父五年时间反复传授给自己的东西，他老人家不会犯这种常识性的错误，这可是最低级的丹药炼制。

    想不通其中原因，张阑也只能压下内心的焦急，索性先静一静，也许能想出其中的关键问题。

    清理了遗留的残渣，洁净了丹炉，炭火也重新换上新的，张阑却不准备继续炼制，而是回忆其他丹药的炼制步骤。

    欧阳复教给张阑的最高品级的丹药算是破厄金丹了，那是筑基期用于突破到金丹期的丹药，不过所需的都是极其珍贵高级灵药，就算有了灵药，没有自身的三味真火，也无法炼制。

    “对了，是炼丹炉和火种的缘故！”

    原本坐在蒲团上准备修炼的张阑，突然想到高级丹药所需的火种，虽然只是听师父提起从未见过，但是那三味真火可不是凡火可以比的，那是筑基期后自身修炼出来的修士真火，集天地之力凝聚自身凝炼出的火种。

    “师父所教给我的都是按照用三味真火甚至是六味丹火炼制的标准来说的，我用的却是凡火炼制，怪不得了，也不能怪师父老人家，是我自己不会活学活用。”

    张阑沉吟一阵，想通了其中缘由，不禁自嘲一笑，停下了修炼，重新信心满满的坐到了炼丹炉前。

    依然按照炼丹的步骤，只是控火方面被张阑延长了，变得更加谨慎。

    经过一天一夜的炼制，去掉炭火，打开丹炉，看到里面两颗略有些粗糙，颜色深绿色丹药静静的躺在里边时，张阑满脸激动，小心翼翼拿起丹药，放到眼前左右瞅了半天，好似捡到了高级宝丹一般。

    “两成的成丹率，虽然很低，丹药品质也不好，不过算是个好开头了。”

    张阑喃喃自语，带着一身疲惫躺倒在地板上，第一次炼制成了丹药，内心的激动可想而知，只要在炼丹一道上能有所成就，过后想办法弄来灵药，不怕修为提不上去，再多艰难，长生可望。

    “如若以后长久在这山谷内修炼，门派的灵药不能动，那便想办法弄些灵药种子，自己栽种灵药吧，如果能种出灵药，自己炼制，有丹药的辅助，就算无灵根，也一样能不断提升修为，到时还可以叫周胖子过来帮忙，两人一起努力，天道酬勤，何惧仙路难！”

    张阑仿佛看到了长生之路横亘眼前一般，信心百倍，心情也是无比舒畅，又是精神抖擞的开始了炼制丹药。

    又是一个月过去，一直沉迷炼制丹药的张阑，这日终于是将所有灵药都炼制完了，硬是一株不剩。

    将近百份的炼气散灵药，张阑一口气炼制完，成丹虽然只有二十来颗，不过这已经让他兴奋不已。

    衣衫凌乱，蓬头污垢，双眼红肿，一脸苍白，这就是如今张阑的模样，加上带着忍不住兴奋的笑容，看着多寒碜就有多寒碜。

    张阑在山谷深处那瀑布下的水潭洗漱了一翻，然后泡了一早的温泉，等一身疲劳尽去，静坐收拾了心神，准备开始修炼，此次的目标是能突破到炼气期四层。

    在张阑取出所有炼气散，准备修炼的时候，无意看到储物袋的一侧里，躺着那张在落山城交易会上和街边少女手上换来的枯黄叶片，回来几个月了都未曾取出来好好看看。

    在枯黄叶片重新落到手上那一刻，张阑胸口的那颗神秘石又一次传来了波动，而且这一次的波动比第一次更加的强烈。

    就在张阑捏着叶片，准备查看胸口的神秘石头和叶片有何联系时，胸口突然传来一阵清凉，还略带着一股凉飕飕的庞大气息，片刻已经弥漫在了自己的周身百骸。

    张阑一惊，直接从脖子上取下一直贴身挂着黑色布袋，黑色的小布袋之前没认真看，现如今仔细看去，这个小布袋显然是欧阳复自己制作的，不过原本瘪成一团的小布袋如今变得鼓鼓的，有点冰凉，用手揉揉似乎是有液体在里面。

    难道这石头还真内有乾坤？

    张阑打开小布袋，也是在得到此石头一年多后第一次打开来看，只见黑色小布袋里面装了大半个袋子的乳白色液体，液体散发着清冷的一丝寒气，还发出一股道不明的暗香，而在液体的中间，一颗拇指大小的小石头静静的漂浮着，说是石头却又圆得中规中矩，只不过上面像是有微型的小火山一般凹凸不平，痕迹诡异，起伏不定的凹痕和线条像是有一定的规律，似是阵法，可是却又似乎反了常规一般，和阵法一道根本是反其道而行。

    对此张阑没有多深究，自己对阵法上的了解，在师父五年的传授，也只是懂得一点皮毛，看不出其玄机也属正常。

    最令张阑惊疑的是布袋里的乳白色液体，如今他敢肯定是从这小石头里渗透出来的，不然不可能凭空有液体出现在布袋里边。

    难道是石头是镂空的，里边本身有这种液体？

    张阑将乳白色的液体倒入了一只玉瓶，收进了储物袋。

    拿起小石头端详了半响，上面除了那诡异的凹痕和线条，石头没有任何裂缝和小洞，张阑满是疑惑的重新把小石头装回了布袋，重新挂到了脖子上。

    然后看了看手中那枯黄的叶片，没有任何的变化，胸口处的石头也没有传来波动，弄不明白，张阑只能收回了储物袋。

    开始服用丹药，如今张阑自己的经脉变得比开始宽了几倍不止，丹药入口即化，一股药力瞬间便传遍了全身。

    不过让他纳闷的是，他所能吸收的药力非常之少，每一次运起青灵功，吸收周身的灵力，所能吸收修炼的也是极少。

    出现这种情况，大概就是没有灵根的缘故吧。

    张阑沉吟着片刻便沉入了修炼当中。

    一晃半个月过去，张阑的修为在丹药的辅助下也在缓慢的提升中。

    不过这一日，张阑猛的突然睁开双眼，一下子从蒲团上跳起来，用手摸摸挂在胸口的布袋，确定了那传来的清凉，还有摸上去一团柔软的布袋，他又再次取下了脖子上的布袋。

    解开黑色小布袋，看着里面又装了大半的乳白色液体，液体中间漂浮着那颗白色的小石头，这下，张阑再也坐不住了。