
    张阑望着那缕神魂彻底的破碎消散在天地间，才收回了神识，却没有放松警惕，脚下一点，飞身几步之下，就来到了山谷边上最高的一座山岭顶部，全力放开神识，在几里的范围内，足足扫过了不下十遍，他才整个人松了一口气。

    重新回到了刘小果身旁盘坐下来，满身疲惫，此刻他才凝神注视自己的身体，才发现背后严重受伤，鲜血直流，在储物袋寻找了半晌，也没能找到疗伤的丹药了，索性直接从储物袋内取出一株血藤花，直接嚼碎，敷在了伤口上，血被慢慢止住，伤口传来一阵麻痒，整个人才感觉好受了点。

    “幸好神识足够凝固，才受到了轻创而已，而且这老怪物的神魂已经无比虚弱，不然自己还真被夺舍去了，不过也要修养一阵子神识才能痊愈了。”

    张阑凝神内视探查自己的神识，看到神识微暗，下意识的后怕不已，不禁喃喃自语着。

    阴尸被击杀，刘执事的神念也被他灭掉，原本被禁锢的法力也终于松动了起来。

    再次内视查探自己的丹田，阴灵之气和死气早已被道婴吞噬掉，踪影全无，只是丹田之内如同干涸的池塘，没有一丝法力，张阑苦笑着从储物袋找出了剩余的引气丹，一股脑的吞下。

    全身经脉仿佛是干涸的大地遇到了来年的第一场春雨，瞬间活络了起来，张阑顿时感觉一身都是暖洋洋的，之前的疼痛也随着在慢慢减缓。

    可是下一刻，张阑再次凝视自己法力慢慢增长的丹田，整个身心却沉到了谷底，因为此时他才发现自己居然被打落了境界，原本是炼气期九层的修为，现在只是炼气期七层而已了，境界修为整整降下了两层。

    张阑呆愣半晌，之前从炼气期八层巅峰突破到炼气期九层，他可是耗费了五颗筑基丹，又用了近两年时间苦修，才突破到了炼气期九层，如今修为居然被打落到了炼气期七层，他一下子懵了。

    心神黯然的试了试全身法力，数次的感应后，修为确实是跌落到了炼气期七层，张阑只能接受了这让人无法接受的事实。

    “修为跌落，幸好肉身依然强悍，神识犹在，加上神影移，只要不是遇到筑基期后期以上的老怪物，自保还是能做到，对上筑基期中期的修士，也还能逃跑脱身，不过也不能如此下去了，做那苦修的散人修士，根本无法修行下去，不说修行缓慢，单单说修仙步步荆棘，陨落的可能性非常大，此次我只是修为跌落，下次就可没那么好运了。”

    张阑一脸黯然的摩挲着手中一块银白色的令牌，眉头轻皱的自语道：“最好龗的办法也就只有加入一个强大的门派成为其弟子，才能安然无忧的苦修，资源也更加的有保障，那么此次古剑门收徒，我非去不可了！”

    收回了令牌，张阑似乎想起了什么，从储物袋之中掏出了一把的符篆，金刚符、火灵符、掠天符、御风符以及上百张的火弹符……密密麻麻的堆在了他跟前，张阑的想法很简单，就是将这些符篆全部放在身上，就算没有法力，也能随手从身上掏出符篆御敌，只是以前没想过法力会被人禁锢，所以也没有做得如此细心。

    上百张的火弹符一起放在了长衫之内，金刚符、火灵符等也都放在了最方便拿取的地方。

    将符篆都安放妥当之后，张阑身上的法力也在此期间恢复了个七七八八，下来他要做的就是尽快离开此处，不然再有其他修士到来，看到他独身一人，绝对萌生歹意，到时可就危险了。

    不过张阑前后沉吟了一会，决定先将这打斗的山谷打扫过一遍再离去，这要不了多少时间。

    程无双几人的储物袋早已同肉身一起，爆碎一空，连个法器的碎片都没留下，更别说灵石了，至于那刘执事，根本没有携带储物袋，身上硬是没有一件宝物，不过倒让张阑想起了之前从刘执事所变阴尸口中飞出的那个类似箭筒的法宝，以及喷射出来的漫天如雨的飞针。

    他可是亲眼看到了那法宝的威力，连那中年男子都被射得重创逃遁，而且之前还喊出了法宝的名字：太乙阴灵针。

    张阑在刘执事斗法的地方找到了遗落的类似箭筒的圆筒，不过却没有口子，圆筒上面密密麻麻的镂空了一个一个只有银针大小的孔洞，圆筒似铁非铁，坚硬无比，透着阴冷。

    他也没有去仔细看，拿着筒子脚下飞奔，来到了那中年男子斗法的所在地，寻找了一翻，终于在山谷溪涧之下零零碎碎的找到了一些银针，足足有上百之多。

    不过张阑不敢直接用手去捡起，而且找了快破布将手包裹，才一根一根的捡起，顺着那些针眼的孔洞放回了圆筒之中。

    张阑将遗落在山谷之中的银针都捡起之后，没有去研究，翻手将圆筒收进了储物袋，然后来到了山谷溪涧拓跋云和侯小七两人的遗体旁，叹了口气，在不远处寻了个僻静处挖了个简陋的墓地，将两人葬下，又立了两道石碑，刻下他们两人的额名字。

    一场激斗之后，已然过了一夜，此时天开始微亮，张阑不敢多停留，几步来到了刘小果身旁，一把将她背了起来，又在脚上贴了一张御风符，脚下轻点，飞身一闪之下，就出了山谷。

    没有迟疑，张阑朝北一路飞奔，不过他没有愣头青一般的直线飞跑，而是每到个山头就用几块下品灵石布置了个简易的幻阵，然后再换个方向折了一大圈，又不断设置了一处处幻阵，直到飞奔出了近百里，他才彻底放心下来，他可不想大意之下被人跟踪，又引来一阵麻烦，那到时就真的没地儿哭去了。

    不过飞奔出了近百里，让张阑郁闷的是，别说看到一座城，连个山沟村子都没有，真是前不着村后不着店。

    无奈，他又背着少女朝着东北方向飞掠了十几里地，却被一条大河阻了去路，大河足有几里宽，河水咆哮奔腾而过，淌水过去明显不现实，就在他想着要不要背着刘小果御剑飞过去之时，南边的天际突然出现了几道剑光，朝北而来。

    张阑大惊，想也不想的就朝北飞掠而去，片刻就来到了一片古木参天的森林边上，森林里边浓雾弥漫，看不清里边的任何情况，他却不敢有任何迟疑，放出神识，背着少女一头扎进了满是浓雾的森林。

    大概半盏茶的功夫后，四道剑光在森林的上空停住，一个老者，两个不到二十来年纪的少年和一个二八年华的少女。

    两个少年，一个嘴角露着淡淡的笑意，若有若无，显得甚是洒然，至于另一个少年，脸上漠然，傲然的神情从两眼之中毕现无遗。

    至于那少女，脸蛋精致，两眼如波，穿着紧身连衣短裙，紧身豹纹裤，踏着一双小蛮靴，浑身透着一股刁蛮任性和精灵古怪。

    “四爷爷，您说刚才遁入这迷雾森林的是修士还是妖兽呢？”那少女两眼盯着下边的森林咕噜咕噜的转，然后疑惑的对前边的老者问道。

    “呵呵，你这丫头，刚才那么远的距离，四爷爷就算神识再强大也探查不了那么远，不过想来应该是跑出迷雾丛林的妖兽吧，不然见到我们怎么就被惊得一头扎入了这林中，这迷雾丛林可是有名的险地之一，一般修士不会进入其中。”

    那老者背部微微躬着，听到少女的疑惑话语，顿时露出和蔼的笑容，开口道：“距离古剑门收徒之日已经不远了，我们还是继续上路吧，早去了也能多多熟悉此次的对手。”

    “一切听从四长老的安排！”

    老者身后的两个少年，在听了少女的开口后，两人的眼睛就一直盯着少女看，一个露出倾慕之色一个露出坚定之意，都想开口说什么，却都被老者堵了回去。

    老者听到两个少年的话，微微点头，然后剑光一闪，率先朝北飞去，身后的两个少年和那少女不迟疑，也都纷纷跟了上去。

    迷雾丛林之中。

    张阑背着少女刘小果在森林之中飞奔了半里地之后，才气喘吁吁的停下，然后放出神识，静静探查着身后的情况，看是否有人跟来。

    张阑抱着少女在一棵大树下靠住，足足半个时辰，眼见着自己的来路没有任何情况，想来那几个修士并没有发现他，才彻底放心了下来。

    此处迷雾稍缓，已经没有那么浓厚得两眼看不清前方，不过张阑没有想着退出森林，既然进来了就寻个树洞或者山洞疗伤和修炼一段时间。

    抱着少女往雾气越来越少的森林内部走去，却没有遇到一头野兽，更别说是妖兽了，只是张阑也不疑，直接向内部走去。

    “此处有点诡异，居然都没有一头妖兽出没，不能再前进了，只是这少女倒是一麻烦，也不知龗道我能否将她体内的死气逼出体外。”

    走了一段路，迷雾彻底消散，张阑却惊疑起来，他才发现一路过来没有发现一头妖兽就算了，四周竟是安静得可怕，连虫蚁之声都听不到。

    不过张阑也不慌，又走了一段路，绕过了即可参天古木，准备寻个树洞或者山石之类的开辟个小洞府。

    不料此时眼前一暗，只见前方是一处古木环绕的成了一片废墟的巨大建筑，准确的说，这废墟应该是一处墓地，从墓地之上的陈旧废墟看，还能隐隐看出，这上边应该是建了一座朱门飞檐的小宫殿，只是岁月斑驳，掩盖了过去所有容貌。

    张阑抬头仔细看去，发现在那墓地废墟之上，还有着一股股灰暗的仿佛烟雾一般的气息在缭绕，似乎想要飞离墓地的废墟，却又飞不出龗去，此刻那些缭绕的气息似乎感应到了他的到来，顿时发出“呼呼”的一阵轻叫，转眼飞回没入了废墟之中。

    张阑顿时感觉不寒而栗，两眼惊疑不定，如此诡异的地方，他可不敢多待，不禁退后两步准备离开另寻他处。