
    在那一道轻咦之声刚落下，张阑人还没反应过来，虚元子的魂魄之躯就已从小石子之中闪烁掠出，直接朝正向窗户外飞掠的暗蓝色火苗闪现而去，转眼就来到了窗户边上，挡住了火苗的去路。

    那火苗此时居然发出一阵尖细的咿呀声，那声音之中满是惊恐和惧怕，双翅轻缓的一扇，速度却迅疾无比，回旋转身，居然又朝着张阑手上的惑魂塔掠回来。

    “天眼指！”

    虚元子一脸凝重，看着火苗重新转身朝惑魂塔飞去，食指往半空一点，一道神秘的波动在房间之中回荡，接着火苗周身的空气仿佛凝固一般，火苗直接被定在了半空。

    不过虚元子在发出一道法术之后，整个身躯随之微微黯淡，只是他却没有停下，两手往前做出极为古怪的姿势，朝火苗落下：“太虚链，束！”

    随着虚元子声音的落下，只见火苗周身的空气，突然出现了一条透明的灰白色锁链，尺许来长，居然还发出哗啦啦的声响，对准着火苗落下，几个旋转，顿时将带着双翅的火苗困得结结实实。

    接着虚元子一步踏来，大手一挥，将被太虚链捆得结实的火苗对着张阑手上的惑魂塔一送，朝宝塔落了下去，火苗发出一阵呜咽声，然后重新没入了塔顶消失不见。

    这一切的发生，看似缓慢，其实不过在张阑回过神的瞬间，看着火苗被那透明的链条捆绑着送回了惑魂塔，张阑惊疑不定的望向虚元子。

    不过虚元子却什么也没有说，应该说他似乎难以开口，整个身躯透明得摇摆不定，脸色无比难看，对着张阑摆摆手，接着一闪之下重新回到了小石子内。

    张阑担忧的看向小石子一眼，手上的惑魂塔一翻转，将弥漫在整个房间半空的阴魂一一收回了塔中。

    虚元子原本就处于虚弱，沉睡了过去，如今好不容易醒来，为了宝塔之中的火苗，似乎又耗去大量的神魂之力。

    就在张阑有点担忧，准备询问一声之时，虚元子却开口说话了，而且还带着一丝颤抖：“小子，此次收获不错，虽然又使得我耗去了许多神魂，不过好在没有再次沉睡过去。”

    “前辈，刚才那生得一对晶蓝色翅膀的火苗是何物？”看着虚元子只是虚弱，并无大碍，张阑顿时放心了下来，不过想起宝塔中的火苗，不禁疑惑问道。

    “嘿嘿，那可是好宝贝，天地孕育的一种罕见之物，翼火，等你到了筑基期，用其炼制出一件法宝，威力就不必说了，如若能炼制出来，你现在手上的戮影刃将差远了。”虚元子声音微弱，不过却略微兴奋的给张阑解释了那火苗的来历。

    “这火苗这么强大？”张阑脸上露出惊喜，想不到去了趟宝云阁就捡了个好宝贝，看那火苗充满灵性的样子，炼制出的宝物威力肯定不俗。

    “不过，前辈，小子可不会炼器。”想到要炼制法宝，张阑不禁苦着脸说道。

    “放屁，有老子在呢，就算你是头蠢猪，也能炼制出来。”虚元子看着张阑这模样，忍不住懊恼的怒骂道。

    张阑只得摸摸鼻子，白眼一翻，无奈瑶瑶头。

    “对了，前辈，您每次出手都掐出如此古怪印诀，您所修炼的是何种功法？”这是张阑充满疑惑的地方，趁着此刻不禁开口问道。

    “此处修仙界，所吸收修炼的几乎都是天地之灵力，不过这是相对于底层修士，如若能修炼到化神期，无论肉身还是神魂都能进一步融入到天地之中，能感应到了更为精纯的元力，直接吸收元力，修炼出的法力将会更加雄厚，而比起元力，虚元之力也就是虚空之力，是另一种更为强大的修炼力龗量，只不过，修仙界，却没人能修炼出来。”

    说道此处，虚元子停了一下，继而道：“至于我修炼的功法，是一种专门修炼虚元之力的功法，虚元灭，只不过如今我肉身不在，神魂虚弱，刚才施展的法术，不过是削弱版的，连原来法术的皮毛都不算，加上此处虚元稀薄得可以勿略不计，威力实在是不堪入目。”

    虚元子这一翻话，张阑听得一阵晕乎乎的，根本不知龗道何为元力，何为虚元，只知龗道都是更加厉害的修炼力龗量，知识他修为低得很，听到化神期，他直接没兴趣了，相对于他来说，那太过遥远了。

    不过虚元子最龗后一句话，让他直接翻白眼，那么诡异的神通，居然还说不堪入目。

    “前辈，前日发生了一件很诡异的事。”

    当下，张阑将前日遭遇到那个猥琐青年的经过说了一遍，特别是对方能将神影移偷取，实在太过匪夷所思。

    “想不到世间竟有如此诡异的功法，不过也无碍，以后如若再遇到，远远避开即可，等你筑基，你也改换个功法了，如若可行，小子你也修炼虚元灭吧，到时世间将无任何功法能克制于你！”虚元子说到这，停顿了好一会，再次开口，“不过，修仙界虚元太过稀薄，你还是先主修另一套功法，虚元灭和其他功法不会形成冲突。”

    “好了，我先修养一会，没龗事儿别打扰我。”言毕，虚元子又是沉寂了下来。

    “筑基？”张阑忍不住摇头自嘲一笑，现在是炼气期七层，就算有着大把的筑基丹，他也难以进入筑基。

    不过今夜收获甚大，让他心情大好，也不打坐修炼了，整个人躺在床上发呆，良久后，沉沉睡了过去。

    第二日，张阑早早起床，出了客栈，朝坊市出售灵药的店铺走去。

    虽然不知龗道古剑门考核的具体内容，不过想来不会只是简单的测试资质和天赋之类，因此他需要做一翻准备，至少炼制出一些引气丹以及辟谷丹。

    两种丹药的材料都是低级的灵药，用不了多少灵石。

    走不出多远，张阑便在一家名叫百草阁的灵药店铺前停下，规模还算可以，信步走了进去。

    用于炼制引气丹和辟谷丹的梦露花、三味草以及银叶草等，在店铺的第一层药柜就能购买到，张阑一次性购买了几十份，免去了以后多跑几趟。

    “达哥，考核确信是在明日开启？不知古剑门考核是何考法？”

    一道洪亮的话语声从药铺的另一处药柜传来，却是个穿着短褂的魁梧青年，腰间挂着一把硕大的斧头，寒光熠熠。

    “古剑门的长老早已确定了时日，就是明日，至于考核的内容，应该和往年的一样，肯定要先走过炼神道。”回话的是一个身材瘦弱的青年，面色有些苍白，看着文文弱弱的样子。

    “炼神道？”张阑眉头一皱，将手中购买好龗的灵药收入储物袋，犹豫了一下，最龗后起步朝那看着有些瘦弱的少年走了过去。