
    北元山主峰，各类宏伟宫殿式楼阁错落林立，朱门飞檐，碧瓦琉璃，其间更有云雾徜徉，好像真的入了仙境一般。

    不时还能看到踏着仙鹤凌空掠过的门派弟子，甚至还有御剑飞行的筑基期修士破空而去，那可是真正的御剑飞行，不同于当初门派的师兄出龗去接收新弟子时借用低级的御风符。

    张阑看着那在半空划过宛若流星剑光，眼中满是羡慕，原本胸口隐隐的生疼和郁闷的心情也被也冲淡了许多。

    筑基期，能自由的御剑飞行游走天地不受束缚，那才是真正的仙人之姿啊。

    张阑和周二虎跟随着五师兄东拐西转的穿过众多楼阁大殿，心底羡慕感叹的望着北元山的天空。

    大约走了一炷香的时间，众人来到一座大殿前，大殿四周宽阔，清静异常，看不到之前那种门派弟子进进出出的场景。

    大殿大门敞开，透着一股幽暗，原本门前清幽宜人的环境，被里边散发出的阴风般的气息全然冲散。

    张阑疑惑的看向五师兄，发现对方没停下，犹豫了一下，还是起步跟了上去。

    穿过大殿，没有碰到一个人门人弟子，直接来到了大殿后院，而后直接出了后院，却看到前面一片投下厚重阴影的密林，密林中浓雾翻卷，略显森然。

    众人在密林前站龗住，正当张阑疑惑间，只见那内门五师兄不知何时从怀中掏出了一张两指大小的符篆。

    黄纸是最低等的黄纸，符咒是最简单的符咒，传讯符。

    看到这符篆的第一眼张阑就认出来了，这是修仙界最为简单的一种符篆之一，只要稍有点符咒基础的修士几乎都会制作。

    传讯符，顾名思义，也就是一种传送讯息的符篆，不过只能短距离的传讯。

    五师兄掏出了传讯符，激活往满是雾气的密林扔去，不过片刻，原本雾气浓重的前方，忽然分开出一条密林小路。

    五师兄率先走了进去，张阑深深看了一眼那雾气，看不出什么端倪，应该是比较高级的阵法禁制，随后也跟着走了上去。

    小路很幽深，沿路都是一个样的风景，让人感觉在原地踏步一般，不过在走过半柱香的功夫后，终于眼前一亮，柳暗花明一般，眼前变成了花草遍地树木参天，再回头看向来时路，已经不见，身后只是一块宛若明镜的湖水。

    “见过两位护法长老。”这时五师兄突然对着前方的密林遮盖的山壁朗声道。

    张阑一愣，回头注意到前方时，那儿已经出现了一个两丈大小的山洞，山洞里时有阴风吹来，此刻山洞前站了两位老者，一个白袍儒衫，面色白皙中略有惨白，一个玄色青衫，两眼凹陷阴鸷，看着让人忍不住心底打颤。

    张阑一看已大概判断出这两个老者应该是筑基期长老，至于什么是护法长老，不得而知，最龗后照着五师兄的样子对两人行了一礼。

    其他人也都随之纷纷行礼。

    两个老者都不说话，负手而立看向众人。

    白袍儒衫老者扫了一眼众人，在看向张阑的时候，眉间不轻易的皱起，不过很快就恢复了平静，而玄色青衫老者，那双凹陷得过于厉害的阴鸷眸子，在扫过其他人后，在张阑身上停住了，不过似乎看不出什么，最龗后带着疑惑放弃了。

    张阑被那老者盯住那一瞬间，额头冷汗直冒，背后升起一股冷飕飕的阴风一般，让他全身发寒，直到老者收回目光，那种如堕冰窖般的感觉才瞬间退去。

    “这两个外门弟子跟随我来，门主有特殊任务给你们两个，其他无关人等都下去各忙各的。”眼眸阴鸷的青衫老者沙哑说道。

    说完也不理会众人，转身朝着那传来阴嗖嗖怪风的山洞走去，其他内门弟子都似乎不以为怪，再次行礼后转身随着内门五师兄重新打开阵法踏上原路离去。

    门主给我们特殊任务？两人都两两对望一脸疑惑。

    张阑也不敢多问，只能和周二虎老实的跟上去，走入那昏暗的山洞。

    那白袍儒衫老者却没有跟上去，而是依然站在山洞前，看着那些内门弟子都走出了阵法，才猛地手一抬，长袖一挥，山洞前的那面湖水顿时变成了一块密林，而原本的山洞也猛然一变，峭壁直立蔓藤密布，哪里还有山洞的影子。

    山洞很干燥，不过却有莫名的阴风来回游荡，四周也很安静，唯有三人的脚步声“吱啦”回响。

    大约走了一盏茶功夫，终于出了昏暗的山洞，眼前顿时一阵白亮，“轰隆隆”的瀑布声直灌入耳，一道从山顶落下的瀑布倒挂而下，瀑布里边的峭壁上，是一条宽窄只容一人通过的悬崖小路，小路的尽头是一个建在悬崖边上的巍峨宫殿。

    “难道门主住在这儿？”周二虎看着眼前的美景和宫殿，不禁在张阑耳边嘀咕了一句。

    张阑没说话，好奇的东张西望，听到周二虎的话，只耸耸肩，然后示意跟上那青衫老者。

    湿滑的峭壁小路对三人没一点困难，青衫老者将张阑和周二虎两人带到宫殿前后，沉声对两人道：“在此等候召见即可。”

    然后朝着大殿的正门行了一礼，转身离去，几步之下回到了瀑布之下的山洞中。

    望着大殿前空无一人的广场以及广场中间一只檀香缭绕的大鼎，张阑和周二虎面面相觑，不过面对散发着一股威势的大殿，两人不敢大声说话，拘谨站到一处，而张阑原本沉静的心也莫名的有点紧张起来，不过让两人没等多久，大殿内便传来了一道威严的声音。

    “你们两个进来吧。”

    两人不敢怠慢，稳步走入大殿朱门，朱门后是一个宽敞大院，院中已有一个青衫短褂的童子静候站着，见到两人进来，便领着走过一条小游廊和中门，才来到了大殿的正厅。

    大殿厅堂略显幽深，纵向有点深入，横向狭窄，两边檀木红椅排列，而此时的最里边已经有四个人在，大殿尽头的中间位子上坐着一个面露威严的中年人，头发黑亮，只是两鬓略有斑白，一身浅蓝色长衫，正襟危坐。

    而中年人的下边此刻正跪着三个青衫青年弟子，都不一而同的拘谨着身子，噤如寒蝉一般不敢交头言语，都是默然低头。

    童子将张阑他们领到了门口就离去了，张阑忐忑的和周二虎向里走去，在那三个少年身旁依次跪下，朗声道：“弟子拜见门主。”

    不用说都能看出，这个中年人就是北元山门主无疑了。

    张阑忐忑的跪着，在没有听到中年人开口，只能依然老实的跪着不敢起身。

    和面对其他门派的长老不同，这个中年人给他的感觉就像不存在一样，这个感觉张阑只有在师父身上感觉到过，难道门主也是金丹期老祖？

    在张阑疑惑一刻，突然感觉一道森冷逼人的目光落到了自己身上，而且还有这一道宛如实质的东西笼罩了自己。

    这种感觉曾经在师父那儿感受到过，只不过此刻弱了好多，可是张阑感觉到那笼罩自己的东西带着要洞察一切的力龗量在探索自己的身体，不由得心中一紧，加之那目光带着的森冷的威压，额头瞬间冷汗直冒。

    “奇怪了……”

    中年人的声音很低，不过下边的弟子都听得一清二楚，都私下疑惑门主为何冒出这么一句。

    听到了这句话张阑心中暗道槽糕，直到感觉到中年人收回了目光，他才松了口气。

    只是私下不禁疑惑起来，五师兄看不透自己的修为还不足为奇，但门主也看不透自己的修为，那就真是让人惊奇了，难道自己身上出现了什么变故？

    “你们五个都无需紧张，本门主专门叫你们来，只是让你们替我完成一件特殊的事情，因为门派其他弟子都是做不来，只能叫上你们了，至于事后，会有你们莫大好处。”中年人这时站起身来，声音突然变得中气十足洪亮如钟，道，“至于门派比试，此次不必参加了，在此之前，你们好好呆在这大殿内即可，过两日我自然会再来给你们安排。”

    “这是五颗定神丹，拥有拓宽经脉壮大魂魄的功效，从现在开始你们就在这大殿内炼化完丹药。”说着中年人袖袍一挥，五颗丹药凭空闪过一般，出现在了五人跟前。

    丹药圆润呈灰绿色，还散发着一股麝香一般的香气。

    “定神丹？”看着眼前足有拇指大小的丹药，张阑疑惑的拿起丹药，而抬头的时候跟前已经空空如也，门主不知何时出了大殿，大殿内只剩下他们五位外门弟子。