
    萧甜儿停在半空，看着眼前的情景，心中惊骇得不能自已，再看向张阑，似乎在看一个怪物一般，虽然张阑现在浑身浴血，受了重伤，看上去很是狼狈，可是萧甜儿不得不重新审视眼前这位曾经门派看管灵药园的外门弟子了。

    宋孤云直接被斩成两段，身首异处，杨洛不由得心头发寒，原本已经淡了好多年的屈辱，此刻却莫名的再次出现，想到他自己已经忘记了好久觉得这个曾经狠狠的给自己一巴掌的小人物，身无灵根，再如何刻苦修炼，也难以走得远，等自己筑基成功，寿元大增，而张阑，筑基根本无望，百年之后，无非化为一杯黄土。

    此刻见到张阑如此强势和势龗力，屈辱和背后的寒意一同升起，他现在可不会再怀疑刚才张阑的话了，还真有可能将他们所有人都留在这儿。

    现在张阑重伤，正是将之斩杀的好机会。

    “师姐，动手吧，不然等他恢复过来，我们可就有危险了！”杨洛来到萧甜儿身旁，沉声冷言道。

    “师弟，还是算了，我们大可就此离去，毕竟同门一场。”萧甜儿心底却深深的感到悲哀，曾经因为父亲，不知多少同门师兄弟受到了伤害，这张阑就曾经被父亲骗做了药引子，虽然现在大难不死，可是她心底却有着抹不去的愧疚，已经埋下了，她根本无法说服自己出手。

    看着张阑重伤，血流不止，心下纠结，不知该不该上前帮一把，可是接触到张阑那平静无波的目光，她心底却又一阵凛然，不敢上前。

    杨洛脸色瞬间阴沉了下来，盯着张阑，想着是否要出手，他不知龗道张阑现在具体情况，他可不想出手斩杀不成，反倒被对方击杀，那就得不偿失了。

    而且他最忌惮的还是张阑释放出的那抹淡淡的黑芒，刚才那黑芒只不过一闪而逝，就消失在了空气中，神识都难以捕捉，更是看不清是何东西，因此他才犹豫着不敢贸然出手，那宋孤云就是前车之鉴，他可没有宋孤云有着元婴老怪词语的防御法宝，就算有着防御宝物，宋孤云还不是一样被拦腰斩去，死于非命。

    想了半晌，杨洛最终止住了动手的念头。

    现在张阑可是重伤，他看着杨洛蠢蠢欲动，但最龗后却没有动手，不禁暗暗松了口气，不过还是警惕着三个人的举动，边从储物袋中取出了疗伤药，先止住了伤口的流血，然后吃下了一颗疗伤丹药，才好受一点。

    然后又抓了一把引气丹，直接吞了下去，现在张阑的情况，他自己最清楚不过，肉身受创，法力所剩无几，如若现在拼命，有可能陨落一途了。

    张阑的举动，让边上看着的三人目瞪口呆，一大把的引气丹，直接服用，不怕被撑爆，而且这么大量的引气丹，一个炼气期九层的修士，怎么可能拥有，众人瞬间起了不同的心思。

    “小子，那杨洛要忍不住出手了，边上还有个炼气期九层的，等会先把那炼气期的弟子瞬间斩杀，再全力杀了那个杨洛。至于萧甜儿，她不会对你出手。”

    虚元子的声音响起，似乎看准了众人的心思一般，冷然说道。

    “前辈怎么知龗道那萧甜儿不会对我出手？”张阑服下了引气丹，法力终于有所恢复，两眼平静的盯着杨洛和萧甜儿的一举一动，随时瞅准机会暴起一击必杀，不然如若两人联手再加上一名炼气期九层的弟子，他可将没有任何机会。

    “听我的没错！”虚元子不容置疑的说道。

    “动手！”

    杨洛一声暴喝，手上长剑如虹，一身法力汹涌而出，飞身朝张阑****而来，长剑寒光闪烁，从半空刺下。

    “你杀了我弟弟，我要你碎尸万段！”

    原本那一直没有说话的炼气期九层的弟子，满脸狰狞，祭起一把犹如脸盆大小的巨锤，猛喝的朝张阑砸来，巨锤发出钝重的破空声，嗡嗡作响。

    “起！”

    嗡然一声，那把原本出现了裂纹的飞剑从地上飞起，来到了张阑跟前，瞬息变大，张阑腾身而起，闪烁间避开了杨洛的攻击，接着一道淡淡的黑芒突然出现，在那炼气期弟子的身后一个转折，又瞬间消失。

    而那炼气期弟子，好大的一颗头颅凭空飞起，掉在了地上，那巨锤也砰的落下，连将着失去了头颅的尸体砸落在地，尸体成了肉酱。

    张阑看了一眼那炼气期弟子，心下凛然，如若自己没有如此强大的肉身和凝聚出神识，就凭着筑基期的威压，一个普通的法术攻击，都将可能将自己斩去了。

    “御剑飞行！”

    杨洛一声尖叫，万万想不到张阑凭着炼气期九层的修为，就能御剑飞行了，也就是对方凝聚出了神识，再看到那炼气期弟子被黑芒瞬间斩杀，毫无征兆，瞬间取命，背后顿时寒意弥漫，大骇着飞身退走，此刻他突然感到了一丝恐惧。

    “御剑飞行，只不过才炼气期九层，居然能凝聚出了筑基期修士才有的神识，那么他操控的那道黑芒，有可能是一件强大的灵器。”萧甜儿看着形势突转，想不到瞬间之间，那炼气期弟子就丢了性命，杨洛还没和对方交锋就惊惧得飞退回来了。

    “我说过，你曾经对我的侮辱，我会百倍要你偿还，而且你这种自诩的天才，也不过如此！”张阑两眼冷漠，寒声说道。

    那杨洛才飞身退回，堪堪到了半路，一股灵魂的威压突然侵入了他的神识之中，心下大骇，想要抵挡，可是他那筑基期初期的神识，在虚元子强大的神魂面前，根本抵挡不住，一下子就被控制，失去了神志。

    不过张阑知龗道，这个控制最多两个呼吸，杨洛就会回过神来，因此意念一动，那道黑芒再次出现，瞬息朝杨洛划去。

    那是一把浑身墨黑的刀刃。刀刃只有半尺长，两个指头宽，戮影刃！

    “张师弟，不要杀了他，同门一场！”这一切的发生不过电火石光之间，等萧甜儿回过神，这次也看清了那黑芒，一股熟悉的感觉涌了上来，但看到杨洛危险，清脆的声音响起，趋身要阻止张阑。

    可是还没等她飞身上来，黑芒宛如闪电一样的闪过，又重新没入了空气消失了，而杨洛，由于迷失了神志，身子直接被斩成了两半，砰的掉在了地上。

    萧甜儿脸色微白，一脸怒容的看向张阑，大怒道：“张师弟，你为何不住手，大家同门，你居然毫不留情的将他斩杀，这和魔修之举有何区别，而且刚才我见杨师弟瞬间失去了神志，你是不是修炼了魔门邪功？”

    张阑此刻脸色惨白，气喘吁吁，看到萧甜儿只是一阵大怒的叱喝，没有动手的意思，才微微松了口气，缓缓的退出一段距离，再次掏出了一些引气丹服下，刚才那一击，为了以防万一，他可是倾尽了全力。

    两眼满是沉静和漠然，没有回答萧甜儿的话，站在一边，慢慢调息。

    张阑盯着脸色苍白的萧甜儿，想着眼前可是曾经同门的师姐，心中有所不忍，不管过去她对自己是何态度，至少还是维护了自己，可是脑海里一转，出现了周二虎和养父母以及妹妹的笑颜，内心一阵凛然，最龗后还是忍不住：

    “前辈，如果不杀了她，我还活着的消息就要被传出龗去，到时候，一堆的元婴老怪来，我们都挡不住，那些大势龗力，眼线无数，根本逃离不了他们的追杀。”

    “你不能杀她，此刻你杀心已然过重了，心境有变，会影响你以后筑基，而且有可能在以后晋升金丹之时，提前产生心魔，得不偿失。毕竟你杀了她父亲，她其实最是无辜，心境已经变得动摇，根本不会对你出手，而且此刻她心有警惕，我们也没有击杀她的把握，还是我来吧。”

    一道虚幻的身影突然出现的半空，虚元子从小石子中闪了出来，一脸平静的看向萧甜儿。

    萧甜儿看到虚元子，惊骇得祭出了飞剑，连连后退。

    “小女娃，你不必害怕，张阑不会杀你，我们斩杀那些人，也是迫不得已，不过你也别想着逃走，老夫就算肉身不在，区区筑基期还是逃不出我掌心的。”这话，虚元子明显有着水分，如若萧甜儿出手，他只有魂飞魄散的结果。

    不过萧甜儿听到这，暂时冷静了下来，望向张阑。

    张阑心下暗叹，他此刻无比矛盾，想着如今和同门师姐兵刃想见，内心突然悲痛，可是想到亲人朋友已在黄泉路上，又在为不能击杀萧甜儿暗叹可惜。

    内心一片激烈的挣扎，最终，张阑翻手间将一直待在身上的，萧决的储物袋，一手丢给了萧甜儿。

    “爹!……”看到储物袋，萧甜儿瞬间两眼一红，泪水控制不住的落下，抓着储物袋，抬头道，“你们把我父亲怎么了？”

    “神影聚，凝！”

    虚元子暗叹一声，两手又是古怪的掐诀，清喝一声，顿时，他手上突然出现了一团记忆的魂魄圆球，悬浮在了半空。

    删去了关于张阑身上的秘密，圆球之中，一一闪过了张阑遭遇萧决和回到村子，全村被屠杀的场景，还有那张阑和妹妹魂魄离别那悲凉的情景。

    看着这一幕，萧甜儿整个人彻底失去了神采一般，跌坐到了地上，脸色惨白，眼泪流个不停。

    她此刻也终于明白了眼前这位曾经自己视为可有可无的外门师弟为何对自己露出如此仇恨的目光了。

    “唉，你也知龗道我们迫不得已的原因了，如若消息传出龗去，我们将死无葬身之地，而且现在你也发现了我的存在，所以如果你要是拼了命逃走，我只能直接将你留下！”虚元子声音突然冷了下来，像是回忆起了什么，脸上杀机一闪而逝。

    “那么，前辈，既然不杀我，想要如何做才信得过？”萧甜儿木然问道。

    “你要是愿意，放开心神，给我在你神识之中烙上虚影记！”