
    “此次要不是西门兄相助，张某可就难逃一劫了！”

    张阑有种劫后余生的感觉，要不是西门影刚好路过，他自己可能将成为死得最为憋屈的修士之一了。

    “哈龗哈，张兄弟客气了，不过是路见不平拔刀相助，举手之劳罢了，虽然踏上了这修仙之路，不过西门从小的梦想就是策马江湖仗剑天涯，游历世间千山万水，领略万里江山，结识四海之友，岂不快哉！嘿嘿，如今西门能一剑助人脱险，又能结识张兄弟，真是人生快事！”

    西门影一声大龗笑，拍拍张阑的肩膀，豪情万丈的说道，那模样哪里有修仙之人的模样，倒是像个江湖剑客。

    西门影指了指不远的枣红色骏马：“这是西门的宝驹，日行千里，从西冽国向东策马而来，到达了越国南部，又沿着泽云江一路向北，走走停停，路上还遇到了不少魔道贼匪，倒是一路绞杀而来，相助了不少平民和道友，真是快事！”

    张阑在边上听着，忍不住一阵莞尔，这西门影哪里有修仙的心态和模样，说他是除魔卫道的道士或者策马江湖的剑客还差不多。

    驰骋江湖仗剑天涯都是无数人小时候心中的梦想，只是随着年龄的增长，心智成熟，面对许多残酷的现实，梦想也就渐渐的被磨灭，想不到自己会遇到个实现自己江湖梦的少年修士。

    不过西门影的表现，不禁让张阑又微微放松了警惕，对方看起来心性豁达，毫无心机，对人都是以诚相待，倒是值得结交。

    只不过还太过年少纯真啊，如若遇到起了歹心的修士或者如炼尸门的修士，他被人当枪使最龗后还落个尸骨无存的下场都有可能。

    张阑暗自摇摇头，对方伤势还未愈合，便将少年邀进了洞府之中，为了防止那两只幽灵蛛王去而复返，他又在山岭四周布下了几道预警的小禁制，至少能知龗道有东西靠近，也好提前做准备。

    回了洞府，原本张阑想着等西门影快点疗好伤，自己为他护法，免去打扰，除去对方的后顾之忧，等疗伤好了，自己即刻赶路，免得错过了古剑门收徒的时间。

    不想少年服用了疗伤丹药，只是打坐了半晌，就睁开了双眼，也不管张阑也在打坐修炼之中，竟是自顾的向张阑倾述起了他一路来的见闻和遭遇，说到有趣处，自己倒先忍不住轻笑出声来。

    张阑这下也没法修炼了，看对方的样子，自己不开口，也定是停不下来，便索性和西门影交谈了起来。

    渐渐的，张阑倒是从对方得知了不少东西，少年是远在不知几万里之外的遗泽西部半岛上西冽国西门家族嫡系弟子，而越国南部正好有西门家族的一个分部族，少年不顾长辈阻拦，私自策马持剑，不远万里，向东而来，经过了不知多少大小国家，一路上也不知经历了多少艰险，才到达了分部族。

    少年讲述起路上的各种见闻和门派修士，倒是让张阑长了不少见识。

    只是这让张阑不禁再次暗叹对方的心性，说他过于单纯却又显得洒然无比，说他胸无城府却又坚毅果敢，只能说此人心境极高，才有这般恐怖实力。

    不久后，西门影突然问起了张阑的师门，张阑当然不会实话实说，依然和当初应付刘府护卫刘莽那般，自己只是一个穷山沟村子里出来的，村子遭了妖兽之灾，自己独自逃了出来。

    “哇，张兄弟你是散修？”西门影这下突然满脸惊讶和激动起来，根本没有大家族子弟看向那些毫无背景的散修时，那种自傲和鄙夷的表情，倒是兴奋之间充满好奇。

    “西门兄猜对了，在下确实是散修，可不能和你们这些大家族的子弟比，再者西门兄还是你们家族的少爷和天才弟子，能结交西门兄，在下甚为汗颜。”张阑看到西门影的表现，有点出乎意外，略微讶然的开口道。

    “张兄弟你这是哪里话，什么大家族子弟的，西门可和他们不一样，哼，那都是些狗眼看人低的家伙，稍有点修为就自以为高人一等，就看不起散修之人，他们却不知，当今修仙界，能入金丹大道凝结元婴更有机会探取长生之道的，往往不是那些天赋极高，修炼极快的家族妖孽门派天才，而是从小历尽艰难险阻，一路苦修而来的散修之士！”

    西门影对张阑说的话似乎很不满，突然手上一动，“铿”的将腰间的佩剑拔出，愤怒的插在了地上。

    这把张阑给下了一跳，不过少年腰间的佩剑是俗世普通的长剑罢了，作为装饰而已，倒是不惧。

    西门影长剑插地，也不顾张阑的反应，拂袖而起，愤然道：“其他家族门派子弟如何我不知龗道，我们家族本宗族的子弟还好，可是到了这越国的分部族，就太不像样了，我到达部族之时，因为风尘仆仆，衣衫破旧，正好被族里所谓天才弟子拦住，以为我是哪儿来的野修，竟敢闯入修真家族之地，欲要将我驱逐，哪里想这些子弟中看不中用，就被我一剑废了修为。”

    西门影满是一副恨铁不成钢的模样，让张阑又是暗自讶然，对方的话倒是说到了点子上了，修真家族和门派弟子，大多是不太看得起散修之士的，只因毫无背景，修仙资源所需庞大，独自苦修，还真难有建树，修仙之路，无法走得长远。

    不过西门影下来的话立即让张阑上心起来，只见那西门影突然变换了一副面目一般，愤怒之意消去，突然兴奋重新盘坐下来，凑近张阑开口道：

    “原本我也只是想来这分部族瞧瞧，顺道整修一翻，补充些灵石灵药，不想被我遇到了更好玩的事情，听到部族的长老说越国古剑门要准备大招门人弟子，部族获得近五个名额，只要天赋可以的，绝对能被古剑门收入内门。

    “不过重点不在这儿，而是部族很早以前从古剑门获得的两块古剑门的令牌，据说是很久以前家族和古剑门有着不为人知的瓜葛，具体内因，却无人得知，只知龗道，凭借这令牌，可多出一个名额，如若能在考核中通过，能直接被古剑门收为核心弟子，能习得古剑门真正的传承。

    “分部族长辈见我天赋过人，悟性极佳，长得器宇不凡，就把部族仅有的两块令牌中的一块给了我，据说这古剑门也算是一个超级宗门，我也正好去弄个核心弟子当当，看好不好玩。不过分部族也已经有个长老和三个弟子先行一步了，我不愿和他们同行，索性一人游走一翻，所以到现在才迟迟赶来。”

    原本听得西门影前面的话，张阑下意识的皱眉沉思，想着自己储物袋中的令牌，会不会是和对方口中所说的令牌一样，却不想西门影后边的话差点把他雷倒，什么天赋过人悟性极佳器宇不凡的，他不禁暗下撇撇嘴，人家分部族还不是看在你是宗族少爷的份上罢了。

    不过对方的实力张阑还真没话可说，别说是杨洛，就算是那已经筑基了的宋孤云，两个对上眼前的少年，也不见得能占到便宜，至于去弄个核心弟子当当来玩儿，张阑只能暗自无语了。

    “哦，想来这古剑门的令牌应该是非常重要的信物，不瞒西门兄，我也正欲要赶往古剑门收徒考核之地，只是在此闭关出来意外碰到了这三只幽灵蛛王，险些遭难，幸得西门兄相助，不过我听说，其他修真家族以及一些小宗门，也有类似的古剑门令牌，也不知和西门兄手上的令牌是否是一样。”张阑轻轻皱眉，看似漫不经心的说出了这番话。

    “什么，原来张兄弟也是要赶往古剑门的考核，这下可太好了，余下的路程有张兄弟相伴而行，也不会那般无趣了！哈龗哈……”西门影这下愈发兴奋起来，右手往储物袋一掏，取出了一块灰白色的令牌，朝张阑一把抛了过去，洒然说道，“就是这令牌，也不知是何物所锻造，看不出有何用处，至于其他家族和门派也有这种令牌，倒无碍，我也只是去玩玩，争不到一块。”

    张阑接过西门影抛过来的令牌，用手稍稍感应，立时确定，这令牌和自己储物袋之中的令牌一模一样。

    张阑心下不禁大喜，顿时想着如若能在考核之中通过，凭借令牌，立时能成为古剑门这种大宗门的核心弟子，身后将有庞大的资源支撑，自己所担心的筑基丹更是没有了问题。

    而且有西门影这样的大家族子弟一同进入，也不用担心会再次出现北元门那般残害本门弟子的事情出现了，只是不管如何还是警惕为上，就算是门主也不可轻信了。

    不过张阑还是不打算将自己拥有令牌之事告知对方，将令牌还给了西门影，淡然说道：“确实是此令牌，在此恭喜西门兄了，凭借西门兄的实力，通过考核是板上钉钉的事，成为古剑门的核心弟子也不在话下。只不过，西门兄，除非是能绝对信任之人，以后这令牌绝对不可再轻易示与他人。”

    “呵呵，这个倒无妨，张兄弟多心了！现在我就专心疗伤，过两日我们一同赶往那考核之地，我们兄弟两人一起进入古剑门去。”西门影收起了令牌，不徐不疾，连个动作都显得潇洒无比。

    也不等张阑回话，立时闭眼打坐专心疗伤起来。

    张阑暗自摇头，他可做不到如此洒然，随心所欲即可，何必在乎那般多的讲究。

    不过，两日后有这西门影相伴，也省去了寻找考核之地的麻烦了，就算路上遇到危险，也多了个照样和帮手。

    如此想着，张阑也闭眼打坐，修炼了起来。

    两日过后，迷雾丛林北部不远的一处山岭，出现了两个少年。

    两个少年的旁边还有着一匹枣红色的骏马，其中一个少年手上一拍掐指一点，一件舟型模样的法宝瞬间变大，漂浮在了波涛汹涌的泽云江之上，周身云雾缭绕，甚为诡异。

    两人一马先后上了那舟型法宝之上，沿着泽云江，向北飘然而去。