
    趁着小算子离开，张阑还是忍不住疑惑，仔细查看了一翻跟前的平台，只是上面那纹路诡异的阵法太过高级了，他根本看不个所以来，只能皱着眉头再次放弃了。

    幻阵里面，能将外面看得真切无比，本门门主加入了战斗，一下子就吸引住了几个人的注意力，有了门主相助，北元子老祖终于稳住了败势。

    张阑盯着门主萧决，此刻那萧决脚下绽开一朵朵莲花，乳白如云朵，托着他在半空中闪电挪移，而萧决御使的飞剑，在空中更是迅疾如雷电，剑芒密密麻麻宛如暴风雨，将宋于风那寒墨杖上涌出猛扑上来的鬼雾，尽数斩得支离破碎，然后慢慢消散殆尽，没了威胁。

    只是他的飞剑只能远远将离开木杖的鬼雾破掉，再进一步，就算他飞剑攻击甚威，面对那鬼雾的恐怖腐蚀，他也是只能退避，除非他拼了自己的本命飞剑不要。

    虽然是两个人联手，可是依然没能将对方击败，而那宋于风，依仗着极品法宝寒墨杖，一对二，左右横击，攻击绵绵不减，鬼雾重重，看上去威势更甚。

    但原本将心都提到了嗓子眼的几个人，一下子都松了口气，虽然如今局势不明朗，至少还是稳住了

    “真不愧是金丹老祖，释放法术和御使法宝的威力，简直是移山填海，如果直接落到我们这儿，早就尸骨无存了。”周二虎看着外面三人打得风云涌动，小眼一眨不眨的望着，满是惊叹。

    听了周胖子的话，张阑不由得点点头，看着三个金丹期悍然大战，相当于凡人在看神仙打架一般，不说修为就已经让他望尘莫及，单说他们随便一个法术，他还不知要苦修到何年何月，也许这辈子都无望。

    可是想起山门下那些惨烈死去的弟子，这是第一次见到如此血腥残忍的一幕，张阑心中顿时默然。

    这时，幻阵一阵摇晃，转头来，却是小算子回到了幻阵中。

    “几位师弟，有门主和老祖两位老人家联手，无需挂念，再说就算那宋家二长老攻破了大阵也无妨，以他的修为，还无法看破这本门祖师留下的这座幻阵，所以下来你们只需全力运功，将法力全力灌入各自跟前的符文引即可。事不宜迟，迟则生变。”

    小算子在平台中心站定，指着平台四周，在金木水火土苍劲有力的四个大字上方的一个个阵法凹槽，沉声说道。

    张阑看向那外门的三位师兄，那三人听完没有一丝迟疑，但不知是紧张还是害怕，运行功法时身体颤抖了一下，释放出的法力也先是一阵紊乱，才慢慢稳定。

    而周二虎，难得的一脸严肃，收起了平时的嘻嘻哈龗哈，认真运行起他自己所学的火系功法离火诀。

    张阑看着其他人的举动，也不再迟疑，深吸口气，运转青灵功，一身浑厚的法力在体内澎湃汹涌，然后开始朝着平台上那刻痕诡异的凹槽涌去。

    瞬息间，只见平台之上，五股不同颜色的法力慢慢交汇到了一起，金木水火土，五行汇聚，开始循环，似乎是平台的法阵被激活了。

    张阑想着停止施法，断开和平台的联系，可是突然发现无论他如何停止功法的运转，法力却不听指挥般，一身修为，依然滚滚涌出，进入到平台上。

    心中大惊，看向其他人，也是一样，一身修为，不听使唤，也都发现了不对劲，满脸焦急。

    张阑这下心底惊骇，此刻注意到平台中间的小算子，正闭目盘坐，头上黑发飞扬，似乎根本没注意到下面几个人的情况。

    “之前已经血炼过一次，说不得这次如何都要把阴魔珠血炼成血魔婴，只要血炼成功，借着血魔婴接引天地元力，逆转血气，夺天改命，化灵气为血气，一举结婴，我血域子将可成就一代血魔祖，桀桀……”

    原本一副俊美模样的小算子，猛然变换成了另一青年，身着血色长袍，依然是俊朗模样，只是脸色苍白，两眼泛红，飞扬的长发也是一片血红，透着无比的诡异，此刻睁开双眼，自言自语般的说道：

    “用了九千九百九十九个阴年阴月的婴儿炼制成的血魔珠，就已经很是恐怖了，如果再加上这五个无灵根，又各自将独系的五行功法修炼成小成的纯阳五行体，再进行二次血炼，如果血魔婴这次血炼成功，内里蕴含血气之大，那将何其恐怖，我是无法独享其果了，也只能便宜了萧决和北元子两个老鬼了，三人联合一起吸收，才能抵挡得住！”

    听着平台中间那人的话语，张阑哪里还不明白是怎么回事，满是惊恐的吼道：“小算子……不，你是谁？你这竟是在使魔道行为？”

    听到这，其他几个人也瞬间明白了，看样子是拿他们几个做什么魔珠的人药，不由惊恐呆了呆，猛然想起身离开却根本动弹不了，一身修为眼看着就要被吸取殆尽，再回想刚才这一身血衣青年血炼的话，一阵头皮发麻，满脸恐惧，那个秀才弟子，更是浑身发抖，眼泪簌簌落下。

    “桀桀，你们都是我血域子观察了好久的对象，最是适合血炼，之前血炼过一次，可惜那五人的一身气血比你们都弱太多了，导致失败，哼，他们死不足惜！”自称血域子的青年一阵怪笑，突然指着张阑，阴冷说道，“特别是你，一身修为真是浑厚得不可思议，身上有着一堆的秘密，好一手的炼丹和制符，还亏你还遮遮掩掩，不过只要能血炼成血魔婴，你那点东西我也看不上了。”

    “我明白了，怪不得当年白姓师兄无故失踪，原来是如此，想不到居然有魔道之人潜藏在门派，那小算子，也只是你的一个化身而已。”

    张阑此刻终于想通了白姓师兄失踪的原因了，只是此时越是面对着生死，越是要冷静，他不由得深吸了口气，死死盯着那血域子。

    “你倒冷静，而且很聪明，不过如今说什么也无用了。”

    血域子说完，法诀一掐，只见平台当中一阵震动，接着从平台中心，缓缓的出现了一颗发着无比刺眼血光的珠子，拳头大小，珠子的周身此时出现了成千上万婴儿脸，没有眼珠，脸部扭曲，森然恐怖，旋绕着珠子周身，还传来此起彼伏的“呜呜”的啼哭声，听着让人毛骨悚然。

    “呃呃呃……”

    那三个青年弟子，几乎被吓得要瘫软过去，可是似乎控制不住自己的身体了，嘴里只能发出恐惧颤抖的声音。

    周二虎也好不到哪里去，两眼翻白，几乎要晕了过去，但却还是强撑着，狠狠盯着那血域子，吼声骂道：“你这老贼魔，你不得好死，你生的儿子没屁眼，你敢血炼吸收我们，老天会让你呛死过去！”

    这等关头，周二虎还不忘骂出他在俗世学来的骂人的市井俚语，只是不论他怎么骂，那血域子无动于衷。

    “化灵炼血阵，起！血炼！”

    血域子一阵掐诀，法印一成，冲着阴魔珠沉声喝道。

    顿时，那阴魔珠立即血光大放，一张张森然恐怖的婴儿之脸，“呜呜”啼哭的飞舞而出，接着一股股血光从珠子内射出，进入到了平台的阵法中。

    不消几个呼吸，那平台之上猛然溢出一股股鲜血，似乎还泛着浓郁的血腥味，几个人几乎差点呕吐出来，只是那鲜血却不停下，直接分别沿着阵纹，朝五个人涌来。

    那一股股鲜血临近众人，那三个青年弟子首先抵抗不住，开始两眼泛光，脸上开始露出一副凶残模样，似乎失去了神志。

    “周胖子，保持头脑清醒，不要被血光所感染！”

    张阑立刻看出来了，那血光和鲜血能让人失去神志，变成嗜血的凶兽一般，那时将无力抵挡任人血炼了。

    可是张阑还是算错了，那血光和鲜血一同涌来，立刻扑到他们身上，周二虎最龗后还是抵挡不住，失去了神志。

    血光似乎带着恐怖的腐蚀，开始发挥作用，盘坐的五个人，首先两腿被血光侵蚀，血肉化成血液，渐渐露出森森白骨，却没有一点疼痛，而且还一直往上蔓延，如果这样下去，最多半柱香的功夫，整个人将被腐蚀得只剩下一副骨架。

    “周胖子你他妈的醒来……”

    周二虎已经神志全无，任张阑怎么喊，他再也清醒不过来。

    张阑看着周二虎一点点失去神志一点点在被血光蔓延，两眼血泪，嘶吼着嗓门。

    回头再看看自己的双腿，血肉全无，已经在逐渐变成了一滩脓血，露出白骨森森腿骨架，无比森然，而且血光还在向着胸口蔓延。

    张阑心中满是绝望，不禁慽然道：“天地不仁，视万物为刍狗，想不到，这人，人心血肉，却比天还要冷漠不仁！”