
    灵药彻底成熟，变成珍品灵药，没有让张阑等太久，到了第三日，那片灵药田上已是一片浓绿欲滴。

    半空，药香四溢，灵气弥漫。

    张阑欣喜的忙碌起来，先是把全部灵药采摘，分出了种子，灵药收入储物袋，将种子种下去，又在每一粒的种子上滴了两滴乳液。

    不过乳液差点供应不上，之前留着的乳液也全部告罄，这让张阑意识到乳液供给的问题。

    忙完了这一切，已经是一个下午过去。

    而距离上一次取出乳液到今日，也正好是半个月过去，布袋子里又溢满了神秘乳液，不过也仅仅是一瓶而已，根本不够供给现如今种植的灵药。

    张阑开始考虑是否缩减灵药的种植，反正身上的灵药和丹药已经足够多，种植多了反而浪费了乳液。

    将灵药种子都种下，张阑依然和上次一样，索性在灵药田边上修炼起来。

    服下炼气散，药力产生的法力依然和上次一样，流过经脉做了大周天，然后全部汇聚到了灵台处，最龗后一滴不剩的进入到了胸口的小石头里。

    张阑这次没有多大惊讶，平静的内视着法力的流失，然后抬头望向四周，依然是汇聚了一大片的灵气在自己的周身，浓郁的灵气缓缓的朝着他的胸口汇去，最龗后消失隐匿进入到小石头中去。

    这一奇异现象足足持续了半个时辰才缓慢停下，周遭的空气一片潮湿，灵药田上淤积着零散的灵气凝儿不散。

    张阑也看得出来了，这种奇异现象，每半个月在取出乳液，进行修炼才会出现，如若布袋里的乳液保存不取，进行修炼将不会出现这种景象。

    服用丹药，修炼产生的法力也一样汇聚到小石头中，最龗后才会进入自己的丹田内。

    由于小石头的变化，张阑修炼的时候，实际是变成小石头在吸收，然后才进入自己的体内。

    不过吸收的速度可是比张阑自己正常的修炼快速得多了，和拥有天灵根修炼者的速度几乎相差无几，而小石头就仿佛是修炼的中转站，不管是外面的灵气还是吞服丹药，所产生的灵气都是先进入小石头中，才产生一股精纯的法力进入到张阑的经脉。

    可是让张阑郁闷的是，服用的丹药以及修炼吸收的灵气量，经过了小石头后，只有一小半被自己吸收到了丹田处，也就是原本极快的修炼速度还是变慢了。

    虽然很不甘心，但回头想想，如此的修炼速度，比起自己正常修炼已经快了好多，已觉知足。

    修炼越是往后越变得艰难，如今炼气期四层，也算是进入到了炼气期中期，比起炼气期三层，变得困难许多，如若没有灵药的辅助，张阑将举步维艰。

    有着大量丹药的支撑，张阑相信，修为会稳步上升，自己原本资质就糟糕无比，修为能不断提高，就已经是最好龗的结果。

    这次张阑在一旁修炼引来灵气云，灵药田的灵药生长变得快了许多，不过却没有了之前那般快速，依然慢了一筹。

    张阑也只能任之不管了，反正灵药足够自己用。

    而张阑的修炼也进入到了一种规律的状态，每个月的下旬都会种植一翻灵药，然后用每个月的最龗后几天炼制引气丹，其余时间全部用在了修炼上。

    引气丹炼制起来虽然繁杂了点，但是有足够的灵药，大量的炼制已不是问题，如今到了炼气期中期，张阑已换成了全部服用这种提升修为更加快速的丹药。

    山谷内，时光来去，岁月无痕。

    在大量丹药的辅助下，苦修了三个月，张阑艰难的突破到了炼气期五层，一身修为直接增加了两倍不止，只是越往后修为的提升也将更加艰难。

    张阑又是拼命般的炼制了满满一个储物袋的引气丹。

    此番炼制不但是为了保障自己后续的修炼，也是为了送一些去给周二虎，不过就在他准备出谷的时候，周二虎却自己跑来了。

    周二虎身后还跟着内门的大师姐萧甜儿，不用说，肯定是来灵药园找灵药来了。

    张阑也懒得管了，直接说以后来采摘灵药无需通过自己。

    萧甜儿也巴不得如此，自顾自进入了药园去。

    让张阑松了一口气的是，那萧甜儿似乎都没注意他和周二虎的修为，周二虎也就罢了，毕竟整日跟随胡长老，能服用一些丹药，有如今的修为也算正常。

    他的修为如若被人关注起，那还真无法解释。

    只能走一步算一步了。张阑暗想。

    趁着这时候，张阑把准备好龗的引气丹也都给了周二虎，如今周二虎也达到了炼气期四层顶峰，服用炼气散修炼效果已然非常差，只有引气丹才能快速提升。

    最龗后张阑还不住叮嘱，修炼服用灵药，绝不可让第三个人知晓。

    送走了周二虎，张阑沉入了修炼中，下来他要做的是修炼御剑术，自从得到那把飞剑之后，他时刻不想着能快点御使飞剑，如今修为虽然只是炼气期五层，可是凭借一身堪比炼气期七层的浑厚法力，他相信，御使飞剑起来绝对能够自如对敌了。

    半年的时光，转眼在山谷深处那些不断被斩断的树枝间悄然过去。

    一把飞剑如同林间穿梭的闪电，来去无影，寒光闪过，大片的树枝哗啦啦的粉碎和被斩断。

    飞剑刺落、回旋，穿过密林灌丛，“嗖”的转眼回到了林间一个少年的手上，一身青衫，长发披肩，面色黝黑，身子精瘦，正是张阑。

    半年时间，一边的提升修为一边修炼御剑术，如今修为已经达到了炼气期五层的顶峰，御剑术也是练习得如指臂使，山谷深处那伤痕累累的树木就是最好龗的见证。

    张阑并没有在御剑术上耗费太多精力，下来他要突破到炼气期六层，必得苦修一翻。

    又是五个月过去，在引气丹不断的堆积下，张阑闭关苦修下，才险险突破到了炼气期六层。

    只是他没有任何的惊喜，长久的修炼时光，让他内心愈加的古井无波起来。

    其实此时他心底很是沉重，因为他发现到了炼气期六层，引气丹对他修为的提升已经算是减半了，虽然有小石头的帮助，修炼的速度依然还是非常可观，可是如若想要突破炼气期七层，再多的引气丹都可能无用了。

    炼气期六层，每次修炼所需的灵气比之以前都庞大了许多，每次打坐他都一股脑塞下了四五颗引气丹，反正有小石头的吸收，他不用担心经脉被撑爆的危险。

    到了炼气期六层，能多修炼《青灵功》上的一道法术，那就是张阑早就期待已久的聚灵术。

    聚灵术，顾名思义，就是汇聚周身所有灵力于一处，一身法力几近凝聚拳头处，随之带动周身所有灵力于一身，不论整个身体的防御还是攻击都将提升到无比恐怖的地步。

    不过法术下边有一个注明，说修炼者的法力愈是精纯和浑厚，聚灵术造成的破坏将会是几何倍数的增加。

    看着注明部分，张阑狂喜不已，这法术，似乎专门为他创造了一般，对于修炼聚灵术，张阑变得最为上心起来。

    虽然时开始修炼的时候，由于经脉中法力瞬间的运转凝聚，让张阑全身钻心般的刺痛不已，不过他还是咬牙坚持了下来，硬是经过了千百回的折磨般坚持，那刺痛才渐渐消失。

    而后张阑将修炼聚灵术和修为的提升交错着展开来，每次修习聚灵术将一身法力耗尽之后，他才一嘴塞满引气丹，就地打坐修炼起来，一旦法力回复了，又是修炼起聚灵术，如此循环往复。

    山谷常年的四季如春，感觉不到岁月的流失，不过北元山的外围，此刻却是满山的银装素裹白雪皑皑，而距离开春也将不远了，门派又将是进入此年的新一****开山门招收新弟子的繁忙中。

    而再过几个月，也将迎来门派每五年一次的门派****，因此此次门派招收新弟子的时间被提前不少。

    张阑进入北元门转眼已经四个年头了，如今他已然长成了十五六岁的少年模样，脸上少了孩子的稚气，多了一份成熟。

    此刻，张阑正站在山谷深处一座小山岭下，他前面是一棵足有水桶大小的大树。

    一身青衫，面容刚毅黝黑，此时他右手成拳，下一刻，一股青光瞬间布满他的拳头，而他周身也是瞬间隐隐有灵气弥漫，波纹闪动。

    “轰！”

    张阑的拳头毫无花俏的直落到了那粗糙的树干上，只听得一声震响，那原本矗立在眼前的树木的树干上，出现了一口足有半尺深的大洞，而随之大洞的出现，树干上逐渐出现了沿着大洞分裂开来的裂痕，渐渐蔓延，最龗后大树慢慢倾斜轰然倒下。

    “不愧是聚灵术，如此威力，如若落在人身上，那不直接轰出个大洞？”

    没错，刚才张阑所施展的就是他练习了将近一年的聚灵术，一年时间，和提升修为一起交错修炼，从未间断，就算之前张阑只用了半年时间就已经运用自如。

    但是他还是不断的练习下去，因为他发现，聚灵术修炼得愈加纯熟，所消耗的法力将随之递减，威力却没有因此而减少半分。

    一年的时间，不但聚灵术修炼到了如此威力，一身修为也是达到了炼气期六层的顶峰，只是张阑怎么服用引气丹，法力都没有一丝的增长，更别论突破到炼气期七层。

    能拥有如今的修为，说白了，都是无数灵药堆出来的。

    这让他不得不停下了修炼，种植灵药一事也搁到了一边，因为他手上根本没有用于能提升如今自己修为的灵药种子。

    因此此刻才看到张阑又是在修炼聚灵术的一幕。

    “想要提升修为，那么，唯有那用于突破筑基期的筑基丹了，可是炼制筑基丹的灵药到哪儿弄去？就连门派的灵药园都没有炼制此丹药的灵药。”

    停止了修炼，张阑深吸了口气，然后有点落寞的喃喃自语起来，修为的停滞，让他有点失落和惆怅。