
    张阑一身修为被那一指禁锢，法力全然使不出来，体内还有着一股死气在慢慢扩散，加上山谷之上全是阴尸行走，也毫无机会可逃，如此就算了，身上的力气居然也在一点点的流失，因为虚弱的缘故，弥漫开来的阴气让他忍不住阵阵作呕和眩晕起来。

    张阑面如死灰，看向身旁的刘小果，早已受不住那死气的充斥，神魂虚弱，已经晕了过去，如若逃脱不出此处，要不了多久，少女将被死气一点点的侵蚀。

    “前辈，您可在？”

    “前辈？……”

    唤了几声，虚元子根本没有任何反应，用神识意念沟通，小石子安静死寂，张阑彻底死心了，此刻真是叫天天不应，叫地地不灵。

    正在下方和炼尸门弟子以及阴尸缠斗的程无双几人，满脸惊愕的看着四周突然出现的无数阴尸，顿时飞退想要摆脱战斗，却发现炼尸门的弟子猛然跟上缠斗不放。

    突然的变故让他们手足无措起来。

    顽石真人缠住那两个炼尸门的筑基期修士，虽然斩去了对方几只阴尸，可是却开始隐隐落于下风，黑雾飘摇，法力不支，开始吃力起来。此刻看到上面的变故，他猛然一阵翻卷飞退脱离了战斗，期间席卷过两只阴尸的，两颗阴森森的头颅飞天而起，然后“咕隆”两声，掉进了山谷的溪涧。

    这宋国刘府的刘管家突然变成炼尸门的修士，顽石真人脸上顿时阴沉如水，暗想着怪不得刚才对方根本没有答话，他目光闪烁的环视四周出现的上百只阴尸，个个都是炼气期九层的修为，颇为棘手。

    “程无双？”顽石真人看向程无双，两眼寒光闪烁。

    “老大，我跟随你闯荡多年，别说那我从未去过的刘府，连程府我都难得回去一趟。”程无双边祭着那把火红的大剑对着阴尸劈斩，颇为吃力的摇摇头道。

    顽石真人不疑，几个人做了这么多年的兄弟，他一眼便能看出真假，既然不是程无双的问题，那就是巧合了，然后转头死死盯着两脚踏着一口黑色的棺材悬浮在半空的刘管家。

    “原来是刘执事，您老人家怎么在这儿了？”

    炼尸门的两个筑基期修士对突变的状况也是大惊，也顿时停下了进攻，在看清来人之后，顿时连连施礼，恭敬的开口道。

    “哼，我不是用遁音尸给你们说好龗的在苍莽山下手么，你们怎么出现在此？”

    刘管家顿时变了身份，成了炼尸门的刘执事，黑色长袍笼罩，脚踏黑色棺材，看着无比阴森诡异。

    只见他一声冷哼，黑色长袍的大袖之中，一只皮包骨头的如同鬼爪一般苍老大手从大袖之中蹿出，往山谷的地下隔空一抓，“咯吱…”一阵泥土的翻动声，一只只有小猫大小的小阴尸从地下蹿了上来，速度极快，却被刘执事大手一个闪电的一探，抓在了手上。

    小阴尸两眼空洞，皮包骨头，尸气环绕，“咿咿呀呀”的在刘执事的手中挣扎个不停。

    “那应该就是那刘执事口中所说的遁音尸了，肯定是用体质强悍灵根不俗的婴儿炼制而成的……”

    张阑看着刘执事手上的小阴尸，联想着那歹毒的功法，不由心底发冷，不过想起养父母和乡村父老被抽魂的场景，却反而瞬间冷静了下来，尽力固守神魂，压制体内的死气。

    只是体内的死气依然在经脉之中缓缓扩散，然后进入丹田，一点一点的吞噬着里边的法力，张阑只觉得死亡的气息越来越浓厚。

    “对了，试试单独用神识能否御使起飞剑。”

    张阑想到这，立即神识外放，进入了储物袋，“嗡”，那把墨绿色的有裂痕的极品飞剑被御使起来。

    “就指望这飞剑了！”张阑精神振奋起来，苍白的脸上露出一丝喜意，可是还不等他祭出飞剑，体内一股死气突然猛然进入了他的神魂，让他神识一阵动荡，飞剑重新落在了储物袋，神识立刻回到了眉心。

    片刻后，将那些死气逼退，张阑开始死死的固守神魂，再也不敢有丝毫的妄动，此刻，他更加的虚弱了。

    “他吗的今日可真要栽在这儿了！”张阑暗自懊恼大骂。

    下方。

    “刘执事，我们路过此处，却不想遇到了这两人，以为您老还没有那么快到来，就想着将两人炼制了，也多两个低级阴尸做炮灰也不错。想不到您老就在这队伍里边。”

    炼尸门的两个炼尸门的筑基期修士，之前显然认不出刘执事的身份，此刻说话出奇的恭敬。

    “嘿嘿，既然在此遇到，那就提前点吧，等把这些人解决了，再寻下一批，这次古剑门招徒期间，可有的热闹了！”刘执事轻笑开口说道，语气显得轻描淡写，不过传到众人的耳边，却冷飕飕的寒毛竖起。

    说完，只见那刘执事脚下一顿，“砰”的一声，他脚下的黑色棺材猛然打开，顿时，尸气漫天。

    “原来你是炼尸门的执事……不对，你的修为不止筑基期，你是炼尸门哪个长老的神念，居然御炼着鼎炉阴尸外出！”

    原本看着那刘执事也不过筑基期中期，就算打不过，自保脱身还是没问题，顽石真人也算镇定，可是看到那棺材猛然掀开，强大的尸气弥漫，顿时脸色大变，惊骇得尖叫起来。

    “桀桀……真不愧是千变魔，还算识货，不过现在知龗道已经晚了！”

    下一刻，原本被无数阴尸包围阴气沉沉让人无比压抑的山谷，突然的阴气铺天盖地笼罩下来，仿佛一层如同天幕巨大的黑灰一样倒灌而下，除了炼尸门的弟子，其他人瞬间全身法力被压制，接着，一只巨大的阴尸从刘执事脚下的黑色棺材中飞出，全身墨绿，两眼泛着绿光，嘴边吊着两颗颀长的森然獠牙，一股强大无比的气息从其身上散出。

    “居然还携带了百年阴尸！大家速退，突围出龗去！不然今日都要交代在这儿了！”

    顽石真人看到那巨大的阴尸从黑色棺材之中飞出，顿时对着其他人大吼道。

    “想逃，来不及了！”

    刘执事刚说完，他身旁的巨大阴尸“嗖”的一声，携带着浩瀚的尸气，朝顽石真人猛扑而去，迅疾如闪电，阴阴尸爪对准顽石真人的脑袋探去。

    “猎尸爪！”

    同时，只见那刘执事大袖一挥，一声低喝，接着干瘦如鬼爪的大手往下一探，只听“咻”的一声，半空之中，由三股庞大的阴气化成的三只巨大鬼爪一般的大手，分别朝着程无双等人落去，声势如电！

    正在和众多阴尸缠斗的程无双和本能小僧，在听到顽石真人的大吼后，早就想着脱身，只是那些阴尸不但数量多，而且难缠至极，根本无法突围。

    现在感觉到身后有危险，大骇之下，纷纷御使法器回身抵挡，可是下一刻，两人的法器仿佛就是纸糊的一半，皆是被那巨大的鬼爪大手粉碎成两半，然后大手闪电般的划过两人的胸口，“刺啦”的一声，两人的肉身瞬间爆烈开来。

    御虫真人和第六明目也一样遭到了其他两只巨大鬼爪大手的攻击，那大手的攻击实在太快了，两人根本没法逃开，仓促祭起法器在对上大手，却一样没有任何抵挡作用，直接被撕得稀巴烂，如同破烂的废铁屑，砰然散开，两人也同样被大手一挥之下身首异处。

    转眼之间，原本在和炼尸门弟子斗法得不分上下的程无双无人，除了顽石真人，其他四人皆是被闪电破空而来的鬼爪大手一击杀掉了。

    “真他么的要完蛋了！早知如此就不和这几人同行了，现在法力被锢，气力消散，任人鱼肉，看样子自己也难逃被炼制成阴尸命运了！”张阑看着五人瞬间被击杀，在看向躺在山谷之中一动不动的拓跋云和侯小七，心中一阵悲哀，想使出一丝力气扣住身后背着的古伞将之取下，却怎么也办不到。

    “咦？”

    一声疑惑从刘执事口中道出，因为他发现，原本被他的鬼爪大手抓到的四人，应该是血气破败，魂魄消散，肉身干瘪凝聚，可供炼制成阴尸，如今却血肉爆烈，消散于天地，没法凝聚。

    正在炼尸门的刘执事疑惑当口，却是程无双那四人的魂魄从消散的血肉之间飞出，朝顽石真人飞去，迅疾得难以捕捉，片刻即到。

    “灵种！”刘执事看着那飞去的魂魄，居然大声惊呼起来，还不待炼尸门的其余修士反应过来，半空之上突然风云卷动，原本弥漫的阴气被卷动得支离破碎，一股庞大的威压瞬间降落！

    “炼尸门好大的胆子，居然敢伤我灵种，坏我计龗划！”

    高空之上，一声如同晴天霹雳般的大喝猛然炸开，震得山谷一阵摇晃，阴气破散，尸火顿灭，风沙走石，声势骇人得天地都要沧海换桑田一般。

    “噗！”

    张阑直接被狂风刮得倒飞而起，“砰”的撞在了一块山石之上，山石碎裂成一堆，饶是他肉身强横无比，还是内脏受损，血管破裂，喷出了大口的鲜血。

    而其他炼尸门的炼气期弟子，就没有那么好受了，一身的阴尸肉体，直接破碎，阴森森的魂魄生生出现在了天地之间。

    “摄！”

    一道大喝之下，只见炼尸门的五个炼气期弟子的魂魄直接被摄取到了半空，瞬间被无形的东西控制了一般，悬在高空尖叫不停，却怎么也挣脱不去。

    “砰砰砰砰……”

    山谷外围的上百阴尸，有十几具突然爆炸开来，其他的阴尸直接被余波抛出好远，砸落在了溪涧和山谷之上。

    “滚去！”

    这时，一道灵魂之躯从高空之上降落，转眼来到了顽石真人跟前，灵魂之躯身着白色长袍，朗目星眉，宽唇挺鼻，隐隐能看出是个俊朗的中年男子，压根感觉不到阴魂应有的阴森感。

    那中年男子大袖一挥，将正在压得顽石真人喘不过气来的巨大阴尸扇了出龗去，接着，也不等顽石真人反应，那中年男子模样的灵魂之躯“咻”的一声穿入了对方的身体。

    原本裹着顽石真人的黑雾，如同被煮沸的浑浊之水一般，剧烈翻滚破碎，片刻后，黑雾散去，变成了那灵魂之躯中年男子的模样。

    “不知龗道千灵宗哪位长老的分灵驾到？”看着眼前的情景，刘执事也停下了手，一脸阴沉的开口道。

    山谷的局势风云变幻，奇峰突起，原本死路一条的局面，让张阑又看到了希望，虽然不知那千灵宗是何来路，但看那刘执事的模样似乎很是忌惮。

    “哼，我先收了一些利息再和你算账！”

    那中年男子一声冷哼，手上微掐，没有任何的法力波动，也没有任何的神识波动，只见还剩下的两个炼尸门筑基期修士，瞬间两眼一呆，接着黑袍破碎，一身森然的阴尸之躯慢慢溶解，然后只见两道神魂，“嗖”的一声同时被控制一般的飞到了中年男子的头顶，和之前的五个炼尸门的炼气期弟子的魂魄聚在了一块。

    “好胆！别仗着你分灵强大，趁我这道神念虚弱，而咄咄逼人！”刘执事看着自己手下的两名筑基期一下子被摄取了魂魄，成了别人的卒子，不禁两眼通红大喝。

    “我就欺你又如何？坏了本座计龗划，就算你是炼尸门的长老，我灭杀了你又何妨！”中年男子话语冰冷，杀机毕现。

    “好好好！看来今日我们只能真章上见分晓了！”刘执事被激得气极反怒，连说了几个好字，脚下猛然一跺，喝道，“给我起！”

    刘执事话语刚落，只见他脚下的黑色棺材之中，又“嗖”的飞出一只巨大的阴尸，和之前的那只一模一样，修为骇人，直达筑基期顶峰。

    “嘿嘿，怪不得如此镇定，原来还有所依仗！”

    中年男子看到又是一只阴尸从黑色棺材之中飞出，却丝毫不惧，冷笑着轻轻掐诀，轻声喝道：“天地之灵，聚魂之咒，千灵舞，起！”