
    这是魏尘国东北部，落山山脉的延伸地带，少有妖兽，倒是野兽蛇虫居多。

    张阑一个人行走其间，野兽遇到他都是退避不已，蛇虫毒物之类的似乎也感觉到了危险，一路沉寂。

    张阑边走着，翻手从储物袋取出了一物，一块银白色的令牌，古朴厚重，令牌的正面上是铁画银钩的刻了一个大大的“古”字，令牌的背面，却是雕刻了一把剑，剑身古朴笔直，锋芒不露。

    张阑试着对着令牌催动法力，没有一点反应，琢磨半天，也弄不明白这令牌是何物。

    只能放弃，收进了储物袋，全心赶路。

    用了整整一日，张阑才慢悠悠的走出了这片山林。

    这是魏尘国东北的桑山镇地区，为了不至于太过惹眼，引人注意，招了不必要的麻烦，张阑选择了偏僻的小道，赶到了镇上。

    他这一身粗朴麻衣的装扮，俨然是一副长途赶路的山村少年。

    在桑山镇上，从酒肆茶楼处得到了他想要的消息，北元门老祖和门主陨落，整个北元门弟子死伤难计，而且北元门、落山城易主，被宋家和木家联合控制，成为其山门所在。

    不过大部分俗世凡人是不知龗道的，他们只知龗道仙人大战，周围俗世凡人村庄遭到浩劫，死伤无数，每每想起都不禁悲叹，拿此当做茶余饭后谈资。

    张阑没有一丝悲痛，整个北元门，除了周二虎，其他人对于他来说，几乎都和他淡然如水没有交集，而且因为门派，周二虎遭了难死得不明不白，还差点也让他送了命，此刻没有对门派恨之入骨已经算不错了。

    张阑起身出了桑山镇，他已有打算，回到霍林镇的石岗村，看看养父母和妹妹，之后离开这儿，一心修炼。

    从桑山镇到霍林镇，也将近有几日的路程，张阑却避开官道，专走偏僻的地方，用掠天符赶路，才不过半日，就已经来到了霍林镇边上。

    他犹豫着要不要去见见表哥，最龗后还是放弃了，免得又一阵盘问和不必要的麻烦，直接转头赶回石岗村。

    菜花沟山地，大山沟地纵横，山路崎岖，不过对于张阑来说毫无妨碍，仅仅一个时辰，他已来到了石岗村山口出。

    张阑起步向村子走去。

    “慢着！”

    一声轻喝在脑海想起。

    “怎么了，前辈，原来你一直醒着。”张阑停住脚步，疑惑道。

    “有两股强大的气息，不，是四股强大的气息，快点躲起来，不可轻动。”

    “我一直醒着的，如果我要沉睡过去，哼，没几百上千年，别想要我醒来。”

    说完，虚元子又沉默了下来。

    张阑在离村子不远的山石堆里停住，这儿正好将村子的情况看得一清二楚，看着祥和平静的小村庄，张阑也正处于疑惑，突然，四道飞虹从南部的天际飞掠而来。

    那四道人影，眨眼就来到了石岗村的上空。

    “哼，玄明道友，其他地方都探查过了，毫无所获，这可是最龗后一个地方了，希望能有点线索吧。”司徒空依然一身黑衣，面目看不真切，隐在一片黑雾之中。

    “桀桀……玄明道友，我们阴阳二老来凑个热闹而已，看看你们寻的是何宝物，有司徒空道友在这儿，我们怎么敢乱来，不过如若用得到的地方，尽管说一声。”

    白骨门的阴阳二老，居然也跟着司徒空以及玄明真人来了，只是两人的脸上还是有着一丝阴沉，显然至今仍为在北元山和血魔婴失之交臂，又吃了个亏耿耿于怀。

    玄明真人没有理会二人，而是放出神识一扫，望向石岗村后山几里地之外那处小林子，那儿有一堆零碎巨大的山石堆，如今山石堆之上已经长满了各种植物，看不清了本来面目，不过却逃不过元婴老怪的法眼。

    “咦？”

    玄明真人轻咦一声，飞身落在了山石之上，只见他两眼微闭，手上掐诀，几个呼吸后，两眼猛然睁开，激动说道：“有线索，这儿残留了强大的修真者的气息，最起码也是元婴初期修为，不过除了此处，其他地方都没有可疑之处。”

    司徒空看着山石头，又抬头看向山下的小村庄，一阵沉默。

    “嘿嘿，虽然这凡人之躯对于我们所修炼的功法帮助微乎其微，不过蚂蚁腿小也是肉，我们就来替你们做这个恶人吧。”

    阴阳二老冷笑着阴沉说道，也不等两人回应，只见他们同时祭起手里的骷髅杖，踏步来到石岗村上空，同时大喝：“给我去！”

    两把骷髅杖瞬间放大，接着，从那骷髅头之上，“哇哇桀桀………”一阵怪叫的飞出无数只白色的骷髅头，接着朝整个村庄席卷而去，没有任何的惨叫声，有的只是冲天的血光和一股凡人无法感知到的怨念，充斥而起。

    “不！……”

    张阑看到这一幕，目眦欲裂，牙齿颤抖，瞪得通红的两眼唰唰落下了泪。

    张阑要冲出龗去，却被虚元子的大喝止住了：“小子，冷静！你要是冲出龗去，不但救不了你家人，反而将自己的小命送掉了，你的养父母如若看到你出龗去，他们死都不瞑目，成为游魂，难入轮回，你可想清楚了，我大可无碍，我躲在小石子中，谁也伤不着我。”

    张阑五指紧紧的抓着跟前的石头，手指都抓得血肉模糊，浑身颤抖，他好几次控制不住想要冲出龗去，可是听了虚元子的话，他忍住了，忍受着心中的悲痛，竭力的让自己冷静。

    “桀桀，有了！”

    那阴阳二老一阵怪笑，掐诀猛喝，接着，两道魂魄被他们两手抓过，手上一点，朝着两道魂魄落下。

    那两道魂魄，正是张阑的养父母。

    阴阳二老对着张阑养父母的魂魄用了搜魂，一丝丝的记忆顿时涌现出来。

    司徒空和玄明真人沉默的看着，当看到张阑的时候，两人的表情瞬间阴沉了下来。

    “这不是北元门弟子么，被血域子拿来做人药引子，血炼血魔婴，已在那血炼中死去，更是被那血光炸得一丝不剩。”

    阴阳二老怪声说道：“看来两位道友要寻找的宝物又没下落了，那小子都死了，线索彻底断了，桀桀。”

    “走！”

    司徒空没有一句废话，腾空而起，转眼消失在天际。

    玄明真人疑惑的看着那一丝丝记忆，沉默着踏空而去，也离开了。

    “哈龗哈哈龗哈……看到这两个老鬼瞥屈，我心里畅快多了，走吧，不想待在这鸟不拉屎的鬼地方。”

    阴阳二老腾身而起，满是骷髅头的鬼雾将他们包裹，掠空而去。

    那张阑养父母的魂魄，哪里承受得这搜魂之苦，早就魂飞魄散了。

    “爹！娘！”

    张阑早就泣不成声，看到那几个元婴老怪都走了，才踉踉跄跄的从山石后面出来，村子里面，血流成河，一个个冤魂在游荡嚎哭，可是他整个人都失了神一般。

    “爹啊，娘啊……孩儿来救你们，你们挺住啊，爹、娘，你们别散去，孩儿也是仙人了，你们不会死的！”

    张阑飞身而起，掏出了一堆符篆，一边哭着一边两手颤抖的找到了张安魂符，对着养父母已经即将消散的魂魄贴去，可是那魂魄在他贴出安魂符之后，“啵”的两声，彻底消散在了天际。

    “不！爹，娘，你们别丢下孩儿，我害怕，你们不能走啊！”

    张阑呆呆的望着空空如也的半空，两眼毫无神采，两手颤抖的又一次翻找储物袋，翻找不到，索性将储物袋中的所有东西都倒出，一大堆物品从半空落下，他在一堆符篆又找了一张安魂符，两眼失神的在半空寻找父母的魂魄。

    “爹，娘，你们躲在哪儿，这儿太黑了，孩儿害怕，你们出来吧。”他在半空浑身颤抖的四处寻找，喃喃自语。

    “哥哥……”

    一声清脆的叫声，顿时让张阑一个激灵，两眼瞬间回过了神采，他循声看去，看到一个满脸清秀可爱的身影，正站在村子的一个小角落，正是他才不过九岁的妹妹。

    “丫丫！你没龗事吧？哥哥在这，没人能伤害到你了，不要害怕！”

    张阑声音沙哑，艰难的说出了一句，几步并一步的掠到了妹妹跟前，两手颤抖，看着满是鲜血的手掌，下意识的往身上擦了擦。

    “哥哥，我害怕，他们要带我走，我不想走。抱抱丫丫，好冷。”丫丫的声音带着哭腔。

    “丫丫不要害怕，谁也带不走你，哥哥带你离开，离开这儿，一切都没龗事了。”张阑上前两手抱去，准备抱起丫丫。

    可是让他害怕的事情发生了，他的手直接从丫丫的身体间穿过，丫丫的身体居然不是实体。

    “哥哥，你怎么不抱我呢，丫丫害怕，他们要丫丫跟他们走，那些坏人力气很大，哥哥你为何不抱我离开呢？”丫丫这次是落下了泪来。

    张阑的心充满了一股悲凉，他知龗道那是丫丫的魂魄，他颤声道：“丫丫，坚持住，哥哥这就带你走。”

    说着，两手颤抖，身上找不到安魂符了，张阑一片凌乱之下，从一堆散落的物品中胡乱取来一块黄纸，用牙咬开已经结痂的手指，鲜血直流，然后对着黄纸画起了安魂符，片刻后，一道血红的安魂符号就画好了。

    拿着安魂符朝丫丫贴去，可是却毫无作用，安魂符居然从丫丫的魂魄间落开了。

    “哥哥，我好冷，我好害怕，他们要我跟他们上路了，路上满是鬼火，都是红色的却让人害怕的花朵，我不想去，哥哥你怎么不带我离开呢，你不要我了吗？”

    丫丫的话，让张阑满心刺痛，却无能为力。

    “哥哥，你不要丫丫了，丫丫斗不过他们，丫丫要走了，好多的鬼火，哥哥你不带我走，那丫丫就等你来吧，不然丫丫一个人好害怕，他们都是坏人……”

    “……丫丫，不要走，不要走啊……”

    张阑失声痛哭，泪水都流干了，两眼通红，不论他怎么挥动着手要抱起，丫丫的身体，还是慢慢的一片透明起来。

    “哥哥，丫丫等你，等你来抱我走。”丫丫满脸泪水，说完这句后，那魂魄渐渐消散。

    “不要……丫丫……你在哪儿，哥哥来救你……”张阑整个人脸上呆滞，两眼失神，在村子里不断踉踉跄跄的走着，喃喃自语。

    小石子内，虚元子沉默的看着这一切，他也无能为力，这些都是凡人魂魄，不是修仙者，根本无法施救，他不禁暗叹一声，像是追忆着什么，想起了不知多少岁月之前，听到的一首道歌：

    黑色的夜，催开红色的花，幽幽冥火，这归路远到天涯，铜铃几声，跟着我别害怕，从北到南由东向西去归家，荒野的风，吹开尘和沙，黑袍之下，蜿蜒符上朱砂，断发作笔心头刺血来描画，念一个咒，听身后无声回答。