
    听到这话，萧甜儿两眼一凝，脸色微变，要知龗道放开心神，主动让人进入，那是修仙者的大忌，神魂可是修士的根本，要是被人破坏斩去了神魂，多半是会变得神志痴呆，别再妄想能修仙炼神了。

    再者修仙界当中，邪修横行，魔道猖獗，一些邪魔功法，专控神魂，抹去神志，拿修士祭炼成傀儡，永世做一个行尸走肉。

    因此听到虚元子要自己放开心神，萧甜儿心下一紧，想到那些邪魔之道，脸色就更加惨白，冷声道：“前辈，如若为了消息不泄露出龗去，就要控制我神魂，让我以后都做那行尸走肉般的傀儡，我宁愿现在拼个鱼死网破。”

    “嘿嘿，小女娃你误会了，你看老夫像是邪魔之道的修士么？我失去肉身只剩神魂，就算将你炼制成傀儡我也无法控制，而张阑修为太低，也根本无法施为，老夫要你放开心神，只不过想种下一道法术，将你神魂之中关于我们的记忆封印，此道封印不会对你神魂造成任何伤害，百年之后封印会自行消散，到时封印中的元力，对你神魂更是大有益处，这样你可愿意？”

    虚元子缓缓说道，将所谓的虚影记解释了一翻。

    萧甜儿直觉身子一松，吐气如兰，脸色微缓，不过还是不放心，漠然道：“我怎么知龗道你不是在骗我？”

    “我也无法让你取信，可如今还有更好龗的办法么？不过……”

    虚元子说道，两手一挥，指印两扣，形成一个无比怪异的法印，那法印要脱离这世龗界一般，大道之意隐隐闪现，接着只见他对着虚空一点，“刺啦”一声，半空之上顿时出现了一道裂痕，不过只是几个呼吸，便消失了。

    “划破虚空！”

    萧甜儿无比震惊，划破虚空，那得要达到怎样的境界，她目前遇到过的最强大的修仙者也不过是元婴老怪，就算是元婴期也没有如此逆天的神通，现在她突然起不了一丝的反抗之心了。

    张阑也是第一次见到虚元子施展如此逆天的神通，心下震惊之余，心底一片火热，难道这老前辈是仙人下凡不成？

    “小女娃，如今可有了选择，如若要取你性命，我举手之间便可做到。”虚元子整个人漂浮在半空，长袍猎猎，长发飞舞，脸上看不出任何表情，显得高深莫测。

    萧甜儿看到此处，整个人早已瘫软坐在地上，现在她正处于一生的大好年华，怎么可能甘心就此死去，也不敢打赌这是对方虚张声势，因此现在她万分纠结，脸上神色也是变幻不定，可是想到那划破虚空那一瞬间，萧甜儿又一片的心灰意冷。

    再看向张阑，发现对方两眼平静一脸漠然，对她没有起任何的波澜。

    “罢了，算是替父亲减了这份罪过吧，如今心境不稳，就算今日就此逃得此劫，以后修炼也难有进境，如果如他说的只是封印了记忆，那么如若安然无事，以后修炼将更加稳妥快速。”

    想到了此处，萧甜儿也索性看开了，如若和张阑换位而处，她也会这么做，所谓修仙界步步荆棘无比残酷，就是如此，进入修道之路，就要做好随时陨落的准备。

    “前辈，给我下封印吧，希望你不会骗我。”萧甜儿冷声道，然后看向张阑，缓声说道，“张师弟，此次算是我先替父亲赎过他造成的伤害。”

    说完，缓缓闭上了双眼，整个人彻底放开了心神。

    张阑两眼平静，没有任何波动，就地打坐，疗伤起来。

    虚元子见萧甜儿好生配合起来，也不多言，各种古怪的法印在他那透明的手掌上，翩然翻飞，如同跳跃的火苗在舞动，接着，“刺啦”一声，虚空被划开，一股陌生的元力立刻充斥而下，凝聚在了虚元子的掌心，虚空裂痕也随之瞬息合拢。

    张阑早已凝神观看，见到虚元子再次施法，早就心驰神往，心下火热。

    只见虚元子的掌心猛然出现了一团拇指大小的虚影印记，流光隐隐，看不真切，片刻后，那道虚影突然凭空飞出，朝着萧甜儿的眉心掠去，然后在那秀眉洁额之间，没入了萧甜儿的神魂消失不见。

    片刻后，萧甜儿脸上猛然变得痛苦异常，接着竟是晕倒了过去。

    “前辈，她不会有事吧？”张阑起身，看着萧甜儿脸色惨白，眉间留露出痛苦的模样，不禁问道。

    “放心吧，她一会就回醒来，我们还是先离开这儿再说吧。”虚元子说完，神魂一晃，又回到了小石子之中。

    张阑看了一眼晕迷过去的少女，一阵沉吟，手上一挥，用了几块下品灵石，在四周设下了一道简易的幻阵和防御阵法，然后将地上其他人的储物袋一一收了起来。

    至于散落在地上的那把大剑以及那张阵纹密布的盾牌，全都收进了储物袋，也不理会地上凌乱的尸体，整个人飘然而去，消失在了密林之中。

    半个时辰后，那处幻阵之中，昏迷过去的萧甜儿悠悠醒来，望了望四周，一脸迷茫，再看到地上皆是拦腰被斩去的尸体，头皮不禁一阵发麻，可等她看清宋孤云和杨洛的尸体，整个人一脸呆滞了。

    起身四处看了看，当看到血红巨蟒的尸体后，她才想起今日是为了取得血玉兰，和几个同门师兄弟结伴而来，现在其他却已经身死，却硬是想不起到底发生了什么，似乎隐隐有什么事被自己忘记了，望向丘陵北部的方向，轻轻皱眉，却又无比迷茫。

    张阑一路向北疾行，为了节省法力，他往腿上贴了几张风行符，在地面上飞掠着，再者这样也不过于招摇惹人注意。

    一连疾行了不知多少里，消耗了几张日行千里的风行符，张阑才缓缓停了下来，这一路奔波，身上的伤口也隐隐加重了。

    “前辈……”

    张阑叫唤了几声，却没有得到回应，心下一紧，沉声道：“前辈，您没龗事吧？”

    “嗯。”良久，传来虚元子很是虚弱的话语，声音很小，顿了一下，缓缓道，“我现在很虚弱，刚才操控着那戮影刃，再加上为了那印记，我可是耗尽了大半神魂的力龗量，可不是一天两天能恢复的了，现在也总算安全了，先找个地方，你也需要疗伤。”

    “那刚才为何？”

    “嘿嘿，刚才老远我就感应到强大修士向那丘陵赶来，最起码是金丹修士，再不走，你我就等着被抽魂炼魄吧。”虚元子沉声冷笑道。

    张阑吁了口气，不想没有任何犹豫果断的一路急掠，却逃过了一劫，不说那赶来的修士是否是金丹期，就算是筑基期，他们都将危险异常，虚元子处于虚弱，他根本难以独自抗衡筑基期。

    张阑望了望四周，这儿是落山山脉外不远的一处荒山，植被稀少，罕有人迹，四周也没有人烟，倒也算安全。

    只是他根本不知龗道此处是哪儿，完全是陌生的地方，摇了摇头，索性找了个背向的山面，削开了一处小洞府，几丈来大，足够一个人活动了。

    张阑身上衣服破碎，血迹斑斑，特别是肩膀上的伤口，肩骨断裂，血肉翻卷，看着触目惊心。从储物袋之中取出以前炼制储存下的疗伤药，外用的撒在了伤口上，内用的直接服下，一股疼痛和麻痒一下子就涌了上来。

    张阑打算在此打坐修炼半个月，边修炼边等身上的伤痊愈，期间顺便清点一下这次的战利品，特别是那防御盾牌，他如今正好缺的就是防御法宝，最是急需祭炼，至于疗伤好之后的去向，那时再做打算。

    第二日，身上的伤有所好转，张阑也才松了口气，肉体的自愈能力比其他人强大太多了。

    “小子，你的保命法术都没一个，攻击也单调了很，你遇到这些筑基期弟子都如此不堪，如若真的遇到那些修炼了上百年身后修为的筑基期修士，你根本没有任何胜算。”

    虚元子嘿嘿冷笑，道：“我可还想着能早点凝聚肉身呢，所以，在你能快点变强前，可不能就此陨落，下面我给你一套保命技能，只是不知现在的你能否修炼，就算能修炼，能修道的第几层。”

    “什么法术，是否如您之前施展的神通？”张阑对于之前虚元子那划破虚空的手段记忆犹新，不禁两眼狂喜的问道。

    “你别想了，你想要施展那神通，先修炼个几千上万年吧。”虚元子直接给了他一盆冷水，继而说道，“落山城这一带，不过是一个小小的修真地界，不论是法宝法术还是其他，都是太过落后，等你真正进入了修炼者的世龗界，以你现在的一身修为，对上修炼了强大功法或者拥有逆天法宝的同级修士，多半是跑路的命，所以我给你的是个逃跑的法术，叫神影移。”

    “此法术难修炼么，施展开来有何作用？”张阑听到是逃跑的法术，却没有任何沮丧的神情，满脸大喜，他可是知龗道眼前这位，已是不知龗道修炼了多少岁月的老怪物，是为神仙了也不为过，他拿出的法术，肯定不会差，因此按耐不住的急声问道。