
    十来日不间断的炼制炼气散，张阑整个人蓬头污垢满身脏兮兮，身体也有点萎靡，毕竟才炼气期三层，如此长时间的消耗，真心吃不消。

    只是张阑自觉精神振奋，更是不舍得停下，想着一口气把后面要炼制的引气丹全部炼制出来。

    可相对于炼气散，引气丹的炼制虽然只是多出了一味灵药梦露花，炼制的步骤却变得繁杂了一些。

    张阑试着连续炼制了两份引气丹，却都失败了，他这才从亢奋中冷静下来，也意识到自己的身体真的到了一定极限，如若再继续下去，对身体的伤害将会是极大的，有可能对以后的修炼有所影响。

    老天不负有心人啊！不，应该是老天不负有奇遇和气运的人！

    虽然很疲惫，张阑还是不住兴奋感叹，盯着眼前炼制出来的上百颗炼气散，黝黑的脸上一直保持着嘿嘿傻气的笑容。

    收拾了一翻，拖着疲惫的身体，来到了瀑布下的水潭，两三下去了衣衫。

    “砰”

    水花四溅，张阑整个人潜到了水潭深处，如同只鱼儿穿梭了一圈，然后像只黑色的鸭子破水而出。

    在水潭戏耍了一翻，然后起身到那小温泉去泡了一个来时辰，一身疲惫已然消去了大半，终于感觉一身轻松爽朗起来。

    如今的张阑，比起一年多前刚入门时，个子高出了许多，原本瘦小的身子看起来也更是精悍了不少，透出一股沉稳，只不过一眼看去，还是一副黝黑的山村少年模样。

    从小温泉中起身，随意披上一件青衫，张阑急匆匆赶往重新开垦的药田，他此刻也才想起，种下那些灵药种子已经过去十来天了，想来差不多应该到了年份的极限，就算不到，也能采摘了。

    可是到了药田处，张阑愣住了，因为将近一亩的偌大药田里，全是刚长成的灵药苗子，灵药的长势比起门派的灵药好上不少，可是却让张阑困惑了，上次种植灵药种子，可是仅仅十五天时间，就已经到了这些低级灵药的年份极限，而如今十来天了却还只是灵药苗子。

    “这是怎么回事？”张阑疑惑不解的在药田内查看了一翻，也没看出哪里出了问题，不管土壤还是灵药，和之前的都没差别。

    “难道是种植的太多，乳白色液体供给不上了？”

    带着疑惑，张阑取出装着乳液的玉瓶，分别在梦露花和一株离心果上滴了两滴乳液，又分别给两颗灵药做了标记，做好了这些，才满心不解的回到了屋内，炼丹和修炼也都丢到了一边，一身疲惫的躺倒在床，呼呼大睡过去。

    直接睡到了第二日午后，起床后，张阑却没有去查看灵药，而是整整了衣衫向谷外走去。

    北元门的灵药园所处的山谷四季如春，里面几乎都是被开垦做了灵药田，鲜美野果都难得一见了。

    张阑能偶尔自己捕到些野味，可是几乎都吃腻了，而长期服用辟谷丹，几乎让他嘴巴里都淡得失去了味觉一般，所以今日决定到炼丹大殿吃一顿。

    炼丹大殿的弟子只有三个，不包括炼丹童子周二虎，他们平时都深居简出，全部精力都用在了炼丹上，虽然有辟谷丹，但是炼丹大殿外还是有着一处给弟子提供饭菜的食堂，煮食之人也都是为门派打杂的北元山一带原住凡人，毕竟不是人人都能长期忍受那食之无味的辟谷丹。

    因为弟子少，炼丹大殿给人一种凋零败落的感觉，虽然大殿依然不失宏伟。

    张阑直接来到了炼丹殿的食堂，里面很冷清，不过却正好碰上了周二虎，一张四人座木桌上，那家伙正独自埋着硕大的脑袋大吃大喝，左手上是一块足有两拳头大小的馒头，已然被咬去了几口，而右手配合着大脑子猛地在扒着饭菜往嘴里送，如若有丰富的肥肉在，这家伙可算是满面油光了。

    看着周二虎这么一副模样，张阑忍不住翻了翻白眼，食欲也被冲淡了一半，不过还是要上了一块馒头了一碗白粥，那么久没有食用米饭，这些比起山珍海味感觉都要美味得多。

    张阑在对面坐了下来，周二虎这才发现了他，不过却又猛地扒了一口饭菜，这才抬起头，含糊不清的说道：“师弟平时都难得出山谷，今日是什么风把你吹来了？”

    “整日吃那辟谷丹，嘴里都淡出鸟来了，我来蹭点饭，周胖子你不会不欢迎吧，反正多我一个也瘦不了你。”说完也不理周二虎，张阑自顾自的吃了起来，此次出来除了享用一次米饭之外，也是顺便给周二虎送些炼气散来的。

    虽然饭菜都很简单，但是却让张阑感觉满口津味，也让他想起还在家时候和父母还有妹妹吃饭的情景，不知不觉离家已经差不多两年了，就算现在思家的念头都淡了很多，可是过去那些家里的温馨场景，还是令他心生波澜，心神禁不止在此刻动摇起来。

    “不知养父母和妹妹过得可都好呢？”张阑私下满是暗叹和无奈。

    “师弟，最近门派发生了件怪事，不知你可听说了没有？”周二虎的话把张阑从神思恍惚间拉了回来，此刻周胖子已经吃得碗里光溜溜不剩一粒米。

    “发生了何事？不会又是门中那些师兄间千遍一律的赌斗或者比试吧？”张阑没有在意周二虎口中的怪事，偌大的一个门派，不管修为多高的弟子，他们之间每时每刻都在不断竞争中，只有竞争才会进步，大大小小的奇事多了去了，因此也不太在意。

    “可不是此类鸡毛蒜皮的小事儿。”周二虎肥胖的脸难得沉了下来，眉头紧皱，道，“是内门的九师兄，也就是我们入门之时携带我们到炼丹大殿的那位白姓师兄，突然消失不见了，而一同消失的还包括内门的四位师兄，至于几位师兄去了何处，门派也说不清，只说大概是出门探宝不幸遇险陨落了。”

    “那门派怎么处理的？”

    张阑听到那已经突破炼气期八层的白姓青年师兄居然可能陨落了，心中忍不住震惊和难过起来，想起入门的时候对方悉心的给自己讲解修仙一事，如今却已经可能生死两隔了。

    “还能怎么处理，门派上下对于此事，只派出两位长老在附近寻找了一翻，寻找没有结果也就放弃了，门派的弟子随口相传了一阵也渐渐忘了此事。他娘的都是一群冷酷无情的修仙疯子。”周二虎冷笑着说道，两眼冒着浓浓火气。

    一股直抵骨子的寒意蔓延张阑整个身体，内心顿时凛然，一种让他不由得心生警惕的感觉涌入脑海。

    将一些炼气散偷偷给了周二虎，张阑匆匆离开炼丹大殿，回到了山谷。

    不过一路上他神思一片恍惚，回到屋子的小院，遥望着那被远山刺破的北方的天空，喃喃自语道：“如若有天我突然消失了，大概更不会有人记得这么一个看管灵药园的底层弟子吧。”

    张阑呆立了良久，渐渐平静了下来，他内心在此刻也出现了微变，在以后修仙路上使得他时刻让自己保持一份沉稳和冷静。

    想起昨日查看灵药田的情景以及做的一翻功夫，不知现在如何了，张阑连忙往自己的灵药田赶去。

    到了那儿，直奔昨日做了标记的两棵灵药，可是一看之下，张阑彻底困惑了，那增加了乳液的灵药，只是多长了一两寸，最多也堪堪达到八九年的灵药年份，距离灵药年份的极限还远着呢。

    “这到底是怎么回事呢？”

    眼前的状况让张阑思前想后了一翻，才猛地的想起什么，脱口而出：“难道上次是因为我在旁边修炼的缘故？”

    想到这，张阑没有犹豫，立即就地修炼起来，上次他整个人都沉浸都修炼中，压根就没注意外界发生了什么，此次他要好好观察一翻，到底是什么影响了灵药的生长。

    张阑毫无顾忌的往嘴里塞了两颗炼气散，迅速运转起青灵功，一股暖流瞬间充斥整个周身经脉，然后缓缓流动做着大周天循环。

    可是就在那股法力将要汇入丹田的时候，惊奇的一幕出现了，药力中产生的法力突然全部停止流向丹田，居然全部汇聚到了灵台处，然后倾泻而出直灌进了布袋装着的小石头中。

    张阑愣愣的看着这一切，然后忽然又发现了不对劲，四望之下，四周的情景差点把他吓了一跳，此刻他的头顶和周身，凝聚了一股浓郁得想要砸落下来的灵气，粘稠的灵气正缓缓的汇聚进入到他胸口的小石头中去。

    “神石？”

    张阑脑海里下意识的冒出这两个字，可是等他恍惚一阵之后，周身的灵气已然全部消失，竟是全是汇入了那颗小石头中，而自己经脉中药力产生的法力也全然消失。

    正当张阑欲哭无泪之时，一股精纯的法力突然从小石头蔓延而出，汇入了他的灵台处，然后顺着经脉缓缓的流向丹田。

    这股法力也就相当于刚才两个炼气散的药力而已，可是却精纯无比，如若之前修炼出来的法力是稀粥一般的松散，那么此刻却像黏稠的乳液那般的凝然纯净。

    而随着这股法力汇入丹田内，之前还停留在炼气期三层的张阑，却毫无费力的突破到了炼气期四层。

    张阑呆呆的看着这一切，等感觉着自己炼气期四层那比同期修仙者都要浑厚的法力，才不禁狂喜起来。

    “原来这才是小石头的真正妙用所在。”

    从狂喜之中冷静下来的张阑，回神观望灵药田，发现所有的灵药全都一下子猛地的蹿出了老高，虽然还都还没达到年份的极限，可是最多不要几天，这些灵药都将会全部成为珍品灵药。

    找到了这其中的关键所在，张阑这才松了口气，原本的忧虑也彻底放了下来。