
    被传送到了乱水谷之中，睁开眼一个转身，出现在眼前的是几只身型巨大面目狰狞的角鳞蛇，寒光慑人的盯着自己。

    张阑下意识的毛骨悚然起来，脸色也一下子变白，这种妖兽巨蟒，他在妖兽图鉴的书籍上看到过，身形庞大，速度如电，更重要的是那恐怖獠牙和艳丽鳞角携带的剧毒，能破灵力真元，筑基修士遇之都退避开去不愿纠缠。

    就在张阑浑身发毛欲要转身逃去之时，他的另一侧的方向，一处黑色森林里边，悄然蹿出了三只黑色巨蚁。

    蚂蚁个头如同磨盘，浑身漆黑，利齿如蛟剪，寒光猎猎，三对硕大的长腿迅疾如电的在地面上飞奔，朝他掠来。

    “这叫怎么回事啊，该死的这哪里是什么考核，这不是玩命吗？一进来就碰到角鳞蛇和黑纹巨蚁这两种难缠的妖兽，还成群结对的！”

    张阑懊恼的低声骂了句，手上却不停，迅速施加了到轻身术，掏出御风符，脚下一点，身形成线，残影道道，整个人闪电般的往山岭之下飞奔而去。

    可是下一刻，他脸上顿时难看起来，身后的角鳞蛇和黑纹巨蚁，速度比他还要快上一丝，距离在逐渐的被拉近。

    看到距离在一步步被拉近，张阑也急了，整个身子开始腾挪辗转，左右疾奔，想用灵活度将距离拉开。

    可是他除了修炼锻骨功能让肉体和速度达到一定的人体极限以及脚上的落云鞋外，他根本没修炼过什么步法，此刻身子腾挪辗转之间，僵硬别扭无比，反而阻碍了奔跑的速度。

    张阑也顾不得那么多了，整个人没命的朝山岭下逃去，只是刚下到了半山岭，眼前出现了一处浑浊不堪、里边污泥翻滚不停的乱泥潭，挡了去路。

    污泥层层掩盖看不清里边是何物，在他正想要不要停下来或者改变方向之时，却发现身后的角鳞蛇和黑纹巨蚁，在山岭边上停住了，纷纷转身飞奔离去，似乎是逃离而去一般。

    张阑怔然，疑惑的朝乱泥潭望去，发现原本翻滚不定的厚重污泥，此时却安静了下来，还不等他反应过来，乱泥潭之中，一道裹着厚重污泥的身影，如同遮天巨幕，擎天而立，足有几丈来高，厚重的阴影投在了他身上。

    金泥蟒！

    怪不得身后的角鳞蛇和黑纹巨蚁会转身逃离！

    张阑脸色铁青，站在原地，轻轻深吸了口气，抬头看着那擎天污泥顶部露出的两只金光闪烁大如铜铃的巨眼，他手上悄然动作，下一刻他手上迅疾挥出，轰隆一阵爆炸声，火光弥漫，在半空之中拉开了一道烈焰之幕。

    金泥蟒惧火光，两眼在刺光之下略会受阻，这是张阑在妖兽图鉴看到的，此刻毫无选择，希望能有作用。

    上百张火弹符挥出龗去，张阑转身就没命的奔逃，沿着乱水泥潭往南飞奔，回头一看，金泥蟒整个庞大如山的身体已然从乱泥潭之中蹿了出来，巨大的身子一摆，就蹿出了老大的距离，还把地面压得砰砰巨响。

    不过张阑刚才那堆符篆发出的爆烈火焰，还是稍稍阻碍了金泥蟒的视线，让得他拉开了距离。

    可是下一刻，一条足有几丈长的硕大蛇尾，凭空出现一般，吓得张阑差点魂飞魄散，想要躲开，却依然比那蛇尾慢了半拍，整个人被蛇尾拍中，连人带泥，飞出好大一段距离。

    张阑忍着火辣辣的剧痛，也不顾满身的污泥，魂都不要的继续往前飞奔。

    幸好他肉体强大，不然可要被拍得内脏破裂了。

    幸运的是，在大约几个呼吸后，张阑终于跑到了乱水泥潭的尽头，绕过乱水泥潭是一座高大山岭，枯草荒木堆积，他想也不想，转头朝山岭上飞奔去。

    张阑一口气跑到了山岭顶部，回头看去，让他终于松了一口气，因为那头金泥蟒似乎顾着那处乱水泥潭，没有紧追上来，转身挪动着巨大身子回到了泥潭中。

    张阑也不敢往回走了，越过山岭，往下走去，走出了一段距离，放出神识警惕的查探四周，发现此处都没有什么妖兽出没，荒凉无比。

    多次确认之后，张阑终于放心下来，检查了一翻，发现也没受重伤，才捏出了一张净水符，洗净了身子，重新换了一套粗布衣衫。

    山岭下方是一处密林，看不清下方的情况，处理好一切的张阑，也不停留，几步之下来到了下边，探查了一翻，才穿过了密林。

    出了密林，眼前一亮，不远处是一道不深不浅的溪涧，溪涧中是一泓清澈见底的泉水，沿着蜿蜒曲折的河道往下汩汩流去。

    张阑循着河流望去，不禁一愣，在河流的下方，那儿正人头攒动，起码有上百人，聚集在河水边上，他还隐约能看到李迁和吕博云的身影。

    张阑大喜，终于找到他人了，他本想独自前行寻找灵药，不过对此处一无所知，更没有事先准备好地图，独自行走更可能的是像刚才那情况，没头苍蝇一样，还有想要取得那铁阳草，在这么大的地方，更是两眼抹黑，瞎抓。

    沿着河流走了半柱香，终于将聚集在那的人看清了，李迁和吕博云等人都在，不过却没见到洛达和楚倾衫，可能走散了。

    至于其他人，却都是陌生的修士，三两成群的或者单独在站在一处。

    吕博云站在那儿，眉头紧皱的四处张望，而一边的容成心欣也是满脸焦急的模样。

    此刻看到张阑沿着河流上游走来，众人脸上都是一松，特别是那卓典，原本担忧之色尽去，满脸激动起来，却又担忧的往河边上望去。

    张阑没多做解释，只说传送出了点问题，被抛在了荒野之上。

    正在张阑疑惑众人为何聚集此处时，李迁递过了一张棕黄色的皮制地图，张阑一愣，接过了地图，看了半晌，终于看出这地图原来是乱水谷的地图，而照着地图看了一会，他也看出了此刻所在的位置。

    赤霞滩，位于地图的右下角，乱水源下方不远，在乱水河宽大的河道之中，而众人现在的位置就是乱水河岸边上。

    根据地图上边标志，此处乱水河之中，有着龙吻鳄盘踞，那是相当于炼气期十层修士的实力，更重要的是此处龙吻鳄的数量成千上百，常年盘踞此处不去，想要渡过去，必得踏着龙吻鳄头上掠过。

    因此此处又称龙吻道。

    众人聚集到了这儿，正为这渡河做万全准备。

    渡过了河道往前，就是赤霞滩了，说是滩，其实是一座方圆几百里大的岛屿，上边妖兽横行，赤红色的残雾来回弥漫，诡异无常，听说上边还有这堪比筑基期后期的妖兽存在。

    而且此次考核所需的两种灵药九曲参和七色莲就有在这赤霞滩上边，虽然别处也会出现此两种灵药，不必冒险上去。

    不过其他人也都思量过，乱水谷之中还有着其他五大门派考核的修士，再转到别处地方，也不一定能抢得到为数不多的灵药。

    张阑却迟疑了，河道之中全是相当于炼气期十层修为的龙吻鳄，这不是在死亡的刀口上跳舞么，再者赤霞滩更是个凶地，他可不敢再次尝试方才被金泥蟒一路追得魂都差点没了，而且上了那赤霞滩，如果运气不好，可能命都要丢掉了。

    可是还不等他考虑完，吕博云却告知他，那铁阳草，就在这赤霞滩上，整个乱水谷就此一处，张阑彻底傻眼了。