
    “前辈，这十八伽蓝叹很强大么，是什么样的法宝？”识海之中，虚元子那难得的失态模样，让张阑忍不住愕然的疑声问道。

    “佛门至宝！威力无双！这么不知多少万年岁月，居然还有着关于此宝的消息流传出来。”

    虚元子一阵感叹嘘唏，接着继续说道：“不过想来，此玉简上只是提及了功法和法宝之名，就算是当今的佛门中的佛陀前来，也不一定认得，别说将之重现世间，单单要寻得功法，然后收集炼制此宝的材料，连我修为恢复如初，想办到都着实不易，那些个珍贵材料，想要寻得，除了实力，还得靠运气。”

    “是老夫感怀而生，太过激动了，就算得不到此宝，你得到了那一丝翼火，如若能炼制出来，哼哼……”虚元子感叹一阵，沉吟半晌，道，“此玉简内的手记应该只是一半，可惜了。”

    听得虚元子说完，张阑由最初的惊讶到渐渐平静，最龗后是忍不住翻了翻白眼，他起初还以为是能很快提升他修为和实力的功法法宝来着呢，这老怪物说了半天，原来是这般一些遥不可及的东西，他自己一个炼气期修士，提升修为都艰难无比，哪里来的精力去寻得功法以及收集法宝的材料，对于他，说了等于白说。

    “哼，小子，你翻啥白眼呢？”虚元子也渐渐从激动中回过神，冷哼道。

    张阑毫不在意，想到玉简里边记载着《劲骨功》，就如获至宝一般，不过此时突然心中微动，玉简内的手记既然只是一半，那另一半兴许有炼体的更高法门，想到这，抬头望向罗封楼，不动声色的开口道：“这玉简内似乎只是残本的一半。”

    “看来道友也看得出，里边的内容确实是一半而已，另一部分被人拓印拿走，顺手抹掉了。”

    罗封楼两道目光，依然是淡淡的悲伤，看到张阑听了他的话，出现惊异表情，接着徐徐解释道：“玉简之内的另一半记录，在宋家另一人宋炎龙身上，也在这岛屿之中，至于我知龗道得如此清楚，是因为当年我亲眼看到宋血山和宋炎龙两人在一处古墓抢得了这两枚玉简，然后两人联合，凭着玉简内的阵法，打开了古墓内部，得到了第一层宝物，我们可以试着将另一半抢过来。”

    张阑收起了那没黑色玉简，脸上神色一正，郑重说道：“罗道友，我知你复仇心切，但也不能急于一时，现在岛屿之上宋家人多势众，我们没必要冒险，只需先通过考核，所谓君子报仇十年不晚，这玉简之内也只是阵法之道，还不值得我们冒险。”

    说完，张阑微微摇头，虽然炼体的后续功法非常重要，不过现在就冒险去取，是为不智，既然知龗道那另一半玉简在宋家身上，等日后修为提高，一取收来就是。

    不过，罗封楼下面的话，立即让得张阑改变了主意。

    “道友这般想就错了，其实最重要的不在于这两枚玉简之内的禁制阵法，而是运用这里边的阵法能破开上古一处古墓，宋血山和宋炎龙两人，已经是打开了第一层，得到了甚为丰厚的宝物。”

    说到这儿，罗封楼深吸了口气，似乎说到了重点上，缓声道：“而在打开这第一层之后，第二层他们却没能打开，但期间却发生了见非常诡异的事件，在第一层破禁之时，从禁制之中出现了一处浩瀚的乱流大潮，寂灭虚空，浩瀚陨石，无数异域，古兽如潮，其中还有着浩浩无尽的各种宝物漂流………。”

    罗封楼说到这儿，仿佛亲眼看到了那场面一般，露出回忆的神色，倒抽冷气，继续道：“当初在下和几个罗家子弟碰巧遇到，因为宋家人多势众，我们不敢露面，只能远远的看到了那一幕，当时不管是我们还是宋家的那几人，也都看得呆了，不过那一幕持续片刻，从那浩瀚的乱流大潮之中，突然飞出了一道被乱流和浑浊气体包裹的宝物，嗡的就越过众人飞出了古墓，而原本的禁制也恢复如初，根本没法破开。”

    “宋血山和宋炎龙两人，当然不会眼看着宝物飞走，可是一众人足足追出了上千里，还是失去了那宝物的踪影。”罗封楼感叹道，“后来从宋家子弟之中流传出，那宝物似乎是一把古朴的雨伞，顺着落山山脉朝南飞去，消失不见。”

    张阑听到这儿，早已满脸凝重，手上下意识的要握住背后的古伞，却又打住了，悄然稳住了心绪，在等待罗封楼将整个事件的前后道出后，也终于明白了事情的原委。

    原来宋血山和宋炎龙跟丢了那件宝物之后，正好遇上了外出归来的天心宗长老，被对方发现了端倪，一顿逼问之下，宋血山等人不得不将古墓之中发生的诡异事件道了出来，所有的细节都不敢遗漏。

    天心宗的那位长老，得知那处古墓的情况以及宝物的去向后，并没有为难众人，而是面带凝重之色，匆匆离去。

    几日后，天心宗那位长老和灭神殿以及白骨门长老，一同出现在了宋国宋家，不久之后，几人偕同宋家家主，秘密前往了落山城修仙界。

    事情到了这儿，张阑基本了解到了北元门灭门和家人遭到迫害的原因了，还有师父莫名身死道消，也知龗道了一丝线索，至于那诡异的乱流大潮，也许只有天心宗的长老知龗道了。

    “罗道友，既然有如此宝物聚集的古墓，那这记载着破除禁制的阵法的玉简，我们这就去夺来，边寻灵药，边寻找那宋炎龙。”张阑望向罗封楼，两眼放光，一副是对宝物满是贪欲的模样，轻轻喘着粗气。

    罗封楼听得此言，再看张阑的模样，他眼中也是寒光和兴奋之色交错，满是激动的嗡然道：“好，等得到玉简，寻得古墓，宝物我们五五分成。”

    听得此言，张阑只是微微点头，他暗地里，却是杀意弥漫，一股充斥悲痛的恨意如同潮水一般在他胸口激动回响，对于宋家的恨意，更是深了一分。

    至于罗封楼提到的那些宝物，此刻他只是装出贪婪的模样，根本没有放在心上。

    在盆地某一处灵气浓郁灵药集中的平地，五名白衣少年正祭着各自的法器，围杀一只比磨盘还要大两三倍的血狼蛛，血狼蛛一身血红，长着猩红色的长毛以及锋利如刀的长腿，长腿闪动如电。

    五名白衣少年，几乎都是炼气期九层和八层的修为，祭着法器就要轰杀那血狼蛛。

    便在此时，一根巨大的长矛，猛然从不远的树林间急速掠过半空，朝五个白衣少年刺来，紧接着，一道如同闪电的黑芒，后发先至，划过半空，亦是朝那五个白衣少年刺去。

    下一刻，几个白衣少年刚感应到危险接近，巨大长矛已是贯穿了其中一个少年的胸口，其他少年本是祭着防御法术以及盾牌，却丝毫无用，直接被那道黑芒，在三人之间一道回旋划过，拦腰将三人斩杀，鲜血如喷泉，染过半空。

    最龗后的一个少年，满脸恐惧的欲要退去，却已经被一个粗布衣衫少年和高大青年前后截住了。

    一日后，岛屿的盆地之中，突然流传开了让考核的众人胆寒的事件，据传言，宋家子弟这两日不断遭到击杀，不断有弟子莫名失踪身死，找不到下手之人，有言者，说是有魔门之人混入，也有言者，说是岛屿有着强者妖兽，神出鬼没！

    如此这般，众说纷纭，口口相传之下，莫衷一是，弄得人心惶惶。

    而由此，在这个岛屿之上的宋家子弟，开始一阵慌乱和惧怕起来。