
    原本张阑不知龗道古剑门收徒考核是如何进行的，现在听到有人提到考核是什么炼神道，转念犹豫片刻，决定上去向瘦弱少年打听个清楚，如此也能更好做出应对，不用等到了明日来个措手不及。

    张阑穿过药店内来往的顾客，几个步子之下就来到了瘦弱少年和魁梧青年的侧旁，微微施了一礼，缓声道：“两位道友，冒昧打扰一下，在下初来乍到，对于古剑门收徒的考核一无所知，适才听到两位道兄提到什么炼神道，不知能否告知小弟一二？”

    “道友严重了，这炼神道的考核，在这坊市之内的商户，都知其甚详，看样子道友没有仔细打听，这也正常，道友这般模样应该也是散修吧，初来乍到，这打听一事也有着门道的。”开口的是那瘦弱少年，说话温声细语，儒雅不惊。

    那魁梧青年见自己的话被打断，也只是微微的愣了一下心有不喜，在听到冒昧走上来的这一身陈旧衣衫背着一把破伞的黝黑少年也是和自己询问同一个事儿，索性两臂交错抱在胸前，站一旁倾听。

    张阑知龗道自己刚才只顾着一翻犹豫和急切，太过冒昧，打断了两人的对话，微微对那大汉表示歉意，在听到瘦弱少年的话，心下才恍然，难怪昨日那宝云阁的老者不愿对自己明说，不是因为灵石的问题，那就是想让如自己这般的愣头青吃个苦头吧，心下不禁苦笑。

    “在下确实是个散修，初来乍到，不明就里，因此冒昧前来打听，不知那炼神道有何玄机和厉害之处？”光听这名字，张阑也猜出了个大概，应该是历练心神的道路，只是具体如何却得询问个清楚。

    “炼神道就在这徐云山谷的深处，正是处于徐云峰峡谷之内，从头走到尾，约有千丈距离，别看这段峡谷不算长，可是那里边却布置了一道上古强大的复合阵法惊神阵，对修士的神魂有着炼心固神之功效，只是消耗却非常大，如若没有强大的毅力或者抵挡的宝物，要想走过全程，颇为不易。”瘦弱少年似乎不是在回答张阑的问题，而是在给两人解释一般，轻风云淡，轻笑着言道。

    “原来如此，在下张阑，此次多谢道兄解惑了！”听到这，张阑心下满是惊喜，也为考核之事松了口气，对于凝聚出了神识的他来说，这炼神道对于他来说已不算是困难了。

    言毕，张阑也不多待，灵药也购买得足够，现在也打听到了考核的大概，也该回去做个万全的准备，就算自己拥有神识的优势，也不能掉以轻心，面对任何事情都该全力以赴全心对之。

    就在张阑向两人告辞，刚踏出药铺不多远，便被另一道略有些沙哑的声音叫住了。

    “这位道友，还请留步一二！”

    张阑止步，回身看到了个身材修长身着白色长衫的青年叫住了他，青年身后还跟着两个姿色颇佳的少女，一眼看去，甚是清丽脱俗。

    微微怔然，不知龗道此人叫住自己是何用意，不过他也正好看到原本还在药铺之内的瘦弱少年和巨斧大汉两人，对望了一眼，脸上带着讶然的神色，匆匆走了出来。

    “这位道友，不知龗道叫住在下有何事？”微微怔然之后，张阑缓缓开口问道。

    白色长衫青年身后的两个少女也是一脸疑惑，弄不明白青年为何叫住了眼前这个黝黑的修为不过炼气七层的少年。

    “在下李迁，这位是我远房的表妹容成欣。”李迁指着一个白色宫装少女，对张阑微笑着言道，“至于这位是在下表妹的好友，上官香。”

    一身白色宫装的容成欣，显得丽质文静，一个优雅的万福，微微对张阑施礼。

    “在下上官香，小子你叫什么？”上官香一身红装，红色束带勾勒出她才刚刚发育不久的身材，不过倒也前凸后翘，惹人眼球，整个人透出一股刁蛮泼辣。

    “呃……在下张阑，两位姑娘有礼了！”张阑还是第一次如此近距离和女修士接触，而且还是两个如此紫色毫不逊色于萧甜儿的，不过他只是略微尴尬，两眼毫无波澜，转而对李迁道，“李道友，适才叫住在下，不知是何事？”

    张阑有点莫名其妙，他和眼前的几人可从未见过，更没有相识一说了。

    “是这样，我们几人都是散修出身，明日古剑门的考核就要开始了，刚才略微观察了一下，发现道友似乎也是散修，因此冒昧叫住道友，主要是问一下道友，是否愿意加入我们，到了明日的考核，遇到危险，人多力龗量大，也多个照应，危险也将少一分。”李迁看到张阑在两个少女跟前略有窘态，为了免得更加尴尬，赶紧解释道。

    “哦？古剑门的考核不就是炼神道么，如若考核不过，最多耗费心神，应该无性命之忧吧？”张阑愣了一下，疑惑开口。

    “这个……洛道友，适才你没有把全部考核向张道友说清楚？”李迁突然转身，对从药铺里边走出来的瘦弱青年问道。

    “咳咳，在下洛达，刚才本想要将全部考核内容说上一遍，见张道友似乎要急着离开，没能说完……”洛达微微脸红，对着张阑微微歉意。

    “呵呵，原来如此，既然这样，在此我就来一次性把这考核说完吧，其实这考核都和以往一样，炼神道开启之日，古剑门的长老都会在谷口等候，要参加考核的修士都要记名造册，骨龄不可超过三十，考核通过的一般都会收入门内，至于是记名弟子还是外门弟子抑或内门弟子，那就得看个人造化了。”

    李迁缓缓开口，沉吟了半晌，继续道：“不过这炼神道只是第一关的考核，第二关，据一些前辈说，是一处秘境，叫乱水谷，亦称幽冥道，里边灵药遍地，还有更多古修士留下的宝物，只是里边也一样危险重重，险地和妖兽无数。

    “不过这还不是最危险的，最危险的还是参加考核的修士，因为这乱水谷，共有六个入口，每五十年就会开启，而六个入口，除了古剑门势龗力之下的徐家控制此处外，其他五处分别在剑霞门、飘渺宫、炼尸门、玄风门以及白骨门的势龗力范围内，因此这六个门派，都是每五十年同时举行一次大型的收徒盛事，以这乱水谷作为考核，每次考核的修士，为了能够在进入门派后得到更好龗的地位和资源，不免想争夺更多的灵药和宝物，因此，考核之中残酷的厮杀绝对免不了。”

    听完李迁的一翻介绍，张阑顿时怔住了，心下一紧，此刻明白考核没有如之前想的那般简单了，眉头一皱，沉声开口道：“能否问下李迁道友，往年的考核，修士进入其中的生存率是多大？”

    李迁眉头微皱，犹豫了一下，深吸口气道：“最多四成，因此我刚才才冒昧邀请道友加入我们，如若进入其中，我们几人收集到足够的灵药，共同进退，然后找个安全之地，等待秘境时间结束，生存率也将大大提高。”

    “加上道友，还有洛道友邀请来的这位……曾道友。”李迁转身指着那魁梧青年，似乎还是第一次见到，想了半晌才想起魁梧青年的姓氏。

    “是我大意了，忘了介绍！”洛达这时一拍脑袋，转而指着身旁的魁梧大汉，开口道，“李道友，这位就是之前我提起的曾道友，我小时候的发小，铁哥们，曾越雄，当年我们那儿同时遭了大旱和蝗灾，所有的庄稼都颗粒无收，加之大片的蝗虫过境，不说地里的庄稼，连草地和山上的树叶，都被摧残得面目全非，后来灾害加剧，顿时赤地千里，饿俘载道，我和小雄有幸活了下来，却分散了，如今好不容易再次相聚。”

    “如今小雄也愿意加入我们。”

    洛达说完，不禁满是唏嘘不已。

    “在下曾越雄，见过各位！”曾越雄长得虎背熊腰，两手臂青筋暴徒，说起话来瓮声瓮气，洪亮如钟。

    “如此甚好，此次考核我们也就多了一分成功，不知张道友可否愿意加入我们？”李迁脸上大喜，转头对张阑问道。

    “这样，李道友，还有各位，容我回去考虑一晚，明日的此时，在此想见，给各位个答复，不知如何？”张阑沉吟了一翻，最终回复道。

    “这样有何不可，道友回去好好思考一翻，毕竟人多力龗量大，也多一份安全！”李迁对张阑的谨慎没有惊讶，反而一副理所当然。

    “那在下先告辞了，明日此处再龗见。”

    张阑向几人一告辞，心事重重的离开了。

    “李大哥，这黝黑的小子年纪轻轻，而且也才不过炼气七层，邀请他入伙，不是累赘么？”上官香看到张阑离去，不禁疑惑问道。

    “那瘦不拉几的小家伙才炼气期七层？俺大雄怎么看不出他的修为呢？”前后都未曾开口说几句话的曾越雄，此时疑惑道。

    “哦？看来对方还真有这掩藏气息的宝物或者功法。不过也不算累赘，我想李道友既然邀请他入伙，我想你也自有打算了。”洛达这时摇摇头，嘿然说道。

    “呵呵，我也没多想过，也只是突然感觉应该邀请他入伙，倒时候如若真的是个累赘，我们在分开就是，而且到了危机时刻，也算多了个挡箭牌。”李迁眉头紧皱，突然冷笑一声，“李大哥这不是心狠，而是修仙界，弱肉强食，再者我们都是散修，必须学会变通，你们得记住了。”

    张阑在坊市购买了一件略好龗的丹炉以及炼丹的炭火，然后急匆匆的回到了客栈的房间，脸色难看无比。

    “四成的生存率？”张阑盘坐在床头，想起方才那青年的话，心下就已经生出退怯之意，这古剑门的考核简直就是拿性命做开玩笑。

    “到底要不要参加考核，还是直接放弃离开，另拜入其他门派，只是如若这样，又不知费多少的时间了，而且其他小门派，进入其中，除了给人做收集资源的帮手，根本难以得到好龗的功法和好龗的修炼资源，这也是这么多散修争相涌来参加古剑门考核的原因。”

    张阑眉头紧锁，脸上犹豫不定，两眼望着窗外，悠悠茫然。