
    “现在，考核正式开始！在输入信息期间，不可出手伤人，如若有违者，直接取消资格！”老者踏空而立，面对着众人，沉声喝道。

    顿时，广场上的众人纷纷加持了身法，竞相快速急掠到石碑处，因为炼神道只会开启半个时辰，时间一过，光影之门紧闭，就算你实力再强，也无济于事了。

    张阑盯着开启的那道光影之门，再看看几千人蜂拥而动的场面，不禁心有忐忑，深吸了口气，才跟随着众人快速掠去，目标也是光前的石碑。

    “大家跟好了，等会进入那道门，尽量聚到一块，不可失散了，在炼神道之内，他人为了争取名额，可能会忍不住出手攻击。”这时，掠在最前的李迁，回头对众人嘱咐道。

    众人心下凛然，脚下不停，赶忙的都互相跟紧了。

    张阑紧随着众人掠在最龗后，手上暗暗扣着储物袋，另一只手紧了紧身后的破旧古伞。

    人流熙熙攘攘的流动而过，而炼神道的大门处，正不断有人在往里边飞掠而去，每每接触到那一道门，就会出现一道光影，将进入之人笼罩，然后整个人随之消失在光影之门中，没有起一丝波纹。

    过了片刻，张阑跟随着李迁几人，终于挤到了石碑处。

    那石碑原本在炼神道开启之前，浑身灰白，整个儿就是一块普通的山石而已，如今炼神道开启，浑身立时变了模样，只见石碑上有着一道道黑色流光转动，翻卷不定，犹如鬼魂之影一般，诡异无比，每当有人对着上方注入法力，输入自己的信息，石碑都会一阵翻腾，瞬间毫光大放，但又瞬间湮没消逝，每当有人将自己的信息注入其中，都会闪亮一次，倒是甚为壮观。

    大约过了半柱香，前方的李迁几人，也都将自己的信息对着石碑注入完毕，才终于轮到张阑。

    张阑快速来到石碑处，那儿已经拥挤着四五个人，不过刚好留着容一个人的位置，他脚下一点，掠到了那儿，站到了石碑跟前。

    石碑大约三丈高，站在下边，张阑感觉到石碑透着一股诡异的神魂之力，不过却很微弱，对修士根本造不成影响。

    不再迟疑，张阑举起右掌，对着石碑按去，运转法力，将自己的名字和之前早已杜撰好龗的身世背景，输入了其内，石碑上的黑色流光顿时一阵翻卷，毫光大盛，转瞬即逝。

    “走！”

    李迁带着众人站在边上，见张阑也顺利做完一切，顿时急声大喝，率先朝光影之门掠起。

    众人不言语，紧随跟上。

    不过几人都是心有忐忑，没有人知龗道里边的炼神道到底会是什么情况，只是真的到了门口处，还是咬牙飞掠了进去。

    张阑不同于他人，早已放出神识探向了光影之门处，只是在神识接触到那门口之后，就如同泥牛入海一般无声无息，什么也探查不到。

    不过张阑倒也只是微微皱眉，深吸了口气，跟着众人最龗后，掠入了光影之门中，在接触的那一瞬间，和其他人一样也是有着一道光影笼罩到了他身上。

    眼前瞬间一暗，一阵难以控制住的眩晕感传遍全身，就在让人难受得难以忍受之时，顿时眼前一亮，呈现在眼前的是一处峡谷，峡谷宽约有上百丈，里边长青树枯木交错生长，怪石嶙峋，一处处山石零星而缀，勉强成为石林，蔓延而去。在这百丈宽的峡谷内，此刻在怪石以及枯木之间，足足有着两三千的人影，不过倒是已经有一部分人，朝峡谷另一头掠去，只是速度却慢了不知几何倍，与凡人疾步而行没多大区别。

    众人都知龗道，笼罩的身上的光罩护盾，就只有半个时辰的时间，再不行动，等光罩护盾破碎，都将会被直接传送到外边，也就意味着考核失败，失去了进入古剑门的机会。

    张阑查看了一下身上的光罩护盾，一种黑色流光在周身流转形成圆形护盾，和光影之门上边的一样，满是诡异。

    抬头看向峡谷上空，一片迷蒙蒙的看不清任何东西，张阑能感觉到上边有着一股神魂的威压，隐隐的落下，声势无声无息，上边应该就是惊神阵了。

    只是张阑却感觉不到任何的神魂威压，不禁疑惑。

    而在不远处，李迁几个人都没有被分散开，聚在了一起。

    “张道友，现在过来，我们一同前进，在光罩破碎前，必须通过峡谷！”李迁此时也看到了张阑，朗声开口道。

    张阑望了望四周，他们几人处于峡谷的一个角落，远离参加考核的几千修士大军，倒是不怕被人有歹心之人袭击。

    也不再迟疑，起步朝李迁几人走去，可是刚往前走出了一步，张阑在不注意之下，差点摔倒在地，因为在他起步那一瞬间，突然有一股神魂威压瞬间落在了他身上，准确的应该了冲入了他的识海之中，不经意之下，吃了点小亏。

    这下张阑摸清了这炼神道的内里，停在远处，不会受到惊神阵的干扰，不过起步向前，就会受到影响，周身的光罩护盾有时间限制，根本不能多停。

    张阑这下学乖了，心神抱守，神识内敛宁息，护住识海，才往前走去，走了几步，受到的神魂威压顿时大大降低，不过却依然在一点点儿的耗去他的神识。

    而且这期间，张阑发现，往前移动的速度越快，受到的惊神阵落下的神魂威压就越加强大，这让他不禁暗暗吃惊，如此诡异的阵法，真是夺天之造化！

    张阑好不容易才来到了李迁几个人身旁，为了不让其他人看出端倪，他硬是做出一副步伐蹒跚力有不支的姿态，脸色惨白。

    等到张阑走来到达，几人都暗暗皱眉，而那一直站在容成欣身旁的像是护花使者一般的楚倾衫，看到张阑这模样，忍不住发出了一声冷哼，只是却没有说什么。

    张阑到了众人处，只见李迁此刻突然祭出了一件形似锅盖的法器，法器凹凸不平一片黝黑，然后转而对众人道：“这是一件能稍微减轻神魂威压的法器，青云盖，是我在一处古墓得到，进入正好派上用场了。”

    这时，李迁舌尖一咬，朝着那法器喷出了一口精血，青云盖顿时青光大放，片刻后，便释放出了一道能笼罩众人的青光罩子，罩子之上灵力缓缓转动。

    “哈龗哈，我们用这青云盖快速走过一半，我们轮流输入法力，维持法器的威能，等到了炼神道中间，就撤去青云盖，节省法力，后边的路途，就得靠各位自己的了！”李迁释放出了青云盖，脸上顿时满脸喜色，对着众人朗声笑道。

    言毕，众人都聚在青云盖之下，在枯木和石林之间，快步朝炼神道深处前行而去。

    “前辈，你可看得出这炼神道上边那大阵之中的禁制和阵眼？”张阑亦步亦趋的跟在众人身后，心神沟通虚元子。

    “这阵法倒是神奇无比，似乎有着一层更为神秘的禁制在外边，我也探查不到里边。想不到此处有如此诡异的阵法！”虚元子话语里第一次出现了疑惑和经验，足足过了半晌，他才再次开口，“不过这阵法对人不会造成致命伤害，但损害神魂是肯定的，大毅力者，可以通过此处来锤炼神魂，神识将更加强大，因此，等会后半部分，你要完全放开，边运转炼虚识，边运用这阵法锤炼神识，至于能否忍受得住，就看你了！”