
    张阑正埋头沉思，霍然感应到了一道冷冽如刀的目光，抬头看去，不禁一愣。

    用恶毒的眼神盯着他的，居然是那唐国的四皇子，此人在乱水谷的幽冥殿中，被他一剑废掉了丹田，想不到其他荒峰会将此人收入。

    四皇子与张阑相隔一道队伍，站在了一个荒峰弟子所属处的位置上，修为全无气息虚弱，两眼盯着张阑，脸上狰狞，满是怨恨。

    想起在幽冥殿此人那恶毒的誓言，张阑背后发冷，轻轻皱眉，便神色如常的回过头来，没有理会对方。

    只是暗地里，他的手已不经意的扣住储物袋，不过半晌后，手上却还是打住了。

    丹田全毁，谅他短时间也起步了什么风浪，此地不宜动手，日后再摘了这毒瘤！

    张阑转念思忖，手已悄然离开了储物袋，要不是现在无法下手，他早就一剑将之斩杀了。

    多年修仙，张阑如何还不明白此路途的险恶，结下如此仇恨，对方绝对不死不休。

    如今在这生存残酷的千灵宗内，自己若不多加小心，弄不好被别人阴了，沟里翻船，最龗后来个被抽魂炼魄的下场，凄惨的可能会形神俱灭，万劫不复，那就真的彻底玩完了。

    想要不成为路上来看到那些被摄取魂魄的弟子，唯有徐徐斩去前路所有威胁！

    张阑心头微紧，暗自想道。

    而此刻，随着众多人的陆续选择，高台上的人越来越多，但各个荒峰之间新入的弟子人数甚是参差不齐。

    最显眼的莫过于处于最末尾的白云峰，加入的人数，除了张阑几人外，还不到上百来人，甚为空落。

    而且这后边陆续加入的人，几乎都是炼气期九层居多，他们也都是在看到张阑等人加入后，才陆续进来的。

    不过这种情况，却已经让巫阳天兴奋了好半天。

    往年新加入的弟子，哪里会有这般多，能有几十来人，已经是顶天了。

    现在居然招收了上百来人，回到了白云峰，可以对其他推辞前来的师兄弟炫耀一番了，说不得峰主以及长老，还会给他奖励呢。

    如此想着，巫阳天也不禁飘飘然起来，圆胖的脸上已经堆满了抹不去的笑容。

    约莫一炷香过后，广场上已然一空，几万众少年，陆续的选择加入了三十六荒峰。

    相对于如此多的人数，能进入白云峰百来人，巫阳天已是很满足。

    见到再无人来，肥胖的小手一翻，祭出了一只白色的飞舟，手上掐诀，飞舟已经变成了房子般大小，漂浮在了众人跟前。

    “众位师弟师妹，都上飞舟来，我们速速回白云峰。”巫阳天突然面色郑重起来，沉声对众人道。

    十几丈大小的飞舟，载上百来人，已然绰绰有余。

    众人见巫阳天这般脸色，对这位憨厚的师兄，也不敢怠慢，他们自然没忘记，此处可是在千灵宗内，不说猛兽横行，这宗门内的弟子更加的可怕。

    张阑随着众人，盘坐在了飞舟末端。

    西门晓晨则亦步亦趋的跟随在他身后，俨然一个小跟班的模样。

    至于那两个西门家族子弟，亦是紧紧跟随。

    张阑自然有些头疼，不过总不能当面开口叫他们远离自己，只能无奈的任由三人了。

    白色的飞舟，带着一百多人，掠空而起，不到几个呼吸，就已飞出了流离峰。

    出了荒峰地界，除了少部分地带是青山绿水，草野丰盛的山原，剩下的不是荒凉高山，残山剩水，就是猛兽盘踞的洪水沼泽，穷山恶水。

    半空中，狂风呼啸，黑云翻卷，携带着从远处传来的妖兽咆哮声，荒古的气息和猛兽散发的恐怖气势，迎面扑来，让得飞舟上的众人面色渐白。

    飞舟之上的一群少年，都不过是炼气期，进入修仙之路，这些人不是安于一方的散修之士，就是从小经历家族培养的天才少年，之前惧于那人影的威慑，没有认真眺望这浩瀚大地。

    此刻，朝这大地四望而去，感受这洪水猛兽之地，感受那洪荒气息和猛兽气势，除了震撼，还不由交错升起压迫和恐惧，心生害怕。

    张阑盘坐在飞舟末尾，望着浩瀚至极的荒古之地，和他人一样，心中震撼，相比这无边大地，顿觉自己渺小无比。

    传说那些几近得道成仙的化神大修士，可上天入地，挥手则翻江倒海，沧海桑田，如若能修炼到那地步，眼前的这荒古之地，又算得了什么呢？

    张阑深吸口气，幻想着那些神通入天手段可沧海遗换的修士，却又暗自叹气，以他自己的资质和背景，此生也不知能否到那一步。

    “此舟，名穿云舟，是五年前北域城交易会上，我们荒峰的三师兄拍卖下来，因师兄得道了更为称手飞行法器，才将此飞舟送给了我，用于飞越这荒古之地来往各峰，最是方便。”

    站在飞舟最前端的巫阳天，回头看着面色微白的一众少年，微微一笑，道：“传说这荒古大地，是在上古一次大战中，被修为通天的大修士，一剑从洪荒中斩落下来的，后来千灵宗的开宗老祖，在此立派建宗，几千上万岁月以来，千灵宗的弟子夜与猛兽相邻而居，日与猛兽厮杀，倒也习惯了。”

    “而且这穷山恶水之地，其实只要走对了路线，惹不到那些强大的妖兽，一般都性命无忧，师弟们也无需这般紧张。”巫阳天边操控着飞舟，边说道，只是这时话语一转，面色郑重，“不过说回来，在这外门里，最危险的不是这荒古大地的妖兽，而是同门弟子。”

    听得巫阳天的话，飞舟上的一众少年自然的面色越发煞白了。

    在他们进入千灵宗的路上，早就遇到了同门弟子残杀的场景，而且还是最为歹毒的抽魂炼魄。

    加上之前广场上两个昏迷的少年，被中年男子一手摄取魂魄，灭掉了肉体，犹然在目。

    一群少年几近已经心神惊惧了，此刻想到以后的修炼生涯就在这般的生死残杀下渡过，已然心灰意冷。

    “哼，想要生存下去，就要懂得此处的生存之道，心生怯懦，只会死得更快！”巫阳天猛然一改之前的那种憨厚面色，厉声喝道，“你们别看师兄我甚为憨厚，其实看得很明白，所以待他人我都是平稳和气，不争不夺，才活到了今天。”

    “千灵宗，功法修炼的本质就是夺灵！夺取他人魂魄，供自己御使，能够御使的灵魂越多，就越发强大！”

    巫阳天说到这，便开始滔滔不绝的给新入宗门的一帮少年，讲解起了千灵宗的修炼之道。

    千灵宗修士，修炼上，以控灵为核心，根据自己修炼五行属性不同，选择不同的属性灵魂，才能达到最大契合度。

    而宗门的修炼体系，便是层层控制和筛选，只要你能将修为修炼到更高境界，就可以控制下边更多弟子的灵魂，实力强大后，便可摆脱成为灵奴的命运，成为门派长老的灵种，地位直线上升，如若修为能再进一步，摆脱灵种，也不是不可能。

    成为灵种，便是能操控比自己修为抑或灵魂弱小的弟子或者师兄弟，自身便越发强大，因此，厮杀和提高修为，是在这千灵宗生存下去的唯一办法。

    灵种，是千灵宗修士实力的核心之一，一共分为灵使、灵仆、灵奴三个级别。

    灵使，是成为他人灵种最高级的一种，除了灵魂被人拿捏在手，其他还可自行修炼和生存，因为有生死契约存在，只要他日修为和灵魂强大过控制之人，便可摆脱。

    剩下的灵种，便是灵仆和灵奴了。

    所谓灵仆，便是永生成为仆人，保留神志和记忆，和常人没区别，只是灵魂依然身不由己，除非主人死去，不然休想摆脱仆人身份。

    最龗后的灵奴，不言而喻，永世成为他人的灵魂奴隶，不可摆脱和背叛，只要主人愿意，随时会遭到抽魂炼魄，主人死去，也会随之形神俱灭。

    不过反过来说，拥有强大灵奴的修士，如若能将抹去了神志的灵魂修炼出灵性，凝聚出极限情绪，那么对敌之时，所释放的灵魂攻击，那将是极为可怖！

    比如引发别人心魔的惑魂暗灵奴，制造环境的惑乱水灵奴，攻击极为狂暴的暴怒火灵奴……

    而且御使灵奴所要求的神魂强大非常低，强大修灵修士，释放出的灵奴，可成千上万。

    因此，千灵宗修士的实力，除了修为的高低外，最重要的便是所拥有的灵种的数量和强大。

    巫阳天解释到这，面色沉重，冷然道：“各位师弟，你们别看其他荒峰实力强大，其他人都蜂拥加入，但是，等他们加入后，等他们的便是残酷的厮杀和奴役，而且再过一年，内门的师兄便会来选取灵种了，到时不合格的，将会被淘汰，最龗后的可能，便是永久成为他人灵奴，随时可能形神俱灭。“

    “至于我们白云峰，实力微弱，人才凋零，内门的师兄大多不会看上眼，再者我们峰主一向宽厚仁慈，不忍于此，一般会多给我们一两年时间，因此你们应该庆幸你们的选择。”

    巫阳天滔滔不绝的说了半天，也让一群少年了解到了这千灵宗修炼体系，一时间，恐惧侥幸哀叹迷茫等，皆是纷纷出现在众人的脸上。

    张阑如今也终于大致知龗道这千灵宗的情况了，心头忍不住寒意升起，也暗自庆幸自己选择对了，不然以他的修为，也不知在其他荒峰的残酷厮杀中，能挨多久呢。

    在一旁的西门晓晨，早已面无血色，身子隐隐颤抖着，显得后怕不已。

    而此时，巫阳天操控的飞舟，越过了不知多少穷山恶水，已然来到了荒古大地的边缘，出现在众人视线的是一座被白云笼罩的山峰，山峰盘踞迂回，像极只盘踞安卧的巨蟒，处于一道道白云之中。

    不过比起流离峰，白云峰便显得矮小了许多，气势大减。

    “到了！”

    巫阳天此刻又显出了那副憨厚嬉笑，兴奋喊道。

    几个呼吸后，白色飞舟载着众人，转眼来到了白云峰，掠过翻卷的白云，进入到了山峰腰畔。

    白云峰山腰，有着一座小阁楼，大门悬挂一张古朴牌匾，上边龙飞凤舞三个大字：存灵阁。

    飞舟落下，巫阳天脸上堆满欣喜笑容，正待领着众人进入阁楼，不料从山峰另一处传来了一声猛喝。

    “站龗住！”

    阴冷的呵斥声落下，便见从白云峰另一头，掠来了一个手托绿色大鼎的少年，速度极快，转眼来到众人跟前。