
    张阑这次如此利索的将灵药拿出来，一群人倒是愣了一下。

    原本绷紧了的气氛，立时缓和了下来。

    青年接过玉盒，“啪”的一声打开，躺在浅红色玉盒中的，是一株白色灵药，叶片微微曲卷，雪白异常，像一撮云絮聚拢。

    “果然是袭云草，这次两位师弟的功劳可大了，师兄会将此灵药呈于峰主，到时她老人家不免会给你们一翻奖励，特别是师弟，兴许能早点离开那草屋了。”

    青年托着玉盒，盯着里边那如同云絮般雪白的灵药，两眼跳跃着激动和兴奋，手上微微颤抖，恨不得立时将灵药一口吞下一般。

    “既然如此，那要多谢大师兄了，还望能在峰主跟前说几句好话。”张阑此时装作放低了身段，对青年再次微微行礼，略为恭敬的说道。

    厉无痕眼中寒光一闪而过，亦是微微行礼起来，沉默不语。

    “五师弟，此次你又拘禁了两人的魂魄，如若再动手，峰主她老人家，可不会这般睁一只眼闭一只眼了。”

    青年依然是似笑非笑的说道，两眼扫过众人一眼，特别在看张阑，明显的停顿住了。

    接着翻手收起了玉盒，依然是负手踏步离去，留下一道洒然飘逸的背影。

    看着青年消失，厉无痕面色阴沉下来，两眼几近要择人而噬，盯住张阑，阴测测说道：“希望师弟能在那草屋河畔多活些时日，你这生鲜的魂魄，等着师兄下次收了！”

    厉无痕说完这让一群人不寒而栗的话，单手托着那绿色大鼎，扬长而去，消失在贴着白云峰飘荡的云絮间。

    “想不到师弟如此修为，居然能挡得住五师兄的攻击，想来有着强大的防御宝物吧，不过师弟以后可要小心着五师兄了。”巫阳天拍拍张阑的肩膀，微微摇头，回头对其他人道，“大家跟随我来，和存灵阁长老登记造册，领取自己的身份令牌。”

    巫阳天说完，率先进入了那三层的阁楼中，其他人尾随步入。

    张阑面上平静，对巫阳天的话不以为然，亦随着众人进入了阁楼。

    阁楼里边略有些昏暗，里边一股股冷风缓缓荡过，给人一种阴森森的感觉。

    阁楼一层颇为宽敞，只是空无一人，连一处摆设的东西都没有，毫无生气，冷风荡过，让得一群少年忍不住打了个哆嗦。

    这也算是门派的阁楼？

    张阑暗自嘀咕，然后随巫阳天步上木梯，朝二层行去。

    可是刚走过了木梯的一半，不但是一群少年，就连张阑，身子都忍不住一僵。

    只见在木梯上头，正有两只阴气弥漫的阴魂飘荡，周身的阴气弥漫翻卷，足足有磨盘大小。

    两只阴魂看到一群少年，也是不约而同的愣了半晌，接着周身的阴气翻卷滚动了起来，传来两声尖叫：“桀桀，有生人，有生人……”

    两只阴魂的声音让人听着寒碜无比，加上阴测测的尖叫，倒是使得一群少年惊惧得僵在原地，全身毛骨悚然起来。

    不过两只阴魂没有朝众人扑来，而是在一阵尖叫后，半晌才安静下来，接着两只“啊”的发出两声尖叫，慌张逃离木梯，向阁楼二层的一间屋子没命的飘去，速度快得惊人。

    “别怕，那是存灵阁白长老的两只预警灵奴，叫声是让人寒碜了点，不过倒是不会对人攻击的。”

    巫阳天看着新入弟子脸色微白，轻声解释道，重新拾阶而上。

    这就是灵奴么？

    张阑暗中抽了一口冷气，看着两只毫无神志可言的阴魂，心头下意识的微微一颤。

    阁楼二层，巫阳天领着众人进入了一间大屋子。

    屋子还算宽敞，容下百来人，倒也还不显得拥挤。

    在屋子的一个角落，只有一张木桌和一张桉树制作成的宽大木床，显得空荡荡的。

    此刻木床上，正有一个满脸皱纹的老者盘膝而坐，那再木梯上遇到的两只阴魂，似乎有些惧怕一般，躲在老者身后，只露出了小半的头部。

    感应到了众人进来，老者缓缓睁开了浑浊的老眼。

    “弟子巫阳天，见过白长老。”巫阳天恭敬行礼，道，“这是此年新进的弟子，弟子领他们来您这儿登记造册，领取身份令牌。”

    “原来是阳天啊，这回是你前去领取新弟子，收获倒不小啊！”

    老者一双浑浊的双眼扫过众人，一群少年身子猛然僵住，老者的目光，使得他们感觉像是被猛兽盯上了一般，让人惊惧。

    老者大袖一挥，从储物袋拿出了一本灰色本子和一支笔，两样东西被他凭空祭起，落到了木桌上。

    老者再隔空一点，册子自行哗啦啦的翻页，然后在一页空白打住，老者声音沙哑，道：“阳天，你让他们自行动手吧，还是不要折腾老头子这一身即将散架的骨头咯！”

    老者说完，两眼重新闭上。

    “哪里敢，一切就有弟子代劳了，白长老您放心歇着。”巫阳天对着重新闭上双眼的老者一个行礼，来到木桌前。

    “你们一个一个的登记上自己的名字和修为，然后在后边用法力将自己的印记印上。”巫阳天指着册子，最龗后压低声音，道，“莫要造假，后果很严重！”

    一群少年哪里敢胡来，一个个老实的上前，在册子上填写起来。

    其他人不知龗道，但是张阑能隐隐感应到那双眼紧闭的老者，神识一直在每一个登记的少年身上停留。

    而且老者的神识比起张阑自己，强大了不知多少倍，由此可以判断出老者的修为起码有筑基期后期。

    因此，张阑也不敢有任何的侥幸心理，这一路过来，他已经看出千灵宗的功法诡异无比，他不敢保证这些老不死身上是否有着探测真假的灵魂法术，只得老实的在册子上填上了自己的真实信息。

    在屋子的一侧墙壁，有着一只木架子，贴墙而立，上边悬挂了一张张木牌制成的身份牌子，分别悬挂于木架子的四处格子，四处格子上头分别写了字：白云宫、风云阁、落云居、绿云畔。

    “第一代弟子，白云宫；第二代弟子，风云阁；第三代弟子，落云居；至于第四代弟子，便是绿云畔了。”巫阳天指着木架子，给众人介绍。

    一群人看到这，有兴奋的，也有黯然的，表情不一。

    “看样子，以后我只能呆在落云居了，我们得分开了。”西门晓晨来到张阑身旁，略有不舍。

    “在这宗门内，你自己小心了，有事可来绿云畔找我。”

    张阑摇摇头，也不在意，径直走上前，将木架子属于绿云畔的一块牌子摘了下来，别在了腰间。

    绿云畔就绿云畔吧，也省得清净，听说是在白云山山尾，看这名字，想来是个山清水秀之地。

    如此想着，张阑随已领取了身份牌子的弟子出了存灵阁。

    在存灵阁前，已经有着十几名白云峰弟子候着，微微躬身，安静站在原地。

    灵仆！

    十几人看去虽然和常人无异，但是面上和眼神却略有些僵硬，张阑一眼就看出应该是白云峰某位长老的灵仆无疑。

    这一幕，更让一众少年感觉到了前路的茫然，脸上起不了一丝喜色。

    张阑是众人中唯一一个炼气期八层的，他只能单独的跟随在一个灵仆身后，朝白云峰后山缓缓掠去。

    一路上，张阑试图与那少年灵仆说话，想套出点有用的信息，可对方却一言不发，闷头赶路。

    试了几次，那少年灵仆依然如同一块沉默的木头，张阑索性放弃了。

    大约赶了半个时辰的山路，才终于远远的看到了一道蜿蜒迂回的山岭，从白云峰主峰曲折蔓延下来，倒真像一道蛇尾巴，曲卷盘下。

    在山尾下边，一道密林之后，隐隐有着一排排草木屋，排列而过，足足有几十来间。

    而在那密林不远处，有着一道迂回流过的河流。

    这就是绿云河？

    张阑看着眼前和他预想中完全相反场景，心中郁闷无比。

    只见那绿云河上，倒是绿意盎然了，可却是漂浮着一道道明显带着恶毒气息的云雾。

    再者，流淌而过的河水，则更是污浊不堪，里边还隐隐有着不知名的河中妖兽，翻滚起污水，一股怪味和危险的气息，扑面而来。

    到了密林外边，那少年灵仆起身离开，张阑独自进了密林。

    密林里边黑云弥漫，阴气森森，一阵阵怪叫隐隐传来，也不知是什么妖兽发出的寒碜之声。

    “哈龗哈，小巴火，给老子出来，咱家捕捉到了一只炎魂羊，这可是好宝贝！给咱弄了！”

    张阑转过密林，来到那排木屋前，猛然听到一道晴天霹雳般的大吼声传来。

    循声望去，却是见一个膀阔腰圆的生猛大汉，单手提着一只火红色的长得像山羊的妖兽，大步从白云峰尾山上掠下。

    “什么，炎魂羊？”

    “老房居然捕到了炎魂羊！”

    “看看……”

    ……

    随着那一排木屋门板的“砰砰”开启，一群穿着极为寒碜的青年从木屋中蹿了出来，将近三十多人，围上了从山上下来的大汉。

    “哪里哪里，嗷呜，咱小巴爷的炎魂羊终于捕到了……”

    这时，一道尖细无比的声音从最里边的一间木屋传来，接着一道瘦小的人影如同黑色火影一般，眨眼来到了众人外围，嘴里嚷嚷：“让开让开！”

    “果真是炎魂羊，这下大伙有福了！嗷呜……”

    那瘦小的身影又一次的嗷呜乱叫起来，显得兴奋无比，围着的一众青年，似乎见怪不怪，毫无惊异，倒是依然惊异的盯着炎魂羊。

    “咦，有人！”

    那道瘦小的身影，敏锐得都让张阑惊讶，居然背对着也能发现了他。

    瘦小身影转过身，缓缓的探出脑袋，对着张阑眨了眨眼，满脸的诧异，大喊道：“哇，新来的，居然有新人的！兄弟你好，我叫巴火！”

    巴火说完，小手一扬，“砰”一声，只见从他掌心猛然蹿出了一道森然的绿白色火焰，让得在那半空的黑雾转瞬消泯一空。