
    炼神道已经走过了一半，参加考核的修士，几乎也被淘汰去了将近五成之多，不是因为神魂本身微弱承受不住这炼神道中渐渐增加的神魂威压，就是在准备将炼神道走过半遇到那些幻阵被吓得回头，因此，到了此处，这偌大的峡谷内，怪石林立，枯木横堆，人影越来越少，难得一见。

    李迁等人走的都是峡谷边缘地带，这个时候突然被人叫住，不禁都愣住了，下意识停下了脚步。

    众人回身看去，从峡谷的一处山石之后走了两个人，准确的说，是一个满脸络腮胡子的大汉背着一个少女从石头后边走了出来，两人都是炼气期九层，不过却都是脸色惨白，精神萎靡。

    大汉一手祭着一只落风钵，那法器释放出一道类似于护盾的光罩，将两人勉强笼罩，不过却微弱无比，能抵挡的神魂威压几乎微乎其微。

    在叫住李迁等人之后，那大汉几乎是气喘吁吁的背着少年小跑而来，还不等几人反应过来，就扑进了李迁祭出的青云盖释放的光罩之内。

    “哇！”

    络腮胡子大汉连同少女一起摔在了地上，一下子就吐出了一口鲜血。

    至于少女，比大汉还要虚弱得多，精神萎靡无比，看到大汉吐出了口鲜血，立时吓得挣扎翻过身，眼泪马上滚落了下来，低泣着惊叫：“哥哥，你没龗事吧？”

    大汉看上去略显苍老，实际年龄不会到三十，看上去面善憨厚，见少女挣扎翻身，不禁脸上一吓，低吼道：“小然，别龗动，你神魂受到重伤，好好待着！”

    络腮胡子的大汉说完，抬头看向祭着青云盖的李迁，一副恳求的模样，抱拳沉声道：“这位道友，在下卓典，这是我妹妹，她神魂受到重创，无法前行了，道友若能带我们一程，此恩我卓典日后定当厚报！”

    “卓道友，不是我不带你，而是过不了多久，我们就会撤去这法器，实在是越到后边，神魂威压越加厉害，如若还继续祭着这法器，消耗法力会越来越大，我们都承受不住。”

    李迁似乎没有看到大汉的恳求以及受伤的少女一般，漠然摇摇头，继续说道道：“而且，既然道友的妹妹都伤得这么重了，何不待在原地，不会受到神魂威压的影响，多等一会儿，即可能传送出龗去，不然就算你们能通过炼神道，后边也难以抢得到灵药。”

    “是啊，这位道友，妹妹都伤成这样了，不如你们就继续待在原地，等着传送出龗去吧，就算古剑门考核不过，大不了进入一下中型的门派，一样能继续修炼。”

    看着地上瘦弱无比的少女，容成欣脸上露出不忍之色，拿出了一颗丹药给少女服下，对方的脸色才稍稍好转，然后轻声对卓典劝说道。

    “不行，我们不能被传送出龗去，要是被传送出龗去了，娘亲就无法度过这年秋冬了。”容成欣这话，使得原本很是虚弱的少女，立即挣扎着惊叫起来。

    “这是怎么回事？”听到这，容成欣秀眉一皱，似乎听出了端倪。

    “我们兄妹两并不是冲着古剑门考核而来，而是为了能进入乱水谷取得灵药，听说里边有一种灵药叫做千幻伽蓝，能治愈百病，我们的娘亲去年得了一种怪病，我们也用过重宝聘请了筑基期后期的修士来为母亲看过，那前辈也是束手无策，还说最多能撑过今年，所以我们只能冒险来此一试试，只是那灵药，只有我妹妹以处子之身才能采摘，更重要的是这灵药被碰之后，只能给有血脉关系的人服用。”

    卓典说完，两眼顿时落下了泪，脸上悲伤蔓延。

    听到这，几人不禁动容，李迁则是沉默了半晌，在看到容成欣乞求的目光中，最龗后默然微微点头。

    “谢龗谢！谢龗谢你们！如若我们兄妹此次能顺利治愈好娘亲的病，就算做牛做马都愿意！”卓典兄妹两人，顿时激动得喜极而泣，一个劲的拜谢不已。

    卓典两兄妹在众人的中间，继续前行，不过李迁却没有撤掉青云盖，在他表妹容成欣的哀求之下，他最终还是败退了下来，其他人就更不好多说什么，都沉默不语，只是看到这两兄妹的孝顺，都忍不住动容起来。

    张阑看着这一幕，心中莫名的悲痛，眼前不禁晃过了养父母和丫丫的身影，体内一股宏大的悲伤蔓延而过，私下忍不住深深的暗暗叹息。

    可是他们走不多远，便遇到了一群人，大概七八个人的样子，穿着华丽，气质不凡，都祭起各自的法宝，慢悠悠的前行，都是一副闲庭信步的模样。

    不过在走近了那群人之后，张阑身子不由得一紧，右手下意识的扣在了储物袋处，两眼沉静的盯着那群人中的一个淡蓝色长衫的少年。

    在李迁等人接近那群少年时，走在最前边的一个身着藏青色衣衫的少年，淡然的回过头来，当看到张阑的时候，禁不住怔然，此人不是陈谷寒还能是谁。

    张阑看到对方回头看向他，准备考虑如何打个招呼的时候，峡谷中间的石林，猛然又出现了一群人，一群全然身着白色长衫的少年。

    这群少年的出现，顿时将原本就很敏感的气氛弄得瞬间一僵，李迁和陈谷寒两边的人都停住了脚步。

    陈谷寒身后的木运城，早就注意到了张阑，脸上顿时阴沉如水，两眼冷冷的盯过来，方才似乎欲要动手，但这群少年一出现，他却被陈谷寒拦住了。

    “在下宋孤尘，路过而已，看到这位道友的这件法器，甚为神奇，因此过来看看。”

    在那群白衣少年的最前方，一个嘴角带着儒雅笑容的少年，指了指李迁手上的青云盖，对着这边的两群人抱拳说道，声音让人听着感觉如沐春风一般。

    李迁两眼一冷，不过脸上却没有表现出太过，对着宋孤尘拱手漠然道：“想必阁下就是宋家年轻一代中堪称‘妖孽双剑’的那个宋孤尘吧，道友仅凭着一把孤尘剑就能在炼气期九层之间难逢敌手，在下这区区上品法器，如何能入得眼。”

    李迁这话一出口，陈谷寒那边的少年，瞬间都交头接耳的低声议论开了。

    不过陈谷寒倒没多大反应，脸上淡然无常，背着手看向这边。

    “容道友，这宋家，是哪个宋家？”

    一直躲在人群最龗后边的张阑，在听到那宋孤云是来自什么宋家，让他想起了当年攻打北元门的修真家族宋家，忍不住向容成欣问道。

    “张道友居然不知龗道宋家？这宋家，指的当然是宋国最大的修真家族宋家咯。不过这宋家子弟一向蛮横，比那炼尸门的修士也好不到哪里去。”容成欣一怔，开口回答道，秀眉皱起，脸上露出担忧之色。

    确定了是同一个宋家，张阑忍不住两手握拳，两眼微寒，看向那依然笑得云淡风轻的宋孤云。

    “嘿嘿，这位道友，七师兄也只是好奇，以他的修为和身份，当然看不上你的法器，不过在下却看上了，不知能否借于我们一用，等我们通过炼神道，到了外边，立时奉还，当然我们不会白借，会补偿道友一定的灵石，不知如何？”

    这时，宋孤尘身旁的一个两眼满是阴鸷的少年，突然走出人群，负手而立，对李迁嘿然阴笑道。

    李迁脸上立时阴沉了下来，不过最龗后还是压下了内心的愤怒，深吸了口气，沉声道：“阁下说笑了，我们几人也要通过这炼神道，而且修为比不得阁下，这法器恕难借用。”

    那少年一愣，不过似乎对李迁的话不以为意，转而一脸嬉笑，道：“道友别忙着拒绝，我还没说完呢，在下也不过是看上你道友的法器，而我们七师兄却看上了道友的朋友，我们七师兄对你身后的那个白衣小姐很有好感，想纳为小妾，共同双修，如若道友能说动这位小姐，以后我们宋家会罩着你门，就算几位想加入我们宋家成为家族的外姓子弟也无不可。”

    “阁下这般是不是欺人太甚了？”李迁这下真的被激出了怒火，话语冰冷，杀机涌现。

    “做梦！”容成欣脸色微白，满脸怒容，秀眉一扬，愤怒说道。

    “你找死，就算你是宋家子弟，想要染指于她，也要先问问我的剑！”

    “叮”的一声，一直一脸漠然的楚倾衫，在听了对方那少年的话，顿时怒火冲烧一般的，祭出了飞剑。

    “哈龗哈哈龗哈……此地还真是热闹，几个家族的天才子弟，差不多有一半在这儿了，真是热闹啊！”

    就在楚倾衫祭出飞剑，对面那个少年冷笑着就要动手之时，一道绵长的大龗笑从石林的另一边传来，把众人的注意力都转移了过去，气氛也为之顿住了。

    片刻后，出现了三道身影，速度极快，转眼就到了跟前，是三个身着黑色长袍的男子，浑身泛着一股阴森森的气息，让得周围几丈处，都变得阴惨惨的，沉郁无比，走在最前面的青年男子，阴阴轻笑道：“嘿嘿，你们继续，我们三人也只是路过来看看热闹，不会插手。”

    三个黑色长袍男子出现的瞬间，张阑心头猛然你一紧，整个人慢慢的平静了下来，暗暗的隐藏了自己的气息，因为他居然看不透对方的修为，心下凛然：“这炼神道不是只有炼气期修士才能进入么，怎么会有筑基期修士？”

    虚元子听到张阑的话，语出惊人道：“因为这三人的修为不是筑基期，他们的修为都是炼气期十层以上！等会你要小心队伍之中的兄妹两人！”