
    现在独自对上宋炎龙，张阑心里压根没有底，两眼闪烁，想着如何将对方甩掉，不然要是被死死的追击下去，可真要完蛋了。

    不过这时虚元子的话刚好响起：“祭出戮影刃，拖住那炎龙杖，然后用神影移逼近他，此处有着一些神魂威压，我全力施为，应该能让他恍惚瞬间，下面的就交给你了，能否将他丹田砸个稀烂，就看你的了。至于那深红色镯子，用古伞应该能硬抗得下。”

    听虚元子这么一说，张阑顿时多了一分信心，只要能让他欺近对方，胜负还两说，不然这般逃跑下去也不是办法，根本甩不掉对方，最终还会被对方耗死。

    张阑翻手之间祭出了戮影刃，接着又给自己套上了防御法术黄龙护甲，一片昏黄的将他整个包裹。

    还不放心，翻手之间祭出了惑魂塔，下个呼吸，上百只阴魂又再一次飞出，组成阴魂大阵又将张阑包裹了一层。

    只是那些阴魂，在被那深红色镯子重创一次过后，明显的虚弱了一分，不过那防御，依然强悍无比，要不是那镯子是金丹期修士祭炼出来的符宝，哪里撼动得这阴魂大阵！

    张阑这一系列动作，皆是在几个呼吸间就完成，让得下方还未离去的少女和两个青年护卫，以及那三个黑色长衫青年，看得眼花缭乱。

    等他们看清了被祭在半空之中的戮影刃，都忍不住倒抽了口冷气。

    从灵力波动来看，明显也是一把强大的攻击灵器！

    看到这一幕，原本之前上前和宋炎龙说话的青年，脸色转瞬煞白起来，忍不住往后退了一步。

    虽然张阑看上去不过是炼气期八层的修为，可是就凭着对方如此修为凝聚出神识，御使着这么一把强大的灵器，就不是他所能对付的。

    而且如此妖孽的实力，也让他瞬间想到了某个地方出来的弟子，更不是他能惹得起的了，就算是断魔堡，在那地方跟前，蝼蚁都不如。

    因此他才出现了如此举动，身旁其他两个黑色长衫青年，似乎也想到一块去了一般，脸色也甚是难看。

    宋炎龙掏出深红色镯子，欲要攻击之时，已看到张阑做好龗的一切，脸上阴沉冷笑着，御使着炎龙杖，朝张阑击落而去，寸寸焰火在半空之中发出嗡嗡的剧烈响动，声势骇人。

    炎龙杖一出手，宋炎龙却没有停下，转手一个掐诀，祭起了手上的深红色镯子，毫无花哨的直指张阑，嗖地一声，带着刚猛无匹之势砸了过来。

    张阑对这炎龙杖完全不惧，戮影刃在他的操控之下如指臂使，闪电般的截住了炎龙杖。

    让他满心惊惧的是那只深红色镯子，是封印金丹修士的法术攻击的符宝，符宝虽然有限制攻击次数，可是他根本不懂对方这镯子还能攻击几次，而且就算只是一次，就已让他暗暗叫苦了。

    宋炎龙面色苍白，御使着灵器，还祭着一道符宝，让他着实吃力，不过依然全力祭着镯子朝张阑砸去，满脸狞然，他相信此次绝对能将对方砸个稀烂。

    下边观看两人斗法的几人，早已骇然不已，两件灵器猛烈碰撞发出的灵力波动，让得周围一片飞沙卷起，残雾破散。

    那砸落下来的深红色镯子，灵气内敛，笔直落下，似乎毫无威力，但是看出端倪的一个黑色长衫青年两眼一凝，满脸骇然起来，显然看出了这镯子不一般，比那火红的长杖还要来得恐怖。

    可是下一刻，让众人傻眼的是，深红色镯子就要砸中张阑的瞬间，张阑整个人突然消失在了原地，那镯子也就落了个空。

    宋炎龙看到张阑消失在原地，也是大吃一惊，不过却没有慌张，转念就要招回镯子，可是一道人影凭空出现一般，出现在了他跟前，直逼到了距离他不到半丈的地方，不是张阑还能是何人。

    不过宋炎龙只是吓了一跳，看到对方居然敢欺身上前，更是冷笑一声。

    他并不知龗道张阑肉体的强大，想着一个炼气期八层的修士，肉体如何能比得他强大，想要与他近身战斗，不是找死么！

    不过如今还未筑基，没有护体真元，他也不敢托大，为了以防万一，还是瞬间在身前祭起了一块盾牌，阻挡住张阑，然后手上一招，祭着镯子一个回旋，重新朝张阑背部砸落了过来。

    张阑刚才施展神影移避开那镯子，才瞬间就来到了宋炎龙跟前，只是这样一来神识就一下子消耗大半。

    他识海也随之猛然一阵刺痛，那在半空之中和炎龙杖纠缠的戮影刃，瞬间出现了颤巍巍的迹象。

    不过张阑在这瞬间，忍着剧痛，神识猛然一凝，将灵器稳住，接着手上往后一扣，拔出了不知多久以来都没现身过的古伞，下一刻，“嗡”的一声，那伞面破碎的古朴雨伞，眨眼间打开，仿佛一只巨大的破烂灰色帽子，扣在了张阑的身后。

    “什么，是那把古伞，绝对是那把古伞，这怎么可能！怎么会到了这小子手上！”

    张阑背后的古伞突然出现，宋炎龙猛然瞪大双眼，满脸骇然，不知为何一下子心生退意来。

    可是已箭在弦上，怎么能就此退去，再想到对方手上拿着的玉简以及那古墓之中剩余的宝物，更是不舍得就此罢手。

    转念这么一想，他转瞬满脸狰狞起来，全力祭着镯子回击，接着眨眼一个掐诀，一道遮天的巨网猛然出现杂张阑头顶，就要落下来。

    可是这时，一道让宋炎龙满心恐惧的神魂威压，瞬间落到了他身上，一下子进入到了他识海之中，一股恐怖的威压和震荡，在他识海中荡开，他神识瞬间一滞，神志也在此刻迷失不明起来。

    与此同时，“砰”的一道巨响，那深红色镯子，也正好砸在了那伞面破碎的古伞之上，古伞被这股攻击和冲击，伞面和伞架都是猛然的被压陷了下去，可是下一刻，伞面却猛然一个反弹恢复，挡住了那镯子的攻击，将那符宝弹了回去。

    伞面之下的张阑，可就没那么好受了。

    从背后的伞上传来的冲击直接作用在了他身上，一股猛烈的震荡，他伤口重新裂开，同时一道翻滚气血涌上了他的胸口，使得他难受的整个身体要炸开一般，但是他还是将气血压下，稳住了身体。

    如此好龗的机会在眼前，张阑怎么能放过，如若不能抓住这一击，被重伤击杀的就将是他。

    虚元子神魂攻击进入宋炎龙的瞬间，他早已运转了锻骨功，身体一震噼啪猛响，接着如同铁锤般的拳头，笔直的砸到了挡在宋炎龙跟前的盾牌上。

    “嘭！”

    在所有人惊骇的目光中，张阑的拳头就仿佛了力劈千钧的冲天大拳，直接将那盾牌砸成两半，接着拳头去势不减，闪电般的击落在了宋炎龙丹田处。

    一道低吟一般的刺啦声过后，宋炎龙整个人从飞剑上面倒飞出龗去，“哇”的在半空仰天喷出一口鲜血，整个人砸进了猎魔林的巨石堆之间。

    张阑不顾伤势，掠过半空，冲进了巨石堆里，右拳破空划过，直接对着覆盖在宋炎龙身体上的碎石砸下。

    可是下一刻，碎石堆“轰”的一声散开，宋炎龙整个人从巨石间猛然一道翻滚，躲过了张阑的这一击，接着起身一个飞退，逃离了巨石堆，嘴里溢出鲜血，丹田处血迹斑斑，抬起头望着张阑，两眼满是惊惧。

    “你到底是何人？北部之地来的？”宋炎龙嘴颤声的猛然大吼，快速说道。

    不过宋炎龙手上却没停，要御使着炎龙杖朝张阑回击过来。

    “他有防御保甲！”

    张阑这一击不中，内心一沉，刚才对准丹田的一击，完全被对方护在丹田处的宝甲抵挡住了。

    听到身后炎龙杖的破空声，却不管不顾，脚下一点，整个人如一道虚影，闪电般的再次冲刺了出龗去，一下子就再次来到了宋炎龙跟前，对方都还没来得及反应，拳头又是砸破虚空般击出。

    宋炎龙也是反应迅速，身子一偏，脚下一点，往后飞退。

    可是宋炎龙还是迟了一步，张阑的拳头还是擦过了他的右边胸口，这次宝甲再也抵挡不住，胸骨血肉，直接爆烈开来，他整个人重新被砸回了地面。

    张阑眼中寒光猎猎闪过，下一刻，又是扑到了宋炎龙砸落的地上，拳头如雨，砸在血肉和碎石之上，“砰砰。”的不停作响。

    拳头与血肉，与碎石，发出“嘭嘭”的震响，听得人毛骨悚然。

    边上看着的几个人，已经是目瞪口呆，满脸不可置信，张阑每一道拳头落下，他们背后就多增加一丝寒意，脸色也就更加惊惧一分。