
    张阑整个人闪电般奔猎魂兽****而去，落在了那庞大巨兽头部处。

    和猎魂兽巨大的身躯比起来，张阑仿佛就是一只小猫在面对一头大象一般，看去甚为悬殊。

    可是在张阑落到了猎魂兽的身旁后，手臂霍然挥起，接着整只手臂在半空猛然快速震动，拳头也随之瞬间模糊，下一个呼吸不到，拳头已经离开原来的半空位置，破空朝猎魂兽的眼部奔袭而下。

    “嘭！”

    沉闷的肉体碰撞声落下，随着是骨头和肉体的撕裂声，鲜血迸射，猎魂兽整颗硕大的头颅被砸如了碎石泥土中，“哗”的一声在地上滑出了大段距离。

    猎魂兽在地上发出低呼哀嚎声，左半边的头颅血肉模糊，左眼已经碎落在地，鲜血直流。

    可是张阑哪里给它喘过气来的机会，大步上前，手上微微一动，一道巨大的青色巴掌，凝聚形成，对着猎魂兽拍落下去，“轰隆”巨响，青色巨掌碎开，猎魂兽这回终于是支撑不住，半边脑袋被拍出了一道巨大的窟窿，眼看是活不成了，巨大的身子在地上呻吟和颤抖。

    枯草翻飞，泥土四溅，血雾和散落的石子混合在一起。

    看着猎魂兽没有了反抗之力，张阑手上一翻，祭出了那浑身暗红色的戮影刃，闪电的就****到了猎魂兽身上，“刺啦刺啦…”一阵刺耳的切割声传来，不到几个呼吸，猎魂兽身上值钱的独角和兽皮，都被解剖了下来。

    张阑收了独角和兽皮，手上往前一探，从猎魂兽的脑袋之中取出了一颗犹如鸽子蛋大小的暗黑色妖兽内丹，通体圆润，轻轻抚摸一下，收进了储物袋。

    巨石林的地上，只剩下一座血淋淋的骨肉架，狰狞可怖，血腥弥漫。

    张阑神色如常，不觉有异，要论血腥浓郁和可怖程度，和那曾经在北元门被血炼之时，看到的恐怖血气相比，显得稀松平常了。

    在从张阑迎上猎魂兽，到击杀猎魂兽，取了那巨兽身上的值钱部位，不过是去了十来个呼吸，简直是瞬杀。

    “张道友这一身肉体神通，如此威力，恐怕是传说中的极品功法吧！楚某此刻真心拜服，之前在下的诸多刁难和轻视，还望道友莫要记恨！”

    让人惊讶的是，这回首先开口的却是那之前处处和张阑作对以及刁难的楚倾衫，更想不到的是，此刻那傲气十足的少年居然会拉下高傲的头颅，真心对张阑道龗歉来。

    “楚道友言重了，张某未曾放在心上。”

    张阑微微摇头，接着缓声道：“这猎魂兽身上的材料在下都收取了，大家没意见吧？”

    其他人先是愕然，然后皆是摇头没有异议。

    开什么玩笑，猎杀妖兽，特别还是如此危险的妖兽，独自击杀，所得物品，当然是击杀之人所有。

    而且如今他们还沉浸在对张阑肉体强大的惊骇之中，这猎魂兽攻击和防御的恐怖，他们可是清楚得很，除非能伺机偷袭脆弱部位，击伤这种攻防堪称完美的乱水谷特有的妖兽，不然只能进行围攻和持久战，才能将其击杀，哪里如张阑这般，徒手搏杀，转眼将其击毙的！

    就算是实力强横如吕博云，也不敢如此单独面对，别说是这般击杀，自保都显堪忧。

    实在是张阑的举动太过迅疾和惊人了，这猎魂兽可不比之前遇到的龙吻鳄，单单这神魂攻击，就让大部分炼气期修士惊惧不已。

    因此，现在他们对张阑的实力又有了进一步认识，怎么还敢出口和对方索要所得物品？

    张阑没有理会其他人的反应，眉头轻皱的盯着自己的双手，这算是他第一次和妖兽正面搏杀，亲自检验了自己的真正实力。

    如今看来，如若面对炼气期十二层，只要给他近身，就如同击杀宋炎龙那般，将有七成的把握将对方击杀。

    “轰隆隆……”

    山石剧动，猛烈摇晃，地面砰砰传来震响，立时将张阑和其他人从愣神当中惊醒过来。

    “是猎魂兽，还是一大群的，找处巨石相距狭窄的地方，不然我们可抵挡不住，一旦被冲散，就危险了！”

    这巨大的响动，让得众人都面色大变，李迁率先猛然大吼起来，祭着青云盖往南部的狭窄地带疾行而去。

    其他人哪里敢怠慢，祭着各自法器，慌忙的疾步跟上。

    张阑这回不敢轻视了，神色微变，翻手祭出了惑魂塔，“嗡”的一股脑将上百只阴魂同时唤出，立时组成了阴气流转的阴魂大阵，环绕在周身。

    为了保险起见，他有从储物袋捏出了几章金刚符火灵符以及掠天符，拽在了最方便拿取的袖口，才松了口气，迈步跟上了李迁等人。

    走出不一会儿，终于看到两座之间距离不过几丈的巨石，靠近猎魔山和森林，众人纷纷闪了进去。

    几个呼吸后，枯草飞扬，尘土漫天。

    五六只巨大的猎魂兽出现在了众人的视线，而且在这些猎魂兽的身后，还跟着十来只浑身透着鬼气和暗黑色烟雾的怪异虫子，整个身体纹路类似灰黑色石头，身上的气息与吕博云几人几近相似。

    “石鬼虫！”

    张阑和吕博云同时惊呼起来，面色微变。

    虽然那石鬼虫看去甚为可怖狰狞，怪异的鬼气气息也是让人心悸，可是还不至于让李迁等人惧怕，因此在听到两人的惊呼，其他人则是愕然的看过来，眼中惊疑。

    只是吕博云却不做解释，在盯着那石鬼虫片刻后，两眼露出了惊喜神色，两眼放光，似乎看到了极为难得的宝贝一般。

    “这是一种据说只有在幽冥之地才会出现的虫类妖兽，不但能吐丝成网，体液含有腐蚀神魂的剧毒阴气，而且还能遁地，来去无踪，甚是难缠，平常法器和法术，根本难以对付。”

    张阑深吸了口气，两眼透凝重之色，对李迁等人沉声道。

    这种奇虫异兽，也是张阑在北元门那古旧书架的妖兽图鉴上不经意看到，才一眼认出。

    至于吕博云，本是修炼鬼道，对幽冥鬼怪之物，极为了解，一眼认出这类虫子，也不奇怪。

    “这是石鬼虫，那肯定有幽霖花在附近，虽然难缠，在下还是有着手段对付，嘿嘿！”

    吕博云难得现出兴奋神色，黑色长袍之下，阴森的脸庞爬上了看去甚为怪异和寒碜的笑容，声音让人听着毛骨悚然。

    还好这儿的几人都习惯了。

    至于许元、卓典等人，也皆是面色兴奋起来，两眼的放光，似紧紧盯着那迅疾爬来的狰狞石鬼虫。

    “嘿嘿，有点意思，居然是石鬼虫！”

    在张阑愣神期间，突然的传来虚元子的声音，显得略微兴奋，道：“既然出现了这类幽冥虫类妖兽，有那幽霖花也不算奇怪，不过小子，等会你要仔细看看幽霖花四周，说不定有更贵重的宝贝在！”

    “什么宝贝？”张阑惊讶回过神，奇声问道。

    “炼器的极品材料，蓝骨石！”