
    张阑不欲参合进去，正想着改换个方向，避免前边的麻烦，不料这时突然传来了一道清脆的呵斥声：“什么人！”

    张阑一愣，这女子的声音有点儿耳熟，却想不起在哪里碰到过，不过对于对方的呵斥他只是微微皱眉，也没有要现身的意思，欲要转身离去。

    不想从他侧面猛然出现了一个黑衫青年，冷笑的望向他。

    这黑衫青年一出现，紧随的是从刚才的打斗方向，传来了几道低沉的破空之声，几个呼吸后，出现了两男一女，两个一脸冷漠的青年，祭着寒光猎猎的飞剑，护着中间的少女，那少女一身白色宫装，脸蛋精致无比，甚为惊艳。

    张阑转过头，愕然的望着那少女惊艳的面容，一时不禁失神起来，这女子不就是自己在徐家坊市之中的宝云阁内遇到的那侍从少女么。

    而且在登上赤霞滩之时，这少女还出手祭出了千星夺灵图，灭杀了那成群的浪云蝶，他印象如何不深刻。

    当时在赤霞滩上只是侧面一瞥，没能看清少女的真容，现在如此近距离看着，不由失神了起来，因为就算是他之前在北元门多次相遇的萧甜儿师姐，也没这般惊艳吧，一时心神恍惚，对这少女一下惊为天人。

    “原来是你。”那少女见到张阑，也是一眼认出了眼前这个略微黝黑的少年，甚是惊讶，不过在看着对方两眼定定的盯着自己，脸上不由得微微一红，嘴上一撅，轻怒喝道，“看什么看呀，没看到现在大敌当前吗！”

    不过少女话一出，觉得这话不对劲，忍不住也瞪了张阑一眼，轻怒道：“我叫谭小悦。”

    谭小悦一开口，张阑才猛然回过神来，脸上不禁尴尬不已，只得忍不住摸摸鼻子，朝对方点点头，心中却已懊恼不已，心神还是不够坚定啊，或者是受了这猎魔林的影响？

    张阑回过头，正皱眉暗想着，却又从刚才的方向传来了两道破空之声，接着又是出现了两个身着黑色长衫的青年，站在了那冷笑着的年轻侧旁。

    “把那宝图交出来，我们即刻放你们离去！”三个青年中的一人，微微看了一眼张阑，从御使着飞行法器的法力看出，不过是个炼气期八层的少年，因此没有在意，转头对那谭小悦沉声道。

    “哼，你们断魔堡好大的胆子，敢抢我们到我们小姐身上！”护着那谭小悦的其中一个青年，对方的话让他顿时愤怒起来，忍不住冷喝起来。

    “哼哼，等这考核结束，你们断魔堡就等着被从着越国修仙界上被抹掉吧！”谭小悦小嘴撅起，小恶魔一般的瞪了一眼对面的三个黑色衣衫青年，然后恶狠狠的道，接着又回头望向张阑，“等会你呢，在一旁躲好，要是有机会呢，狠狠的给他们这三人坏蛋致命一击，不过如果你不愿意帮忙，你可以找机会逃去。”

    张阑被眼前这个叫谭小悦的少女的架龗势弄得一愣一愣的，最龗后听得此言，忍不住摸了摸鼻子，稍稍退到了一旁，准备着等会见机离去，反正对面的三个青年也都是炼气期十一层而已，就算这少女才炼气期十层，想要逃脱也是十拿九稳，他也懒得插手了。

    可是张阑刚退到了不远处，两方之人也欲要动手的时候，从东部的枯木林间出现了一道剑光，在阴沉的森林间格外刺眼，不到几个呼吸就到了跟前。

    宋炎龙！

    望着御剑飞来的宋炎龙，张阑心下一沉，两眼微微一缩，没有转身逃去，就算他身法再快，也快不过御剑飞行，再者对方法力比他还要浑厚一分，一追一逃下去，最终被耗死的还是他自己。

    下方正要动手的几人，看到宋炎龙御剑飞来，脸上都是微微一变，加上宋炎龙手上拿着的醒目的灵器，皆是不约而同的住手，退到了一旁。

    那谭小悦也认出了宋炎龙，正是那日登上赤霞滩，配合着她布置阵法灭杀浪云蝶的宋家子弟，她想开口说什么，却欲言又止。

    不过几人望着半空上踏剑停下的人影，都不明所以，沉默下来，两眼闪烁。

    宋炎龙脸色微白，却又阴沉如水，见张阑没有逃去，冷笑着祭起了炎龙杖，寸寸火焰从杖身之上旋绕而起，接着他翻手又掏出了那只深红色的小手镯，用看着死人一般的眼神盯着张阑所在。

    这一下，谭小悦等人和三个黑色长衫青年，才看清是怎么回事了。

    “你们能不能抵挡一下对面那人，我带这炼气期八层的小子逃脱，毕竟也算是我们宝云阁的顾客，我们帮一把吧。”谭小悦这时突然对护着她的两个青年皱眉开口道。

    “小姐，你还是心地过善了，顾客只是顾客，还扯不到救命一事上。”一个青年微微皱眉，漠然开口道，“而且对面那人，不但已经凝聚出神识，手持灵器，而且法力浑厚无比，我们两个人对上，也支撑不了多久。”

    少女身旁的青年的话刚落下，那边的三个黑色长衫青年中的一个，却突然走了出来，对着半空之中的宋炎龙一个抱拳，郑重说道：“这位道友，在下飞星魔，断魔堡弟子，你似乎和这炼气期八层的小子有深仇，不如这样，我帮你将之擒拿来，你帮助我们对付这三人，我们只取他们身上一样宝物，其余的都归道友所有。”

    “道友如若想死，尽管上去好了！哼，等我擒杀了这小子，再与你们合作也不迟。”宋炎龙冷哼一声，沉声回道。

    那黑色长衫青年听到这话，脸上微沉，低哼一声，退了回来，在他想来，对方是不想别人插手，想要亲自擒拿那小子罢了。

    宋炎龙的话让那少女脸色微变，边上的两个青年也是脸色难看起来，皆是急声说道：“小姐，我们现在快点离开吧，不然等那人腾出手来，我们再想离去就难了！”

    谭小悦这个时候脸上满是一副为难之色，要不是她方才将对方耽搁住了，也许都能逃脱这个青年的追击了，因此那两个青年的劝说下，她都不忍离去。

    张阑没有理会谭小悦等人的举动，而是紧紧盯着宋炎龙的动作，整个人绷紧了每一根神经，额头和背后都浸出了汗水。