
    转眼走出了游弋个不停的残雾，看到这盆地，心中豁然，再抬头就看到了多少考核的修士都梦寐的七色莲，张阑可谓是心情大好，略有些激动和得意。

    可在他正准备采摘灵药，却被莫名的呵斥声给打住了，不得不停下了脚步，整个身体在瞬间成了防御之势，警惕的转头看去。

    张阑大意之下，居然感知不到有人靠近，现在转头看去，看到从那树林之中走出了十几个身着白色长衫的少年，个个神色冷漠傲然，其中一个满脸倨傲的青年，冷艳盯着他，之前的呵斥，正是这倨傲青年发出。

    宋家子弟！

    而且此人不正是的之前刚登陆赤霞滩之时，

    张阑全身霍然一紧，眼角一抽，不过下一刻，他整个人不动声色的变了气势，下意识的往后退了两步，然后脸色微白，一身法力微微外露，做出惧怕之色，微微的颤声道：“阁……阁下，这株灵药是在下先发现的。”

    “三师兄，不过是个炼气期七层的家伙，随手灭掉即可，省得麻烦！”一个白衣少年从倨傲青年身后走出，两眼寒光猎猎的看向张阑。

    “哼，一个小小炼气七层，不用理会，别惹得其他人注意到盆地这边。”倨傲青年一声冷哼，转而对张阑冷笑道，“你还想要灵药？现在我们只想拿到足够的灵药，不想杀你，不想死的，给我退去！”

    张阑将两人的话听得一清二楚，脸上早已做出恐惧和煞白之意，接着两股打战，似乎是非常惧怕，颤声结巴道：“在……在下着就走，灵药……我也不要了！”

    张阑说完，连忙转身就朝盆地的另一头飞奔去，不过还跑不出几步，却猛然一个踉跄，跌倒在地，满脸恐惧的回头看来，发现那十几个少年都是一阵大龗笑的看过来，没有追击，脸色一缓，爬起来继续飞奔，一下子隐入了深林。

    “哼，蝼蚁就是胆小怕死，也不知此人怎么混过炼神道的！”倨傲青年冷笑一声，接着说道，“我们先把盆地这一块的搜索一遍，不可惊动了其他家族子弟或者散修，如若遇到有人过来，劝之离开，实在不行再用强，这岛屿之上还有第二种灵药，现在不是消耗实力的时候。”

    身后的十几个白衣少年，听了青年的话，立即收起了轻视之心，对张阑那满是嘲讽的笑颜一变，皆是一脸郑重起来，对青年的话一一应是。

    张阑来到了盆地另一头的树林间，停住了脚步，回头看去，身后没有人跟来，脸上神色顿时一变，回归于平静，哪里还有之前的惧怕。

    “宋家之人，果真霸道，之前废掉的那些人，看来也不算过分！”

    想到之前就要到手的灵药，张阑就懊恼不已，不过七色莲虽然珍贵，但他还不至于拿自己的性命开玩笑，如若刚才他直接将灵药采摘拿走，那些人肯定死命纠缠追来。

    不说那带头的倨傲青年是炼气期十一层的修为，单单是那十几个炼气期八九层的少年，他就难以逃脱，加上这岛屿残雾弥漫，诡异无比，他可不想死于非命。

    张阑站在原地沉吟片刻，决定到离宋家子弟远一点的地方去寻找一翻，考核都已到了这一步，如果连四种灵药都没能到手，那可要功亏一篑了，那铁阳草等重新和吕博云等人相聚再做打算。

    现在最重要的还是尽快收集得所有灵药，通过考核，进入古剑门。

    盆地边上的树林，几乎没有残雾，不像外围那般恶瘴弥漫毒虫横行，虽然对于修仙者造不成伤害，但也很是麻烦。

    张阑放开神识，在树林间低掠着，朝盆地另一头跑去，边警惕四周，边探查着地面有无七色莲。

    据李迁提到，七色莲一般生长在地面潮湿，灵气充裕之地，没有固定的分布，而且还会有着浪云蝶守护，

    大约掠出了两里地，张阑才渐渐放慢了脚步，环视了一下四周，没有人迹，决定开始在此处寻找一翻，如若没有七色莲，再换个地儿。

    可是半个时辰过去了，探查过了一里地，连个七色莲的叶片都没看到，倒是采摘到了不少其他灵药，比如用于炼制幽冥丹、结续丹的九鼎叶和飞烟草，都是筑基期修士以上才会用到的灵药，极为珍贵。

    不过张阑却兴奋不起来，满心郁闷，叹了口气，准备另寻他处，可是就在他走出不过十来丈远之时，突然从盆地树林下方传来了几道微弱的交谈声。

    “罗少，这是最龗后一只了，再把这最龗后一只浪云蝶干掉，里边的七色莲可都是我们的了！”这人的声音显得兴奋和激动。

    “大哥，这最龗后一只妖兽，就交给我和于阳他们吧，你之前消耗过大，先休息一会儿。”另一道声音同样显得激动，语气里满是跃跃欲试。

    “那倒不用，这浪云蝶可不好对付，刚才我们好不容易一只只的引出来，各个击杀，现在剩下最龗后一只了，更要全力以赴。”最龗后一道话语显得比较沉稳，声音粗犷，嗡声传来。

    “于阳、五霸、辛涛，配合我们，围住浪云蝶，一举击杀，不可等它释放出毒雾！”

    那道沉稳粗犷的声音再次传来，显得无比凝重。

    张阑被这短暂的交谈吸引住，停下了脚步，身子如同羽毛一般，悄无声息的落到了那片树林的一棵大树上，往下望去。

    下边是盆地的一处低地，不过甚为明朗，不见残雾，那儿有着一个面白无须，身形高大的青年，带着四个少年，将从一处蔓藤密布的溪涧飞出的一直浪云蝶围住，几人同时祭起法器，不等浪云蝶反应，就已经被一堆的法器给淹没了。

    一阵低沉震响和灵光闪动过后，那处地上已经是落了一地浪云蝶支离破碎尸体和斑斓艳丽的四翅。

    “速度采摘七色莲，迟则生变！”那高大青年警惕的环视一圈四周，沉声喊道。

    四个少年不敢耽搁，就要进入那溪涧之中，采摘七色莲，不过这时形势陡然一变。

    溪涧一侧，蔓藤被一道飞剑咻的劈成碎粉，一段一段落下，接着几道身影从那闪了出来，挡住了四个少年进入溪涧的路。

    “什么人！”声音粗犷的青年一惊，沉声大喝，等看清了来人，满脸不禁阴沉了下来，深吸了口气，沉声道，“原来是宋家的诸位道友，在下罗封楼，我们等也是刚灭杀了一只浪云蝶，诸位不会是和我们抢灵药吧？”

    “原来是罗家的大少，久仰了，在下宋血山，此处盆地我们宋家已经包了，原本要到此处取这灵药，却不想罗兄已经帮我们解决了那麻烦的浪云蝶，真是感激不尽！”

    出现的几道身影，皆是一身白衣的少年，带头说话的是一个嘴角带着淡淡笑意的青年，丰神俊逸，面容清秀，在左侧脸上还有着一道浅浅的疤痕，整个人看起另有一番邪气显露。

    被挡住的罗家四个少年，听到宋血山的名字，顿时脸色一白，身体微微颤抖的撤到了罗封楼身侧。

    罗封楼原本阴沉的脸色再次一变，满是铁青和露出惧意，缓声抱拳道：“原来是宋家的四少爷，既然道友看上了此处，我等让出便是。”

    罗封楼给身旁的四个少年打了眼色，就要转身离开，却被宋家来的几个少年拦住了。

    “嘿嘿，见到我宋血山，就想这般走掉？”宋血山咧开嘴，对着罗封楼阴笑说道。

    “那道友想要如何？”罗封楼脸色微白，沉声问道。

    可是罗封楼的话刚落下，一道快如闪电的飞剑，朝罗封楼猛然刺来。

    这突如其来的攻击，让罗封楼几个人措手不及，几个人更想不到这宋血山会趁人不备突然出手。

    不过罗封楼手上也不慢，翻手掏出了一块银灰色的盾牌，挡在了跟前，将宋血山御使击来的血红色飞剑挡住了，不过他整个人依然被击退了好大一段距离。

    宋血山这么一出手，其他的宋家子弟手上更是不慢，早已对罗家的几个少年猛烈的下手攻击。

    宋血山一击不成，却没有恼怒，御使着飞剑，继续前行，却是朝罗家的四个少女落去。

    “大哥，快走！不要管我们！”

    罗家的其中一个少年见宋血山朝他们攻击过来，猛然朝罗封楼吼道。

    “不要！”

    罗封楼的话刚落下，宋血山的血红色飞剑，闪电般的穿过正在与宋家几个少年斗法的罗家几人，“噗嗤……”连续传来，罗家几个人少年根本挡不住宋血山的一剑，不是被划过颈脖就是拦腰斩过，皆是毫无声息的倒在了地上。

    “封烟！”

    罗封楼两眼瞪得通红，声嘶力竭般的大吼一声，不过理智还是占据了上风，两眼湿润的看了一眼倒在地上的弟弟，整个人飞身一闪，没入了树林之中，飞逃了出龗去。

    “将他们的储物袋都捡起，然后取得七色莲，速度到他处，把这盆地的全部灵药都采摘个遍！”宋血山看都不看一眼地上的尸体，嘴角淡淡一笑，吩咐说道。

    几个宋家少年子弟应了一声，立即动手忙碌起来。

    张阑躲在树上，早已将这一切看得一清二楚，看到宋血山雷霆般的击杀几人，干脆利落，出手娴熟，他早已心头发冷，寒毛直竖。

    而且张阑心里也是恼怒不已，本来他已经想好等罗封楼几人击杀了浪云蝶，他再趁机出手，取得灵药，瞬间逃去，捡个便宜，却不想这一次获取灵药的机会，还是被宋家之人搅浑了。

    “难道我和宋家很‘投缘’？”

    张阑心下自嘲，眉头紧锁，想着如何获取第一份灵药，如若再拖下去，那此处的灵药可真就要被别人采摘完了。

    “嘿嘿，是不是很憋屈？”小石子突然传来虚元子的声音，语气里满是幸灾乐祸，让人听到声音，首先想到的就是一副老不正经的模样。

    张阑本来就郁闷，被这么一说，差点呛到，白眼一翻，懊恼道：“那前辈你可是有什么好龗的法子了？”

    “嘿嘿，简单得很！”虚元子语气陡然一变，阴森森道，“看到这儿的灵气没有，浓郁无比，你何不先寻个僻静处，用一日时间修炼，加上众多的引气丹，绝对能将修为提升到炼气期八层，到时候，嘿嘿，你在暗处，将这些宋家的小杂碎，从落单的下手，各个击破猎杀，全夺了灵药去，看他们还嚣张。而且，你别忘了北元山和家人以及全村乡亲之仇，此处正好杀个痛快！”

    听了虚元子这么一说，张阑胸口猛然发堵，下一刻，眉头展开，两眼平静，看了一眼下方宋血山已经取得灵药远去的身影，一个转身，朝盆地外边飞掠而去。

    在盆地边缘，往岛屿中心的方向，没有出现血红色残雾，而是一处处密林连接成片，期间还被一处处小山坡和巨大山石隔开。

    张阑在一处僻静的靠近血红色残雾的小山石前，开凿了一处小洞府，小山石四周布置了预警的小阵法，然后进入了洞府之中。

    一路走来，张阑发现，越是在天空明朗和残雾弥漫的交错地带，灵气越是浓郁，最终选择了此处。

    而且，此刻整个岛屿上的人都在寻找灵药，根本不会想到有人在闭关修炼。

    浓郁的灵气，侵入小小的洞府之中，让张阑一阵舒畅，顿时掏出一把引气丹，服用了下去，运转青灵功，一边炼化灵药一边开始吸收四周灵气。

    两日后，盘底边缘的一处山石，一道灵气波动隐隐传来，不过只是维持了几个呼吸，便平静了下来。

    山石处的一棵大树后边，走出了一身粗布衣衫的张阑，此刻的他，整个人变得不一样了一般，两眼更加的平静和深邃，一身法力简直比那炼气期十一层的吕博云还要浑厚半分。

    “果然只是修为跌落，依然是炼气期九层的境界，只要有足够的灵气，提升上去，毫无阻碍！”

    张阑感叹一声，抬头望向盆地方向，两眼一寒，喃喃自语道：“宋家，这次考核，算是复仇的第一步！”

    半日后，在盆地深处的密林，三个宋家的白衣少年正往盆地深处探寻着，似乎在寻找灵药，有说有笑，时而似乎还聊到了劲头处，三个少年都忍不住猥琐的笑出声。

    “刺啦！刺啦！刺啦！……”

    三声刺耳的血肉以及骨头的破裂声传来，接着原本还边走边谈笑自若的三个白衣少年，整个人身体拦腰变成了两半，连一声惨叫都没能发出，就已身首异处。

    一道淡淡黑芒，绕过三个白衣少年后，眨眼间飞回了一棵大树后边，消失不见。