
    盆地之中一处树林下方。

    一道淡淡的黑芒，如同黑色闪电，带着冰冷杀意，划过半空，朝宋血山斩去。

    宋血山想不到，出现的少年看去穿着朴素，面容黝黑，第一眼看去给人的印象就是，此人不是小山村出来的愣头青就是落魄小家族出来的弟子，却想不到竟是个凝聚出了神识御使着灵器的厉害角色，而且不卖宋家一分面子，不多一句废话，就毫无缘由的动手。

    难道是遗泽北部那儿出来的子弟？

    宋血山转念一想，手上去却不慢，早已两手掐诀，祭起了一把血红色飞剑，瞬间变大，准确无误的截住了戮影刃，只听得叮的一声，两件一黑一红的灵器法器，均是倒飞而回。

    不过，宋血山招回自己的飞剑的时候，上边已经豁开一道拇指大小的口子，飞剑一交锋，就已受损，失了威力，让得他脸上一片铁青和愤怒起来。

    他手上的飞剑叫化血剑，是用家族老祖亲手赐予他的葵水沙和飞虹铁炼制而成，本身是上品顶阶法器，不说威力速度如何，论坚硬程度，这飞剑可以堪比普通的下品灵器，在斗法中对上下品灵器，绝对丝毫不落下风。

    想不到才和粗布衣衫少年的灵器一碰，就已受损，威力减弱了几分。

    难道是中品灵器！？

    想到这，宋血山忍不住倒抽了口冷气，要御使起那中品灵器，那得要多强大的神识才能支撑！

    不过这一击交锋，宋血山却一下子看出了张阑的修为，不过炼气期八层，这让他提到了嗓子眼的惊惧之心，稍稍缓了下来。

    炼气期八层，就算神识再强大，也支撑不了多久，宋血山自信还是能战胜，不过旁边还有着个罗封楼，还是让他打鼓起来，开始有了犹豫之心，该不该就此退去。

    “小兄弟，越国宋家，和那炼尸门等魔门已没多大区别，几年来暗地不知做了多少令正道修士不耻之事，我们联手将此宋家贼子斩杀，不然等他们联合起来，就麻烦了。”罗封楼看到两眼闪烁一副犹豫的宋血山，顿时大急起来，朝张阑急声大喊道。

    张阑镇定自若的将戮影刃御使祭在半空，两眼盯着宋血山，对罗封楼沉声道：“罗道友，这宋血山交给我即可，道友帮我看看四周情况，看有无其他宋家子弟过来，也顺便防止宋血山逃去。”

    罗封楼听到这话，不禁一愣，不过也只是瞬间的愕然，回想对方那神秘诡异的灵器，就算是他自己对上，也没有任何的把握逃脱。

    他转念一想，决定听从对方的话，如若有宋家的其他子弟过来，就立即退走，而且在一旁掠阵，能寻得机会，伺机将宋血山斩杀，他绝对毫无犹豫下手。

    宋血山见罗封楼还真的没有和张阑联手，自己退到了树林边缘，手上祭着一把巨大长矛，不过一双怒目依然朝他死死盯过来。

    这让宋血山顿时怒极反笑起来，似乎受到极大侮辱一般，脸上阴沉得可怕，眼角下方那道淡淡的疤痕让他更显得阴鸷，话语一字一字的从他嘴里冰冷道出：“简直不知死活，别以为阁下凝聚出神识，御使着一把中品灵器，就能目中无人，不将其他炼气期修士放在眼里，既然如此，宋某就和你公平一决！”

    宋血山说到公平一决几个字之时，盯着张阑，脸上阴狠一笑，再次祭起了那把豁开了缺口的化血剑，祭到了半空，只是这次他却没有操控着飞剑朝张阑斩去，而是迅速的从储物袋之中取出了几颗灵石。

    宋血山取出的灵石顿时让张阑和罗封楼两人一惊，因为那灵石还不是下品灵石，居然是中品灵石，那一中品灵石可是相当于一百块下品灵石，上边灵气浓厚无比，让两人忍不住一惊。

    这也是张阑第一次看到中品灵石，不过还不等他惊讶念头闪过，对面的宋血山已经瞬间拍碎五颗中品灵石，对准空中的飞剑一抛，接着猛然吐出了一口精血，落到了飞剑之上。

    下一刻，宋血山两手迅速掐诀，往半空一点，轻喝道：“化血阵，融！”

    这一连串的动作，都是在眨眼间完成，只见那被祭在半空之中的化血剑，原本的豁口诡异的被包裹在外的血红色小阵弥补，那血红色小阵在宋血山丢出的中品灵石和喷出精血之后掐诀念咒形成的，凝而不散，似乎那飞剑就是阵眼一般，整个血红色小阵就围绕着飞剑滴溜溜旋转。

    “化血阵！他居然修炼成了化血阵！”边上的罗封楼一阵惊呼，出声提醒道，“小兄弟，小心，那是他化血剑配合修炼的阵法，两相结合，威力倍增，不可轻敌！”

    张阑早已将戮影刃重新祭起，此刻听到罗封楼的话，不禁一凛，连忙御使着戮影刃朝那宋血山斩去，迅疾如电。

    不过宋血山丝毫不惧，冷笑着操控那携带着化血阵的飞剑，对着张阑刺来，而且飞剑在半空发出轰隆巨响，那化血阵之上还落下了浩大的血幕，蓬勃翻滚，血腥味弥漫半空，一股股慑人煞气朝盆地四周猛然散开。

    这血腥味和煞气，早已让罗封楼面色大白，忍不住往后退了一步。

    化血阵上传出的煞气和血腥，直接扑到了张阑身上，让他忍不住一阵恶寒得想呕吐，而且那煞气，让得他下意识的颤抖起来。

    不过张阑御使的飞剑丝毫不受影响，依然一往无前的斩到了携带着化血阵的化血剑之上，接着是一阵刺啦之声密集传来，竟是戮影刃将那流光转动的化血之阵发出的血光尽数斩碎，然后对着对方的飞剑刺去。

    飞刃和飞剑相交，一阵火光交接，接着一声金石交接的刺耳碰撞之后，两件法宝均是倒飞而回。

    张阑御使的戮影刃没有丝毫受损，而宋血山化血剑之上的化血阵已然支离破碎，可是下来让他瞪大双眼的是，对方的飞剑不但没有丝毫受损，而且那原本已经被劈得粉碎的阵法，这个时候居然快速的自行修复起来，不过几个呼吸，阵法就已归于完好，飞剑之上血光依然隐隐闪现，煞气铺天盖地。