
    浩瀚天地，回荡一股洪荒气息。

    四周猛兽咆哮，此起彼伏，声震四里，隐隐传来。

    让得无边大地，山河颤栗，万林簌簌。

    甚至苍穹之上，似炸开晴天霹雳，云絮翻飞。

    这一股浩瀚的荒古气息和画面，让得张阑心中猛然开阔，顿时张开双眼，不禁愣住，满脸震惊。

    此处是一座山峰顶端，似在天际云端，只见脚边，是一道万丈悬崖，光秃秃毫无植被，朝两边延伸，直接天际。

    向龗下俯视看去，隐隐能看到底部有着一条河流，蜿蜒淌过。

    身后是浓雾弥漫，看不清晰，似乎是来路所在，却没在天际。

    抬头向前方看去，对面万仞峭壁的高山，蔓延而去。

    举目远望，群山起伏，隐隐的能看到，恶水连连，沟壑纵横，黑云密布，那儿传来各种猛兽咆哮，连响不绝，山河似要颤抖起来。

    这一切，仿佛回到了猛兽横行妖兽成群的远古荒地。

    张阑瞬间被眼前的一切震撼住了，深吸了口气，才发现他自己身旁，一样还站着几百上千的少年，也都是满脸震惊，看着眼前的一切，呆愣着回不过神。

    这一大群人中，张阑还看到了西门晓晨，也在其中。

    这些都是参加乱水谷考核的修士，都被带到了这儿，此处是何地？

    张阑满是疑惑，想到片刻之前在那幽冥殿中，感受到的那股类似的熟悉神识，不禁抬头看去，正好看到一道翻卷的黑云包裹的身影，漂浮在半空。

    还不待张阑和其他人出声，那道漂浮在半空的身影，大手一挥，一股浩瀚的力龗量笼罩落下，形成一道偌大灵气护罩，瞬间包裹了众人，飞到了半空中。

    “到了此处，你们最好老实呆住不要异动，不然莫要怪老夫狠辣出手！”

    一道苍老的声音从那道黑云中传来，警告之意不言而喻。

    说完，那到黑云包裹的身影率先朝悬崖下边掠去，身后包裹着一众少年的护罩，似乎是被那人祭起的一般，悬在空中，带着众人，一同跟着飞掠而下。

    护罩中的一群少年，顿时回过神，看着自己被托在空中，皆是惊恐出声，议论之声顿时此起彼伏。

    张阑将其他人惊恐疑惑震惊等表情收在眼里，皱眉看着脚下边，云雾漂浮，丛林密布，河流蜿蜒而去，两边年皆是险峻高山，形成一道宽大峡谷。

    那道身影飞掠得越来越快，圆形灵力护罩也随着急速飞掠，朝峡谷下方落去。

    还不到几个呼吸，已来到了地面上。

    至于那黑云包裹的人影，依然漂浮在半空，对着众人道：“跟上我，谁要是不听话，欲要逃去，老夫也不介意，正要喂喂这山中妖兽。”

    说完，那道黑云包裹的身影，已向前飘去。

    一群少年面面相觑，却都不敢稍有异动，他们不得不相信那人的话，因为就在四周不远，各种猛兽咆哮不断，血腥味几乎扑鼻而来，那一股股强大的气息，几乎都不亚于筑基期修士。

    这让众少年忍不住面色微变，不禁加快脚步跟上那道人影。

    走出大约半柱香，四周渐渐的变成了荒山野岭。

    在众人不远处，出现了一间颓败的木屋，横陈山路边，山路边各种枯木山石堆积，偶尔会看到妖兽遗骸，遗落在碎石间，露出森然白骨，不知岁月。

    走过了那间木屋，前方出现了一道狭窄的深渊，深渊之下，狂风呼啸，黑雾滚滚，看不见底，偶有寒碜阴森嘶叫声传上来。

    在深渊的上边，有着一座木桥，准确的说是一道残破不已的独木，只有半尺宽，横跨在深渊两头，在狂风中颤巍巍。

    众少年犹豫了一下，最龗后无奈于退无可退，都是运起各自身法，陆续的朝独木桥小心掠去。

    半盏茶的功夫，众人都通过了独木桥，跟上了那黑云包裹的身影。

    往前走不久，出现在众人跟前的，是一道山谷的入口。

    谷口处，有着一些妖兽的遗骸，横七竖八，落满一地。

    “如果不想死的，最好重新老实待在护罩中。”

    那苍老的声音重新传来，在半空中大手一挥，灵光流转的护罩再次将众人包裹，一同和那人影掠到了半空，朝山谷中掠去。

    “此处是血灵谷！”

    听到这山谷的名字，众人都能从中感受到了一股血腥味扑面而来。

    果不其然，随着护罩掠出了良久，山谷两边的险峻高山直入苍穹，峭壁上枯木怪石，黑雾怪风，层出不穷。

    更让人毛骨悚然的是，一路过来，皆是遗骸遍地，白骨累累，不但有妖兽的，还有人类修士的残肢枯骨，看得众少年头皮发麻，面色微白。

    而且在山谷的四周，各种沟壑溪涧不断出现，枯枝烂叶沉积，那里边，不时出现獠牙森然的猛兽。

    张阑还在一道沟壑中，看到了一条几丈来长，水缸粗大的巨蟒。

    那巨蟒在沟壑中急速奔袭，一身深红色蛇鳞，宛如钢水浇筑，如钢铁程亮，满是狰狞，在荒山巨石间滑过，隐隐传来金石交接声。

    巨蟒追捕的是一头水牛大小的巨狼，巨狼此刻却没命的逃跑着，根本不敢迎其锋。

    可是巨蟒的速度根本不是巨狼可比，不到一下子就被巨蟒一扑，一卷，整个儿被巨蟒翻卷的身子覆盖。

    张阑背后升起一股寒意，要是他遇到那巨蟒，别说是迎上去，连逃跑出一段距离的机会都没有，结果只能成为蟒蛇的腹中之物。

    整个血灵谷，一路下去，遗骸遍地，各种妖禽猛兽，出没不断，咆哮厉叫声，交错成一片。

    只是在感受到了黑云包裹中的那道身影的气息，立即纷纷退去，眼中皆是露出恐惧，不敢丝毫停留。

    这一幕，也让众人大致知龗道了黑云中那人修为的恐怖了，最少也是金丹期老祖的级别。

    不过张阑却暗暗皱眉，前方此人的修为最多也就金丹后期，不过那股威压，却是元婴老怪物才会有的，不禁疑惑起来。

    只是张阑来不及多想，前方已经出现了变化。

    随着护罩跟随那黑云包裹的人影的飞掠，已然出了血灵谷，出现在众人面前的是一片浩瀚的大地。

    群峰延绵，万壑纵横，枯木荒山，猛兽恶水，穷尽在此片大地上。

    半空中的人影却不理会一群少年的震撼，继续前行。

    离开了身后的血灵谷，前行不久，掠过了一处残山剩水，路遇过了盘踞在山边的妖兽，上到了一条荒山野路上，望着前方一座巨大山峰行去。

    山峰万木葱茏，云雾笼罩，在这黑云滚滚笼罩的大地上，甚为显眼。

    远远看去，还能隐隐看到山峰脚下，殿堂阁楼重重叠叠，延绵交错，里边还不时有剑光划过。

    “这是什么地方？”

    护罩之中，有少年忍不住开口，惊讶出声。

    只是还不等其他人出声，前方突然出现了两道人影，和一道剑光。

    准确的说，是一人踏着剑光，飞掠而来，追着另一道在地面上荒山沟壑间奔跑的人影。

    不多时，众人终于看清，却是两个不同服饰的少年。

    “有时间不好好待在你们那白云峰上，居然出来送死！”

    踏着剑光的是一蓝色衣衫少年，对着前方的白衣少年，冷笑喝道，声震荒野。

    前方的白衣少年，面色惨白，夺路而逃，慌不择路，明显对后边少年惊惧不已。

    白衣少年这时也注意到了前方，看到悬浮在半空的黑云包裹的人影，以及护罩之中的大群少年，不禁大喜过望，远远的就大喊出声：“不知哪座山峰的长老，还望救救弟子一命，以后弟子之灵，任长老摄取和差遣！”

    白衣少年的喊声，使得悬浮半空的黑云中人影，微微顿住了，黑云静落，里边的人影却丝毫不为所动。

    再者白衣少年，哪里快得过飞剑，只见下一刻，那踏着剑光追来的蓝衣少年，转眼就已追上，衣衫猎猎，脸上冷笑，在半空祭出一颗浅绿色玉珠，接着一个诡异的掐诀，御使着玉珠朝白衣少年落来。

    随着玉珠落下，半空“嗡”的传下一道诡异力龗量，一下子将白衣少年禁锢住。

    蓝衣少年又是朝前一点，一道透明的神魂猛然从白衣少年的眉心挣扎飘出，满脸恐惧，只是神魂被摄出，哪里逃得去，一下子被蓝衣少年摄取到了浅绿色玉珠中。

    至于白衣少年的躯体，“嘭”的一声脆响，诡异的爆炸，成了一堆碎肉，落在地上。

    蓝衣少年，两眼漠然，冷笑着收了浅绿色玉珠，方才对着黑云包裹的身影，微微抱拳行礼，然后择了一荒山方向，飞掠而去，消失不见。

    黑云中的人影，至始至终，都为有任何动作，见蓝衣少年远去，才继续领着众人望着山峰掠去。

    张阑此刻却面色阴沉了下面，那蓝衣少年使出的诡异法术，他是熟悉无比，心中越来越不安起来。

    接着，让护罩中的众人惊愕不已的是，才不出多远，又遇到了斗法，却是一个青衫少年，一剑斩杀了另三个少年，然后摄取了魂魄，装到了一只玉瓶法器中，转身离去。

    而且那黑云之中的人影依然没有理会，似乎见怪不怪一般，直接领着几千名少年，来到了山峰不远处。

    黑云中的人影，微微停住，转过身，突然冷笑出声，道：“目的地达到了，欢迎你们来到千灵宗！”

    “此处，荒古大地！”

    苍老的声音滚滚传出，黑云中的人也顺势大手一挥，护罩撤去，众少年猛然从半空落下。

    “吼吼……”

    黑云翻卷，狂风肆虐，猛兽咆哮，震慑人心。

    几千名少年，顿时皆是面色惨白起来。

    “千灵宗！”

    张阑也终于确认了之前心中的猜测，脸色大变起来，一股寒意掠过了心头。