
    虚元子的话，让张阑心下隐隐有些期待，又有着一丝惧意，刚才他不经意之下，亲自体验过了那神魂威压的厉害，到了后面的路程，威压可能更加猛烈。

    如若那时候全然放开心神，运起炼虚识，利用惊神阵锻炼神识，在那惊人的神魂威压之下，他也不知龗道自己能否抵挡得住。

    “大家跟上，我们尽量走峡谷偏僻之地，避免与他人相遇，免去意外起冲突！“

    李迁祭着手里的青云盖，回头对众人说道，然后循着峡谷山壁边沿处的小路往前行去。

    后边的六人则紧紧跟在身后，不敢有其他的举动，外边的神魂威压，他们可都亲自体验过，如果现在被炼神道的威压消耗过多心神，后边的路基本难以走完了。

    青云盖滴溜溜的被李迁祭在头顶，释放出的青光将众人笼罩，惊神阵降下的威压被削去一半，一路上七个人轮流对着青云盖注入法力，维持着青云盖释放出的青光罩子，耗费些法力倒是无碍，丹药就能很快将之补充回来。

    只是七个人前行的速度都不敢加快，皆是小心翼翼的迈步疾走。

    之前他们急切要赶着走过炼神道，都忍不住都飞掠加速起来，可炼神道落下的威压瞬间加剧，青云盖释放出的青光立刻剧烈摇晃起来，神魂似乎相对比较弱小的容成欣和曾越雄，顿时脸色惨白起来。

    有了这么个教训，李迁也终于渐渐的掌握了前进的速度，受到的威压也刚好在众人承受的范围，神魂受到的消耗损伤也降到了最低。

    所谓众人拾柴火焰高，一路上每个人注入一点法力，青云盖便能一直保持在最大的威能，不多久便走过了炼神道的四分之一路程。

    虽然走了峡谷山壁边缘偏僻的小路，踩着碎石和崎岖山坳，穿过枯木石林，但还是遇到了不少和李迁一样想法的人。

    那些单独行动的，一看服饰和装扮，就知龗道是散修之流，结伴而行的大多是修真家族的子弟，不过倒也有如李迁这般的，几个散修结伴前行，只是他们可没有李迁七人这般轻松，显然祭出的法器没有李迁手里的青云盖的功效，能抵消炼神道的大部分威压。

    这些人之中，独行的散修倒是没有什么想法，那些修真家族子弟和结伴的散修，回头过来，都首先会盯着李迁手上的青云盖，两眼露出异样之色。

    但是看过李迁众人的实力，除了张阑的修为波动比较弱而且看不出真实实力外，其他六个人均是炼气期九层，这也使得其放弃了想法，毕竟真的打起来，在这神魂威压的炼神道内，最终的结果只会两败俱伤，让他人做收渔翁之利罢了。

    “前辈，李迁这几人是怎么看出我的修为的？”

    张阑此时猛然想起了他之前大意忽略的一点细节，就是药铺前，李迁几个人一眼就看出了他的修为，而且第二日，第一次见面的楚倾衫也一眼看破了他的修为。

    现在突然想起来，也是因为那些擦肩而过的或者在不远处同行的修士提醒了他，他们看向李迁几人的时候，都是有着一丝犹豫和忌惮，但是看向他，却惊疑不定，眼有茫然。

    凭借着强大的神识，这一点细节正好被他捕捉到了，然后想起这么一个被他忽略的细节，他背后顿时寒毛竖起，看向前面的几个人，两眼不禁微微一缩。

    “无需惊疑，他们能看破你的修为，除了你背后的古伞再次受损，掩藏气息的威能减弱之外，他们六个人，除了曾越雄其他五人都修炼了能看破掩藏修为的秘法。”

    虚元子似乎在小石子之内忙碌着什么，过了良久，才不紧不慢的道：“嗯，楚倾衫修炼的可能是家族秘法，而其他四个人，应该一起修炼一种秘法，不过这两种秘法都只是看破修为，其他毫无用处，不过你还是多防备着他们。”

    听到这，张阑松了口气，不过如此他就更加的安全，既然他们都知龗道了他的修为，肯定不会太过的提防自己，一个炼气期七层，他们不会太过放在眼里，最多的可能还是在危机时刻，拉他当做挡箭牌！

    张阑尾随在最龗后，低头沉吟。

    “大家小心了！”

    李迁的一声大喝，把众人都惊得打起了十二分精神，都一个个激灵往前看去。

    张阑也被惊得回过神来，可前边的景象把他给惊呆了。

    只见众人的前方，出现了一片巨大的沼泽，横亘在峡谷之间，沼泽里边，黏稠的黑色液体不断冒着蒸腾热气的气泡，蒸发到半空的变成一片黑乎乎的鬼雾，而鬼雾之间还有着一只只鬼魂之物飞舞不停。

    这还不是让几个人忐忑惊惧的，在沼泽的边缘和中心，还生长了一条条足有手臂大小浑身散发着恶臭的幽绿色藤蔓，藤蔓荆棘满布，而且那一条条藤蔓还在半空之中飞舞翻卷，一道道绿色的液体从上面流淌而下，臭气熏天。

    众人眉头不禁皱起，容成欣和上官香两人差点忍不住呕吐了起来。

    而在沼泽的另一边，也有着三三两两的修士，谁也不知这沼泽之中有何危险，都驻足犹豫不敢前行。

    “嘿嘿，这些都是幻境罢了，催他们前行，不然后边还有这诸多的麻烦和阻碍，时间可不多！”虚元子这时候突然开口。

    “幻境？”

    张阑怔然，悄然放出一丝神识，顿时眼前的景象一变，只见原本是一片满是恶臭鬼雾的沼泽变成了一片枯木碎石散落的峡谷山路，崎岖蜿蜒向前。

    果然如此！

    “李道友，继续前行吧，眼前的一切都是幻境。”看到众人都迟疑不定，张阑忍不住开口了。

    “幻境？”李迁听到张阑的话，眉头一皱，满脸不信。

    其他人也是疑惑的看过来。

    “你说是幻境就是幻境？如若等会出现了危险，你能担当？”一路上原本一直站在容成欣身旁沉默不语的楚倾衫，毫不客气的冷声开口。

    张阑不理会他，往前走了几步，来到了布满藤蔓的沼泽边前，在众人还没来得及阻止之下，他的手已如闪电般探出，然后一把抓住了其中一条硕大如碗口粗的蔓藤，“砰”的用力一扯，就已将那条蔓藤扯断，不过就在他准备将手收回，旁边的另外十几条藤蔓，如同刁钻的毒舌，“咻咻”的朝他席卷而来。

    十几条犹如碗口粗的蔓藤，如同携带了千钧之力一般，“嗡嗡”掠过半空发出一顿密集的震响，朝张阑猛然砸落而来，声势慑人。

    “小心！”

    李迁等人看到这阵仗，顿时满脸大骇，想要救张阑已来不及了，一声爆喝，手上一翻，出现了一张符篆，一捏之下，一道灵光符咒护盾，瞬间护住了他身后的五人。

    “不知死活！”楚倾衫一脸漠然，冷声言道。

    “李道友，俺们想办法救救他吧！”

    那曾越雄说完，也不等李迁回话，就要抡起大斧冲上前去。

    不过站在身后的容成欣和上官香两人速度却更快，眼看着张阑被席卷而下的十几根蔓藤淹没，两个少女均是玉手微掐，分别祭出了一把雪白的飞剑和一把火红的刀刃，朝蔓藤劈斩而去。

    可是还不等两人的法器落下，张阑已经从那席卷而下的蔓藤之中走了出来，手里还拿着一根断开的藤蔓，脸上淡定自若，而席卷下来的藤蔓，宛如从他身子间掠过一般，重新缩了回去。

    至于张阑手里拿着的藤蔓，在他离开沼泽的边缘几步后，立即化作了一丝丝黑色的流光，消失在了空气中。

    “真的是幻境！”

    李迁首先回过神来，其他人则是围了上来，都是一副见鬼的模样，左右打量张阑，确认对方没有事，才相信眼前的一切不过是幻阵。

    “确实是幻阵，大家立即跟上，不要管这些沼泽和蔓藤，心神固守，当做没看见即可！我们时间不多！”

    李迁这时候首先反应过来，身上光罩护盾开始出现了波动，时间迫近，赶忙催促众人。

    虽然确定前面是幻境无疑，不过在众人趟过沼泽的时候，都依然是一副如临大敌的模样，半空那些飞舞的鬼魂之物和蔓藤，让他们紧张不已。

    不过，在顺利通过了沼泽之地后，几个人终于都舒了一口气。

    可是让他们心神又是一阵紧张的是，在走到炼神道中部的时候，炼神道中的神魂威压瞬间增加了一倍，而且紧接着，前方虽然没有再出现险地，但是却出现了一只只无头骑兵，手持长枪，威风凛凛的朝众人奔袭而来，那长枪之上，还有着黑色闪电缭绕，噼里啪啦的一阵轰鸣，声势吓人。

    几百丈宽的峡谷，上千只无头骑兵朝他们冲锋而来，闪电轰鸣，大地震动，烟尘弥漫。

    峡谷之中的其他修士，早已被眼前突然出现的无头骑兵吓得脸色惨白，有些直接边喊着救命边回头逃命而去。

    “这个也是幻阵，大家固守心神，不要被影响了！”张阑死死盯着那些冲锋而来的无头骑兵，缓缓的沉声开口道。

    其他人早已被着阵势吓得脸色惨白，如若转身逃去，那就等于考核提前失败了。

    在听到张阑的话，都惊疑不定起来，只是有了前面的一次例子，其他人这次倒没有质疑，只是无法确认是否是真的是幻阵。

    “大家听张道友的，固守心神，现在转身逃离也来不及了！”见众人惊疑不定，李迁顿时大喝出声。

    他话刚说完，下一刻，上千只骑兵转眼跨马持枪奔袭而来，携带着漫天的烟尘，掠过了众人。

    良久后，震动之声远去，烟尘散去，露出了没有反身逃离的修士。

    “哈龗哈，这次多亏了张道友，还真是幻阵！”

    李迁惊喜得大龗笑出声，回过头，果然看到身后的其他人都安然无恙，也只有那曾越雄似乎心神吃了小亏，脸色惨白。

    “欣欣姐，这张道友，别看修为不高，不过阵法方面似乎不简单啊！”上官香看了张阑一眼，凑道了容成欣耳边，低声道。

    容成欣没有开口，脸色略有些微白，嗯的一声微微点头，然后深深的看了一眼张阑。

    而楚倾衫则脸色铁青，沉默不语的站在一旁。”好了，此次又是有惊无险，欣欣和曾道友神魂略弱，你们都站到中间来，我们继续前进！”

    现在炼神道走过了一半，李迁信心大增，吩咐众人继续前进。

    “站龗住！”

    这时，一声大喝突然从峡谷的一边角落传来，惊得几个人下意识的停下了脚步。