
    猎魔林，和原野交错的边缘上。

    聚集着为数不多的散修。

    那些人，修为参差不齐，服饰各异。

    刚才还欲要加入李迁队伍的那个唯唯诺诺的青年，也已退到了那些散修群众。

    此刻见鬼一般的望向张阑，满脸不可置信。

    原本要冷漠旁观的那些炼气期十一二层的修士，这会也没法镇定了，脸色凝重的看过来，想着已经被张阑收起来的那道黑色厉芒，都惊疑不定起来。

    “我不管你们是哪个修真家族的，在这考核期间，最好别来惹我！”张阑两眼透着寒意，冰冷开口，“至于白骨门，在下迟早会走上一遭！”

    死去的白发少年的同伴，修为最高的也不过是炼气期十层，听得张阑冰冷话语，之前的讥讽和嘲笑，早已换成了惊恐不安，再看着原野上白发少年的尸体，几人都面色煞白起来。

    几个人都下意识的往后退出了几步，唯恐张阑一言怒起再次大打出手，他们根本没有信心能挡住那黑色厉芒。

    张阑没有理会剩余的那几个少年，也不在乎众人的反应，收了戮影刃，接着嗡的一声，从储物袋祭出了那只残缺的惑魂塔，御使在跟前，杀机毕现的盯了一眼那几个明显修炼了一身白骨门法门的几个少年。

    只是张阑却没动手，手上一划，“嗡”的一声，一道土黄色的光圈笼罩他整个身体，回头对李迁缓声道：“李道友，现在可以出发了。”

    李迁回过神来，深吸了口气，领着容成欣几人走在了前面。

    容成欣却是三步一回头的偷偷看来，美眸涟漪和震惊，连连隐现。

    李迁走在前边，但将这一幕看在眼里，脸色略微不好看。

    “张道友的实力真是让人吃惊，翻手便杀了比自己高出两层修为的修士，嘿嘿，这等实力，就算在那魂城一带的年轻一代，也不多见，吕某佩服！”吕博云走到张阑身侧停下，嘿然笑道，笑起来的声音甚为怪异。

    张阑却只是微微摇头，一脸凝重的看了看蛊真人座下那四个青年弟子，沉声道：“等会如若他们动手，张某最能多拖住一人。”

    “这大可放心，不会因此拖累了道友，此事完全是我们与他们的个人恩怨，道友不必出手。”

    吕博云一身鬼气轻微翻卷，不动声色的说完，转身跟随李迁等人走去，轻飘飘的一步就迈出老远。

    张阑放出神识，迅速的在几百名修士中扫过了一圈，似乎想寻找什么却没发现，也不敢过多的放肆，这儿肯定有修士能感应到了他放出的神识，所以最龗后他只眉头轻轻一皱，没有停留，转身跟上李迁等人，朝猎魔山南部走去。

    待张阑等人走出不远后，从人群之中悄然出现了个身形高大的青年，脸色惨白，大手抑制不住的轻轻发抖，心有余悸的望着已经远去的张阑的背影。

    此人不是罗封楼还能是谁！

    “此人怕是那儿出来的，不可与之结仇！”

    这时，人群之中，一个炼气期十一层的青年，剑眉星目，两手环抱着一把青龙相绕的长剑，沉声说道。

    明白此话之意的修士，都是脸上一顿，两眼透出凝重来。

    猎魔山南部，原野收拢，地势开始逼仄，这儿，猎魔林和猎魔山横插交接，一股股暗黑色烟雾在山脚和森林中飘荡。

    张阑跟随在众人身后，凭着众人施了身法的速度，不到盏茶的功夫，就已经来到了猎魔山和猎魔林交接之地，也就是猎魔山的最南部了。

    巨山和森林交接处，形成一道枯枝败叶腐烂堆积的溪涧，各种动物妖兽的骸骨残肢随地可见。

    溪涧也是弥漫一股暗黑色烟雾，从那腐败的地上随之缠绕喷薄起道道恶臭和血腥。

    几个人都忍不住皱眉，纷纷施了防御法术，在身上套了个隔绝恶臭的灵盾。

    张阑顶着土黄色灵气流转的黄龙护甲，倒是不在意，仔细查看那溪涧，显然这儿曾经不是如今这模样，只是不知发生了何变故，不说这溪涧，连整座森林和猎魔山都变成了这般死寂毫无生气。

    在溪涧的北部，就是巨石林了，那些巨石远远看去仿佛小石子一样的在猎魔山山脚之下横列点缀，如今靠近一看，却是足足有几丈十几丈来高，密集的横列而去，望不到尽头。

    这些矗立的大小不一的巨石，都保持着十几丈来的距离，甚为开阔，可以想象这巨石林有多广阔了。

    从巨石林外边看去，隐隐能看到期间时隐时现的巨大猎魂兽，身形巨大，皮甲粗厚，头上那只独角硕大森然的闪着寒光。

    视线越过此处巨石林，可以远远的看到猎魔山脚有着一个五六丈大小的山洞，一团团暗黑烟雾在周围弥漫飘荡。

    “就此处吧，这已经是巨石林的最南端，算是猎魂兽和其他妖兽最少的地方了。”

    李迁手上祭着那青云盖，望着巨石林深处，脸上凝重异常，沉声道：“这青云盖能抵挡猎魂兽一半的神魂攻击，灭杀妖兽就靠各位了，不过还是要小心，猎魂兽的神魂攻击异常强大，两三只还好说，如若一群蜂拥而来，我们唯有游走避开，选择地势和要地将之击杀。”

    对此，其他人都没有异议，各自祭起了法器，而吕博云几人身前则是鬼气森森的祭鬼蛊，随时都有啖人魂魄的恶鬼从中掠出，看着甚为可怖。

    不过与修炼了鬼道的吕博云等人相处几日下来，众人倒也习惯了，不以为然。

    这时李迁似乎想起什么一样，微微沉吟，回过头看着怀抱着妹妹的卓典，道：“卓道友，待会你们就待在大家中间即可，我们齐心协力通过巨石林的妖兽群，就算是安全了。”

    卓典面上露出感激之色，郑重点头，扶着妹妹卓静然走到了青云盖释放出来的光罩中间位置。

    “在下来打头阵吧。”

    张阑望着巨石林中那若隐若现的猎魂兽，沉吟半晌，最龗后缓声对众人说道。

    其他人都是怔然，不过最龗后似乎想起了张阑凝聚出了神识，也都点头同意了。

    那容成欣一脸担忧的看过来，欲言又止。

    张阑当做没看到，祭着惑魂塔，走在青云盖落下的光罩边缘，迈步朝巨石林走去。

    众人跟随在张阑身后，选择了朝着山洞笔直而去的路线。

    不到半柱香的时间，终于是遇到了第一只猎魂兽。

    是一直落单的猎魂兽，从巨石后边闪出，一眼就顶上了李迁等人。

    后边的李迁等人正要祭起法器攻击，走在前面的张阑却做出了意外举动。

    张阑这时突然翻手收了手上的惑魂塔，一个箭步迈出了青云盖释放出的光罩。

    李迁等人皆是愕然怔住了。

    下一刻，张阑整个人闪电般迈出，眨眼就已经来到了猎魂兽跟前。

    那只猎魂兽实力也算强横，三级妖兽中期，相当于炼气期十二层。

    在看到李迁等人之时，两眼早已泛红，一身恐怖的气息和神魂威压隐隐流落出来，让人心悸。

    现在看到张阑竟是主动上前来，也是很人性化的一愣。

    “吼！”

    不过下一刻，猎魂兽明显的突然躁动恼怒起来，寒光闪烁的独角，高高扬起，一声震天低吼。

    此刻，张阑体内一身浑厚法力，全然运转，锻骨功将全身的力龗量全然凝聚，速度达到了极限。

    张阑这般做，也是为了检验他修炼到炼气期八层，如今肉体力龗量达到了什么样的程度。

    这猎魂兽虽然有着令其他修士都甚为恐惧的神魂攻击，不过对于已经凝聚出了神识的他来说，抵挡下来不成问题。

    除了这神魂攻击，猎魂兽最大的依仗就是一身力大如山的巨力，以及那惊人的防御，只要不被攻击到要害，一般的法器，都难以破开防御。

    加上这是落单的猎魂兽，这对于张阑来说，是最好龗的检验和练手了，所以他才不顾危险独自上前。

    此刻，张阑已然来到了猎魂兽的眼皮底下，在这一声震天动地的怒吼之后，一道强烈的神魂攻击瞬间落下，只是这对他根本造不成多大伤害，识海只是微微震动，就已恢复正常。

    在这神魂攻击落下之后，猎魂兽更是没有停下，那硕大如同脸盆大小的带着森然利爪的巨掌，已然闪电般的朝张阑的脑袋拍落。

    张阑面色沉静，盯着拍落下来的巨大兽掌，怡然不惧，抡起拳头，迎了上去。

    “嘭！”

    拳掌相接，传来沉闷无比的巨响，响彻在巨石林之间。

    拳掌分开，猎魂兽被击退出几丈远，撞在了身后的一座巨石上边，巨石立马出现了一道绵长的裂痕。

    而且，猎魂兽那拍打来的巨掌，此时已经是微微裂开，出现了森然兽骨，鲜血直流。

    至于张阑，亦是在地上划出了老大一段距离，地上枯萎的草地被他双脚犁开了两道醒目的小沟壑。

    不过张阑只是右手微微颤抖，全然无事，两眼放光，这猎魂兽的力龗量的强大，顿时让他起了兴奋，拳上一凝，整个人又是朝猎魂兽扑了上去。

    “吼！”

    猎魂兽惊怒交加一般，再次一声怒吼，神魂攻击再次落下，而且更为强烈，只是对张阑却毫无作用。

    此兽身形虽然巨大，但是速度却不落下，怒吼声毕，一个翻身，扬起那寒光猎猎的硕大独角，往前一掠，对准着扑上来的张阑。

    可是这时，张阑拳头一收，两手往前一探，在李迁等人木然的目光之下，猛然抓住了猎魂兽那硕大的独角。

    一兽一人，瞬间僵住，谁也奈何不了谁。

    可是只是僵持了半晌，下一刻，只见张阑手上一凝，如同力举大山一般，霍然的将那整只猎魂兽抓起，一个猛甩，砸在了旁边的巨石上边。

    “轰隆！”

    巨石被砸下了无数碎石，尘土飞扬，猎魂兽整个儿落在了碎石上边。

    还不等猎魂兽从碎石中起身，张阑已经闪身扑上，力大如山的拳头，对准猎魂兽脆弱的眼部砸了下去。

    在这电火石光期间发生的事情，让的李迁等人看得瞪直了两眼，一时都惊骇的呆立在原地，说不出话来。

    吕博云呆住了半晌，倒抽了口冷气，低声喃喃道：“看来他可不是什么散修，应该是那儿的那个神秘势龗力的年轻子弟，这一身的炼体功法，哪里是平常家族势龗力所能拥有，不说金丹期老祖，就算是那些元婴期老怪物，都会觊觎不已！”