
    听到这，张阑不禁恍然大悟起来，怪不得那些家伙将自己看成是出自那北部之地，如此惧怕。

    在听到那灭神殿也在那魔云岭之中，张阑不由得浑身一凛，心头顿时像压上一座山般沉重起来。

    “嘿嘿，不过别说是魔云岭了，单单是魂城等诸城修真界以及临近的北部诸多修真大势龗力，都难得出现在世人面前，在这广袤无比的遗泽上，要论真正的修真圣地，却是遗泽中部的天心国，那儿有着众多修士视为圣殿的天心宗，慕名前往的散修之士，多不胜数。不过，在这遗泽之上，大小国无数，大小宗门更是数之不尽，其中比天心宗还要庞大的宗门和修真家族不在少数，只不过都是低调发展罢了。例如这古剑门，也勉强算是一大宗门了，实力不容小觑。”

    吕博云对这遗泽修真界，倒是了解甚多，一翻滔滔不绝的讲解下来，也让在一旁的李迁等人，大长见识，都是惊叹不已。

    李迁踏上修仙界以来，都不过游历了宋国和越国等一些地方，别说是宋国和越国这等广袤无际的大国，单单是两个期间夹杂的无数大小国家。

    如若让那俗世之人来，大半辈子都难得游历上一圈，因此听闻这遗泽上还有着无数大小国家和修真界，感叹之余，也不禁心生向往。

    倒是张阑，对这没多大概念，只是不由得将那魔云岭和天阑境联系了起来，心神连接小石子，沉声道：“前辈，您可知那魔云岭？”

    “哼，老实跟你吧，这遗泽什么的破地方，老夫是第一次到来！”虚元子很没好气的冷哼说道，“老夫现在好多东西都想不起，你甭问了。修仙者，忌急忌躁，现在你最重要的是得到刚才提到的两样东西，至于考核的灵药，大不了杀人夺取，然后进入那什么古剑门，修炼到筑基，这才是正事！不然你就永远只能是一只随时都有可能被人碾死的蝼蚁！”

    张阑心头一凛，两眼重归平静漠然。

    自己还是不够沉着和冷静啊！

    张阑暗中叹了口气，要不是虚元子不时提醒他，他可能都要沉不下心了，自己还是被仇恨以及好高骛远，不断扰了心境，从小跟随师父锻炼来的那份心境，都被动摇不定了。

    张阑深吸了口气，将那些繁杂的念头抛了去。

    抬头望向原野尽头那座黑色巨山，这个时候他才注意到，在那座巨山的山脚峭壁，居然密密麻麻的排列过一道道暗黑的山洞。

    山洞大小不一，大的足有十来丈，小的也有几丈大小，一片暗黑，和山体融为一体，稍不注意，就会将之忽略。

    视线略微往下，仔细看去，张阑心头不由得一突，才发现在那山脚下，那一块块密集横陈的足有十几丈高的黝黑巨石组成的巨石林间，居然有着部分略小的巨石在缓慢移动着。

    猎魂兽！

    这儿的猎魂兽，可不是洛达击杀的那类幼兽，而是巨大如山的成年猎魂兽，皆是聚集在那一眼望不到头的巨石林间。

    在那成群成队的猎魂兽之间，还有着其他妖兽的身影的若隐若现。

    张阑刚才初到此地，只觉得那巨山荒凉死寂，现在看那山脚的妖兽，一股股血腥和灵气的暴动从那释放出来。

    “怎么如此多的妖兽聚集的那儿，还有那些山洞都是怎么回事？”张阑皱眉望向吕博云，沉声道。

    “这些都是被我们从猎魔林中赶过来的妖兽。”吕博云整张脸还是隐藏在黑袍之下，操着沙哑的声音说道，“不过说得实际一点的，其实是这些妖兽不愿与我们多耗，退守到了此处，守护那石林里边的灵药，不然我们伤亡还要惨重得多。至于这巨山，也就是猎魔山，那上边的密集山洞，却是猎魔兽真正的老巢，兴许剩余的绛珠草和银天果，就生长在那山洞之中也不一定。”

    张阑忍不住一愣，惊声道：“我们不会是要在这么多的妖兽眼皮底下抢夺灵药吧？”

    “正是如此，那巨大石林当中，生长了各类珍贵灵药，例如那外边难得一见的三魂花，就在那石林之中，至于铁阳草，据说都是生长在猎魂兽老巢深处，都有实力强悍的猎魂兽王守护。”

    吕博云说到这，顿了一顿，继续说道：“想要取得灵药，必须要解决这些妖兽。而且到了此处，巨石林里边，灵药之珍贵，就算是那些筑基期前辈，见了都会趋之如骛。所以下来很难与其他人同心协力了，只能靠我们，选一处大的山洞，解决了妖兽，立即进入，我们几人，对付那相当于炼气期十五层的猎魂兽王，应该不成问题了。”

    “现在人到得也差不多了，我们也准备吧。”

    李迁这时从打坐中起身，回头对众人说道：“我们选好个猎魂兽王的山洞，灭杀一处妖兽，打开一道缺口，然后冲上去，外边的妖兽不会进入山洞。”

    听到这，张阑也明白了个大概，想要得到剩余的灵药，要么进入那山洞，要么离开赤霞滩，另取乱水谷的他处险地，如果为了保命，唯有离去，放弃进入六大宗门的机会。

    “几位道友，在下能否加入各位的队伍？”

    就在这时，一道略微弱小的声音从身后传来。

    几个人回头过去，才看到是一个长得很是精壮的青年，修为在炼气期九层这样，不过面色微白，脸上一副显得唯唯诺诺的模样。

    张阑对这突然出现的青年，不禁一愣，不过下一刻也就释然了，因为他看到不远处的其他队伍，都不断的有一些落单的散修请求加入，不然凭借个人想要渡过着巨石林，那是休想。

    而且那些有意想加入队伍之中的散修，还有一部分被拒绝了。

    不过这样一来，倒有不少刚赶到的散修，看到眼前这么一幕，再看看那猎魔山山脚的情况，都自觉的退回了。

    就此放弃了最龗后的考核，一脸沮丧。

    他们也有自知之明，没有强大的队伍，想要对付那巨石林中的妖兽，可不是单个人可以做到的。

    显然眼前这突然出现的青年，也是一名独行的散修之士，正想加入他们的队伍。