
    地下洞府，陈腐痕迹弥漫。

    此刻，却被谢慕青从背后拔出的巨剑搅得紊乱起来。

    巨剑隐隐有着轻吟声，一股杀气和苍凉同时释放，还伴着一道七彩灵气的流转，如彩虹悬挂映射洞府内。

    盯着张阑看了半晌，粗布衣衫，黝黑面庞，加上周身还裹着一堆的阴魂鬼雾，再看看陈谷寒的话语和表现，谢慕青眼中寒光更盛，似乎有了决定。

    谢慕青巨剑一挥，雄浑的法力轰然运转，剑指张阑，道：“我谢慕青杀人从来都是全力以赴，我剑霞门大剑一出，必将染血，看你一身阴魂鬼雾，定是魔道之人，今日谢某就用你血祭手中大剑！”

    谢慕青一席话，说得大义凛然，动手也将名正言顺起来。

    张阑脸色渐渐阴沉，胸中怒火熊燃。

    就因为自己手上的一件法宝，就被对方扣上如此大帽，立刻拔剑相向，要将自己斩杀。

    明明是想要强取宝物，顾着名门正派形象，难以拉下脸面，寻得个理由给他扣上个魔道大帽，便可毫无顾忌出手了。

    真是人心难测，正魔之分可谓笑煞众人了！

    想起师父当初被元婴老怪物追杀，看来缘由也差不多如出一辙。

    凭着手中实力和背景，天心宗修士觊觎宝物，想来也是这般出手抢夺吧，也才使得师父被困在石岗村后山数百年不得重见天日。

    张阑压着心中怒火，暗自冷笑不止，却按剑未动，盯着对方扬起的大剑，讥笑道：“这就是所谓的名门正派么？剑霞门，恃强凌弱，也不过如此！”

    张阑脸上淡然的站在石室门口，立在原地未动，暗中却提起了十二分的精神，盯着对方的指来的大剑。

    那大剑，隐隐的让张阑感到了压力，一道欲要裂开人身体皮肉的剑气扑面而来。

    谢慕青身上散发的法力威压，一度的让他窒息了瞬间。

    不过面对这眼前的危险，张阑却没闪避，调动阴魂大阵，将自身前方的空隙，防御得严严实实。

    谢慕青看到张阑这般姿态，面对修为高出五个层次的自己，居然毫无惧意，顿时被激起了怒火。

    区区炼气期八层，居然也敢在自己面前托大，就算是门内和自己修为相当的师兄，面对如此的攻击，都不敢这般轻视！

    谢慕青念头转瞬间，怒火更胜，冷笑一声，手上大剑“嗡”的一声震响，一道携带者七种色彩灵气环绕其上，接着他身上的七彩法袍随之飞扬。

    下一刻，谢慕青整个人瞬间变得模糊，眨眼就已经出现在了青石长阶上，手持大剑，朝张阑飞掠而来。

    似乎也看准了这谢慕青的性格，这般雷霆出手，陈谷寒面上没有意外，只是却微微摇头，倒像是不看好谢慕青出手一般。

    “谷寒兄，这小子敬酒不吃吃罚酒，这次是死定了！”木余影冷笑出声，不过瞬间陈谷寒的反应看在眼里，继而怔然道，“谷寒兄还是太过讲究礼法道义，这修仙界到最龗后还不是以实力论道理，谢慕青的做法也无可挑剔。”

    “可知龗道你弟弟在徐家坊市受伤一事么？”陈谷寒轻笑道，“就是这小子干的，现在你看好了！”

    陈谷寒话刚说完，谢慕青已是持剑掠到了张阑跟前，大剑在灵力猛灌下，上边七彩厉芒吞吐不定，接着结结实实的斩到了的惑魂塔释放出的阴魂大阵上。

    “嘭！”

    巨剑斩过阴魂大阵上，紧接着砸到了张阑身上，强大冲击如同山岳压顶，将他砸飞到了石室墙壁上。

    青石台阶滑出一道长长的痕迹，石室墙壁灰尘簌簌抖落。

    “咳咳……”

    巨大的冲击，让得张阑全身气血翻滚，胸口淤闷，忍不住喷出一口血，靠着身后石室墙壁支撑，才稳稳站龗住。

    护在他周身的阴魂大阵早已被大剑撕碎，阴魂咿咿呀呀的飞舞在周身，而他胸前的衣衫，被划开了一道口子，幸好是没有被斩到胸口上。

    “这就是炼气期十三层的实力么？比宋炎龙强不止半点！”

    张阑暗暗心惊，却没有任何惧意，望着谢慕青，沉声道：“这就是你的实力么？也不过如此！”

    张阑话刚落，手上已经微微掐诀，“咻”的一声低吟，一道黑色厉芒从他储物袋闪电掠出，对着谢慕青斩去。

    谢慕青面色早已由之前的冷笑，转为了凝重，看到张阑被他这么一击，撞到了石室墙壁上，居然安然无恙，已是惊讶。

    现在看到这黑色厉芒掠来，两眼微缩，隐隐的露出了震惊和不可思议。

    至于木余影，看着张阑被谢慕青这么全力一击，居然毫无损伤，早已瞪大了双眼，现在看到飞出的黑色厉芒，更是忍不住倒抽了口冷气。

    “叮叮当当……”

    戮影刃速度迅疾无比，在洞府的半空掠成一道虚影，可是让其他人想不到的是，谢慕青挥剑的速度同样急速如电，每每一个细微的挥动，都能将戮影刃的攻击挡下。

    “怎么会如此，仅仅不过炼气期八层，就修炼凝聚出神识，还拥有如此强悍的攻击灵器，难道是那儿出来的子弟？那么唯有将之斩杀，不然如若对方从此地出龗去，后果可是难以想象！”谢慕青此刻面色更加凝重起来，谨慎的做着防御。

    张阑看着戮影刃将对方压着打，居然没能斩到对方身上，也甚为意外，手上法诀一掐，就要再次攻击。

    这时谢慕青突然祭出了一快暗青色护盾，瞬间变大，竖在跟前。

    “叮！”

    金石交接，火花四溅，碰撞之声尖锐传来。

    “防御灵器！”

    张阑大惊，面色微变，将戮影刃招回。

    而趁着此空当，谢慕青却转瞬又一个飞掠，手持大剑，朝张阑斩来，眼中杀气腾腾。

    谢慕青再次出手，那一直未曾有任何举动的暗灰色衣衫少年，此刻却也霍然动了起来，一把黑灰色飞剑被他祭出，刁钻无比的掠出，无声无息的朝张阑侧身刺来。

    张阑神识早已放开，哪里会被如此偷袭，他不退反进，脚下一点，整个人突然消失。

    那灰黑色长衫青年祭出的后发先至的飞剑，顿时落空。

    下一个瞬间，张阑已然出现在了谢慕青跟前三尺处，避开了斩来的大剑，雄厚的法力轰然运转，抡起的拳头被一道青色灵气包裹，接着结结实实的砸在了竖立在谢慕青跟前的防御灵器护盾上。

    “嘭！”

    随着一声巨响，顿时出现了让陈谷寒和木余影眼珠子都要掉出来场景，只见谢慕青，整个人连同护盾，被张阑直接一股脑砸飞了出龗去，撞在了洞府巨大的石柱上。

    随着那暗灰色衣衫少年一同出手了，张阑哪里敢停留，一个闪身，眨眼就闪入了石室中。

    “轰！“

    从石室传来一道巨响，之后立时沉寂了下来。

    “追！”

    这般被一拳砸飞，谢慕青有着灵器护盾防御，攻击完全被挡了下来，一身无恙，只是被这么个炼气期八层的少年砸飞，脸上难看无比，一声怒吼后，飞身掠入了石室。

    跟随谢慕青来的暗灰色长衫少年，也是二话不说，追随而上，进入了石室。

    “嘘……”木余影站在原地，忍不住暗捏了一把汗，深吸了口气，道，“谷寒兄，幸好有你在，小弟才没有妄自动手，不然可能都无法在那少年身上过上两招。”

    “现在服气了吧？早在坊市之时，陈某已经在他身上隐隐感觉到了危险，而且在炼神道中，也见过他出手，现在看来，实力比我当初预想的还要可怕。”

    陈谷寒不禁感叹，接着道：“我们进去瞧瞧，看来石室中还有这暗门。”

    两人也跟着掠入了石室，进入之后，果然在石室的石床后边，出现了一道刚好通过一人的暗门。

    两人对方一眼，鱼贯进入，可是刚进去，已是听到了谢慕青懊恼的冰冷话语。

    “居然是传送阵，而且还是单向的，对面的传送阵被对方破坏了！”

    随着谢慕青话，陈谷寒朝最里头看去，果然看到了一座小型的传送阵，还有着细微的灵力波动，传送阵的阵纹基石上，有着灵石耗尽粉碎留下的残迹。