
    “嗷呜……”

    “吼……”

    第二日，猎魔林北部，一道道让人头皮发麻的妖兽吼叫声，震动四野，声传百里。

    自从昨日将近上千修士涌入猎魔林后，开始与里边的妖兽遭遇，杀气和血腥之气一时间弥漫四溢，剑光和惨叫声此起彼伏，一阵混乱。

    猎魔林中的猎魂兽，却让原本激昂振奋的众多修士胆寒起来。

    猎魂兽，已算是三级初期妖兽，相当于炼气期十层，加上那让人防不胜防的神魂攻击，比之一些三级中期的妖兽，还要来得可怕。

    神魂弱小的修士，遇到猎魂兽，不经意之下被此妖兽神魂攻击，一刹那的恍惚，都将可能成此妖兽腹中之食，神魂都没能留下。

    此刻，猎魔林西部山岭枯木林中。

    一个身材瘦弱的青年手祭一只暗金色的环类法器，身前竖立着一道土黄色的盾牌，挡在了跟前，他身上伤痕道道，血迹斑斑。

    细看之下，此人赫然是与李迁等人通过炼神道，传送进入乱水后分散开来的洛达。

    在洛达侧旁的不远处，一只外皮粗糙，头生长角的小山石般大小的妖兽，躺在地上，嗷嗷的痛苦低沉吼叫，一道惊人的伤口从胸部划开，血肉翻飞，内脏隐约可见。

    这是他好不容易偷袭击伤的一头猎魂幼兽。

    而洛达的正前方，是三个一身满是嗜杀和贪婪的青年，皆是炼气期九层，泛着幽幽绿光的眼眸，盯着洛达的储物袋和那被重伤倒在地上的猎魂兽。

    特别是其中一个青年，手里祭着一把缀着森白色骷髅头的木杖，阴气惨惨的散发着一股透人心魄般的寒气。

    青年舔舔嘴唇，两眼幽光大放，阴笑着用尖细的声音说道：“道友何必负隅顽抗呢，猎魂兽交予我们，你再撤去手上的法器，将储物袋丢过来，我们保证让你全身离去，不会为难。”

    手持骷髅木杖青年的话，洛达如何也不会相信，他更宁愿相信明日自己醒来能一举凝结金丹，此人明显是修炼了类似白骨门的阴毒功法，是参加白骨门考核的修士。

    因此他暗中冷笑不已，却又无比恐惧，面对死亡，人人都会制不住心生恐惧，他知龗道要摆脱眼前三人，根本不可能，死战到底的结果，只会是他身死道消。

    由此，洛达握着两件法器的手更是又紧了一分，死死盯着对面三人，沉默不语。

    “桀桀……不知死活的东西!等会让你尝尝剔除血肉抽炼骨髓的痛苦，比那抽魂炼魄一点也不会逊色！”那手持骷髅木杖的青年，看到洛达这模样，顿时仿佛是猫被踩到了尾巴一般，突然怒极反笑的寒声尖叫起来。

    那青年尖叫声一出，他手上的那骷髅木杖也随之而动，一只只让人恶寒不已的巨大骷髅头，嗡然的从木杖上边桀桀尖叫的飞出。

    骷髅头森白得毫光毕现，两排森然的牙齿，格格作响，一股森然的幽冥之气，从十来只骷髅头上边四溢弥漫开来，遮住了一方天地一般，朝洛达桀桀猛扑过来。

    就算深知斗不过对方，洛达也不会坐以待毙，手上的那只暗金色圆环，被他抛出，滴溜溜在半空旋转，接着灵光大放，瞬间变成磨盘大小，往猛扑过来的巨大骷髅头砸去。

    “砰！”

    一只骷髅头直接被洛达的巨环法器击飞了出龗去，旁边靠近的几只骷髅头也是猛然一阵晃荡，往后退出了几丈，而剩下的骷髅头也是明显瞬间一滞。

    但是洛达的法器这么一个冲击之下，也被弹飞了回来，回到了手上，他脸色也随之更白了一分。

    不过洛达斗法经验明显的极为老道，一击过后，整个人一个飞退，远离了骷髅头，手上掐诀，一道巨型的金色灵气钢锥，泛着刺眼金光，出现在了半空。

    洛达往半空一点，那金色钢锥“咻”的一声尖啸，金光大放，迅疾如电的朝那十来只骷髅头猛地冲撞过去。

    在一声“轰隆”的巨响过后，两只骷髅头被击飞出龗去，撞到了一块巨大的山石之上。

    法术金光锥只是将两只骷髅头击飞，就消散在了半空，剩余的骷髅头眨眼又猛扑上来，洛达没有大面积的攻击法术，根本无法一下子将之全部击退。

    这道法术发出后，洛达的脸色明显又是白上了一分，显然是又耗去了一分剩余不多的法力。

    连续两道攻击都没能将骷髅头击碎，如今在那一脸冷笑森然的青年的操控之下，被击退的骷髅头又重新飞了回来，依然桀桀尖叫的冲洛达猛扑过来。

    站在祭着骷髅头木杖青年旁边的两人，早已收回了方才的紧张姿势，以一副看戏的姿态怡然而立，其中一个冷笑的看着手持护盾开始被动防御的洛达，道：“方师弟，看来根本不用我们出手了，单单是寒师兄这手上的极品法器小幽明杖，就能将这不知死活的家伙灭杀了！”

    “啧啧，尹师兄，你别说，师弟也耳闻过白骨门那剔人血肉抽炼骨髓的法术，也正想瞧瞧！”另一个青年看着场上那巨大的骷髅头，话语阴测测的，不过转而疑惑道，“那抽骨炼髓的不是白骨门秘法吗？寒师兄怎么得到的？”

    “这你就不知龗道了吧，寒师兄的祖爷爷可曾是白骨门外门分骨堂的执事，这法术是当时的堂主从残篇之中改版过来的法术，威力还不足那残篇秘法的万一。”那尹师兄道出了这一秘事，看到对方一副惊讶的表情，脸上甚为得意和满足。

    两个明显是师兄弟的青年话刚落下，手持骷髅木杖的青年操控着那十来只大如脸盆的巨大骷髅头，往那已经祭着巨大盾牌将自己防御得严实无比的洛达猛扑下去。

    那十来只巨大骷髅头，阴气森森，寒气弥漫，咯咯作响，从那两排森白牙齿间，一道幽冥气息，喷洒而出，连在背后看着的那两个青年都觉寒意穿过心头，更别提正面面对的洛达心头有多恐惧了。

    下一刻，“轰隆”一阵闷响，洛达连带着盾牌，整个人被震飞了出龗去，跌落在了枯木横陈的腐烂地面上，喷出了一口鲜血，盾牌则四分五裂落在一旁。

    可是让洛达惊惧万分的是，一道充满幽深寒意气息没入了他的掌心，接着他眼睁睁的看着自己左手的血肉，在慢慢的融化，渐渐露出森森白骨，而且那道气息还在往上蔓延着，看架龗势，是要蔓延过他的整个身体。

    与此同时，那十来只巨大骷髅头又重新聚集，再次朝洛达扑过来。