
    “小子，修仙一途，最重要的不是天赋灵根，也不是修炼资源，而是无比坚韧的毅力和勇往直前的决心，遇事谨慎小心这个没错，但遇到稍有危险的事，就畏首畏尾犹豫不决，不敢往前，这是修仙大忌！在这残酷的修行世龗界，想要成就长生之道，你必须足够的杀伐果决，干脆利落！只要对自己有益，在不伤害亲人和朋友的前提，该杀的就杀，就算屠他个全族屠他个万城千山血流成河又何妨！该闯的就闯，就算踏遍个天上地下，又何惧哉！”

    就在张阑茫然的当口，虚元子的声音适时的传来，言语冰冷：“你可还记得你师父欧阳复留给你的遗言，天地无情，以万物为刍狗，修道者，应逆天而行，想长生不死，大道三千，皆可灭！哼，如此多年的教导你，你真是学到猪身上去了！”

    张阑原本悠悠茫然的两眼顿时精光一闪，整个人不由得一阵颤栗，真是一语惊醒梦中人，他两眼重新变回了平静，深吸了口气，沉声道：“多谢前辈教导，之前是小子过于执着和钻了牛角尖了，我知龗道该怎么做了。”

    “其实古剑门等六大门派，如此筛选收徒，还算不得残忍，不过是适者生存，竞相淘汰罢了，虽然不懂这六大门派实力如何，不过我想他们门下弟子的实力，比起外边这些修真家族的所谓天才弟子，才是真正的妖孽！不过，嘿嘿……”

    虚元子这话似乎没说完，不过已经让张阑心感无比沉重，如若事实真的如此，那以往的修行，都太过坐井观天了。

    “只是前辈，不知明日的考核我该不该加入他们，我想他们可并非完全安好心。”张阑皱眉开口道。

    “当然没安好心，所以你才要加入他们，他们既然想拿你当做挡箭牌，你更要加入，到了危险时刻，你拿他们当做人肉盾即可，到时让他们知龗道到底是谁拿谁来使！”虚元子声音冷然，开口道。

    张阑只能暗自苦笑，姜还是老的辣，在这神秘的老怪物面前，那些心有算计的李迁等人，道行可就太浅了。

    至于明日的考核，可就不像自己之前那般简单了，炼神道倒是无碍，只是进入那乱水谷，六个门派大开山门盛世收徒，那得吸引多少修真家族的子弟以及散修之士，到时里边为了争抢灵药，多少人眼红起来，免不了一场厮杀。

    想到这，张阑收复了心绪，开始静心炼制丹药，辟谷丹炼制了一些以备不时之需，而引气丹和疗伤的丹药，被他大量的炼制了出来。

    他还在储物袋之中那堆从萧决身上得到的大量灵药中，找到了炼制百转丹的灵药，共有十来份，被他炼制失败了无份，炼制出了五颗此种丹药。

    百转丹，瞬间抑制伤势，实力恢复如初，无比逆天的丹药。

    不过，丹药也有限制，那就是只能炼气期修士服用，弊端也非常大，就是使用者在一定的时辰之后，会变得非常虚弱，伤势也会进一步加剧，不到危及性命的关头，不一般不轻易使用，这种丹药，也是当年欧阳复所传授。

    百转丹所需的灵药的珍贵，比起炼制筑基丹的灵药也不逞多让，因此当年在北元门，张阑也没办法炼制出来。

    之前都没仔细查看那堆灵药，如今细细看来，储物袋之中的那堆灵药，除了炼制百转丹的宁神花、石南草、幽灵菇外，还有青龙参、蚀心菇、千金藤、幻心草、芝雪草、云霖花……等等珍贵的灵药，都是筑基期才会用到的灵药，还有一些自己都不认识的。

    而里边还夹杂着两个未曾打开的玉盒，张阑打开来看，却是两株自己从未见过的灵药，他也索性收了回去，以后再说。

    将所需的丹药炼制出来，张阑收拾了一翻，重新在床头打坐修炼了起来。

    第二日。

    张阑早早起身出了客栈，来到了昨日购买灵药的药铺。

    果不其然，李迁等几人早就侯在了那儿，而且似乎还多出了个人，是个看上去不过十八九岁的少年，一袭青衫，背手而立，站在容成欣和上官香的身旁，一脸漠然，两眼透着无比傲然的神情。

    “这家伙摆酷也摆得太假了吧，要说酷，也学不来二师兄的一丝真髓！”

    远远的看到这少年，张阑边迎上去，边不禁暗自腹诽了一句。

    老远见到张阑走来，李迁顿时满脸喜色，等张阑走近，连忙笑呵呵的上前：“张道友果然守信，我们几人也都到齐了，不知龗道友考虑得如何？”

    “嗯，在下经过考虑，也觉得如李道友说的那般，人多力龗量大，也少了一份危险，因此我愿意加入，在考核之中共进退。”张阑两手抱拳，郑重道。

    “哈龗哈，如此甚好，如若能通过考核，以后进入了古剑门，大家就都是同门师兄弟了。”李迁看到张阑也同意了入伙，顿时高兴地大龗笑起来，然后指着一副摆酷模样站在两个少女身旁的少年道，“这位是楚倾衫楚道友，楚道友，这位就是昨日我提到了张道友。”

    “在下张阑，见过道友，等会考核期间，还要仰仗道友一二了。”张阑对着楚倾衫微微施礼，装出一脸憨厚的模样，开口道。

    “哼，李道友，这就是你说的邀请之人？才区区炼气期七层，不知死活的要去参加考核也就罢了，还加入我们，这不是累赘么？”楚倾衫却不给张阑好脸色了，直接撕破脸皮，话里满是讥讽，一脸傲然说道。

    其他几人心里对张阑倒也没有直视过，区区炼气期七层他们根本不看在眼里，不过是为了多一份安全，多一份力龗量也就多了一份机会，只是此刻想不到楚倾衫会直接说出如此伤人的话，不禁都皱眉，气氛有点僵了起来。

    站在边上的洛达和曾越雄两人，轻轻皱眉，默然不语。

    正在李迁想说什么的时候，边上的容成欣看向还在那儿自诩得意的楚倾衫，脸上厌恶的神情一闪而过，然后用纤纤玉手轻描淡写的轻轻扯了扯身旁的上官香。

    “楚道友，这个无妨，有香儿在呢。”上官香会意，瞅准时机上前，巧笑嫣然，声音清脆，“张道友，放心吧，有姐姐在，绝对不会让你受伤，更不会成为累赘。”

    这一系列细微的变换，张阑可是将之一清二楚的看在眼里，心下不禁对容成欣和上官香两人多了几分好感。

    “那在此先多线上官道友了！”张阑一副感激的模样，郑重其事道。

    “容姑娘，你觉得如何处理，倾衫就依你。”楚倾衫转过身，换了一张自认为很是优雅从容的笑脸，话语里带着一丝讨好龗的意味。

    “楚道友，既然香儿都如此说了，而且我们也和张道友约定好，邀请她入伙，如今他答应了，我们如若出尔反尔，这可是小人所为，所以还是让他留下吧。”容成欣开口，声音如若天籁，莺语婉转，听着让人都会让人微微沉醉。

    “容姑娘都答应了，倾衫自然不会反对。”楚倾衫说完，直接无视张阑，重新站到了容成欣站旁。

    容成欣微不可查的皱眉，似乎想说什么却没有开口。

    李迁见自己表妹将本来要出现的内讧压下，也松口气，朗声笑着道：““哈龗哈，如此甚好，现在也不早了，现在我们一起到坊市深处，也就是徐云峰山谷深处。”

    言毕，率先走去。

    众人也不再多言，纷纷跟了上去，张阑也沉默在走在众人最龗后，往坊市深处走去。

    走了约莫半柱香的功法，出现在众人眼前的是一个巨大的广场，广场两边分别是壁立千仞的徐云诸峰，高耸入云，在两边高山的相接的深处，有一道与山林融合在一块的光幕，隐隐波动。

    而广场之上，此刻早已是人潮涌动，喧嚣嘈杂不休，看上去不下几千人，都是服饰各异的修士。

    人居然如此之多！张阑望着广场上人头攒动，不禁深吸了口气。

    其他几个人也是一样的反应，为这眼前的场景震撼了一把。

    “别看现在人多，等会进入炼神道后，将不知淘汰掉多少人！”李迁看到众人的反应，轻笑开口道。

    众人凛然，想到这么多人，不可能全能进入乱水谷，起码淘汰掉一半以上。

    “轰隆！”

    一声炸响，在半空传开，原本嘈杂的广场上顿时为之一滞，针落可闻。

    接着几道耀眼的流光出现在了山谷半空，转瞬就来到了广场上空。

    出现在半空的一共是四个人，站在最前的是个皓首童颜的老者，身子微微佝偻着，整个人没有露出一丝波动，而老者的后边，是三个灰黑色长衫中年男子，脸上不怒自威。

    “在下简远悠，古剑门长老，后边的是本门的三位执事，一同与我主持这次的收徒考核。”

    老者声音浑厚，话语缓慢，却让下边的每个人都听得一清二楚，显然运转了法力传音，老者顿了半晌，继续说道：

    “下面我来说一下考核的内容，第一关是走过炼神道，是一道考验个人神魂强大和毅力坚韧与否的关卡，等下炼神道开启，在进入其中的光门，会在每个人身上加持一道神魂护盾，护盾最多能维持半刻钟。

    “而走过了炼神道，即刻进入乱水谷，也是此次考核最重要的地方，在通过炼神道之后，各位只要能在里边摘取四种灵药：银天果、绛珠草、九曲参、七色莲，即可考核过关，当然灵药越多越好，这在你进入门派之后，对你的前途有着一定性的作用。”

    说完后，老者又重点介绍了乱水谷的危险，往年的每次考核，死亡率都达到了六成以上，乱水谷之中险地重重，妖兽横行。

    重要的是这乱水谷一共有六道入口，分别处于六个不同的门派，每次开启都是六大门派一起收徒，进入里边，就难免遭遇到，厮杀也很难阻止，死亡率更是大大的增加。

    老者介绍完了乱水谷，继而说道：“因此，如若不想冒险一试的，等会可以退出考核，如若确认参加，等会炼神谷开启，一个个在炼神道门口处的炼神碑上，输入自己的信息即可。炼神道只会开启半个时辰，而乱水谷只会开启七日，七日后，你们都会将被重新传送到此处。”

    老者说完，人流涌动的广场上立时出现了一些人从人流之中退出，显然不想冒着生命危险，放弃了考核。

    不过半刻，广场上顿时少了上千人，都是原本不明就里的散修居多。

    “嗡！……”

    就在这时，山谷尽头，那一片流光波动之地，突然猛然剧烈晃动了起来，片刻后，只见原本是山林的地方，瞬间碎裂开来，出现了一道光影流动的大门，黑乎乎的看不清里面的情况。

    古剑门考核，正式开始了。