
    一大群色彩艳丽得刺眼的浪云蝶，扇动着硕大的四翅朝近百名修士轻盈飞来，粉红色的毒物不断蔓延而出，纠缠着赤霞滩半空的血红色残雾。

    “大家速速各施法术，将这毒物尽数消除，不然在这厚重的毒雾下，我们根本难以直接灭杀这些妖蝶！”

    说话的是一个面容俊朗的青年，手上祭着一颗寒气弥漫的蓝色珠子，每一次掐诀，蓝色的珠子都会用处一大片寒气，将四周一丈范围内冰冻，在半空竖起一道道冰墙，不过却依然挡不住那些翻卷而来的粉红色毒物，他被逼的连连后退。

    俊朗青年的话顿时提醒了众人，纷纷祭出各自的各种防御法器和防御法术以及供给法术。

    “清心盾！”

    “虬龙盾！”

    “封魔决！”

    “拘地灵光！”

    “炎弹术！”

    “烈焰术！”

    ……

    这一连窜的法器和法术，只不过稍稍的阻挡了浪云蝶和粉红色毒物，不到片刻，这些防御法器和防御法术，也丝毫挡不住毒雾的席卷。

    一大堆的攻击法术，比如对毒物正好克制的火属性法术，居然也毫无建树，法术砸入毒雾如同泥牛入海般毫无收效。

    如此这般下来，众人脸色一下子铁青和煞白，不得不再次后退，几乎已经到了赤霞滩的岸边。

    如若再被逼退，那就不得不重新回到乱水河道之中，面对那些嗜杀的龙吻鳄，那简直是将自己的性命吊在那庞大妖兽的血盆大口之上。

    但是面对那些粉红色毒物，根本阻挡不了，唯有撤退，不然刚才的两名青年的凄惨模样就是众人的下场。

    正在大家都进退两难之际，从一群全然是一身白色长衫的少年之间走出了个倨傲青年，青年两眼冷漠，嘴角带着若隐若现的冷笑，估摸看去，最少也有炼气期十层的修为。

    “哼，一群废物，都退开！”倨傲青年冷哼一声，回头喊道，“宋文，宋婴，宋易，上前来，布阵！”

    倨傲青年话刚落，立刻从那群白衣少年之中走出了三个面容甚是相似的少年，貌似是三个三胞胎少年。

    三个少年走上前，不敢耽搁，各自掏出了三个巴掌大小的圆盘，似木非木，上边没有任何的灵力波动。

    “阵盘！”

    张阑一眼就认出了那圆盘是何东西，正是用来布置阵法的阵盘。

    他平时随手布置的阵法，都没有使用阵盘，不是不用，而是根本没有来用。

    阵盘的价值可是不菲，他如今根本购买不起，就算能购买，他所学的都是低级阵法，都还用不上。

    现在看到那三个少年拿出的居然是阵盘，不由两眼一亮，再看看那倨傲青年和三个少年的服饰，两眼顿时一寒，这一群少年不就是宋家子弟么！

    张阑顿时两眼闪烁起来，盯着那倨傲的青年，不知在细想着什么。

    那三个三胞胎少年掏出阵盘，一下子和那倨傲青年掏出的阵盘一起填充了灵石，释放出法力激发，一下子就组成了一个方圆十几丈大小的大阵。

    灵气顿时弥漫而起，将那群飞舞而来的浪云蝶全然困在了里边。

    “这是地焰离火阵！”李迁突然惊呼出口，甚为惊讶，看到身旁的人都转过头来，接着解释道，“这青年应该是宋家内的天才弟子，这地焰离火阵可是中品阵法，居然被他布置出来了，想来在阵法上的天赋着实不弱。”

    李迁介绍了一通，吕博云等人才恍然，不过张阑表面装作毫不在意，心底却已经打起了算盘，不过现在还不是机会。

    李迁的话刚落，宋家四个子弟布置出的阵法中间地面上，嗡的一下冒出了满地的烈焰地火，冲天而起，一阵翻卷，朝着在大阵之中没头苍蝇一般乱窜的浪云蝶蔓延而去。

    可是看到这一幕，还不等在一旁跃跃欲试警惕的观看的众多修士大喜过望多久，那在大阵之中的浪云蝶却猛然聚集到了一块，四翅朝外，密集扇动，下一刻，一股更加浓厚硕大的毒雾从那群浪云蝶的四翅之间滚滚涌出，朝冲天而起的烈焰落了下来。

    毒雾和烈焰一接触，那从地上冒出的烈焰，居然猛然一暗，在所有人意料之外的往下撤退缩小。

    “不好！这浪云蝶似乎是变异异种，这毒雾好生猛烈，居然能把这地焰离火给浇得生生缩小了下来，如若照这形势下去，地焰离火大阵迟早会被破掉！”

    看这形势，站在大阵阵眼处的倨傲青年一阵大急，忍不住出声吼道。

    “变异的浪云蝶？难道这附近有七色莲？据说守护七色莲的妖兽之一就有变异浪云蝶！”

    这时，突然从众人传来一道清脆悦耳的惊喜话语，接着看到一个少女的身影从几十名修士之中走了出来，少女的身旁还跟着两个神情漠然的青年，紧紧跟随，如同护卫一般。

    “七色莲！”

    少女的话让众人脸上霍然振奋起来，这灵药不正是考核所需要的吗？难道此处登陆赤霞滩，正好入了浪云蝶的老窝，而此处也有着七色莲存在！

    这下子，原本还满是惧意的众多修士，两眼顿时变得通红起来，特别是那些骨龄将近三十的修士，更是满脸激动的狰狞，如同择人而噬的猛兽一般。

    不过看着大阵之中那让人望而退却的浪云蝶以及粉红色毒雾，大部分人又是深吸了口气，竭力的保持理智。

    “是她！”

    张阑脸上忍不住露出讶然之色，这少女的身影甚为熟悉，细想了片刻，他才猛然想起，前去宝云阁购买飞行法器和防御法器遇到的那个侍从少女，想不到她会在此出现。

    此刻少女已经换成了一身白色的宫装，瓜子脸和加上一双会说话一般的大眼，惊艳动人。

    根据上次在宝云阁那两位筑基期修士对少女的态度，以及现在身边还跟着两个炼气期十一层的青年，想来这少女来历不凡！

    张阑看了一眼少女，诸多念头闪过了脑海。

    “几位宋家的兄台，竭力保住大阵，给我片刻时间，即可消灭这些浪云蝶！”

    少女两道秀眉一扬，语气甚是不容置疑的说道。

    宋家的那个青年先是不悦，不过看向少女的神色微微一呆，两眼闪过一道异色，不过很快的一闪而过，点点头轻笑道：“姑娘有吩咐，宋某依言行事便是！”

    那少女不理会宋家倨傲青年神色间的变化，惊艳的面容满是凝重，玉手一翻，掏出了一道毫光熠熠的图状法器，往空中一抛，顿时变成了一张巨大的图幕，如同一道遮天幕布，上边密密麻麻的闪烁着一颗颗耀眼的仿佛星星一般的光点，熠熠生辉。

    “去！”

    少女往那图状法器一点，轻喝一声，顿时那图幕如同飘飞的乌云，一下子飘入了大阵之内。

    那图状法器飘入大阵，来到了那群浪云蝶顶部，上边无数的星光一下子的毫光大放，一股耀眼的灵力光罩，将整个成群的浪云蝶笼笼罩。

    下一刻，原本那些浓厚得不断翻滚渐渐将地焰离火压制缩小的粉红色毒雾，突然仿佛受到了牵引一般，整团的毒雾猛然往上涌去，落入了那星光闪耀的图状法器之中，瞬间消失不见。

    “千星夺灵图！这不是飞凌阁的镇阁法宝之一吗？不对，这只是仿制品！”李迁果真见多识广，一下子就认出了此法宝的来历，又忍不住惊呼出声。

    “飞凌阁？”张阑眉头一皱，这个势龗力他在西门影那儿听说过，不过此刻他也没多想，仅仅是微微讶然。

    “速速催动大阵，此刻是消灭浪云蝶的机会！”

    那祭出图状法器的少女这时回过头，朝宋家倨傲青年一声清脆轻喝。

    宋家几个子弟也不废话，猛然催动大阵，轰隆一阵震响，没有了浪云蝶粉红色毒雾的压制，地焰离火滔天而起，一下子包裹住了那成群的浪云蝶。

    一阵刺耳细锐的尖叫声霍然从大阵之中传来，接着是咿咿呀呀的逐渐变小，归于平静。

    大阵撤去，地焰熄灭，半空之中，毒雾消散，原本堆积着黝黑的腐烂之物的地面，多了一堆细碎的飞灰。

    浪云蝶被灭杀，众人终于彻底松了口气。

    不过下一刻，大部分修士顿时面面相觑，接着霍然分开，神情激动，一下子纷纷穿入了浪云蝶之前所出没的地方，剩下的小部分修为不高的修士，则犹豫不定，直到大部分人都往岛屿深处闪去，他们才匆匆跟了上去。

    李迁等人站在原地，没有急着跟上去。

    “我建议大家从另一侧绕过去，不然那么多人，根本找不到灵药，显眼的地方也都被采摘了。”李迁沉吟开口道。

    其他人没有异议，均是点头应承，吕博云也没表示什么，他们此次来的目的不过是铁阳草，对这灵药毫不关心。

    李迁带头，几个人小心翼翼的往岛屿的另一侧走去，不过走了几里地，却一直没碰到什么危险，让几人顿时多松了口气。

    不过越往前进，血红色残雾愈加的浓郁，这让几人眉头不禁一皱，这如此浓厚的残雾之中如何寻找灵药，而且这些残雾还是不断的移动当中。

    “大家跟紧了，这残雾甚是诡异！”

    可是李迁的话刚落下，几个人回头时，却脸色煞白起来，因为原本紧紧跟在最龗后的张阑居然不见了踪影。

    “张道友被残雾冲散了！”容成欣担忧的开口道，脸上写满着急之色。

    张阑此刻确实是被冲散了，方才他不过是片刻的沉吟，眨眼的失神，等他抬头，猛然发现不对劲，他不由往前走几步，接着放出神识，却已经找不到了李迁等人的身影。

    不过让张阑意想不到的是，在他往前行走不出几丈远，眼前猛然豁然开朗，残雾散去，出现在他眼前的是一处稀稀疏疏的树林和密密麻麻的草地交错成的巨型盆地。

    盆地之内灵气四溢，淡淡的一层雾气飘在上边，这灵气的浓郁程度，比他在北元门之时的灵药园胜出一筹。

    张阑脸上顿时大喜，这么浓郁的地方，最是适合修炼了，不过下一刻，让他喜出望外的是，一株散发出浓郁药香的七色莲正好在他几丈不远的地方，七种色彩，异常惹眼，一下子就认出来。

    “哈龗哈……这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”张阑难得的忍不住一阵大龗笑，快步向那株七色莲小跑过去。

    “站龗住！那灵药是我们的了！”

    一道不容置疑的大喝之声，突兀的传来，使得张阑猛地停下了脚步。