
    幽暗阴森的宫殿中，两道身体纠缠不休。

    一时间，潮起潮落，翻云覆雨。

    随着粗狂的呼气和娇喘此起彼伏，渐起渐落，不久后，终于缓缓的归于平静。

    黑雾轻轻飘荡的宫殿，仿佛被一股春意缓缓的湿润，略显****。

    初尝人事，加上在浪云蝶之毒的作用下，本能的释放，张阑根本来不及体验那美妙过程，此刻发泄之后，顿感浑身无力，精瘦的身子，满是汗水。

    因此张阑压在少女身上，没有立时起身，而是怔然的回想方才那美妙的感触，还有少女温香软玉般的身体，让他忍不住体内又一片火热起来。

    手上不知不觉伸出，欲要再次抚摸覆盖到少女身上，却被少女一把推开了。

    张阑仰倒在地，微微喘气，双眼虽是被蒙上了黑布，不过神识稍稍放出，一下子就能将少女那丰满的胸部看得一清二楚，圆润如珠玉，让得他差点有种喷血的冲动。

    神识仿佛一道凛冽的目光，往下一落，立时将少女姣好龗的身体以及美妙之处，看得分毫毕现，这让张阑又忍不住大声喘气起来。

    少女站在那儿，秀眉之间，一抹痛苦之色隐隐起伏，两只美眸，盯着张阑光溜溜的精瘦身子，略微露出迷茫和惘然。

    少女和张阑身上的浪云蝶毒云早已解去，少女神色露出痛苦，完全是张阑刚才的动作太过野蛮了，云雨之中，她根本无法抵抗那仿佛猛兽般狂风暴雨的冲击，此时能安然的站龗住，还是全靠一身法力支撑。

    现在她一丝不挂，大腿上残留了一道嫣然艳丽的落红，甚为刺眼。

    此时似乎感应到了张阑那凛冽如同目光般的神识扫荡，再看到对方身体的变化，面色大惊，回过神来，手上一招，两三下穿回了紫色宫装。

    “唰！”

    一把幽紫色飞剑，割过半空的空气，闪电的落到了张阑的喉咙处，寒光闪闪。

    张阑瞬间从沉迷美色中回神，原本浑身的火热在眨眼的一个哆嗦中退去，感受到喉咙处那飞剑传来的杀气，他心底一沉，头冒寒意。

    此刻毒云解去，少女为了不让自己已不是清白之身的事传出，欲要将自己灭杀不成？

    张阑脸色阴沉，暗中瞬间转念想道。

    但感应着抵在自己喉咙的灵器飞剑，他不敢有丝毫异动。

    少女御使着飞剑，抵在这个面色略微黝黑，修为低微的粗布衣衫少年喉咙处，两眼满是杀气，却没有利落下手，面上来回变换，露出难以决绝的挣扎之色。

    张阑也是将少女脸上的犹豫挣扎，看得一清二楚，心已经吊到了嗓子眼了，简直是将性命悬在了悬崖边上。

    只要对方微微一动，自己就算使出全力，也休想挡得住这近在迟尺的飞剑，性命也唯有交代在此处了。

    不过良久后，少女终是没有下手，也不知是出于什么想法，“唰”一下收回了飞剑，长袖一挥，飞剑消失不见。

    下一刻，少女忍不住落下了两行泪水，眼中露出了满是无力的哀伤。

    不过少女手上却不停，法诀微微一掐，“嗖”的一声，将捆住张阑双腿的绳索也收了回来。

    张阑终于是彻底送出了口气，背后和额头，早已是冷汗连连，不过法力重新顺畅流转起来，浑身的力气又回到了身上，赶紧爬起。

    解下蒙在脸上的黑布，张阑揉了揉被弄得甚为不舒适的双眼，又揉了揉大腿，想起少女那诡异的绳索，不禁惊叹自己身上的法宝还是太少了。

    不过抬起头，看向少女，却发现对方突然满脸愤怒和羞红交加，两眼杀气腾腾的瞪来，但对方最龗后是冷哼一声，转过身去。

    “你再这般赤身裸体，不穿上衣衫，下一刻我不保证将你变成半个男人！”

    少女话语冰冷，几乎是一字一句迸出。

    “呃……”

    张阑一惊，回头看向自己身子，发现一丝不挂，才想起自己衣衫都还没穿上，顿时满脸尴尬，慌忙起身，手忙脚乱了一翻，才终于将一身衣衫重新穿戴整齐。

    “刚才为何没有下手？”

    张阑盯着少女的背影半晌，想着少女突然下手却又最龗后犹豫收回，终于是忍不住先开口。

    “你要是敢将此事传到第三个人耳中，我保证你后悔来到世上！”

    少女转过身，两眼净是杀机凛然，满脸冰寒，朱唇微启，言中毫无感情。

    “道友尽可放心，在下就当此事没发生过！”

    张阑也是知龗道对方顾忌的无非就是自己的清白之身，立时郑重开口道。

    “你敢！”

    少女两眼一瞪，杀机隐隐从身上透出，只是却没有出手，脸上莫名的露出微微的失落。

    这下，张阑彻底的陷入了无语中，忍不住微微耸肩，此刻他也体会到了女人真是无比麻烦，根本搞不懂是啥心思，猜也猜不着。

    不让我说起又不能让我忘掉，真是难以理解！

    张阑在暗中苦笑，想到小石子中的虚元子，此事已算是被第三个人知晓了。

    “你叫什么名字？”

    少女依然没有转过身，只是语气渐缓，背对着他开口问道。

    “张阑。”

    张阑这会也不多言了，言简意赅。

    少女顿了半晌，才重新开口，道：“将你抓得的火翼兔取出来交给我吧，它对我很重要！”

    “姑娘说笑了吧，这妖兽可是在下亲手捕捉得手，怎能平白无故交出？”

    对方这话一出，张阑忍不住怔住，脸上恢复常色，沉声道。

    张阑可不会做凭空吃亏的主，这火翼兔既然是异种，那么珍贵程度可想而知了，他如何也是不会交出的。

    “唰！”

    幽紫色飞剑从少女储物袋突然掠出，朝张阑斩来，毫无征兆。

    少女一言不合就猛然出手，让张阑怔然不已，不过他反应甚为迅速，手上一翻，戮影刃化作黑色厉芒，迎上了那掠来的飞剑。

    “叮”的一声脆响，宛如金石交接，火光四溅，两件灵器纷纷倒飞而回。

    少女接住飞剑，愕然望向张阑，看着对方手上的中品灵器，再想到了之前赤身裸体的情景，美眸一寒，厉声喝道：“你是不是都看到了？”

    “你又没说不让放出神识，这可不关我的事。”张阑无奈了，脸上显得很无辜，不过他却不敢放松警惕，御使着戮影刃绕在周身，也重新祭出了惑魂塔，警惕的看向少女。

    张阑的话让少女不禁一滞，满脸寒霜，两眼几乎要喷出火来，丰满的胸部由于气极不过，上下起伏不定。

    两人如此僵持了片刻，还是少女率先开口了，深吸了口气，道：“将火翼兔取出来，我只需它身上的精血，不会死掉，妖兽依然是你的。“

    张阑也不敢真的和少女硬拼，真的战起来，他或许能拖延一下，可是面对少女的修为，他可不能肯定自己能有命脱身，听得此言，也不再废话，直接从灵兽袋取出了那已经被禁锢住的火翼兔。

    少女接过火翼兔，看着禁锢住妖兽的诡异阵法，微微皱眉，过了半晌，两眼一凝，抬头看了一眼张阑，却什么也没说。

    “呲”的一声，少女用飞剑在火翼兔的大腿处划出一道口子。

    嫣红的精血顿时从那儿喷洒而出，只是那精血一出现，顿时凝结成珠，宛如红色珠玉，圆润异常，滚落下来。

    少女手上甚快，玉手一招，就已取出了一只玉瓶，将一颗颗凝结成珠的精血接到了瓶子里。

    半晌后，在道道“吱吱”的尖叫声和一颗颗嫣红珠玉滚落下，那火翼兔猛然变小，原本足有人脑袋大小的躯体，突然变成了巴掌大小，宛如一块小小的雪白棉絮。

    “这是怎么回事？”张阑微微惊异，开口问道。

    “我将它精血全部掏空，它已被打回原形，要想化形，必得重新修炼过来。”

    取完了精血，少女一把将火翼兔丢给了张阑，将手中装着火翼兔精血的玉瓶小心翼翼的收回了储物袋。

    张阑接过已经只有巴掌的小兔子，看着这异种妖兽只是精神萎靡，身体没有异常，也不多想，重新放回了灵兽袋。

    张阑重新抬头，却发现少女已经走到了宫殿大门处，忍不住开口道：“能否告知你名字？”

    少女听到这，微微停顿，没有转身，冷然开口：“张阑，如若以后还能遇到，你的修为没能超过我，我会毫不留情的将你斩杀！希望你能活到那么一天！”

    少女说完，突然对着张阑扔过来一只玉盒，脚下轻轻一迈，转眼闪出了宫殿，不见了人影。

    张阑下意识的接过，看着宫殿大门，那儿已空空如也，怔怔站在原地，脸上突然露出茫然，心中莫名的有种深深的寞落感，似乎抓住了什么但自己却又无能为力，一切都不在自己的掌控中。

    张阑打开玉盒，脸上微微惊讶，只因为里边，居然是银天果和绛珠草！

    少女居然随手将如此珍贵的灵药送给了自己，这下他考核所需的灵药也就收集够了，进入古剑门，可以说是板上钉钉的事了。

    “秦紫幽……”

    在张阑转念思量间，猛然传来了少女清脆的声音，缓缓回荡在幽暗阴森的宫殿中，让他惊醒过来。