
    响彻天得的呵斥落下，中年男子两脚踏着虚空，出现在广场上空。

    那单单头颅就如同山岳般巨大的妖兽，庞大的前半身子此时霍然顿住，两只巨大的盘天大眼，缓缓的一转，斜视的偷偷看了一眼中年男子，顿时露出惧意，很人性化的缩了缩脖子。

    不过妖兽没有立即离去，两只眼睛咕噜一转，看了一眼下边的一众少年，“嗖”的一声，消失在广场半空，瞬间就躲到了山峰后边，只偷偷的露出两只巨大眼睛，看向广场下边。

    下边的一众少年，惊惧之外，也不禁愣了愣，这如同飞天真龙般的妖兽，方才的举动，可谓像极了调皮小动物，眨眼变成人畜无害的样子。

    只是广场上黑压压的几万少年，大部分已经被这妖兽吓得屁滚尿流，妖兽退去，他们依然一副战战兢兢的模样，面无血色。

    毕竟，这如此庞大的妖兽，这群少年，恐怕也是第一次见到，还那般近的距离，如何不恐惧。

    广场高台上的几十个少年，对这庞大的妖兽似乎习以为常毫无惧意，倒是看着下边一帮新来弟子，脸上满是讥讽和不屑。

    “阁主！”

    中年男子的出现，漂浮在广场最前方上空的六道人影，终于有了动作，黑云轻轻翻卷，人影皆是对中年男子微微行礼，齐声喊道。

    中年男子面目威严，两道凛冽的目光扫过六人，却没理会，看向广场上，缓声道：“那是护山灵兽，流离蛟，是三十六峰峰首流离峰的护山灵兽，不会攻击本门弟子。”

    “不过，如若有人想着逃离千灵宗，它不介意会将你们当做腹中餐。”中年男子话语一转，冷冷说道，“而且在这荒古之地上，你们也别想着能闯出龗去，有伺机叛逃宗门者，下场你们无可想象，最好不要尝试。”

    中年男子说完，大手一探，一股诡异的力龗量蔓延过半空，广场上被流离蛟吓晕过去中的两人，直接被他摄取到了半空。

    “嘭！”

    两个少年的肉体，在半空中猛然炸开，血肉纷飞。

    接着，两道瑟瑟颤抖的魂魄，出现在了中年男子的掌心，面目依稀可辨。

    原本噪杂的广场，顿时安静下来，几万少年，惊惧无比的望着半空的中年男子，大气不敢出。

    “他们还没死，不过你们会慢慢了解本宗门的，死并不可怕，可怕的自己的灵魂不能自我掌控。”掌托两道魂魄，中年男子目光锐利如刀，道，“想要获取更多的灵魂掌控，那么唯有修炼和变强！”

    中年男子翻手将掌心的两道魂魄收起，接着大手在半空做出无比诡异的法诀，轻轻念咒，对广场的几万人群指去。

    “咔嚓……”

    轻微得几乎不可闻的碎裂声，似乎是虚空破碎一般，一股诡异的力龗量悄然扫过。

    在那中年男子掐诀一指之后，张阑只觉得识海突然微微紊乱，原本烙印在识海中的神识烙印，居然在此刻碎裂消散了。

    可是还不等他大喜过望，踏着虚空的中年男子，再次有了动作，变换了另一道诡异法诀，一股更为诡异的力龗量再次笼罩众人。

    张阑在瞬间感觉到神识一痛，接着他便感觉到自己的一缕神识分裂了出来，被摄取出了识海。

    抬头望去，张阑忍不住到抽了口冷气，广场上的其他少年是否看到他不知龗道，但是他明显的感应到了，广场上所有人都被分裂出了一缕神魂。

    几万缕神魂，被抽取到了半空，密密麻麻的飘荡而起，朝中年男子落去，被对方翻手全部收了起来。

    “好生诡异的法术！这就是千灵宗么？”

    张阑顿时感觉头皮发麻起来，也对千灵宗如此诡异的法术惊叹不已，仅仅一道法术，就能摄取几万人的神魂，简直是神魔般的通天手段。

    “这儿每一个人的魂魄，本座都收集到了，一年后，内门的师兄们，会来这荒古之地的三十六峰选择灵种，望你们努力！”

    中年男子做完这一切，望向漂浮的六道人影，冷哼道：“哼，要不是殿主亲自过问，本座都懒得亲自来揽这小事，如今你们可以回六堂和堂主交差了！至于三十六峰收取弟子的分配一事，就交予流离峰的陌执事吧。”

    中年男子说完，不再理会众人，几个缓步，朝流离峰后边的天际掠去，不到几个呼吸，就已没了人影。

    漂浮在半空的六道人影，望着消失的中年男子，似乎极为不满，包裹的黑云顿时翻卷不定，但是最龗后也无可奈何，几人外边的黑云翻滚下，“嗖”的朝荒古之地深处飘去，转眼不见。

    几人的离去，顿时让黑压压的一众少年，都如释负重般的松了口气。

    “前辈，那是真龙？”

    张阑也是第一次见到如此庞大的灵兽，简直是传说中的真龙下凡。

    “屁的真龙，不过是蕴含着真龙一丝血脉的小蛟龙罢了。”虚元子似乎憋了好久一般，随着那几个修为恐怖的人离去，他才小心翼翼的低声回答，只是语气依然是那副不屑。

    张阑对此直接无视，抬头仰望那躲在流离峰后边，只露出两只大眼的流离蛟，就算此刻对方没有释放出气息，但他还是感觉到了如山般的压力，再想着此蛟龙对那中年男子充满的惧意，可想那人实力的恐怖了。

    张阑仰头思量的这当口，广场上边的高台处，在几十个少年侧旁一直未曾说话的一个老者，走到了人群当前，看似浑浊的老眼，猛露精光，扫过众人，用极为沙哑的声音道：“在下流离峰下峰执事，下面给你们说说这荒古之地三十六峰。”

    “荒古之地，说白了，其实就是本宗门的外门，在这穷山恶水猛兽横行之地，散落了三十六座最适合修炼山峰，是外门的根基和修炼之所。”

    陌执事两眼微微眯着，顿了顿，道：“至于各峰的具体实力和排名，都在这高台下方一侧的石碑上，想要进入那座峰进行以后的修炼生涯，都是自行选择，在确认之后，可直接随着各峰的首席师兄走就是。”

    陌执事说完，两眼重归浑浊，退到了一旁。

    只是过了半晌，黑压压的几万名少年，却没一个上前，大部分都面面相觑起来，皆不敢第一个出头。

    “嘿嘿，你们不选择最好，待会等本师兄自己选择，就是直接抽取魂魄了！”高台之上，其中一个少年，见下边这般情况，两眼一冷，阴测测的寒声说道。

    这少年话一出，下边的众人面色大变，想起之前中年男子那般手段，哪里还敢磨蹭，人潮开始涌动，众人纷纷蜂拥来到了三十六块黝黑的石碑前。

    三十六块石碑，高达十来丈，上边灵光流动，斗大的字眼悬浮其上。

    第一块石碑，属于流离峰，在三十六峰中，峰下弟子的实力排名第一，下来分别是第二名的九鼎峰，第三名的镜月峰，第四名的天狼峰……

    石碑上边巨大的字体，远远的就能看得一清二楚，就算是几万人，距离再远，凭着修仙者的眼力，已然能将各个石碑上边对各峰介绍的内容看得大概。

    张阑在人潮外围，悄然放出神识，将三十六峰前面实力最靠前的十几个峰看了个遍，不禁皱眉起来。

    说白了，排名在第五名和十五名期间，实力都相差不多，张阑多次对比了上边各峰修炼资源和环境，却没法一下子做出决定。

    下不定决心，张阑索性又将剩余的石碑都扫过了一遍。

    神识扫过第三十六块石碑，张阑不禁愣住了，因为那上边写着的是白云峰，方才进入千灵宗的路上，不正是有个白云峰弟子被其他峰的弟子灭杀了么？

    张阑正要放弃，却不经意在石碑上看到了让他顿住的内容。

    那石碑上对白云峰说得很明白，是这荒古之地三十六峰中最落魄的一座，弟子稀少，人才凋零，实力是各峰中最弱的。

    其实白云峰曾经是各峰中实力最强之一，只是经过几代之后，却渐渐没落了下来，渐渐的也就没人愿意加入白云峰。

    再者，白云峰所拥有的洞府也是各峰中最差的，灵气微薄还不算，那些洞府还是最靠近荒古之地妖兽最集中的腾远谷地。

    如此，哪里会有人愿意加入，峰下弟子没有闹着转峰也算不错了。

    可是石碑上边却还介绍到，在白云峰地界，有着最适宜灵药生长的药田，只是千灵宗弟子向来不会种植灵药，一直荒废在那。

    张阑顿时两眼放光，仿佛发现了宝地一般，心中已经有了决定。

    正要朝高台那走去，寻那白云峰的师兄，站到属于白云峰弟子的队伍去。

    不料却被人拉住了，张阑回头一看，拉住自己的居然是西门晓晨。

    “师兄，你选了哪一座？”

    西门晓晨，此刻的容颜，哪里还有之前的那般清丽，面色惨白，两眼还透着惧怕和憔悴，轻声的问张阑，模样甚是楚楚可怜。

    “白云峰。”

    张阑淡淡道，想起之前在乱水谷被这女孩那般拿做挡箭牌，甚是不爽。不过此刻注意到女孩这般可怜模样，心中不免一软，暗叹一声，脸上微微换了笑容。

    “什么，白云峰？”

    听到这，西门晓晨猛然一愣，惊疑的看过来。

    那可是排名最为末尾的峰座，她如何也会先将此排除，但眼前修为表面很弱实力实则恐怖的少年，居然选择了白云峰。