
    见对方这般反应，张阑微微一怔，道：“西门仙子，觉得有何不妥么？”

    “呃，师兄，你不觉得这白云峰的实力太过低微了吗？我们来的路上就碰到个白云峰的弟子被当场斩杀了，连那宗门的长辈都不理会，如若加入那白云峰，那以后岂不是只能龟缩在山峰上了？”

    西门晓晨可爱的大眼咕噜转动，秀眉皱起，轻轻撅嘴，脆生生问道。

    张阑听到此，微微摇头，轻笑道：“那倒无妨，我们加入白云峰，大不了大部分时间都在峰上修炼，少出来，不就相安无事了么，反正这荒古之地，洪水猛兽的，也寻不得什么灵药，想来白云峰也会有专门的修炼之所。”

    “那师兄为何不加入那些实力强大一点的荒峰呢？”西门晓晨偷偷看了一眼张阑，见对方没有反感的意思，接着弱弱的一声问了一句。

    “其他荒峰是够强大，不过人太多，资源也相对紧张，到时将免不了争斗，还不如加入白云峰安逸一些。”

    张阑轻描淡写的回答，他可不能将自己进入白云峰的目的说出来。

    “哦，原来如此。”

    西门晓晨脸上恍然，轻轻皱着秀眉，似乎还有话要说，却又再次偷偷看了一眼张阑，一副难以开口的样子。

    “你还有事么？没有的话，在下可要上高台白云峰弟子所在地了。”张阑看着少女欲说还休的样子，缓声道。

    “那个，师兄你是否还生我的气？”西门晓晨脸上满是歉意，轻声问道。

    “不要再有下次。”张阑面色略微阴沉，沉声道。

    西门晓晨脸上一喜，又重新恢复了一副精灵古怪的可爱样子，惊喜道：“那么，师兄我能不能和你一起加入白云峰？”

    “我们也想跟着师妹一起加入！”

    出声的两人，却是那两个跟随西门晓晨，在乱水谷进行考核的西门家族两个少年子弟。

    看到西门晓晨和张阑凑到一块，也早已走了过来，如今清楚了张阑的实力，哪里还敢如之前那般脸色。

    “当然没问题，如何选择全在你们。”张阑轻轻皱眉，淡然道，“不过你们的遇到何事，只能自己解决，我可帮不上忙。”

    “太好了，我们就加入白云峰！”少女显得很兴奋，欣喜得几近雀跃起来，引得侧旁的其他少年纷纷侧目。

    张阑只能无奈的转过身，望着高台，绕过人群，循着白云峰来带领新入弟子的师兄走去。

    张阑加入白云峰，除了看中此荒峰那种资源丰厚避免争斗外，重要的是能低调行事，免去太过引他人注意。

    想来那噬灵真人，在千灵宗中的身份肯定不低，应该在内门中，管不到外门。

    外门三十六荒峰，就算对方手下眼线再多，如此多的弟子，也应该注意不到外门这最为落魄不堪的荒峰吧。

    张阑朝高台缓步走去，微微低头思量。

    不过想到这千灵宗之中，自己以后的修仙路途，可将步步荆棘如履薄冰了，不禁私下轻声暗叹。

    而西门晓晨几人，却是亦步亦趋的跟随在身后，走上了高台。

    广场的高台，站着几十个少年，准确的说是站着三十六个少年，皆是各个荒峰派出的来领取分配的新弟子入峰的弟子。

    此处高台，一点也不必广场大小逊色，三十六个荒峰派出的弟子，相隔站好，傲然的看着不断走上来的弟子，有的甚至两眼放光，似乎看到了可口的食物一般，被盯着的人，都忍不住打起哆嗦。

    张阑神色如常，缓步走过了十几个少年，都没有停下看一眼。

    让得那十来个少年的脸色，一下子冷了下来，两眼如刀，齐刷刷的看过来。

    不过几个少年在看到张阑身后的西门晓晨后，顿时来了兴致，两眼透着这阴邪光芒，赤裸裸的盯住了少女。

    西门晓晨似乎感应到了投来的目光，顿时如芒在背，小脸煞白，忍不住疾步跟上，靠近了张阑。

    张阑早已感觉到了投过来的十几道目光，却没理会，一直走到了高台的最末尾。

    广场高台的最末尾，站着的是一个模样甚为敦厚的少年，脸圆身胖，微微低头，脸上皱眉不展，见张阑几人走过来，只是抬了抬眼皮，又垂了下去。

    张阑看清了少年的模样，不禁感到了一股亲切，让他想起了当年初入北元山遇到的那个肥胖少年，那个与他在北元门渡过了几个春秋岁月的周胖子，心下微微黯然。

    张阑在那少年跟前站定，对方似乎才注意到有人在，抬起那略胖的脸，无精打采的看过来。

    胖少年这会才看清自己跟前已经站着四个人，嘴巴微微张开，呆了呆，疑声问道：“你们这是要干嘛？”

    胖少年此言一出，立时让张阑等人蒙住了，一脸黑线。

    张阑显得无语，摸了摸鼻子，缓声道：“这位师兄，你们白云峰不收新弟子么？”

    “啊？你是说你们想加入我们白云峰？”

    胖少年先是愣住，接着两只小眼猛然透出兴奋，欣喜问道。

    “我们正是要加入白云峰。”张阑再次说道。

    “好，好，真是太好了。”胖少年兴奋得有些手足无措，接着说道，“在下巫阳天，白云峰第一代弟子，排名第九，你们叫我九师兄即可。”

    “见过九师兄。”

    张阑和西门晓晨等人微微行礼道。

    “你们不要客气，私下里可以叫我阳天。”巫阳天很尴尬的摆摆手，肥胖的手挠挠头，大大咧咧的道。

    “还是巫师兄最为和善，哪里像其他荒峰来的师兄，都一副凶神恶煞的模样，太可怕了。”西门晓晨看着巫阳天的憨厚样子，显得很亲切，忍不住对高台的另个方向吐了吐舌头，道。

    “师妹还是莫要乱说的好！”巫阳天突然面色一正，郑重道，“等回了白云峰，师兄再和你们一一细说。”

    西门晓晨猛然打住，又是吐了吐舌，回到了张阑侧旁。

    张阑低眉垂眼，站在巫阳天身后不远处，脸上不动声色，心下却微微难过起来。

    曾经那无忧无虑的周胖子，如若现在能和他一同来到这，见到这场景，也不知是何表情，想来遇到这巫阳天，定会开心不已吧。

    张阑轻轻叹气，暗中想道。