
    张阑还是第一次面对如此多人对他围攻，陷入了前后无路的境地。

    那三名炼气期九层的修士还好对付，剩下的两人，不说这突然反水的罗封楼，单是那宋炎龙，一身炼气期十二层的修为，一身法力浑厚无比，加上手持灵器，对方也一样是凝聚出了神识，就算是他全力出手，也难有胜算。

    张阑深吸了口气，袖口之中的手就要往背后的古伞扣去，此时却传来了虚元子的话语：“住手，别冲动，你可别小看那三个炼气期九层，虽然没有筑基，但比起当初击杀的宋孤云，还要难缠，别看你凭着中品灵器能将他们袭杀，真要面对面，还是颇为棘手，何况是三个人，人人都有着不为人知的底牌，真要僵持下来，你根本逃脱不掉……”

    听到此言，张阑悄然扬起的手微微打住了，手上顺势而下，拍向了储物袋，一枚黑色玉简顺势飞出，被他抓在了手上，正是那枚记录了禁止阵法以及劲骨功的玉简。

    方才张阑的举动，宋炎龙等人早已察觉到，以为张阑要施展手段逃脱，结果却见到对方很是干脆的拿出玉简，倒是都微微怔然起来。

    宋炎龙原本淡淡冷笑着的脸上，笑意渐浓，看了一眼张阑手上的黑色玉简，望向罗封楼，转而浓眉一皱，疑声问道：“罗大少，你与这小子合作，也用不着将夺得的玉简放于他身上吧，或者你别告诉我，这玉简是他从宋血山身上夺过来的？”

    罗封楼面对宋炎龙的质问，脸上丝毫不在意，两眼微微缩着，寒光闪烁，紧紧盯着张阑，沉声道：“炎龙兄，你们可别看走眼了，这位小道友虽然只不过是炼气期八层，但是一身浑厚法力，可是比你相差不远了，而且已凝聚神识，御使着一把中品法器，宋血山就是被他独自重伤，夺来了玉简。”

    罗封楼的话刚落，别说是那三名炼气期九层的白衣少年，就连手持血红色大杖的宋炎龙都是一下满脸惊愕起来。

    接着，宋炎龙原本脸上轻松的笑意渐渐变成了凝重之色，“嗡”的一声，一手将那血红色长杖祭到了半空，那长杖在他催动下，整根散逸出道道焰火，成了名副其实的一条火龙，嗡嗡的在半空之上旋转，完全封锁了他所在的方位。

    “炎龙杖，看着声势，和传言中的威力，只高不低。”

    罗封楼瞥了一眼半空之中那根火红长杖，忍不住暗中感叹着。

    在宋国诸多大小修真家族势龗力的年轻一代中，宋炎龙的实力，可以排在前五之列，凭着在进入炼气期十一层，修炼出神识，被长辈赐予这下品灵器炎龙杖，就连炼气期十三层的家族子弟，也难以是他对手。

    现在宋炎龙修为更进一步，实力可以说是翻天覆地的变化，修炼到炼气期十层以上，每提升一层，层与层之间的实力鸿沟，比之炼气期十层前之间的差距，不知增加了几何倍。

    宋炎龙修为提升，似乎让罗封楼吃了定心丸一般，凝重的脸上微微一缓，似乎想起了什么，开口道：“炎龙兄，忘了告诉你，此人曾经还是北元门弟子之一，小弟也是无意从宋血山之口中听到。”

    “哦，居然是原北元门弟子，而且还是有着如此惊人天赋的。”宋炎龙讶然一惊，忍不住再次打量起张阑，轻笑着道，“不过当年之事和我们这些家族子弟无关，对于北元门，在下并无何仇恨，只要道友交出玉简，放你离去，也无不可。”

    张阑在听得罗封楼将自己身份道出，早就知龗道无法善了了，也不去深究这罗封楼和宋炎龙到底有何勾当，反正被对方如此利用和算计，也认栽了，转瞬冷静了下来。

    如今听到宋炎龙这么一说，暗中顿觉可笑，目光落到了宋炎龙身上，淡然说道：“看道友的模样，让在下想起了个人，你们的相貌有着几分相似，在我离开北元门之后与此人遭遇，筑基期修为，被在下所击杀，似乎是宋家子弟，叫什么宋孤云，不知与道友是何关系？”

    张阑看着对方脸色渐渐变得铁青起来，将原本取出的黑色玉简，翻手重新收回了储物袋。

    “哼，那个废物，才不过修炼到炼气期九层，就再难以进一步，只能就此筑基，那点微薄实力，在北元门作威作福还可以，出了外面，还不是给人宰了的份儿！”

    宋炎龙面色铁青，一字一句的吐出，满是杀机迸溅，狠狠咬牙接续道：“其实就算你不说出这事儿，交不交出玉简，今日你都无法脱身，既然如此，等抢过了玉简，再拿你人头祭我弟弟在天之灵。”

    张阑早已听出了对方弥漫出的杀机，那宋炎龙刚说完，一道黑色厉芒，毫无征兆的从张阑的储物袋中掠出，朝宋炎龙雷霆斩落。

    不过那宋炎龙似乎早料到了一般，被他祭在半空的炎龙杖，以同样不弱的速度嗖的迎了上来。

    下一刻，淡淡的黑色厉芒和如同火龙一样的龙炎杖，猛然撞击交接，“砰”的一声火光四溅，两股浩大的灵气嗡然回旋震动，两道灵器同时倒飞而回。

    张阑顿时脸上转瞬一白，接回了戮影刃，飞刃之上还有着烈焰灼过的痕迹，让他暗暗心惊起来，对方的法器虽然只是下品法器，但是对他的法器，却正好稍稍克制了。

    但宋炎龙更不好受，面色惨白，似乎神识消耗巨大，而且龙炎杖还稍稍受损，让得他面色阴沉下来，两眼寒光猎猎的看过来，道：“道友真是仙缘深厚，区区炼气期八层的修为，神识居然比在下还要强大，还是御使着一把中品法器，怪不得宋血山那废物会栽在你手上！”

    “封楼兄，一起动手，速速将他灭杀，还要赶去北部地域！”宋炎龙重新祭起长杖，霍然大喝，“你们三个给我封住所有突破方向，防止他逃脱！”

    宋炎龙话刚落下，那罗封楼转瞬祭出了一道厚重盾牌，接着亮出了他那把巨大长矛，祭在了半空，对准着张阑，寒光熠熠。

    张阑反应更是快速，还不等宋炎龙话落下，戮影刃如同一道闪电，朝站在外围的三名白衣少年掠去，快得都让那三个少年都没能反应过来。

    只是宋炎龙早有防备，炎龙杖放佛活着的火龙，嗖地掠来，出现在了三个白衣少年跟前，又是一下挡住了戮影刃的去势。

    而站在一边的罗封楼，全力祭起巨大长矛，一样同时闪电的朝张阑背后刺来。

    危急时刻，张阑来不及祭出惑魂塔，手上微掐，青灵掌转瞬凝聚在半空，迎上了刺来的巨大长矛，两厢碰撞，青灵掌稍稍与其僵持一刻，便被贯穿，渐渐破碎消散开去。

    可是这么稍稍一缓，也给张阑争取了片刻的时间，手上一动，残缺的惑魂塔已经从储物袋之中飞到了他手上，法力猛然一灌，上百只“咿咿呀呀”的惨惨阴魂飞掠而出，转瞬组成了一道将张阑整个儿包裹得密不透风的阴魂防御阵法。

    上百只阴魂一出，让得宋炎龙几分都是微微一阵惊讶，似乎想到了什么一般，眼里都是闪烁不定。

    不过阵法刚成，那巨大的长矛却没有停下，如约而至，砰然刺在了上百只阴魂之上，一阵阴气翻滚，张阑整个人被一阵冲击，滑出好远，撞在了山石上边。

    还没等张阑缓过气来，那宋炎龙却又是祭出了一只深红色残缺镯子，被瞬间祭起，转眼变大，飞掠着朝张阑砸落。

    “小心，那是符宝，可不是一般的符篆手段制作，而是金丹修士将强大法术封印其中，运用符篆之道制作出来，威力刚猛无匹，我可帮不到你了，小子，你想办法见机逃脱！”在这危机时刻，虚元子的声音突然传来，显得无比急切。

    虚元子的提醒显然已经是晚了，在张阑想将戮影刃招呼回来，挡住那飞掠而来的镯子，可是戮影刃才到一半，又是被那炎龙杖拦截住了。

    这么一耽搁，那深红色的镯子转眼就落了下来，砸落在了被上百只阴魂包裹的张阑的身上，下一刻，“嘭”的一声巨响，如同从天砸落的霹雳，震耳欲聋。

    接着，上百只组成的阴魂大阵，一阵翻滚之后，终于开始分裂开来，均是嗖的蹿回了惑魂塔，消失不见。

    而张阑整个人，直接被击飞，砸在了巨大山石上边，骨头断裂和巨石的碎裂声，一同传来，清脆得让人寒碜。

    张阑感觉自己的胸口碎裂开来，散落了一地般，疼痛使得他眼前一阵模糊起来，背部和胸口，鲜血斑斑，喉咙一甜，忍不住”哇“的喷出了一口鲜血。

    戮影刃毕竟是中品灵器，在这和宋炎龙的高强度碰撞下，他神识早已消耗得非常严重，法力也耗去了大半，现在受到重伤，整个人是虚弱无比，就算是以他肉体的强大，还是被重创，肉体破裂，内脏受损。

    不过张阑现在根本没法去管自己的身体状况，因为那深红色镯子，一个回旋，又再次朝他砸落下来，吓得他魂飞魄散。

    不顾身体的疼痛，猛然又是一道青灵掌凝成，朝飞来的镯子拍去，只是不到一瞬间，那灵气凝聚的巨大手掌，就已经被镯子砸碎了。

    可是更危急的是，罗封楼又是祭起了那把巨大长矛，趁着此刻，闪电的朝张阑刺来。

    张阑两眼通红，死死盯着刺来的长矛，手上却不停，转眼掐诀间施展出了黄龙护甲和捏出一张金刚符给自己套上了一道灵光护盾。

    瞬间做完这一切，张阑手上朝储物袋一拍，掏出了一只灰色的筒子，也瞬间运起了神影移。

    只是他还是慢了，神识消耗巨大，他根本没法全力展开，虽然能稍微阻止了那深红色镯子，却还是被那巨大长矛不偏不倚的从右肩膀上贯穿而过，鲜血四溅洒落。

    可是在那长矛掠过之后，张阑还是眨眼消失在了原地，而紧接着，站在外围的三名白衣少年，突然传来了三声惨叫，等宋炎龙回过神来，只见三个少年皆是捂着头部，片刻后三人都是两眼一阵翻白，便软倒在了地上。

    宋炎龙环视四周，早已寻不到张阑的身影，地上只留下了散落一地的鲜血。