
    不过还不等青年再多说一句，李迁就已经坚决的摇摇头，接着微微歉意道：“这位道友，抱歉了，我们人已经足够，不需要人手了。”

    那青年脸色微微一白，面色沮丧，只是没有立即离开，而是转头看了看张阑，嘴巴张了张，似乎想说什么，但最龗后却欲言又止了。

    最终还是轻轻叹了口气，转身离开，和其他放弃了继续考核的散修站到了猎魔林边缘上，都以一副看热闹的姿态，望向这边来。

    还有一些其他散修，似乎也都注意到了这边，不过在看到那唯唯诺诺的青年被拒绝，也都止住了脚步，只是看向张阑的目光，有疑惑有不屑。

    张阑将那些人的表情一一收在眼底，却没有理会，装作没看到。

    李迁丝毫不在意，看了一眼吕博云，眼光闪烁了一下，却又移开了，最龗后沉声对众人说道：“我们选个中等的山洞，想来里边少不了剩余的两种灵药和铁阳草，各位觉得如何？”

    以李迁为首是瞻的容成欣和洛达等人自然没有意见，皆是点头同意了。

    卓典和许元几人，却都是看向吕博云，等待做出决定。

    “要是我，我会选择南面那道最小的山洞，选择大点的山洞，都是愚蠢的决定。”虚元子的声音依然略微带着沧桑。

    张阑不由得一怔，不过却没有询问其原因，毫不犹豫的打断了原本要开口的吕博云，缓声开口道：“李道友，在下觉得选择南边的小山洞比较合适。”

    张阑这一出口，众人皆是愕然，李迁也是怔住了，疑惑的看过来。

    “在下同意张道友的选择。”吕博云转过头盯了一眼张阑，沙哑的沉声道。

    卓典等人略微惊讶，不过很快又恢复了平静，显然吕博云的决定就是他们的决定，也就没有再出声。

    李迁只是微微一怔就回过神来，看向容成欣几人，朗声道：“就按照张道友所说的吧，在猎魔山的南边选个小山洞进入，最好是妖兽稀少的巨石林。你们可有异议？”

    容成欣和上官香看向张阑的美眸满是惊异，不过很果决的欣然点头同意。

    曾越雄看样子很不在意，无所谓的点点头，倒是那楚倾衫，脸色铁青，狠狠的看了一眼张阑，也没有多说什么，主要还是他知龗道张阑的手段后，不敢如刚见到时那般过激了。

    张阑脸上依然毫无表情，看到没有人反对，便郑重道：“既然各位道友信得过在下，现在人手也足够了，我们现在即可朝猎魔山南边进发，考核的时间可是浪费一点就少一点了。”

    说完，率先起步朝原野的南部行去。

    “嗖！”

    还不等李迁等人跟上，一道灵巧迅疾的身影，一下子闪到了张阑跟前，阻了去路。

    “谁允许你们率先动手？滚回去！”

    阻了去路的，是个白色长发的少年，手持一只由三只森然的小小骷髅旋转的骷髅环，森然的盯住张阑，看死人一般的眼神。

    炼气期十层！

    张阑放出神识微微感应了一下，就已看出对方的修为，而且还发现了另一边的人群里边，也看到了如这眼前少年一般装束的几个青年，满是讥讽的看过来。

    “参加白骨门考核的弟子，如若猜得没错的话，应该是寒家修真家族那一带的势龗力，或多或少的修炼了白骨门功法。”

    李迁对于越国宋国一带势龗力颇为了解，看了一眼少年，微微沉声道。

    看到白发少年手上的法器，张阑也就基本判断出是白骨门附属的那些修真家族的子弟，现在听到李迁这么一说，心中顿时一冷，嘴角却淡淡轻笑道：“道友好生霸道，这猎魔山的猎魂兽老巢，可不属于谁，我们等人要先行一步，也轮不到他人来管吧？”

    “啧啧，一个炼气期八层的愣头青，赶着去给猎魂兽开胃菜么？大伙都在等着分配好实力呢，一大帮炼气期九层的散修都没机会，你一个炼气期八层的废物，何时有资格说话了！”

    白发少年嘴角一声讥笑，满是不屑，两眼赤裸裸的蔑视着打量张阑，阴阳怪气的嘲讽道。

    这话很是大声，让得在场的修士都顿时瞬间一静，形势顿时为之一僵，而远处的其他修士以及站在猎魔林边上观望的其他散修，都不约而同的纷纷望过来。

    “这下可有好戏看了，一个炼气期八层的愣头青，真是找死！”

    不知是谁的声音，从人群中传出，带着戏谑和讥讽。

    这道声音刚落下，几百个修士一下子都议论纷纷起来。

    倒是那些炼气期十一层以上的修士，都是或淡然或冷漠的看过来，丝毫不为所动。

    只是在气氛僵硬，众人低声议论的当口，张阑做出了让他人意想不到的举动。

    张阑立掌成刀，快如闪电，力沉如山，秋风扫落叶般，巴掌对着那少年甩出，“啪”的一声脆响，将那白发少年，扇出了几丈远。

    原野的断枝枯草，飞扬一片。

    那炼气期十层的白发少年，毫无准备，更从未想到眼前这个炼气期八层的黝黑少年敢对他动手。

    如此的直接被张阑一巴掌眨眼拍飞，脸上几乎是如同一块破烂的染了鲜血的粗布，破碎一片。

    少年人还未落地，一道肉眼都难以捕捉的黑色厉芒，黑色闪电一样出现在半空，朝着少年笔直刺落。

    白发少年在黑色厉芒刺落的瞬间，人都还在半空，根本没法做出防御和寻求支撑点闪开，下一刻，“呲”的一声脆响，一颗好生硕大的头颅，在宽阔的原野上横飞而出，鲜血四溅洒落在地。

    白衣少年，眨眼之间，身首异处，横死原野。

    如同黑色闪电的戮影刃，一道回旋，眨眼回到了张阑手上，被他收进了储物袋。

    这一切的发生，不过是两个呼吸，让得当场的众多修士都惊呆了。

    “什么！这是怎么样的肉体力龗量和神识？才不过是炼气期八层！”

    原本还是一副看戏姿态的大部分修士，老眼均是瞪得老大，脸色微白，嘴巴张得几乎可以放下一只鸡蛋。

    而那些站在猎魔林边上的一群散修，脸上都是一僵，之前眼中的那种蔑视和讥笑顿时消散，取得代之的是无比的震惊和惊惧，对不远处的这个炼气期八层的黝黑少年哪里还有半点轻视。