
    周遭沉寂，眼前漆黑如堕深渊，惊神阵威压散去，但身体却被一堆沉重的东西压迫包裹。

    可是张阑肉身强大，这点冲击和压迫，依然没能对他造成实质性的伤害，此刻对他冲击造成最大伤害的是神识受创，而且要命的是他陷入了幻境之中。

    嘴角被山石擦破了皮，只是却在漆黑的山石堆之中露出了幸福的笑容。

    他又回到了石岗村，村子破旧的泥土房和磨得光滑的鹅卵石小路，老人沧桑的容颜和小伙伴们肆无忌惮的纯真笑脸，养父母十几年的点滴养育之恩以及丫丫笑得让人心疼的可爱模样，七岁那年，偶遇师父，师父对他是敦敦教导，他也从未懈怠，老人沧桑的声音蔓延过他五年的时光。

    然后是他踏入修仙界的第一个好朋友，那个身材肥胖，整日一副嘻嘻哈龗哈模样的周二虎，此人略微猥琐却又仗义精明，在北元门期间，对他的关心是发自真心实意，那段灵药园修炼的日子，安稳平静。

    可是接下来，张阑深陷的幻境猛然一变，原本安详平和的村子顿时变得腐朽破烂，死气弥漫。

    接着天空黑云遮天，一道道血光和怨念冲天而起，小小的村子被游荡的阴魂弥漫，他看到了养父母就在他眼前不远对他露出满是企盼的浑浊双眼，还有丫丫伸出的两只白嫩的小手要他抱，可是他却都没法做到，眼睁睁的看着养父母和丫丫的魂魄消散的天地之间。

    一道宏大的血光蔓延过眼前，接着他看到周二虎在他眼前被血光慢慢蔓延吞噬，他却无能为力。

    场景一变，一声震天的倒塌声，接着他眼前出现了将师父埋没的巨大山石堆，他试图用自己的双手将石堆挖开救出师父，可是无论他如何努力，都无济于事……

    ……

    两行血泪，从他的眼角，流淌而下。

    魂幡鬼气缭绕，几只恶鬼獠牙待噬的绕在上官香的周身，让她花容失色，两眼因为惊惧而瞪得老大，身子簌簌颤抖，不敢丝毫有所动弹。

    从魂幡之中飞出的其他恶鬼阴魂，则是游荡在其他人四周，咿咿呀呀的发出阴惨惨的怪叫声，让人听得不寒而栗。

    而让李迁等人彻底绝望的是，那三个黑袍男子转眼就来到了他们跟前，其中一人祭着一只鬼蛊盅，释放出的鬼雾顿时将周遭全部弥漫，众人的视线只能看到眼前十几丈的地方，而且在片刻之后，鬼雾之中时不时的有如同脸盆大小的恶鬼狰狞显现，几声寒碜的尖叫之后又重新回到了鬼雾之中。

    李迁满脸死灰，颓然看向卓典，道：“你们是一伙的吧？如果在下没有猜错，五位应该是来自遗泽北部的魂城，不知几位需要我们做什么？如果是为了将我们炼成鬼物，我想也无需冒险进入此地。”

    卓典没有回应，倒是走上前的最前边的黑袍男子轻笑一声，开口道：“呵呵，道友倒是有点见识，居然只是遗泽北部的魂城，在下吕博云，我身后的是许元和席臣，至于四弟卓典和四妹卓静然我想各位都认识了！”

    李迁脸上顿时露出了一副果然的神色，对走上前的黑袍男子，满心忌惮，浑厚的修为让他忍不住深吸了口气，道：“李某也只是曾从长辈口中耳闻魂城，知龗道那儿的修士专修鬼道，御鬼之术出神入化，所以一看到几位御使的鬼物，就猜出了大概。我想吕道友将我等截住，应该是有什么重要事情要我们做吧？”

    “哈龗哈……道友真是聪明，一语中的，我们魂城五鬼也有我们自己的原则，如若要祭炼鬼物，也会首先找那些为非作歹的修士下手，何必冒险来到此处。”吕博云一阵大龗笑，不过话语之中却透着一股阴凄凄和落寞的意味，之后那令人寒碜的笑容渐逝，转而叹道，“嘿，可能你想不到，我们是被人从遗泽北部追杀过来的吧，期间五妹因此受了那筑基老鬼的蛊毒，为了解毒疗伤，我们不得不冒险进入此地。”

    “阁下的朋友受伤和截住我们又有何关系？”李迁听完吕博云的话，稍稍松了口气，至少不是他想象中的结果要被祭炼成鬼物，兴许还有逃脱的可能。

    “是因为我们需要道友手中的这件抵挡惊神阵威压的法器。”吕博云从黑袍内露出的干枯的手指，指了指李迁手中的青云盖，淡然说道。

    李迁和容成欣等人不禁一愣，想不到这搞了半天，原来是为了他们手上的法器而来。

    而下来经过吕博云解释了一通，他们也才恍然。

    原来这五人是遗泽北部魂城势龗力范围内一小群散修，无意中在一次探险古墓中得到了鬼煞老祖的传承和功法，为了长生之道，五人均是毅然选择修炼鬼道，因此五人修为才得以突飞猛进，都是不到三十年纪，就都已经是炼气期十层的修为，后来不小心得罪了魂城的蛊真人，被其下的弟子追杀至此。

    虽然逃脱了追杀，不过五鬼之中最小的少女卓静然，却被蛊真人种下了百味蚀阴蛊，百蛊缠身，深入骨髓噬其阴气，直到中毒之人全身化作一滩脓血，他们五人不知龗道寻找了多少古籍丹方，甚至连俗世的名医都寻上了，都没有找到解决之法。

    不过五人后来有幸遇到一名在外游历的溟殇谷回春宫长老，告知了一种能延缓蛊毒十年的灵药，铁阳草，而这种灵药也只有在每五十年开启一次，且六大门派收徒之时才能进入的乱水谷之中才会有，采摘之后必须在一刻钟之内服用，不然过了这时间，当即无效。

    以他们的骨龄和修为，混进乱水谷不难，可是里边六成以上的死亡率，一度让他们犹疑不定，但是和他们相依为命了十几年的少女，却支撑不了多久了，最龗后还是结伴来乱水谷冒险一试。

    但是铁阳草也不是那么好采摘，据说生长铁阳草的地方都有猎魂兽守护，猎魂兽，顾名思义，就是专门猎食魂魄的妖兽，此兽皮糙肉厚，一身防御堪称恐怖，加上不但拥有灵魂攻击这远程之术，头上独角更是一个致命的独角，此兽身型巨大，但是速度一点也不慢，连筑基期初期的修士碰到了，也要拈量一二。

    因此进入这炼神道，看到李迁祭出的青云盖，顿时打起了主意，但是为了不引起太多人的注意，他们才瞅准了当前的时机出手的。

    李迁等人听完了吕博云的讲述，才彻底松了口气，伤势也有所减缓，站起来抱拳道：“吕道友原来是为此事，既然如此，这青云盖我们一同祭起，渡过炼神道，一同进入其中也好有个照应，不知是否可以？”

    吕博云却没有回应，脸色一沉，然后嘴角猛然一个狡黠的笑容，轻笑道：“这下采摘灵药，更加的有把握了！”

    他刚说完，只听“轰”的一声，鬼雾翻滚，碎石纷飞，峡谷边缘的山石被炸出了一道小口。

    烟尘散去，出现了张阑的身影。

    只是此刻他两眼留着血泪，神志不清，满脸悲伤的模样，嘴里还呐呐自语的叨念着什么。

    “咻！”

    一道黑芒从鬼雾之中倒飞而回，几只恶鬼被削得支离破碎传来一阵惨叫。

    “我杀杀杀！”

    张阑御使着戮影刃，在这峡谷之内横冲直撞，两眼血泪，而且不还不到几个呼吸，他的两耳以及鼻孔都冒出了如注的鲜血，但他似乎毫无所觉，依然朝着石林御使戮影刃，厮杀而去。

    在张阑陷入幻境之时，虚元子早就用心神沟通，可是根本不起作用，在这炼神道之内，他不可能出现，所以张阑才变成了眼前的模样。

    “不好，他迷失神志了，居然没有被传送出龗去！”

    容成欣首先反应过来，一个箭步朝张阑冲了过去，上官香和李迁想阻止，已来不及了。

    张阑本来就神志不清，只知横冲直撞，哪里能避开容成欣，少女一个箭步上去，狠狠的抱住了他，翻手从储物袋掏出了一颗拇指大小的丹药，一下子塞进了他的嘴里。

    “杀！”

    等张阑反应过来丹药已经入喉，感觉有人抱住自己，转身过来就要动手，可是整个人一怔，一下子回过神来。

    看着抱住自己的女孩，张阑深吸了口气，轻轻推开，轻声道：“谢龗谢！”

    然后，他一脸惨白的就地盘坐而下，脸上依然残留着一丝丝悲伤。