
    “炼气期十层？”

    张阑悄然往后退了一步，站在了卓典兄妹两人的背后，离两人稍稍远了丈许，他修为是所有人当中最低的，没有人会太过注意他的举动。

    就在张阑稍稍往后退了一下，刚刚出现的三个黑色长袍男子中，一个看上去瘦骨如柴只露出一双绿油油的满是阴鸷的双眼，阴仄仄的道：“不过，我们也看上了他们中的一个小妞，那个病恹恹的，正好做个鼎炉，冰原元阴体，正好能助我鬼煞功更上一层，不过看那病恹恹的模样，也不知龗道经不经得起折腾，桀桀……”

    “这位小姐，在下宋石会，宋家子弟，只要你愿意进入我们宋家，成为七师兄的小妾，我们宋家会保全你以及你朋友，而且还会保证你通过考核，顺利进入古剑门。”

    从宋孤尘身旁走出的少年，也就是宋石会，此刻见半路杀出了三个看不出来路和修为黑袍男子，手上也停住了，冷冷的看了一眼那三个黑袍男子，然后甚是客气的抱拳对着容成欣说道。

    “哼，别做梦了，你以为我不知龗道你们口中所谓的小妾吗？无非就是为了修炼突破境界，拿我当做鼎炉罢了，成为你们手上的修炼工具，等无用之后就丢到一边。”容成欣花容顿变，满脸通红的冷哼道。

    “桀桀……看来他们并不领你们宋家的情呀？”整个阴森森的黑色长袍男子望向宋家的众少年，再次开口，声音听着寒碜刺耳，然后转而看向李迁，道，“不如这样，道友将你们队伍里边那病恹恹的小妞送给我们，我三人可以保证诸位在这炼神道内性命无忧。”

    听到这，李迁脸上一动，看向宋家一众人，心底也是在打鼓，要是真的动起手来，单单是那宋孤尘的，就让他们吃力，更别说宋孤尘身后还有一干的宋家子弟，现在突然出现的黑袍男子，说出这番话，他顿时心动了。

    他们来此的目的不过是想顺利通过考核，再者队伍之中的卓典兄妹，本就是陌路之人，根本没有抛弃的说法，想到这，李迁脸上一冷，转头对卓典漠然道：“对不住了，我们也是为了自保，就算抵抗，别说保得住你们，我们都将自身难保。”

    李迁说完，转而看向容成欣，摇摇头道：“表妹，不是我不近人情，而是为更多人的安危和考核着想。”

    “卓某也不是不知好歹之人，道友能送我们到此处，也是一大恩，如今形势难违，我们兄妹现在就脱离队伍，免得连累了大家。”卓典说完，满脸悲愤的看向出现的三个黑色长袍男子，抱起妹妹就要撤出队伍。

    “等等，道友莫急，在下还没说完呢。”那黑袍男子从黑袍之下探出一只满是干枯的大手，阴森森的双眼猛然盯着上官香，语气满是淫邪之意，“除了这病恹恹的小妞，我们三兄弟还要你们队伍里边那一身火红色紧身衣的小妞，看样子满泼辣的，送我们玩玩，再者得到我们的宠幸也是她的福气。”

    “你们三个狗娘养的的东西，有本事手上见真章，想要抢女人，也得先问问我老曾手上的大斧答不答应！”原本一副憨厚模样，站在队伍最中间的曾越雄，此刻也被激出了怒火，怒目奋张，鼓着络腮胡，抡着大斧，走到了队伍前面。

    “有意思，既然你们不答应，那我们三兄弟继续看戏！桀桀……”

    原本以为就要东西，不想那三个黑色长袍男子，却转而说出了这番话，对那抡起巨大阔斧的曾越雄视而不见，皆是两眼露着阴笑意味，然后站到了一边，没有要动手的意思。

    “石会，退下！你这样不是太过仗势欺人了吗？”这时，半天都沉默不语的宋孤尘，突然轻喝道。

    “是，七师兄。”宋石会冷然的看了一眼李迁，然后露出一个阴森的笑容，退了下去。

    “是在下管教不到位，方才是我师弟对诸位有所鲁莽了。”宋孤尘脸上满是歉意，然后微微一笑，朝容成欣开口道，“这位小姐，宋某真的是真心实意，只要你愿意，我保证你有八成的机会筑基成功，而筑基以后，宋某还能助你修为增长，一路修炼到筑基期后期，此生金丹也更加有希望，不知如何？”

    “道友是宋家的少爷，身份特别，尊贵无比，小女子这等乡野蛮修，怎敢高攀，道友的厚爱小女心领了。”容成欣语气冷然，漠然开口。

    “他奶奶的，看你一副小白脸模样，一看就知龗道人面兽心的小畜生，就算是宋家又如何，想要为非作歹，也先过了大爷的大斧！”曾越雄听到这，更加的愤怒了，怒目圆瞪，沉声大吼。

    “小雄，别冲动。”洛达一个箭步，来到了前面，拉住了欲要出手的曾越雄。

    “找死！我宋孤尘看上的女人，没有不到手的！”

    宋孤尘脸色顿转，一声冷笑，“叮”的一声，一把金色的飞剑凭空出现一般，被他操控着掠过半空，转眼就到了曾越雄的头顶，毫无停顿的斩落。

    “小心！”

    众人脸色大变，谁也想不到前一刻还笑脸相迎的宋孤尘，突然变脸动手，毫无征兆，比那刚才的宋石会还要阴狠。

    李迁最先反应过来，大手一拍储物袋，瞬间祭出了一把黑乎乎的巨大权杖，“去！”一声大喝，巨大的权杖看着笨重无比，速度却迅疾如电，一下子就来到了准备斩落下来的飞剑之下。

    “叮”的一声，如同金石交接，铿锵巨响，火花四溅，权杖和飞剑都两两倒飞回去。

    这一交手，顿时就没法停住了，宋孤尘和李迁一下子战到了一处。

    倒是其他人，并还未动手，只是都戒备的看着宋家那边的子弟。

    “张道友，你修为太低，待会你往后退去，躲到峡谷的狭缝之中，香香会带着卓道友和他的妹妹和你一同退去，有她护着你，兴许还能逃脱。”

    “多谢姑娘！”张阑心底一暖，抱拳拜谢。

    “那姐姐你呢？”上官香脸上一变，急声问道。

    “放心，我等会助表哥一臂，会和洛道友他们想办法脱身，他们想要杀了我们可没那么简单，此处是炼神道，如果遇到了关乎性命的危险，会自动被传送出龗去。”容成欣秀眉轻扬，一脸担忧的看着场上的李迁。

    听到这，上官香只能沉默下来，看向宋家那边的人，美目满是怒火。

    “前辈，那三人方才为何没有动手？还有，炼气期九层之上，还有更高层次，不是筑基？”张阑看到前面动起手来，暗暗捏着储物袋，心神沟通小石子。

    “嘿嘿，那三个一身鬼气缭绕的家伙在等待时机。至于炼气期九层以上，还有炼气期十层到十五层。”

    虚元子嘿然一笑，开口道：“至于北元山的弟子为何都是炼气期九层筑基，除了功法的原因之外，就是炼气期九层以后，每增加一层，修为就会深厚许多，但是筑基的难度就增加了一倍，因此，一般没有多大把握的，都会选择在炼气期九层筑基。只是筑基前的层次越高，筑基以后的修为相对于他们，都会浑厚一倍不止。”

    “原来如此，那么前辈，如今该如何做，是该混过去还是动手？”张阑眉头一皱，看了一眼容成欣，沉吟道。

    “嘿嘿，小子，如若我是你，就直接将这些家伙打个半死，你已凝聚出神识，加上你肉身强横，待会混战，动起手来，就连那三个修炼到了炼气期十层和十一层的家伙也不会是你的对手，你可别忘了现在处于炼神道之中。”

    虚元子冷冷说道，阴笑道：“再者你看，这个妞对你似乎有点意思，这么关心你，等会你不把这些家伙的胳膊腿儿都卸下来，你怎么对得起她，不然连老夫都看不下去了！”

    张阑暗自苦笑，偷看了一眼容成欣，内心突然生出莫名的尴尬，摸摸鼻子，摇头道：“前辈别揶揄小子了，我只想寻得父母和探索长生之道，对儿女之情，如今没有任何想法。不过，单是她这份情谊，我也不能再掖着了，该松松筋骨，看看这些修真家族的子弟实力如何。”

    “砰！”

    突然，一把巨大的剑砰然斩下，落在了李迁挡在前边的一块盾牌之上，将他人连盾牌一起击飞，砸落在了峡谷的山壁上，浑身血迹，嘴里喷出了一口鲜血。

    “表哥！”

    容成欣面色大变，一个箭步冲了上去，将李迁从石堆之中扶了起来。

    不过宋孤尘似乎也不好受，御使着两把一大一小的飞剑，脸色惨白，显然是在动用法力之下，心神被炼神道之中的神魂威压冲击耗损严重。

    “道友你可想好了？如若你不答应也没关系，我是无法杀死他们，不过我可以将他们一个一个的废去丹田，从此再无法修炼。”

    宋孤尘冷笑道，说完一个箭步朝李迁和容成欣逼了过来，而其他人则是被宋家的其他子弟给拦住了。

    “上官姑娘，照顾好容姑娘，离卓典兄妹两远点。”

    正护在容成欣身旁的上官香，耳边突然传来一道传音，惊得花容一变，循着声音去，却看到张阑微微对他点头，然后几步走出，迎上了宋孤尘。

    “咻！”

    一道刺耳的声音在半空传开，然后只见一道若隐若现的淡淡黑芒一闪而过，从正在混战的宋家子弟间掠过，接着是一声惨叫从那边传来，以及一条连着白色袖子的手臂冲天而起，鲜血喷涌而出，血染长空。

    而张阑整个人，如同一道引入虚空的影子一般，速度快得让人肉眼捕捉不到，眨眼间就来到了宋孤尘面前，半空之中，不知龗道什么时候，凭空出现了一道由灵力凝成的巨大巴掌，也在张阑抵达的瞬间，猛然拍落。

    宋孤尘满脸大骇，心神惊惧，向后退走，可是张阑哪里给他机会，在这炼神道内，除了他，其他人根本没法施展出全部实力，原本的实力被削弱了部分，连这宋孤尘最多只发挥出炼气期八层的实力。

    宋孤尘退出了那巨大巴掌的范围，不过和张阑的速度比起来，却逊色好多，一只不算大的拳头，“嘭”的砸在了他的胸口，他整个人被砸入石林，将里边的巨石都砸出了个窟窿。

    张阑却没有追宋孤尘，而是一个箭步闪入了宋家子弟间，又是一拳，将一人砸落在地，然后一脚踩落，“咔嚓”一声，那人的丹田彻底被废掉。

    而半空之中的黑芒，又是一个闪烁下，又有一个宋家少年的手臂被斩落，然后一个回旋，对准着和楚倾衫战到一处的宋石会的丹田刺去。

    边上的李迁等人，早已看得目瞪口呆，见鬼一般的望着场上那背着一把破旧雨伞的少年，他们怎么也想不明白，这个不过炼气期七层的少年，竟是一拳就将宋孤尘打飞了出龗去，那些宋家子弟竟是在转眼之间就被打趴了一半。