
    厉无痕原本是胸有成竹的，只需开口，即可得到自己所要的东西，免去被其他师兄弟知晓那储物袋中的宝物，如若被大师兄知晓，他可是没一点儿机会了。

    有前面两人的前车之鉴，前面的一群人早已胆战心惊，谁还敢违逆。

    眼前的这炼气期八层的少年，更不在话下，见着少年已经摸着储物袋，厉无痕早已激动不已。

    可谁想少年转眼说出了让人惊愕的话来。

    其他少年此时更是惊恐起来，再次退出了几步，害怕这手托大鼎的师兄一个暴怒之下，大打出手，攻击众人，一个不妙，他们将是被殃及的池鱼。

    然后人人看着张阑，不是看死人一般的眼光，就是叹气暗自摇头，一些少年想起刚才死去的两人，也不免再次升起了兔死狐悲之感。

    巫阳天心下一个咯噔，暗道不妙，欲要出言阻止，可是已经来不及。

    厉无痕先是一愣，接着脸色变得铁青下来，怒极反笑，阴测测的道：“嘿嘿，想不到这次进入的弟子，比起当年的我们还要有骨气，巫师弟你说是不是呢？”

    厉无痕的性格，巫阳天可以说是了如指掌，这话一出，他立时知龗道，眼前的少年性命不保了，最少魂魄也要被对方拘禁了去。

    想到这少年可是在弟子分配之时，第一个愿意加入白云峰的，心下不禁黯然。

    只见下一刻，厉无痕话刚刚说完，手上已然掐诀，千灵宗独有的灵魂攻击法术，悄然释放，落到了张阑身上。

    张阑脸上一呆，两眼已无神采，愣愣的站在原地。

    而就在他愣神的这么一瞬间，厉无痕手上的大鼎已是毫无花俏的砸了下来，迅猛无比。

    “嘭！”

    沉闷的巨响，像两件坚硬的东西撞击发出，轰然散开。

    张阑整个人，被厉无痕御使的绿色大鼎，击飞出龗去，砸在了阁楼侧旁一块巨大山石上。

    一众少年，忍不住闭上了两眼，在他们想来，那厉无痕的大鼎，别说是炼气期八层的修为，就算是炼气期十层，被全力使出的大鼎击中，都可能被碾压成一摊肉酱。

    厉无痕也是信心满满，看也不看单手接住了飞回的大鼎。

    可是原本在他想象中的血肉模样场面没有出现。

    张阑被击飞，撞在巨石上，只是从上边滑落了下来，一手捂着胸口，满脸痛苦之色。

    而他怀中，一手暗地握住那件残缺的惑魂塔，白塔上隐隐的出现了一道裂痕。

    要不是凭这半成品法器的材质坚硬，能挡住对方的大鼎，张阑说什么也不会装作被对法释放迷失了神志，硬生生接下了这么一击。

    不过张阑还是被那大鼎传来的冲击力，呛得不轻，胸口疼痛得像要散架了一般，调息了几个呼吸，才重新站起。

    “什么？他居然安然无恙！”

    一群少年回头看到这一幕，大吃一惊，脸上满是不可置信。

    倒是西门晓晨，在乱水谷的幽冥殿，已经看出张阑的实力可不是表面这般，所以只是微微一惊。

    巫阳天略胖的脸上，露出了凝重，原本的担忧散去，此刻似乎感应到了什么，整个人放松了下来。

    “居然有着不错的宝物防身，看来师兄我今日收获不错。”

    厉无痕看着张阑安然无恙，两眼先是一缩，接着满脸狂喜起来，兴奋说道。

    仿佛张阑身上的宝物，已经是他的囊中之物了。

    厉无痕说着，手上又已经有了动作，绿色的大鼎被他祭起，眨眼滴溜溜的漂浮到了半空，释放出一缕缕丝线般的绿色线条，如同笼罩半空的绿色云雾，朝张阑****落下。

    “噬魂术！这绿色大鼎居然能发出如此强大法术！”

    巫阳天一眼看出了，这噬魂术，可是百灵诀后部分的高级法术之一，极为难以修炼。

    噬魂术，不但要浑厚的法力支撑，最重要的是神魂必得异常强大，法术控制力要求极为严格，所以在炼气期弟子中，极少有人能修炼到高处，更别提将法术的全部威力释放出来了。

    如若噬魂术能修炼到小成，释放出来，神识不够强大的筑基期修士，都难免会吃小亏，更别提用到炼气期修士身上了。

    现在看到这绿色大鼎，居然能释放出这道法术，巫阳天忍不住大惊起来。

    不过在那一缕缕绿色线条网罗而下，欲要笼罩住张阑的时候，一道灰色云雾猛然的从天而降，席卷而下，将那绿色线条丝网，全然包裹了进去，灰色云雾再次的翻卷，没入了一处山林中，消失不见。

    看到这，巫阳天整个人松了口气。

    厉无痕则轻哼一声，单手一招，收回了大鼎，一脸阴沉的望向那灰色云雾消失的地方。

    半晌后，灰色云雾消失的山林，走出了个身着灰色长衫的青年，国字脸，露着微微淡然的笑容，从从容不迫的朝众人缓步行来。

    “大师兄！”

    厉无痕和巫阳天两人，等青年走到跟前，不约而同的微微行礼，齐声喊道。

    张阑听到这，心下一惊，来人居然是白云峰的大师兄，忍着身体还传来的隐隐剧痛，随着众人微微行礼起来。

    青年负手而立，自然的散发出一股说不出的压抑，让一众少年下意识的大气都不敢出。

    而且青年不经意的朝张阑看了一眼，让得张阑心头猛然一突，一种道不明的威压瞬间落来，又转眼消散。

    炼气期十五层！

    张阑暗中吃惊，这就是炼气期十五层么？比那筑基了的千变魔，一点儿也不差，想来应该是外门诸峰中实力最为恐怖的年轻一代之一了。

    青年只看了一眼张阑，便转过头，似笑非笑的看着厉无痕，道：“五师弟，你如此大打出手，想来是这位新入门的师弟身上，有着非常贵重的东西吧，如若师兄猜得没错，这位小师弟，储物袋中一定有着袭云草，别人不知龗道，但是却逃不出五师弟你那天生嗅觉过人的鼻子，师兄说的可对？”

    “师弟虽然自负，但是这点事儿，哪里逃得过大师兄的法眼。”厉无痕仍然沉着脸，干巴巴的说道。

    “袭云草？”

    张阑微微张了张嘴，心下暗骂不已，原以为自己是遭到了对方的刁难，想不到却是储物袋中的袭云草惹的祸，被对方发现了。

    张阑忍不住抬头看了一眼那厉无痕的鼻子，却看不出和常人有和不同。

    “这袭云草，难道那么贵重？”

    张阑这下疑惑起来，也难怪当初那陈霸果断的拿出两件上品法器出来，换取这灵药了，原来是如此贵重的灵药，不然也不会使得这厉无痕这般出手。

    “这位师弟，所谓匹夫无罪怀璧其罪，你还是将灵药取出交予我，师兄明日再交予峰主定夺，不知如何？”青年淡然笑着，看向张阑。

    “反正这灵药师弟如今也用不上，全凭大师兄处理。”

    张阑这次倒没推脱了，很干脆的从储物袋取出了装着袭云草的玉盒，递给了青年。