
    巨石林间的那隐蔽小沟壑中。

    张阑没注意到身后其他人投来的疑惑目光，自顾埋头，小心翼翼的将蓝骨石上边的泥土清理掉。

    形式人骨的微蓝色石头质地温润，拿在手上，有一股淡淡的冰凉气息传来，其中还夹杂着一道细微的破坏气息，很是诡异。

    “这就是极品的炼器材料，蓝骨石？也没多大特别嘛！”

    张阑捣鼓一般的将蓝骨石上下翻过来翻过去的看了半天，除了那温润的质感和诡异的气息，再无其他，不禁暗中嘀咕起来。

    “哼，要是你能看出其中的玄妙，那些金丹元婴的家伙就不用混了。”虚元子依然没好气的冷哼道，“这是天地得灵的精华之一，可炼制成可不断成长的强大法宝，现在对你说了也无用，材料也不够，等你筑基了，搜集足够的材料老夫再教你炼制。”

    听到这，张阑心中惊喜不已，虽然他看不出这蓝骨石的特别之处，但是这虚元子老怪物都这般说了，那就肯定是极品材料，炼制出来的法宝，那肯定是他无法想象的强大。

    拈了拈手中的蓝色石头，张阑抛开那些疑虑，心满意足的将蓝骨石收进了储物袋。

    张阑收好了东西，回过头发现众人都疑惑的盯着他看，眼神古怪，甚为好奇的看过来。

    “看张道友这般上心，想必是得到了什么了不得的宝物吧？”李迁轻笑开口，有意无意般的说道。

    其他人脸上写满同样的问题一般，都等着他开口。

    “倒不是什么宝物，只是在下曾在一本古籍图鉴上看到过有关石鬼虫的记载，据说有石鬼虫出没的地方，有一定几率产生一种很特殊的石头，至于有何作用倒是没提到。”张阑脸上不动声色，淡然道，“这次也是侥幸，能寻得这么一块，等出龗去了，再找个鉴定宝物的老师傅看看。”

    听得这么一说，李迁也是微微点头，没放在心上，也不再次事上纠结。

    这乱水谷最值钱的东西就属于各种外边都没有的珍贵灵药了，他可不信此处还能出什么比灵药更加值钱的。

    收拾好了一切，李迁继续祭着青云盖，领着众人，望着猎魔山山洞行去。

    经此一战，一行人也有了经验，专门循着巨石林间隔狭窄的地方走去，这样不但避开了妖兽群，还避免了被成群的猎魂兽围攻。

    若是遇到猎魂兽群，借着狭窄的地势，便能将成群的猎魂兽卡在外边，巨石之间的空间不过堪堪够一只猎魂兽进来，要将之击杀，便简单的多。

    而与此同时，在猎魔山下方的广阔的巨石林里边，已经是有着一群群的修士进入。

    厮杀声和妖兽的吼叫声，此起彼伏，不时传来轰隆隆的巨响，呆在巨石林中的妖兽开始的狂怒暴躁起来。

    最先出发的张阑等众人，这会儿却已经走过了巨石林的大半路程，妖兽开始暴动乱窜，给他们造成了不少麻烦。

    期间在半路上突然冒出了一群可怕的血风蚊，铺天盖地，那血风蚊大如拳头，浑身泛着血光，口器细长如针，泛着寒光，据说那口器之上的毒液能破开炼气期修士的任何灵光护盾。

    因此那群血风蚊出现的瞬间，立即吓得众人面色大变，惊惧得大叫起来。

    就算有着强大的防御法器，面对成千上万的血风蚊，还是防不胜防，毫无作用。

    还好在众人要使出全力防御之时，吕博云突然祭出了一道冒着黑色焰火的大网，出其不意的变大笼罩，全然将那群血风蚊囊括在了其中，黑色的焰火也顺势大盛，里面的血风蚊直接被焚烧一空。

    这一下子，张阑再次的为吕博云的手段吃惊起来。

    不过回过头想起对方可是曾经逃脱了那筑基期强者蛊真人的追杀，有这般强横手段，也不甚稀奇了。

    灭杀了一群血风蚊后，让众人更加的谨慎起来，谁知龗道下一刻又会冒出什么难以应付的妖兽呢！

    不过让众人松一口气的是，走到了此处，没有再遇到过难缠的妖兽，一路无阻。

    只是也让众人失望的是，那石鬼虫也没有再出现，更没有遇到有灵药的地方了，真可谓福祸相依。

    可是一行人又走出不到一会儿，却又遇到了更大的麻烦，连张阑都忍不住暗骂起来，因为他们正好和一群将近二十只的猎魂兽遇到了一块，吓得实力稍弱的容成欣等人面色变得惨白起来。

    张阑脸色甚为难看，两眼寒光猎猎的盯着猎魂兽，可是所谓双拳难敌四手，如此多的猎魂兽，他一个人根本难以拦住。

    就算是借着巨石林间狭窄的地势，能逐个击杀，可是这么多猎魂兽，如若同时释放神魂攻击，就凭着那青云盖，根本难以抵挡。

    正在张阑和其他人都不知所措，考虑是否逃去的当口，虚元子的声音猛然在张阑识海想起：“祭出古伞，替明天挡住猎魂兽的神魂攻击，以你的速度和御使的灵器，逐个击杀这些修为弱小的猎魂兽，轻而易举。”

    虚元子说的轻描淡写，张阑唯有苦笑，不过这也是唯一的办法了，不然再这妖兽成群危险重重的巨石林中，众人想要逃脱这群猎魂兽，几乎不太可能，反而最龗后还会陷入更大的危险之中。

    “大家躲在巨石林间，聚在一块，猎魂兽交个张某即可。”

    张阑对身后的李迁吕博云等人大吼道，也不理会他们的惊疑，翻手从储物袋取出了古伞，嗡然打开，祭在了巨石的入口期间。

    张阑刚祭出古伞，那群猎魂兽早已按耐不住，齐声大吼，饶是他神识凝然强大，依然被那一道道诡异的神魂攻击侵入识海，让得他面色微白起来。

    由于有了古伞的抵挡，其他人这回总算挨过了这大群猎魂兽的神魂攻击，只不过神魂弱小的几人，还是扛不住受了轻伤。

    不过张阑哪里有心思理会，戮影刃被他御使得来去无影，转瞬闪电般划入了猎魂兽群中，接着他整个人如同一道影子也闪入了猎魂兽群里边。

    下一刻，刺啦声和肉体间的撞击声此起彼伏，猎魂兽的吼叫哀嚎连成一片。

    半柱香后，吼叫哀嚎声沉寂下来，那处地方，只剩下了二十来只体型庞大的猎魂兽尸体，鲜血如泉，汩汩流了一地。

    而张阑则站在一只猎魂兽头部，已经在解剖着猎魂兽身上的东西。

    到了此刻，再也没有人敢怀疑眼前这个炼气期八层的少年的实力了。

    如此快如闪电的身法和强大肉体，除了金丹期老祖以及元婴期老怪物，根本不应该出现在一个炼气期修士身上。

    而且面对如此多的猎魂兽，就算是筑基期强者来了，也甚为棘手吧，哪里这般容易击杀。

    不过众人也麻木了，除了疑惑的看向张阑祭出的古伞，也没有再出口多说什么，吕博云也只是两眼惊异的看了看张阑而已。

    张阑将猎魂兽身上的几样值钱的东西取下，然后收了古伞，放入储物袋。

    现在距离山洞已然不远，众人不敢再耽搁着想寻找灵药，都全力使出身法快速前进。

    剩下的路程有惊无险，众人顺利通过了巨石林，站在了选好龗的猎魔山山洞前。

    望着下边广阔的巨石林，听着下边依然不断传来的惨叫声，心有余悸。

    张阑望着下方远处的巨石林间的猎魂兽，眉头轻轻微皱，这猎魂兽，对于大部分炼气期修士，可以说是噩梦，但是对于他来说，对付起来太过容易了。

    想起刚进入乱水谷之时遇到的角鳞蛇和黑纹蚁以及那让他根本提不起反抗念头的金泥蟒，他更愿意面对这猎魂兽。

    猎魂兽，说白了，除了神魂攻击，其他手段对于张阑来说，太过不堪一击。

    张阑沉吟半晌，转过身，开始打量起眼前的山洞。

    只有三四丈大小，一道道暗灰色烟雾从中弥漫而出，四周没有任何植物，一片荒凉。

    这就是猎魂兽的老巢？

    带着疑惑，张阑在山洞周边查探了一翻，却丝毫没有发现猎魂兽活动留下的踪迹，皱着眉沉思半晌，望向李迁。

    “张道友不用查探了，按理来说这儿每一个山洞只会住着一只猎魂兽王，而猎魂兽王一般都只会待在山洞的最深处，难得出来活动一次，就算出老巢活动，也不会留下痕迹。”

    李迁脸上却显得很轻松，道：“根据过去其他前辈修士考核留下的信息来看，这儿的山洞只会有一定几率出现绛珠草和银天果，不过这两种灵药却不会再猎魂兽王的山洞深处，最多进去几里地，就能寻得灵药，至于能否得到剩余的两种灵药，只能看运气了。”

    李迁这么一说，其他人终于是松了口气了，至少采摘考核所需的灵药，已经不用冒那么大的险了。

    “至于铁阳草，我们还是会尽力帮助吕道友获得了！”李迁回过头，脸色凝重的对吕博云道。

    “铁阳草应该长在山洞内猎魂兽王的老巢处，在下不会为难各位，强取不得，我们可智取。”吕博云顿了半晌，最龗后沙哑回答道。

    几人又是商量一阵之后，才起步进入山洞。

    山洞内，干燥无比，越往下越宽大，还走不出半柱香，山洞已然变得几十丈大小。

    而且洞内安静得只剩下众人的脚步声，和从山洞深处呼呼吹来的轻微怪风，暗灰色烟雾随之在周身翻卷着。

    山洞内虽然昏暗一片，不过对于一众修仙者，根本造不成障碍。

    “前辈，您还没说为何选择此处山洞呢？”

    张阑还是跟随在众人最龗后，望着曲折迂回往下的山洞，暗中询问虚元子。

    “铁阳草可没那般容易获取，如若老夫猜得没错的话，这小山洞应该只是猎魂兽王的后门出口罢了。”虚元子缓声解释道，“等会你可要见机行事。”

    张阑暗暗点头，他也隐隐有些不安起来，悄然放出神识，覆盖了前方五十丈的范围，警惕着前方所有动静。

    可是众人足足走出了几里地，却一只妖兽的影子也没遇到，这让他们顿时放松下来，如此也就证实了李迁话，只要运气不差，猎魂兽王应该不会出现在山洞上方。

    再走出了不出几个功夫，在山洞一侧突然出现了一道泉水，在这暗灰色气息弥漫的地方，甚是突兀，但是却让众人兴奋和惊喜起来，因为在泉水不到几丈的地方，出现了几株生意盎然的灵药，隐隐释放着芳香。

    “是绛珠草！”

    容成欣清脆的惊叫声想起，满是喜悦的充斥在了山洞中。

    可是，跟随在众人最龗后面的张阑，这时面色却变得无比难看，因为他发现在山洞下方几十丈的地方，突然出现了一双比灯笼还要巨大的红彤彤的大眼，寒光猎猎锁定了众人。

    猎魂兽王！