
    乱水谷，赤霞滩。

    朝阳衔东，道道柔和晨曦越过血红色残雾和岛屿树林，砸落而下，落在地上成为一道道光点，散落延绵支离破碎。

    赤霞滩东北部，距离岛屿南部盆地大约三十多里地，山岭纵横，溪涧交错，沟谷频频，半空还游弋着少量血色残雾，虽不比得岛屿南部外围，却也一样给进入考核的修士带来了不少麻烦。

    在一处山岭的隐蔽溪涧，正有着一众修士盘膝打坐，似乎在休憩疗伤。

    有三人一身黑色长袍包裹，浑身散发着阴气惨惨的气息。

    其中两人打坐在地，身上的气息稍显虚弱。

    而另一人，一身修为，颇为强大，负手而立，一双阴森的眼眸，从黑色长袍之下露出，不时警惕望向溪涧四周。

    剩余的四人，却是一个青年和一个少年，以及两个容貌颇为清丽的少女。

    其中那少年，一身青色长衫满是血迹，气息虚弱，明显是受了不轻的伤，只是他那脸上，依然流露着一股傲气，闭眼盘膝打坐，近距离的靠近其中一个白衣少女旁。

    至于在另一旁打坐的青年，白色衣衫，支离破碎，满是血迹，在背部留了一道森然的血口子，只是现在鲜血明显已经止住。

    青年两眼微闭，脸上凝重沉稳，细看之下，不是李迁还是何人。

    而另一旁的白色宫装少女和红衣紧身少女，却正是容成欣和上官香，两人也是在打坐着，气息微弱，脸色微白。

    这一行七人，赫然是与张阑失散分开的李迁等人。

    在上得赤霞滩那日，张阑被残雾冲散后，一行七人，开始小心翼翼的朝北而去，一路专门走地势偏僻处，远离了登上岛屿的大部队。

    当日几人足足走出了十几里地，才收集到了三株七色莲。

    不过对于这么几个人来说，已经足够多了，而且还是击杀了不少的浪云蝶，涉险之下才得到的。

    相对于那些单独的散修，就没有这般容易了，单单是对付单个的浪云蝶，就足够棘手，不小心之下还可能身死。

    至于那些大小家族势龗力，早就将灵气充裕，适合灵药生长的地方，都已占据了，散修根本没法与他们抢夺。

    所以，李迁几人还是足够幸运的，加上吕博云几人，实力强大，在收集了三株七色莲之后，又是一路朝北而去，越过环绕着血红色残雾的坡地，进入了山岭纵横溪涧交错的赤霞滩中部。

    在那儿，李迁众人又是幸运的寻到了两根九曲参。

    九曲参有着铁吟蜈蚣守护，倒是让李迁他们费了好大的劲，才将几只那毒虫妖兽灭杀，取得灵药。

    只是这期间还遇到了一队十人的散修路过，仗着人多势众，毫无顾忌，出手欲要强抢灵药。

    那一路散修，明显没摸清李迁等人的实力，经过一番混战，李迁等人皆是受到了不同程度的轻伤，但是那队路过的散修，直接被吕博云斩杀了两人，才四散逃去。

    得到了两株九曲参，众人才寻得了此处隐僻溪涧，作为休憩和打坐疗伤。

    “这两日，岛屿之上到处都传言，岛上可能有着魔门之人，又抑或是神秘妖兽，都将宋家子弟屠杀了将近一半了，弄得人心惶惶，大家都开始往北聚集了，张道友和我们分散这么久，如今也不知身在何处？”一身火红紧身衣的上官香，坐在容成欣边上，托着小下巴，眨眨眼道，“欣欣姐，难道你不着急？”

    容成欣原本脸上愁容满布，被上官香这么一说，面上忍不住微微一红，不过转眼又恢复了过来，秀眉微皱，有些不确定的道：“张道友虽然修为不如何，不过凭着他的实力，就算没法获得灵药，躲过岛屿之上的重重危机，应该没问题吧。”

    两人的对话，立刻也引来了其他人的注意。

    那依然一脸傲气的楚倾衫，睁开眼，准备要开口说些什么，但在开到吕博云也是回头望过来之后，最龗后还是欲言又止了。

    “再过十几里地，就是猎魔林了，那儿已经算是猎魂兽的地盘，听说里边妖兽甚多，灵药遍地，机遇和危险共存，就算是这七色莲和九曲参，里边也有一定几率能寻得到。”

    原本一直负手而立，警惕环视四周的吕博云，这时回过头，沙哑的声音携带者丝丝阴森，沉声开口道：“不过想来，现在其他人也该差不多聚集到了猎魔林外边了，到时里边的争斗会更加惨烈，特别是那铁阳草，要是被他人注意到，我们可就要费些手段了，大家到时齐心协力，剩下的考核灵药，我们魂城五鬼绝对先帮各位寻得，到夺取铁阳草之时，可需要诸位多多帮忙了。”

    吕博云说话虽然依然透着阴森，不过话语之间颇为客气，倒是让李迁等人对修炼鬼道的他们，好感又多了一分，皆是一脸凝然的郑重点头。

    约莫半个时辰后，从那僻静溪涧下方，掠出了七道身影，朝北而去。

    同时，赤霞滩各处，古剑门一边考核的登上岛屿的上百名散修以及家族子弟，开始朝赤霞滩北部前行。

    剩余的参加其他五大门派考核的修士，亦有几百之众的修士进入到了此岛屿之上，也都是开始从岛屿外围，朝岛屿北部中心的猎魔林前行。

    赤霞滩南部盆地。

    张阑和罗封楼两人，在一片林地之间疾步向前掠去，方向也正是赤霞滩北部。

    “罗道友，这是考核的第四日了，我们一路击杀了不下十几名宋家子弟了，还是没有遇到宋炎龙，难道他也已经往北聚集而去了？”张阑脸色微微泛白，两眼之中带着疲惫，只不过满是杀意的寒光，依然没有丝毫减弱。

    “我想应该是，也有可能是宋炎龙在盆地北部边缘聚集宋家的其他人，我们还是继续赶路吧，最好能在他和宋家大部队汇聚之前找到此人，其他的宋家炼气期十层十一层的人赶到，我们将无任何机会了！”罗封楼两眼寒光闪过，似又带着兴奋，开口回答道。

    听得此言，张阑漠然点头，手上轻拍储物袋，从里边飞出了一张符篆，被他两指一夹，轻捏之下，往身上一贴，顿时脚下速度骤然加快，整个人轻点之下就已掠出了好远。

    御风符，和轻身术一样的效果，只是无需法力维持，这点才是让张阑考虑到的。

    罗封楼看到这，却毫不吝啬法力消耗，一道加快前行的法术施展开来，整个高大的身形，和张阑差不多的速度，朝北疾驰而去。

    半日后，赤霞滩岛屿盆地北部边缘，五只铁吟蜈蚣从一处巨大山石堆期间，“嗖嗖”地掠出，密密麻麻的长腿在地上蹭蹭划过，下一刻，五只体似精铁般的蜈蚣便蹿到了四名修士跟前不远。

    那是三名白衣少年和一名神情冷漠的青年。

    几人看着五只铁吟蜈蚣从山石之内蹿出，却没有太大反应，都是镇定的祭出了各自法器。

    那带头的冷漠青年，二话不说，手上一招，祭起一把绿色颀长细剑，朝其中一只铁吟蜈蚣斩去。

    “砰！”

    细剑斩落，传来金石交接之声，被斩中的铁吟蜈蚣，一阵翻滚的被击飞出龗去。

    细剑只是在它那铜铁一般的身上划出一道浅痕，别说是斩杀，连将其重伤都没能做到。

    “这铁吟蜈蚣，果真是一身的铜铁之躯，上品法器都没能将其击伤。”冷漠青年微微摇头，淡然说道。

    其他四只铁吟蜈蚣，看到同伴被击飞，似乎甚为恼怒，早已烦躁不堪，就要对着四人围攻上去。

    不过，便在此时，那冷漠青年手上拍了下储物袋，取出了一把火红色长杖。

    青年脸上古井无波，修长手掌闪电般掐诀，往那火红色长杖一点，长杖随之飞出。

    看似厚重迟缓的大杖，却迅疾如红色雷电般，“嘭”的一声砸落在了一只已经疾驰上前要攻击几人的铁吟蜈蚣身上。

    下一刻，被大杖砸中的铁吟蜈蚣，仿佛是断成两半的莲藕，身体直接从中断开，粘稠恶心的液体散了一地。

    血红色长杖，在将一只铁吟蜈蚣击杀之后，如同一条飞天火龙一般，又是一个回旋，朝其他四只蜈蚣横扫出龗去。

    就在冷漠青年御使着血红色长杖继续向其他四只蜈蚣砸去时，五只铁吟蜈蚣的老窝，也就是那巨大山石之后的树林，猛然蹿出了两道人影，直接闪入了山石之内。

    “不好！有人趁机抢取灵药！”

    冷漠青年似乎甚为敏锐，一下子就觉察到了有人抢先进入了山石，要抢那九曲参，大喝之下，全力御使着大杖，又是击杀了两只铁吟蜈蚣，而剩余的两只重伤之后，逃窜离去，消失不见。

    冷漠青年没有追击，而是手持长杖，和身后的三个少年，向山石之上掠去。

    不过还不等四人进入，只见从里边已经走出了两人，却是一身粗布衣衫的张阑和那身形高大的罗封楼。

    “罗封楼！”

    冷漠青年看到走出的两人，脸上一阵惊讶，显然认出了罗封楼，嘴角露着满是讥讽的冷笑。

    “宋炎龙！”

    罗封楼深吸了口气，脸色阴沉，看到对方露出冷然的笑容，忍不住往后稍稍退了一步，似有着深深惧意。

    张阑更是感到意外，想到眼前之人，居然就是宋炎龙，这人赫然是众人刚登陆岛屿之时，释放出那地焰离火大阵的宋家青年，也是他刚进入盆地之时见到第一株七色莲，被此人抢了去。

    张阑稍稍感应了一下宋炎龙的修为，脸色瞬间难看了下来。

    炼气期十二层！

    在第一次见到对方的时候，修为明明不过炼气期十一层，想来是这两日的考核之中修为又进一步提升了。

    而且让他心惊不已的是，宋炎龙手上拿着的血红色长杖，居然是一把灵器，顿时让他打退堂鼓起来。

    “原来是你这小子，如今来此，不会是想要夺在下的灵药吧？”宋炎龙看向张阑，突然一怔，接着突然大龗笑说道，“哈龗哈，不对，原来如此，阁下，把那玉简交出来吧，宋某高兴之下，兴许还会放你一条生路。”

    张阑听到此言，心中早已惊骇不已，似乎猜到了什么。

    回过头，只见那罗封楼，不知何时，已经和跟随宋炎龙而来的三个少年，站到了山石各处，将他团团围在中间，手里祭着那把硕大长矛，脸上狞然，寒光猎猎看过来。

    张阑整个人背后，已经是一股寒意透着了身体，整颗心一下子沉到了谷底。