
    如此一来，戮影刃顿时扑了个空，划过残雾，将一颗枯木劈斩成两段，一块临近巨石也被斩碎一空。

    “啊啊啊！小子，本少爷还是第一次这般狼狈，你给本少爷等着，下次非得把你炼骨抽髓拿来提升修为，方才泄此次受辱之仇！”与此同时，一道尖叫声突然从四面八方传来，显然是那青年的声音，回荡了半晌，便消泯不见。

    张阑也是当场愣在原地，不过却没有理会那青年恶毒无比的言语，凝神看着还残留的骷髅头粉末的地方，下意识的放出神识，以此地为中心朝四周横扫过去。

    可是如此去了半晌，几里地之内空荡荡的那里还有那青年的踪影。

    “好生诡异的遁术，看那骷髅头木杖和歹毒的术法，应该是白骨门附属之下的修真家族的子弟。”

    招呼回戮影刃，张阑又将死去的另外两个青年的储物袋取来，喃喃自语道。

    在那两个青年被灭杀，再到手持骷髅头木杖的青年惊惧逃遁，不过是几个呼吸之间。

    正依靠在巨石边上打坐疗伤的洛达，早已满脸的惊骇和不可思议，一个不过炼气期八层的修士，居然转眼就斩杀了两个炼气期九层，还有一个惊惧逃窜，这根本不是一个散修所能有的实力。

    不对！

    这张道友在进入乱水谷之前不过是炼气期七层，才这么两日，居然在这危险的考核之地突破到炼气期八层，这样的修炼速度，再加上这般实力和年龄，前途不可估量。

    这样的人，不说能巴结上，至少不能得罪和烙下不好龗的印象。

    自从修行以来，过着被他人追杀欺辱打压的散修生活，也算历经过了不知多少次生死，看人还是看得颇准的，此人恩怨分明，出手果决，值得深交。

    诸般念头从脑海中闪过，洛达忍不住深吸了口气，右手捂着包裹好龗的血染一片的左肩膀，艰难站起，对着张阑郑重感激道：“这次多亏了张道友，不然方才在下的性命可要交代在此了，救命之恩，洛某无以回报，只能感激在心！”

    “道友严重了，毕竟我们一同经历了炼神道，也算是共患难过，如今不过是举手之劳罢了。”

    张阑看着对方似乎极为激动的模样，只得尴尬的摸摸鼻子，微微摇头，轻声说道。

    洛达受创颇重，不但失了左臂，内腑受震，而且还被那写骷髅头吐出的气息影响了神魂，整个人几位虚弱。

    如今这个状态，洛达是无法再参与剩下的灵药争夺了。

    最龗后，张阑取出了部分疗伤灵药和恢复法力的引气丹，给对方指明了自己开凿的那处隐蔽洞府，可安心在那打坐疗伤，安全无忧。

    洛达也是明白下来灵药的争夺将更加激烈和凶险，他现在这样子参与进去，只会是陨落一途，因此按照张阑指明的方向，匆匆离去。

    和洛达分别后，张阑毫不客气的将地上那因失血过多已经死去多时的猎魂兽占为己有。

    三级的妖兽，已经初步凝聚出妖丹，还是这种外边极为罕见的猎魂兽，妖丹价值不菲。

    除了妖丹，猎魂兽身上值钱的东西就属那硕大坚韧的独角和防御惊人的粗糙外皮了。

    可惜的是这头猎魂兽只能算是年幼的猎魂兽，外皮还没有完全蜕化成，拿来制作成防御法宝，略有勉强。

    不过张阑可不在乎，凡是值钱的，他都先捞到手里再说，因此，不到片刻，那猎魂兽的外皮被他两三下扒了下来，粗糙坚硬的独角也被从头上斩下。

    在从猎魂兽的头部取出妖丹之时，张阑忍不住惊异的啧啧感叹了一翻。

    这还是他第一次看到妖兽的妖丹，这头猎魂兽的妖丹只有鸽子蛋大小，圆润如玉，通体暗黑色，重要的是妖丹里边还有着一道小小的黑色烟雾一般的东西再缓慢游弋，让他甚感惊奇不已。

    收拾好了一切，以安全为第一的准则，张阑发出一道炎弹术，将那两个青年和猎魂兽的尸体一同焚烧了去，抹去了所有痕迹。

    站在原地犹豫半晌，张阑似乎想起了什么，从背后将古伞取下，收进了储物袋。

    至于从死去的两个青年得到的储物袋，看也不看，将物品归拢到其中一个里边，挂在了腰间。

    “此次是否能收集足够的考核所需的灵药也罢了，不过那铁阳草一定要拿到手，还有被那神秘青年抢走了的储物袋，里边有玉简的另一半，一定要想办法弄到手。”

    张阑沉吟一阵，眼望北方，脚下一点，往猎魔林深处赶了去。

    猎魔林方圆几十里，张阑整整用一个时辰，才赶到了猎魔林深处。

    一路上，所过之处，到处都能看到破败倒下的枯木，还有粉碎裂开的巨石，还有不时能看到被分解取走了妖丹独角的猎魂兽的尸体。

    期间还有着一些死去的修士的尸体，有的两眼翻白，面部呈恐惧状，有些是被直接斩成了两半，身首异处，应该是在争抢灵药和猎魂兽妖丹之中被他人所杀。

    这一路这下去，猎魂兽以及其他妖兽的尸体渐渐多了起来，死去的修士的尸体也不时横陈在枯木和巨石之间，让张阑看得触目惊心，心底冒起寒气。

    不过这样一来，张阑赶路就顺利了好多，畅通无阻，几乎没有遇到什么妖兽，想来路上的妖兽不是被斩杀了，就是被前方的修士赶到了猎魔林深处。

    到了猎魔林深处走出不多远，就已出了枯木横陈巨石成堆的森林，呈现在眼前的是一处颇为坦荡的原野。

    原野不出几里地的尽头，是一座巨大无比的黑色高山。

    准确的说是一座上边没有一株植被和树木的一片暗黑荒凉的巨山。

    险峻挺拔，朝北延绵而去，一道道翻卷不定的黑色烟雾不知从山体的哪出飘忽而起，这和下边一片绿油油的原野形成了鲜明对比。

    下方颇为广阔的原野上边，已经是聚集了黑压压的一群修士，大约几百人人的样子。

    张阑进入猎魔林前看到的人数也只有上千人，加上参加其他门派考核后边陆续到来修士，至少也有一千多人。

    现在突然少去了一半多，这伤亡的人数，着实让人触目惊心。

    “看来这猎魂兽，可不好对付啊，也不知这些人知龗道铁阳草的存在没有。”

    张阑暗暗思量着，边从猎魔林边上朝人群走去，边寻找着李迁等人所在。

    如今还有形形色色的散修之士从森林里边赶过来，张阑的出现倒不显得突兀，也没有引起他人的注意。

    只不过几百人，都是各自分散盘坐或站着或低声交谈，寻找几个人还是很容易的，张阑很快就看到了李迁几人，正在众人不远的草地上盘坐，至于之前和众人分散了的曾越雄、许元等人，也回到了队伍之中。

    不过让张阑诧异的是，吕博云和怀抱着妹妹的卓典以及许元等人，都是满脸戒备的望向另一边，眼中皆是闪过担忧之色。

    张阑不由得一顿，循着几个人的目光看去。