
    森白色焰火，中间略带着绿意，隐隐的透出一股死寂和吞噬气息。

    焰火仿佛死神之眼，荡开了众人头上笼罩的黑雾，显得无比诡异。

    面庞迎着少年掌心上的那团蹿得半丈高的森白焰火，虽然离那焰火还有着几丈的距离，可是张阑感觉自己整个人都要被吞噬进去一般，自己的神识都隐隐微颤了一下。

    这是什么焰火？

    张阑惊异的盯着焰火半晌，然后转头看向那叫巴火的少年。

    少年长得很瘦小，头发蓬乱，细细的眼睛隐藏在那张被黑色污渍染花的小脸上，尖嘴猴腮，一双兔牙若隐若现。

    至于少年身上的穿着，颇为破旧，隐隐露出瘦弱的身体，整个人看去蓬头污垢的。

    不过那双小眼此刻却透亮十足，神采奕奕，投射出浓浓的贪婪和猥琐，但却又隐隐的落满了好奇和惧意，然后惊异无比的盯着张阑看。

    “嗷呜……兄弟你是新来的？看看师兄这火焰威武不威武？啧啧，才炼气期八层哦！也难怪直接被赶到这儿来了！”

    巴火看上去不过是十五六岁的少年，比起张阑，还是略小的两三岁。

    不过巴火却一点也不觉得有违他自己自称师兄，毕竟以他炼气期九层的修为，再等他看清了张阑的修为，更觉得理所当然。

    巴火翻手收了掌心的森白焰火，两只小眼微微咕噜一转，突然在他那张稚嫩的脸上露出一副老成的笑容，热情的拉住张阑，诡异的笑道：“嘿嘿，这位师弟，既然来到了这儿，我们就是兄弟，来来，老房正好捕到了一只炎魂羊，我们大伙分了吃，正好都能将魂魄壮大一分，也多了一分机会摆脱成为灵奴的命运。”

    张阑看着少年一脸热情，自己初到这儿，也不好推脱，任由对方拉着往前走去。

    至于对方脸上那诡异的表情，张阑视而不见。

    一群的青年，看到突然出现的张阑，也是惊讶无比，用甚为怪异的眼神看过来，仿佛看着新奇的东西。

    “兄弟们，来，都坐下来，难得有新人来！”巴火像是这儿的头头一般，小手一挥，叫着众人围坐了下来，然后对那提着炎魂羊的大汉道，“老房哥，把炎魂羊剖了，现在就烤了吃，正好有新来的兄弟，择日不如撞日。”

    “哈龗哈……好嘞！”

    那身材魁梧的青年大汉，嗡然大龗笑一声，翻手拿出一把巨斧，就着那浑身黝黑的炎魂羊，在半空一个旋转，开膛破肚起来。

    别看大汉手大人粗，但是剖起那妖兽来，却是灵活利索，还不到片刻，妖兽立马被分成几十份，被他轻易的夹在指间。

    “小巴火，接招了！”

    被众人喊做老房的大汉说着，手上一挥，将那被他分成一份一份的妖兽生肉，扔向了巴火。

    “嗡！”

    那森白的焰火重新出现在了巴火的掌心，接着那团焰火仿佛变了魔术一般，在他手上瞬间分裂成几道，飞掠而出，对着落来的肉块包裹而去。

    而凡是被焰火包裹过的肉块，转瞬就传来了一股肉香，眨眼勾起了众人的食欲，纷纷吞咽着口水。

    随着肉块一片一片的从焰火中落下，陆续的被围坐的青年一一接住，也不在乎汤口，直接狼吞虎咽的吃下。

    “师弟，接住了！”

    随着巴火这声提醒，张阑依然看到一块油乎乎的妖兽前腿，朝自己飞了过来。

    “谢龗谢各位师兄了！”

    张阑看着对方如此热情，也不推却了，手起手落，极快无比，稳稳的拿住了那只羊腿，轻笑道：“真是够香的，好久没吃过如此细腻爽口的肉了，肥而不腻。此时环境虽然比不得主峰，不过师兄们过得还真惬意啊！”

    “哪里哪里，怎么比得师弟，刚从外面来，不懂我们此处的艰辛，哎，随时都有可能被人抽魂炼魄……师弟快快先吃，冷了可就不可口了！而且这妖兽，能壮大魂魄，可是非常难得，我们来这儿一年多了，也幸亏了老房，才捕捉到这么一只！”

    巴火摇头晃脑的感叹，接着又很客气的催着张阑快吃，怕是怠慢了一般。

    张阑微微摇头，干脆三下五除二的将手上的妖兽大腿，吃了个干净。

    说实在的，张阑也好久没有食用如此美味的烤肉了，这几年过来，几乎都是辟谷丹填腹，哪里能这般享受。

    张阑吃饭，丢掉骨头，捏出一张净水符，洗净了两手，抬起头来，却发现包括巴火在内，一群人都用那散着绿光的贪婪双眼看过来。

    张阑面上平静，不徐不疾，道：“各位师兄这是？”

    “嘿嘿，师弟你可是吃了我们好不容易捕捉来的珍贵妖兽，那可是壮大魂魄，增加早日凝聚神识的几率，你说天上有这般好事么？师弟把储物袋拿给师兄好好看看，有啥值钱的，能抵得上这顿肉的价值，此事我们就此揭过。”

    原本一副热情如火的少年巴火，转瞬变了个人般，满眼的贪婪和阴险，小嘴一咧，阴测测说道。

    而包括那老房青年大汉在内的一众青年，皆是炼气期九层，一身修为全然释放，每人手上都祭出了一件法器，两眼贪婪的盯着张阑，仿佛在看一只真正的肥大绵羊。

    “哦，原来如此，如若师弟不交出储物袋，那待如何？”

    张阑此刻才恍然，怪不得自己一进来，这少年能如此热情，在这吃人般的千灵宗，果真没有善于之辈存在，连这最低层的弟子，都如此阴险狡诈，脸色渐渐沉了下来。

    “我想师弟在来宗门的路上，都已经见识过本门的残酷了吧？如若师弟不交出来，师兄不介意废掉你的丹田，毁你肉体，将你魂魄囚禁在此，等五师兄将我收为灵种，那么就是我将你收为灵奴之日！”

    巴火手掌一翻，森白色的焰火重新从他掌心蹿出，接着焰火被他操控着，在半空分裂出三道，“嗡”的蹿出，绕着张阑飞舞起来。

    张阑盘坐未动，微微释放出神识，覆盖而出，感触那焰火。

    让张阑大吃一惊的是，那焰火中真是的散发着一股股死寂，仿佛深邃的虚空，吞噬一切，他的神识进入，都隐隐剧痛起来，欲要被火焰吞没掉，他不得不转瞬收回神识。

    “这是什么焰火？居然和我在乱水谷那赤霞滩龙吻河道上空，感应的虚空乱流里的虚元相似。”

    张阑眉头微皱，惊疑的在脑海询问起虚元子。

    “嗯，确实是难得的焰火，可惜被这小家伙认主了。如若老夫没看错，应该是从虚空中的火焰诞生演化来的一道大地火苗，只是幼苗，威力太弱了。”

    虚元子微微叹气，暗道可惜，重新沉寂下来。

    原来如此！

    张阑恍然，怪不得这气息如此熟悉，又带给他一股危险的吞噬感。

    不过下一刻，张阑面色一白，接着渐渐变成毫无血色，两唇微微颤抖，轻声道：“各位师兄，师弟身上根本没啥好东西，不过祖上倒给师弟留下了一笔灵石，不知可否抵了这顿肉？”

    “灵石？可以！可以！”

    张阑这么一说，一群人两眼更是亮得如同灯火，眼巴巴的盯着他，巴火则是猛的点头，兴奋大喊。

    “那就好，那就好！”

    张阑面色惨白，手则擦了擦额头的汗水，手上却不停，翻手将储物袋中那两千块下品灵石全部倒了出来，道：“各位师兄，全在这儿了，这些够了吧？”

    “哇，好师弟，够了够了，如此多的灵石，够我们修炼一段时间了！”

    巴火看到一堆灵石散落在地，两眼放光，绿油油的，接着仿佛恶鬼扑食一般，一个箭步，扑倒了灵石堆上，一块一块的凑到跟前打量，然后又用鼻子闻了闻。

    “小巴火，想当年，我们过着散修生活，哪里见过这么多灵石，你说大伙怎么用吧？”

    一个穿着兽皮的青年，走上来，摸着一块灵石，手上微微颤抖，像个乡巴佬一般。

    “对了，小巴火，别忘了还有在山后的金海龙，如若被他知龗道，这些灵石我们可保不住！”

    身材魁梧的老房，此时先冷静下来，似乎想到了什么，皱眉说道。

    “对啊，嗷呜……我怎么把这茬给忘了，快快快……把这些灵石搬到我木屋的密道中！”巴火听到老房的话，猛的从灵石堆上跳起，像只灵活的蚂蚱，两手抓了抓头发，突然又是一吼，“嗷呜，不行不行，那密道反而不安全，嗷呜……对了，埋到绿云河畔的沙土下面，对对对！就那儿，现在行动！”

    说完，巴火率先自己抱住了一堆灵石，就往河滩那儿蹿去，至于剩下的众人，也是一人抱了一堆，纷纷跟上，朝河滩跑去，还不到几个呼吸，除了炎魂羊的骨头，不剩下一个人影。

    张阑愕然不已，愣在原地，此刻他倒被这群人当成空气一般，没人理会了。

    这小巴火倒有点意思，不过他们所说的金海龙是何人？这儿还有什么后山？

    张阑盘坐在原地，看着跑去绿云河滩的影影绰绰的一群人，再抬头望向白云峰尾山的另一头的半空，轻轻皱眉。