
    幽廊延伸出龗去看不到尽头。

    穹顶幽暗深远看不到顶。

    似乎是一处宫殿？

    张阑转身，环视四周。

    墙壁和巨柱都是黝黑色巨石堆砌浇筑。

    那黝黑巨石，粗犷张扬，深邃油亮，圆润和尖锐痕迹，布满沧桑。

    一股苍凉幽冷气息在此布置了隐秘传送阵的暗室内扑面而来，让张阑忍不住打了个哆嗦。

    张阑身后是一座已经残破的传送阵，阵纹基石已经毁去，只是还有灵气波动。

    毁去传送阵的，正是张阑。

    此刻，他转过身看向那被自己毁去的阵纹基石，忍不住一阵后怕。

    这传送阵也不知是经历了多少岁月，在传送过程中就出现了异常。

    在那地下洞府，在张阑将蒲团取过，神识就不经意间发现了石床后边的暗门。

    那谢慕青看得出还没使出全力，张阑已感棘手，再加上那暗灰色长衫少年出手，他唯有跑路。

    在进入暗门后，他也想不到会是隐藏了一座传送阵，而且虚元子快速查看后，确认是一座单向传送阵。

    虽然传送阵年代久远，但所有的阵纹都没被毁去，依然保存了传送功能。

    瞬间的转念思量，对付两个炼气期十三层修为的修士，基本毫无胜算，弄不好最龗后还会把自己交代在此处。

    最好龗的出路就是选择传送阵，传送出龗去，到了另一头，再将传送阵毁去。

    但为了稳妥起见，张阑最龗后只能肉疼的将从宋血山那儿夺得的中品灵石拿了出来，激活了传送阵，才传送到了此处。

    只是在传送过程中，还是出了状况，在准备出传送阵的瞬间，张阑差点被粉碎在虚空中，幸好他快了一步，在出了传送阵后，传送阵才自行毁掉。

    不过张阑还是谨慎异常，又一掌将那已经失去阵纹支撑的阵法基石拍碎，才松了口气。

    传送阵彻底被毁，对面的人想要传送过来，已然不可能。

    望着看不到尽头的宫殿笔直廊道，还有幽暗看不清顶部的穹顶，张阑放出神识，朝前走去。

    笔直的廊道静谧森冷，张阑只能听到自己缓缓回荡的脚步声。

    可是让张阑意想不到的是，他才走不出几步，整个人在不经意下，脸部结结实实的撞到了一道硬物上，冰冷坚硬，饶是他皮糙肉厚，也是让他鼻子和额头剧痛不已。

    “哪里是什么幽深的廊道，分明是用高明的幻阵制造成的场景。”

    张阑摸摸自己的鼻子，忍不住苦笑着道。

    张阑望着眼前延伸出龗去的廊道，伸出手在跟前半尺的半空抹去，一股冰冷刺骨般的气息沿着手掌传来，弄得他忍不住浑身打颤。

    “果真是幻阵！”

    这儿距离传送阵大约几十来丈，走到了这儿却没了去路，左右两边都是黝黑冰冷的墙壁。

    “你右手边，转身直走，这墙壁也是幻阵，走过去就对了。”虚元子这时又是适时出声。

    自己的神识和阵法上的造诣，还是太过低微了！

    张阑略有点沮丧，心中忍不住暗叹道。

    张阑按照虚元子所说，转身朝右手边墙壁走去，在距离墙壁半步的地方，他微微一顿，还是一个箭步走了过去。

    张阑只觉得眼前一阵紊乱的昏暗后，转瞬眼前一亮，却是一道石阶和一道满是雕梁画栋的宫殿式小门。

    可是张阑才走上石阶不出几步，突然传来了一道清脆的轻喝声。

    “什么人？”

    听得出是个少女的声音，清脆得如出谷黄莺，略带磁性，却又多了一道冰冷。

    张阑忍不住打住脚步，微微皱眉，最龗后没有贸然进入那道门，沉声道：“你又是何人？”

    “捕猎人！”那少女仍然是冷冷说道，“你是谁，怎么可能出现在这里边？”

    “路人！”张阑依然站在原地，冷然道，“此地是何处？”

    “幽冥殿！”少女这时显得不耐烦了，又是厉声道，“别鬼鬼祟祟的了，道友还是现身吧。”

    幽冥殿！

    张阑深吸了口气，想不到自己竟然是从赤霞滩直接传送到了幽冥殿中。

    幽冥殿，根据李迁给出的乱水谷地图看，此处可是考核中最是险恶的地方之一。

    居然已经有人率先到达了幽冥殿！

    张阑心中疑惑，却更加警惕起来，重新祭出惑魂塔，将阴魂催动，布成阴魂大阵，旋转的周身，放出神识，深入了那宫殿式小门中。

    可是眼前的场景不禁让张阑怔然，只见此处是一个巨大的宫殿，只是却不是世俗中的那种皇宫大殿的庄重宏伟，而是幽暗阴森，充满颓败，宫殿顶部和四周，均是冰冷黝黑的巨石，上边还隐隐的残留森然的血迹，一道道黑色雾气在边上弥漫不停。

    而在这宫殿大门，正有着一个身着紫色宫装的少女，从背后看去，隐隐能看出亭亭玉立之姿。

    少女在宫殿大门处，两只白皙如玉的纤纤小手，上下忙碌，手上不时拿出一个阵盘，放到大门隐蔽处，似乎在布置什么阵法，而且好像不知龗道张阑已经站在她身后不远处一般。

    “道友可看够了没有？”少女埋头又在阵盘上放了灵石，然后玉手结印掐诀，阵盘和灵石顿时隐去，然后才转身望向张阑，道，“看看小女子布置的这杀阵如何？”

    随着少女转身，看清了对方的容颜，张阑忍不住一呆，美眸、秀眉、琼鼻、红唇……

    张阑哪里看到过如此国色天香的少女，就算是曾经的萧甜儿师姐，也远远比不上，说是谪仙降世也不为过。

    因此在看清了紫色宫装少女的容颜，饶是他毅力坚定，也是忍不住呆上一呆。

    “哼！”

    少女看到张阑这幅模样，原本就已冰冷的面容，顿时沉了下来，修为皱起，眼中明显的厌恶起来，不禁冷哼起来。

    张阑听到冷哼声，顿时回过神，只是对少女神色间的变化却丝毫不放在心上，而是看向少女布置出来的阵法。

    这一看之下，张阑忍不住动容了，他居然忍不住那是什么阵法，而且这时他注意到，在距离他不到半丈距离的地方，有着一道低微的灵力波动，如若少不留神，就会忽略掉。

    又是一道杀阵！

    张阑倒抽了口冷气，如若刚才他还往前走几步，肯定要遭受无情的攻击，在毫无防备之下，就算有着惑魂塔在身，都有可能受到重伤。

    张阑脸色顿时阴沉下来，两眼冰寒的盯着少女，道：“这是道友布置的杀阵？”

    “在你出现的时候刚布置的。”少女面色冷然，清脆开口。

    “在下可没恶意！”张阑冷冷道。

    “这儿不应该有人！”少女玉手扣住储物袋，道，“道友还是离去的好。”

    “为何此处只有你一人？”

    张阑对少女的话，面上显得毫不在意，只是暗中却绷紧了神经，心中叫苦不迭。

    因为他隐隐已感应出了少女的修为，炼气期十四层！

    看清了少女的修为，张阑嘴巴发苦，却没法离去。

    不是他不想离开，而是少女在宫殿四周布置了各种杀阵，大门处的杀阵波动最为强烈，他如何离开？

    张阑可不想被杀阵轰杀后，还要面对一个炼气期十四层的修士，谁知龗道少女会不会下杀手。

    加上他身后小门处的传送阵已经被毁，退无可退了。

    “原本幽冥殿只有在下一人，不过又多了你一人。”少女见张阑没有离去，眉头皱起，道，“不过到不了多久，就会陆续有其他人到来。”

    “本小姐要捕捉一只猎物，奉劝道友离去吧！别妨碍了我，不然我只能亲自动手了。”

    看着张阑丝毫没有要离去的意思，少女终于忍不住，脸上微怒，就要动手。

    可是这时，宫殿大门外，突然传来了一道轻微的脚步声，让得都准得动手的两人止住了。

    “速速躲到宫殿角落的石柱身后，可别搅乱了我捕猎，要是把我的这只猎物吓跑了，有你好看……”

    听到这脚步声，少女面色突然露出欣喜，然后瞪着张阑，恶狠狠的道，率先闪身到了一道巨大石柱后边。

    张阑背后都沁出了汗水，少女一身修为虽然引而不发，可是他却倍感压力，如若动手起来，绝对无法在对方手上走过两招。

    少女这么一说，张阑只能暗中暗骂倒霉，也跟着闪身躲到了一道石柱后边，放出神识，笼罩宫殿门口。

    可是下一刻，让张阑愕然不已的是，不到几个呼吸，出现在宫殿大门的，居然是个身着白色衣衫的少年，眉清目秀，唇红齿白，甚为俊逸洒然。

    明明是个翩翩美少年，哪里是什么猎物？

    张阑眉头皱起，疑惑不解的望向那躲在对面石柱后边的少女。