
    荒古大地边缘，白云峰。

    存灵阁前。

    一群人被托着一只足有磨盘大小的绿色大鼎的少年呵斥，停住了脚步。

    少年身材修长，唇红齿白，剑眉星目，加上一身随风猎猎的青色长衫，倒是颇为俊逸。

    只是少年两眼不经意的流露出一股阴鸷，以及手上托着的大鼎隐隐散发的令人心悸的气息，却又让人感到了一道寒意，让人下意识的想要远离。

    少年在众人跟前站定，巫阳天顿时难看起来。

    再看看对方手上托着的绿色大鼎，巫阳天更是面色微白起来。

    所来之人，巫阳天可是“熟络”得很，是白云峰第一代弟子排名第五的弟子厉无痕，也就是他的五师兄。

    所谓的熟络，那倒是真的，两人对彼此到真熟悉无比，只是却不是相处融洽彼此熟悉，而是巫阳天没少被厉无痕欺辱，要不是对方如今魂魄还不足强大，不然他的都有可能成为对方的灵种了。

    重要的是，之前的几次，巫阳天差点死在对方手上，要不是三师兄几次阻止，他早就落得个魂魄被拘，等待成为灵奴的下场了。

    因此看到厉无痕到来，并将他们呵斥住，巫阳天原本大好龗的心情自然也被冲去了大半，面色略微阴沉的看向对方。

    被眼前的少年呵斥住，众人一顿莫名其妙，却又不敢异动，对方明显是白云峰的师兄，只能老实待住。

    张阑倒是微微惊异起来，对方单手托鼎，而且还是那磨盘大小的大鼎，炼制大鼎肯定都是修仙界难得材料，大鼎的重量那是毋庸置疑了，居然被少年这般单手托着，显然少年一身力龗量甚是强大，可谓是天生神力。

    “又一件白云鼎仿制品，除了二师兄，想不到峰主对五师兄如此厚爱，她老人家也为你炼制了一件。”

    巫阳天看着少年手上的绿色大鼎，脸上不太好看，语气里带着惧意。

    真正的白云塔的威力如何他不知龗道，只知龗道那是一件真正的古宝，但是白云塔的仿制品，在大师兄手上就有着一件，虽然品阶不过是顶级法器，可威力比起一般的灵器，也要来得强大。

    以前巫阳天自己面对厉无痕，还不至于毫无还手之力，难以脱身。

    但现在对方手上也得到了一件白云塔的仿制品，以后他再私下被对方逮住，那可是没有任何侥幸的机会了。

    “师兄我近日修为堪堪突破，峰主她老人家作为奖励，自然亲手给师兄炼制了一件。不然，那也太厚此薄彼了！”

    厉无痕托着大鼎，站在那儿，显得轻松自然，冷然阴笑道：“这绿眼鼎，日后有空就拿来和师弟讨教讨教。不过倒是师弟你，这次你去领取新入弟子，收获倒不小啊，居然新来了百来多的师弟，啧啧……想来峰主她老人家免不了给你一番奖励了！”

    巫阳天在听到厉无痕欲日后“讨教”的时候，脸色早已苍白不堪，但最龗后还是压下了惧意，微微抱拳，直截说道：“不知师兄叫住我们，有何事？如若无事，师弟还要领着各位新师弟去存灵阁长老那儿复命呢。”

    “当然有事，不然你以为师兄大老远的赶来，干巴巴的和你废话么？”厉无痕一声冷笑，道，“师兄想要过目一下这些新来的师弟，顺便选两个不错的灵种，等师兄的百灵诀再进一步，即可作最简单的控灵了。”

    “师兄这是说笑吧？新入弟子，要先存灵登记，领取令牌，分配下去，要等过一年，内门师兄来选取灵种，如若我们不被带入内门，这选灵种一事，才能轮到我们。”

    巫阳天脸色难看起来，郑重道：“再者如若真的要私下里选取，也要经过峰主同意才行，还望师兄莫要为难。”

    “哼，师弟这个就莫管了，师兄自会向峰主她老人家交代！”

    厉无痕收起笑容，两眼眯着，冷哼道：“就两个人，师弟还是莫要自误！”

    巫阳天面色煞白，欲要开口说什么，却没敢再说出，黯然打住了。

    厉无痕越过巫阳天，来到众人跟前，阴鸷的双眸扫过这群少年，手上微微掐诀，似乎感应着什么，最龗后两手分别指向一个少年和一个少女，道：“就你们两个吧！”

    “好诡异的探识灵魂之术，可惜他神识未凝聚，倒是没看上我。”张阑微微松了口气，他可不想一来到此地，就被人注意上。

    一个少年，一个少女，皆是炼气期十二层，被厉无痕点中，瞬间打了个哆嗦，脸色一白，但却没有站出来。

    “这位师兄，虽然我们是新进的弟子，不过师兄也不能这般对我们随意拿捏吧！”少年有点声色俱厉，狠声道。

    “那不知师弟欲要如何？”厉无痕不但没生气，反而嘴角一咧，轻笑道。

    少年此刻却忍不住退后一步，厉无痕那一道轻笑，让他背后陡升寒意，但最龗后还是压下心中的恐惧，颤声道：“师兄，虽然你修为很高，不过我们两人好歹也是炼气期十二层，联手起来，你也不一定能拿下我们。”

    少女听到这，两眼一狠，祭出了自己的飞剑，和少年一同站到了一块，满是戒备的盯着厉无痕看。

    “哦？”

    厉无痕再次轻笑一声，只是手上却已经快速掐诀，一道诡异的力龗量从他手上释放出来，转瞬落在了那少年和少女身上。

    下一刻，两人猛然一愣，两眼在瞬间失去神采，似乎神志已不清，接着厉无痕一个跨步，转眼来到两人跟前半丈处，手上的绿色大鼎霍然滴溜溜的旋转而起，如同山岳压顶，速度极快，一下子将两人撞飞了出龗去。

    以两人的单纯肉体，哪里经受得住这么冲击，半边身子已经血肉模糊，一身修为转眼消散，眼看着性命即将不保。

    只是这时，厉无痕一个箭步，来到两人跟前，释放出一道诡异法术，转瞬就将两人的魂魄摄取出来，然后掐诀一道拘禁法术，将两人的魂魄收入了绿色大鼎中。

    这转眼发生的一幕，让得在场的少年，全部惊惧起来，浑身微微颤抖，皆是不敢看向厉无痕，微微低着头，大气不敢出。

    边上的巫阳天，已是紧张得心头颤栗，深吸了口气，道：“师兄这般做法，峰主老人家问起，师弟当做不知便是。如今师兄得了两人，我可以带他们进去复命了吧？”

    厉无痕得了两道灵种，神识满意，没有理会巫阳天的话，准备离去。

    “等等！”

    厉无痕猛然站龗住，回过身，皱眉喝道。

    一群少年原本没，迈出的步子，猛然一僵，惊惧的回过头。

    “你，把储物袋交给我，饶你一命！”厉无痕两眼盯着一个粗布衣衫少年，指了指少年腰间的储物袋。

    原本低眉垂目的张阑，在感应到一双锐利的双眼盯着自己，缓缓抬头，看着厉无痕，淡淡道：“不知师兄索要师弟的储物袋何用？”

    张阑这下可是蒙住了，自己似乎没啥显眼的地方呀，对方怎么突然要索要自己的储物袋，而且似乎还隐隐透出杀机。

    原本站在张阑侧旁的少年，此刻不约而同的往后退了几步，倒是那西门晓晨，美眸一颤，下意识的抓住了张阑的手臂。

    在这紧要关头，西门晓晨的这一细微动作，让得张阑心中微微一暖，然后轻描淡写的推开了对方，朝侧旁走出了一步。

    这一步之下，别人不知龗道，但是对面的厉无痕却两眼微微一缩起来。

    张阑的一步跨出，明显是做出了攻击和防守的最好姿势，随时待势而发。

    “师弟你就不用问了，我闻到了你储物袋里有我所需要的东西。”厉无痕却视而不见，面上微笑，突然指着巫阳天，道，“只要你将之交给我，我可保你一命，不然以你的修为，最多只是本峰的四代弟子，下场如何，可问问你巫师兄。”

    张阑眉头一皱，疑惑的看向巫阳天，待之解释。

    “唉，师弟，是这样的，按照白云峰规定，弟子之间不按资历来分，而是按照实力划分的：第一代弟子，炼气期十四层到十五层，第二代弟子，炼气期十二层到十三层，第三代弟子，炼气期九层到十层，至于第四代弟子，便是炼气期九层之下了。”

    巫阳天轻叹一声，道：“第四代弟子，便会被分配到白云峰的尾山草屋畔，如若一年后无法提升到炼气期九层，就将成为内门师兄的灵奴了，就算提升到炼气期九层，也将会控制，成为灵仆，终身不得背叛离弃！不过听说内门争斗比之外门更为惨烈，灵仆，也往往成为牺牲的炮灰，所以……”

    张阑听到这儿，哪里还不明白，脸色顿时阴沉下来，重新低眉垂目，手缓缓的拿住了储物袋。

    这一动作，让得厉无痕两眼一亮，面上露出惊喜之色，隐隐流落激动的神情，满是期待。

    只是半晌后，张阑抬起头，望向厉无痕，微微摇头，缓声说出了让众人惊愕的话：“抱歉，储物袋不能给师兄，就算师弟身上有师兄所需的东西，师弟也不能交出。”