
    “秦紫幽……”

    幽暗阴森的宫殿，张阑独自一人，站在原地，喃喃自语的念出少女的名字。

    还是自己的实力不够啊！

    想起了少女走时留下的最龗后一句话，忍不住心中暗叹。

    “嘿嘿，才相识不久初尝人事，你就这般不舍了？”这时虚元子满是戏谑出声，接着满是霸道的开口，“既然知龗道自己实力不够，那就努力修炼，等有了实力，扫开一切阻碍，抢回自己的女人就是了！”

    “前辈方才是不是都全看了？”张阑紧了紧拳头，最龗后深吸了口气，松口了，突然尴尬的摸摸鼻子，问道。

    “老夫才没那么无聊，我在这里边忙都来不及，没空理你那风流事儿。”

    虚元子这话刚说完，宫殿外边突然传来了一阵杂乱的脚步声，以及几人隐晦不清的交谈话语。

    “哼，也不知表哥跑去哪儿了，我都快被那什么唐国皇朝的四皇子烦死了，你们两个真没用！”

    “师妹，来时四长老早有吩咐，尽量避免与他人争斗，我们也是为了你的安全着想。”

    “师妹，勿必理会，想来那四皇子也不敢明着对你来。”

    ……

    张阑刚要躲起，却已经来不及了。

    随着三人的话语声落下，宫殿大门已经出现了三道人影。

    两个少年和一个少女。

    两个少年，一个嘴角带着淡淡笑意，另一个却是一脸漠然，两眼透着傲然之色。

    至于少女，脸蛋精致，两眼如波，穿着紧身连衣短裙，紧身豹纹裤，踏着一双小蛮靴，浑身透着一股刁蛮任性和精灵古怪。

    看到这三人，张阑不禁一愣，这三人不正是西门影的家族分族子弟么，在徐家坊市就已见过一面。

    三人看到独自一人站在宫殿正中的张阑，也是明显愣住了。

    那少女小嘴微张，两眼咕噜一转，脸上猛然露出欣喜之色，脆生生道：“是你，这位师兄，你可见过我表哥西门影？”

    少女的这般举动，立时让那两个少年眉头一皱，突然均是两眼微微一眯，冷冷的看向张阑。

    张阑没有理会那两人，视而不见，倒是对眼前的少女甚为头疼，不过既然是西门影的表妹，也不好怠慢，顿时抱拳缓声道：“自从那日在坊市一别，在下再也没有遇到过西门道友，真是抱歉。”

    少女听得此言，脸上的欣喜顿消，精致容颜一下子垮了下来，换成了一副皱眉苦脸。

    不过还不等她再说什么，宫殿大门外又再次响起了一阵脚步声。

    这次步入宫殿内的，足足有十来个少年，服饰各异。

    其中一个少年，走在众人最前头，长得唇红齿白，头戴朝冠，身着金黄色锦衣，上边绘制金黄色龙蟒，气势逼人。

    其他少年虽然不如走在最前面的少年这般突兀，但个个也是不凡，修为不低，皆是炼气期十一层以上，人人脸上皆是一副傲然神色。

    “晓晨姑娘，原来你在此处，让本皇子寻得好生辛苦。”

    那金黄色龙蟒锦衣少年，直接忽略了其他人，看着少女，两眼一亮，脸上露出儒雅笑容，朗声说道。

    “原来是四皇子。”西门晓晨秀眉皱起，眼中微微露出厌恶之色，淡漠开口道，“四皇子深得唐皇朝陛龗下宠爱，身份非常，属于万金之躯，小女子不过是平民侄女，哪里值得皇子这般苦苦追寻。”

    西门晓晨说完，突然伸出手，搂住了站在她身侧的张阑的手臂，继而说道：“这位是在下的意中人，虽出身低微，不过他对小女子甚为痴情，此行我也是为了寻他而来。”

    西门晓晨这举动和言语，让得宫殿内的其他人轰然的炸开了锅，不可置信，纷纷朝张阑投来杀人般的目光。

    跟随西门晓晨而来的两个少年，对于西门晓晨突如其来的举动，先是呆了呆，接着皆是露出了戏谑的笑容，看着张阑的目光，满是怜悯，做出一副等着看戏的模样。

    “哦，晓晨姑娘居然看中了如此乡巴佬，而且还是不过炼气期八层的废物，本皇子本事大感意外。”四皇子目光落到了张阑身上，两眼微微一眯，隐隐露出杀机。

    感受着少女温润的玉手和微微传来的体香，张阑愣在当场，再感受到那四皇子露出的杀机，脸上一沉，不冷不热的挣脱了西门晓晨的手，冷冷道：“道友莫要误会，在下和这位姑娘也不过是第二次见到，根本谈不上所谓的意中人。”

    “是么？不过本皇子却不这么觉得，如若没有你在这儿，兴许晓晨姑娘就已答应本皇子的追求了，或许牺牲你这等废物，能换来她的芳心呢，也顺便让她知龗道，她选错了人！”

    四皇子不理会张阑的解释，看向张阑的眼神，就仿佛在看一件死物一般，丝毫不放在心上，生杀夺予，只在一句话间。

    “四皇子，何妨用您亲自出手，晏云亲手帮你废掉这小子就是了，也省得碍了大家的眼睛。”在众少年中间，一个藏蓝色长衫少年走了出来，四方脸，长得颇为刚毅，微微恭敬的对四皇子道。

    西门晓晨这时见到对方竟要出手，面上终于微微变白，手足无措起来。

    张阑原本阴沉的面色，变回了平静，漠然的看着对面的一众少年，再看看那走出列的叫晏云的少年，他眼中的淡漠愈加深邃起来。

    “你是自废丹田还是等我亲自动手！”

    名叫晏云的少年，炼气期十二层，看着张阑，仿佛看着一只蝼蚁一般，似乎不屑出手一般，淡漠道。

    “其实这话应该是我对你说的，如若你不想死，最好先自废丹田，不要等我动手！”

    张阑脸上毫无惧意，漠然的将对方的话还了回去。

    “什么？！”

    “哈龗哈哈龗哈……”

    “这人难不成是个白痴？”

    “看来是被吓怕了……”

    ……

    张阑的话一出，一群少年先是一静，以为是听错了，半晌后，一群人终于忍不住狂笑出声，纷纷捧腹讥笑谈论，似乎是听到了最为好笑的事情。

    而原本等着看戏的西门家族两个少年，听到张阑话语，也是愣住了，接着用看白痴一样的眼神看向张阑，均是摇头不已。

    “四皇子，你放他走，你要如何，我都答应你，只要你上西门家族提亲，族中长辈同意，本姑娘大不了嫁给你就是了！”

    到了这一步，少女脸色渐渐苍白起来，她自小都是家族长辈的呵护之下，此次考核也都是有两位师兄步步紧跟，哪里经历过什么生死和血战，怕闹出人命，狠狠一咬牙，开口狠声道。

    “哦，这倒是可以考虑。”四皇子脸上这时笑容更盛了，接着皱眉道，“提亲一事，本皇子会领着父皇的旨意，亲自登门求亲的，至于是否放过这小子，那可得问晏云了。”

    四皇子这话一出，少女哪里还不明白，分明是根本不会放过张阑，面色惨白起来。

    她才不过是炼气期九层，哪里能抵挡对面的少年，看向张阑，却见到对方满是镇定，丝毫没有慌乱之色。

    “一个炼气期八层的废物，真是好大的口气，不会是被吓傻了吧！让我一掌将你打趴！”

    张阑的话早已让晏云怒极反笑，两眼杀机腾腾，却没有祭出法器，浑身法力运转，拳头一挥，猛然朝张阑击落而来。

    张阑此时哪里还会隐忍，如若自己的实力真如表面这般，对方这一拳下来，自己不死也残废了，心中杀机顿时弥漫开来。

    “轰隆……”

    雄浑的法力，在体内轰然震响，巨大的灵力喷薄而出。

    脚下一点，挥拳迎上，眨眼来到了晏云跟前，挥出的拳头，比对方快了不知几倍。

    “嘭！”

    拳头直接轰在了丹田之上，“咔擦”一声，那名叫晏云的少年，拳头都还没碰到张阑丝毫，就已经被张阑一拳击飞，弹射到了宫殿墙壁上。

    那少年，丹田被废，内脏粉碎一空，落在地上，已无声息。

    这一切的发生，只不过是电光火石之间，直接让得众人回不过神来，愣在了那儿。

    可是张阑却没愣住，下一刻，手上转瞬一掐诀，戮影刃再次如同黑色厉芒，闪电掠出，“刺啦”一声脆响，厉芒瞬间划过了四皇子丹田，重新回到了他手上。

    “啊……”

    随着一声惨叫，四皇子丹田依然被废，一身法力消散，瘫坐到了地上。

    张阑微微一怔，也想不到这般一击，居然没将对方一举击杀，想来对方可能有着不错的防御法宝，只是依然没能挡住他灵器的一击，被废掉了丹田。

    “你居然敢对我动手！你居然废掉了我的修为！你等着，除了将你抽魂炼魄，本皇子还要将你全族屠杀个精光……”

    四皇子此刻早已没有了方才那般儒雅与嚣张，满脸狰狞，盯着张阑，一字一句的从嘴里迸出冰冷话语。

    可是此刻其他一众少年，根本没有在听四皇子那让人背后生寒的话语，而是满脸惊惧和不可置信的望向宫殿正中的粗布衣衫少年。

    再看看被击飞落在宫殿角落死得不能再死的晏云，众人背后顿时升起一股寒意，望着少年，面色苍白，不敢异动。

    西门家族的两个少年子弟，也是同样见鬼般的表情，看着少年毫不留情出手击杀晏云的残忍手段，再想起方才对对方露出的敌意，浑身都忍不住微微颤抖起来。

    至于西门晓晨，小嘴早已张得能塞进一只鸡蛋了，看着张阑，似乎在看怪物一般，玉手指着对方，支支吾吾想说什么却都说不出。

    张阑看着四皇子瘫坐在地，惨叫不止，满脸狰狞，恶毒的双眼紧紧的盯着他，如同随时要择人而噬的恶兽，让人发寒。

    张阑欲要继续出手，将对方一举斩杀，以免后患。

    可是这时，一股浩瀚至极的神魂威压，仿佛自九天落下，蔓延过整个宫殿，突然降临，笼罩下来。

    狂风突卷，黑色雾气翻滚消散，取而代之的是一道阴惨惨的阴风，扫过宫殿。

    这一刻，张阑只感觉到一道强大无匹的诡异神识突然进入了识海，他来不及抵挡，也根本没法抵挡。

    “这是怎么回事？”

    张阑大惊，再看向他人，也是面色惨白起来，有神魂微弱的，已经渐渐失去神志，两眼发呆，站在原地。

    “有强大的修士降临，这神识异常强大，最少是元婴期后期！”虚元子声音异常凝重起来。

    “什么！这乱水谷，不是只有炼气期修士可以进入么？”张阑面色阴沉起来，任谁的识海被侵入，都是无法接受的。

    “应该不是本体进入，或许是运用了某件逆天法宝，才做到的，下面我不能出声了，如若不到生死关头，不可硬来！放心，如此强大的神识我虽说还对付不了，不过要掩盖你识海中的信息，轻而易举。”虚元子凝重警告，说完立时沉寂了下来。

    “你们这些小家伙，给老夫听好了！”

    回荡在宫殿内的是一道无比苍老过的声音，似乎是从很远的地方传来，似乎又近在迟尺，让人捕捉不定，这声音，好似笼罩了整个乱水谷一般，沧桑悠远。

    半晌后，那苍老的声音继续道：“现在都放开神魂，让老夫在你们识海留下烙印，如有抵抗者，老夫直接将他变成白痴，等着被别人永生奴役！”

    宫殿内的众少年，早已被这威压吓得浑身如同筛子般颤抖不已，哪里还有勇气抵抗。

    至于张阑，面色挣扎犹豫片刻，一咬牙，放开了整个识海，神魂放松，让那缕神识进入了自己的识海。

    下一刻，一道让张阑甚为熟悉的烙印，立刻深深烙在了他识海中，还不等他惊惧的反应过来，他眼前顿觉一黑，脑海微微眩晕，幽暗阴森的宫殿消失，取而代之的是一片混沌，周围天旋地转。

    半晌后，张阑只觉得迎面扑来了一股来自远古才有的洪荒气息，一副猛兽横行，穷山恶水的画面瞬间呈现脑海，忍不住张开双眼，顿时被眼前的场景给惊呆了。