
    将宋血山灭杀，张阑现在是法力不支，神识也消耗甚大，处于很虚弱的状态，警惕的看了看四周，也将罗封楼的表现看在了眼里。

    不过张阑没有在意，发现四周没有危险，才一一将宋血山等人的储物袋捡起，没有立即查看，而是回头对罗封楼沉声道：“弄出这么大的动静，想来附近不远的人都会听到，不久宋家之人可能就要赶来，罗道友，我们不妨一同寻个栖身处修养恢复，待得明日再做打算，不知如何？”

    “此次能为我亲弟报仇，全靠了道友的惊人手段，手刃了宋血山，在下感激不尽！”罗封楼收拾了激动的心情，郑重抱拳道，“道友修为不高，不过手段却和那些炼气期十二三层的修士所差不远了，令人叹服，道友既然有吩咐，在下随同前往便是。”

    罗封楼这么一说，张阑也松了口气，这样手上的赃物就好处理了，对方看上去重义沉稳，但毕竟人心难测，而且对方炼气期十层的修为，想要打败，还是要费很大功夫，如若真起了争执，兵刃相接，等会便宜的可是赶来的宋家之人。

    不过张阑却也不惧与此人同行，他还有着压箱的手段，再者对方要是动手也早就会出手袭击了。

    张阑诸般念头闪过，看了一眼地上的尸体，释放出了一道炎弹术，就要将地上的四具尸体焚掉，清除痕迹。

    可是这时，原本已经死去声息全无的宋血山的尸体突然砰地一声猛然炸开，血肉散落一地，接着那些鲜血突然像被牵引一般的一滴滴的快速聚集，转眼聚集成了一滩猩红的鲜血，“嗖”的一声没入了地底消失不见。

    事发突然，张阑都还没来得及反应过来，那滩从宋血山尸体内聚集的鲜血就已经消失不见，让得他愣在当场，面色煞白，两眼寒光猎猎，阴沉得可怕。

    对方还是留了后手，运用秘法，留得生机，逃过了一劫，张阑倒不是担心宋家子弟在此处报复，他最担忧的还是宋血山知龗道他是原北元山弟子，这也还不是重点，最要命的是，如若宋血山将自己的容貌等特征说出，那天心宗和灭神殿之人，肯定会认出是他来，到时他没有死的消息一出，可是要被元婴老怪满世龗界的追杀了。

    想到这张阑就心中发毛不已，背后寒意陡生，现在想去追宋血山已是不可能，唯有退去，再做打算。

    “是化血遁术！”

    罗封楼的脸色也甚是难看，连他也没有想到这一着，最龗后还是让宋血山给逃了去，没能一下子灭杀，他自己亲弟弟罗封烟的死仇还是没能报成，而且事后不但是他，连罗家都可能麻烦不断了。

    张阑用炎弹术将剩余的三具尸体焚烧一空，收拾了东西，和罗封楼结伴掠入了盆地的密林之中，消失不见。

    大约半盏茶的功夫，张阑和罗封楼两人已经离开和宋血山打斗之地有十几里地远，觉得安全无忧后，两人才停下了脚步。

    两人寻得一处颇为偏僻的小山坡，凿开了一道容得下两人的洞府，然后张阑又在外边布置了一翻，才进入其中。

    三只灰色储物袋，张阑全部拿了出来，然后将里边的东西一一取出，细细清点了一翻，宋家几人的储物袋中，加起来灵石有上万居多，而且从宋血山的储物袋之中又找到了五颗中品灵石，让他惊喜不已，剩下的就是一些各类丹药和各类型法器以及一些玉简书籍了。

    这些张阑只是略微看了一眼，就没再去管，而是盯着了取出来的三株叶片呈现七种色彩的灵药，根茎呈暗紫色，叶片和莲枝都是七色相交，甚为独特绚丽，这三株灵药，便是此次考核所需的灵药七色莲了。

    “罗道友，这是考核之中所需要的七色莲了，道友去取一株，然后剩下的东西我们再细分，如何？”张阑沉吟了半晌，最终缓慢开口道。

    罗封楼就盘坐在对面，听得此言，一脸郑重，大手一挥，甚为坚决道：“张道友如此说就太见外了，此次能重伤宋血山，获得这些物品，都是道友一人的功劳，罗某怎能不劳而获，而且此次在下都没能出手帮忙，实在是惭愧得紧！因此这物品都是道友所有，罗某万万不能拿取一分！”

    听到这般豪爽之言，张阑心下对罗封楼的好感顿时大增，面带微笑，微微摇头道：“道友严重了，要不是道友之前在下边配合在下，张某也是难以一举击杀那宋血山身后的三人，更别说能击杀宋血山了，因此道友也是出了大力。”

    可是对面的罗封楼还是一个劲的摇头，就是坚决不接受将获得的物品细分开来，两人分赃。不论张阑如何说，他都是坚持一件物品都不要。

    最龗后，在张阑的坚持之下，罗封楼执拗不过，甚是尴尬的取了一株七色莲，脸上露出略微惭愧之色。

    这让看着的张阑不禁暗笑不已，这人处事和面对危险，都甚是沉稳，不过私下与人相处也太过的忠厚老实了吧。

    既然对方坚持不要，张阑也索性坦然了，将两株七色莲收了起来，接着是一堆上万下品灵石及那五颗中品灵石，还有的是杂七杂八的法器，也没有去细看，都丢进了储物袋。

    在一堆物品的旁边，是一些疗伤和补充法力的丹药，其中一些张阑都不认识，不过其中一颗血红色的丹药吸引了他的注意力，拿起来看了看，才确认此丹药就是在打斗之中宋血山服用的化血丹。

    张阑脸上微动，接着将物品之中的玉简一一放到眉心查看了一翻，终于找到了他所需要的东西，在一堆玉简之中，他拿起了一枚血红色的玉简，放到眉心，下一刻，脸上露出了惊喜之色，里边正是他想到的，正是记载了一部《化血经》。

    张阑当然不是想要修炼这部功法，这功法虽然属于下品上阶的功法，不过那满是血光和煞气蔓延全身，他首先就无法接受，宁愿继续用着现有的青灵功。

    他寻找这部《化血经》，无非是看中了宋血山最龗后逃走的那道遁术，化血遁术，他在玉简记载的功法最龗后，也如意的找到了这道法术，不禁惊喜不已，如若自己能修炼，他以后就等于无形中多了一份保命之术。

    此次收获甚丰，考核的第一株灵药也到手了，张阑虽然甚为满足，不过想到如今时间已经过去三日多了，还剩下三种灵药没到手，他又是心中焦急起来。

    心情一下子被冲淡，张阑索然无味的就要收起地上的一堆玉简，坐在对面的罗封楼，这时候却突然开口了：“张道友，虽然我们获得了灵药，你收获也甚为丰厚，不过，宋血山身上最为珍贵的东西，可不是那些灵石法器以及那部功法，而是在这玉简之中的一部禁制阵法残本。”

    听得罗封楼这么一说，张阑心中一动，手上停了下来，然后依言在一堆玉简之中，满是狐疑的寻找了起来，大约过了半柱香功法，他从一堆玉简之中取出了一枚黑色玉简，放在了眉心处，这次，他一下子被吸引住了，凝神细看起来。

    这枚黑色玉简之中记载的是一部《禁制残本手记》，里面如张阑预想的那般，几乎都是记录了禁制阵法，重要的是这禁制比他所学过的阵法高级了不知多少倍，让他惊喜不已。

    可是大约过了不到半刻钟，张阑却猛然看到了让他激动无比的东西来，因为在这枚玉简的最龗后，记载了一篇名为《劲骨功》的残篇炼体法门，而他一眼就看出，这劲骨功却正好是他所修炼的《锻骨功》的后续功法，从十重一直到十八重，都有着详细的法诀。

    这可把张阑高兴得满脸激动，他之前还想着如何获得炼体之法呢，现在就这般容易的让他得到了，如何不使得他感概不已，喜形于色。

    “道友，这玉简之中是否是那禁制残本？看道友的惊喜模样，看来收获不小。”罗封楼，看到张阑这般模样，在一旁早已忍不住了，此时不禁开口问道。

    “不错，里边记录的正是禁制阵法，在下看了一翻，确实都是难得的高级禁制阵法，如若能研究一翻，能将之研习，布置出来，威力绝对不俗。”张阑回过神来，满是喜意的笑道。

    “哼，小子，你能不能先别急着这般激动，先把劲骨功剩下的手记看过再说。”这时，突然传来了虚元子的冷哼声，语气之中满是无奈。

    听到此话，张阑脸上微微尴尬，摸了摸鼻子，又重新将玉简放到了眉心处。

    这一回，张阑却满脸沮丧起来，原因是他在看完了劲骨功，在最龗后居然注明，这十重到十八重的炼体之术，要到筑基期后期才能修炼，这得要等到何年何月去呢。

    在这炼体法门的注明之下，还有着一段很是诡异的文字，说是劲骨篇之后还有着更高的修炼法门，只是这功法来历神秘，都是残缺之篇，几百上千年来都无人能收集到完整的功法。

    更重要的是，上边这般说道：将劲骨功更高级的功法寻得，修炼圆满，再配合着传说之中的佛门功法《伽蓝经》，以及根据经书之中炼制之法炼制出来的十八伽蓝叹，可上夺青冥，下探九幽，神佛皆避，诸天颤栗！

    张阑读到这段如此夸张的笔记，不禁愕然起来，他可不信有如此逆天的功法和法宝，如若能得此功法和法宝，那还是直接破开此界，去到那大多修仙者都传言向往的天阑境了，还何愁不能长生。

    “什么！是十八伽蓝叹！”

    可是此时，小石子之中却传来了虚元子的惊呼声，下一刻，他直接进入了张阑的识海之中，亲自查看起了玉简，半晌后，传来了虚元子长笑之声：“哈龗哈哈龗哈…………真的是十八伽蓝叹！这当初让整个修行世龗界为之颤栗的法宝，虽然已被毁去，可是它的信息居然在此处出现，虽然只是只言片语，不过如若能在此寻得功法和炼制之法，绝对能让十八伽蓝叹重现世间！”