
    在这万分危急的关头，一道巨大的由灵气凝聚而成的青绿色巴掌，突然出现在了半空，对着往洛达扑去的十来只骷髅头猛然拍下。

    接着又有着一道淡淡的黑色厉芒闪电般掠过半空，眨眼来到了洛达跟前，笔直的斩下，将洛达的整只左手臂，斩落在了地上。

    “轰隆！”

    那巨大的青绿色巴掌，将那群骷髅头拍飞出龗去，传来一道沉闷巨响，巨大巴掌消散，十来只骷髅头也是被拍得四下分散，更加猛烈的咳咳作响起来，一片的横冲直撞。

    那手持骷髅木杖的青年，面色一白，忍不住往后退了几步。

    而洛达则捂着被斩去了手臂的肩膀，哀嚎的惨叫几声后，终于用术法将疼痛和鲜血止住了。

    洛达回过头，正好看到了一个身着粗布衣衫，背着一把雨伞的少年，从山石背后走了出来，忍不住惊呼出声：“张道友，是你！”

    这从山石后边走出的少年，正是张阑。

    张阑在昨日因为伤势过重，加上连日的奔袭，身体疲惫到了极限，终于承受不住，昏迷在了洞府之中。

    还好他事先给外伤敷上了灵药和服用了疗伤丹药，加上从小修炼的锻骨功，肉体的强悍和强大的自愈能力，翌日大早醒来，伤势也差不多好了大半，消耗的法力也都恢复了个七七八八。

    这让他不禁暗自庆幸和松了口气，如若在他昏迷当中伤势恶化，那可就糟糕了。

    不过以他现在的状况，想要寻得剩下的两种灵药，极为艰难。

    所以原本张阑还想着在洞府之内多修养半日，加上猎魔林深处肯定妖兽众多，让那些修士当前锋，自己再随之其后，少去诸多麻烦和危险，何乐而不为。

    只是这日注定安宁不下来，上千名修士蜂拥而入，惊动了猎魔林深处潜藏的妖兽，修士和妖兽之间的冲突由此铺开，剑光和妖兽的嚎叫此起彼伏，在整个猎魔林的山谷间回荡，在洞府中打坐的张阑，都没法安静下来了。

    因此张阑在打坐修炼了半个时辰后，索性收拾东西，出了洞府，沿着西面山岭，朝猎魔林深处进发，而在路过此地时，听到打斗之声，便想着过来探查个究竟。

    不过为了安全起见，他在几里地之外就放出了神识，往这边探查过来，不想神识一扫之后，他一下子就认出了洛达，忍不住愣了半晌，才匆匆赶了过来。

    此刻洛达脸色惨白得没有一丝血色，被斩去了一只手臂，明显气息变得虚弱下来。

    洛达朝张阑投来感激的目光，道了声谢龗谢，不过似乎才回过神一般，脸上猛然大变，急声喊道：“张道友，你速速离去，这三人功法和法宝都甚是诡异，你不是他们的对手。”

    张阑却仿佛没有听见一般，取了些疗伤丹药给他服下，然后回头看向那重新聚集到一块儿的十来只巨大骷髅头，目光接着落到了那操控着骷髅头的青年手上的骷髅木杖上。

    在看清楚那木杖后，张阑两眼忍不住一缩，目光上移盯着那青年看去，脑海嗡的闪过了石岗村的那一幕，白骨门的阴阳二老将整个村子的父老乡亲炼骨搜魂的场景，也是手持着一把骷髅头木杖。

    下一刻，他猛然回过神，看向那青年的眼眸，寒光与杀机瞬间弥漫开来。

    “原来只是个炼气期八层的愣头青！”那手持骷髅木杖的青年还没开口，站在后边那个明显最小的被唤作方师弟的青年，率先忍不住开口，冷笑着说道，“寒师兄，看来又是个来送死的！”

    “住口！”

    那方师弟话刚落下，手持骷髅头木杖的青年却脸色微变，猛然厉声呵斥，接着紧紧盯着张阑，往后退了一步，对身后的两人沉声喝道：“走！”

    可是手持骷髅头木杖青年刚说完，欲要退走，却猛然听到“咻”的一声低吟从半空传来，然后一道淡淡的黑色厉芒，转瞬划过了那最小青年的身体，紧接着继续斩向他。

    不过手持骷髅头木杖的青年，反应甚为迅速，手上木杖一动，那十来只让人心生恐惧的骷髅头猛然一聚，挡在了戮影刃斩下的方向龗上。

    “咔嚓！”

    下一刻，那群骷髅头里面，有两只直接被斩成两半，戮影刃贯穿过那十来只骷髅头，刺向那青年。

    只是下一个瞬间，只听得“叮”的一声脆响，青年手持的骷髅头木杖和戮影刃碰撞到了一块。

    青年手上的木杖被斩出了裂痕，整个人被震出了几步。

    戮影刃却没有因此停下，退飞一个回旋，斩向了第三个呆呆立在原地的青年。

    “小心！”

    手持骷髅木杖的青年急速提醒的话语刚落，已经见一颗好大的头颅冲天飞起，那呆立的青年颈脖上血喷如泉。

    而最小的那个青年此时才两眼一瞪，倒在了地上，鲜血从他胸口汩汩流出。

    看着这一幕，手持骷髅头木杖的青年，此刻终于惊恐起来，一个起身，迅速招回那骷髅头木杖，就要转身逃去。

    可是转瞬间，戮影刃又继续掠出，朝他斩了过来。

    青年惊恐尖叫，突然停在了原地，手上一个掐诀，骷髅头木杖陡然变大，插入地面，立在他跟前。

    接着，骷髅头木杖，“砰”的一声猛然炸开，粉碎开来，落成了一道森白色厚重粉尘，“嗡”的将青年包裹，如同一阵龙卷风般旋转而起，眨眼间，连同那青年，消失在原地。