
    只见在对面十几丈外不远的原野沟壑另一头，正站着四个披着灰色长袍的青年，和吕博云等人一样，满身透着森森鬼气，远远的就让人感应到那异于常人的气息。

    周围的众人都是下意识的与这一身鬼气的四个青年保持出一段距离，更重要的是，这四个人的修为，有两人是炼气期十二层，剩余的两人皆是炼气期十一层，一身法力婚后的

    这般修为，足够让此地的大部分修士仰望。

    那四个青年修士，此刻有两人正冷笑连连的望向吕博云等人，眼露满是玩味的杀机。

    张阑心底凛然，脚下也不由得微微一顿，他明显看得出这几人对吕博云抱有很大的敌意，不是仇家就是死敌。

    这让张阑脚下缓了下来，犹豫着该不该过去，和李迁等人走到一起，如今也完全是为了得到那铁阳草而已了，说了真正的朋友，那还真算不上，最多是共患难过而已。

    不过想到铁阳草，张阑把这犹豫不决的转瞬念头甩到了脑后，就算是炼气期十二层，只要在状态上，想要留下他，那几乎不太可能，因此脚上微微一顿之后，还是径直朝李迁等人走了过去。

    “张道友，太好了，我们还以为你已经……想不到你居然也到这里边来了！”

    说话的上官香，看到张阑，明显惊讶起来，如同黑宝石漂亮的眼睛朝容成欣眨了眨，意味不言而喻。

    容成欣显得颇为激动，可是张了张嘴，却什么都没说出，两只会说话一般的美眸，如秋水颤动，朝张阑看过来，微微点头。

    张阑唯有笑着点点头，尴尬的摸了摸鼻子。

    “张道友能平安无事，这可真是太好了！”卓典显得异常激动，张阑重新出现，这让他看到了治愈他妹妹身上毒伤的希望，满是希冀的道，“要是夺得那铁阳草，我妹妹的毒伤，就要劳烦张道友了。”

    “放心，只要情况允许，在下说到做到！”张阑郑重说道。

    “张道友真是福缘深厚，想不到在这危机重重的地方，短短几日，能提升了一层修为，真是恭喜了！”李迁首先注意到了张阑修为的变化，两眼一亮，朗声笑着道。

    修仙路上，就算是筑基之前的炼气期，到了后期，每提升一个层次，对于大部分人来说，都是极为艰难。

    而对于李迁他们这些散修，更是举步维艰，想要提升一个层次，在没有奇遇的情况下，就算一两年的苦修，修为都不见得能精进，现在看到张阑不过几日不见，一下子就从炼气期七层窜到了炼气期八层，李迁内心震惊之余，不由得惊叹一翻。

    听到这话，众人都是满脸惊异的看过来。

    吕博云两眼一亮，依然是那阴森沙哑的声音，道：“道友才不过炼气期八层，法力之浑厚，却隐隐的比在下还要胜上一分，真实惭愧。”

    张阑心下大惊，不由得警惕起来，不过在看到其他人惊疑和讶然的目光，顿时松了口气，看来对方是有着什么鬼道上的秘法，能感知到自己的法力波动。

    “都是侥幸而已！”张阑不想在此事上过多解释和纠缠，淡然说道。

    不过张阑心下也是惊讶不已，当初他修炼到炼气期九层，修为可远远没有现在炼气期八层雄厚。

    正不解间，从小石子之中传来了虚元子微弱的声音：“别多想了，那是因为翼火的出现，进一步激发了道婴的觉醒，你修为更为雄厚，不足为奇。有机会，取得铁阳草和那有可能记录了十八伽蓝叹的玉简，这考核倒是其次了。”

    张阑此时才不由得恍然，那漂浮在丹田顶部的道婴，让他感觉更加神秘起来。

    “对了，站在沟壑对面边上的几人是何人？”张阑皱着眉头，对吕博云疑惑问道。

    “是魂城蛊真人座下的四名弟子，专门为追杀我们而来，如今见我们人多势众，没有妄动而已。”看向对面那四人，吕博云身上的气势猛然一变，杀意森然的说道。

    “蛊真人！原来如此。”

    听到这张阑也明白了个大概，吕博云等人得罪了对方，卓典的妹妹就是被蛊真人下了百味蚀阴毒，现在对方的弟子追杀而来，也不足为奇。

    张阑的加入，让得蛊真人的那四个青年弟子都警觉的看过来，不过在看到是个炼气期八层的少年，都选择性的忽略了。

    张阑毫不在意，只是眉头微微一皱，似乎突然想到了什么，疑声问道：“在下有一事颇为不解，不知吕道友能否为在下解惑？”

    “道友有何不解，尽管问便是。”吕博云缓声回道。

    “参加考核以来的这几日，在下不断的听到他人提及遗泽北部之地，这北部之地，到底是何地方？”张阑望向北部的天空，让他想起了刚刚进入北元门之时白姓青年对他提及的进入天阑境的极北之地。

    “道友可知我们所在的遗泽是何地方？”吕博云开口问道。

    “不知。”张阑眉头皱得更深了，这遗泽到底有多宽广，不是他能所想象的。

    “其实在下也不知。”

    吕博云沙哑说道：“不过据传言，这遗泽是一块庞大无比的岛屿，三面环海，只有北部连接着神秘无比的魔云岭，而魔云岭东北部是魔云海，据说那儿常年黑雾弥漫、延绵不绝，里面到底是何地，无人得知。

    “至于在魔云岭西北部，是望不到尽头的大海，只是在大海的半空，常年弥漫着翻滚不定的白雾，遮去了郎朗天空，曾有大修士进入迷雾探查，结果一去不复返，让原本怀着好奇心的人，也都止步了。

    “所以，他人提及的北部之地，就是指魔云岭，听说里边都是聚集了很多不出世的超级修真家族，那儿家族中天才弟子无数，术法诡异，不论修为，端的厉害非常。大家都所熟知的灭神殿，就是在魔云岭之中。而我们魂城，就是魔云岭边缘上的一座鬼城。”