
    隐秘的地下洞府！

    听到虚元子此言，张阑脑海闪过第一个念头。

    既然是如此隐秘的洞府，那意味着曾经在此处修炼生活过的人，不定会遗留下什么珍贵宝物。

    只是张阑起身盘坐在原地，运功调息，没有妄动。

    回过头，身后的岩壁有着五个通道，皆是从上边笔直而下，很明显的人工开凿。

    显然，张阑自己就是从其中一个通道滑落到此处的。

    “难道其他几个通道是通往其他猎魂兽王的山洞？”

    张阑疑惑的皱眉，静静盯着其他通道，喃喃自语。

    呢喃的自语刚轻轻落下，张阑这时候突然面色微变，从几个通道传来了闷响和惊叫声，隐隐的一阵杂乱。

    “看来上边又有人和猎魂兽王碰到了一块。”

    经过调息，身上剧痛有所减少，张阑不敢耽搁，起身看了看四周竖立的石柱，又看了看青石长阶，轻拍储物袋，“唰”的一声，一道黑色厉芒，掠出一道道眼花缭乱的剑影。

    “叮叮叮叮……”

    一连窜的金石交接，所有石柱和青石长阶，都被戮影刃划过，留下道道深浅不一的痕迹，戮影刃“嗡”的轻吟又回到张阑手上。

    过了半晌，周围毫无动静，看来是没有陷阱机关之类的，至于阵法，张阑倒不担心，如若有厉害的阵法在，他至少也能觉察到。

    不过没有十足的把握，为了安全起见，张阑还是重新祭出了惑魂塔，咿咿呀呀的大群阴魂又重新将他包裹起来。

    张阑盯着阴魂大阵，缓步走在石阶上，开始很慢，小心翼翼，不过在发现真的没有任何危险后，他直接走过了上百道的青石台阶，来到了石室门口。

    顿了半晌，张阑进入石室，如之前远远看到的一样，没有任何装饰，石桌石椅石床以及一些落满了灰尘的生活用具。

    除此，其他什么也没有，空落落的，珍贵的物品都没一样。

    张阑露出失望之色，忍不住要对在此居住过的前辈暗骂起来。

    不过张阑这时注意到了遗落在角落的一样东西，一张被时光斑驳满了痕迹的破旧蒲团，静躺在墙角。

    张阑两眼一亮，正想要去将那蒲团捡起，“砰砰”两道巨响使得他止住了。

    转过头，看到在他刚才落下的地方，出现了两个人。

    一个是身材修长的少年，藏青色长衫，长得颇为俊朗，眉宇间透着一股沉稳。

    陈谷寒！

    张阑怔然，在这情况之下居然碰到老熟人，而陈谷寒显然也看到了他，脸上也满是意外之色。

    在陈谷寒身旁，还有着一个一身暗灰色衣衫的少年，一眼望过来，也是看到了在石室内的张阑，忍不住愕然怔住。

    看到这两人，张阑只是愣了一下，不管不顾，一个箭步来到墙角，将蒲团捡起，没有感觉到异样，也来不及仔细查看，将之收入了储物袋。

    神识放出，在石室内扫过，一尺一寸都不放过，半晌后张阑又是一愣，不过眨眼又恢复了常色。

    张阑走出石室，看着走来的两个少年，眉头微皱，手上捏着惑魂塔，沉默不语。

    “想不到能能再次遇到道友。”

    陈谷寒同那暗灰色衣衫少年走上来，对着张阑一个抱拳，朗声道：“如此隐秘的地下洞府，想不到道友也能寻到，此处石室应该是哪位前辈遗留的吧，不知龗道友在里边收获可还行？”

    张阑听得此言，面色如常，淡然开口：“想不到道友也意外来到此处，在下也是不小心掉落下来，也是刚进入石室，里边除了石桌石床等一应俱全的用具，根本没遗留下什么宝物，因此这次也只是有惊无喜。”

    “哦？”

    张阑刚说完，站在陈谷寒侧旁的少年却忍不住开口了，语气里满是讥笑，正要继续开口，地下洞府又突然传来两声巨响。

    “嘭嘭……”

    三人齐刷刷回身抬头看去，去见又从那洞府的通道进来了两个少年，两人随势在地上作了翻滚，减少了与地面的冲击，同时身上还有着一道灵气护盾，护住了周身。

    两人站定后，也第一时间看到了张阑和陈谷寒等三人，也是禁不住愕然，但接着两眼顿时冷了下来。

    特别是其中一个，身着七彩法袍，锦带环腰，黑色高束，剑眉星目，甚为俊朗，只不过此刻两眼发愣的盯着三人，极为阴鸷。

    这少年更让人注意的是，他背上背着一把巨大长剑，极为显眼，隐隐有着一股轻微的剑气轻吟传来。

    “原来是剑霞门的谢慕青道友！”

    陈谷寒居然认出了七彩法袍少年，一口道出了真名，接着轻笑道：“谢道友你也来晚了，显然这石室已经没了宝物。不过道友不是已经成为剑霞门外门弟子了么，怎么还来参加这等考核？”

    “居然是陈道友！当年一匆匆一聚，别来无恙！”

    谢慕青听得此言，神色稍稍一缓，道：“在下参加考核，还不是为了能进入内门，只要顺利通过，可一举成为内门弟子。对了，刚才道友说在下来晚了，是为何意？”

    “是这样，在下和木余影木道友也是刚到，到了此处已经看到这位道友在这了，他似乎也没有收获。就算有，宝物也已归他了。”陈谷寒缓缓开口，微微苦笑道。

    站在陈谷寒身旁的木余影听到这话，脸上一呆，不可思议的斜了一眼对方，满是不解。

    张阑在听得谢慕青的话，早已心头凛然，看到陈谷寒这般说，也没有责怪，毕竟对方可是来自剑霞门，来头不小，不好得罪。

    只是张阑却丝毫不惧，漠然的感应了一下对方的修为，炼气期十三层，在所有炼气期修士中，是他所见过的修为最高的，实力想来绝对也极为强悍。

    谢慕青两眼发寒看向站在石室入口边上的张阑，看到他不过是炼气期八层，微微愣了一下，接着面色缓下，轻笑道：“这位道友，不知在这石室获得了何宝物？在下剑霞门谢慕青，如若得到用不着的宝物，在下可要用灵石换取。”

    “石室空空如也，什么也没有得到。”张阑不理会对方，漠然开口。

    “哦？”

    谢慕青忍不住讶然，这炼气期八层的少年居然对他丝毫不惧，再加上陈谷寒的态度，难不成大有来头不成，他可不相信一个炼气期八层的少年有何多大手段，只能是来历不简单。

    这般想着，谢慕青转头望向陈谷寒。

    陈谷寒会意，对着他两手一摊，道：“谢道友，我和这位道友也只是在徐家坊市，有过一面之缘，在下也不懂这道友来历，不过我劝谢道友莫要动手伤了和气。”

    不过谢慕青顿了半晌，脸色渐渐阴沉了下来，看着张阑，冷声道：“那么说道友是不愿意拿出宝物一起参详一翻了？实话说吧，谢某参加考核的目的除了为进入内门，就是来此洞府取一样宝物了，想不到到了此处，连一个炼气期八层的家伙，都看不清自己姓什么了！”

    “就算在下得到了宝物，你也还没资格来让在下拿出来！”张阑最看不得大宗门弟子这般嘴脸，冷声讥笑道。

    “哼，等我将你抽魂炼魄，你就会后悔说出此话了！”

    “哗！”的一声，谢慕青从身后抽出那把大剑，大剑足有五尺长，半尺宽，可以称得上一把巨剑了！

    张阑依然面色如常，只是心底却暗叹起来，想不到堂堂的剑霞门弟子，居然也是如此霸道和满是歹意。

    作为六大门派中的正道门派，剑霞门张阑也是耳闻甚多，据说此门派是上古剑修的创立，人人都以修剑为主，如今看到，果然不假。

    而且剑霞门历来都是名门正派自诩，弟子外出历练，专是斩妖除魔。

    想不到门下弟子会如此霸道和蛮不讲理，强取东西不得，就要出手取人性命，这和魔道又有何异！

    张阑心底发寒，暗中准备祭出了戮影刃。