
    “我难道眼花了？”少女身旁的一个青年，微微颤声问道，看着场上挥拳如雨的少年，心中忍不住升起了莫名的恐惧。

    “才不过炼气期八层，就算是家族内部年轻一代中，拥有如此实力，也是不可多见。”那宫装少女一张精致的小嘴，早已张得大大的，半天合不上，眼眸中也是露出了难以置信。

    来自断魔堡的那三个黑色长衫青年，满脸煞白，惊惧得微微颤抖，方才那个扬言要将张阑击杀的青年，右手颤抖的指着场上，满是惧意的低吼道：“一定是，这人一定是从北部之地来的，不然才这么点修为，怎么会有如此恐怖的实力！”

    旁边的另外两个青年，也惶恐得说不出话来了，刚才的举动明显已经得罪了对方，如果这少年真是从那北部之地出来的，对方要报复，别说他们三人，就算是断魔堡都难以逃脱干系。

    那儿修士的霸道他们可是清楚得很，那些人的准则，从来都是，人敬我一尺我敬人一丈，人若犯我一毫我必将十倍奉还！

    那些修士一旦霸道行事起来，杀伐果决，嗜血如命，他人性命，视之如芥草！

    不过，场上的张阑哪里有心思理会这些人，原本就瘦小的拳头，已经是血肉模糊，只是那拳头上的血肉大多是宋炎龙的。

    感觉着拳头传来刺痛，张阑才渐渐停住了手，冷漠的望着两眼翻白死得不能再死的躺在石堆之中的宋炎龙。

    对方胸口被砸得碎粉，血肉纠缠，分不清肉骨，而且堆积在对方身上的石头，也是被碾压一般的，粉碎如沙，搅拌着血迹，散碎在一旁。

    张阑一身满是血迹，站在那儿，两拳握得紧紧的，微微颤抖，盯着被他生生砸死的宋炎龙，冷漠的眼眸突然微微一闪，闪过了一片柔和与悲痛起来，眼前又是印制不住晃过了丫丫那满是泪水的可爱小脸，还有父母以及村里人游荡消逝的游魂，还有周二虎在血光之中慢慢消失的画面……

    张阑整个身体猛地颤抖起来，拳头握得噼啪作响，脸色惨白，嘴巴微微颤动似乎想要喊出却什么都没能发出，下一刻，他两眼突然流下了两行让人看得心寒的血泪。

    张阑就这般呆立在那儿，站在边上的几人没有离开，少女还略微担忧的看过来。

    那三个黑色衣衫的青年，却也一样没有离开，不是不想逃去，而是如若就此逃命，不久后，断魔堡，将可能受到灭顶之灾。

    张阑转过身，带着两行血泪的眼眸，落在了那三个黑色衣衫青年身上。

    原本已经心有惊惧的三个青年，此刻看到那眼眸，更是惶恐不已。

    他们三人自信对上张阑，施展底牌手段来，抵挡和逃脱还不成问题，他们真正惧怕的是张阑背后所代表的势龗力。

    三个黑色衣衫的青年，都是炼气期十一层的修为，张阑大致判断了对方的实力，满是警惕，不过对方却没有动手的意思，他正欲开口，这时却陡生变故。

    从猎魔林一处巨石后边倏然出现了一个人，那人浓眉细眼，两排牙齿裸奔出来，一副甚为贼眉鼠眼的模样，还不等张阑警觉的回过头，那人已经是一下子来到了宋炎龙的尸首前，手上往碎石之内一探，就已将宋炎龙的储物袋取到了手里。

    张阑回过头，看清楚了抢去储物袋的青年，就算正处于悲痛之中的他，也忍不住惊愕起来，接着转瞬满脸阴沉下来。

    这个青年不正是在徐家坊市栽赃嫁祸坑了他一把的那人么，而且还在后来的交手之中，诡异无比的将自己的神影移学了去。

    这么一个神秘可怕的人，早已让张阑坐立不安，想不到在这考核的乱水谷中又遇到了。

    可是还不等张阑上前，那猥琐模样的青年，突然对他露出了一道轻佻挑衅的笑容，然后脚下一点，“嗖”的消失在原地，下一刻，已经到了一块巨石后边，几个闪烁，消失不见。

    “又是神影移！”

    张阑哪里会这般轻易放过，手上一招，将宋炎龙遗落的炎龙杖和那深红色镯子取了过来，翻手收进了储物袋。

    接着脚下一点，整个人快如闪电般的冲出，朝那猥琐模样的青年逃去的方向追去。

    突如其来的变故，也让站在原地的六人愕然不已。

    那白色宫装少女，望着张阑消失的方向，秀眉微微皱着，似乎在细想沉吟，可是下一刻，猛然回过神来，警惕的看向那也还未曾离去的三个黑色长衫青年，脆生生的怒道：“哼，断魔堡，本姑娘记住了，下次要你们没有好果子吃！”

    三个黑色长衫中间的那个青年，脸色铁青，深深的看了一眼少女，却没有动手，而是收回了各自法器，慢慢退了几步，转身消失在了枯木林之间。

    三个黑色长衫青年的这一举动，让那少女一阵惊愕，旁边的一个青年护卫，环视了一眼四周，低声道：“小姐，我们也赶紧离开此地吧，这三人就这般离开，完全是惧怕那少年，如若等他们去而复返，可就槽糕了。”

    “至于断魔堡，等回了阁中，和三少爷说一声，这门派，要不了多久就会被抹掉！”另一个青年护卫，冷漠开口道。

    沿着猎魔林西部山岭，朝森林深处追出了十几里地，依然没有看到那猥琐青年的踪影，加上这一么一路跑下来，体内的伤势进一步加剧，却感觉不到疼痛，体内法力也所剩不多，张阑面色一下子煞白起来，放出神识，探查了四周几里地的情况，没有任何人迹。

    张阑朝西面的山岭走去，寻找偏僻的地方。

    “不用放在心上，那不是真正的神影移，行有其表罢了。”虚元子的声音很虚弱，幽幽传来，显然刚才对宋炎龙的那一击，用上了全部力龗量。

    张阑沉默的听着，没有说话，走到了山岭的一处隐蔽山面，几个呼吸就凿开了一道洞府，在洞府外布置了几处预警的禁制，然后进入其中，又凿来了一块巨石，将洞口封住。

    这样一来，洞府里面，就变得昏暗起来，只是对于张阑，视线毫无障碍。

    将所有灵药丹药从储物袋丢了出来，能外敷的灵药，张阑拿起，嘴巴木然的嚼了半晌，一一敷到了伤口上，然后将护心丸等疗伤止血的丹药一股服下，但他还没有停下，又抓起了一把引气丹，吃了下去。

    张阑缓慢的运气青灵功，过了半晌，才觉得好受一点，感觉到了体内开始传来的一丝丝疼痛。

    “身上拥有的疗伤丹药，还是太少了。”

    手上摩挲着从储物袋之中取出的那块古朴的银灰色古剑门令牌，张阑盘坐着沉吟道：“如今都是第四日了，才得到这么两株考核所需的灵药，据地图上标志的位置，这乱水谷，除了此处赤霞滩，还有其它凶险之地，比如古剑坛、残山剩水、幽冥殿等，也不知那绛珠草和银天果出现在哪个险地。现在受了重伤，剩余的时间，根本不够啊，难道要放弃？”

    可是张阑刚这么自言自语的说完，他猛然的两眼一合，无声无息的昏迷了过去，倒在了地上。