
    那携带着化血阵的化血剑，出现的诡异一幕，让张阑咽了咽口水，目瞪口呆，加上那化血剑上依然是血光隐隐，血腥之味和一股股煞气弥漫开来，让他心惊不已。

    张阑瞬时懵了，瞧了瞧自己手上的戮影刃，丝毫损伤都没有，威力一样没有减弱，刚才将那化血阵破坏得那么彻底，居然没有被摧毁掉，还能自动修复。

    “化血修复！”罗封楼失声喊出，脸色苍白，难看无比。

    张阑听到此言，不禁让他想起了以前师父给他讲解过的能自行修复的阵法，能不断汲取周围的灵气，自行修复，端的难以破除，极为棘手，他心下暗道着槽糕。

    “怪不得宋血山对我手上的中品灵器毫无惧意，原来是依仗此阵法，看出我修为不如他，是想用此耗尽我的法力。”

    张阑想到这，心下冷笑不已，他法力的浑厚程度绝对不下于对方，要耗尽他的法力，哪里会那么容易，不过对方那化血阵，却无比棘手了，他可不保证下来都能抵挡得住，御使戮影刃，消耗神识颇为严重，不可久战。

    “剑龗阵合一，这可不是那飞剑组成的简单阵法，而是给飞剑加持的专门阵法。”虚元子在这关头，突然出声，颇为讶然的开口道，“想要破除这阵法，必得先破坏此阵的阵眼，不然你最龗后只会被生生耗死！”

    张阑眉头一皱，迅速的看了一眼那被宋血山重新祭起的化血剑，飞剑血光隐隐煞气弥漫，以他如今阵法上的造诣，还是看不出阵法的轨迹，更别说那阵眼了，不由得急声问道：“前辈，那阵眼在何处？”

    “这阵法的阵眼，在他的丹田处，以他的修为，想来已经开始温养那飞剑了。”

    听得虚元子此言，张阑诧异不已，想不到这化血剑以及化血阵和丹田连成了一体，阵眼居然是在对方的丹田，这阵法还能如此布置！

    这转眼之间，宋血山又祭起了那化血剑，这次化血剑煞气更盛，一股股灰烟般的煞气滚滚落下，四周形成一道令人心悸和压抑的气场。

    张阑看到此，面色微变，不敢耽搁，从储物袋之中掏出了那残缺的惑魂塔，将之祭起，掐诀对着宝塔注入法力，下一刻，上百只形体飘忽面目狞然的阴魂咿咿呀呀的从惑魂塔之中飞出，瞬间组成了一道密不透风的屏障一般的法阵，挡在了他跟前。

    张阑不敢轻视那被化血阵加持了的化血剑，手上往储物袋一掏，取出了几件各种类型的比如刀剑斧叉之类的法器，一一注入一道法力将之激发，然后朝化血剑猛然掷去。

    这连串的法器丢出龗去，张阑没有停下，一口气还没送出，又御使起了戮影刃，绕过前面携带者滚滚煞气的化血剑，朝宋血山的丹田处刺去，如那黑色闪电掠过荒野一般。

    站在边上警惕的看着四周的罗封楼，看着宋血山将化血剑祭起，发出如此大的威势，早已忐忑不已，脸上一副犹豫不知该退去还是继续留下。

    现在被张阑这突然成堆丢出的法器吓得惊呆了，忍不住吞咽着口水，就算是他堂堂的罗家第一少爷，也没有如此多的法器傍身。

    想到眼前看不出深浅的少年如此身家，也许还有让人意想不到的底牌呢，而且从那宝塔之中飞出的上百只让人毛骨悚然的阴魂，看得他都心中隐隐发毛，到此，他一阵沉吟后又略微镇定起来，又暂时没想着退去。

    对面的宋血山也是想不到这一出，张阑祭出上百只阴魂和丢出一堆法器，也是把他吓了一跳，不过在看到那阴魂似乎没有任何攻击上的威胁，那宝塔残缺不全，一堆的法器也是杂七杂八，他顿时放心了下来，在自己跟前祭出了一块水蓝色的巨大法器护盾，然后接着又是一道水蓝色灵力护盾加持在了身上，这还不够，他身上内层的防御法衣又是一阵鼓荡，才算停下。

    他这般做法，也是想到了张阑绝对会御使的灵器朝他攻击，做出层层防御之后，才全心祭着化血剑朝张阑斩下。

    下一刻，化血阵加持的化血剑，带着滚滚煞气，砸落在了张阑祭出的上百只阴魂组成的大阵上，轰隆一声震响，血光迸射开来，漫天的煞气朝盆地四周轰然散去，让得地面的草地都留下了一片残破之象。

    而张阑祭在前方的惑魂塔中的阴魂形成的防御阵法，没有丝毫溃散，只是强大的冲击依然使得他承受不住，往后飞退，狠狠撞在了一颗大树之上。

    对面的宋血山，却没有这般好受了，跟前的水蓝色防御法器以及法术护盾，直接被戮影刃划过，裂成两半，戮影刃势如破竹一般的继续斩下，也将他贴身穿戴的防御法衣，破坏一空，下一刻，整个人愣是被斩飞了出龗去，胸口豁开了一道森然的血口。

    这个时候戮影刃去势已尽，张阑也从那一阵猛烈的撞击中缓过气来，闪电般的翻手招回了戮影刃，接着又是一掐诀，手掌往前一挥，半空之中一道巨大的巴掌瞬间凝成，带着破空之声，朝背戮影刃斩伤的宋血山猛然拍下。

    青灵掌！

    宋血山被斩落在地，哪里那么快缓过气来，胸口传来的疼痛差点让他晕了过去，别说没有余力招回化血剑，就连起身逃离的力气都没了，看到青灵掌拍下来的时候，想闪开也来不及了，咬着牙施展了一道灵光护盾护住了身体，不过转眼间，直接传来嘭的震响，他整个人被青灵掌拍出了十几丈远，血雨飘洒，尘土飞扬，原地的地面留下了一处惊人的裂痕，旁边的山石粉碎一空。

    看到宋血山被一招拍飞以及地面上那巨大的破坏，边上的罗封楼已经看得目瞪口呆，这如此强悍的攻击法术，哪里是炼气期修士就能施展出来的，就算是一些筑基期初期的修士，施展出来的攻击法术也没这般厉害，而眼前不过炼气期八层的修士，发出的法术居然拥有如此恐怖的破坏力。

    张阑当然不知龗道边上那罗封楼的想法，也根本没有心思理会，此刻他已经是神识消耗得颇为严重，而且修为跌落，御使着戮影刃就已经很勉强，想要操控戮影刃袭杀，已经是不太可能，加之法力消耗也颇大，而且如此距离也无法继续施展青灵掌。

    现在宋血山重伤之中，张阑当然不会错失良机，脚下一点，一个闪身就来到了宋血山山旁，抡起拳头对准对方的胸口猛然砸落。

    不过宋血山哪里会坐以待毙，整个人忍着剧痛，一个快速的翻身，躲过了张阑的一击，接着只见他从储物袋之中掏出了一颗血红色丹药，拇指大小，张口服了下去。

    宋血山在服用了那颗丹药下去之后，身上转眼出现了变化，胸部的伤口以肉眼可见的速度修复，整个人瞬间充满了活力，一个飞身站了起来。

    “青灵功！你是北元山余孽？”

    宋血山一身伤势尽去，猛然抬头，惊叫出声，显然一下子认出了张阑使出的青灵掌的特性，源自北元山的底层功法青灵功。

    张阑面色大惊，心下惊出了滔天骇浪，想不到运用个法术，都被对方看出了自身的来历让得他惊出了一身冷汗，如若这个消息传出龗去，那他可是在劫难逃了，两眼一寒，手上不停，施展开聚灵术，巨大的拳头又猛然朝宋血山砸去。

    这回宋血山却没有躲，脸上露出讥讽的冷笑，手上一掐诀，眨眼就重新操控起了落在一边的化血剑，咻的朝张阑身后刺来，接着又是硬生生的抡起拳头，迎上了上来，道：“你想退都退不去了，看我如何将你砸个稀巴烂！”

    “嘭！”

    意想不到的是，张阑这回直接被对方击飞出龗去，滑出了好大一段距离，才勉强稳住身子，他手臂还传来刺骨的剧痛，隐隐颤抖，手臂处被对方一拳打得翻了皮肉，鲜血落下，他脸上终于瞬间大变起来。

    “是化血丹！”

    罗封楼的声音适时响起，充满震惊和惊惧。

    这化血丹，他可是有所耳闻，宋血山曾经和一个炼气期十二层的修士斗法，到了最龗后两人都是法力枯竭之时，宋血山就是凭着化血丹，生生用拳头将对方击毙的，而此种丹药是记录在宋家那一套化血经上，服用之后能将自身肉体强度和力龗量增加几倍，能持续半个时辰，堪称逆天！

    不过丹药也有后遗症，就是药效消散之后，服用的人在三天之内就会变得虚弱无比，力龗量和凡人无异。

    张阑看着宋血山一脸狞然的朝自己走来，却没有慌张，他也想到了对方服用的丹药，应该是种瞬间治愈好伤势和提升自身力龗量的丹药，虽然吃了小亏，不过他丝毫不惧，只因方才他完全只是凭借肉体的力龗量，根本没有运转锻骨功。

    下一刻，张阑整个人突然如同一道灰色闪电，消失在原地，接着传来一阵爆响和破空之声。

    “嘭！”

    还看不到张阑如何出拳，宋血山整个人已生生被击飞，砸落在地，丹田处破碎一空，法力消散一空，而本来朝张阑刺来的化血剑嗡的一声，阵法消失，血光尽数隐去，煞气破散，掉在了地上。

    张阑没有停下，接着又是一个闪身，来到了宋血山跟前，巨大的拳头砸在了对方的胸口，胸骨碎裂，内脏粉碎，鲜血四溅，宋血山整个人就这样被两拳生生打死了！

    张阑心有余悸的回头看了一眼掉落在地上的化血剑，如若刚才他慢上一步，被这飞剑削到，也将是只有饮恨当场。

    宋血山如果没有这加持了化血阵的飞剑，张阑早就会欺身而上，凭着肉体就能将对方击杀了，不过对方有着层层防御，加上这化血剑，他根本不敢冒险，现在看着躺在地上血肉模糊的尸体，他终于是松了口气。

    “这还是炼气期修士么？就算是筑基期后期的修士都没有如此强悍的体魄！”

    站在边上的罗封楼早已看得目瞪口呆，脸色惨白，背后隐隐生起了寒气，两腿忍不住微微颤抖！