
    炼器的极品材料！

    听到这，张阑面色如常，心底却已经震惊不已，那蓝骨石他不知是何物，但听到炼器的极品材料，他立刻兴奋得来了精神。

    张阑对炼器一道未曾接触，除了成品法器灵器，修仙界的各类炼器材料，更是没有接触过几样，对炼器材料的根本没形成观念。

    不过，除了一些特殊材料物品，炼器材料的珍贵程度和价值估量，都是根据品级而定的，从上古修仙界就划分了下来，张阑在一些书籍上也略有看到，清楚的知龗道炼器材料珍贵程度可分为：不入流、下品、中品、上品、极品等……

    如此划分，不能绝对的决定了物品的价值，不过大多数炼器材料和物品都大致划分了等级，珍贵程度都一目了然了，就算有所差别也不会相差到哪里去。

    虽是未曾接触炼器，但张阑还是清楚材料和成品的不同之处，比如他储物袋之中诸多的上品法器，别看甚为值钱，其实除了主材料，其他基本都是用不入流的材料炼制而成的。

    而他手上的戮影刃，最多也是用下品的材料和中品主材料炼制成的。

    由此可看出这炼器的极品材料的珍贵程度了，拿到古剑门这等大宗门，元婴期老怪都有可能意动不已，在能出手的情况下，绝对大打出手抢夺。

    因此，张阑听到这儿有炼器的极品材料，如何不震惊兴奋。

    “前辈，这儿真的有如此珍贵的材料？”

    不过下一刻，张阑瞬间冷静了下来，半信半疑的对虚元子问道。

    “哼，有石鬼虫出现的地方，有一定几率会出现蓝骨石，老夫可没说会一定有。”虚元子对张阑的半信半疑很是不爽一般，没好气的冷哼道。

    张阑不禁讪讪然，边警惕的盯着急速奔袭而来的猎魂兽和石鬼虫，边暗中急声道：“那是什么石头？”

    “还是先把这些个小虫子收拾了再寻找吧，到时我自然会提醒你。”虚元子说完，重新沉寂不出声了。

    张阑重新打起精神，紧盯着已经来到跟前的猎魂兽和石鬼虫。

    不过由于猎魂兽体型巨大，根本无法蜂拥冲来，这两座巨石之间的空间，最多能容得下一只猎魂兽。

    对此众人皆是松了口气，不过想起猎魂兽身后还有这一大群的石鬼虫，顿时又无比紧张起来。

    石鬼虫，可怕之处不但是那坚韧的丝网和恐怖的剧毒，更让人惧怕的是它那遁地神通，从地下攻击，来去无踪，炼气期修士在神识不凝的情况下，很难锁定其气机进行攻击，防不胜防。

    “那些石鬼虫，就交给在下应付即可，至于猎魂兽，就麻烦张道友以及各位了。”

    看着猎魂兽和石鬼虫终于到了跟前，吕博云翻手祭出了他那只通体黝黑森然的养鬼蛊，回头对众人道。

    猎魂兽独角硕大，寒光逼人，体型巨大如山，给人以无比的压抑感，那石鬼虫相比起猎魂兽，只有脸盆般大小，简直是小不点。

    不过李迁等人对那石鬼虫却更加惧怕，那和石头质地一样挪动的身躯上，长着一根根泛着灰色液体的尖刺，而虫子的头部，长着两只硕大的眼睛，宛如挂着两只灯笼，大眼之下是一双如同精钢打造的巨大钳齿，恶心的浑浊液体从中汩汩流出，一股腥臭味，远远的就传到了众人跟前。

    石鬼虫发出的腥臭气息，立即让得李迁几人顿时感到恶心和微微眩晕。

    “敛息屏气，小心石鬼虫的剧毒！”

    吕博云面色微变，回头叮嘱其他人，然后对卓典等人道：“你们祭出蛊中恶鬼，阻止前方冲来的石鬼虫。”

    而吕博云的话刚落，对面的猎魂兽却已经按耐不住了，“吼……”足足六只猎魂兽同时吼叫起来，强大的神魂攻击越过巨石，朝众人落下。

    “噗！”

    最先承受不住的是容成欣和那虚弱无比的卓静然，都忍不住吐出了一口鲜血。

    至于其他人，都是瞬间面色惨白起来。

    “顶住！”

    张阑哪里还敢有半分犹豫，戮影刃如同夺取生魂的死亡镰刀，眨眼掠过半空，刺啦一声，冲在最前面的猎魂兽直接被破开你了防御，然后前半身出现了一道森然的口子。

    下一刻，戮影刃一个回旋，沿着猎魂兽的颈脖利落划过，直接将那硕大如小房子般大小的头颅斩了下来。

    “好生犀利的攻击灵器！”

    两下就将猎魂兽斩杀，这只有真正的筑基期前辈才能做到的，让其他人瞬间愣神起来。

    不过一头猎魂兽死去，似乎激起了其他妖兽的戾气一般，几只猎魂兽猛然更加暴戾起来，同时狂吼不断，其他无法冲进来的猎魂兽都不顾一切的撞击着巨大山石，山石被撞得“嘭嘭”作响个不停，眼看着迟早要被撞得粉碎。

    张阑要做的唯有迅速将这几只猎魂兽击杀，减少压力，也可早点腾出手对付那石鬼虫。

    只是这时，猎魂兽身后的石鬼虫也猛然动了，有一部分石鬼虫发出“吱吱”的尖叫，身体开始频繁挪动起来，看似缓慢，移动的速度却迅疾无比，携带着恶臭无比的腥臭，朝众人猛冲而来。

    虚元和卓典等人哪里让他们得逞，“嗡”的早就祭出了十几只巨大的恶鬼，对着迎面冲来的狰狞巨虫。

    可让众人惊惧的是，剩余的一部分石鬼虫，却突然三两下的刨开碎石和硬土混合的地面，眨眼就消失，没入了地底。

    “小心！”

    看到这吕博云也是忍不住沙哑惊呼出声，紧接着他手上催动养鬼蛊，下一刻，“嗡”的一声，二十来只巨大的恶鬼猛然飞出，森白的牙齿上下咯吱咯吱作响，在半空上飞舞。

    做完这一切，吕博云又是迅疾轻拍储物袋，掏出了一只通体光滑笔直的黑色木棍，上边黑色气体弥漫，鬼气森森，只见他对着木棍暗暗念咒，掐诀一点，眨眼那木棍瞬间变大，如同成人大腿粗细，足有三丈高，然后“砰”的一声落下，插在了众人中间的地上，稳稳的没入了泥地半丈深。

    接着，那巨大的黑色木棍，猛然黑色光芒大放，而在半空飞舞的二十来只巨大恶鬼，仿佛是受到了牵引一般，“嗖嗖……”一下子全飞到了黑色木棍处，旋绕其飞舞。

    吕博云没有停下，又是迅疾掐诀，对着木棍一点，那儿猛然散出了滚滚的一团团鬼气森森黑色烟雾，然后突然裹着二十来只恶鬼，钻入了地下。

    “恶鬼衍生阵！”

    吕博云一声大吼，接着李迁等人，包括张阑在内，皆是听到了从脚底传来了一阵的噼啪声和低微惨叫声。

    不到两个呼吸，众人脚底突然黑色烟雾升起，也骤然散去，没入了那黑色木棍之中，木棍顿时变小，回到了吕博云手中。

    随着黑色烟雾散去，同时也露出了原本没入地底的由吕博云操控的巨大恶鬼，却只剩下了十五只，在地面狰狞的飞舞了一圈，重新飞起没入了吕博云手中的养鬼蛊中。

    而地面上，却出现了几十来只石鬼虫，准确的说是几十来只石鬼虫留下的干瘪的尸体，堆积在那儿。

    李迁等人，特别是容成欣和上官香，差点吓得跳开，面色惨白无一丝血色。

    不过在看清了只是石鬼虫干瘪的尸体之后，几人才都喘着气暗暗放松了一下绷紧的神经，同时也不由得震惊的望向吕博云，两眼露出敬佩和惊惧的复杂神色。

    至于正面冲击过来的石鬼虫，早就被卓典、虚元等几人操控着各自从养鬼蛊中祭出的巨大恶鬼牵制住了。

    张阑这期间虽然都在对付那猎魂兽，不过有着两座巨大的山石拦住了其他猎魂兽，只要不是同时面对几只，要将其斩杀，不过是几个呼吸的事情，根本不费力。

    刚才吕博云摆出那恶鬼衍生阵，他可是注意留心，放出神识瞬间扫过，将那二十来只恶鬼在地底同石鬼虫相交激斗，看得一清二楚。

    那些石鬼虫难缠无比，却被那些恶鬼组成的阵法牵制得灰溜溜团团转，找不着北，直接被恶鬼生啖了生魂，吸干肉体，全成了干瘪的巨虫干尸，浮出了地面。

    这让张阑暗中心头一紧，为吕博云的惊人手段震惊不已。

    不过诸般念头只是一闪而过，便又回过神来。

    既然吕博云都使出全力了，他也没必须省着手段了。

    戮影刃被他御使得如同致命的黑色闪电，“嗖”的又斩在了一只猎魂兽身上。

    接着，张阑手上掐诀，一道缠绕术施展出，在那石鬼虫的地方，瞬间出现了千百条手臂粗大的蔓藤，蔓藤随势即长一般，一下子缠绕到了那些石鬼虫身上。

    施展缠绕术之后，青灵掌也瞬间形成，拍在了那成群的被巨大恶鬼挡住的石鬼虫上边。

    啪啪啪啪……

    下一刻，巨大青灵掌消散，出现了一地恶心腥臭的液体，四散开来，让人看着恶寒不已，不忍直视。

    而剩下的猎魂兽，哪里经得住张阑御使的戮影刃，借着两块巨石的形成的地势，各个击破，不到几个功夫，剩余的两只猎魂兽，就被他斩杀灭掉。

    猎魂兽身上值钱的材料，也都被他全部收了起来。

    望着地上妖兽毒虫血淋淋的尸体，众人终于松了口气，都暗暗心惊的对望了一眼。

    “此处有如此多的猎魂兽和石鬼虫聚集，一定有着灵药存在，我们立即赶过去采摘，可不能让别人路过捡了便宜！”

    这时吕博云首先回过神，想起了还有灵药还没寻找，立刻沉声提醒道。

    “这青云盖还是略有勉强啊，希望后边能应付得过去。”

    看着容成欣面色依然惨白，李迁喃喃自语，不敢收起青云盖，领着众人跟随吕博云循着猎魂兽和石鬼虫来时的踪走去。

    张阑依然是跟随在众人最龗后，手上祭着惑魂塔，警惕着四周。

    走出不到半柱香，众人来到了一处巨石密实之地，越过一道狭窄入口，柳暗花明般，在几座巨石中，居然是一处灵气盎然的小沟壑，里边有几种灵药，长势喜人，眼看着年份不低。

    “哈龗哈，果然有幽霖花！而且还是一百年份的！”

    吕博云这时突然惊喜出声，不顾他人惊疑的目光，两三步来到了小沟壑前，俯身下来，盯着一株通体淡红色的灵草，显得兴奋无比。

    “颜色微蓝，形式人骨，似玉非玉，不过如果是不识得之人看到，也会被认作是普通石头，你仔细查看了！”

    在众人都被沟壑的灵药吸引住的时候，虚元子适时出声了，对张阑说道。

    张阑回过神，没有再同其他人去关注那些灵药，根据虚元子描述的蓝骨石的模样，开始放出神识，沿着沟壑中心向四周查探。

    可是张阑来回查找了半天，却都毫无发现，而这会儿，其他人早已采摘好了沟壑之中的灵药。

    “张道友，一路来都是你出力最大，这是分出的最多一份灵药，属于你的。”

    李迁两三下就和吕博云分好了沟壑之中的几十株灵药，递过来了属于张阑的那份。

    张阑脸色微微露出失望，轻轻皱眉，接过了李迁递过来的那份灵药，看也不看的收进了储物袋。

    李迁看到张阑露出如此神色，脸上顿时不悦，以为张阑嫌得到的灵药还是太少了，才会如此表现。

    李迁深吸了口气，实力不如人，他只能认了，正要从储物袋中取出自己那份灵药。

    “那沟壑正中，有一具甚为巨大的石鬼虫尸体，你去看看！”

    张阑正在郁闷失望中，虚元子突然出声说道。

    而张阑更没有注意已经取出了自己那份灵药的李迁，一个箭步越过众人，闪身跳进了两丈深的沟壑中，那沟壑中的泥土和枯叶间，稍稍露出石鬼虫干瘪的一部分尸体。

    张阑拨开泥土和枯叶，将那干瘪的虫尸撩开，出现在他眼前的是一块足有两巴掌大小的微蓝色石头，形式人骨，虽然被泥土掩盖，但是依然看得出那似玉非玉的温润奇异质地。

    蓝骨石！

    张阑脸上大喜，手上快如闪电的一探，将蓝骨石拿到了手上，似乎生怕这石头跑去了一般。