
    蛊真人弟子！

    这出现的浑身阴森鬼气的两人，正是从魂城追杀吕博云等人而来的，蛊真人座下的几名鬼修弟子之一。

    在猎魔山下的原野，张阑已见过他们，加上浑身的鬼气，一眼就认出了他们的身份。

    只是想不到会在此种情况下遇到他们！

    难道这浪云蝶之毒是他们释放的？

    张阑躲在宫殿柱子后边，心中咯噔不定，脸色阴沉，嘴里发苦，此刻想不出应对之法，不敢现身。

    可是体内的那浪云蝶之毒已经在缓缓发挥作用，要不了多久，就会彻底发作，到那时，就算神仙下凡也难以施救。

    此刻可算是进退不得。

    不过那少女的情况比张阑还要严重得多，似乎承受了那在宫殿内无声无息散开的浪云蝶大部分毒粉，一身紫色宫装下，粉红色气息愈发的浓烈起来。

    在雄浑法力的压制下，依然忍不住浑身颤抖，灵力紊乱不定，隐隐的似乎要控制不住。

    出现的两个蛊真人弟子，修为大概在炼气期十二层，不过在宫殿大门处站定了半晌，冷冷盯着渐渐浑身粉红笼罩的少女的身体，才步入宫殿大门。

    少女布置出的大阵，已是渐渐凌乱不稳，那两名鬼修进入后，其中一人大袖一挥，祭出了只灰白色养鬼蛊，一个掐诀下，鬼雾顿时弥漫出来，两只巨大恶鬼，咯咯咯咯的作响，猛然飞出，“刷”的撞在了那些大阵上。

    “轰隆……”

    眨眼间，两只恶鬼的冲撞下，少女布置下的大阵，瞬间支离破碎，消散一空，地上出现了布置下的阵盘以及粉碎的灵石。

    此刻少女一身法力使不出三成，不得不选择后退，秀眉微微皱起，眉宇间露出痛苦之色。

    似乎浪云蝶毒粉发挥了作用，少女一身粉红色渐渐凝聚成一片红云，笼罩下来，下一刻，少女终于抵挡不住了一般，软倒在地，精致的面庞惨白无血色，看着渐渐走近的两个黑色长袍修士，美眸布满了惊惧。

    “桀桀，钱师弟，你说怎么处置这****？”走进宫殿的其中一人，阴测测说道，听得让人寒碜。

    “哼，师兄可不像你，脑子里整日想着美色！”另一个黑色长袍人，一声冷哼，鬼气波动，阴沉道，“六师弟先把她制住，再随你享受，而且小心着浪云蝶之毒，可别翻了船，师兄先去看看这宫殿的丹药阁置于何处。”

    “嘿嘿，多谢钱师兄，师弟马上就会完事！”

    那六师弟说完，掀开了遮住整张脸部的黑色长袍，露出了一张如同恶鬼一般的脸部，眼睛射出淫邪的兴奋光芒，淫笑的上下打量着少女。

    六师弟看似轻浮****，却依然小心谨慎，在自己身前施展开了一道黑色护盾，才一步一步的朝少女靠去。

    少女此刻浑身无力，软倒在地，只能眼睁睁的望着渐渐靠近的满是鬼气逼人的蛊真人弟子。

    张阑躲在宫殿的巨石柱子后边，看着少女满脸痛苦和恐惧的软倒在地，而且那名蛊真人弟子满脸淫邪的朝少女靠近，他脸上不禁露出挣扎之色，考虑着要不要出手，而且旁边还有这着一个同样是炼气期十二层的鬼修，他一个人根本应付不来。

    此刻那钱师兄说完，已经是朝宫殿里边走来，而且还是走向了张阑所在的宫殿柱子的方位。

    张阑心头一紧，也顾不得体内开始发作开来的浪云蝶之毒，手上捏紧惑魂塔，即将祭出戮影刃。

    可是这时，那已经走到少女跟前，伸出如同枯树枝一般的手掌，准备落到少女身上的六师弟身后，“唰”的一声轻响，一道幽紫色厉芒一闪而过，快如闪电，斩在了那六师弟颈脖上。

    “咔嚓！”

    在那幽紫色厉芒斩过后，一颗硕大的头颅凭空飞起，“嘭”的一声脆响，落在了宫殿的地板上，黑色血液落满一地，那六师弟死去，面容依然保持了淫邪姿态。

    这一切的发生，不过是眨眼间的功夫，连那起步准备进入宫殿深处的钱师兄都来不及反应。

    可是那幽紫色厉芒的出现，哪里逃得过张阑的神识，在厉芒准备斩到那六师弟的瞬间，他已经是立掌成拳，“唰”的消失在原地，下一刻，已经来到了那钱师兄跟前，右拳如同携了力压山岳的万钧之力，“嘭”的轰在了钱师兄胸口上。

    神影移，锻骨功，两相配合！

    那钱师兄哪里来得及反应，看到一张略带稚嫩黝黑的面庞突然出现在自己跟前，才来得及愕然，就已经被一拳击飞，撞在了宫殿一根巨石柱上。

    宫殿的黑色雾气一阵紊乱，那根巨石柱子出现了道道裂痕，透着远古腥味的黑色灰尘，如同悬挂的黑色星河，成道洒落，落在了钱师兄破碎开的黑色长袍上。

    胸口血肉模糊，黑色血液汩汩流出，胸部的肋骨森然露出，断成了几截，甚是凄惨！

    钱师兄毫无防备之下，被张阑这么全力一击，哪里经受得住，立时重伤。

    还不得来得及喘口气，张阑渐渐变大的拳头又是逼来，拳如闪电，根本躲不过，再一次被轰在了胸部的重伤处，内腑直接被震得粉碎。

    钱师兄最龗后只能瞪大了双眼，满是不甘，脖子一歪，死在了石柱边上。

    张阑暗暗侥幸，如若不是这蛊真人弟子没有发现他存在，大意之下被他偷袭，他哪里会这般容易将对方击杀。

    张阑回身看向那少女，却发现对方面上已经恢复常态，哪里有半点的惊惧和慌乱，虽然面色惨白，浑身红云笼罩，身子轻轻颤抖不停，但是却异常镇定，在斩杀了那名蛊真人弟子后，已经盘坐在地，压制浪云蝶之毒。

    看到张阑看过来，那少女微微抬起头，美眸满是冰寒和警惕，冷然道：“劝道友速速打坐压制住浪云蝶之毒，看你肉体强横异常，或者可以离开这儿，找个女修士进行双修解毒！”

    张阑自己可是清楚自家的情况，在这危险重重的幽冥殿中，想要走出龗去，那是几乎不太可能，这处宫殿，最多只是幽冥殿的一处分殿而已，要不了半刻钟，还不等他闯出幽冥殿，就已可能毒发身亡了。

    张阑两眼满是挣扎的看着少女，手上微微颤抖起来。

    “你要是敢有那念头，我立马一剑杀了你！”少女看到张阑居然这般盯着她，立刻是冰冷出声，那幽紫色飞剑已经被她祭到了跟前，指着张阑，杀气凛凛。

    张阑神识猛然一颤，恢复了镇定，缓缓的往后退去，一直推到了远离少女十几丈远，在一根巨石柱下边盘坐调息起来，青灵功和锻骨功同时运转，朝那再经脉已经扩散开的浪云蝶之毒压制而去。

    张阑此刻几乎是束手无策了，方才为了保命，想要开口与少女合作，共同将体内之毒逼出，可是少女那毫无商量的坚决态度，顿时让他打退了堂鼓。

    炼气期十四层，那把幽紫色飞剑为中品灵器，已经凝聚出神识，而且格外强大。

    仅仅这些，张阑就算使出全部手段，也不会是少女的对方，他只能退后，另想办法。

    “前辈，现在怎么办？我体内的毒可能随时会爆发，根本压制不住！”

    张阑深吸了口气，看着体内渐渐被一小片粉红色毒云侵蚀着，面色微微露出一股悲凉，缓缓沉声道。

    “这可算是修仙界最为歹毒的****之一，如若老夫能恢复半成的修为，对付这毒云不在话下，可是如今却无能为力。”虚元子暗叹一声，接着咬牙道，“神识凝聚，全力运功，试试能不能将毒云逼到身体的一处，就算拼着修为不要，也要压制住！”

    张阑听到此言，面色微微犹豫，接着狠狠咬牙，闭上双眼，一身法力轰然运转，准备试着将浪云蝶之毒逼到一起。

    可是这时，“嗡”的一声脆响传来，张阑刚睁开双眼，两腿顿时感觉一紧，一身法力猛然凝滞，浑身力龗量消失大半，回头一看，却看到自己的双腿已经被一根黑色的绳索结结实实的捆住了。

    是捆人的绳类法器！

    张阑面色难看起来，抬起头，少女已经站到了他跟前，面露痛苦之色，用满是杀机的冰冷美眸盯着他。

    少女面上满是挣扎，盯了张阑半晌，下一刻，突然长袖一挥，宫殿大门“轰隆”关起，接着，少女两只微微颤抖的纤纤玉手，缓缓的解开了宫装长裙。

    张阑如被雷击，愣在当场，看着少女一件一件的将自己的裙衫脱下，满脸不可置信。

    可是在张阑准备看少女将最龗后的里衣脱下时，少女却猛然手上一挥，不知哪里取来了一块黑布，将他的双眼结结实实的蒙上了。

    此刻虽然毒云蚀体，张阑还是不禁暗笑起来，少女不知他也是凝聚出了神识，蒙上眼睛还不是一样能将眼前的以前看得真真切切么！

    少女将张阑的双眼蒙上，接着两眼突然落下了两行泪水，深吸了口气，手上一动，褪掉了身上的最龗后一件衣衫。

    呈现在张阑跟前的，似乎是上天孕育出来的结晶，少女裸露的胴体，素静幽洁，玉骨冰肌，玉颈和雪胸，还有那妙曼腰肢，光艳四射，让得阴森的宫殿，更为黯然，也让得他脑子当场空白一片。

    之后，张阑眼睁睁的看着少女俯下身，靠了过来，一股幽香扑面而来，让得他一阵激灵，接着他又眼睁睁的看着少女两手颤抖的将自己的衣衫一件一件的褪下。

    下一刻，一道娇小温存的身子已然压到了他身上，温香软玉，落满一身。

    张阑本就已中了浪云蝶之毒，已经渐渐的压制不住，浑身开始发热，随着少女这般举动，他哪里还压制得住，只觉得浑身似乎被烈火烤了一般，小腹处仿佛是洪流爆发，嗡然轰响。

    张阑再也控制不住，也不知哪里来的力气，“吼”的一声大喊，精瘦的双臂猛然将少女抱住，整个身子本能的翻转而过，将少女压在了身体下。

    少女这时猛然惊醒一般，两眼杀机弥漫，就要对张阑出手。

    可是下一刻，少女脸上又是红色毒云弥漫起来，浪云蝶之毒进一步发挥作用，让得她顿时又失去了抵抗，反而主动的抱住了张阑的颈脖，红唇微张，面色红润，轻轻喘气。

    两道身体，顿时紧紧的纠缠到了一块，浓烈气息，弥漫开来。

    幽暗阴森的宫殿内，片刻后，娇喘连连，春意弥漫。