
    两只巨眼，如同悬挂的灯笼，浮现在昏暗山洞内。

    那灯笼，泛着幽冷红光，伺欲择人而噬。

    这突然出现的猎魂兽王，就如远古巨兽，身型巨大，足有十来丈。

    巨兽释放的气息，幽深苍凉，立即让得首先看到的张阑忍不住一个哆嗦，心头凛然。

    其他人也感觉到了瞬间的异变。

    山洞气温突然变得冰冷一般，身体都是猛然一僵，缓缓的转过头。

    当看清楚了那两只巨眼，再加上如山的庞大身躯和前冲的森然独角，众人发现灵药的喜悦，眨眼被冲的一干二净。

    众人这次出奇的没有惊惧出声，慌乱逃去，而是瞬间滞住，呆在原地，不敢妄动。

    不过几十丈的距离，凭着猎魂兽王的速度，不出两个呼吸，就可来到跟前，很难逃脱。

    就算能转身逃离此巨兽的追击，山洞外边可是有着更多的妖兽，仓促之下，最龗后的可能是遭到前后夹击。

    而考核的灵药就在跟前，只手可取，再进一步在四周寻找，或许也能得到剩下的银天果了。

    那样，即可通过考核，顺利进入超级宗门，也将拥有更多的资源来支撑修炼，修为更进一步。

    只是这当口众人都已紧张得到了极点，在那猎魂兽王两只大眼的紧盯之下，选择僵硬在原地，不敢动弹。

    但是众人这会都不约而同的看向张阑，显然之前他表现出来的实力，让其他人都一时将他当做了主心骨。

    张阑这会可谓也是紧张到极点，根本想不出更好龗的办法，紧紧盯着猎魂兽王那再昏暗中变得越来越巨大的巨眼，似乎下了决心一般，果断吼道：“在下缠住这大家伙，你们速速采摘灵药，立即往山洞内部赶去，寻得剩余灵药！“

    听到张阑这么突然大吼，其他人先是猛然一愣。

    但是李迁吕博云等人修行以来也算是经历了生死考验，甚为果决，这愣神瞬间，立即作出决定，率先一个闪身，手朝前一探，一个横扫，便将泉水旁边的所有灵药一股脑收了起来。

    “吼！”

    一声仿佛震碎山河般的巨吼，从猎魂兽王大口中发出，山洞内碎石簌簌滚落。

    自山洞内微微传来的怪风此时也变得凶猛，携带猎魂兽王震人心魄的神魂攻击，横扫而来。

    “嗡！”

    伞面破碎的古伞眨眼从张阑手中出现，瞬间打开，护住了众人。

    “嘭！”

    不过这道神魂攻击也瞬间到来，直接将古伞扫开。

    古伞也随着冲击下重新关上，一下子弹到了石壁上，插入了山石中。

    而李迁等人哪里经受得住猎魂兽王这么一击，纷纷被击飞，砸到了山壁上。

    虽然有古伞挡去了大部分攻击，但他们还是经受不住的短暂出现了神志迷茫。

    神魂弱小的容成欣等人，直接喷出一口鲜血，昏迷了过去。

    至于张阑，就算是神识强大和筑基期中期修士不相上下，面对这猎魂兽王的神魂攻击，也禁不住面色煞白起来。

    “砰砰……”

    一声大吼发出，猎魂兽王巨大如山的身躯顿时一动，速度丝毫不慢，迅疾无比，朝众人猛冲过来。

    “众位道友，在下引开它，你们速速逃入山洞深处，将昏迷的人弄醒，然后取得灵药！”

    张阑几乎是大吼出声，然后祭出惑魂塔和戮影刃，阴魂大阵将他包裹得密不透风，戮影刃在他御使下，眨眼滑过昏暗山洞，斩向了冲过来的猎魂兽王。

    “咔擦！”

    如同金石交接，火光溅起，接着是猎魂兽王坚硬的皮甲碎裂的声音刺耳传来。

    “好生变态的防御！”

    戮影刃这一击，只是稍稍破开了猎魂兽王外边皮甲的防御，根本造不成伤害。

    不过张阑这么一击，一下子就将猎魂兽王的注意力和仇恨吸引了过来。

    这猎魂兽王毕竟也才不过四级妖兽，灵智未开，智力还是较为低下，一下子把全部注意力集中到而来他身上，巨大的身躯，携着无可匹敌之势，碾压而来。

    “前辈，您说我和它，谁肉体更加强大？”

    张阑瞬间收回戮影刃，眼睛一眨不眨的盯着奔袭来的大山，深吸了口气，暗中问道。

    “试试不就知龗道了！”

    虚元子话语淡然，以一种看戏的语气说道。

    锻骨功全然运气，一道道灵气流转周身。

    拳上一凝，朝猎魂兽王猛冲迎去。

    在这当口，众人早已转醒来，想也不想，扶起昏迷过去的容成欣和卓静然，贴着岩壁，沿着曲折向龗下的山洞，几个闪身，消失在了昏暗中。

    这时，张阑和猎魂兽王也正好撞到了一块。

    “嘭！”

    狰狞慑人的独角，和那小得可笑的拳头碰到了一起。

    接着，一道让人听着胆战心惊的肉体碰撞声，在逼仄的山洞传开，山壁碎石簌簌掉落。

    下一刻，猎魂兽王那巨大的身躯往后翻滚出了一段距离，撞击在了山洞岩壁上。

    而张阑也甚是狼狈，那猎魂兽王的冲击，如同一座巨山砸到了他身上一样，让得他气血瞬间紊乱，肉体传来阵阵剧痛。

    “肉体可谓强悍到了极点！”

    张阑忍不住感叹，想要解决这只猎魂兽王，几乎是不可能，起身一闪间，来到了古伞前，从岩壁上拔出，收回了储物袋。

    “吼！”

    猎魂兽王这一击，居然没能张阑一击灭杀，也是转瞬暴怒起来，又是一阵震慑魂魄的大吼，再次朝张阑猛冲过来。

    张阑哪里敢和这大家伙耗下去，脚下一点，一个闪身，就已经闪过了猎魂兽王的冲击，脚下发力，朝山洞深处掠去。

    猎魂兽王这下更为恼怒，看到张阑逃去，又一个掉头，猛追了上来。

    不过张阑的速度更快，还不到半柱香就已掠出了几里地，来到巨大山洞的一处岔开，放出神识，瞬间扫去，在右手边的路口，发现了李迁等人逃去留下的踪迹。

    张阑转瞬间念头一转，果断的选择了左手边的通道，闪身掠去。

    可是让张阑几乎要吐血的是，左手边的通道居然是条死路，还跑不出半里地，就已经到了尽头，黝黑的山壁，挡去了去路，而身后的猎魂兽王奔袭来的巨响越来越近。

    不过就在这时，张阑的神识却猛然发现了道路尽头一处凹陷进去的山壁，有着一道只有半丈大小的通道，如若不回身仔细查探，根本发现不了。

    此刻也容不得张阑犹豫了，李迁等人的安危，只能听天由命了。

    这般想着，他果断闪进了小通道中，但这通道却是笔直找下的，他一个不经意下，整个人直接沿着小通道滑了下去。

    “砰！”

    张阑感觉自己似乎是掉入了十八层地狱一般，足足落了半刻钟，才终于砸落到了地面上。

    而且这么一个冲击，他感觉整个身体都要散架了一般。

    还好肉体强悍无比，没有受到重伤，只是擦破了皮。

    忍着剧痛，张阑呲牙咧嘴的起身，开始朝四周看去。

    这一看之下，他忍不住一呆，只见此处也是一处山洞，可是那岩壁有着明显的雕刻痕迹，在山洞四周有着四根石柱连接洞顶，上边皆是雕琢出精美花纹。

    在他前方不远处，是一道往上延伸的青石长阶，在石阶之上是一间石室。

    石室石门大开，隐隐可以看到里边有着石桌石椅。

    再往里边，似乎是一座石床以及其他生活用品，摆设讲究，一应俱全。

    “这是一处洞府，也不知何人留下，倒真是隐秘！”

    还不等张阑回过神，虚元子的声音先是响起，略微带着讶然。