
    此处的山谷，顿时变得有些诡异，头顶惊神阵依然灰蒙蒙，混沌难开，威压慑人心魄。

    下方的石林星罗棋布般的排列横陈，一直排列到了峡谷的边缘，如同蜿蜒石龙，摆尾横扫拍打在了峡谷的石缝间。

    只不过此刻峡谷边缘的石林已经被破坏得一塌糊涂，碎石之间血迹斑斑，肢体偶尔残留下来。

    那些原本都在炼气期九层的宋家子弟，到了这炼神道之中，受到惊神阵威压的影响，最多发挥出炼气期八层的实力都不到，哪里会是张阑的一招之敌。

    张阑凭借着凝聚出的神识，坚守识海神魂，抵挡了威压，发挥出了百分之百的实力，雄厚的法力在体内汹涌澎湃，喷薄而起，锻骨功同时运转，加上脚下的落云鞋，他的肉体和速度达到了此刻所能发挥的极致。

    虽然神识传来隐隐的刺痛，不过戮影刃依然被他御使到了极致，宛如一道死神的黑芒，在半空来回翻飞，让人捕捉不到。

    眼看着宋家十来个家族子弟，被张阑一个人转眼放倒了一半，而且此次前来考核的宋家子弟领头人之一的宋孤尘，也是被张阑一拳击飞砸进了石林的碎石堆之中，看着这一切，陈谷寒身后的木运城，脸色早已煞白，两股隐隐颤抖，他知龗道如若刚才他对张阑出手的话，不知龗道会是什么下场了，如此想着，忍不住往后退了一步。

    而其他站在木运城身旁的少年子弟，特别是之前在坊市看过木运城和张阑交手的两人，脸色微变，倒抽着凉气。

    不过站在最前边的陈谷寒，依然两手背负，藏青色的长衫猎猎作响，面色如常，只是两眼微微缩着，盯着场上背着破旧雨伞的少年，不知在想什么。

    张阑这么一出手，洛达和曾越雄以及楚倾衫，早已飞身退回到了李迁身旁，重新一起祭起了青云盖，抵御惊神阵的威压，李迁刚才在宋孤尘的一击之下，受伤颇重，心神不稳，早已受了重创。

    洛达和曾越雄依然木然的看着场上，至于楚倾衫，则是脸色铁青，看向张阑，脸上微微惊惧，隐隐又有着一丝狰狞。

    “表哥，我们这回可是看走眼了，想不到这张道友有如此恐怖的实力。”容成欣扶着李迁靠在岩壁之上，边掏出疗伤的丹药，边低声暗叹道。

    “是啊！”

    李迁一脸惨白，神色黯淡，忍不住叹了口气，他暗暗庆幸自己没有在这儿对张阑做出过分的举动，不然那些宋家子弟就是他们的下场了，想到这儿不禁后怕不已。

    李迁也想不通，这个真实修为不过是炼气期七层的少年，怎么会有如此恐怖的实力，而且还是在这炼神道之中，连那实力在炼气期九层之中都堪称恐怖的宋孤尘，都不是这少年的对手，实在是匪夷所思。

    “欣欣姐，这张道友会不会是什么超级世家的子弟，听说在遗泽极北之地，有着不出世的超级家族，那儿的家族子弟实力无比恐怖，也如张道友这般，修为不高，实力却堪比筑基期的前辈。”上官香护在容成欣身旁，脸上的震惊之色依然没有淡去，美目涟涟的望着场上的少年，说不出个滋味。

    “我看不像，如若他真的是不出世的家族子弟，应该不会和我走到一块，有如此实力，他大可独自前行了，所以张道友应该真的是散修，为了安全起见，才和我们一同结伴。”

    容成欣还是第一次亲眼看到一个炼气期七层的修士，能在一群的炼气期九层的修士间来回杀进杀出，洒然自如。

    回到场上，此刻，张阑御使的飞剑，如同收割生命的黑色闪电，朝宋石会的丹田处刺落。

    宋石会看到自家的一干师兄弟不是被断了手臂就是被废了丹田，早已满脸惊惧，哪里还有之前的嚣张，此刻惊觉身后危险，连忙吓得要回身祭起护盾要防御，可是就算他手法再快一倍，也快不过中品灵器戮影刃。

    一道黑芒瞬间掠过他眼前，下一刻，他感觉一股疼痛瞬间蔓延全身，然后只听得“咔嚓”一声，丹田破碎，法力失散，整个心神也难以固守维持，体外的光影护盾突然破碎开来。

    下一刻，宋石会整个人凭空消失一般，消失在了空气中，被传送了出龗去。

    “砰！”

    一声震响，碎石翻飞，烟尘漫天。

    “受伤的家族子弟，放开心神，速速传送出龗去。”一声如同远古猛兽的大吼，从弥漫的烟尘之中传出，尘土瑟瑟抖动，是宋孤尘的声音，下一刻只听他继续吼道，“其他没受伤的师弟，速速退回去，不可力敌，等待时间到了，传送出龗去！”

    宋家的那些受伤的子弟，丹田被废的早已承受不住，已经被传送了出龗去，而剩下的人听到这么一声大吼，早已心神放开，转眼都传送了出龗去，至于剩余的几个受了小伤的，早已满脸惊惧的往石林中退去，看向张阑如同看恶魔一般。

    张阑也没有追上，而是站在原地，轻轻喘着气，缓缓调息，外人看不出来，但是他自己最清楚，这短短的战斗期间，几乎是他所有力龗量在一瞬间爆发，加上还要御使戮影刃，让他神识一下子受创，隐隐刺痛，只不过在极力压制着。

    烟尘消散，露出了宋孤尘。

    满脸灰尘，长衫破碎，嘴角还残留着鲜血，两把一大一小的飞剑落在了脚边。

    “阁下到底是何人？是否来自遗泽之北？如若阁下是那自那个地方，算是宋某今天栽了。”宋孤尘冷冷的看过来，沉声冷静道，没有动手的意思。

    张阑眉头一皱，他根本不知龗道遗泽之北到底是何神秘所在，第一次是在西门影那听到过什么遗泽之北的魔云岭，如今是第二次听到这神秘之地，连遗泽到底是什么面目他都还搞不清楚呢，所以他也没心情细想，暗暗运功调息，过了半晌，才摇头冷然道：“在下并非来自什么遗泽之北，不过今日我依然要废了你。”

    看着宋孤尘，张阑心底隐隐有股悲痛，对宋家以及宋家之人的恨意突然更加深，虽然周二虎和养父母以及丫丫都是他人出手之下遇难，但是宋家如若不攻打北元山，也许结果就会不一样。

    宋孤尘没有再说话，他知龗道如果他传送出龗去，刚才在被砸进石堆中他早就可以做到，但是为了家族子弟，他不得不出来，再者他想不到张阑会这般得势不饶人，如今再想完全放开心神传送出龗去那是不可能了，根本快不过对方的飞剑和出手。

    下一刻，只见宋孤云从储物袋掏出了一块砖头大小的黝黑色石剑，厚黑钝重，接着被他往上喷了一口精血，然后念念有词，可是那黑色的石剑似乎纹丝不动，让得他脸色微变。

    下一刻，宋孤云两眼瞬间变得通红，脸上狰狞而起，不顾一切的又再次咬舌，猛然喷出大口的精血，落在了黑色石剑上，这般下来，他的脸色瞬间更加惨白，不过那黑色的石剑，却突然黑光大放起来，眨眼瞬间变大。

    “既然阁下要斩尽杀绝，宋某也只能拼了！”宋孤尘身体明显的颤抖着，两眼通红，终于将那巨大的黑色石剑祭了起来，对着张阑一指，猛喝道：“黑石剑，斩！”

    “是灵器！他居然不顾境界跌落，以自身精血为引，催动这筑基修士才能御使的灵气，这相当是使出了一个低级符宝！”李迁一眼认出了那黑色石剑，忍不住惊呼了起来，还隐隐的后怕不已。

    对于对方祭出的黑色法器，张阑原本还不太放在心上，可是等听到李迁出声，而且对方将那黑石剑祭在了半空，释放出那恐怖的威压，他才顿时脸色大变起来，这股威压可能连筑基期后期的修士都有所不及，他来不及多想，手上一拍储物袋，翻手拿出了一只残缺的宝塔。

    惑魂塔，只有三层，底部残缺黝黑，朴实无华，看不出任何特别之处。

    不过惑魂塔出现的瞬间，张阑体内法力猛然一灌，全力而为，涌入惑魂塔之内，下一瞬间，惑魂塔的顶部眨眼飞出了上百只咿咿呀呀的阴魂，阴气惨惨，狰狞无比，不过在张阑的意念一动下，瞬间组成了一道诡异的防御阵法，挡在了斩落的黑石剑前方。

    “隆！”

    一股烟尘冲天而起，地上的碎石“嗖嗖嗖…。”的四散弹飞，张阑整个人被这股冲击带起，砸向了峡谷的岩壁而去。

    不过在这一当口，宋孤尘也不好受，祭出这把黑石剑全力一击，他整个人都虚弱了下来，一手扶着身旁的一块巨石，摇摇欲坠，看着张阑整个人被击飞出龗去，明显松了口气，准备放开心神，要主动的被传送出龗去。

    可是他不知龗道张阑神识凝聚，以为被这么一击，应该无法还击，而且重伤在所难免，可是下一瞬间，一道黑芒快如闪电的掠过烟尘，以鬼神莫测之势，划过了宋孤尘的丹田处，“咔嚓”一声，宋孤尘丹田破碎，彻底被废，此生再不能修炼，接着体外的光罩破碎，整个人顿时消失不见。

    而张阑被砸进了岩壁之中，山石碎裂，滚落而下，将他整个人埋在了下边，片刻后，沉寂了下来。

    等烟尘散去，碎石落尽，周围的人已经是满脸震惊的看着眼前的一切，李迁和陈谷寒身后的几人都在微微颤抖，似乎看到了不可思议的事情。

    “大哥，现在到我们捡便宜的时候了。”

    三个黑袍男子，站在最龗后边的一直沉默的一个，此刻冲着最前方的那浑身阴森的男子低声道。

    “哼，许元，莫急，好不容易逃脱了魂城那老怪的追杀，我们魂城五鬼吃的亏还不够么？那边还有着一群人呢，看看形势再动手。”站在最前方的男子冷哼道。

    可是他话刚说完，那边的陈谷寒，两眼闪烁，似乎衡量了好久，然后深吸了口气，两手对着李迁等人和三个黑袍修士一一抱拳，然后带着身后的一众少年，转身离去。

    黑袍男子一愣，一直目送陈谷寒等人消失在石林之间，才回过神来。

    李迁看到眼前形势突变，早已脸色煞白，洛达等人也都聚集了过来，警惕的看向那三个黑袍男子，因为这三个人的修为，硬是没有人能看得准确。

    “动手吧，许元。”站在最前面的黑袍男子，淡然说道，不过却依然让李迁对面的等人听到了。

    “小心！”

    上官香此刻突然想起张阑刚才给她传音的话，可是她才出声提醒，对面的站在后边的叫做许元的黑袍男子已经瞬间出手，祭出了一只阴气缭绕的鬼蛊盅，瞬间释放出了一大片鬼雾。

    “砰！”

    下一个瞬间，洛达整个人被一把鬼雾缭绕的魂幡砸飞了出龗去，然后魂幡之上猛然蹿出了十只面目狰狞的恶鬼，一下子就飞到了上官香的跟前，均是缠绕在了女孩的颈脖处，不过那恶鬼只是獠牙大张，却没有下口。

    “桀桀……都给我老实呆在原地，不然只要我念头一动，不但是她，连你们都会被恶鬼生啖魂魄，没有一丝机会传送出龗去！”

    一道洪亮却又显得阴森的声音传来，李迁几人回头，发现身后的卓典已经换了一副模样，根本没有受伤的样子，脸上狰狞阴森，手上祭着一把鬼气森森的魂幡。