
    宋炎龙脸色阴沉如水，几步之下来到了三名宋家子弟身旁，俯身查看，发现在三人的太阳穴位置，都有着一根阴气森森的细长银针，颤微微的插在了三人的脑门穴上。

    将那细长银针取出，宋炎龙顿时倒抽了口冷气，寒声开口道：“这是炼尸门独有的法宝，太乙阴灵针！”

    “炼尸门！”

    看着宋炎龙手上的细长银针，罗封楼也是惊讶得脸色发青，颤声道：“那小子不会是炼尸门的人吧？”

    “不会，如若是炼尸门的弟子，怎么还冒险来此进行这六大门派的考核？而且那小子刚才的逃跑身法好生骇人！”

    宋炎龙他将张阑的神影移当做了逃身之法，将手上捏着的细长银针甩出，嗖在没入了地面，然后咬牙狠声道：“不过他已经重伤，坚持不了多久，我们追上去！”

    说完，宋炎龙手上一动，祭出了一把墨绿飞剑，御剑而起，朝张阑留下的血迹方向飞掠而去，一下子消失在树林间。

    罗封楼犹豫了半晌，最终还是咬牙给自己加持了御风术，望着宋炎龙消失的树林疾驰而去。

    此刻，在盆地北部的山岭溪涧密林间，张阑祭着风云梭，在半空之中朝北闪电般飞掠去。

    张阑盘坐在风云梭之上，面色惨白，气息微弱，右边肩膀处，一道豁达的血洞狰狞吓人，背部和胸口都满是血肉模糊，内脏也受损严重，只是外部伤口上边都被他匆忙间敷上了疗伤灵药。

    盘坐在风云梭上调息了半晌，才感觉内部的伤有所减缓，疼痛也减少了几分，不过胸骨断裂，内脏受损，可没那么容易快速治愈了。

    现在神识也耗去了七七八八，法力也所剩无几，如若再碰到强敌，那真的可能将要性命交代在这了。

    而且后边的宋炎龙绝对不会如此轻易罢休，肯定会追击上来，因此张阑现在重要的是将伤口压制下去，恢复法力，才有活命的机会，除非逃脱对方的追击。

    翻手之间，张阑掏出了几颗引气丹，全部服用了下去，运转功法炼化丹药，几近枯竭的丹田仿佛久逢甘霖一般，缓慢的恢复活力。

    而与此同时，张阑同时运转起炼虚识，缓慢恢复神识，现在这法术他不过修炼到了第一层顶峰，神识的恢复速度太过缓慢，神识也还是太过微弱，当然这是相对于筑基期修士以上的，在这炼气期期间，他的神识强度已经堪称恐怖了。

    张阑御使着风云梭，一路疾驰，掠过了无数山岭溪涧，朝北而去。

    两个时辰后，山岭和溪涧消失，出现在张阑眼前的是一片坦途，一马平川铺开了一道原野，而在原野的尽头，是一处巨大的森林，但却不是什么瘴气弥漫古木参天的森林，整个森林看去，就是一片阴森森的枯木组成，毫无生机，却也不见枯萎的迹象，甚是诡异。

    此刻在森林外边，已经聚集了几百来个修士，似乎在准备进入森林。

    “难道这就是赤霞滩上猎魂兽所在的猎魔林？”张阑远远的望着诡异阴森的枯木林，呐呐自语道。

    看着前方聚集的几百修士，张阑没有停下，也不顾这猎魔林之中是否危险，御使着风云梭，“嗖”一声，掠过半空一头扎进了森林，消失不见。

    这突如其来的一幕，让得那几百修士都惊异无比的望过来，只是他们都只看到一道剑光一般的毫光闪入猎魔林，便消失不见，还不等他们惊呼出声，后边的天际，却是掠来了一道速度更加迅疾的剑光，如同闪电一般，转眼到了跟前。

    那道剑光掠到跟前，现出了一个白色长衫的冷漠青年，青年面色微白，杀气腾腾，寒光猎猎的眼眸扫了一眼众人之后，也不管不顾，御使着飞剑，亦是一下子没入了林地。

    “居然能御剑飞行了……”

    “那是宋家之人……”

    “有人率先进入猎魔林了……”

    这下，猎魔林之外的几百名修士，在呆呆的看着两道人影先后闪入森林之后，终于是炸开了锅，此起彼伏的惊呼大喊起来，到了最龗后，皆是纷纷祭起各自的法器，明晃晃一片，之后各自运起身法，争先恐后的冲进了猎魔林之中。

    猎魔林，怪石密布，枯木纵横，灰蓝色雾气来回飘荡，一股微微的神魂威压，在半空翻卷不定，森林给人的感觉，满是阴森诡异。

    因此张阑刚刚掠入猎魔林，就已经吃了个小亏，大意之下，被猎魔林半空那诡异的神魂威压猛然冲击之下，让得他识海一阵刺痛，差点从风云梭掉了下去。

    “该死的，这什么鬼地方！”

    张阑一阵暗骂，炼虚识稍稍运转，慢慢的终于将那真刺痛消除去，不过这猎魔林似乎和那炼神道一样，都会压制修士的神魂，只不过这猎魔林相对来说，就微弱了好多，只要不是神魂太过微弱，几乎造不成什么大碍。

    经过这一路的稍作疗伤打坐，张阑感觉伤势有所减缓，被重创的肩膀和内脏，被他压制了下去，只有等考核结束，找个僻静处，再释放开，将之彻底治愈，不过他也不敢保证是否会留下后遗症，如今为了保命，只能如此了。

    御使着风云梭，张阑依然不敢停下，继续朝猎魔林深处飞掠去，森林依然是光秃秃的枯木和密布的怪石，要不是修仙者记忆力过人，他还以为自己还在原地飞行呢。

    大约又飞掠了将近半个时辰，张阑终于暗暗松了口气，望着森林深处暗幽阴森看不到尽头，他最终缓缓停住了，环视一周，最终选择了森林西面不远的一座山岭，朝那飞掠去。

    张阑的想法很简单，在山岭那开出一道隐秘洞府，用一日时间疗伤，再想办法弄到剩下的两种灵药，到时就算是宋炎龙紧追不舍的跟来了，想要寻找到他，也没那么容易。

    可是还不等张阑朝那山岭飞掠出多远，前方突然传来了一道震天响的金石交接般的法器碰撞声，在这阴暗森然枯木林间，在距离张阑不到半里地的地方爆开了一道火光四溅的刺眼光芒。