
    容成欣看着张阑盘坐下来闭眼调息，最龗后只能忐忑的站在一旁，望着对方脸上那两行还未干涸的血泪和深深的悲伤，心中莫名的心痛，想到刚才不顾一切的抱住对方，脸上在这情况之下也不禁一红。

    “欣欣姐，你不会是把身上唯一的一颗涤魂丹给他服下了吧？”

    上官香被几只恶鬼缠绕着不敢动弹，不过吕博云似乎很放心一般，看到她这模样，示意卓典收回了魂幡里的恶鬼，让她跑上前来。

    看了一眼闭眼打坐的张阑，见没有异样，上官香才放下心来，盯着容成欣通红的脸，突然轻笑道：“欣欣姐，你居然脸红了，还将那颗珍贵的涤魂丹拿出来给他服用，不会是看上他了吧？”

    “死丫头，你胡说什么！”容成欣脸上尴尬，一顿粉拳使向了上官香，为了掩饰尴尬转而正色道，“香香你想多了，好歹之前他也救过我们，刚才他那样都没被传送出龗去，再持续下去，在这炼神道之中他肯定承受不住，最龗后有可能魂飞魄散，一颗涤魂丹而已，怎可见死不救。”

    “我没说不救呀，只是看你把平时都视若性命的丹药给他服用了，好奇而已。”

    上官香依然偷笑的揶揄，看着容成欣脸更加红起来，才作罢休，转而郑重道：“如今跟他们这三个满身鬼气的家伙进去，也不知龗道是福是祸，现在我们想逃脱出龗去也出不去了。”

    容成欣回头看了一眼五鬼吕博云等人，微微摇头，沉默不语，担忧的看了一眼张阑，她知龗道凭着魂城五鬼几人的修为以及那能瞬间生啖人魂魄的恶鬼，他们根本没机会逃脱传送出龗去，为今之计也只能依言行事，与对方一道进入那乱水谷，再做打算。

    “大哥，刚才你说采摘灵药更有把握，难道是指这个少年？”卓典将妹妹扶起抱在怀里，两眼期盼着望向吕博云，开口道。

    而他怀里的少女依然一副萎靡模样，脸色惨白，秀眉之间不是隐隐的闪过痛苦的神色。

    听到卓典这么一问，其他两人也都望了过来。

    “你们刚才没注意他御使的法宝是灵器级别么？如果我没猜错的话，那淡若黑芒的东西是一把中品灵器，而且是攻击灵器之中颇为凌厉的一种，连我也不敢肯定能接下他的攻击。”吕博云望着张阑，两眼阴鸷闪现，沉声说道。

    “之前那宋家的小子御使出来的也是灵器，都需要精血为引，不惜神魂重创之下才能御使，这少年居然能……”隐在席臣黑袍之下的是一张毫无表情的脸，此刻他似乎猜到了什么，饶是他也禁不住倒抽了口凉气，两眼一寒，冷然道，“老大，如果有他与我们同行，变数过大，要不要……”

    说完，席臣做了个抹脖子的动作，望过来，征询吕博云。

    “也许能让他帮我们弄到铁阳草，而且我不觉得有把握将他杀死，你看……。”吕博云微微摇头，示意说道。

    几人看去，却正好看到张阑睁开了双眼，两眼平静的朝他们望来，让得几个人心头不禁微微凛然。

    服下了容成欣的丹药，不但幻境消除，张阑还感觉到受创的神魂还恢复了不少，所以刚才就立时原地盘膝坐了下来，还一并运转炼虚识，尽可能的先将神识稳固住，趁此时疗伤调息。

    不过在此期间，张阑依然放出神识，警惕着其他人，若有异动，他会毫不留情，直接下杀手。

    刚才他将席臣的话听得一清二楚，才睁开了双眼，不过从对方之前的谨慎来看，没有把握一般不会贸然动手。

    “前辈，刚才我服用的是何种丹药，怎么我没见过？”张阑心神沟通小石子，疑惑问道。

    “涤魂丹，一种垃圾丹药！”虚元子话语里满是不屑，不过下一刻却改口轻笑道，“呵呵，不过对于你们，就显得珍贵无比了，是一种上古偏丹，专门修复神魂的，看来这小妮子对你可是落花有意啊，小子你会做那无情流水吧？”

    张阑立刻明白这丹药的珍贵程度了，深吸了口气，站起身来，对着容成欣抱拳，郑重说道：“多谢容道友的求命之恩，我想着丹药一定珍贵无比，日后张某一定会补偿道友丹药的损失。”

    “你准备如何补偿呢？可一定要让欣欣姐满意才行，不然……。”上官香朝张阑一瞪眼，握着粉拳，狠狠的说道。

    容成欣看到张阑起身，早已手足无措，再听到上官香的话，更是一脸羞赧的低下头，不敢言语。

    张阑这一下子也被弄得尴尬不已，干脆摸了摸鼻子，手上一招，咻的一声，跌落在碎石尘埃中的戮影刃眨眼回到了他的手上，收进了储物袋。

    做完这一切，张阑朝吕博云和李迁等人走了过去，对于周身的鬼雾和狰狞的恶鬼丝毫不惧。

    他实力早已让李迁抛去了开始的小视，和其他人纷纷起身，连那楚倾衫也放下了身段。

    张阑对众人的表现不以为意，看着吕博云到现在对其他人都没有动手，显然有所相求，等到将事情了解了个来龙去脉，才一阵恍然。

    看了一眼卓典怀中的少女，张阑眉头一皱，沉吟道：“前辈，这百味蚀阴蛊，你可有办法解决？”

    “有，有极了！哈龗哈……。想不到，想不到此处竟然有铁阳草，你就和他们说，得到铁阳草，别说是压制这小女娃的蛊毒，就算是治愈彻底根除，也是小事一桩，不过铁阳草，我们必须将一株拿到手，这可是外界难以寻到的东西，而且认识此种灵药的修士更是不多，以后你自然知龗道其妙用。”虚元子似乎早就注意了外边的情形，在得知铁阳草，激动得不得了，一连大龗笑的兴奋说道。

    张阑没有继续追问，而是几步之下来到卓典跟前，开口道：“能否让在下看看她的病情？”

    卓典犹豫了一翻，最龗后还是死马当活马医，让张阑靠近上来，不过他和其他人都摆出一副戒备的模样。

    张阑上前将两手指搭在少女的手腕上，轻轻皱眉着，他这般做法当然是装模作样，半晌后，他回身说道：“下边进入乱水谷，如若能寻得那铁阳草，我有本法将她的蛊毒根除，不过如果有多出的铁阳草或者铁阳种子，我必须要一份。”

    “你说什么！阁下能治愈小然的蛊毒？确定不是乱打诳语？”卓典听到张阑的话，先是一呆，确定没有听错后，激动得手里的魂幡差点掉在地方，两眼通红的一把抓住张阑的手臂，沉声问道。

    其他人也是满脸愕然，这百味蚀阴蛊，他们可是知其厉害，就算再强大的功法术法都难以将之逼出体外，现在好不容易有了铁阳草这种能压制蛊毒的珍稀灵药，已经算是万幸，眼前的少年居然说能彻底根除这诡异的蛊毒，如何不让他们感觉难以置信。

    “你可以选择不相信我，不过我也正好急需铁阳草，所以也会和大家顺道一起，在这炼神道之内也许你们奈何我不得，不过到了乱水谷，以你们的修为，还怕我戏弄于你乱打诳语不成？”张阑不理会众人的反应，依然郑重说道。

    “真的？小然，你的病情有救了，丫头你可要坚持住呀！”卓典看到张阑这模样，似乎终于确信了，转而溺爱的看着怀中的妹妹，过了半晌，深吸了口气，“如若张道友能将我妹妹治愈，以后有何差遣，尽管吩咐卓某，只要能做到的，就算是冒着危险，在下也会竭尽全力！”

    “好！道友如若能治愈得小然妹妹，吕某保证，以后如若有何吩咐，我们魂城五鬼绝对听阁下差遣，虽然我们修了鬼道，看着一身鬼气人不人鬼不鬼的，但是我们知龗道什么是恩情和义气，如若阁下不嫌弃结交我们这几个人朋友！”吕博云对张阑抱拳说道，阴气森森脸上，满是郑重。

    张阑倒没如对方口中的想那么多，不以为然，只是看着卓典怀中的少女，眼前晃过了丫丫魂归轮回时朝他伸出双手索取拥抱时的场景，心下微微寂然，忍不住深深叹了口气。

    如此下来，众人自然化敌为友，魂城五鬼的几人也都将魂幡和养鬼蛊收了回去，四周的鬼雾顿时散去，露出了峡谷的本来面目。

    “这次多亏张道友了！”

    李迁对着张阑郑重一个拜谢，然后继续说道：“既然我们一同进入，那么大家一起轮流朝着青云盖注入法力，减轻负担，后边的惊神阵威压会越来越强，我们时间也不多了！”

    看着体外的光罩都微微变弱起来，众人人也不再多言，在李迁祭起青云盖后，都紧跟着走了上去，魂城五鬼走在了众人一侧，刚好在青色光罩的范围内，倒是那容成欣，对张阑一阵躲闪，干脆和表哥李迁走到了一块，免去了尴尬。

    张阑依然是走在众人最龗后，看着越往前，峡谷就越显得狭窄，他知龗道离开炼神道进入乱水谷的峡谷山道已然不远了。

    因为之前的耽搁，这一路走下去，都难得碰到一个人，直到行至炼神道峡谷的末尾，才终于遇到了成群结对的或单行动的修士，将近上千人，修为大多都是炼气期九层左右，当然也有不少炼气期八层的修士，更有不少炼气期九层以上的夹杂其间，只不过都是单独行动的多。

    前方的这些人，大多皆是一脸郑重的缓慢往前移动，特别是那些手上没有足够抵挡炼神道神魂威压的法器的修士，走得举步维艰，脸色惨白，身子还摇摇欲坠，显然神魂受到了不小的消耗。

    李迁和吕博云等人的出现，立即吸引了前方上千人的注意，不过只有小部分人仔细看了过来，在看到吕博云等人，又目光闪烁的回过头去了。

    张阑走到了此处，也倍感吃力起来，其他人前行的速度变得更加缓慢，而且越往前走，越能不断看到时有一些修士因为承受不住炼神道的威压，凭空逝去一般的被传送出龗去，消失在原地。

    众人心头均是凛然，不禁更加专注稳住心神，加快了脚步。

    大约一炷香的功夫后，渐渐的接近了炼神道峡谷的出口，那儿一样是一道黑色流光翻卷的光门，随着人流，不久后，张阑也终于艰难的走到了上前，一头扎进了光影子之门中消失不见。

    依然是一瞬间的莫名眩晕感，而后是眼前一亮，前方是一座枯草荒树零落横陈的巨大山岭出现在了眼前，张阑下意识的回头，身后是一处不算高但是延绵不知龗道多少里的绿草蔓地的山岭，山岭之下不远，几只足有一人高的巨蟒，浑身淡蓝色，头上有着一块块龙鳞一般的鳞片，鳞片之上生出了两只深紫色的鳞角，色彩艳丽无比。

    角鳞蛇！

    张阑脸色一白，脑子瞬间想到了这儿是什么地方：乱水谷。