
    “前辈，非得去那赤霞滩取得铁阳草不可么？”心神沟通小石子中的虚元子，张阑迟疑了半晌，最终还是开口问道。

    “这可和你筑基之后的修炼息息相关，至于那铁阳草的重要性，将决定你筑基后的真元雄厚和实力提升，要不奥去，你自个想清楚后再做决定。”虚元子丢下这么一句，转而继续沉寂了下来。

    不入虎穴焉得虎子！

    思量了半天，张阑最龗后还是咬牙，决定闯闯那赤霞滩，再者有这么多人垫背着，要说陨落也不太可能轮到他。

    “不过也要小心被他人当枪使，最好能寻得机会火中取栗，最龗后拿那些人做挡箭牌，取得灵药当即离开！”

    张阑这般恶意的念头转过一圈，才抬头沉声道：“诸位，不知可有大型的飞行法器飞过这河道？”

    之前将地图递给张阑，并将此处的情况介绍了一翻，看到张阑犹豫，脸色难看，以为要退却了，李迁和吕博云都沉默了下来。

    特别是吕博云和卓典，都死死盯着张阑，生怕他改变主意，脸色不愉，此刻看到张阑开口，皆是松了口气，他们可是还要借着张阑采摘铁阳草呢。

    “就算有大型的飞行法器，也无法在飞渡过去，在河道不足十丈高的地方就有着诡异的乱流，此种乱流围绕着赤霞滩，根本无法避开，因此要渡过河道，只能使用渡河的舟型法器了。”

    李迁似乎在考核之前都已将乱水谷的大致情况打听了个大概一般，不但准备好了地图，就连这乱水谷之地中如此隐藏的危险，都能知之甚详。

    张阑朝乱水河道半空望去，果然见到有着一股股波动不算剧烈的气流在缓慢翻卷，不时会出现碎裂成块的灰蒙蒙空间碎片，空间碎片之后是一片黑暗和寂灭，看得人心惊动魄，那儿似乎要吞噬人的心神一般。

    乱水河，不算湍急，只是那河流之上，不时会有一道道如小山坡巨大的暗影掠过，还传来如龙吟般的低沉啸声，让岸边的众人心生惧意，忍不住一阵寒颤。

    视线越过乱水河道，便能看到一座由血红色残雾笼罩的岛屿，看不清岛屿的面貌，显得神秘无比。

    “难道李道友已经准备好了大型宝舟？”张阑缓声开口道。

    “正是，各位道友请看。”李迁翻手间便掏出了一只巴掌大小的舟型法器，精巧玲珑，灰白色，上边还有这细密的花纹，给众人看清了手中的法器，他继续说道，“此法器名为飞凌渡，在河水之上，不但速度迅捷，而且防御颇为强悍，正好可以用于渡河，不过要等到旁晚才能渡河。”

    众人皆是愕然，连修为最高的吕博云也都投来疑惑的目光。

    而经过李迁的讲述，众人才恍然，原来这些修士聚集在此都没有立即抢着渡河，是为了等到旁晚，那时候河道之中的大部分龙吻鳄都会分散开，去到河道的别处觅食，由此河道之中聚集的鳄鱼也就相对减少，危险也会减少一分。

    听到这，张阑心头也微微松了一分，至少渡河之时不用同时对付那么多恐怖的妖兽了。

    离旁晚还有两个多时辰，张阑索性在不远的一处草地上打坐起来，也不理会他人的眼光，毫无顾忌的闭眼修炼起来。

    两个时辰，转眼过去，张阑也结束了打坐修炼。

    乱水河岸边上，上百名炼气期修士聚集在那，有为数不多的一些炼气期十层甚至十一层的修士，观察着河道中的变化。

    “河道中的龙吻鳄开始陆续分散去了，大家准备好一起渡河，相互照应，如此安全也更加的多一份保证！”一个身形魁梧的青年，挥着大手，对身后的众修士沉声说道。

    可是等了半天，除了几位站在最前方的炼气期十层修士平静不语之外，身后的其他修仙者都是你看我我看你的犹豫不决，没一个敢带头渡河的，那魁梧青年看到这甚为恼怒，两眼往后一瞪，大骂道：“他奶奶的，你们这帮怂包，既然都不敢上前，那老子就来带这个头。”

    魁梧青年说完，翻手取出了一只巴掌大小的黑色葫芦，手上掐诀，往前一点，那黑色葫芦瞬间变大，如同门板大小，被他丢在了乱水河道之上，然后脚下一点，飞身站到了那黑色巨型葫芦上边。

    有了魁梧青年带头，其他修士终于没有再犹豫，陆续的纷纷祭出自己渡河的法器，各种法诀各种千奇百怪的法器，看得人眼花缭乱。

    当然渡河的大部分都是结伴渡河，不是家族子弟就是散修之士临时结伴组队而行的。

    看到前方的众人开始渡河，李迁和吕博云等人也纷纷走到了河边准备渡河，李迁将那手上的舟型法器祭出，丢在了河面了，瞬间变成一只足有一丈宽五丈长的飞舟，稳稳的停在了河面之上。

    几个人陆续登上飞舟，张阑依然是跟随在最龗后，到了上边，独自在飞舟的末尾处盘坐了下来。

    至于那中了蛊毒的少女和容成欣以及上官香三位女修士，都被安排在了飞舟的中间，那儿更为安全一些。

    李迁操控着飞舟随着前方的上百名修士，朝赤霞滩驶去。

    “砰！”

    河道还没度过一半，一声震天的巨响在众人之间炸开了，只见一头足有小山坡大小的龙吻鳄破水而出，龙吻鳄巨大的长嘴足有几丈，巨大的牙齿在旁晚的黄昏之中泛着寒光。

    那龙吻鳄破出水面，巨大的长嘴立即朝最近的一个修士扑去，那显然不过炼气期八层的修士，还没来得及做出要逃开的动作，早就被龙吻鳄的大嘴咬住了，被巨大的鳄鱼连人带法器，被拖到了河底，转眼不见了踪影。

    片刻后，那处河面顿时被一股嫣红的血腥人血染尽，翻滚弥漫开来。

    “大家速度前进，这血腥之味可能会引来更多龙吻鳄，到时想要渡过河道就更加艰难了！”不知是谁此时突然大吼了起来。

    其他修士听到这话，顿时更加卖力的操控这渡河的法器，众人的速度更是快上了一分。

    可是还不等前进多远，砰砰砰砰，连续不断的巨响传来，三四道巨大的身影从河面之下纷纷破水而出。

    这一阵仗立即吓得部分修士直接哭喊着转身操控着渡河法器朝岸边没命的逃去，一脸煞白。

    几个眼见没法逃脱的修士，满脸恐惧不顾一切掏出了法器，全力找龙吻鳄击去，可是这妖兽不但身形如山，巨牙如刃，头骨和粗糙外皮更是坚硬结实无比，法器硬是只能在上边留下了一道浅浅的伤痕。

    一击不成，在这河面之上，那些被龙吻鳄盯上的炼气期修士哪里还有机会，不是直接被龙吻鳄生吞就是被巨大的鳄尾拍得内脏破裂重伤落入了河中，依然成了龙吻鳄的腹中餐。

    至于那些炼气期九层巅峰以及炼气期十层的修士，对面这鳄鱼，自保堪堪有余。

    可是随着不断前行，有着越来越多的修士被龙吻鳄击杀，猩红的鲜血染红了河面，使得引来了更多龙吻鳄，乱水河河面的四方，开始咻咻的不断传来破水之声，一道道庞大的身影从四面聚集而来。

    这一幕让得正在奋力前行的众修士面如死灰起来。

    “他奶奶个熊！这算啥考核，简直是死亡之地！”不知是谁，猛的大吼唾骂一声。

    “大家镇定，继续前进，别回头，回撤更是死路一条！”下一刻，又有人大声吼道。

    李迁正好赶在众人后边，还没遭遇到龙吻鳄袭击，也让几人稍稍松了口气，但看着前方一片血腥和混乱，均是脸色微白。

    如果前方的人挡过第一波龙吻鳄还好，如此基本就能顺利到达赤霞滩了，如若不顺利，那可就将是大麻烦了。

    这时，坐在飞舟末尾的张阑猛的抬头，朝李迁猛然大喝：“小心！”

    张阑话刚落，只见飞舟前部的水面，砰的一声，一头如小山大小的龙吻鳄破水而出，巨大的长嘴朝李迁咬去。

    李迁最龗后是愣了一下，倒是吕博云最先反应过来，整个人如同鬼魂一般，诡异的就飘到了李迁身侧，翻手祭出了一根黝黑的长棍，上边死气缠绕，木棍离手而起，转眼变大，猛然朝龙吻鳄砸落。

    “嘭！”

    一阵金石交接之声，龙吻鳄被木棍打回了水里，只是却根本没造成多大伤害，在水里翻滚掀起巨大波浪，龙吻鳄的尾部直接朝吕博云拍落。

    “找死！”

    一击之下，没造成伤害，吕博云也甚是恼怒，木棍再一次挥落，接着他又祭出了一只浑身阴魂缭绕的青蛊盅，一只只巨大的恶鬼转眼朝龙吻鳄咿咿呀呀的飞去。

    可是这时，张阑脸色大变，下一刻，飞舟中部的水面，又蹿出了一头一样巨大的龙吻鳄，巨大的长嘴直接朝飞舟中部咬来，那钢铁般的门牙，这飞舟哪里能抵挡得住，吓得容成欣和许元等人满脸骇然。

    容成欣等人顾不得，只能纷纷祭出法器，朝龙吻鳄击落，毫光大放的飞剑，在龙吻鳄的身上，依然只是留下了一道道浅痕，又被弹飞了回来。

    那只龙吻鳄被诸多法器攻击，一下子受阻，似乎甚为愤怒，凶光更盛，更加凶猛的朝飞舟袭来。

    几人脸色瞬间煞白。

    张阑这下坐不住了，再不出手，飞舟都要被毁掉了。

    张阑起身，整个身体瞬间传来一阵爆响，一个飞身，握拳而起，朝龙吻鳄暴袭而去，那小小的拳头，仿佛有力劈巨山的力龗量一般，迅疾如电的砸落在了龙吻鳄的头上。

    “嘭！”

    先是一声骨肉碎裂的声音，接着是那龙吻鳄如山的身子被砸出了几丈远，在河道上砸出了一个巨大的凹痕。

    浪花滔天，震天巨响，接着是飞舟摇晃，但是站在上边的众人却早已震惊得瞪大了双眼，一副见鬼一般的表情盯着张阑，而且还能听到吕博云身后许元吞咽口水的声音。

    在炼神道之中，几人就已经领略了张阑的手段，特别是吕博云几人，更是知龗道张阑以炼气期修为的境界，提前凝聚出了筑基期修士才会拥有的神识，以为是机缘巧合或者另有奇遇。

    在那炼神道之中，拥有者神识，优势极大，以为张阑不过是炼气期七层，在外边，实力应该很一般，就算凭借着神识御使飞剑，威力猛增，实力也不过比同期稍稍强大，现在看到这一幕，他们全然呆住了，这少年肉体强悍到了什么程度？

    “他…。他难道是金丹期老祖？”站在飞舟中间的上官香，嘴巴张成了喔型，最先反应过来，满脸不可思议的结巴问道。