
    这猛兽横行，千山恶水之地，就是那神秘的千灵宗？

    想起一路来的累累遗骸，妖兽出没，还有片刻前几个人少年那般惨遭死去，上千来少年，都是面色苍白起来，眼露惊惧之色的望向悬浮在半空中的那道神秘人影。

    荒古之地？千灵宗？

    张阑举目四望，看着穷山恶水和秀峰连绵交错，以及猛兽出没的大地，心中的震撼已经变成了寒意。

    想起初入苏木城，后与程无双等人同行，张阑忍不住就心悸不已。

    程无双那几人根本就是后来在迷雾丛林他用阴雷珠击退的噬灵真人的人，那噬灵真人是千灵宗某元婴老怪物的一缕神识，张阑得罪了他，如今又进入了千灵宗，无异于是羊入虎口。

    要是在宗门内被对方知晓，那真的就是上天无路，入地无门。

    原本身怀古剑令牌，此次考核也顺利完成，想着进入古剑门后，可低调行事，暗中种植灵药，安稳修炼。

    不想人生却如此变幻，转眼就来到了张阑最不想来到的地方，不说这噬灵真人那元婴老怪物，单单是千灵宗如此生死残酷之地，他以后的修炼生涯，将是如履薄冰。

    至于逃跑，张阑只能当作一种奢望，千灵宗处于这洪水猛兽之地，他想要独自闯出龗去，以他现今的修为，几乎不太可能。

    加上识海被烙上了别人的神识烙印，如若被发觉，对方只要一个意念，以对方神识的强大，他唯有魂飞魄散的下场。

    张阑在脑子里转过诸多念头，最龗后也是毫无办法，以后在这千灵宗待下去，只能多低调行事了。

    一众少年，继续跟随着漂浮在半空的人影，在地面上疾行而去，半柱香后，终于来到了山峰之下。

    云雾缭绕的山峰，远远看来，还不甚觉得多大，此刻驻足山脚仰望而去，比起那巍峨巨大的猎魔山，更显得雄伟壮丽，更重要的是万木葱茏，云雾缭绕，多了一分仙家境地之意。

    山峰下边是重重叠叠的楼阁殿堂，沿着山峰延绵而去。

    单单这山峰，就足有北元门大小了，真不愧是大宗门！

    张阑暗中感叹，跟随着众人在山峰下一个广场上站定。

    在广场的高台上，此刻已然站了几十来个少年，服饰各异，各自的袖口很显眼的绘制了不同标志的图案。

    在看到黑云包裹的人影领着上千来少年达到，几十个少年却没有任何表示，皆是一脸傲然，冷冷看向广场下方的一大群少年，像看着一群绵羊一般。

    有的甚至伸出舌头舔舔嘴唇，两眼放光，似乎看到了上好龗的猎物一样。

    高台上几十个少年那慑人神魂般的可怕眼神，让得下边上千少年，都忍不住打了个哆嗦，再想起路上遇到的两次残酷嗜杀，众人面色渐渐的煞白起来。

    张阑鉴于神识凝聚，隐隐的能感应到那高台上的几十个少年的修为，几乎都在炼气期十四层左右。

    而且这期间，似乎释放了很是诡异的神魂法术，虽然很是微弱，相对于真实的神魂攻击，几乎可以忽略，可是对于下方的大部分人，却依然能隐隐的震慑了魂魄。

    半空中漂浮的人影，视而不见，黑云静静环绕，依然看不清里边人的样子。

    那人影没动，下边的少年，也不敢做出异常举动，只得满心疑惑的老实站在原地。

    不过在众人约莫等了半盏茶后，从大荒沟壑的天际，又陆续出现了五群少年，前边皆是由一道漂浮的人影领头，朝这儿疾驰而来，不到几个呼吸，那五群少年已然来到了广场处。

    后边的来的少年，每一群，几乎将近五六千人，每个人都是面色煞白和颓然，惊惧的看着四周的一切。

    张阑看着又来如此多的人，顿时倒觉得安心了许多，如此多的新入弟子，那噬灵真人遇到他，几率不会太高。

    不过想到千灵宗做出冒着得罪六大门派的行径，直接将这些一部分参加六大门派考核的弟子掳掠入门，真是大气魄。

    随着几群少年聚到了一处，广场的人数立即增加到了几万人，大部分均是十几来岁的少年。

    几万人聚集到一块，可谓是人潮汹涌，黑压压一片。

    只是这般多的人，起码有一半进入了考核的乱水谷，此刻突然来到这儿，虽然惊惧，但还不免疑惑议论开来。

    张阑听着“嗡嗡”的议论声，不免苦笑起来，这次考核简直是为千灵宗做了嫁衣了。

    “沙沙……”

    一道轻微的沙沙声，突然从脚底传来，张阑凭借着过人的神识，立即感应到了，疑惑回过头。

    这么一回头，差点没把他吓得神魂紊乱出窍，只见在几万人的上空，在那黑云弥漫的低空上，此刻却盘绕着一只似蛇似龙的巨大妖兽。

    妖兽只露出了头部和颈脖，但是却如同一座大山，出现在了众人上边。

    张阑这么一抬头，那妖兽似乎也发现了他，两只巨大如房子的巨眼满是兴奋和好奇的看来。

    接着，那妖兽“嗖”的一声，下一刻，如同山岳一般的头颅，已经凑到了距离张阑不足两丈远的半空，盯着他看，一股庞大的威压，自然而然的落下。

    妖兽头部的鳞片，程亮如钢铁，面部狰狞，只是似乎没有恶意，好奇的看了一眼张阑，又转头看向了其他少年，好像遇到了新鲜的事物一般。

    这一下，除了高台的几十个少年以及漂浮的半空的黑云包裹的人影，其他人顿时也感觉到了不对劲，回过头，正对上了正在他们头顶上游走的妖兽的狰狞头部。

    “啊……”

    这如此庞大狰狞的妖兽，几万人，顿时一阵惶恐起来，满脸恐惧的往后退去，人群中甚至有些人直接被吓晕了过去。

    只是面对这一片尖叫声，那妖兽更来了兴致，如同山岳的头颅又是一摆，欲要更加的凑近广场上惊慌失措的一群少年。

    张阑几乎被吓出了冷汗，只是此刻看到这妖兽似乎没有恶意，才渐渐镇定下来。

    “流离，莫要调皮，要是再这般胡闹，可要你禁足十年，不得离开流离峰半步了！”

    一道呵斥，从山峰上传来，“轰隆隆”巨响仿佛来自九天惊雷，响彻此处天地。

    接着，只见从山峰上，急速掠来了一道人影，快如闪电。

    几个呼吸后，终于看得清所来之人，却是个面目威严的中年男子。

    中年男子两脚踏着虚空，缓步走来，看似缓慢，实则快如闪电，一下子就来到了广场上空。