
    没人回答上官香的话，包括平时矜持无比的容成欣，此时都掩饰不住的骇然和惊呆的看着张阑，似乎难以组织言语，形容眼前发生的一幕。

    不远的其他渡河的修士，被如此凶猛庞大的妖兽围攻，单凭那巨型身躯流落的气势，就已经让一部分修士胆战心惊，剩下的就是忙着应付不断袭击而来的龙吻鳄，争抢着渡过乱水河道，哪里会注意到后边李迁的飞舟，除了李迁等人，也没人看到张阑出手的那一幕。

    吕博云放出的几十只凶猛恶鬼，直接把袭击来的龙吻鳄缠得嗷嗷直叫，加上妖兽本身天生魂魄难比人类修仙者，不但没有修炼魂魄之法门，更重要的是天生灵智难开，魂魄弱小，不到片刻，那只龙吻鳄，直接被恶鬼生啖其魂，整个庞大身躯一个抽搐，轰隆的一声砸落回了乱水河中，诡异的死了过去。

    放倒了一头龙吻鳄，其他原本要攻击上来的龙吻鳄，都纷纷露出了一丝惧意，迟疑不敢上前来，吕博云也正好回头看到了张阑一拳击飞一头鳄鱼的一幕，满脸阴鸷的脸上难得露出骇然的神色，忍不住倒吸了口凉气。

    连续两头龙吻鳄被击杀，其他妖兽也占时不敢攻击过来，均是避开了李迁的飞舟。

    “李道友，趁着此刻全速前进，不可耽搁！”吕博云看准时机，回头对李迁沉声喊道。

    李迁不敢耽误，操控着飞舟，稳稳的避开那些龙吻鳄，望着赤霞滩飞渡而去。

    张阑环视四周，远处修士一片混乱，而他们近处四周的龙吻鳄，望到吕博云和他都露出惧意，不敢上前，让他终于松了口气。

    龙吻鳄头骨的坚硬程度，超出了张阑的意料，那全力的一拳下去，现在他不但手臂隐隐的颤抖传来丝丝刺痛，浑身的气血还一片翻腾不息，在半晌的调息压制后才平静了下来。

    张阑运转法力做了一次大周天大循环，气血缓缓平静归于顺畅，回过头，却看到容成欣等人都在瞪大两眼看着他，像是看怪物一般，让他不禁怔住了，忍不住尴尬问道：“你们这是干嘛，怎么都这般盯着我看？”

    “你……你是不是金丹期老祖，故意压制修为来戏耍我们？”上官香秀眉扬起，一双好看的眼睛瞪得老大，有些害怕的对张阑清脆喝道。

    “呃……”张阑愕然不已，尴尬的摸摸鼻子，缓声开口道，“上官道友说笑了，在下要是金丹期老祖，早就应该是活了几百年的老怪物了，哪里能进得此处来。”

    张阑摊摊手，这误会让他苦笑不已，转而沉声解释道：“我本是个身无灵根的山村小子，只不过从小偶遇了师父，修炼了一道炼体的法门，才走上了修仙之路，所以肉体比他人强悍一些。”

    几人才一阵释然。

    不过容成欣和上官香看着张阑，转而露出无比佩服之色，想想一个身无灵根的人，能走上修仙之路，而且居然修炼到如此修为，那将是付出多大的努力和汗水，更需要异于常人的坚韧毅力。

    至于吕博云等人，倒是露出了另一番异色，对于张阑用于炼体的功法，他们除了惊骇之外，心底还是忍不住露出了觊觎之意，不过却又很快的压制了下去。

    张阑憨厚的挠挠脑袋，对于自己如此掏底的话似乎毫不在意，不过他心底却冷笑不止，把众人的表现全然看在了眼底，对于吕博云等人神色的变化，也都在意料之中。

    不过看到几人都回过神，没有再盯着他，才忍不住松口气，他可不想在这龙吻鳄的地盘中被几人围攻，不过要真拼起命来，就算是炼气期十一层的修士，他也丝毫不惧。

    在几人愣神间，李迁操控的飞舟，早已使出了龙吻鳄的包围，离赤霞滩越来越近，而差不多有一半以上的修士联合击退击退了龙吻鳄，纷纷朝赤霞滩掠去。

    “现在是个好机会，放出神识，好好龗的感应一下你头顶上方的那些空间碎片以及气流。”

    张阑看着龙吻鳄吃了亏，没有再追击而来，依然在飞舟末尾盘坐了下来，只是这时突然传来了虚元子的话语。

    张阑略微愣了一下，然后抬头看了一眼头顶那诡异的气流，深吸了口气，依着虚元子的话，悄然放出了神识，

    神识蔓延而上，缓缓的接近了那处纷乱的气流处，一股无比冰凉的气息，带着远古一般的沧桑，朝着张阑的神识席卷而来。

    那气息之中还带着无比压抑的暗夜和寂灭，比之死气还要恐怖无比，仿佛要吞噬和消亡一切的生命之体，殆尽一切轮回，堕入所有虚无之境。

    张阑心头猛然惊醒，迅速的将自己的神识收回，脸色煞白，要是再久点，他都有可能迷失在那让人感觉无尽的死寂般的气息中。

    “前辈，那是什么东西？”张阑心有余悸的问道。

    “外空间气流，里边流溢着虚元之气，你感应到的那些寂灭的气息，就是虚元之气！”虚元子缓缓开口，叹气道，“我也只是让你体会一下，至于修炼，等筑基之后吧，关于更多的东西，等你修为更高之后，会慢慢知晓的。”

    “原来这就是虚元，如此恐怖和诡异，这真能修炼？”张阑暗暗心惊，接着颓然道，“而且，前辈，小子身无灵根，恐怖无法将您那高级的功法修炼大成，加上这恐怖的虚元之力，需要更高的修为，我不懂能走到哪一步呢！”

    “灵根？”

    虚元子语气中带着愕然，接着毫无顾忌的破口大骂起来：“那些家伙简直就是放屁，谁说拥有灵根才能修炼到更高的境界？老夫一直没提起还以为你释然了呢，你这般想完全错了，拥有灵根固然更容易感应天地灵气，修炼速度也更加快捷，可是这只是对于修炼者的前期，到了后期那些灵根将成为阻碍，如你这般的后天灵根，如果能坚韧的渡过前期，哼，到了后期境界，实力将是天翻地覆的变化。”

    张阑心中一阵惊讶，这番理论，完全颠覆了他刚进入北元门的接触到真正修仙者后的想法，脑子里瞬间有点懵了。

    不过却容不得他做过多的细想，因为这时李迁御使着飞舟，已然在赤霞滩边上稳稳的靠岸了。

    张阑随着几人踏上了赤霞滩，看到前方的其他众多修士早已登上了岛屿之上，个个都警惕的看着四周，兴奋和激动得摩拳擦掌，准备着寻找考核所需的灵药。

    这赤霞滩上，半空弥漫着血红色的诡异残雾，来回飘荡不停，岛屿边缘的地面是比较松软的泥沙，往深处看去，残雾遮住视线，看不真切，但能看到岛屿上密林丛生，地面到处是腐烂的黑色植物，不时有突兀的山石以及小山屹立当中。

    更重要的是，岛屿之上非常寂静，连只虫子的叫声都难以听到，诡异得让人心头发毛。

    不过这阻止不了众多修士的激动和狂热，如果能将灵药收集足够，就可以通过考核了，进入那古剑门，修炼无上功法，得到修为高深的师父指点，那将免去走过多弯路，修为能快速提升，进入那更高境界，长生之道将又进一步。

    加上现在人多势众，不少人都祭起了各自的法器，开始往岛屿的深处走去，而且大部分修士也生怕落后于人，灵药被抢光了，更是尽量争先前进。

    “大家不要和那些愣头青一样眼急，这岛屿很诡异，我想这次采摘铁阳草之行，可能要冒几分危险了。”吕博云一脸凝重的开口道。

    “我们跟在他们身后即可，到时候见机行事。”李迁也点点头，沉声道。

    说完，几人都祭出了各自的法器，拿在手上，往前行去，跟在前方的大部队后边，刚好能将前方的情况看得清楚。

    张阑这一路走来，早就知龗道，在此种险地，最好龗的做法就是静待时机，在他人手上捡便宜，才能将风险降到最低，因此他更不会心急，缓慢的跟随在众人最龗后，随意的环视着四周。

    “啊！是浪云蝶！”

    这时，前方突然传来一声惊恐的尖叫，接着便看到两名青年满脸惊恐的往回跑来，两名青年均是一脸通红，神志似乎慢慢的不受控制，才不过往回跑了十来丈，就一下子翻滚在地。

    “啊……好热，好热！”两名青年修士在地方翻滚，不断撕扯自己的衣服，口中边痛苦的嘶喊着。

    而前方的修士早已被这突如其来的一幕吓住了，纷纷快速退了回来。

    “不好，是成群的浪云蝶！这种妖兽肉体和实力不如何，但是释放出来的粉红色淫邪毒物，能让人在几个呼吸间失去神志，而且在下来的一刻钟内，如若找不到异性交*合，将会七窍流血而死！”吕博云脸色大变，满是惊惧的喊道。

    张阑以及众人听到吕博云的惊惧之声，不由得往前看去，只见前方不远的密林之间，飞出了一大群色彩斑斓艳丽至极的蝴蝶，起码也有几十只，每只足足有磨盘大小，张开巨大的四翅不停的扇动，每扇动一次，就会释放出一团诡异的粉红色毒物，朝四周弥漫。

    而让张阑脸色瞬间煞白的是，前方的修士正不断的朝他们这边退回，那群浪云蝶也正扇动着翅膀尾随着众多修士，粉红色的毒物跟着席卷而来。