
    宫殿幽暗阴森，黑雾弥漫。

    一股苍凉的气息，从黝黑的带着血迹的巨石墙壁上传来，仿佛来自远古，充满了苍莽岁月的痕迹。

    宫殿大门前，站着一个翩翩白衣少年。

    少年迎面感受大殿内扑面而来气息，忍不住停住了脚步，面上淡然，轻叹道：“真是岁月如潮啊！转眼又是几十个春秋！不过这幽冥殿还是老模样，本少又来也！”

    少年如同一个老常客般，起步走入了宫殿。

    所来的明明是个少年修士，怎么成了少女口中的猎物，难道是仇家不成？

    躲在宫殿巨石柱后边的张阑，疑惑的望向对面的少女。

    少女却不理会他的不解，瞪着一双美眸，传音喝道：“你给本小姐老实呆住，要是妨碍了我捕捉到这小妖物，有你好看的！”

    张阑微微震惊，少女所用的是凝线成音的传音法术，那可需要强大的神识和法力，连他都还没学到此法术呢。

    不过想到对方炼气期十四层的修为，也顿时颓然了，等他自己修为到了，这种低级法术，学起来，可谓容易非常。

    张阑无奈，只能老实的待在石柱后边。

    少女起身从巨石柱走出，那白衣少年也刚好进入了宫殿内。

    “轰隆……”

    隐藏在宫殿大门以及四周的阵法，在少女转瞬掐诀下，嗡然运转，流光转动的灵力阵法，一下子将那少年困在了宫殿中央。

    “嘿嘿，这是由六个小杀阵组成的复合阵法，可攻可守可困，这火翼兔怕是难逃生天了！”

    虚元子突然嘿然出声，满是趣意的道。

    “火翼兔？居然是化形期妖兽！”

    张阑大惊，脸上微白。

    化形期妖兽，那可是七级妖兽，相当于修士的元婴期老怪物，这少女怎么对付得了？

    正欲起身阻止少女，虚元子却止住了张阑，道：“无需惊慌，这确实七级的化形期妖兽，不过这妖兽却是特殊异种，本体是一只火翼兔，形体可千变万化，逃生本领可谓一绝，警惕性也是惊人，只可惜了这是幼兽，少女这阵法颇为特别，加上这异兽毫无攻击，这次逃脱不得了。”

    随着那几个阵法同时运转，张阑果然看到那原本偏偏白衣少年，在被阵法围困下，俊逸的面庞满是惊惧和恐慌，左冲右突不得。

    少女这时一脸凝重起来，又进一步加强的阵法的威力。

    她可是清楚火翼兔逃跑本领，虽是火翼兔幼兽，但如若拖延得久了，让它寻得阵法漏洞，那一切都白搭了。

    接着，在张阑惊异的目光中，那翩翩少年，受到阵法的进一步攻击和束缚，如同施了易容变形法术一般，眨眼间居然变成了个惊慌失措的白色裙衫少女，还不到几个呼吸，接着又变成了一只一身焰火的焰吻蛇……

    仅仅不到几个呼吸间，那白衣少年转眼就在各种不同的人和妖兽形体间转换，看得人眼花缭乱，而且还能从中隐隐的看到一只雪白兔子的本体。

    下一刻，那少女布置的阵法中间，“啵”一声的脆响凭空传来，灵力一阵紊乱，白雾弥漫。

    片刻后，阵法依然运转不休，但是阵法中间的少年却已不见，只见一只雪白色的兔子出现在了阵法正中，正“吱吱”惊叫不停。

    “还是本姑娘幸运，抓到你了！”

    火翼兔现出本体，少女顿时一脸欣喜的清脆出声。

    可是她话才落下，那在阵法中“吱吱”尖叫的火翼兔，突然兔嘴稍稍一开，一道火红的焰火一下子被它喷射出来，落到了四周的阵法上。

    少女的兴奋劲儿刚起，看到这火翼兔喷射出的焰火，顿时一慌，玉手一翻，从储物袋中又取出了几颗灵石，要稳住大阵。

    可是少女还没来得及出手，身子突然一软，一个踉跄，差点跌倒在地。

    “不好，快敛息屏气！”

    这时虚元子突然急喝出声，响彻在张阑识海。

    张阑见到那少女一阵踉跄，早已凛然，听到虚元子急喝，瞬间屏气。

    “祭出古伞，将那火翼兔抓住！”

    张阑想也不想，祭出了古伞，才回头看去，果然看到那只雪白的火翼兔不知怎么从大阵中跑了出龗去，只是却没有往宫殿大门逃去，而是朝他所在的地方急蹿而来。

    张阑愕然，难道是专门跑到自己这儿自投罗网来了？

    火翼兔奔跑急速如电，可是毕竟是幼兽，哪里比得过张阑的出手快，古伞嗡然打开，一下子就将那火翼兔网罗了进去，又瞬间合起。

    张阑还没来得及收起古伞，却先穿来了虚元子的念咒声。

    “天眼术！禁！”

    眨眼的功夫，虚元子那透明的灵魂体魄，霍然出现，朝古伞结出古怪印发，又闪身回到了小石子中。

    张阑微微愣神，打开古伞，果然看到那火翼兔被某种古怪的力龗量禁锢住，动弹不得，两只红色眼睛满是惊惧恐慌，吱吱尖叫个不停。

    张阑哪里还客气，这可是化形期的珍贵异种妖兽，有便宜不占那才是傻瓜，也不管那火翼兔的尖叫声，手上一探，将火翼兔子抓住，收入了腰间的灵兽袋中，和那通灵犬放到了一处。

    做完这一切，张阑回头看那少女，却发现对方此刻满脸痛苦，浑身透着粉红色气息，浑身微微颤抖。

    不过少女似乎正竭力抑制身上的那股粉红色气息，满脸冰寒的望着宫殿大门，身前施展出了一道紫色流光旋转的防御护盾，手上祭着一把幽蓝色飞剑，寒光闪闪，灵气逼人，一身雄厚法力运转，威压惊人无比。

    “不好！”

    张阑这时突然脸色大变，掀开手臂长袖，看到自己的手臂，开始隐隐发红。

    再微微感应，一股细微的诡异气息悄然在自己体内散开，沿着经脉，渗透开来。

    张阑大惊，运转功法要压制，却发现毫无作用。

    “浪云蝶之毒！”

    张阑终于忍不住叫出声，脸色阴沉如水，两眼杀机弥漫的望向少女，沉声道：“这是怎么回事？”

    浪云蝶的毒，可说是世间最为猛烈的春药之一，神魂弱小的修士，最多在几个呼吸就会失去神志。

    如张阑这般，最多只能支撑一刻钟，如若拖延，没能找个异性进行交合，解去此毒，最终的结果，将是一身法力渐渐被压制，肉体腐烂消亡，神魂也随之消散。

    现在张阑就已感到了那股诡异气息，开始发挥了作用，才满是杀机的出声喝道。

    可是少女却没有理他，紧紧盯着宫殿大门，一副如临大敌的姿势。

    张阑这下明白怎么回事了，抬头望向宫殿大门处。

    几个呼吸后，终于出现了两道身影。

    出现的二人，均是一身黑色长袍，看不清面目，浑身鬼气森森，一股阴惨惨的气息弥漫过来，仿佛来自幽冥之地，让人忍不住心头微颤，浑身冰冷。