
    伤麒森林高大参天古木，倒下了一片，露出了黑云滚滚妖禽飞掠的荒古天空。

    枯枝断木横陈的不远，任长老死去的地方，只留下了一堆血肉碎骨夹杂的冰凌。

    玄冰巨蟒的气息，如同滔天的浪潮，滚滚散开，一股股寒人心神的冷意，流荡于森林之内。

    十几里外的妖兽，皆是一片惊恐起来，都一个劲的在逃窜，弄得原本寂静的森林一片哗啦啦的震动，响动四野。

    张阑这时候根本顾不得其他，神识全然放出，探查前边的路，脚下轻点，没命的朝前掠去。

    就算前边还有妖兽存在，他也管不了了，而且只要不是金丹期的妖兽，凭借着身法，他还是有机会脱身。

    如今最重要的是先逃离玄冰巨蟒所能锁定的范围，这种金丹期的妖兽，虽然没有金丹期修士那般笼罩几百里的恐怖神识，可是巨蟒类的妖兽，对气息的锁定却一样恐怖无比，就算逃出上百里，依然有可能被对方找到。

    张阑只能希望快点跑出巨蟒的视线范围，不让对方注意上自己，那他就更有机会逃走。

    “咯吱咯吱……”

    “轰隆……”

    伤麒森林内枯枝败叶断裂的声音噼啪传来，随之是树木断裂倾倒砸落在地上的轰隆巨响。

    张阑心头咯噔一跳，回头看去，心里立即沉到了谷底。

    几百丈外，那玄冰巨蟒如山岳般的身躯，泛着幽冷寒光，晶莹泛蓝，左右摇摆，昂着巨大狰狞的头颅，在伤麒森林内挪动，尾随着张阑闪电般的急掠而来。

    “那边那么多人，怎么就单独盯上我了？”

    张阑头皮发麻，背后冒起寒意，如若那位任长老还在，他真想给对方一个飞剑，自己简直是被带到了妖兽嘴边送命来的。

    此刻没有其他人，张阑正欲御剑飞起，猛然听到侧旁传来一阵窸窣声，转头看去，却是他之前释放出来的通灵犬。

    玄冰巨蟒出现，他与通灵犬之间的联系直接被对方那恐怖的气息斩断了，原以为通灵犬早已逃去，不想这个时候会回到他身边。

    回头看着身后的玄冰巨蟒越来越近，那一股玄冰之气，泛着浓郁的血腥味和欲要冻结人神魂的气息，而且玄冰巨蟒所过之处，林木和地面都起了一层薄薄的冰霜，寒气直冒。

    在这生死危急关头，张阑哪里还敢犹豫，也不管半空上是否有着凶禽盘旋，手上一探，抱住了在他侧旁一同奔跑的通灵犬，然后手上一翻，从储物袋随便取出了一把未曾祭炼过的飞剑，神识烙上，一个掐诀，飞掠而起，御剑从树林缝隙间掠上了半空。

    “轰隆……”

    可是玄冰巨蟒似乎发了疯一般，朝张阑掠起的方向激射出了一口寒冰，紧接着庞大的身躯又一个摆动，折断了所有拦路的树木，继续闪电追来。

    “这巨蟒是不是发疯了，这般都还不肯放过我！”

    御剑飞到了半空，性命是保住了，张阑算是松了口气，可是下边的玄冰巨蟒却不依不饶，依然尾随着他在地面闪电急掠，对他追击而来。

    “嘿嘿，这小蛇不追你还能追谁？你也不看看你怀里的通灵犬得到了什么。”虚元子话语显得有些幸灾乐祸，轻笑出声。

    张阑听到这，低头看去，只见通灵犬的小嘴里，除了叼着紫魂花、梦灵草等几株还算珍贵的灵药，还有着一株他认不住的灵草，颜色艳红，透着一股妖异。

    “这是什么灵药？”张阑拿起灵草，疑惑问道。

    灵草表面柔韧，质地若骨，隐隐的透着森冷，却又有着一股惊人的气息蕴含在里边，说不出的奇异。

    “伴妖草！妖兽服用伴妖草，可自行吸收里边的灵气，提升修为，重要的还是此灵草能为妖兽化形渡劫前打下基础，渡劫的成功几率将更大。这也就是下边那头小蛇不放过你的原因。”虚元子出声解释，道，“不过这株伴妖草只是幼苗，还不是成熟的伴妖草，可惜了。”

    “什么，伴妖草！难怪这玄冰巨蟒发疯一样的不肯放过我，原来是为了这株灵草！”

    张阑愕然的看着手中的灵草，哀嚎出声，虽然他没亲眼见过伴妖草，但是多少还是在书上见过，可以说是妖兽命根之一，这伴妖草可能就是这玄冰巨蟒守护的灵药。

    如果真是如此，那么之前任长老和他们就是误入了玄冰巨蟒的地盘，巨蟒以为他们是为它守护的灵药而来，才那般遭到攻击的。

    现在伴妖草被通灵犬采摘，也怪不得玄冰巨蟒会发疯般的追击下来。

    不过如今就算是将灵草还回去，玄冰巨蟒多半也不会放过自己了，索性逃命吧！

    张阑恶狠狠的瞪了一眼通灵犬，取下它嘴里的灵药，放入了储物袋，然后又将通灵犬塞入了灵兽袋中。

    虽然在半空上，但是下边的玄冰巨蟒紧追不舍，一股股寒意逼人的气息从那狰狞巨蟒大嘴中喷薄而出，寒气几乎是弥漫到了半空。

    这都是通灵犬惹的祸，也怪自己妄自将通灵犬放出寻找灵药，珍贵的灵药没寻得多少，倒是引来了一头金丹期的妖兽，简直是玩命的行为。

    张阑御使着飞剑，望着森林外边，夺命飞去，他可不想和这只巨蟒在这荒古森林和荒山间做着追逐游戏，这般拖下去越久，他就越危险。

    荒古大地，猛兽横行，妖禽横空，加上此刻正是兽潮当中，弄不好一头扎入妖兽群中，那就欲哭无泪了。

    “轰隆隆……”

    下方的伤麒森林，玄冰巨蟒所过之处，树木都是一片哗啦啦的断裂倒下，声震四里。

    感受身后传来的寒意，张阑心头发紧，将飞剑的速度催动到了最大。

    半柱香后，一道灰色身影从伤麒森林的另一头，破空而出，快如闪电。

    随着身影掠出朝一座荒山疾驰而去，一阵轰隆隆巨响又从森林传来，而后一直大如山岳的巨蟒，从森林中奔袭而出。

    幽冷淡蓝的身躯，哗啦啦的滑过荒山巨石，火光四溅，如同程亮的钢铁和石头摩擦在一块，发出令人寒碜的声响。

    疯狂从森林蹿出的自然是玄冰巨蟒，而在前方御剑飞掠的自然是张阑。

    张阑从伤麒森林深处被巨蟒追逐，一直出了森林，到了此处。

    望见森林外边的一群荒山野岭，踏剑飞掠的张阑顿时大喜过望。

    有如此多的荒山野岭，意味着会出现狭窄的峡谷，只要寻得狭小的山洞穿进去，这玄冰巨蟒也奈何他不得了。

    “嚯……”

    正在张阑觉得安稳无忧之时，一道嘹亮的嘶叫声，如同惊天炸雷，猛然从半空传来，震响苍穹，吓得他差点站不稳。

    张阑回头望去，心下咯噔，面色阴沉难看起来，只见昏沉沉的被黑云遮住的天空，出现一只张开双翅足有百丈大小的巨大凶禽，巨禽通体金灿灿，上边流光转动，气息恐怖，整个盘旋，遮天蔽日，横跨苍穹，直朝他飞掠而来。

    上有凶禽，下有巨蟒，两厢追逐而来。

    张阑这下恨不得自己多出一双翅膀了，一身法力轰然运转，脚下的飞剑发出咻咻的声音。

    背后狂风呼啸，黑云翻滚，一股冷意从头顶传来。

    眼看着巨禽越来越近，张阑一个转折，朝山岭荒山间的缝隙一头扎了进去，从一个巨石形成的小洞口窜入了荒山的峡谷中。

    峡谷有着一条落满鹅卵石的小溪，张阑整个人从山石的缝隙滚入了溪水中，出现在了峡谷内。

    不过这峡谷足有几百丈宽，巨禽和巨蟒仍然可以进入，张阑也不管一身湿漉漉的，脚下一点，落云鞋、锻骨功、神影移，全然运转，唰唰两声，人已然出现在了峡谷深处一道只有两丈大小的山洞前，然后一头扎入了其中。

    “轰隆隆……”

    峡谷内，山石滚落，狂风掠起，席卷了整个山谷。

    一头大如山岳的巨蟒，挪动着庞大的身躯，疾驰进入了山谷中，程亮坚硬如钢铁的身躯，撞得山石滚落，山体倾塌。

    “嚯……”

    不过这时，那只通体金灿灿的巨禽已经到了峡谷上方，却没再去寻找张阑，而是盯住了峡谷内的巨蟒。

    玄冰巨蟒这时候仿佛才从失去伴妖草中回过神来，感应到了巨禽的存在，巨大的身躯猛然一个停顿，原本幽蓝色的身躯，立即变成了森白色，回过头，面部狰狞，嘶嘶的吐着蛇信。

    不过这巨禽本就是蟒蛇的克星，怎么会惧怕，巨禽两爪泛着寒光，双翅微微收缩，朝巨蟒急速掠来，声势逼人。

    “嘶……”

    这时，玄冰巨蟒大嘴一张，吐出了一道白色的寒气，朝掠来的巨禽****而去。

    不过玄冰巨蟒做完这一切，却丝毫不敢停留，摆动巨大的身躯，没命般的朝峡谷外边逃去。

    玄冰巨蟒发出的寒气，落在了巨禽身上，结成了一层冰凌，只是那巨禽双翅一震下，冰凌震碎，寒气消散。

    巨禽硕大的脑袋一甩，昂头嘶叫一声，接着双翅一震，一个转折，掠出了山谷，朝玄冰巨蟒追逐而去。

    张阑将这短短刹那间的交锋看在眼里，看到两只恐怖的妖兽离去，整个人送出了口气，一屁股坐到地上，靠在山洞石壁上大喘着气。

    “呼……幸好师兄您提前发现了银天鹫，使得我们没有贸然出龗去，不然可就危险了，不过除了那玄天巨蟒，之前似乎还有什么东西进入了这里。”

    张阑原本想着休憩半晌，就离开这山洞，不想这时突然传来了一道话语声，让他停住了动作，整个人的气息也缓缓收敛起来。

    “哼，想不到这盘丝岭，会突然出现这两只这般恐怖的妖兽，想来是那银天鹫追逐玄天巨蟒来到此处吧，至于先前进来的，应该是被那它们吓跑进来的妖兽吧。”

    另一道声音，颇为沉稳，略带凝重，轻哼说道。