
    在焚心谷边缘，荒山峡谷边上，血染荒古之地，云雾破碎，一片肃杀。

    苏子页靠在荒山地面的巨石上，面色惨白，胸骨断裂，还失去了一只手臂，元气大伤。

    花雨峰弟子将他接住，伤口用法术压制止血，苏子页才停住了惨叫声，从痛苦之中缓过气来。

    只是他此刻那染尽了嫣红血液的身子，依然还在颤抖着，面上铁青和狰狞之色来回变换。

    苏子页两眼满是怨毒和滔天恨意，还带着无穷般的屈辱。

    最龗后剩下的左手，颤抖举起，遥指着在远处峡谷半空摇摇晃晃的张阑，一字一句的从口中迸出，杀意凛然的说道：“你们都给我上去，把那该死的废物碎尸万段，本师兄要生生炼制他的魂魄，永世不得超生！”

    此刻的苏子页，像是失去了理智一般，哪里还有之前那般的镇定自若，此刻脸上狞然疯狂，满身杀气，似乎恨不得将张阑生啖其肉一般。

    也怪不得他有这般表现，从小到大，从进入修行之路，进入这千灵宗的花雨峰，一路修行，无不是顺顺利利，就算是历经与敌人妖兽搏杀，几乎都是一往无前，从未这般惨败过。

    加上他自身资质极佳，背景深厚，实力也倍加强悍，同期少有敌手能伤到他。

    虽然之前已经是凝重对待，只是想到还是被张阑重创了。

    如此境遇之下，他如何不怒，想到之前自己还嘲笑了烈飞扬一翻，现在他却郁闷的要吐血。

    苏子页这般大吼出声，身后的几十名花雨峰炼气期十三层的弟子，纷纷祭出飞行法器，掠到了半空，隐隐的要将张阑包围住。

    张阑此刻是神识消耗巨大，身负重伤，法力也是所剩无几，踉跄了半晌，才好不容易在满是妖兽的峡谷上空止住了身子。

    张阑微微抬头遥望。

    远处，无数猛兽，依然狂奔咆哮。

    天际，法术冲天，黑云翻滚，巨禽遮天。

    张阑知龗道天上地下，都没有他逃去的去路了。

    此刻不但花雨峰的几十名弟子成半圆形的包围过来，烈飞扬御使的赤红色宝塔已经来到了他跟前。

    张阑知龗道这次攻击他是躲无可躲，想再次施展神影移，那是根本不现实，那样只会死得更快。

    张阑手上翻飞如电，取出了大把的引气丹和止血疗伤的药，没命的吞服了下去，凭借着强大的经脉和小石子过滤作用，他根本不担心丹药过猛引起爆体或者是留下后遗症。

    接着张阑法诀转瞬掐出，青灵掌瞬间出现在了半空拍向了咆哮飞来的宝塔。

    那残缺的惑魂塔嗡然一动，已经不足上百只的一群阴魂眨眼将他包裹而起。

    张阑这一系列的动作，还不足一个呼吸的时间，就已经完成。

    对于此次攻击，他宁愿选择消耗宝塔的来势，如若立时退去，兴许会死得更快。

    青灵掌轰然对准宝塔拍去，让得宝塔微微一滞。

    不过也只是这么一瞬间时间，青灵掌就已经被宝塔砸得碎粉，消散不见。

    张阑看准这么瞬息时间，脚下剑光一闪，快速飞退而去。

    可是如今他的速度，哪里还如之前那般迅疾，更别说能比得过灵器的飞掠速度了。

    还不等张阑飞退出多远，赤红色宝塔霞光万丈，携带者千钧力道，准准的砸在了包裹他的阴魂法阵上。

    “嘭！”

    残缺的惑魂塔释放出的阴魂一阵翻飞，张阑整个人连带着如砸落的陨石一般，撕扯开蹭蹭云雾，轰隆一声又一次撞到了荒山上。

    只是这次不同的是，张阑背后的古伞被他一横，插入了荒山顶部上，他整个人紧紧抓住古伞，直接将荒山洞穿出了将近几丈深的大坑，才生生止住。

    虽然古伞这么缓去了强大的冲击，不过宝塔砸落的攻击，依然是将张阑身体再次砸断另外的身骨，使得他一身的伤再次的加剧，整个人是微微颤抖的扶住了古伞，轻轻摇晃。

    “朱纪子，我们就这般死在这儿了？”张阑望着御剑凌空的烈飞扬以及几十名花雨峰弟子，暗中对朱纪子问道。

    “师弟，如今你我也算是生死与共了，虽然我朱纪子成了灵奴，但能保留灵智，我可不想这般死去！”朱纪子此刻也是知龗道正处于岌岌可危的关头，果断说道，“在我的储物袋，留着一颗赤魂丹，是属于拼命时刻所用的，只是那时候师弟根本没能给我时间，所以还留着。”

    “这丹药有何作用？”

    张阑从收起的朱纪子的储物袋寻到了一颗通体幽暗的丹药。

    “服用可瞬间爆发强大实力，可以供你突围，不过药效只会持续不到一百个呼吸，但是服用此丹药，药效消散，你会进入虚弱期，加上你此刻重伤，可能会出现意想不到的后果。师弟你选择吧，我们只有一次机会！”朱纪子凝重出声，沉声说道。

    “大师兄……我来了……是那小子，哈龗哈哈龗哈……这次看你怎么跑，果然被大师兄打成了残废，看你还如何嚣张，我非将你肉体剁碎了不可！”

    一道惨然的大龗笑声，从荒山峡谷的另一头传来，花雨峰众人转头看去，却是个御使着飞行发的烈火峰弟子，向这边急掠而来。

    来人正是文莱，他远远的看到颤巍巍的站在荒山顶上的张阑，看到对方受到重伤已经是强弩之末的样子，顿时两眼怨毒浓郁，面上狞笑，手上祭着飞剑，闪电掠了过去。

    “不要……”

    远处的天空，重新结果的赤红色宝塔的烈飞扬，顿时面色大骇，惊叫出声，想要阻止文莱。

    可是张阑被那宝塔击飞出起码几里远，和烈飞扬以及花雨峰众弟子相聚较远，加上文莱从荒山另一头赶来，距离更是比他们近了好多，哪里来得及阻止。

    文莱的到来，张阑就知龗道机会来了，他也不用担心转身逃去时被其他人齐齐出手围攻了。

    张阑翻手吞服下了赤魂丹，下个呼吸，一股强大的力龗量瞬间充盈了他整个身体，原本虚弱的感觉眨眼消散，丹田内的法力，再次的喷薄而出。

    文莱掠来的速度极为迅捷，在张阑转过头的时候，他已经祭着飞剑来到了几丈外，飞剑被他御起，准备要斩落下来。

    可是下一刻，张阑一改之前的虚弱模样，脚下剑光一闪，整个人闪电从文莱几丈外的地方御剑掠起，冲天而去。

    而随着发生的是，几丈之外准备御剑斩落的文莱，整个人瞪大了双眼愣愣呆在了原地。

    不消眨眼间，他的颈脖处，出现了一道细密的痕迹，最龗后渐渐扩大，一道道如同喷泉一样的鲜血喷洒而出，随之的是一颗硕大的头颅，冲天而起，落到了荒山顶上。

    “给我全力攻击下去！”

    远处的苏子页看到这一幕，铁青着脸，狞然的大吼出声。

    “唰唰……”

    半空上，几十把飞剑齐齐掠出，朝张阑刺来。

    不过那飞剑哪里跟得上张阑的速度，皆是纷纷被闪开了。

    “想逃！烈天塔，给我镇压！”

    御剑凌空的烈飞扬看到这一幕，差点目赤欲裂，再次掐诀，将宝塔御使砸了过来。

    “裂天掌！”

    赤红色宝塔御使出龗去，烈飞扬又是再次掐诀，半空上云雾翻滚不定一阵后，猛然出现了一道燃烧着烈火的如山巨大的大掌，猛然朝张阑拍了下去。

    张阑身法如电，一下子就掠出了十几里远，来到了妖兽滚滚狂奔的兽潮上空，勉强的避开了赤红色宝塔的攻击。

    只是不远处的天空，妖禽密布，遮天蔽日，黑云滚滚，张阑只有侥幸搏命。

    可是遮天的烈火巨掌，张阑却没能躲过，等他意识到危险，欲要施展神影移闪开时，却已经来不及了。

    而且烈飞扬那一道烈火功法，比他的锻骨功还要强大霸烈，他只能勉强抵挡。

    此时这般不经意之下，更是躲无可躲，挡无可挡了。

    “嘭！”

    烈火巨掌如同从天而落的山岳，直接将张阑拍下了天空，整个人笔直的朝兽潮中心砸落了下去。

    完了！

    这是张阑在半空中喷出一道鲜血，全身疼痛虚弱得欲要散架时候最龗后的一道意识。

    “轰隆隆……”

    烈焰滚滚的裂天掌消散，张阑整个人被拍入了兽潮，早已不见了身影，也许都被无数妖兽踩成肉泥了。

    “哼，都是一群蠢货！还有那文莱，如此坏了烈某好不容易要得到的上好魂魄！”

    烈飞扬铁青着脸，狠狠瞪了一眼那花雨峰几十名少年弟子，理也不理苏子页，足下红光闪烁，收了烈天塔，御剑掠入了兽潮上空，想着能寻得张阑的身影。

    可是兽潮滚滚，妖兽无数，烈飞扬根本不敢接近，外围的妖兽，他还能勉强对付脱身，如若深入半里，只会死得渣也不剩。

    千灵宗每次的发生兽潮，这些主力妖兽，都会按照一定路线出现，在边缘外围，还是安全无忧，如若进入其中，那只是送死的行为。

    “嚯嚯……”

    突然，一只巨大如房子的血红色身影，撕开云雾，出现在了烈飞扬的头顶，双翅展开，遮天蔽日，妖气冲天。

    二级血影鹰！

    “找死！”

    烈飞扬还正在怒火上，见到这只不过是勉强相当于炼气期十五层的二级妖兽，居然主动攻击他，顿时更加恼怒，大喝出声。

    也是这只血影鹰闻到血腥味，飞掠而来，把烈飞扬当做了食物。

    却不想是撞到了铁板上。

    只见下一刻，烈飞扬手上红光一闪，烈天塔飞掠而出，咆哮撕扯开苍穹云雾，直接将这房子般大小的血红色巨禽砸了个粉身碎骨。

    庞大的妖禽，四分五裂，血洒苍穹，赤红色羽毛散落天际，洋洋洒洒。