
    踏剑立于半空的张阑，除了巴火等人，荒峰上的其他人，根本没注意到远处的绿云畔，不然一定会有弟子惊呼出声了。

    任谁看到第四代弟子有人能御剑飞行，都会震惊不已。

    不过现在荒峰的弟子，注意力全都集中在了半空的少女和那遮天的巨禽身上，根本没人会注意到这边。

    乌云弥漫的苍穹上，赤魔鹰被少女的白色玉镯击飞后，在空中翻滚出了十几里。

    可是巨禽身上羽毛，如金石钢水浇筑，防御****惊人，法宝都难以破开。

    少女的这一击，除了将巨禽击飞，也没能造成什么实质性伤害来。

    巨禽一阵翻滚后，在半空狼藉的猛拍巨翅，发出阵阵狂啸，黑云滚滚下，重新稳住了山岳般的身躯。

    “嚯嚯……”

    赤魔鹰一阵尖叫，声音里带着惧意，隔着十几里的距离，盯着对面娇小的少女，眼露狂怒，却又犹豫不决，似乎对少女颇为惧怕。

    巨禽看着荒峰上一众人，满是不甘，与少女对峙了片刻，两翅猛的一拍，朝另一边掠去，欲要离开。

    “哼，还想离去！”

    少女一声冷哼，脚下莲步生风一般，虚空一踏，在原地消失，下一个瞬间，已经是挡在了赤魔鹰的跟前。

    少女裙衫在狂风中翻飞，更是将她那袅袅婷婷的惊艳身姿，勾勒得毕现无遗。

    在赤魔鹰庞大如山的身躯跟前，少女渺小得如同蚂蚁面对大象一般。

    可是赤魔鹰看到少女拦住自己，顿时又是一声尖叫，惊恐不已，猛然后退。

    “阴灵阵，封！”

    少女玉手一翻，祭出了一颗白色的灵珠，玉手掐诀，一声清脆的呵斥，指向了赤魔鹰。

    随着少女的呵斥声落下，只见那只有拳头大小的白色灵珠，立时咿咿呀呀的飞出了无数的阴灵，足足有上万只，弥漫了整个天空。

    顿时荒峰四周，阴气惨惨，一股慑人神魂的威压隐隐落下，加上半空黑云滚滚，更衬得这些阴灵的狰狞可怖。

    上万只的阴灵从白色灵珠飞出，在少女的御使下，咿咿呀呀嗡然而出，在天空上一阵散落之后，立时交错而过，眨眼聚拢，组成了一个诡异的阴灵阵法，朝赤魔鹰扑去。

    “这是峰主的攻击灵奴，好生壮观和恐怖……”

    好多弟子惊呼出声，看着天空密密麻麻的阴灵，头皮发麻，毛发倒竖。

    那些阴灵，可都是用活生生的生魂，炼制成灵奴，怨念极大，专攻神魂，是千灵宗修士令人闻风丧胆的一个原因之一。

    这如此多的阴灵，就算是元婴期老怪物对上了，也不敢直迎其锋。

    “这就是元婴期御使的灵奴么？可是这组成的阵法，怎么感觉眼熟呢？”

    张阑望着那由无数阴灵组成的遮天大阵，再感受少女身上的威压，已经判断出对方的修为，面对如此阵势，背后发寒，心悸不已，他自己的神识都感觉隐隐颤抖起来。

    这才是真正的千灵宗法术！

    张阑心下感叹。

    “此女娃倒是厉害，人又漂亮，可惜老夫过了那年少****的时光，不然也要抢回去做侍妾了！嘿嘿，而且小女娃虽然只是元婴初期，但看其手法和法力的浑厚，实力可是不容小觑，就算对上元婴中期，也可以勉强不败。”

    虚元子突然轻笑出声，对少女赞叹了一翻，接着说道：“嗯，老夫也感觉到熟悉了，如若没错的话，你那破塔上释放出的阴魂组成的阵法，和这女娃布置出来的，应该是一样的，只是你所得到的阵法已经进行了改造，威力自然不能相比，看来那破塔，与千灵宗，可有着一丝关联了。”

    老怪物这么一说，张阑才恍然想到自己手上的惑魂塔，塔内那上百只阴魂组成的大阵，和少女布置出的，极度相似，也怪不得他会觉得很熟悉了。

    “嚯嚯……”

    此刻，白云峰半空上，随着少女阴灵大阵飞出，那赤魔鹰惊惧后退，可是眼看着逃不开，索性一个回头，双翅猛扇，两眼赤色焰火闪过，一身的钢铁毛发，皆是倒竖，顿时浑身的焰火纷纷冲天而起。

    “轰！”

    上万只阴灵，对赤魔鹰身上的焰火，丝毫不惧，咿咿呀呀尖叫，满脸狰狞，像一张巨网，朝巨禽笼罩了下去，仿佛飞蛾扑火一般。

    赤魔鹰根本来不及躲闪，已经被阴灵大阵笼罩住了，那遮天的双翅此刻是猛烈的拍动，一时狂风呼啸，黑云滚落，焰火滔天。

    “嗖！”

    这上万只的阴灵，笼罩下去后，是直接的攻击了巨禽的神魂，就算是它天生神魂强大，也是经受不起，在高空上猛烈翻滚一阵后，双翅一扇，霍然一个转身，冲天掠去。

    巨禽庞大的身躯，如同红色闪电，冲天而上，随着速度越来越快，一身的焰火也愈加的旺盛，仿佛要燃烧了半个苍穹。

    “嗡！”

    这时，掠到了高空的巨禽身上，猛然蹿出了滔天烈焰，铺满半边天空，让得四周的黑云，破碎四散开去。

    而巨禽身上原本密密麻麻笼罩的上万阴灵，被这烈焰一个冲击，直接消散一空，成了一道道黑色云烟，嗡然飘回了少女祭起的白色灵珠中，消失不见。

    不过此刻冲天而起的赤魔鹰，却一点也不好受，依然一阵尖叫，一副很是痛苦的模样，浑身的羽毛和烟火，都是颤抖不停。

    少女哪里会放过如此机会，玉手一招，又是祭起白色灵珠，然后足下轻点，整个人如同瞬移一般，眨眼出现在了赤魔鹰的头顶。

    “碎魂击！灭！”

    足踏虚空，少女堪堪贴着巨禽的额头，玉手转瞬掐诀，轻喝出声，手上的白色灵珠转眼飞出，落到了巨禽的额头上。

    “嗡！”

    一股浩大的神魂气息，在这苍穹之上猛然回荡开来，使得下边的荒峰弟子，神魂惊惧，面色苍白，就连那些筑基期长老，都面色微变，两眼大骇起来。

    随着少女的攻击落下，原本通体泛着滔天巨焰的身体，猛然一滞，焰火也是微微暗下，巨禽的双眼亦是随之一呆，璀璨的厉眸，缓缓的黯然失神起来。

    如此僵直片刻后，巨禽的猛烈扇动的双翅，渐渐缓和了下来，浑身焰火也如同落去的潮，寸寸熄灭，一身恐怖的气息，眨眼收敛一空。

    接着赤魔鹰的两眼猛然重新亮起，锐利如电，璀璨如同烈日，定定的看着少女。

    可是没有想象中的剧烈反击，巨禽这时候反而缓缓收回了双爪，双翅轻缓一拍，硕大的脑袋轻轻靠近少女，轻轻蹭在了少女身上。

    赤魔鹰如此举动，让得荒峰上的人猛然一呆，愣在了原地。

    “这……峰主居然收服了这如此恐怖的妖兽，真是难以想象峰主将百灵诀修炼到了何地步！”巴火两眼满是惊艳，怔怔的望着天空，嘴巴长得能放下一颗鸽子蛋了。

    “百灵诀能如此厉害？”

    张阑也被这一幕吓住了，虽然他无法看头赤魔鹰的具体修为，但是论起实力，这巨禽比起那些金丹期后期的修士，都要来得恐怖。

    就算是元婴初期的修士遇到了，别说是收服，能将之击败已经算不错了，毕竟妖兽天生体格强大，力龗量逆天，哪里是人类修士可比。

    修为同期上，妖兽的实力，一般都比修士强上一大截。

    现在这赤魔鹰，不但有着比金丹期后期更为恐怖的实力，而且从少女口中道出还是变异之种，那么真正实力，还要更加的骇人。

    现在不过是几招之下，这巨禽就被少女收服了，如何不让人惊骇，也足见少女实力的可怕了。

    “这小女娃修炼的可不是百灵诀，而是修炼了真正的千灵经！”虚元子的声音在张阑的识海中响起，纠正张阑的话。

    “千灵经？难道这功法如此可怕，不过是一道神魂攻击，就将这五级巅峰妖兽彻底收服，也太过诡异了！”

    张阑深吸了口气，压下了心底的震惊。

    现在不经意想起了老怪物曾说过要自己去把千灵经取来，当时还不当回事，如今却忍不住的心有意动起来。

    “怎么，是不是心动了？其实这小女娃修炼的还不是深层的千灵经，如若能修炼处，哼！”虚元子冷哼一声，接着恶狠狠说道，“神魂攻击的功法本来就嫉妒稀少，千灵宗能屹立几千上万年，也足见底蕴之强，等以后你修为强大了，抢过来就是了。”

    “借前辈您的吉言，如若小子能有那个实力，就凭对方将我掳掠到宗门一条，别说是抢了经书，就算多杀几个恶徒，我也不会介意的！”张阑两眼微微一眯，冷冷说道。

    荒峰上边，随着少女峰主收服了赤魔鹰，下方的青纹狼和几万只血金妖狸，早已一阵惊慌。

    青纹狼在一阵长啸后，带着几万只血金妖狸，逃窜了去，朝那远方滚滚兽潮，没命奔逃。

    荒峰的一众长老，原本欲要追击，却被少女止住了。

    此刻的半空上，少女脚踏巨禽身上，巨禽则带着少女，飞掠到了荒峰上空，隐隐带着兴奋。

    “众位长老不必追击了，此次让你们这群妖兽搏杀，也是为了让门下的弟子有一个适应。”

    少女红唇娇润，贝齿轻启，声音动听悦耳，可是眉宇间却透着一股漠然，冷冷说道：“下面你们联合开启护山的阴灵大阵，然后一部分长老，带着需要去历练的弟子，穿越兽潮，抵达猎兽谷！”

    “是！”

    不论是金丹期长老还是一众的筑基期长老，对半空的少女均是敬畏无比，恭敬施礼，齐声回道。