
    “哼，我们说过此处是绿云畔么？”

    巴火明显在气头上，很没好气的对张阑冷哼道。

    原来如此，想来白云峰第四代弟子居住的绿云畔被那什么金龙海独占了去。

    而此处简陋的木屋，与毒雾相邻，环境恶劣，远处的小河，还时常有妖兽出没，长居此处，危险异常，都让这些修为弱小的修士居住了。

    那几千灵石原本就是自己的，被巴火夺去，张阑重新拿回来，轻而易举。

    但是现在发现自己没能到真正的绿云畔就算了，灵石也莫名其妙的被别人抢去，说什么他也不能袖手旁观了。

    张阑面色难看起来，不过却忍住了，沉声道：“还是先救受了重伤的人吧！”

    “没得救了，那二蝎子练就了一身的毒功，歹毒无比，无药可解。”

    巴火此刻倒是渐渐冷静下来，面无表情，看了一眼张阑，干巴巴的回答。

    然后离开河滩，朝那中毒的青年走去。

    巴火俯下身，摸了摸青年的身体，最龗后对一群人摇了摇头，脸上黯然。

    张阑踏步上前，轻捏青年的手腕，忍不住倒抽了一口冷气，如此毒攻，端的诡异无比，居然能深入神魂，将人的魂魄破坏一空，算是彻底没救了。

    张阑暗叹一声，只能放开了手，回身走到了一旁。

    巴火狠狠的瞪了一眼张阑，然后一同和老房将青年抬起，往密林行去。

    只是简单的掩埋，形成一座矮小的土包，便是死去青年的墓地。

    “唉，来到这儿一年多，如今已经是第十九个人死去了，还要得熬一年！”人群中，有青年叹气，语气里满是无奈。

    “那绿云畔的金龙海有内门师兄撑腰，就算是主峰的五师兄来了，也不敢肆意而为，我们也是毫无办法。”巴火略显猥琐的脸上此刻带着淡淡的悲哀，颓然说道。

    “真正的绿云畔在哪儿？你带我去一趟！”张阑此时面色如此，看向巴火，沉声道。

    “你想去找死可以，但别害了小巴火！”

    老房两眼一缩，首先出言阻止，恶狠狠盯着张阑。

    “师弟，你不是在说笑吧？还是心血来潮，想当英雄，我告诉你，在这残酷的世龗界，胆小并不可怕，可怕的是愚蠢。”

    巴火那两只小眼怒火连连，似乎要把所有的气都撒到张阑身上，低吼道：“你知龗道那绿云畔有多少炼气期十层么？而且那金龙海还是炼气期十三层，你要是想去送死，我们可不拦你。”

    “不过呢，师弟把储物袋留下，免得便宜了金龙海。”

    巴火虽然在气头上，但是依然改不了他那贪婪性子，盯住张阑储物袋，两眼放光。

    张阑眉头一皱，看来光说，对方也不会信了，手上扣住储物袋。

    “咻！”

    一道黑色厉芒一闪而出，闪电划过了一群青年不远的一块巨石上，厉芒瞬间又回到了张阑手上，被他翻手收回，消失不见。

    下一刻，原本完整的巨石，“轰隆”一声，粉碎开来。

    巴火等一群人，被惊得差点跳起来，两眼瞪得老大，怔在原地，看着那碎粉成堆的巨石，嘴巴张开老大。

    然后一群人开始浑身颤抖起来，两嘴哆嗦。

    巴火小手颤抖的指着张阑，结结巴巴的道：“你……你居然神识凝聚，身怀灵器……”

    “别废话，带路！”张阑面色阴沉，轻声喝道。

    巴火一个激灵，警醒过来，浑身微微颤抖，颤声道：“好，好……师弟，哦不，是师兄，这边走……”

    剩下的人也是傻愣了半晌，才跟随了上来，皆是一脸惊惧和不可置信，战战兢兢的跟在后边。

    包括巴火在内，想起昨天对方一来，就被他们宰了大笔灵石，幸好对方没动手，不然他们一个也别想逃脱。

    神识凝聚，御使灵器的炼气期修士，就算是越级挑战，也不是太大问题。

    不过想到那金龙海也甚为难缠，身有宝物防身，又是忐忑起来，但是惧于张阑，只能硬着头皮带路。

    张阑随着巴火往后山上掠去，越过了几道沟壑溪涧，大约一炷香的功夫，来到了一道山坳处。

    折过山坳，张阑终于看到了真正的绿云畔。

    青山绿树，一条清澈的小河从山坳流淌而出，在山坳里边，一座座还算精致的小矮楼排列而去，花草点缀其间，惹人眼生迷离。

    真是一处大好龗的修炼之地。

    这儿才是绿云畔！

    张阑看着眼前的一幕，也禁不住愣神了半晌，接着面色略难看起来，要不是今天发生此事，他有可能要在那该死的木屋处修炼一段时日了。

    重要的是那儿满是绿色毒雾从河流上不时飘荡而过，妖兽时常出没，根本无法保障安稳。

    想到此处，张阑暗中苦笑，忍不住狠狠回头瞪了一眼巴火等人。

    “师……师兄，不是我们不告诉你，而是当时看你修为低微，说了也无用，我们根本对付不了金龙海，所以也就没提起了。”巴火一副战战兢兢的模样，两只小眼不时偷偷看张阑，满是惧怕，但又隐隐露出一丝狡诈。

    “先给我说说这绿云畔的情况，以及那金龙海。”张阑摸了摸下巴，回头说道。

    “这绿云畔虽说看着很大，不过里边只有十三个人，除了金龙海炼是气期十三层的修为，其他人皆是炼气期十层。师兄能对付得了？”

    虽然张阑凝聚神识，手上灵器端得犀利，但是所谓两拳难敌四手，如此多的人，巴火可不太相信他能一人对付得了，至于让他们帮忙，那等于帮倒忙了。

    因此巴火又接着补充道：“再者，那金龙海修为奇高，还有着一套金龙索，属于神魂类法宝，可相当于灵器级别了，无比的难缠，师兄不如我们先回去，来日再做计较？”

    “神魂类法宝？”张阑一愣，他还是第一次听说有这么一类宝物。

    “师弟也是第一次听说，当初这金龙海，并不是被宗门掳掠进来的，而是此人自动拜入千灵宗，原因就是他身上的那神魂类法宝，修炼千灵宗功法才能发挥更大威力，之后他被内门的一位师兄看中，预定成灵种。”巴火将金龙海的来历，对张阑大致的解释的一翻。

    “怪不得有如此修为，还蜗居在这绿云畔，想来那位内门师兄也想到白云峰争斗少，此处最安全，看来此人身上有着见不得人的秘密。”

    张阑微微沉吟，接着说道：“走吧，随我去把灵石夺回来！”

    张阑说完，脚下轻点，顺着山坳，朝那依山旁水的绿云畔掠去。

    巴火等人在后边面面相觑了一阵，最龗后还是不得不硬着头皮，跟了上去。

    张阑四下张望的看四周，神识却已经延伸出龗去。

    还不等他走到小矮楼处，却已经被绿云畔里边的人发现了。

    而来人却正是那日见到的阴鸷青年，也就是巴火口中的二蝎子。

    “是你！”

    二蝎子不可置信的一愣，然后看到张阑身后随之走来的巴火等人，嘴角一咧，阴阴一笑，道：“不错嘛，挺有觉悟的，看样子是给我们金师兄送好东西来了。”

    二蝎子说完，眼睛不经意的盯住了张阑腰间的储物袋。

    “嘭！”

    二蝎子话刚落，还没来得及反应，只觉得眼前一花，接着，一道硕大的拳头已然来到了他的胸口。

    张阑那释放出如同山岳压顶般力龗量的拳头，快如闪电，直接砸在了二蝎子的胸口上，将对方砸飞了出龗去。

    对方虽然修炼了毒功，但是修为不过炼气期十层，哪里经受的住如此近身的攻击，胸口直接被砸出了一道血肉模糊的大洞，弹飞了出龗去。

    “哧！”

    戮影刃也是眨眼掠出，下一刻，一颗好大的头颅，冲天而起。

    这二蝎子不愧是练就了一身歹毒功法，连血液上都有着侵蚀性极强的毒液，让得张阑手掌发麻起来。

    不过张阑浑厚的法力运转，浑身一震，神识也随之释放，一下子将拳头上的那能侵入神魂的毒液，全然逼了出来。

    “什么！我没看错吧！”

    ……

    巴火等一群人，两只眼几乎要瞪了出来，面色满是不可思议的震惊，均是惊呼出声。

    两招，就将一个炼气期十层的修士灭杀，这是何等实力？

    此刻的他们，也终于确定了张阑的实力，除了倒抽着冷气外，内心又是彻底的惊惧无力起来。

    “外边是何人，居然敢来我绿云畔出手，太不给金某面子了！”

    随着一道嗡嗡然的大吼，从小矮楼深处，走出了一个身材魁梧的络腮大汉，大汉身后还跟着十来个青年，看着地上身首异处的二蝎子，皆是面色微白。

    大汉看到地上二蝎子的尸体，一身杀气猛然释放，两只锐利吊睛大眼扫来，沉声道：“谁干的？巴火！”

    巴火浑身打了个激灵，欲要开口。

    “在下干的，想来你就是金龙海吧，先把在下的灵石还回来，再做计较。”

    张阑不等那巴火开口，已经抢先淡然说道。

    “是你？找死！”

    金龙海一眼看出张阑的修为，才炼气期八层，以为这修士这是在戏耍自己，此刻又是怒火正烧，顿时气极反笑，巨大的如同熊掌般大小的大掌，毫不犹豫的对张阑的脑袋拍下。

    张阑淡然一笑，右拳一握，迎击而上。

    “这小子是新来的吧？真是不知死活！”金龙海身后，一个青年冷笑出口。

    “正是新来的，就说那几千灵石，正是这愣头青带来的。”其中一个青年，明显是和二蝎子去和木屋处，见过张阑，讥讽说道。

    巴火等人此刻却是紧紧捏着拳头，紧张得冷汗涔涔，他们可是巴不得张阑能赢的，不然等待他们的下场，将是凄惨无比。

    只是想到金龙海那炼气期十三层的恐怖修为，又不禁担忧起来。

    可是随着巨掌和拳头的相接，下一刻，“嘭”的一声闷响传来。

    让众人下巴差点掉在地上的是，金龙海整个巨大的身体，直接被张阑一拳轰飞了出龗去。

    金龙海整整在地上滑出一段距离，踉跄了几下才站稳，接着喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    绿云畔站着的众人，傻愣在原地，瞪大了双眼。