
    盘丝岭？

    最龗后一道话语传来，山洞内的张阑不禁一愣。

    这盘丝岭不是去到猎魔谷要经过的地方么！

    任长老之前就提到过，要去猎魔谷，经这盘丝岭，可远离兽潮主力，最是安全不过。

    当然这所谓的安全也不过是相对于此时发生的兽潮而言的。

    兽潮发生，几乎所有堪比金丹期以上的五级妖兽，都会一同涌出盘丝岭。

    连那些常年蛰伏的千年老妖，也早已出了洞穴。

    张阑也想不到自己会在玄冰巨蟒这般追逐下，有意无意的来到了这盘丝岭中。

    据说这盘丝岭，地势复杂，峡谷和荒山、山洞以及深坑溪涧交错盘桓，稍有不慎，就会误入险地。

    经过之前伤麒森林的遇险，张阑可不敢再完全相信门派长老的话了。

    现在峡谷中又出现了其他人，他更加要万分小心。

    如若这几人是其他荒峰的弟子，发现了他的话，绝对会毫不留情的出手。

    张阑屏气敛息，整个身体紧紧靠在山洞石壁上，微微释放出神识，探出了洞外，覆盖了周围几百丈范围。

    在此处峡谷不远，溪水的拐弯处，出现了纵横交错的小路口，枝藤满布，枯木横生，偶尔还有着一张张小指头大小的蛛网交织横跨。

    这些狭窄的小路溪涧，皆是被一道道流光转动的涌动黑云弥漫，飘荡不定，一直延伸到盘丝岭深处。

    交错的峡谷溪涧以及小路，仿佛迷宫一般，出现在了盘丝岭当中。

    而说话的声音，就是从峡谷溪水拐弯处的尽头传来的，张阑神识探出，立时将几个人笼罩了。

    一共四个人，似乎也是刚从峡谷深处的某个山洞出来的，身上的灰尘泥垢都还没来得及清除。

    带头的一个青年，那模样忍不住让张阑张大了嘴，只见那青年一副身子看去甚是弱不禁风，面色苍白清瘦，画了眉、涂了口红、戴了了耳环，说起话来还不自觉的掐出个兰花指。

    张阑看得一阵恶寒，也难怪刚才传来的最龗后一句话，如此的娘娘腔，他还以为是有荒峰的女弟子在呢。

    除了这伪娘般的青年，还有着三个少年跟随在身后。

    皆是身着灰白色长衫，长衫胸口处有着一条火红色巨龙盘旋，吐出冲天焰火。

    三个少年，均是长得浓眉大眼，面色傲然，神色中隐隐透出一丝焰火。

    四个人，修为都在炼气期十三层，已算是外门荒峰弟子中的翘楚了。

    “这是哪个荒峰的弟子？”

    张阑皱眉，虽然来千灵宗也差不多一个月了，不过三十六荒峰，他还真没记住几个，眼前这几个人胸口都有着一条火龙的标志，他一时也想不起来。

    “算了，想来这几人也是刚好经过盘丝岭前往猎兽谷吧，反正我也不知龗道路，正好有这几个人做向导。”

    张阑躲在山洞内，心情略有些郁闷，先不说进入伤麒森林再到此处，都差点落入蛇口死在巨禽利爪下，连伤麒之叶的影子也没见着。

    现在进入盘丝岭中，能遇到这几个人，也算有点安慰，不然他可真找不着路了，更别说要抵达猎魔谷，与荒峰的其他队伍汇合了。

    不过最重要的还是不要被对方发现，能更随几个人抵达最好，不行的干脆另行他路，不然一旦被发现，被对方围攻，就算他有三头六臂也不是四个人的对手。

    “朱师兄，想来那两头金丹期的妖兽都远去了吧，我们还是快点出发吧，趁那火狼蛛王现在重伤未愈，最是适合下手。”

    身后的一个少年，这时出声催促道。

    “放心，火狼蛛王之前刚和洌心湖的水蛟厮杀受伤，伤口哪里会那般快愈合。”

    那一副娘娘腔的朱师兄，朱唇微张，淡然道：“火狼蛛王的老巢在盘丝岭深处，这么多峡谷小路，危险重重，必定危险重重，我们走水源所来的路吧。”

    “朱师兄，那火狼毒丹真的很重要？”

    另一个少年望着一条条路口上满布的蛛网，略有惧意，疑声问道。

    “哼，火狼蛛毒丹，唯有荒古大地的盘丝岭出现，也是除了结魂草以外，聚魂丹最重要的主味药材，不然我朱家老祖最多能顶住十几年了，如今连那结魂草也只是有了消息而已。”

    朱师兄面色沉郁下来，冷哼说道：“老祖可是我朱家的顶梁柱，所以这火狼蛛毒丹必须得到。”

    青年说完，率先走着那溪水来源的小路走了进去。

    身后的几个少年面面相觑一阵，最龗后也一同跟了上去。

    “结魂草？小子，给老夫跟上去，一定要从那青年口中得到结魂草的下落！”

    就在张阑犹豫着要不要跟上去的时候，识海中突然传来的虚元子急切的惊呼声。

    “前辈，怎么了，那结魂草很重要？”

    张阑脸上愕然，愣着问道。

    张阑在听到几个人的对话内容后，早已有了退缩之意，让几个人作为免费向导的打算也作罢了。

    这几个人要进入盘丝岭深处寻那受伤的火狼蛛王，说什么他也不会跟上去。

    盘丝岭内险地密布，妖兽纵横，就算那些堪比金丹期的五级妖兽已经跟上了兽潮，可是谁知龗道里边还有多少和筑基期修士一样强大的三级四级妖兽呢，要是遭遇三级四级的妖兽群，在这险地不断的盘丝岭内，可是难逃生天了。

    至于几个人说的那火狼蛛王的毒丹，对张阑来说一点儿作用都没有，对他自己没有真正有用的东西，他可不想冒一点儿的危险。

    因此听到虚元子的话，他不禁怔住了。

    “当然重要，废话什么，还不跟上去！”

    虚元子几乎是低吼出声，话语略显急切和激动。

    “前辈您得先告诉我那结魂草有何作用，而且听那人的语气，这灵草也只是有消息而已，就算追上那青年，也未必有啥结果，我可不愿这般冒险。”

    张阑盘坐在原地，一个劲的摇头说道，没有起身跟上那几个人的意思。

    “小子，你行，你翅膀硬了吧？”

    这下可把虚元子逼急了，生生喘着粗气，不过半晌之后，老怪物却猛然深深叹气，道：“那结魂草可是很稀罕的一种灵药，也少有人知龗道其真正效用，老夫叫你跟上去，也是为这灵草，如若能寻得此灵草，老夫的实力，将有恢复的可能。”

    “那我有啥好处？”张阑简直是不见好处不动身，轻轻翻白眼，镇定说道。

    “算老夫白瞎眼了！”老怪物差点位置气结，没好气的说道，“只要老夫实力能恢复，别说是让你凝结元婴，就算是那玄灵之期，也不是不可能。”

    “嘿嘿，小子就等着前辈这话呢！”

    张阑面色嬉笑，从山洞起身，脚下轻点，沿着溪水逆行而前，朝那四个人掠去。

    其实就算虚元子没有答应助他提升修为，此事他也会去做，单是这一路修行走过来，老怪物也不知直接或间接的救了他多少回了，要他做那种忘恩负义的人，他可是做不来。

    对于老怪物的保证，张阑也只是用此自我安慰罢了，他知龗道自身的资质，此生能凝结元婴，已经算是顶天了。

    至于师父那长生的愿望，他也只能尽自身的努力去寻求。

    溪水经过的小峡谷，没有外边那般荒芜，此处倒多了些绿意，黑色的云雾也没有其他小路溪涧那般浓郁。

    张阑脚下轻点，就已经掠出几丈，与前方四人保持几十丈的距离，神识放出，堪堪将前方的四个人笼罩。

    峡谷曲折，前方几人沿着溪水逆行走去，一路迂回盘桓，仿佛是个曲折的迷宫。

    还好此处是盘丝岭的一处水源之地，火狼蛛王一般不会经过此处，不会留下什么陷阱。

    不过几个人在转过一道弯后，却遇到了麻烦。

    之间潺潺的溪水中间，五株面目狰狞的食人树，张着森然大嘴，摇摆不定。

    看到几个人，盘在地上的树根一缠，就已经朝四人扑上来。

    带头的青年朱师兄，冷笑的看着扑来的食人树，手上一招，一张带着无数火舌的巨网，猛然张开，飞到半空，眨眼将五株食人树笼罩在了其中。

    森红色焰火从网上弥漫而出，一下子就将五株食人树给吞噬得一干二净。

    “奶奶的，真不贵是家族子弟出身的，这食人树起码也有筑基期初期的修为，面对那张火网，居然没有一点儿的反抗之力!”

    张阑在身后看得目瞪口呆，如若他自身对上这食人树，能勉强渡过此处峡谷就不错了。

    灭杀了食人树，几个人有继续前行了，在曲折的峡谷内东绕西绕，迂回行走，期间还斩杀了不少滞留在峡谷的妖兽，不过基本都是三级妖兽居多，面对四人的攻击，不是被斩杀就是趁机逃去了。

    在又行出半柱香后，众人的前方出现了一张由无数条拇指大小的白色丝线织成的大网，大网足足有十几丈宽，横跨在峡谷尽头的凹处。

    而大网上边，正有着一头大如小房子的火狼蛛。

    火狼蛛通体火红，一根根腿毛颀长无比，也是火红之色，仿佛是直竖起来的道道细长焰火。

    “嘿嘿，这下你没白来了，你仔细看看火狼蛛下方的蛛网上挂着什么。”

    虚元子这时突然出声，轻笑说道。

    张阑一愣，循声望去，面色不禁大喜起来。

    只见那巨大火狼蛛王盘桓的蛛网下方，一片枯黄的叶片被蛛网黏住，晃荡在半空，叶片上边脉络明晰，隐隐的形成一头浑身泛着焰火的火麒麟。