
    当初千灵宗和梼杌神念投影同归于尽的那一刻，阴馗的神魂便一分为二，其中一道就进入到了迷雾丛林的那座废墟祭坛，一入就是潜藏几千年岁月。

    除去迷雾丛林那处废墟祭坛，在千灵宗荒古大地上，还一共有着九座祭坛。

    九座祭坛分别处于荒古大地极为隐秘的方位。

    其中就有三座，是那位老祖瞒过了门派其他人，暗中改造为自己遗留所用的。

    张阑从阴馗口中得知，当初身为千灵宗老祖灵珠内灵主的他，神魂一分为二后，除去一道进入迷雾丛林外，另一道就是进入了宗门边缘的荒古森林内，两道神魂重新汇合，才重新醒来，恢复灵智和记忆。

    “那么此处就是荒古森林内的祭坛了？我们怎么会被埋在地下？”

    经阴馗的叙说，张阑也大致将白色光团的来龙去脉弄清楚了，这下算是放心了下来，转而开口道：“那么我识海中出现的画面是否也与这祭坛有关？”

    “那是阴馗与祭坛上另一道神魂结合引出的，这老祖和梼杌神念投影的打斗的场面，也是阴馗最为深刻的记忆！”

    阴馗说到这，面上不免露出了一丝悲伤，就算是埋藏在了几千年岁月中的记忆，想起死去的老祖，还是让他心中起了波澜。

    于是阴馗接着便将在荒古森林祭坛内发生的事情给张阑述说了一遍。

    张阑才明白眼前发生的一切，他自己还真的被埋在了祭坛废墟下边了。

    而且由此，阴馗和噬魂猴，还算间接的救了他一命。

    “荒古森林的妖兽和祭坛之间有什么联系？”

    张阑可不相信噬魂猴救了他，仅仅是因为阴馗在他丹田，一定还有着其他原因，不禁开口道。

    “这荒古森林的祭坛，除了潜藏了我的一道神魂，还有着上古凶兽镇魂的一缕魂魄在此，镇魂是当时荒古森林妖族一带的统治者，死后被老祖将之神魂镇压在此，震住荒古森林妖兽，这也让我的神魂保留得更久，毕竟能够拥有灵主的千灵宗修士寥寥无几，老祖也是期待我能保存，有一天能重现天日进行择主，延续千灵宗气运。”

    阴馗不徐不疾的讲述着几千年前的零星隐秘，道：“虽然我只是老祖灵珠的一只灵主，还是只是残缺的，不过却依然没比镇魂的那缕神魂弱多少，久而久之，荒古森林的妖兽，也就渐渐一同将我的气息接受了。

    “也就为何那噬魂猴会拼命救你的原因了，至于那雷音兔，却是为了要与噬魂猴邀功而去的，这些妖兽的潜意识中，都认为镇魂并没死去，一定会重新复活过来。之前祭坛倾塌，想必已经把那些妖兽给惊得不轻。”

    “原来如此！”

    张阑回头打量了自己的身体，失血过多，筋骨断裂多处，经脉也是淤塞和受损，心中沉重，不过转而突然轻笑说道：“嘿嘿，如此的话，想来那位老祖已经是修为通天了，阴馗你手段也肯定不凡，我身上的伤对你应该不是问题。有了你，等从这儿出龗去，张某先去烈火峰会会那差点要了我命的烈飞扬。”

    “老祖的修为已经算是修仙界的顶尖，站在了无数人仰望的境界。”阴馗满面神往和仰慕，却又摇摇头道，“主人身上的上，阴馗还是有点小法门，能否行得通，也只能看主人你了。至于主人要复仇，我却不能帮上什么，阴馗本身可是毫无实力的！”

    “啊……什么意思？那你这灵主有何作用？”

    张阑被对方的回答呛得不轻，原本他已经思量好，等将身上的上治疗得差不多，就带着这阴馗回去，大杀四方一翻，也趁此将那主峰的五师兄厉无痕击败，进入第一代弟子之列，得到属于自己的洞府，到时便可种植灵药了。

    如此还可顺手夺取厉无痕手上的大鼎，得到古影轮回的树干。

    现在阴馗这么一说，一切可就得靠自己了。

    至于寻那烈飞扬和苏子页的麻烦，他可就要思量再三了。

    “呃……”

    被张阑这么一问，阴馗也是一阵无语和尴尬起来，想当初跟随老祖纵横四方，走南闯北的，他指挥着灵珠内的无数阴灵，也不知击杀了多少修士和妖兽。

    如今却被一个小小修士问他自己有何作用，不过想到如今已经是认对方为主，阴馗也是很快平静下来，缓缓说道：“如若主人能控制得阴灵，不论是修士的还是妖兽的，或者更是高山密林的，只要成为您的灵奴，阴馗都可以替您指挥，省去了你神识的控制，不论是你的战力还是那些灵奴的战力也将更上一层楼！”

    张阑两眼一亮，面上大喜，兴奋说道：“原来灵主是这么好龗的宝贝啊，那么你可以指挥多少的灵奴？还有我修炼的是五行百灵诀，任何属性的你都能操控？”

    “主人，如若以当初阴馗的修为，指挥成千上万的灵奴，都不在话下，不过以目前的筑基期初期修为，也最多只能指挥上百来只，而且还必须是水系灵根的。”阴馗两道浓眉一挑，甚是傲然的说道，“至于想要指挥其他灵根属性的灵奴，必须得等阴馗的修为恢复到金丹期。不过，不知主人可修炼了千灵经？”

    “千灵经？你可别告诉我没修炼，你对于我就毫无作用！”张阑盯着阴馗，很是恼火的说道。

    “阴馗身为灵主，想要施法指挥，必得需要主人的千灵经法术配合，不然阴馗目前还真的没法为您战斗！”阴馗手握折扇，这次回答得倒是干脆。

    “停！”

    张阑算是彻底回过神来了，天上还真没法掉下馅饼，如此绕了一圈，这出现的灵主，目前还真是毫无作用，他顿时止住了阴馗，郁闷说道：“你先告诉我何处能得到千灵经，还有那荒古塔与我手上的灵珠有何关联？然后你再想办法如何治疗我的伤吧，这才是眼前最重要的！”

    “记得老祖与梼杌神念投影战斗的最龗后，有三到白光****而出么，其中两道是我，最龗后一道却正是千灵经前三层法诀，在荒古塔内。”阴馗这回倒是很利落起来，说道，“千灵宗的荒古塔，分为天地玄黄四个层次，塔高天塔位于最中心，悬浮于半空，共有十九层，下来是地塔、玄塔、黄塔，分别高有十三层、十层、九层。

    “而在荒古塔下方，还有着地下三层，连接幽冥之地，进入其中，可直达九幽之地，您手上的这颗幽冥珠，就是在荒古塔下边得到的，极为罕见。”

    “那么也就是要我进入荒古塔内，与那些天塔的弟子竞争，才有机会得到千灵经了，而且还只是前三层的！”张阑白眼忍不住翻了翻，说道，“千灵宗真正的千灵经到底在何处？”

    “真正的千灵经，就连当初的老祖也没能真正修炼，也只是前三层，而千灵宗门的大部分长老所修炼的千灵经，也都是第一层罢了。”阴馗这下脸上一凝，郑重说道，“至于真正的千灵经，据说是在经主的手上，千灵宗最为神秘的存在，对于此人的说法，众口不一，说是于千灵殿潜修，也有说是于荒古塔内潜修，也有可能并不在千灵宗内，别说是千灵宗，就连当初的老祖，也没见过此人！”

    “那么说掌握着真正千灵经的，才是这千灵宗的真正主人了？搞得这么神秘！”

    张阑暗中惊讶起来，这千灵宗比外界所知的还要神秘得多，连宗门的掌权人，身为宗门的宗主都没见过，让人听着极为不可思议。

    “也可以这么说。”阴馗恭敬回答，不过却微微皱眉，忘了一眼身后的朱纪子，疑惑问道，“主人，不知此人是谁？说是灵主，却根本没那么强大的魂魄，说是灵奴，却又保留了灵智。”

    “这是朱纪子，外门三十六荒峰的弟子，也是张某的第一只灵奴。可不是什么灵主，他的灵智也是本人给保留住了。”张阑指着朱纪子，说道，“现在你可有治疗我身上的伤口的法门，让我回复实力。”

    “什么？您给这只灵奴保留的灵智，这怎么可能？”阴馗大惊出声，急声说道。

    不过阴馗震惊了半晌，见张阑没有出声回答，便没有在此问题上停留，继续说道：“此处位于荒古森林，倒是有一道法门，八方诀，可汲取四周灵草灵木之气，修复你身上的伤口。”

    阴馗折扇在手，毫无费力的就转瞬打出了个法诀，由于心神相连，那法诀转眼就已经传入了张阑识海中，阴馗打出法诀后，继续说道：“不过此法诀需要一人来施展，只是以阴馗如今的实力根本没法做到将四周的灵木之起汲取来，主人可配合百灵诀运转试上一试。”

    “那倒不用，有虚前辈在，我想加上此法诀，我的伤势想来用不了多久就可痊愈！”

    张阑看过了八方诀，顿时大喜，随口说道。

    接着，在阴馗愕然不解中，只见在张阑胸口的小石子上边，唰的飘出了一道透明的灵魂之躯，那透明的灵魂身上，透出一股远古沧桑的气息，充满了此处地下逼仄的空间内。

    “什么，这是灵魂之力！这位前辈是谁？”

    虚元子出现的瞬间，阴馗露出了满脸骇然的神色，惊惧出声。

    站在身后的朱纪子，也是两眼瞪得老大，愣在了原地。