
    蛛网下边，眨眼出现了一个粗布长衫少年，背着一把旧伞，手上拿着一只玉盒，面色如常。

    少年的头顶，是峡谷尽头上空，黑色氤氲弥漫，遮去苍穹。

    下方处，是火狼蛛王遗留的巨大蛛网，上边还有被斩成三截的蛛王尸体。

    火红森然的长毛，一根根断腿，以及剖开的蛛网腹部，都流淌着腥臭的液体，染尽了蛛网，液体滴答滴答落到地面。

    大网中间还吊着一片枯黄叶片，正好是处于少年跟前不远的几丈外，上边已经沾满了火狼蛛王流出的液体，微微摇晃着。

    这一幕显得阴森肃杀。

    只是少年毫无惧色，淡然站于那儿。

    朱师兄两眼微微一缩，看向少年，原本“风情万种”的笑容顿时僵住，略显狰狞。

    少年一身的粗布衣衫，看不出是哪个荒峰的弟子，在朱师兄的印象中，这种只有荒峰底层的弟子才会依然保持自己的穿着风格，不会穿上代表荒峰弟子的服饰。

    朱师兄将视线移到了少年的腰间，果然看到了一块代表荒峰弟子的令牌。

    不过让青年朱师兄愕然愣住的是，少年腰间的令牌上边，雕刻的是一朵栩栩如生的云絮，一眼就能看出。

    白云峰！

    朱师兄抬头看少年，面孔甚为陌上，从刚才遗留的灵力波动，最多不过炼气期九层的修为。

    朱师兄那张朱唇一咧，原本满是寒霜的表情消失一空，然后满是有趣的轻笑道：“这位师弟，想来你是白云峰的弟子吧？”

    火狼蛛王蛛网下边的少年，自然就是张阑。

    青年面色的变化，以及话里的轻视，张阑视而不见，淡然点头，笑着道：“正是白云峰弟子，不知师兄师从哪一座荒峰？”

    张阑说完，也不去看青年，而是看了一眼落满了火狼蛛王那腥臭液体的地面，微微皱眉，寻了个落脚处，一个箭步下，来到了蛛网下边那沾满的腥臭液体的枯黄叶片下方。

    枯黄叶片虽然占满了液体，但是隐隐看出这是伤麒森林中的树叶，而且那形成火麒麟的叶片脉络，依稀清晰可见。

    张阑从储物袋取出了另一只从其他人身上得到的玉盒，翻手掐诀打出，法力微微一动，灵力在半空形成了一道青色大手，朝叶片掠去。

    青灵掌！

    青色大手一挥，就将伤麒之叶抓在了掌心，唰的回到了张阑跟前，将叶片放入了玉盒中。

    张阑在几个呼吸间做完这一切，翻手收了两只玉盒进入储物袋。

    其实张阑这期间，神识一直外放，将青年几人笼罩，对方的一举一动，他了如指掌，因此也不怕几人会暴起突袭。

    青年朱师兄面上又重新恢复到了那种满是风情的笑容，漫不经心的看着张阑做完这一切。

    “朱师兄，啧啧，居然是白云峰的弟子，也不知白云峰何时出了如此奇葩的弟子，竟然也敢抢他人的宝物了。”

    朱师兄身后的其中一个少年，看到张阑出现，也是愣住了半晌，此刻看到对方这么个举动，再看到是白云峰的弟子，顿时来了兴致，以戏耍的姿态，讥笑说道。

    “不过还别说，这不过炼气期九层的家伙，身法速度还真了得，居然能从朱师兄手上瞬间拿走玉盒，看来脚下功法有得一手！”

    另一个少年，却没那般轻视了，看着张阑镇定的模样，微微皱眉说道。

    三个炼气期十三层，青年朱师兄也不认为张阑能逃得掉，就算身法上有过人之处，不过要拼起修为来，又能逃得多久。

    因此等张阑将两只玉盒收起来后，才慢悠悠的笑道：“这位师弟，你可看出我们是哪一座荒峰？”

    张阑再看了一眼对方胸口处那火龙，认真的摇摇头，道：“师弟眼拙，认不出来。”

    青年朱师兄微微一愣，笑容一僵，冷笑道：“看来师弟是新来的弟子，那么师兄提醒师弟一句，三十六荒峰，实力排名十九的龙炎峰，至于白云峰的情况，我想你自己也清楚。无需我们动手了吧，只要师弟乖乖交出身上的东西，师兄保证会留师弟一道魂魄，如若师弟魂魄足够强大，以后将你炼制成灵仆，也无不可。”

    青年朱师兄身后的两个少年，亦是冷笑不止，等待着张阑露出惊惧模样，然后对他们哀求讨饶。

    可是让三人面色顿时阴冷下来的是，张阑不但没有露出任何惊慌，而是微微抱拳，轻笑说道：“原来只是排名第十九的龙炎峰，师弟这回记住了。”

    “几位师兄想要玉盒，大可追来！”

    张阑说完，整个人瞬间模糊，下一刻就已出现在了峡谷另一边的一道路口处，接着脚下轻点，眨眼掠入了那条峡谷曲折的小路，奔逃而去。

    “找死！”

    张阑的逃跑速度快得超过了三人的预期，看着前方的少年转眼就没了影子，三个人面色转瞬大变。

    青年几乎是咬牙吐出一句，杀意冷然，然后回头对两人道：“你们在这儿等我，去了你们两人也跟不上，倒是有可能误入险地，等我将此人魂魄抽了来！”

    青年说完，那双和女人差不多的纤纤玉水掐诀打出了一道法术，脚下红光大放，迸射璀璨光华。

    青年朝前一掠，就已经出现在了张阑逃去的小路里边，速度一点也不比张阑慢多少。

    张阑看准前方的狭窄地势，沿着小路轻松掠去。

    而且此刻他心里已经乐开了花，此次不但轻松得到了一枚价值不菲的毒丹，还得到了原本要苦苦寻找的伤麒之叶。

    如若没有这几人出现，兴许他就将与这叶片失之交臂了。

    这叶片如何炼制法宝他不懂，不过老怪物说过的话几乎从无的放矢，既然说过此物能提升法宝的威力和速度，那就绝对不假。

    对于炼器材料上，张阑没有深入了解，但是那些炼制法宝的高级材料，都极少有此种不断提升法宝的性能出现，可见这叶片的珍贵了。

    又转过了小峡谷几道拐弯处，终于出现了一个略微宽阔的地带，而且还只是只有一道出口可去。

    张阑抬头四顾，接着停住了脚步，看向了刚才跑来的路口处。

    大约几个呼吸后，“嗖”的一声，在那峡谷路口，出现了青年朱师兄的身影。

    青年看到张阑站在峡谷边上，怔然停住，接着冷笑道：“师弟怎么不继续逃了？”

    张阑装作微微喘气，抹了一把汗，道：“太累了，师兄您能否别追了？”

    “哼，死到临头了还想戏耍我！”

    青年听出了张阑话里隐隐的讥讽之意，冷声一哼，眨眼祭出了他那颗火红色灵珠，手上法诀掐起，打出了一道诡异法术，落到了灵珠上边，欲要对张阑出手。

    “师兄，慢着，师弟还有一个问题，请容我说完。”

    张阑面色一白，举手示意对方打住，略微哀嚎道。

    青年手上一顿，止住了手势，冷笑的看过来，等着张阑说完。

    “是这样，师弟是想知龗道，师兄您是男是女？”

    看到青年顿住了攻势，张阑面色凝重下来，郑重的问出了这么一句。

    “呵呵，哈龗哈……啊啊啊啊，你找死！”

    张阑这话一出，青年面上冷笑逝去，变成了惨白和狰狞。

    青年似乎回想起了什么一样，浑身颤抖起来，一副的歇斯底里，右手不自觉的形成兰花指，抖动着指向张阑，尖叫出声。

    下一刻，青年跟前的红色灵珠红光大放，一道诡异的法术被青年打入了灵珠内。

    “抽魂术，去！”

    随着青年声音落下，那火红色灵珠朝张阑飞掠了过来，眨眼就到了跟前。

    可是张阑此刻依然站在原地，似笑非笑的望着青年，强大的神识释放而出，轻松的挡住的从那火灵珠内释放出的抽魂术。

    不过这法术从青年口中道出之时，张阑不禁还感叹了千灵宗的神魂攻击法术还真是多不胜数。

    “火精灵，去，给我将这不知死活的东西的肉体焚得一干二净，再等着本少爷将他的魂魄生生炼个九九八十一天！”

    青年似乎已经被张阑的话刺激得失去了理智，根本没有感应到变化，依然狰狞的打出了一道法诀。

    “呵呵，这灵珠和那什么精灵，师弟就笑纳了。收！”

    张阑凭借着强大的神识，哪里会惧怕这等神魂之术，神识如潮，分成两道，朝火灵珠和准备掠出灵珠的火精灵扑了过去。

    张阑的话刚落，火灵珠和火精灵瞬间灵性丧失，顿在了半空。

    这两样宝物，转眼就被他抹去了上边的烙印，成了无主之物，火精灵也重新没入了火灵珠之中。

    张阑大手一招，收了火灵珠，接着眨眼翻手打出了一道法诀。

    青年面色大骇，顿时一个激灵的回过神来，然后他抬头看去，一道巨大的火影已然出现在半空。

    青年此刻的魂几乎都要飞了，翻手御使出了他那把巨大火红飞剑，朝张阑斩来，然后整个人转身就往回逃去。

    “哼，还想走！”

    这时，只见半空中，一把一样火红色泛着寸寸焰火的大杖猛然出现，砰的一声打在了掠来的巨大飞剑上。

    “咔嚓！”

    巨大的飞剑，直接被打碎，断成了两半，落在了峡谷的荒山巨石间。

    火红色大杖去势不减，闪电掠出，追上了欲要逃跑的青年，带着力拔千钧一般的气势，狠狠砸在了青年的丹田处。

    此刻青年早已惊骇欲绝，哪里还来得及抵抗，直接落得个丹田被废的下场，整个人被击飞到了峡谷山壁上。

    青年如此惧怕，不但是因为张阑抵挡住了火灵珠的攻击，还是半空中那释放出灵器气息的大杖，他立时明白自己撞到铁板上了，眨眼就没命的想要逃去了，哪里还有斗法的胆气。

    “看来师兄应该是女儿之身了，不然怎么如此没胆气。不过放心，师弟不会灭杀你，最多将你的魂魄收取，炼制成本师弟的第一只灵奴，因为师兄对我还有大用！”

    张阑冷然的看着瘫软在地，露出一脸痛苦恐惧的青年，冷笑出声，然后翻手祭出了他从东宫明那儿得到那颗暗黑色无属性灵珠。