
    盘丝岭深处峡谷。

    火狼蛛王的老巢，妖兽的尸体腐烂败坏了一地。

    峡谷到处是妖兽留下的粗犷血腥气息，火狼蛛隐隐散发出的火毒之气，和半空的烟雾纠缠到了一起。

    张阑紧紧的贴在峡谷一处荒山巨石后边，两眼发亮，盯着那张悬挂在火狼蛛王腹下的蛛网上边的叶片，叶片上边脉络形成的火麒麟栩栩如生，让得他满脸兴奋起来。

    宽大结实的蛛网上边，火狼蛛王庞大的身躯趴在中间，浑身的毛发火红森然，妖异惊人。

    虽然此刻火狼蛛王一动不动，可是张阑依然能隐隐感应到了四级妖兽才有的恐怖气息，也就是相当于修为达到了筑基期的修士。

    四级妖兽，可不是他们这些炼气期修士能对抗的。

    只是此刻，那火狼蛛王整个儿的气息极为虚弱。

    原本整齐八只长腿，已经断去了三根，腿上的红色长毛，一片的七零八落，一根根参差不齐的断落。

    在火狼蛛王的腹部，还有这一道撕开的惨烈伤口，血肉模糊，一股味道血腥浓郁的猩红色液体从中流淌而出，染尽了火狼蛛王趴着的蛛网部分。

    而且此刻那猩红色液体依然还在不停的流，如若这样下去，火狼蛛王早晚会这般死去。

    不过在火狼蛛王腹下，此时有着一根拇指大小的蛛丝正在缓缓蔓延出来，欲要将伤口一点一点的覆盖包裹，似乎是火狼蛛王在自行疗伤。

    得快点将伤麒之叶弄到手，不然等到这妖兽疗伤差不多了，可就难以下手了！

    张阑看到这一幕，心下不禁着急起来。

    “哼，别整日就惦记着伤麒之叶，别忘记了老夫的结魂草！“

    虚元子冷哼一声，提醒说道。

    “朱师兄，那火狼蛛王似乎是在疗伤，我们还是快点出手吧，不能拖延了。”

    四个人中，一个少年皱着眉，看着巨大蛛网上的火狼蛛王，头皮略有些发麻，但是到了此处，也不能再退去了，趁着妖兽重伤，早点动手，获取毒丹成功的机会更大。

    “三位师弟，现在火狼蛛王在疗伤，可谓是它最为虚弱的时刻，一起祭出飞剑，最好能将这火狼蛛王一举击杀。不过小心着点，别毁了毒丹。”

    朱师兄与三人躲在一处山石跟后，盯着蛛网上边的妖兽，低声嘱咐三人。

    三个少年微微点头表示明白，紧接着三人一同祭出了三把火红色的飞剑，上边火元素气息浓郁无比。

    而让张阑呆住的是，那一副弱不禁风的娘娘腔模样的朱师兄，却祭出了一把足有两巴掌大小的巨大飞剑，和他那瘦弱的身体，形成了巨大反差，让人看着都觉得大为悬乎了。

    他能御使得起来？

    张阑躲在峡谷的荒山巨石后，无奈的看着这一副柔弱模样的朱师兄，心下怀疑。

    不过四人祭出飞剑弄出的波动被火狼蛛王感应到了，那庞大的妖兽在蛛网上边一个激灵，迅捷无比的转过身，狰狞的复眼和面目对准了四人。

    “杀！”

    火狼蛛王这般突然反应过来，朱师兄面上大惊，回头对三人厉声大吼道。

    随着一声杀气凛然的大吼落下，三把火红色的飞剑，划过盘丝岭峡谷半空，斩向了火狼蛛王。

    紧跟随的，还有一把有如半边板门大小的巨剑，也是凌空跟随，斩向了火狼蛛王。

    四把微微带着烈火的飞剑，以惊人的速度，先后对着火狼蛛王斩下，在半空猎猎作响。

    虽然面对的只是四个炼气期修士，但火狼蛛王此刻自知受了重伤，不敢大意，狰狞的大嘴猛然一张，一根根粗大的猩红色蛛丝****而出，眨眼就交织在一块，形成了一张散发着淡红色烟雾的猩红色巨网，挡在了四把飞剑的跟前。

    四把飞剑，眨眼斩到了火狼蛛王吐出的猩红色蛛网上，但是却没有出现众人想象中的那样被斩碎一空，而是飞剑在蛛网上划过，发出一阵“嗞嗞嗞嗞……”响声。

    飞剑所划过的地方，上边都会冒起一阵淡红色烟雾，弥漫而起。

    “小心！”

    这蛛网的坚韧程度超出了四人的预期，全力御使飞剑，居然没能将之斩碎，现在上边还飘荡起这般浓郁的火毒之雾，让得那朱师兄大惊失色起来。

    见到毒物弥漫而来，四人立时收回了飞剑，脚下快速飞退，远离毒物弥漫的范围。

    “这四级火狼蛛王，就算受伤不能动，都还如此难缠！”

    朱师兄看着弥漫过来的毒物，却没有丝毫慌张，手上一点，一道红光闪过之后，之前那张弥漫着焰火的巨网，重新被他祭了出来。

    原本巴掌大小的红色火网，在朱师兄一个念咒掐诀下，猛然变成了十几丈大小，上边一同冒出了足有五寸长的火舌，然后飞掠到了半空，朝那弥漫来的淡红色毒物笼罩了过去。

    “嗡！”

    也不知那朱师兄所祭出的火网是何种材料制成，释放出的焰火虽然没有修士真正孕育的火种或者地肺之火那般恐怖，但是却也比凡火来得可怕了。

    随着那张大网落下，原本浓郁的淡红色毒物，立即发出“嗞嗞嗞嗞”的声响，片刻后，大网中的红色毒物，就已被焚烧一空。

    “祭出灵珠！”

    毒物消散，朱师兄却不敢再大意拖延，对三人大吼一声，翻手就已经祭出了一颗火红色的灵珠，灵珠上有着淡淡的焰火缭绕，甚为妖艳。

    另外三个少年，转眼也都祭出了三颗火红色的灵珠，控制着将之祭到跟前。

    “咻！”

    可是这时，一根不知从哪里窜出来的拇指大小的蛛网，闪电****而出，朝其中一个少年掠去。

    朱师兄和另外两个少年都没来得及出声提醒，那根蛛网已经落在了那少年身上，眨眼就将之缠绕住，一股浓郁的毒物弥漫住了整个少年。

    “嗞嗞嗞嗞……”

    粗大的蛛网缠绕，浓郁的毒物笼罩，少年整个人直接被腐蚀，还不到几个呼吸，原本活生生的人已经变成了一滩血红色的液体，上面还不断的冒出气泡，热气蒸腾。

    “不能耽搁了，配合着我，使用百灵诀法术！”

    朱师兄原本略施粉黛的略微苍白的面色，已然全无血色，回头对剩余的两个少年尖声道。

    青年朱师兄知龗道，火狼蛛王的大网，坚韧无比，寻常飞剑，根本就难以破开。

    妖兽天生神魂不如人类修士，此刻这四级妖兽火狼蛛王，神魂也是最为虚弱的时候，运用神魂攻击法术，最好不过。

    而且青年朱师兄心下也有了计较。

    “火灵术，落！”

    三人同时掐诀，火灵珠随之毫光大放，惊人的焰火光芒猛然笼罩了此处峡谷，接着三道若有若无的淡红色诡异法术闪电朝那火狼蛛王落去。

    神魂攻击之术，原本就无声无息，诡异神秘，那受了重伤的火狼蛛王哪里反应得过来，在三道火灵术落下后，霍然呆住了。

    接着火狼蛛王猛然在蛛网上边翻滚起来，狰狞的大嘴中不停的“吱吱”嘶叫，显得痛苦无比。

    “两位师弟看好，这火灵术只是低级火灵攻击，等我破开着蛛网，尔等一同出击！”

    青年朱师兄转头尖叫厉喝。

    接着翻手掐诀，点中了自己跟前的火灵珠，轻喝道：“火精灵，去！”

    青年朱师兄的话刚落，一只煽动者火红色翅膀的只有巴掌大小的精灵掠出了灵珠，精灵面容精致，粉雕玉琢，面如婴儿，浑身散发着一股惊人的火元素气息。

    火精灵从灵珠中出现，直接掠向火狼蛛王的蛛网，眨眼就将之焚烧一空，露出了几丈大小的蛛网大洞。

    “杀！”

    青年朱师兄这次率先出手，丝毫没有任何犹豫，巨大的火红大剑，被他御使到了最快，闪电斩去。

    紧接着了另外两个少年的飞剑，亦是朝那正挣扎的火狼蛛王斩杀而去。

    “刺啦……”

    就算是四级妖兽火狼蛛王，在这毫无防御之下，也顶不住四把飞剑的攻击，立时被斩成了三段。

    火狼蛛王的长腿断落成一截截，腹部被飞剑斩成了一块块，猩红色的液体散落在蛛网上，顺势有低落到了峡谷荒地上，腥臭无比。

    “哼，总算没白牺牲了你们九师兄，也怪他学艺不精，死了还没留下魂魄，倒是可惜了！”

    青年朱师兄看着火狼蛛王的尸体，满脸兴奋，回头看着地上死去的少年留下的液体，冷哼说道。

    另外两个少年，听到这话，脑袋微微一缩，不敢出声。

    青年朱师兄望着飞掠在半空，两眼发呆的火精灵，掐诀对着火灵珠一点，立时将之收入了灵珠之中。

    接着翻手祭出飞剑，斩向了火狼蛛王的脑袋，两三下便取出了一颗拳头大小，通天泛着猩红色烟雾的妖丹，上边还隐隐透着惊人的威压和让人惊惧的毒物，妖异无比。

    朱师兄不敢直接用手接住，御使着飞剑，将毒丹微微挑起，从储物袋取出了一只玉盒，小心翼翼的将毒丹放了进去。

    关上玉盒，朱师兄拈花指一掐，面上露出了让身旁的两个少年都恶寒的但他自觉很风情万种的笑容。

    “唰！”

    可是还不等朱师兄兴奋多久，一道比闪电还要快的身影猛然从他眼前掠过，而他手上装着毒丹的玉盒，已然不见了踪影。

    朱师兄面色大变，转过头，看到峡谷尽头，火狼蛛王的大网下边，已经站着一个背着一把旧伞的少年。