
    看着老怪物一个闪身进入了小石子，张阑不明所以，随手打开了灵兽袋。

    一看之下，也是把他吓了一跳。

    只见原本就在灵兽袋内的通灵犬和火翼兔，此刻却都是挤到了灵兽袋的一角落，浑身瑟瑟发抖，满是恐惧的望着另一边的暗蓝色小妖猫。

    小妖猫小脑袋猛然的一缩，亦是露出一丝的惧怕，两只大眼透着不解和无辜，似乎它是在弄不懂别人对它为何如此惧怕。

    “这小斑点一身妖力也无，怎么那两只小家伙如此惧怕它？”

    张阑看着灵兽袋中的场景，觉得这般下去，通灵犬和火翼兔非吓得神经衰弱不可，便一把将小斑点从灵兽袋捞了出来。

    “既然如此，你就和我一起待着吧。”

    揉了揉小家伙，张阑一把将之放到了肩膀上。

    小妖猫被取出储物袋，显得极为兴奋，在张阑的将帮转了转，亲昵无比的用头蹭了蹭张阑的脖子，露出很是享受的模样。

    看到小家伙这模样，张阑也不再理会。

    看着被密封得严严实实的石室，一把取过了悬浮的灵珠，对着灵珠里边说道：“既然你们都已经成为我灵珠内的灵奴，那么就把过去的忘了。

    “现在我身上的秘密你们也知龗道得差不多，张某只是提醒你们，如若敢有泄露在下身上一丝秘密的意念，我绝对毫不留情的将你们灭杀。

    “但说回来，如若你们一心一意，张某不论能在修炼路上走到哪一步，你们的灵智，决计不会抹掉。”

    得到了张阑这般承诺，灵珠内的朱纪子，当下满脸惊喜，对着张阑连连施礼，满口的承诺一定会忠心追随，绝不会有叛出的意念。

    唯有阴馗极为镇定，很是郑重的恭敬施了一礼，默然不语。

    张阑其实也知龗道，这两人都已经成为了他的灵奴，想要背叛自己，几乎不太可能。

    收起了幽冥灵珠，张阑重新在石室内盘坐了下来。

    刚刚突破炼气期十层，他决定还是先将修为巩固一下，再离开这祭坛的地下石室。

    两日后，荒古森林深处。

    荒古祭坛坍塌成的碎石堆。

    现在石堆上边，已经落满了枯枝败叶。

    之前那持续了半个月的浓郁灵气，弥漫在此处。

    原本断成一截截的青藤蔓草，此时又是变得旺盛起来，重新缠绕到了碎石堆上边。

    “轰隆……”

    祭坛坍塌成的碎石堆，这是猛然传来了一阵巨响，碎石一片哗啦啦掉落，接着便见在祭坛外边的石基下方，露出了一道刚好能够容得一人通过的小洞口。

    张阑一身白色长衫，从里边稳步走了出来。

    原先的破碎粗布长衫，换成了白色长衫，凌乱的头发也被张阑弄得颇为整齐，虽然面上看去依然那般黝黑，面色也还略微有些苍白，但是如今整个人已是显得更为俊朗。

    张阑的肩膀上，一身暗蓝色的小妖猫，望着外面苍茫无际的森林和深邃的天空，满是好奇和兴奋。

    “兽潮已经结束了？”

    荒古森林四周此刻一片寂静，天空上，虽然依然是苍莽灰暗，透着洪荒世龗界的气息，不过发生兽潮时候的那股黑压压云层已经退去，倒是有着万里无云的意味。

    张阑仰望天空，深吸了一口清新空气，摇头叹气，自语道：“此次历经生死，兽潮就这般结束了，连像样的妖兽材料都没能得到……”

    “轰……”

    身后传来巨响，张阑回头看去，却是原本已经坍塌下去的祭坛，此刻却是彻底的凹陷了下去。

    祭坛形成的碎石堆中间，出现了一道巨大的石坑，碎石哗啦，烟尘扬起。

    那巨坑，张阑一眼就看出，正是他自己待了半个多月的石室。

    幸好在他疗伤期间没有陷落下去，不然想要疗伤突破，可就困难了。

    这碎石堆陷落的声音不大不小，也算传出不远。

    还不等张阑离开，祭坛遗迹四周的森林内，树叶顿时哗啦啦响动，接着从森林内部，走出了一头头巨大如山的妖兽，半空上，也是有着成千上百的巨禽，振动遮天的双翅，飞掠过来。

    成千上万的妖兽猛然出现，眼露凶光，定定的望向这边，把张阑吓得面色一白，惊惧得呆立在了原地，不敢动弹。

    只是奇怪的是，这些妖兽却没有对张阑发起攻击，而是都犹豫的做着攻击姿势。

    “噼啪……”

    一声雷电的劈啪声落下，一道硕大的白色身影闪电的出现在张阑跟前几丈处。

    却是那浑身弥漫着雷电的雷音兔。

    雷音兔两眼红光闪烁，如同宝石神光，晶莹剔透。

    只是落在张阑眼里，却是让他背后寒毛竖起，心都提到了嗓子眼。

    这雪白的兔子，一身的气息，比那玄冰巨蟒还要恐怖了不知多少倍，妖力喷薄而出，如那滔天的巨浪一般。

    “六级巅峰的妖兽……”

    张阑嘴里发苦，满脸哭丧的自语道。

    “嘶……”

    这时，原本待在张阑肩膀上，一副温顺模样的小妖猫，霍然站起，毛发炸开，张着小嘴，獠牙露出，对那如同牛头巨大的雷音兔子嘶声尖叫。

    “咻！”

    一道暗蓝色的小身影闪电的从张阑眼角一闪而过。

    “小斑点，回来，不要……”

    张阑想要阻止小妖猫，却是来不及了，暗道完了，这小不点样儿的妖猫，还不够这六级巅峰妖兽塞牙的份儿。

    可是下一刻，张阑满脸惊愕的瞪大了双眼，脸上露出了不可思议的神情。

    只见小妖猫一个闪电的飞掠下，瞬间就跳到了那雷音兔身上，只有人指头大小的猫爪，猛然露出尖爪，狠狠划到了雷音兔身上。

    而原本一副凶光滔天的雷音兔，这时却是收回了一身雷电，浑身瑟瑟发抖，匍匐在地，惊惧无比的望着自己身上的小小妖猫在它身上划出一道血痕，丝毫不敢反击。

    小妖猫挥着猫爪，费力了半天，却只能在雷音兔身上划出一道浅浅的血痕，最龗后是一个不稳，在雷音兔身上一个踉跄，嘭的一声掉在了地上。

    小家伙却没有感觉疼痛一般，一个翻身起来，一身暗蓝色毛发倒数起来，又重新朝雷音兔嘶嘶尖叫，獠牙外露，满是敌意。

    雷音兔看到小妖猫从它身上落开，两眼惊惧，呜咽两声，强劲的后腿猛然一蹬，闪电逃窜离去，消失在森林边上。

    随着雷音兔的逃去，从森林内出现的黑压压一群妖兽，这时也才感应到了小妖猫的存在，不论是在场六级妖兽还是五级妖兽，猛然由之前的凶光毕露，妖力滔天，变成了惊惧，纷纷后退，嘴里发出难以辨明的呜咽声。

    “嘶……”

    小猫妖盯着四周的的妖兽，毫无惧意，又是嘶声尖叫着。

    “轰隆隆……”

    一群妖兽，在小妖猫一阵嘶叫下，皆是猛然转身，朝森林内部狂奔离去，转眼就消失得一干二净。

    一只才不过拳头大小的妖猫，居然让成千上万的强大妖兽退去，让人难以置信。

    “嗖！”

    小妖猫一个闪身，闪电般的又重新窜到了张阑的肩膀上。

    “这小家伙到底什么来历？”

    张阑将小妖猫抓到手上，对方也是任他抓着，没有反抗，反而还亲昵的舔了舔他的手掌。

    “哼，老夫怎么知龗道？看样子这小家伙可能是某种神兽的后裔，不然凭着它这丁点修为怎么吓得住那些妖兽，只有是神兽身上的气息，才让普通的妖兽惧怕！”

    小石子内，传来虚元子的冷哼声：“你也别管它是啥，反正看样子它是想跟随你了，不然怎么这般情况下死命护你？等它长成了，是何方神兽，不就知龗道了。”

    “看来这回是捡到宝了！嘿嘿，小斑点，以后丹药随你吃，如若要吃妖丹，我去给你猎杀来……”

    张阑两手举着小妖猫，满脸惊喜的说道。

    小妖猫似乎听得懂一般，暗蓝色的两只大眼，猛然瞪得老大，然后兴奋的用头蹭着张阑的手掌。

    “阴馗，你可知龗道这荒古森林噬魂猴的老巢，一般会处于森林何处？”

    张阑将小妖猫重新放到肩膀，取出幽冥灵珠，皱眉问阴馗。

    “主人，您要寻那噬魂猴的老巢干嘛？那噬魂猴，可是极为难缠的一种妖兽，不但肉体****，神魂也是极为强大，能释放吞噬修士魂魄的法术，防不胜防。而且那可是有着六级噬魂猴坐镇……”

    幽冥灵珠内的阴馗大惊出声，急声说道。

    “张某身上一件极其重要的东西被救我的那只噬魂猴拿去了，不论如何都要取回来……”

    疗伤突破，出了祭坛废墟，张阑此刻也才想起那一直跟随他的古伞，在之前被那噬魂猴夺走了，不论如何，他也要将之取回来。

    古伞，可是他一路修行过来，陪伴他的最重要的东西之一。

    而且也是师父意外被杀害陨落最重要的线索，可谓是人在伞在，人死伞也要在！

    “如若噬魂猴的习性没有改变的话，从祭坛一直往东行去，就可寻得到噬魂猴的老巢……”

    阴馗原本是想要劝张阑的，不过看到对方那郑重的模样，他也知龗道此行必定要走上一遭了。

    张阑给自己加了道轻身术，脚下一点，掠入了森林内。

    一日后，荒古森林东部的泽梦峰地界。

    一道白衣少年，肩膀上带着一只暗蓝色小妖猫，在幽暗危险的荒古森林内，轻快掠去。