
    荒古森林西部边缘。

    此处，天辰河曲折蜿蜒，与荒古大地东域的穷山恶水交接。

    属于森林和荒古大地的边缘地带。

    荒古大地深处的高级妖兽，极少出没此地，一般都是潜藏蛰伏或者出没荒山恶水深处。

    此刻，兽潮早已退去，黑云压城，猛兽如潮的场景，早已消失。

    只是，远处天际依然苍莽混沌。

    荒山起伏，隐隐的有猛兽咆哮，妖禽时而遮天蔽日的破空而去。

    而三十六荒峰，在这苍莽无际的荒古大地上，只不过占去了一小部分的地域。

    此时。

    在荒古大地东部地域的一处荒山下边。

    张阑一身白色长衫，在峡谷下方，急速掠去。

    浑身暗蓝色的小妖猫，趴在他的肩膀上，居然能稳住巧小的身子，纹丝不动。

    “这回到白云峰的路线，可是没错？”

    张阑在荒山的一处隐秘洞口前停住，面色难看，暗中问朱纪子。

    “师弟放心，白云峰和龙炎峰以及烈火峰，都处于东南这一带，在纪子的储物袋中，还有着玉简地图呢，我早已背了下来！”

    此刻的朱纪子，正在幽冥灵珠内，兴奋的看着阴馗在与张阑收入灵珠内的那些灵奴沟通，对于张阑的话，随口回应。

    张阑在荒山下边的洞口环视一周，然后又是神识外放，铺天盖地扫荡而去。

    良久，确定没有危险之后，张阑才就地盘坐下来，深深吐出了一口浊气。

    张阑才盘坐下来不到几个呼吸，三道破空之声，隐隐传来。

    不到片刻。

    在荒山一头的峡谷边上，便出现了九灵等三人的身影。

    三人脚下灵光闪烁，速度颇为迅疾，转眼间的功夫，已经来到了张阑跟前。

    “喂……我说你怎么不声不响的就跑路走人呢！”

    九灵看着张阑盘坐在地，微微闭着双眼，没有理会她，立时又是气不打一处来，冷哼说道：“我和你说话呢？没听见呀？哼！”

    三人的到来，张阑感应得一清二楚。

    只是他却依然没有理会，而且也没功夫。

    肩膀处的疼痛，不得不使他停下，先运功将那飞剑逼出体外要紧。

    因此也是没有理会九灵的话。

    那细小飞剑造成的疼痛还不至于让张阑无法忍受。

    最重要的是，那飞剑上边，隐隐的传出一股能缓缓禁锢修士经脉内法力的运转。

    从九辰河离开到此处，张阑已是急掠了几十里路。

    为了预防端木夜和萧冥会跟随上来的可能，张阑只能一路忍痛到了此处。

    可是一路急掠，张阑越是感觉到了体内法力运转的变得缓慢起来。

    最为致命的是，法力运转，灵力喷薄，却没法透体而出，引而不发。

    虽然对运转百灵诀和锻骨功没有问题，可是没有法力转换，灵力支撑，根本无法御使起飞剑。

    此刻，想到如若之前与端木夜等人交起手来，可真就危险万分了。

    法力运转边得缓慢，灵力引而不发，就意味着灵器无法使用，身法和速度都将大减，实力大降，再与对方动起手来，可就架不住了。

    “好生歹毒的法器！”

    张阑面色凝重，他还无法确认那细小飞剑是否有毒。

    青灵功悄然运转，一道青色的灵力，隐隐的从张阑的身体里渗透而出，可是却没法再离体半分。

    不过接着，张阑又是打出一道法诀，一道龙吟之声，在他体内轻声传来，低沉而绵长，仿佛隔着不知多远的地方，有着真龙飞天长啸一般。

    龙吟之声落下，张阑身上的白色长衫猛然的传来布帛撕裂声。

    只见下一刻，白色长衫被一片片墨绿色的形似龙鳞一般的甲片划破。

    张阑精瘦的身体上，一块块龙鳞甲片，密密麻麻，大如指甲，转眼就已经将衣衫割裂粉碎，一身长衫，成了一块块破碎的白布。

    一直待在张阑肩膀上的小妖猫，被这突然出现的龙鳞甲片，吓了一跳，咻的从肩膀上边跃到了地面上，对张阑投来满是迷惑的目光。

    而此刻，张阑的面色，却猛然变得惨白起来。

    “他……他这是干嘛？”

    看着张阑身体上的一块块鳞片，九灵面上一惊，颤声开口。

    实在是张阑身上突然出现的鳞片，太过诡异和惊人了。

    “师妹莫要打扰！”

    百里方倒是看出了内里，盯着张阑，沉声开口道：“张师弟他受伤了，而且还可能是毒伤。这身上的鳞片，想来是一种功法，可能他是在运功疗伤。如今我们只能尽力替他护法，毕竟这荒山下边，随时都有可能有猛兽巨禽路过！”

    百里方这么一开口，九灵才愕然住了口。

    望向张阑，秀眉微皱，隐隐露出一丝担忧。

    “咦，师妹，你居然担心起他来了？”

    林巧音心细眼尖，一下子将九灵的神情看在了眼里，轻身开口，取笑说道。

    “我会担心他？哼，要不是因为他说认识紫幽师姐，有可能是师姐的朋友，我才懒得理他呢！”

    九灵看了一眼张阑那渐渐煞白起来的面庞，撅起嘴，扭过小脸去，微微怒道：“要不是他救了我们一命，谁懒得跟上来啊！”

    “啧啧……”

    林巧音掩嘴一笑，没有再开口说话，但那脸上露出的表情不言而喻，弄得九灵忍不住微微脸红起来。

    谁人少女无春心！

    张阑表现出来的实力，实在太过惊人和异于常人了。

    就算是门派的那些天才弟子，能拥有这般实力，但是却没有张阑骨子里的那份沉着冷静。

    此刻的百里方和林巧音，想起方才张阑出手的经过，内心中也不得不折服。

    如此实力的弟子，出自白云峰，也是让他们费解起来。

    因此，九灵内心也不免微微起了涟漪。

    三人的心思，张阑自然是不知龗道。

    随着功法的运转，更为致命的异变突然出现。

    张阑内视发现，体内的法力，每运转一此，肩膀处的那细小飞剑，就会将法力汲取去一部分，转换成一股诡异的能禁锢体内灵力的力龗量。

    随着飞剑汲取的法力越多，那一股力龗量就越发的浓郁和庞大起来，缓缓的从肩膀处，向全身其他地方蔓延。

    而飞剑，如同一条曲卷的毒舌，牢牢的纠结在张阑经脉和筋骨里边，任他如何运转体内灵力冲击，都毫无办法。

    更为致命的是，每一次想要冲击将之逼出体外，那飞剑汲取的法力就越发强大，不得不使张阑停了下来。

    接着，张阑运转伏龙诀和锻骨功，提起肉身强大，抑制蔓延开的那股能禁锢灵力的力龗量。

    “这到底是什么东西？”

    张阑心中骇然起来。

    之前被飞剑穿入体内，根本没有多少感觉，最多是引起一些疼痛。

    现在一路施法急掠，带了此处，再运转功法，反而加剧了这飞剑发挥出的致命效果。

    “咦？这是怎么回事？”

    幽冥灵珠内，那一直忙事试图和灵奴沟通的阴馗，发现了张阑的异常，等看清了张阑体内的细小飞剑，面色猛然大变，惊声呼叫道：“禁灵之剑！”

    “什么禁灵之剑？”

    阴馗的惊呼声，带着惧意，让张阑心神都受到了影响，轻微震动，沉声问道。

    “这飞剑，属于禁灵法宝，也就是能禁锢人一身力龗量的法宝，在修仙界内，这种法宝，属于特殊宝物，极为少见。”

    阴馗面色凝重，郑重开口，道：“因为此种法宝，在修仙界，只有一个门派能炼制出来，那就是盗门！但是盗门属于隐藏势龗力，很少出现在世人视线中，从几千年前，修仙界中就几乎没有了盗门的消息，因此更别说他们会将炼制出来的法宝拿出来出售。那么也只有可能是这飞剑是被人从古墓盗取出来的。”

    “盗门的实力很可怕？”

    看到阴馗如此凝重，张阑知龗道这禁锢灵力的飞剑，将是极为棘手了。

    “盗门弟子不多，居然每一代弟子，都只会出现上千人。不过他们炼制的法宝不但恐怖无比，更重要的是，他们所修炼的《盗经》极为可怕，是上古创立盗门的盗古剑皇道可盗创造的功法。”

    阴馗缓缓点头，深吸口气，道：“这《盗经》中的法术，最为可怕的一个地方是，凡是与人交手，都可以将敌人释放的任何法术和功法盗取过来，转眼就能学会，虽然不能学到精髓处，不过如若用心修炼和研究，绝对能将别人的功法学到圆满！”

    “什么！你确定是能在交手瞬间，能将别人的功法和法术学过来？”

    张阑听到这，心中大骇起来，猛然想到了徐家坊市那个将他神影移学了去的神秘青年。

    “凡是盗门弟子，皆有修炼了此法门，只是深浅不同而已。难不成主人您遇到过盗门弟子？”

    看到张阑的反应，阴馗两眼一凝，问道。

    张阑缓缓点头，然后便将在徐家坊市与神秘青年交手的经过，叙述了一遍。

    听完了张阑的话，阴馗面色更加凝重起来，皱眉了半晌，道：“应该是盗门的弟子！想不到几千年过去了，修仙界又开始出现了盗门的身影，看来离秘境开启也已不远了……”

    “秘境？算了，张某现在可不想关心那些盗门，最重要的是，你可有办法将这飞剑弄出？”

    张阑感受着体内依然不断蔓延开的力龗量，不禁着急了起来。