
    “师弟，住手！”

    从盘丝岭一路往北，到达这焚心谷，张阑为了方便朱纪子认路，一直是将黑色灵珠祭在手心。

    因此外边荒古四周的情况，朱纪子也是看得一清二楚。

    此刻张阑突如其来的举动，让得黑色灵珠内的朱纪子大惊失色，尖叫出声。

    可是现在出声阻止张阑显然已经来不及了，朱纪子只能暗道糟糕。

    张阑全身气息收敛，落云鞋配合着锻骨功，整个人化作一道残影，闪电般的沿着荒山石壁掠出，只消一个呼吸，就已经来到了火岩洞穴跟前。

    火岩洞穴内一股浓烈的火灵气气息一下子将张阑整个人吞没。

    惊人的温度，让得张阑不由得微微一滞，一身的法力转瞬运转，施展了黄龙护甲，一道土黄色的护罩流转周身，才隔绝了大部分温度，他才觉得好受些。

    张阑手上法诀打出，右手掌上立即附上了一层青色灵力，手掌往前一探，没有丝毫犹豫，一把抓住了那通体泛着赤红流光的火焰花，手上大力一出，就已从那岩浆淌过的火岩石上将灵草扯了起来。

    灵草入手，却没有想象中的惊人炽热温度，只觉得温润异常。

    而且火焰花一离开那火岩石，通体的赤红流光立即一黯，停止了流转。

    只是灵药依然透出惊人的火灵气气息，阵阵馥郁馨香散发，依然赤红如焰火，花瓣如霞光绚烂，草茎晶莹如火玉。

    “咔嚓……”

    这时，一连串的山石碎裂声，如同一阵凌乱的鞭炮声，噼里啪啦传来。

    只见火岩洞穴跟前，那流淌出的炽热岩浆的火岩石，火焰花生长的地方，眨眼就寸寸裂开来，从那焰火的裂缝见，猛然蹿起了几寸来高的焰火，跟随着的是如同铁水般的岩浆。

    似乎是受到了巨大的挤压，滚烫炽热的岩浆，直接从那碎裂开的岩石裂缝中迸射了出来，一股浓郁的火灵气息，携带着山石飞灰，扑面****而来。

    从张阑将火焰花采摘，再到岩浆****而起，不过了眨眼间的功夫。

    眼看着那让空气都为之扭曲的眼睛****过来，饶是有着黄龙护甲护体的张阑，也是面色大变，惊吓之余，身子微微往后一仰，一阵闪烁，从那火岩洞穴跳开，来到了密林中间。

    张阑的突然出现，让得烈火峰的三名青年弟子猛然一惊，霍然回头。

    带头的那名炼气期十四层修为的青年，看清了张阑的面目，眉头一皱，再微微感应眼前这少年的法力波动，炼气期九层！

    “你是哪座荒峰的底层弟子……”那名带头的青年看清楚张阑，本想要冷笑出声，可是在看到对方手上拿着火焰花，顿时面色大变，惊呼吼道，“蠢货，谁让你将火焰花采摘了？！”

    青年这么一说，另外两名烈火峰的弟子的视线也是落到了张阑手上，面色瞬间大变起来。

    李迁和容成欣原本处于惊惧之中，根本没能第一时间发现有其他人出现。

    现在两人循声望来，看到张阑熟悉的面孔，不禁露出惊喜之色，异口同声道：“张道友，是你？”

    可是两人话刚落，就听到对面烈火峰那名青年弟子的大吼声，在看清了张阑手上的火焰花后，脸上也都顿时变了颜色。

    张阑看到五人的表现，不禁愣住了，原本他还想着烈火峰这三名青年弟子会雷霆出手抢夺，却不想会是这般情况。

    “呃……朱纪子，这是什么情况？”

    张阑面上略有些纳闷，暗中低声对朱纪子问道。

    “师弟，你可是惹了大麻烦了！”

    朱纪子有些欲哭无泪，声音依然那么娘气和尖细，道：“这火焰花可是有着四级顶峰的妖兽冰火巨蚁守护的，这火岩洞穴四周还有着成群的冰火蚁，这种妖兽可是速度极快，极为难缠，师弟别愣着了，快逃吧！”

    朱纪子虽然如今只剩下了神魂，成为了一只灵奴，但是好歹也成为了第一只依然保留着记忆和灵智的灵奴，他可不想才从死亡的边缘回来，此刻又要死于妖兽之口。

    而且就算没妖兽，下边的三名烈火峰青年弟子，还有着一个炼气期十四层的，就算张阑凝聚神识，御使灵器，也是胜负难料啊！

    张阑面上愕然，惊声道：“你为何不早说！”

    这话说得朱纪子一顿无语。

    张阑先前看到三名烈火峰弟子与李达两人激斗，没有发现妖兽出现，以为守护灵药的妖兽已经被几人击杀了，加上对得到这火焰花极为急切，也没来得及询问朱纪子，他自己便如此踩到了陷阱上。

    回头四顾，发现火岩洞穴四周的荒山上边，一阵吱吱吱吱的尖叫声密集传来，只见那荒山雪地上，一只只半身雪白半身火红的如同磨盘大小的冰火蚁闪电般掠来，数量惊人。

    而火岩洞穴处，岩浆迸射，岩石崩碎，“嗷呜……”一声慑人的惊天震响嘶叫，从洞穴深处疯传了上来，一股无限接近于金丹期修士才有的气势，从洞中磅礴蔓延出来。

    “李道友，容姑娘，快逃！”

    张阑知龗道这次是鲁莽了，摘了火焰花，引来四级巅峰妖兽和一群的二级三级妖兽，根本没有其他选择，剩下的唯有逃跑一途，因此回头对李达和容成欣大吼说道。

    而且还更为危险的是，在这兽潮汹涌，万兽狂奔的焚心谷内，被一群妖兽追逐逃去，绝对是异常的危险，一个不小心，都有可能将自己送到了另一群妖兽跟前。

    “休想走！要不是你这蠢货，哪里会引来冰火巨蚁和冰火蚁群，先把你留下了再走！”

    烈火峰三名中带头的那名青年弟子，一个箭步，挡住了张阑的去路，然后会回头对两人大声吼道：“两位师弟，立即用传讯符告知五师兄，就说我们遇到麻烦了，这火焰花必须得到！”

    青年边说着，手上已经祭出了一只通体赤红的宝塔，宝塔上边赤红流光旋转，霞光冲天，气息强大，甚是惊人。

    边上的两名青年，也根本没将张阑这个不过炼气期九层的少年放在眼里，现在他们最是忌惮的是荒山半腰上那不断聚集的冰火蚁和正从火岩洞穴深处赶来的冰火巨蚁。

    其中一名青年脸上明显露出肉疼之色，翻手取出一张传讯符，一个掐诀打出了一道法术，然后将传讯符丢入了半空。

    传讯符“咻”的一声****到了半空，眨眼消失不见。

    这传讯符，还是这名青年弟子自己在一次的北域荒城交易会上得到的，现在用去，不禁为费去的灵石肉疼了一把。

    “张道友，你快走，不用管我们！”

    容成欣此刻根本没有去管自身已经陷入了险境中，倒是第一个关心起张阑来，看到那名青年拦住了对方，不禁大呼出声。

    那名烈火峰青年弟子，炼气期十四层，容成欣想着张阑如何也抵挡不了的，心下着急得恨不得冲上去。

    “容姑娘莫担心，你先扶着李道友退去，我自由脱身之法！”

    张阑望着青年跟前祭出的赤红色宝塔，面色也是浓重了下来，翻手将火焰花收入了储物袋，手上再一闪，取出了惑魂塔。

    “哼，不知死活，还想脱身，而且还以为有命享用火焰花么？等着看本师兄如何抽你魂魄！”

    青年看着张阑这一举动，冷声讥笑，手上掐诀，红光从手心一闪，跟前的赤红宝塔轻吟一声，猛然在半空猛震变大，携带者千钧大力般，气势恢宏，朝张阑砸落了过去。

    虽然此刻火岩洞穴的冰火巨蚁即将出来，四周的蚁群也都是在包围了过来，已是深处危险之中。

    可是青年说什么也要先将火焰花先弄到手，他自己修炼的火属性百灵诀已经到了第四层，如若能获得这灵药，配以修炼，绝对能突破到百灵诀第五层，到时候修为也将能顺利进入炼气期十五层，到时离筑基期也就只差一步了！

    因此对四周的危险，不管不顾，加上张阑不过是炼气期九层，将之灭杀，易如反掌。

    张阑猛惊，青年的施法速度明显比之前的朱纪子迅疾得多，气息也强大得多，由此可见那日初入白云峰，厉无痕是大大的留手了。

    手上闪电一挥，惑魂塔内上百阴魂掠出，转眼组成阴魂阵法，挡在了张阑跟前。

    阴魂刚布置成阵法，青年的赤红宝塔已然砸了上来，张阑顿时感觉到一股大力震到了他身体上，将他自己整个人震飞了出龗去。

    好生强大的宝物，与厉无痕御使的绿色大鼎，也丝毫不逊色多少！

    张阑心下震惊，整个人在滑出了几丈后，才缓缓止住了去势。

    “很不错的宝物，居然拘禁阴魂，布置成防御阵法，此宝物师兄替你保管了！”

    青年见一击没能将张阑重创，却没现出懊恼，而是对那白色残缺宝塔，起了心思。

    青年说完，赤红色宝塔再次被他御使，在半空嗡嗡作响，毫光大放，赤霞冲天，又一次次气势惊人的砸落下来。

    赤红宝塔离手砸去，青年紧接着翻手祭出了一颗火红色灵珠，将之控制悬浮在跟前。

    那火红色灵珠，比之前朱纪子祭出的还要赤红璀璨，灵光闪烁，气息更加的强大。

    “火灵噬魂，收！”

    青年这次显然是全力出手了，掐诀速度之快，再一次的让张阑大开眼界，而且百灵诀法四层的法术，更加的无声无息和强大诡异。

    张阑只觉得眼前一花，之后便有一股强大的吞噬一切的神魂攻击没入了他的眉心，接着他只感觉到神识猛然剧痛，瞬间呆住。