
    秘境开启？

    对于阴馗所说的秘闻，张阑只是微微愣了一下，便没有再放在心上。

    此刻那细小飞剑如附骨之疽，深入肉体内，逼之不出，才令他最是着急。

    “想要逼出这飞剑，阴馗也是毫无办法，盗门炼制法宝之诡异，实在令人匪夷所思，这飞剑，等于是盗取你体内法力，转换成自己的力龗量。因此除非斩去左边肩膀，才有可能取出！你不过才炼气期十层，无法重塑肉身……”

    阴馗摇摇头，凝眉说道：“盗门所炼制的禁灵宝物，就算是元婴老怪中了，也会造成极大的麻烦，几乎很难能用运转法力将之逼出体外。”

    “难不成要斩去肉体不成？当初前辈就能为我重塑肉身过。”

    看得出阴馗真的素手无策，张阑只能神识探入小石子，询问虚元子。

    “小子，想都别想！能幸运的重塑一次肉身，你已经算是幸运了，现在还想来一次，你不要命了，老夫还要活下去呢！”

    还不等张阑沟通老怪物，在他识海已经响起了虚元子的声音。

    老怪物接着一声冷哼，说道：“哼，这飞剑虽然诡异，不过对于你如此强大的肉体来说，再是好办不过！新的百灵诀是老夫改进过的，你大可逆转，将所有法力逆流，然后再逆转伏龙诀，即可逼出飞剑！”

    “逆转功法？”

    张阑瞪大了双眼，以为自己听错了，不可置信的惊声叫道。

    在修仙界中，逆转功法，那可是大忌，轻则受伤，重则经脉被废，或者走火入魔。

    此种结果，何人敢去尝试！

    而且，也没人会无事去逆转所修炼的功法，除非了修炼修得脑子进水了。

    现在听到虚元子叫自己逆转功法，张阑不禁是呆愣了一下。

    “前辈，逆转功法，可是非常危险，如何使得？”

    阴馗与张阑心神相连，张阑也没有阻断对方探知自己与虚元子的对话，因此老怪物的话，阴馗也是得知了去，也忍不住惊叫出声。

    “你们两个小家伙，就别一惊一乍的了，老夫说了行就行！”

    虚元子懒得理会两人的惊叫，最龗后果断说了一句，便沉默了下去。

    “阴馗，放心，前辈说行，那就没问题！”

    张阑说完，手上灵光闪过，打出法诀。

    他的丹田内，五行法力，在这时猛然轰隆狂暴起来，倒转而起，沿着经脉，逆行而去。

    原本在张阑经脉的法力灵力，都是猛然一缩，倒逆流转起来。

    让人骇然的是，张阑体内的经脉，在法力这般逆流之下，猛然一个收缩，下一刻竟然是扭曲纠结了开去。

    幽冥灵珠内的阴馗和朱纪子，能将这一切看得一清二楚，都不禁面色大变起来，呆愣的看着，满脸惊惧，害怕下一刻张阑会来个爆体而亡了。

    不过张阑却十足镇定，忍着经脉扭曲传来的剧痛，眼睁睁的看着逆流回到了丹田，凝聚到了一处。

    接着，他又是打出法诀，毅然逆转起了伏龙诀。

    伏龙诀逆转而起的瞬间。

    站在边上为张阑护法的九灵等三人，惊骇的回身看过来。

    只见此刻的张阑，面无血色，精瘦的身子，居然渐渐扭曲变形起来。

    “这是怎么一回事？”

    这次是林巧音凝眉开口。

    “他会不会有危险？难道是修炼走火入魔了？”

    九灵瞪大了两只美眸，颤声问道。

    “不知龗道……我们根本帮不上，为了安全起见，我们最好退开一点。”

    百里方也是话语凝重起来，与两个少女，退了开去，离张阑足有十几丈的距离。

    哧！

    让人看得无比惊惧的是，不到片刻，张阑那满是龙鳞甲片的精瘦身子，居然在飘出一道道细小的血箭，如同血雨，洒满了四周两丈内的地面。

    咔嚓！

    还不等九灵三人骇然回过神来，张阑身上又是出现了变化。

    只见那原本不满张阑身子的形似龙鳞的甲片，在这时居然碎裂了开来，一块一块的簌簌从身上掉落。

    转眼，那些形似龙鳞的甲片，就已经碎裂掉完，只留张阑一身鲜血淋漓的伤口，已经飘飞而出的血箭。

    咻！

    一道尖锐的轻响，划破半空，传了过来，一口细小如同银针的飞剑，霍然从张阑的左边肩膀处****了出来。

    细小飞剑，快过闪电，三人都几乎没能反应过来。

    九灵的右手肩膀上，一撮乌黑秀发，随风飘落。

    九灵面色，煞白无血。

    就在刚才，她清晰的感应到了一股凉意，从她的颈脖一闪即逝。

    那飞剑，沿着她的颈脖掠过，削掉了她颈脖处的一撮秀发。

    只差那么一丝，她就有可能身首异处了。

    看着飘落到地面的九灵的发丝，三人倒抽了一口冷气，望向身后的荒山。

    在那儿，留下了一道细小而黝黑的洞口，显然是飞剑没入了荒山之内。

    “他这是在干嘛，差点害死了九灵师妹！”

    林巧音都为九灵一阵后怕，面色苍白，瞪着张阑，怒声说道。

    “师妹，我们还是多退开去，我想此次也是张师弟无心……他这模样，肯定受伤不轻……”

    百里方的话，让林巧音缓缓压下了怒火，看着张阑满身是血，也没有再开口。

    倒是九灵，不知是被飞剑吓着了，还是看着张阑那模样，心有惊惧，愣是呆呆的被林巧音拉着退了开去。

    “拿出水蛰蛟龙的精血，洒到身上，运转伏龙诀，一句突破到第四层……”

    肩膀处的飞剑被逼出，体内那一股禁锢法力的力龗量，也随着体内血液，一同释放到了体外。

    听到虚元子的话，张阑手上一动，轻拍储物袋，取出了那一瓶水蛰蛟的精血。

    手上一捏，玉瓶破碎，那晶莹剔透的蛟龙精血，猛然溃散，洒落到了张阑身上。

    精血之内，一股强大的精华气息，随着张阑运转伏龙诀，转瞬渗入了张阑体内。

    张阑身上原本还飘飞出来的血箭，也在这时猛然停住。

    轰隆！

    张阑体内，轰然震响，雄浑的法力，如同滔天巨浪，在他体内狂震暴起。

    一道沉闷的龙吟声，亦是从他体内响彻传出。

    接着，在他身体的表面，一道金色灵芒，覆盖出来，如同晶莹神光，流溢转动。

    而张阑原本满身的血液，在此刻却是缓缓的凝结起来，转眼就成了一层薄薄的血膜，将他整个人包裹了起来。

    如此，张阑整个人就沉入了修炼中，居然不顾守护着他的三人。

    “他这是在修炼还是疗伤？”

    九灵微微张嘴，愕然的看着张阑身上诡异的一幕，出声问道。

    “我也看不出来，如今我们就多等一些时候吧。”

    百里方看到张阑身上的变化，也知龗道短时间内对方是不可能收功了，边警惕着四周，边摇头说道。

    三人这么一等，就是等了两日时间。

    两日后。

    张阑身上那一层凝结了的血膜，虽然依然有着一道淡淡的金色灵芒流溢，但是却都已经干硬如泥块了。

    咔嚓！

    这时，一道如同蛋壳裂开的声响，清脆传来。

    只见包裹着张阑身体的那层干硬血膜，在此时居然碎裂了开来。

    随着裂痕不断的扩大，整个血膜如同一片片干硬的鳞甲，掉到了地上。

    干硬血膜全部碎裂掉，露出了张阑精瘦的身体。

    可是此时他精瘦的身体，却已经有了很大变化，原本略微黝黑的瘦小身子上边，有着一道淡淡的白色灵芒流转，晶亮如玉。

    而且如若仔细看去，还能看到他的皮肤和筋骨，居然也变得如神光宝玉一般，晶莹剔透，一股强大无匹的力龗量，似乎要透体而出。

    “呼！居然没能突破到伏龙诀第五层！”

    这时，张阑猛然张开了两眼，深深吐出了一口浊气。

    “哼，你就知足吧，如若换做那金龙海自己，他此生能突破到第四层，已经是万幸了！想来这功法也是他的祖传法门，不然如何能修炼到第三层。”

    虚元子缓声开口，说道：“而且这蛟龙精血，一瓶就足够，使用再多，一样突破不了第五层！只能说是这只幼蛟龙的精血还不够精纯，想要突破到第三层，必得寻得成年的海中巨蛟！”

    张阑虽然心中略微有些失望，不过在这关键时候，能突破到第四层，进一步提升肉体力龗量，已经算是侥幸了，也算是为筑基增添了一分希望。

    幽冥灵珠内，阴馗已经是看得目瞪口呆。

    两日前看到张阑居然能将功法逆转成功，顺利逼出了体内的飞剑，对那小石子内的老怪物再次折服。

    此刻他神识放出，能清晰的感受到张阑肉体的变化，脸上都不禁狠狠的抽动起来。

    充满了爆炸性力龗量的肉身，那变得晶莹如同宝玉一般的筋骨，让他惊呆了半晌。

    之后是满身的激动和狂喜。

    此种肉体，阴馗活了几千年岁月，也是只有在上古体修和佛门弟子身上见到过。

    而那些体修和佛门修士中，能在炼气期将肉体修炼到这种地步，也是极为难得，将是家族和门派势龗力重点培养的优秀弟子。

    张阑这么一个底层修士，资质奇差，磕磕绊绊的走过来，居然也能将肉体修炼到这般，而且筋骨已经如玉晶莹，携带丝丝辉意，如若修为能修炼到高处，修得那宝体生辉传说境地，也不是不可能！