
    青纹狼和几万只血金妖狸退去，让那些修为低微的弟子，终于松了口气。

    原本欲要往白云峰奔袭而来的几股妖兽，在感受到半空上少女和赤魔鹰释放出的气息，顿时本能的心生惧意，立时改变了方向，避开了白云峰，奔向了千灵宗深处。

    荒峰地界外，无边的荒古大地上，兽潮依然如滚滚洪流，狂奔过浩瀚苍莽的穷山恶水，半空中黑云滚滚，电闪雷鸣，各种妖禽密密麻麻，破空而过，沐浴雷电，气势恢宏。

    看着这一幕，所有的荒峰弟子已不再如之前那般害怕，都彻底放心下来，有峰主坐镇，原本让人心神颤抖的恐怖兽潮，也就没那么可怕了，反而成了一道壮观的奇景。

    可是少女峰主这时突然说要穿越兽潮抵达什么猎兽谷，顿时让大部分弟子都呆住了，不可置信的都望过来。

    先前对付几万只妖兽都显得手忙脚乱，岌岌可危了，现在居然要穿越这不知有多少亿万只妖兽形成的妖兽，那不是去送死么！

    就连在远处的张阑和巴火等人，也都是面色大变，愣住了大半晌。

    “穿越兽潮，这是怎么回事？”

    张阑脸色难看，回头看向巴火，沉声问道。

    “师兄，师弟对此也不知龗道，这简直是让我们去喂饱那些妖兽啊！”

    巴火此刻想哭的心都有了，看着凶残嗜杀、气息骇人的妖兽潮，天地间一副末日景象，就已经害怕不已，现在要穿越兽潮，他早已面无血色，带着哭腔哀嚎道。

    张阑转头盯着远处黑压压的妖兽，默然下来。

    如果是单纯的历练那还好说，可是这穿越兽潮，千灵宗这不是将弟子送入妖兽的血盆大口中么，与送死没有任何区别！

    难道是为了筛选出优秀的弟子？

    从千灵宗的门规可以判断，很有这个可能。

    张阑暗中想道，他可不想这般毫无保障的白白送命。

    心里不害怕那是假的，千万思绪闪过脑海，最龗后也是毫无办法，如果私自逃脱，张阑可以肯定，等待自己的将是无比凄惨的下场。

    现在只能等待看荒峰的长老会如何安排了。

    在少女峰主下令后，一众的金丹期长老和筑基期长老，立时都御剑而起，飞掠到了白云峰上空四周，有几位金丹期长老，以大长老为核心，于白云主峰上空盘坐了下来。

    众多长老，似乎都按照各自的位置盘坐好。

    “起！”

    主峰上空，荒峰大长老一声大喝后，率先祭出了自己的灵珠，对着灵珠掐出古怪的法印，轻轻念咒。

    大长老的大喝声落下，包括剩余的金丹期长老在内，所有的筑基期长老，也都是在半空祭出了自己的灵珠，各自掐诀，轻声念咒。

    掐出的法诀，诡异神秘，像是远古的符文印法一般，难以探明。

    那些轻声传来的咒语，晦涩难懂，仿佛是来自荒古荒民的祭灵之音，听着似天外纶音，又似天地血咒、恶灵之语，惊人魂魄。

    这一幕，让得全部弟子都安静下来，满脸惊骇的望向半空。

    此刻，就算是张阑神识凝聚，也都忍不住颤抖起来，骇然失色。

    “这才是千灵经的真正法诀，可惜太过强大，需要这么多对于你们来说修为不俗的修士，用神魂祭炼，才能施展出来，倒是颇为惊人！”此时，就连深藏在小石子内的虚元子，也忍不住惊叹了一声。

    法诀形成，咒语念出，片刻后，原本白云缭绕弥漫的白云峰半空，突然黑风掠起，风云凝聚，雪白云絮飘散，变成了沉沉黑云压下。

    “呼呼……”

    一阵阵让人毛骨悚然的呼啸怪风，从荒峰四周冲天而起，一时间狂风呼啸，黑云翻滚，弥漫是整座荒峰。

    “峰镇妖灵，起！”

    金丹期大长老这时两眼猛张，霍然大喝，喷出一口精血，落到了灵珠上。

    灵珠瞬间光芒大放，一股恐怖的灵压，笼罩了整座荒峰。

    “哗啦啦……”

    突然，一阵让人头皮发麻的声音密密麻麻的从荒峰四周传来。

    荒峰的弟子起身回头看起，顿时目睹到了让他们惊惧万分的画面。

    只见从荒峰四周的地上，哗啦啦的冒出了密密麻麻的无数阴魂，携着黑云缭绕的怪风，冲天而起，还咿咿呀呀的一阵让人寒毛直竖的怪叫，修为太弱的弟子，直接是心神恍惚，肝胆欲裂。

    峰主释放出的阴灵已经算是恐怖了，可是此刻从荒峰下边冲天而起的阴灵，起码也有上百万只，而且还是密密麻麻的将荒峰包围得水泄不通，简直是包饺子一般，如何不让他们害怕！

    这百万阴灵一出，也是把张阑吓住了，怔怔的看着遮天蔽日的阴灵，面色煞白，心头发寒。

    “好大的手笔，而且这些竟然都是妖兽的妖灵，都有着筑基期和金丹期的修为，这些人以如此修士就能做到这步，着实不错了。”虚元子一直在关注外边的情况，又一次出声说道。

    “前辈您说那些都是妖兽的魂魄！”

    张阑一惊，神识放出，仔细看去，将那些阴灵看清。

    果然，上百万只阴灵，根本没有生人之魂，不然这天地间，将会充斥多少的怨念和血光了，而且有违天和，就算是无法无天的魔道修士，也极少会去拘禁如此多的生人魂魄。

    现在这庞大的妖灵群，释放出来的，纯粹的是嗜杀和残暴，但也已经让人心惊胆颤了。

    百万妖灵，冲天而起，阵阵怪叫，疯狂的左突右冲，狰狞无比。

    仔细看去，会发现，形状如牛、如虎、如狼、如狗、如蟒、如猴……等等成千上万种类的妖兽之灵。

    大部分妖兽，张阑别说是见过，听都没听说过。

    “妖灵阵，启！”

    上百万只阴灵在荒峰半空挣扎，有的想要往外冲去，有的看到荒峰的弟子，张开血盆大口，想要扑上去，可是随着大长老这一声大喝，以及其他长老同时掐诀，几十颗漂浮在半空的灵珠顿时一同毫光大放起来。

    “嗡！”

    一股浩瀚强大的天地之力，猛然降临，一道流光密布超级大阵，陡然出现在白云峰上空，将整座荒峰笼罩了起来。

    那些原本还挣扎不休、狰狞无比的妖灵，霍然的都安静下来，哗啦啦的交错掠起，在大阵的流光中，跟随着流光，缓缓游弋起来。

    狂暴、嗜杀、惊悚、浩瀚……

    杀气冲天！

    这是现在能形容这阵法的四个字。

    白云峰高空上，那些掠过的妖禽，感受到了这一气息，猛然的纷纷惊恐逃去，不敢停留。

    “所有弟子听令，除了炼气期十四层以上的核心弟子，其他人明日一早，全部聚集到了主峰下方，等候安排，如若发现逃逸者，直接抽魂炼魄！”

    开启大阵，显然耗去了一众长老的元气，此刻大长老面色都有着一些煞白之色，此时他再次朗声对着荒峰弟子说道：“这是荒峰的阴灵护山大阵，今晚你们可安心调养，明日出发！”

    张阑望着天空上的大阵，面色难看的回到了住处。

    而今晚，所有荒峰的弟子，也都忐忑不安的挨过了一晚。

    第二日，白云主峰下方。

    除了那些炼气期四十层的弟子自行历练外，荒峰所有从第一代到第四代弟子，此刻都聚集一块，足足有两千来人。

    两千人的队伍，也就是白云峰的全部弟子了，张阑看着寥寥的一众人，也不禁暗叹起来。

    别的荒峰，起码也有几万弟子，这白云峰倒好，还不足人家的十分之一。

    两千余名弟子的前方，是荒峰的众多金丹期和筑基期长老，都面色肃然，漠然看着这群弟子，开始安排分配。

    按照以往的惯例，每一代弟子，都会按照人数折半，分成两批，比如第四代弟子，就算只有几十来人，也要被分成两部分。

    之后，第二代弟子的两批将和第四代弟子的两批交错分配在一起，以此来磨合弟子间的配合与感情。

    第一代弟子和第三代弟子也是如此安排。

    而每一批中又分出五十个人形成一个队伍，由一名筑基期长老带队，分散开来，一队一队的穿越兽潮。

    这般做，也是以免整个荒峰弟子聚集在一块，出现意外，全军覆没。

    因为此种先例，就曾在一次兽潮中出现过，外门某个荒峰的几万名字弟子，最龗后只剩下了几千人，实力直线下降。

    “你们放心，每一个队伍都有一命筑基期长老带队，也不会让你们去送死，而是想要成为真正的千灵宗弟子，就要经历真正的生死搏杀！”大长老面上冷漠，寒声说道，“不然在这猛兽遍地、适者生存的荒古大地上，你们也迟早会被妖兽吞掉，被他人抽魂炼魄。”

    原本还心存侥幸的一些弟子，顿时死了心，也索性放开了。

    而让巴火有一点安慰的是，他幸运的和张阑安排在了一个队伍中，别人不了解张阑的实力，他和他那帮兄弟，可是清楚得很，所以略有些安心下来。

    “现在已经安排妥当，立即出发！”大长老面无表情的看着一群少年，冷冷出声道。

    “等等！大……大长老，弟子想和那位师兄一个队伍！”

    这时，一道清脆悦耳的声音霍然传来，声音还带着微微的忐忑。

    “嗯！”大长老两眼一寒，循声看去，发现说话的居然是个身着豹纹紧身裙衫的少女，缓声道，“给老夫一个理由。”

    “来千灵宗之前，他是我堂哥的朋友，他有义务保护我，所以弟子必须和他在一起。”少女听到大长老开口，立时鼓起勇气来，指着张阑，脆生生说道。

    “胡闹！既已安排好，怎能因你一言而变动！”大长老面上一板，沉声喝道，然后皱眉看了一眼张阑，又回过头去了。

    西门晓晨！

    张阑轻抚额头，大感头疼，原本他想低调渡过这次兽潮，安稳修炼，现在倒好，所有弟子都朝他望过来了。

    而且有一些年轻的三代弟子，看着西门晓晨，两眼明显的透着炽热神色，看向张阑，自然是透着杀机。