
    九辰峰地界东部。

    天辰河下游，九曲十八弯。

    荒古森林边缘，天辰河岸边上。

    九辰峰、修罗峰、血月峰，三座荒峰的弟子，聚集在一处。

    三方之人，各都有十几来人。

    只是此时，一众少年，祭着法器，剑拔弩张。

    在三方人中间，躺着一头颇为庞大的水蛰蛟，足有十几丈来长。

    水蛰蛟龙身上，满是血淋淋伤口，整个人奄奄一息。

    而此刻，在水蛰蛟旁边。

    一名白衣少年，正旁若无人的取出玉瓶，汲取水蛰蛟身上的精血。

    白衣少年突兀出现，让得剑拔弩张的紧张气氛，为之一缓。

    三座荒峰的少年弟子，愕然的看着突然出现的人，愣了半晌。

    不过此时张阑身上没有背着古伞，那古伞上边残留血迹，已然太显然，他索性先放回了储物袋。

    如此之下，一群皆是炼气期十三层的诸多荒峰弟子，也就一下将张阑的修为看得一目了然。

    炼气期十层！

    而且如此的少年就算了。

    此刻，少年汲取精血之时，脸上还露出傻笑一般的欣喜。

    完全不知龗道四周一群人剑拔弩张中露出的气势一般。

    原本就已经惊愕不已的一群少年，看到这模样，此刻大部分，是忍不住张了张嘴，想要说什么，却似乎感觉荒诞，尽显无语。

    而原本针锋相对的云连烽和端木夜两人，也都忍不住惊愕的闭住了嘴，面上露出古怪之色。

    “此人不会是修炼出岔，成白痴了吧？看到好东西，就眼巴巴的一股脑冲上来，不知死活……”

    修罗峰一群人身着血衣长衫，其中一少年，终于是忍不住出言，轻声说道。

    其他少年，却是面色古怪，嘴角冷笑，默然不语。

    ……

    “他疯了不成？居然这么跑过去抢水蛰蛟的精血！”

    九灵望着在三座荒峰弟子中间，旁若无人无人汲取蛟龙精血的张阑，面色煞白，惊声开口。

    张阑跑出龗去的速度实在太快了，九灵等三人根本就没来得及反应过来。

    等三人回过神来，张阑已经是蹲在水蛰蛟身旁，拿着玉瓶，收取蛟龙身上的精血了。

    百里方此刻是面色微白，转而是铁青，沉声说道：“这位师弟太过鲁莽了，此次说不得在劫难逃了……”

    “不知死活！居然还说认识我师姐，就他这傻愣样子，也不知怎么活到现在的……”

    九灵似乎气不过，跺了跺脚，又是出声数落，狠狠骂道。

    “兴许，张师弟是依仗他灵珠内的那只灵奴说不定……”

    一直未曾说话的林巧音，微微皱起秀眉，开口说道。

    “之前在森林之中，那只灵奴出现，身上的气息很是弱小，虽然不知他是怎么使得噬魂猴退去的，不过肯定不会是实力强横……而这些荒峰弟子，哪一个没有独属于自己的强大灵奴，依仗灵奴，根本是行不通……”

    想起张阑在森林内释放出来的那只一身白衣翩然的灵奴，百里方心中还是略有惊奇，不过想到眼前面对三座荒峰这么天才弟子，一只灵奴，根本派不上用场。

    “那现在怎么办呢？”

    望着那边还依然悠然自得收取水蛰蛟龙精血的张阑，九灵气不打一处来，可是想到对方救过自己，面上又不禁露出了担忧之色。

    ……

    水蛰蛟的精血，银白晶莹，一股惊人的气息，从上散发出来。

    张阑小心翼翼的在水蛰蛟的头部伤口处，引导出蛟龙的精血，取出三支玉瓶，专心致志的将精血装满了玉瓶。

    对于周围众人的反应，张阑视而不见。

    在装满了最龗后一支玉瓶后，张阑起身，两眼兴奋的盯着玉瓶，暗中开口道：“前辈，这水蛰蛟，只是一只幼蛟，可惜了。不知对修炼伏龙诀，进一步提升肉体强大，不知有没有帮助？”

    “水蛰蛟，倒确实是蛟龙中的一种，这幼蛟的精血，只能算勉强可以，也只能试上一试。”

    小石子中，虚元子对外边的情况也是一清二楚，只是却没有为张阑丝毫担心，只是定定感应那蛟龙精血的气息，缓声开口。

    “那便好，以后筑基，又多了一分希望……”

    张阑脸上满是兴奋，收拾好了玉瓶，翻手放入了储物袋中。

    “主人，您这次是鲁莽了，这么多人，您可是很难逃脱……”

    幽冥珠内，就算是一向冷静的阴馗，面上惊愕了半晌，此时才开口说道。

    朱纪子嫣红的小嘴张了张，却没有开口。

    想到张阑之前几招内击杀了烈火峰炼气期十四层的弟子，心中不免有了些期待。

    “放心，咱们此次是来取蛟龙之血，可不是来送死的！”

    张阑面上淡然，轻笑回应道。

    “咦，此人的腰间，居然是白云峰的令牌……”

    这时，突然有人出声说道。

    张阑此刻也是站起身来，都是看过来，果然看到了他腰间的白云峰令牌。

    “白云峰？就是那在三十六荒峰中排名倒数第一的荒峰么？”

    三群人中，又有人开口，讶然问道。

    “嘿嘿，现在可不是倒数第一了，飞雪峰没落，白云峰可是倒数第二而已了，而且居然还出了个白痴弟子……哈龗哈……”

    这时，又有人出言说道，满是嘲笑和讥讽。

    “各位师兄，在下白云峰第四代弟子，取了一点儿水蛰蛟的精血，我想师兄们不会因为这点儿精血和师弟过意不去吧？”

    张阑负手而立，轻笑说道：“这蛟龙的尸体也是很珍贵，就留给你们了，你们继续。”

    张阑说完，就要起步离开。

    “找死！”

    张阑才跨出一步，便有着一把如弯月般的弯刀挡在了他跟前。

    “住手！”

    一声大喝，从荒古森林边上传来。

    接着，九灵和百里方等三人，从森林内走了出来。

    “云师兄，这位师弟鲁莽，还请放过他，我们跟您走就是了……”

    百里方望向云连烽，深吸了口气，沉声说道。

    “原来是你们，逃入了荒古森林，居然还能活命，真是好运气！不过既然来了，现在也别想走了！”

    云连烽看到百里方三人，两眼一亮，盯住九灵，邪笑道：“不过，小师妹，这人不会是你请来的帮手吧？看他傻里傻气的模样，啧啧，真是好个高手！

    “不过看样子，这高手可不顶用啊！现在只要师妹答应成为师兄的侍妾，如若以后伺候得师兄高兴了，兴许我会放了他，而且也不会让你炼成性奴……”

    “呸！本姑娘死也不会让你得逞……”

    九灵面上惨白，手上颤抖，狠声骂道。

    虽然害怕，但两个少女，最终还是跟随百里方走出了森林。

    只因为张阑救了他们一命，眼睁睁看着对方被杀害，他们如何也做不到。

    张阑站在三群人中间，望着走来的三人，面上的轻笑，缓缓的收了起来。

    想到一个月前，李迁和容成欣对他的背叛和无情而生出的冷漠，在此刻看到三人的举动，漠然的心骤然微微温暖起来。

    “既然各位师兄如此大方，连这蛟龙的尸体都不要，那张某就却之不恭了！”

    张阑面上毫无表情，开口说完，手上一探，便是将已经死得差不多的水蛰蛟收入了储物袋。

    “真是不知死活的白痴，给我死！”

    这时，在张阑刚收起了水蛰蛟尸体的当口，一把细长如同毒蛇出击般的飞剑从九辰峰的一群弟子中掠出，刁钻无比的朝他背后刺来。

    “嗡！”

    张阑手上微动，猛然掐诀，迅疾如电，一下子祭出了惑魂塔。

    “叮！”

    那如同蛇形的两尺飞剑，刺在了惑魂塔上，都没留下一丝震动，便已经反弹了回去。

    “咻！”

    张阑手上金光一闪，一道金色厉芒，如同闪电出击的金龙，从他手上急急射出，转眼就来到了那名祭出飞剑的九辰峰弟子眉心处。

    还不等那名弟子反应过来，那金色厉芒，眨眼就穿入了他的眉心。

    “嘭！”

    下一刻，那名弟子的肉体，整个人儿爆炸了开来，血肉纷飞，将和那名弟子离得很近的几名少年，落了一身都是。

    接着，在那名弟子肉体炸开的半空，一道阴魂，被一条金色莽龙缠住，急掠而回，落到了张阑手上的金索上，消失不见。

    张阑所使出的，正是金龙锁魂！

    祭出幽冥灵珠，张阑飞快打出祭炼灵奴的法术，眨眼就将那露出无比恐惧表情的阴魂抹去了灵智，丢入了灵珠内。

    然后又是大手探出，捡起了那名弟子的储物袋。

    这一切的发生，不过是仅仅两个呼吸的时间。

    原本满是冷笑和嘲讽，看向张阑仿佛看着白痴的三群少年，顿时惊呆在了原处。

    只是仅仅半晌后，三群人，皆是面上惊惧起来，忍不住往后退开。

    从荒古森林内走出的九灵和百里方以及林巧音等三人，脚下忍不住停住，瞪大了双眼，满脸不可置信。

    站在三群少年跟前的三名青年，面上渐渐出现了凝重之色。

    “你们好好算账，我萧冥不会参与……”

    修罗峰第一代弟子，萧冥，一身血衣，两眼微缩，看了一眼张阑，退开说道。

    “你不应该是白云峰弟子……这位师弟是何荒峰的弟子？如若是临峰的弟子，除了水蛰蛟龙，这两位师妹让给你就是，反正她们早晚会成为性奴，不如……”

    自己荒峰的弟子被瞬间灭杀，此刻的云连烽，面色极为难看，两眼杀机四射，盯着张阑，开口说道。

    “唰！”

    可是，还不等云连烽说完，一把暗红色的厉芒，从张阑手上闪电掠出。

    “啊……”

    下一刻，云连烽身后，十几名炼气期十三层的第二代少年弟子，有三人的颈脖被厉芒闪瞬划过，他们连反应的来不及，更别说能感应到突兀出现的厉芒了。

    随着惨叫声落下，三颗硕大的头颅，冲天而去，三道如同喷泉一样的血柱，****喷洒而起。