
    幽冥灵珠内，阴馗早已经是从刚才的震惊和激动恢复了过来。

    望着张阑捏着的细小飞剑，又是重新恢复到了那一副儒雅翩然的姿态，面上笑容，看得人如沐春风。

    “不过倒是奇怪，那云连烽怎么不祭炼使用，上边明显没有留下任何神魂意念，如若他祭炼过了，当时发出这飞剑，威力绝对更为强大！”

    张阑神识放出，将飞剑包裹，探查了半晌，飞剑居然是没有丝毫被祭炼过的痕迹，以及有神魂意念烙下。

    “主人，你以为这飞剑如表面看去这般而已？这飞剑初一接触，以为只是一件极品法器了，而且它的威力也还真是极品法器而已，但是实际这飞剑却是一把灵器！”

    阴馗缓声解释，道：“因此那云连烽根本没法炼制，但是这飞剑又得每日汲取灵力，不然威力将会大减，又得重新血祭才可，不然他只能每日以自身灵力来滋补，才可一直保持飞剑的威力。

    “可是你却不一样，凝聚神识，灵器对你来说，祭炼起来，已然没有任何阻碍，而且祭炼之后，你便能发挥出飞剑的更大威力。到时，你与飞剑心神相连之下，它便能自行汲取四周灵气了！”

    “这禁灵飞剑真的有这么神奇？这盗门果真够神秘和诡异的！”

    听到阴馗这般说法，对这小飞剑更加来了兴致，隐隐有所期待，忍不住开口惊叹道。

    “就这么点儿飞剑？”

    身旁的三人，看到张阑捏着手中微型飞剑，都是忍不住凑了上来，九灵更是瞪大两只美丽的大眼，疑声说道。

    “别看这飞剑细小，之前还差点要了张某的命！”

    飞剑表面满是密密麻麻的细密线痕，质地古朴。

    与张阑所看到过的飞剑的炼制手法极为不同。

    张阑没有退回盘坐下来，倒是直接将细小飞剑拿去，咬破舌尖，将一口精血吐到了上边。

    却是当着九灵等三人的面，祭炼起了飞剑来。

    张阑法诀如电，手上灵光闪烁，一道道灵芒在那细小飞剑上交错翻飞起来。

    强大的神识，如同实质，被张阑释放出来，一下子包裹住了细小的飞剑。

    九灵和百里方等三人，愕然的瞪大了双眼，愣在原地。

    他们也想不到张阑会当着他们的面，毫无征兆的祭炼起宝物来。

    祭炼宝物，虽然没有修炼运功时候，被人打断，有可能出现走火入魔的危险。

    可是，祭炼东西，如果被人干扰到，一样有可能使得祭炼之人心神受损，因此祭炼东西，一般都是忌讳有人在身旁，一个人，平心静气，是最适合不过。

    现在张阑这般举动，使得三人惊愕之后，都自觉的屏住了气息。

    三人看着张阑祭炼的熟练手法，在暗中惊叹不已。

    半个时辰后。

    张阑手上灵光一闪，法诀掐出，打在了禁灵之剑上。

    咻！

    禁灵飞剑，如一寸惊人的闪电厉芒，忽然的飞掠而出，眨眼刺入了对面荒山的山壁上边。

    下一个瞬间，禁灵飞剑又是咻的一声从山体内掠出，转瞬回到了张阑手上。

    禁灵飞剑上，细小的剑身，依然是一片暗灰色，丝毫泥土都没有沾上。

    轰隆！

    就在张阑盯着手中的细小飞剑看的时候，对面的那座庞大的荒山巨石，瞬间轰然倒塌下来。

    灰尘漫天，碎石滚落一地，成为了一座碎石堆。

    这突如其来的一幕，让得包括张阑在内的九灵等四人，都不禁呆愣住了。

    “这飞剑这么厉害？你之前被这飞剑入体，居然没龗事？”

    眼前的一幕，九灵面色微微一白，盯着张阑，怪异说道。

    张阑亦是皱起眉头，微微摇头，没有说话。

    “这飞剑经过你祭炼，威力不知增加了多少，飞剑本身没有什么可怕之处，可怕的是上边能汲取灵力和生机力龗量，这荒山巨石，里边本身就没存多少的灵气，当然是瞬间被碎粉了。”

    幽冥灵珠内，看到张阑被眼前的一幕迷惑了，不禁开口解释道：“因此，这飞剑进入修士体内，就没那么容易发挥作用了，不过如今你已经是祭炼了一遍，嘿嘿，如果现在****如炼气期修士的体内，最多半刻钟，那人的一身灵力，没有被汲取完，也可完全被禁锢了！”

    嘶！

    张阑先是忍不住倒抽了口冷气，接着两眼大亮起来。

    这么一把禁灵小剑，能有这般威力，可算是他身上如今除了戮影刃以外，威力最为可怕的飞剑了。

    张阑再次打出法诀，将禁灵飞剑御使而起。

    细小飞剑，如同一道寸芒，在几人四周，一阵眼花缭乱的划过刺落，轨迹无踪，几近无声无息，让得百里方等人都面色发白，露出了一丝惊惧。

    唰！

    张阑手上一招，禁灵飞剑一下子回到了他手上。

    翻手之间，飞剑已然是消失不见。

    “现在伤势无碍了，我要即可回到荒峰，不可耽搁了！”

    张阑面色凝重，郑重开口，接着御起身法，率先掠去，居然也容不得三人说上一句。

    九灵看着张阑这一副急急忙忙的掠去，丢下他们，小嘴一撅，跺了跺脚，手上灵光闪过，施展了加速身法，飞掠跟了上去。

    百里方和林巧音对望了一眼，做出无奈的表情，亦是跟随了上去。

    两人虽然不知龗道具体发生了何事，不过既然张阑救了他们一命，如今也算是顺路，倒不如跟随上去，到白云峰走一遭，如若有何麻烦事情，兴许也能帮上一把。

    两日后，张阑的视线里，出现了朱纪子所说的荒古大地南域雪山群。

    连绵不绝的雪山，直入天际，苍莽的天空上，一抹抹雪白的峰顶，层层叠叠，蔓延而去，看不到边，深入荒古大地的另一头去。

    南域雪山，属于荒古森林的最南端，无数缀着一抹雪白的恢弘雪山蜿蜒迂回，形成了一道巨大的圆形盆地。

    浓郁的灵气，在盆地中翻卷升腾，粘稠欲滴，远远看去，犹豫一层层晶莹的雪雾。

    而在盘底的西边十几里外，是一处广阔无比的沼泽，沼泽中黑云弥漫，烟雾升腾而起，污浊粘稠的沼泽水地，到处有着泡沫分滚碎裂开来。

    而在沼泽的南边尽头，张阑能隐隐的看到了白云荒峰的后山山尾，庞大的白云群峰，绵延入远方。

    “此处盆地是？”

    张阑看着那些浓郁得让人眼馋的灵气，不敢确定心中的猜测，开口问道。

    “张师弟，虽然我们没来过，不过倒是听荒峰的师兄提起过，你们白云峰和烈火峰、落雪峰第一代弟子的洞府，据说就在一座盆地的三面上边，应高就是此地了。”

    百里方接过张阑的话，眺望着远方的盆地，开口说道。

    就是此处？

    张阑两眼冒出了惊喜和兴奋之色，望着盆地浓郁的雪白灵气，眼中光芒大盛。