
    肃杀和气血弥漫了天空。

    引得不远处，闻到血腥味的妖兽越发狂暴起来。

    花雨峰的一众炼气期九层到十三层的弟子，望着远处半空那手持雨伞，满身浴血的少年，都震惊的愣在了原地。

    被烈飞扬一拳击飞砸进荒山中，又再被荒山巨石砸下埋没，最龗后还被烈飞扬的宝塔砸下，连那些荒山碎石都粉碎成了粉末，这少年居然还没有死。

    此人是妖兽不成？

    花雨峰一群少年弟子，几乎大部分人心中都莫名升起这样的想法。

    也只有妖兽才能有如此防御强悍的肉体，不然换了其他人，早被这荒山巨石砸落埋下，成为肉酱了，何况还要承受烈飞扬那宝塔恐怖的一击。

    “你们在下方看来，不可给此人逃去了，哼，白云峰居然出了如此妖孽！”

    苏子页看着浑身浴血出现在半空的张阑，面上早已凝重起来，对身后的一众弟子吩咐了一声，然后脚下一点，一道蓝色剑光闪过，整个人已经是御剑掠到了半空。

    容成欣面上此刻满是不忍，看着张阑在半空上摇摇欲坠的模样，几次想要挺身而出，希望能说动大师兄说情。

    可是挣扎了半天，最龗后还是欲说还休，没能做出抉择。

    “唉……表妹，要以前途和大局为重，你和他已经不是同一个世龗界的人。他此生如若能筑基，可能已经算万幸，而且他注定有此一劫，能否逃得过还是两说。”

    李达走到容成欣身旁，叹气说道：“而你却不同，现在是花雨峰唯一的女弟子，资质也算尚佳，那唐前辈看中你，愿意传授你衣钵，这可是千载难逢的机会！既然唐前辈说能助你金丹，那此生你能踏入金丹大道已经无需担心，兴许以后能有大机缘，进入那元婴之境也说不定。”

    容成欣听到这，精致的面容上落上了一股黯然，最龗后才微微点头。

    唐颖的姐姐，花雨峰的核心长老，金丹后期巅峰，随时都有可能迈入元婴期境界。

    能得到如此强大的修士收徒和指点，容成欣说什么也要抓住这次机会。

    不然在这千灵宗内，弱肉强食，她一个弱女子，如果不能自我变得强大，早晚会成为他人的侍妾或者灵奴，更有甚的是可能成为那些淫邪之徒的性奴。

    在她和李达进入花雨峰不到一个月，就已经看到了各种各样残酷的争斗，实实在在的告诉她了这是一个弱肉强食的世龗界，是一个赤裸裸的丛林法则之地。

    因此在得知唐颖的丹田是张阑废掉的时候，她瞬间做出了选择，只有这样，她和表哥才能继续生存下去。

    “我会为你求情，至少能保你一命，成为他人灵仆灵奴，好比过后魂飞魄散的死去好。”

    容成欣原本轻皱的秀眉，轻轻展开，变成了漠然，看着半空的张阑，低声自语道。

    半空上，苏子页御着蓝色剑光，如蓝色飞虹，掠到了张阑的身后，算是完全截住了张阑的退路。

    苏子页这般举动，让烈飞扬面上更加难看起来。

    如此举动，这不是赤裸裸的告诉他自己一个炼气期十五层巅峰的修士没能把一个炼气期九层的少年拿下么？

    烈飞扬狠狠的瞪了一眼对方，最龗后望向张阑，神色变得郑重起来，杀意凛然的说道：“这位白云峰的师弟，真是让人大开眼界，想不到一个小小的荒峰底层弟子，能拥有如此多的灵器，那白色残缺宝塔，防御更是惊人，最重要的是你还凝聚了神识，真不知白云峰的长老是怎么混的！”

    张阑现在受伤极为严重，可以说是强弩之末。

    在苏子页截去后路之时，他却视而不见，全心暗暗压制着身上的伤口。

    右胸骨粉碎，肋骨断裂插入了体内经脉，血流不止。

    右手略微骨折，已经很难再使出全力攻击。

    除此之外，全身上下到处了血迹斑斑，伤口淋漓，几乎都是荒山巨石砸到身上留下的伤口。

    至于烈飞扬砸落下来的赤红色宝塔，外人不知龗道，以为是他祭出的残缺宝塔释放出的阴魂大阵抵挡下来的，只有他自己知龗道，完全是那把古伞的功劳，挡住了宝塔的攻击。

    左手拿着的古伞已经是染尽了鲜血，原本古朴破碎的伞面，已经嫣红一片，妖冶诡异。

    听到烈飞扬开口，感受到对方话语里那种恼怒和杀意，缓缓将古伞重新背到了背后，摇摇头，缓声说道：“略有些奇遇，偶然得到罢了，倒是师兄手上的这件赤红色宝塔，才是让人羡慕的强大的宝塔类灵器。至于白云峰的长老，确实眼拙了，不如让师弟加入你们烈火峰如何？就怕师兄还是会下杀手，抽我魂魄……”

    对方开口，张阑也索性拖延了，暗中恢复伤势和法力，就算只是一丝，也算是增加了一分逃去的希望。

    不过对方那赤红色宝塔却是厉害无匹，不但有着强大的攻击，还带着一股吞噬力龗量的烈焰存在，他自己身上包裹的阴魂，就已经被吞噬去了小部分。

    如今这等情况，张阑已经是难以有把握再次抵挡对方宝塔的下一次攻击。

    而且身后还有着苏子页在虎视眈眈。

    更远处，地面上是滚滚兽潮，天空上黑云滚滚，妖禽遮天。

    要是御剑逃去，简直是将自己送入妖兽血盆之口。

    “放心，等灭了你肉体，师弟的魂魄，本师兄会好好对待，会让你成为烈某的第一烈焰战灵奴！”

    烈飞扬盯了一眼张阑左手上那只黑色戒指，隐隐有着惊惧和后怕，包裹着红色灵气的大手，又再一次的打出法诀。

    这次烈飞扬不敢大意逼近张阑了，对那****出来的几乎能切割万物般的丝线，已经有了阴影。

    而另一边的苏子页也显然牢记了刚才的一幕，远远的对张阑祭起了飞剑，随时御剑出击。

    这时，赤红色宝塔再次被烈飞扬御使而起，嗡然的又一次震动起来，发出沉闷的轰隆，毫光大放，穿破黑云，朝张阑沉闷咆哮飞去。

    “嘿嘿，朱纪子，准备好了么？祈祷我们不会一起成为那毫无灵智的灵奴吧！”

    张阑嘴角带着鲜血，略微惨然嘿然一笑，出声说道。

    接着张阑锻骨功和化金法诀同时运转，然后他身上猛然传来一声细不可闻的龙吟。

    “刺啦……”

    龙吟声只是持续了两个呼吸，苍凉低微的声音消失，张阑一身的衣衫霍然裂开，粉碎开去，而他的精瘦的身体上，此刻已经覆盖上了密密麻麻的形似龙鳞的甲片。

    正是那刚修炼成不久的伏龙诀！

    这一幕让得烈飞扬和苏子页一惊，他们一眼就看出，张阑身上的此种变化，应该是施展了某种强大的防御法诀。

    不过想到宝塔已经击出，烈飞扬也相信，对方肉身再怎么强大也不能接得住，别说是炼气期，就算筑基期金丹期修士，用肉体去抵挡法宝，那也是找死的行为。

    烈飞扬本身带着一股怒气和杀意，这次宝塔出击的速度，更加的迅猛，转眼即到。

    可是就在宝塔准备要砸到张阑身上的时候，原本凌空在那的人影，却突然消失不见了。

    还不等这边的烈飞扬吃惊反应过来，那截住张阑退路的苏子页，神识凝聚，也属于极为强大，猛然意识到了危险，欲要退开。

    苏子页才来得及微微后仰飞退，却已经迟了。

    张阑如同鬼魅一般，霍然出现在了苏子页跟前，左手快如闪电，带着慑人心神的寒意的轻云丝，转瞬****而出。

    苏子页反应亦是过人，见难以避开，却突然的不退反进，水蓝色的飞剑，亦是唰的刺啦过来。

    张阑身法速度比起对方来，不知要快上多少，脚下一闪，身子顺势一纵，往右一侧，左手上的攻击却没停下，轻云丝咻的划落。

    “刺啦！”

    泛着白色灵芒的轻云丝，沿着苏子页的右部胸骨，如同切豆腐一般，切割了下去，然后是丝线的线端一个回旋，又是切去了对方的右臂。

    一只还裹着淡蓝色衣袖的人手臂膀，掠空而起，然后往荒山地面垂落下去，血洒茫茫长空。

    “啊……”

    苏子页猛然一声惨叫，左手捂住那已经失去右臂，鲜血直流的臂膀，摇摇晃晃从半空朝地面跌落而去。

    “大师兄！”

    这眨眼发生的一幕，把花雨峰的弟子吓傻了，看到苏子页摇摇晃晃的从半空跌落下来，才齐声大喊，惊惧出声。

    花雨峰几十名弟子，均是飞奔过去，接住了差点落到了妖兽群众的大师兄。

    “什么！”

    容成欣和李达看到峰回路转的一幕，脸上一白，异口同声的尖叫出来。

    “瞬移！这人居然掌握了元婴老怪才能施展的瞬移之术！”

    烈飞扬也是在半空惊呆住了，震惊出声，再想到之前自己惊险的一幕，要是对方早如此出手，自己兴许就是身首异处了。

    “不能让他逃了，不然以后后患无穷！而且这瞬移之术，消耗极大，他不可能再次施展了！”

    烈飞扬看着张阑，脸上狰狞，赤红色宝塔再次御使，咆哮掠出。

    张阑此刻可以说是虚弱到了极点！

    胸部的右肩处，被苏子页的飞剑一剑洞穿，不但是肩膀，整只右手可算是废了。

    现在神识消耗也是极为严重，之前没能施展神影移，也是因为同事御使着两把灵器，张阑根本经不起那般消耗。

    此次冒险出击，能将苏子页重创，也是万幸了！

    肩膀被洞穿，鲜血喷洒，元气更是再次大伤。

    张阑在半空踉跄跌落，在离那有妖兽经过的荒峰峡谷十几丈处，才勉强止住了身子。

    而这时，烈飞扬御使的赤红色宝塔，火光凛冽，撕扯开黑云，呼啸的再次砸来。