
    巴火现在很是烦恼，来到这真正的绿云畔，他反而着急和不安起来。

    自那日忐忑的离开张阑的房间后，他算是彻底松了口气。

    这新来的师弟，虽然实力恐怖一塌糊涂，但是还不至于如那金龙海等人那般嗜杀。

    也没有计较那晚敲诈灵石一事，找他们麻烦，这点让他以及老房等人安心了不少。

    不过紧随着，巴火又想到了一事，那就是跟随他的几十名青年修士，除了小部分依然停留在炼气期八层巅峰，其他人都是在前不久突破到了炼气期九层。

    那么这儿的大部分人，都将有机会进入第三代弟子所在地了。

    那些停留在炼气期八层的青年自然沮丧无比，但也只能怪自身不够努力。

    那么，按照往常的惯例，招收了新入的弟子，最多的半个月后，主峰的长老就会来通知，将修为足够炼气期九层的弟子安排到第三代弟子所在的地方，落云居。

    但是现在已经是半个月过去了，依然没有见到长老来通知，这让巴火等人开始不安起来。

    他已经成为五师兄预定的灵种，倒是无妨，但是那么多的兄弟需要离开这鬼地方，他就开始着急起来。

    虽然他年纪最小，但是平时却最为机灵和聪明，大家也都习惯将他当做主心骨了。

    但是现在他却一点儿办法也没有，没得到长老的允许，他可是无法进入主峰探口风的。

    难道出了意外？

    这是巴火和老房等人最不愿意发生的事情。

    无法离开这绿云畔，巴火的烦恼又随之而来。

    张阑这么一闭关，就是半个月没有出现。

    让得巴火几次想要求见，都没能见上。

    而且不论巴火怎么叫唤，都不见张阑有所反应。

    这让巴火等人，开始不安起来，大家都开始猜测是不是张阑在和金龙海斗法过程中，受了严重的暗伤，却疗伤不愈，越发严重。

    张阑受了重伤不愈开始在绿云畔传开，那原本跟随着金龙海一行人，开始不老实起来。

    由此，巴火等人中的一位师兄，直接被对方打成了重伤。

    由于原本就不和睦，加上张阑将近半个月未露面，这些人就更加胆大起来。

    “一群废物而已，要不是来了此人，你们早就被抽魂炼魄了，如今看样子是受了重伤，烙下了不治之根。”

    “还记得刚来的时候，你们的那位小兄弟，被生生抽魂的场景吧？再过半个月，他没有出现，我们将会让你们慢慢的互相看着对方被抽魂炼魄……”

    ……

    巴火等人，因为常年散修，来到这千灵宗，在这残酷的地方，自然聚集到了一块，也就生出了感情，虽然平时大大咧咧，但众人已然将其他人当做了兄弟一般。

    过去的一年，死去的师兄弟足有十几个人，其中都是间接或直接的被绿云畔内的这些人迫害陨落的。

    因此，听得如此多嘲讽，巴火等人中的那位青年师兄，本是火气甚大，受不住如此言语，立时动了手。

    可是对方都是炼气期十层以上，巴火他们哪里斗得过，那青年顿时被打了个重伤不起。

    今日，巴火实在等不起了，带着一群人走向到张阑所在的房间。

    之前他已经呼唤过几次，却都没得到张阑的回应，此次他索性要闯入。

    可是，还不等他走到小矮楼深处，已经是被跟随金龙海的那群青年拦住。

    “不用你将他叫出来了，我亲自动手即可！”

    为首的青年，甚为陌生，连巴火都未曾见过，一身修为已是炼气期十三层，面上带着倨傲之色。

    “在下陆影，是内门五堂雪师兄的灵种，也是刚刚到这儿，想不到一来就听到金龙海被杀的休息，新来的弟子真是卧虎藏龙啊！”

    陆影说完，祭起一颗浅白色玉珠，冷笑的看着巴火，道：“如果让你们中的几个人成为我的灵奴，我就放过所有人。”

    “做梦，想要动我的师兄弟，也先要过我这关！”

    嗡的一声，巴火的掌心中，森白色的焰火霍然蹿出，炎热中带着一丝冰冷死寂，以及一股吞噬。

    “找死！”

    陆影看了一眼巴火掌心的焰火，却丝毫不惧巴火，冷笑着说道：“就让师兄会会你这焰火！”

    “震魂术！”

    陆影手上法诀一掐，白色玉珠嗡然而动，一股诡异的法术释放而出，转眼就落到了巴火眉心处。

    巴火才来得及将焰火对准青年****而去，下一个瞬间他已然愣在了那儿，手掌的焰火只能顺势朝青年落去。

    “雪灵珠，去！”

    陆影却不顾那****而来的焰火，翻手在跟前祭出了一道盾牌，接着又是捏出一把飞剑，御使着朝巴火斩去。

    “水系百灵诀二层！”

    老房等人惊呼出声，面上惊惧，能将百灵诀修炼到第二层，意味着对方的神识和法术，已不是他们能对付得了的了，也怪不得对方会说出收他们做灵奴那般大话。

    巴火释放出的焰火，直接落到了陆影祭出的盾牌上，嗡的一声闷响，盾牌挡下了焰火，不过上边却出现了密密麻麻的裂痕。

    这使得陆影吓出了一身冷汗，他之前不了解巴火掌心的焰火，以为只是一种强大的火系法术，因此不曾放在心上，如今想来，让他一阵后怕，心有余悸。

    不过这当口，陆影御使出的飞剑，已经欲要斩在了巴火身上，岌岌可危。

    那震魂术也已落入了巴火的眉心。

    “轰隆！”

    这时，一道沉闷的巨响猛然从张阑所在的地方传来，一股惊人的威压朝四方轰然扩散，让得外边的人皆是踉跄了好几步。

    接着众人的眼前一花，一道黑色厉芒一闪而过，叮的一声将陆影御使的飞剑击飞了出龗去。

    而后又一道身影掠过，出现在了巴火跟前，那人手上微微掐诀，轻喝一声：“落魂术！”

    随着这一声轻喝落下，巴火立时回过神来，看到跟前的身影，脸上立时露出了欣喜之色。

    来人正是张阑。

    在张阑突破炼气期九层这当口，正好听到了外边的情况，在巴火和那陆影动手的瞬间，直接从屋子里施展神影移，瞬间来到了巴火跟前。

    “是你！”

    陆影看到突然出现的少年，面上大惊，飞身退去，两眼露出惧意，沉声道：“你居然是炼气期九层，才这般修为，居然拥有如此浑厚的法力。而且，百灵诀居然也修炼到了二层，你真的是新来的弟子？”

    陆影说的一点也没错，随着张阑炼虚识和修为的突破，神识的强大更进一步，而经过虚元子改造出的新百灵诀，更加的适合他修炼，也在这半个月内，一举突破到了百灵诀二层，也由此从修炼控灵术后，着手修炼了在百灵诀二层中的新法术之一：落魂术！

    这法术是木系功法中的一种，虽然陆影没有修炼果木系的百灵诀，但是他早就见过其他师兄弟施展过，因此一眼便能认出。

    “侥幸而已，刚好在片刻前突破。”

    张阑淡然一笑，道：“这位师兄，师弟不欲与你动手，你回去和内门的师兄交代一声，就说一年后，师弟会给他个交代，我想内门师兄对我的兴趣应该比金龙海更大。”

    听到这话，陆影两眼猛然一缩，接着嘴角缀上了笑意，微微抱拳道：“师弟的话，陆某定会给雪师兄带到。原本听到新来的弟子很有些手段，本想会一会，现在我想不用了。其实此次来的最主要目的还是代白云峰大长老的话，新来的弟子，可在三日后去到主峰，选取适合自己的灵珠。”

    “至于已经突破的原来的弟子，占时不搬迁旧地，据说是不久后，会出现百年一遇的兽潮，等此事过后再说。话已带到，告辞！”

    陆影说完，翻手收起了手上的白色圆珠子，深深看了一眼张阑，不理会他人，祭出了一把飞行法器，御使而去，消失在了绿云畔山坳处。

    灵珠和兽潮？

    张阑微微皱眉，看着绿云山坳出口，沉吟起来。

    “居然是兽潮！真是太好了，虽然暂时不能离开此处，但是出现兽潮，也是一次大机遇！”

    边上的巴火，原本阴沉的脸，立时兴奋起来，两眼露出贪婪的光芒。

    张阑将巴火的话听暗暗记住，却没理会，阴沉着脸，转头看向那原本跟随金龙海的十来个青年。

    那十来个人，看到张阑这模样，想起金龙海死去的场景，立时面色煞白起来，哭丧着脸，隐隐的哀求道：“师……师兄，我们也是迫不得已啊……”

    张阑脸上漠然，不等几个人话说完，手上一动，戮影刃闪电掠出，首先斩到了站在最前边的四个人的丹田处，咔嚓几声轻响，几个人面上惨白，瘫坐在原地，怔怔的看向自己的身体，已经没有了一丝法力。

    剩余的人看到这，脸上大惊，愣住半晌后，立时一哄而散，欲要逃出绿云畔，朝那山坳飞掠去。

    可是张阑的速度比他们更快，几步之下，就已经出现在了那欲要逃去的几个青年前方。

    戮影刃从后掠来，而张阑则一步之下，闪到了一个青年跟前，拳头携带着千钧之力，砸在了青年的丹田上，丹田轰然毁掉。

    而其他人，则被戮影刃一一废掉了丹田，瘫软在地上。

    “师兄，你没是吧？”

    巴火虽然为人贪婪成性，胆小怕事，但是也绝对的讲义气，刚才张阑救了他一命，此刻他是心里无比的感激，因此上来就是先问起张阑是否无恙。

    “我能有什么事？这不是还突破到了炼气期九层了么！”张阑微微摊手，淡然笑道。

    “嘶！”

    巴火和老房等人，猛然倒吸了冷气，看着张阑，仿佛看着一头怪物。

    这才过去了半个月，对方就从炼气期八层，突破到了炼气期九层，这是何等的修炼速度？