
    浩瀚朦胧，苍莽混沌，昏沉沉的仿佛被无边的黄昏笼罩，整个儿就是一被无边云雾和虚空元素纠缠交错的世龗界。

    在世龗界的中心，有着一团只有拳头大小的云絮般飘荡的透明物体，在那物体跟前，一个个斗大的字体，如同漫天星光，闪闪抖落，缓慢铺开。

    虽然神识早已凝聚，识海开拓，但是张阑何曾如此仔细的端详自己的识海。

    此刻真实的感受着朦胧胧浩瀚无边的识海，禁不住暗中惊叹，那处于识海世龗界中心的透明物体，也就是张阑自己的神识，忍不住微微颤动起来。

    在神识跟前铺开的斗大闪亮文字，便是从身份令牌中传达过来的百灵诀法诀了。

    百灵法诀的内容，在浩瀚的识海上空铺开，分成了六部分，五行的各个属性灵根和特异灵根，以不同颜色，在半空徐徐各漂浮在一处。

    张阑神识一动，对着各个不同属性灵根的修士修炼的六部分法诀一一渗透而入。

    片刻后，昏暗的木屋中，盘坐地上的张阑，缓缓睁开了双眼，眉头轻皱，若有所思。

    这六部分法诀，每一部分，都是经过人为的改编和加入了一些元素，更重要的是，每一部分都朝着那部分的属性极限延伸，如若修炼，几近能将自身的属性灵根发挥到极致。

    不过缺点却是非常明显，如果千灵宗门下弟子心智不坚，欲求速达，有可能产生心魔，走火入魔的可能性极大。

    尽管如此，对千灵宗如此诡异惊艳的功法，张阑还是禁不住惊叹和兴奋起来。

    张阑虽然还属于修仙界底层的菜鸟，但是自小跟随师父，如今又是经常有着虚元子如此老怪物指点，见识也算慢慢拓开了。

    这百灵诀，他也算看出了其中的精妙和其中的缺陷。

    因此他暗自想道这儿，心中暗呼幸运，幸好他自己没有立时修炼，不然有可能出些什么意料不到的差错了，走火入魔都有可能。

    “嘿嘿，勉强算完成了，毕竟是残缺的功法，我也只能做到这一步了。”

    随着虚元子苍老的声音再次响起，张阑微微一动，立时感应到了识海中出现了一部崭新的功法信息。

    虚元子改造出的新百灵诀！

    张阑大喜，神识一动，便已是沉入其中，双眼缓缓闭起。

    半晌过后，张阑猛然睁开双眼，两眼满是惊喜，这经过虚元子改造之后的，法诀的性质算是全然改变，原本分开的五行法诀，被糅合得几乎完美无缺，成了一部名副其实的五行法诀。

    而且张阑细细阅读过一遍，发现法诀修炼起来不但更加沉稳平和，重要的是法诀更加的适合他这种身无灵根的修士修炼。

    大喜之下，张阑一刻也没耽搁，立时重新看过一遍新百灵诀第一阶段第一层的法诀。

    法诀不算深奥，此刻再看过一遍，立时了然于胸。

    循着法诀，缓缓的运转经脉内的法力，原本青色的法力，在经脉内运转一个大周天后，居然慢慢的变成五种颜色。

    五颜之色的法力，开始很是浅淡，但随着张阑一个一个大周天的运转，原本体内青色的法力开始慢慢转换，渐渐的全然成了五行之色。

    在随着张阑运转新百灵诀第一层法诀，他识海中的神识也随之嗡然翻卷凝聚，跟随着第一层法诀的法术控灵术，也随之闪出。

    不过法诀运转了十几个周天，却依然无法突破第一层，不但身体开始略微疼痛，神识也开始有所消耗。

    “你这样下去也不是办法，试试同时运转炼虚识，兴许能一举突破了，就看你的神识能否承受两道法诀的同时运转了。”

    正在张阑修炼受阻之时，虚元子适时出声提醒。

    张阑此刻正弄得满头大汗，听得此言，丝毫不犹豫，神识一分为二，同时运转了炼虚识，他原本混沌一片的识海，立时风云涌动，控灵术和炼虚识轰然释放。

    张阑脸上此刻憋得一片通红，眉宇间轻轻扭曲，额头大汗涔涔落下，显然承受着巨大的痛苦和压力。

    可是下一刻，张阑体内猛然“轰隆”一声闷响，一股强大的法力和神识霍然在逼仄的木屋内散出，让得木屋四个角落，灰尘席卷而起，陈旧腐朽的霉味也随之弥漫开来。

    新百灵诀第一层！

    而且张阑本身神识强大，在炼虚识的辅助下，也一举的将第一层的法术控灵术同时掌握了。

    让张阑狂喜的是，在他内视之下，发现自己的神识居然隐隐壮大的了一圈，如此也就算了，更重要的是，他的神识此刻已然能轻松自如的一分为二，也就意味着，他的神识，更进了一步，亦是朝着修炼出神念的路途上迈了一步。

    不过让张阑新奇的是刚刚掌握成的控灵术，端的诡异无比。

    凭借着自身过人的神识，他只是稍稍一动，控灵术那诡异的神魂攻击，仿佛瞬移一般的释放，毫无声息，连他自己都几乎没能察觉，等他感应到之时，从神识中分出的那一缕神魂，已然在了木屋几丈之外。

    拿什么来试龗验一下呢？

    张阑沉吟半晌，从灵兽袋放出了那只已然被他置放了好久的通灵犬。

    因为之前还没认主，在乱水谷中，他也不敢冒然放出寻找灵药，弄不好嗨偷鸡不成蚀把米。

    通灵犬似乎也是憋了好久，一出来，就在木屋中一阵乱窜，支支吾吾的尖叫不停。

    “前辈，这个不会对他有什么伤害吧？”张阑看着通灵犬可爱模样，再又想起当初那群赌斗的同门师兄，心有不忍。

    “此法术只是稍微的能影响对方的神魂，就算是这弱小的妖兽，最多被你控制而已，而且如此也算认主了，正好一举两得。”虚元子缓声回答，解释道。

    听得此言，张阑也放心施为了。

    张阑手上法诀微微掐，控灵术携带的神魂，悄然无声，一下子覆盖了整个屋子，接着瞬间将通灵犬笼罩。

    通灵犬随之被控灵术击中，两只原本茕茕有神的小眼，瞬间一呆，整个儿也就愣在了原地。

    看到这，张阑法诀再次一变，接着将自己的那缕神魂，彻底的烙印在了通灵犬的神魂上边。

    下一刻，通灵犬神志恢复，先是茫然四顾，但是在看到张阑之时，两只小眼明显露出了惊喜，随着一声呜呜的欢叫，通灵犬整个扑到了张阑怀里，似乎张阑已然成了它最为亲切的亲人。

    张阑抚摸着毛茸茸的小灵兽，心里是欣喜又是怅然。

    “嘭！”

    “轰隆……”

    “啧啧，小巴火，你不就是有着主峰的五师兄罩着么，别忘了金师兄可是内门师兄预定好龗的灵种，你不把那焰火交出，等到灵种筛选之日，你就等着跪地求饶吧！”

    随着一阵混乱的震响和一道阴测测的嘲讽声传来，张阑木屋左侧坍塌下了一半，木屋倾斜而下，一块又两根木柱子绑成的木墙，已经轰然倒下，砸在了距离他和通灵犬半尺外的地方，险而又险。

    而此刻，往外看去，天已经大亮，已然是他来到此处的第二日了。

    张阑面色阴沉下来，原本还想着打坐治疗在乱水谷落下的暗伤，现在是没法进行了。

    走出坍塌了一半的木屋，张阑看到在这一排木屋前已经聚集了两群人，剑拔弩张，气氛紧张。

    而巴火带头的一群人旁边，已经有着一个青年受了重伤，仰躺在地，衣服血渍斑斑，面色青绿，嘴角还有着白沫残留，昏迷了过去。

    巴火对面的一群人，只有五六个，不过却皆是炼气期十层的修为，根本不是巴火这些炼气期九层能对付的。

    五六人，带头的是一个身着绿色粗布长衫青年，两眼阴鸷，在青年的手掌处，有着一道道绿色灵气旋转缠绕。

    “啧啧，居然又来了雏的，挺不错的，想来那些灵石是你带来的吧？”

    看到张阑走出来，那阴鸷青年两眼一亮，盯着张阑腰间的储物袋，已是照着张阑走了过来。

    可是下一刻，巴火掌心森白色焰火嗡然蹿出，挡住了青年。

    巴火尖声吼道：“你若再敢出手，除非金龙海来，不然我拼着一身修为，也要把你们焚烧得一根骨头不剩！”

    “这新来的已经被你敲诈了一笔灵石，你还要护着他？”

    阴鸷青年脚上一滞，看了一眼巴火掌心的焰火，明显的面色露出惧意，最龗后嘴角一咧，阴笑道：“嘿嘿，既然如此，那我们下次再龗见，到时你们莫要哭着求饶！”

    阴鸷青年说完，又狠狠的看了一眼张阑，才带着那几个人，扬长而去，转眼消失在后山。

    “不好！灵石……”

    巴火最先反应过来，地上受了重伤的青年也不理会了，径直冲向河滩，两手猛刨起来。

    “嗷呜，他奶奶的个熊，灵石没了，我们的灵石没了……肯定是金龙海那王八蛋叫二蝎子夜里偷偷干的……”

    巴火从河滩跳起，两只小眼几近喷出了火一般，那几千灵石被抢，似乎要了他的命根一般，瞪着小眼，怒吼道：“上绿云畔去，那几千灵石死也要夺回来！”

    巴火也不顾众人，风风火火的就要跑去，却被老房拉住了，道：“小巴火，不可冲动，你也知龗道那金龙海，如今已经是炼气期十三层，就算是主峰的五师兄来了，也不见得能立时拿下，我们去，只会是送死！”

    “绿云畔？”

    张阑心中一动，走上前来，沉声问道：“此处不是绿云畔？”