
    伤麒森林内，火红色的枯枝败叶落了一地，各种庞大妖兽尸体被遗落下来，横陈在树木间，黑乎乎的像一块硬邦邦的臭石头。

    抬头透过伤麒森林茂盛的树叶，依然能看到荒古大地上空的滚滚黑云，沉沉垂落。

    森林深处，不时的晃过几道慑人的幽光，只是转眼又消失在了密林间。

    在进入森林几里地，还能听到猛兽此起彼伏的咆哮，依然还能感应到从很远的地方传来兽潮轰隆隆的巨响。

    可是随着任长老带着众人越往里行去，周围越发的安静下来，周遭空寂得似乎没有任何生物存在。

    之前在荒山之上，还能远远的看到森林内零星狂奔而过的妖兽，到了森林内部，却遇不到妖兽了，连只弱小的野兽都没有。

    不会是有什么危险吧？

    张阑皱眉，下意识的感觉到有种不安。

    西门晓晨和巴火两人，朝森林四顾张望，都露出害怕的神情，主动向张阑靠拢来。

    “怎么连只野兽都没有，不会是有什么强大的妖兽吧？”巴火嘀咕出声，最龗后看了一眼西门晓晨，低声道，“师兄，问了你多少次了，你都还没告诉我你和这位漂亮的师妹是啥关系呢？”

    张阑当做没听见，释放出神识朝外探去，不过为了不引起前方任长老的注意，他只是将神识笼罩了众人两侧。

    “哼，小巴火，你再敢乱嚼舌头，看我不把你那利嘴封起来！”西门晓晨两只大眼睛猛然一瞪，恶狠狠的对巴火说道。

    巴火把脑袋一缩，身子一侧，走到了张阑另一边。

    之前在荒峰前少女的举动，早已让巴火内心八卦不已，对张阑又是羡慕又是惊讶，心里痒痒的难耐无比，早想探知两人的关系了。

    因此这一路走过来，巴火每次向张阑问起，少不了会和西门晓晨拌嘴一翻，两人也就在这般的斗嘴中熟络了起来。

    而且半个多月相处下来，巴火也算略微摸透了张阑的脾气，所以有些话他倒是说得毫无顾忌，至于之前敲诈灵石一事，兴许他已经忘得一干二净了。

    巴火暗自的嘀咕声，倒也被队伍中的其他人听到了。

    特别里边还有一半的荒峰二代弟子，皆是炼气期十二层和十三层的少年，灵觉异常敏锐，而且就算巴火不说，他们也都感应到了不对劲。

    “任长老，会不会是走错路了，弟子感觉不太对劲。”

    荒峰二代弟子中的一个蓝衣青年，剑眉星目，嘴唇宽厚，行在一众人最跟前，只和任长老落了一步，出声说道。

    “老夫也感觉到了，确实有些奇怪。”任长老没有回头，继续赶路，道，“平时这里对于你们这些炼气期弟子来说，可谓是危险重重，不过伤麒森林一般很少有金丹期的妖兽，如今兽潮来临，森林内的妖兽可能都逃逸出龗去了，想来也不会有什么危险。”

    “不过大家也要多注意点，如若遇到危险，立即选择退去，不可力争！”顿了半晌，任长老回头沉声道。

    “弟子明白！”

    跟随在身后一众少年弟子，皆是应声，继续跟上。

    没有金丹期的妖兽？那想来不会有什么危险了。

    张阑沉吟半晌，抬头看着前边赶路的众人，手上一拍灵兽袋，悄然释放出了通灵犬。

    自从得到通灵犬后，张阑还真没将其拿来寻得灵药过，这还是头一遭。

    这伤麒森林，肯定有着一些颇为珍贵的灵药，现在森林里没有其他什么妖兽存在，加上通灵犬对危险异常的敏锐，通灵犬的性命应该安全无忧。

    “好可爱的小狗！”西门晓晨就在张阑身侧，这一举动哪里瞒得过她，看到通灵犬那可爱灵巧的模样，一双美眸顿时瞪得老大，闪亮无比，透着喜爱。

    “师兄，这是通灵犬？还是个幼崽。”巴火也是微微一惊，倒是没西门晓晨那般没见识，一眼就认出了小灵兽。

    “不要引起他人注意，继续赶路。”

    张阑放出通灵犬，用神识传达了自己的意念，让其在周围不远处寻找灵药。

    “前辈，您该告诉我那伤麒之叶长得啥样了吧？”

    张阑脸上不动声色，不过心底却轻声哀嚎起来。

    要是此次错过了伤麒之叶，以后再来就困难了。

    此处可是荒古外围妖兽盘踞的老巢之一，等兽潮结束，兴许这儿又是猛兽横行，凶禽蔽空了，如何再来取那伤麒之叶。

    “哼，你小子现在倒是先急了，当时怎么还一副无所谓的样子？”虚元子冷哼一声，道，“伤麒之叶，形状和其他的伤麒树叶一样，只是还在树枝上，便已一片枯黄灰暗，重要的是叶片上还有这火麒麟的图案，很好认，不知其珍贵的修士，绝对不会在意。”

    张阑将其暗暗记住，不动声色四下环顾，释放神识将周围不远的树木全然笼罩，能不能寻得上伤麒之叶，也只能靠运气了。

    这么大片森林，他一个人根本不可能将其搜寻一遍。

    “嗯？”

    行走在最前方的任长老，这时猛然止住脚步，轻咦一声，朝森林一侧看了一眼，不过在发现没有什么异常后，便继续朝前走去。

    这一小小举动，弄得众人疑惑不已，却也不好问出。

    倒是后边的张阑，捏出了一把汗，通灵犬弄出的动静最终引起了任长老的注意，还好对方没用用神识探查，不然早已被对方发现了。

    这般往前行去十几里地，森林渐渐幽暗，妖兽的咆哮也消声觅迹，没有遇到任何危险，倒是让众人安心了不少。

    最兴奋的莫过于张阑了，通灵犬一路上悄无声息的在森林四周搜寻灵药，倒是获得了一株紫魂花和一些炼制增加筑基期修士修为的聚灵丹的梦灵草。

    紫魂花，早年张阑就在落山城的交易会上见识过，能直接增加修士的十年寿命，算是极为珍贵的灵药，现在他能亲手寻找到一株，回想起来，真是梦幻一般。

    不过让他略微失望的是，一路走来，没有寻得伤麒之叶，这样跟随队伍走下去，直达目的地，想要遇到伤麒之叶的几率很小，但是又不能脱离队伍。

    “停住！”

    这时，任长老突然叫住众人，皱眉往四周望去。

    一群人刚止住脚步，一股阴寒恐怖的气息，猛然降落，原本干燥温暖的伤麒森林，就在这转瞬间阴暗和寒气弥漫起来。

    张阑面色大变，心中大骇，还不等他反应过来，一道庞大的身影依然遮住了森林半空，就算是如此古木遮天的伤麒森林，比起那道身影，都显得渺小了许多。

    “不好，是金丹期的玄冰巨蟒，大家速速退走！”

    任长老面色巨变，惊骇大叫起来，手上一挥，祭出了一道巨大的银色盾牌，往后退来。

    “轰隆！”

    一声震响，伤麒森林的参天古木，直接被一道巨大的身影撞断，枯木残枝被粉碎，露出了妖兽的模样。

    通体幽蓝，头部大如小山，蛇信吞吐，两眼幽光闪闪，血腥味浓郁逼人，狰狞可怖。

    而且一股惊人的威压轰然落下，森林四周一下子寒气漫天，幽冷得慑人神魂。

    听到是金丹期的妖兽，一群少年弟子早已被吓得愣住了半晌，再看到这庞大的巨蟒露出真面目，个个都心头狂震，有的甚至被巨蟒的威压震飞了出龗去。

    不过就算再是惧怕，为了逃命，一群少年依然惊恐起身，运起身法，按照来路死命狂奔起来。

    “你们朝森林另一侧逃去，别回头！”张阑看到巨蟒的模样，倒抽了口冷气，回头对西门晓晨和巴火沉声大吼，然后从储物袋取出了几张掠天符，丢给了两人。

    “那师兄你呢……”

    西门晓晨还想说什么，直接被巴火一把拉住，朝森林另一边没命的逃去。

    金丹期妖兽的可怕，巴火在这千灵宗生活了一年，可是清楚得很，比起金丹期后期的修士，都要来的可怕，而且看清了巨蟒的模样后，他的魂差点都飞了，哪里还敢停留。

    以他胆小怕死的性格，此刻保住性命最为重要。

    两人安全逃去，其他二代四代弟子也都往后狂奔，张阑可不敢停留半刻，脚下轻点，朝森林另一头逃去。

    不过他的神识依然释放出来，查探后边的情况。

    “嘭！”

    任长老处在众人最前方，就算他祭出盾牌，第一时间飞退回来，但还是慢了一步，直接被巨蟒的蛇尾拍飞了出龗去。

    金丹期玄冰巨蟒，一身幽蓝鳞片，坚硬如铁，程亮慑人，尾部的力龗量更是巨大无比，哪里是任长老这个筑基期修士能抵挡的，盾牌被拍得粉碎，胸口连带着瘪了下去，血肉模糊。

    “哧！”

    拍飞了任长老，玄冰巨蟒森然的大嘴猛然一张，一道幽蓝的气息****而出，落到了任长老身上，而随着那道气息的落下，任长老整个人瞬间变成了一个人形冰雕。

    “嘭！”

    在任长老变成人形冰雕不到一个呼吸，却猛然整个儿炸开，变成了一堆粉碎的冰凌，冰凌间还夹杂着模糊的血肉碎骨。

    “该死的，还说这森林安全呢，这不是来送死么！”

    看到这一幕，张阑几乎吓得魂都没了，破口大骂一声，更加拼命的急掠起来。

    刚才还想着要不要回去帮一把的想法，此刻已经是消失无踪。

    现在他最希望的是那玄冰巨蟒别注意到他，不然以对方的速度，他怎么说也难逃出这森林。

    最好龗的结果是巨蟒立马去追那些修为高的二代弟子，由此他兴许能逃过此劫。

    至于他人的生死，此刻他是管不到了。