
    黑不溜秋的密林，一排破旧已显颓败的木屋，还有缭绕半空的黑雾以及一条绿色毒物弥漫的浑浊小河。

    而且这儿还有着一群说他们贪婪阴险狡诈却又似乎在本质上保持单纯的落魄修士。

    这仿佛就是个等待发霉的地方，正在渐渐腐烂，而自己则被扔到了此处！

    张阑望着四周，再看看地上落了一堆的妖兽骨架，略有些颓然的想道，苦笑着摇摇头。

    被这群修士夺了几千下品灵石，说张阑不心疼那是假的，不过还不了解此处的情况，他也不想上来就与这些人动手，而且这群人也不似穷凶极恶之徒，不然他们早就该对他出手了。

    他想要有一个安静的修炼环境，那么就得先和这些人相处下来。

    更重要的是那少年巴火发火的焰火，让他改变了主意。

    那携带着虚空之中虚元的诡异死寂和吞噬气息的焰火，说是被巴火收服的，他说什么也不会相信。

    最有可能的还是少年巴火体质特殊，被那焰火自动进入了体内，焰火自行认了主。

    如此才能说得通。

    张阑微微埋头，暗自沉思。

    听到脚步声，抬头已经看到巴火领着众人，重新回来了，每个人手上还捏着一块灵石，像瞅着一块宝贝一般，边看边往回走。

    “嗷呜！师弟你真够豪爽的，如此多的灵石，够兄弟们修炼很长一段时间了，兴许在第二年灵使选取之日，我们都能突破炼气期十层也说不定呢，你以后就是我们的好兄弟！”

    巴火又一声怪叫，走回原地，在张阑侧旁坐下，拍了拍张阑肩膀，兴奋说道：“嘿嘿，高兴过度了，还没问师弟名讳道号呢？”

    张阑对巴火等人如此转变，也不以为意，一群刚才还满身蛮横戾气的样子，此时全然恢复了常态，除了巴火，居然都握着灵石，一脸肃然，盘坐在地，修炼了起来。

    看到这一幕，张阑讶然不已，转头看向巴火，道：“师弟修行也不久，哪里有什么道号，叫我张阑即可。对了，看你们这样子，似乎门派内灵石很是紧缺？”

    “师弟你刚来，不知龗道情况，在这千灵宗内，灵石可是最抢手的东西之一，加上这荒古大地内，哪里来的灵石地脉，灵石自然紧缺起来。以前我们这些人，过着散修生活，还能赚取些灵石，现在倒好，一年多了，连一块灵石都见不着。”

    巴火略微有些颓然叹气，不过接着似乎想起什么，两眼放光，贪婪之意一闪而过，兴奋说道：“不过话说回来，这荒古大地，又是满地的灵石，那些实力强横的师兄们，几乎都会进入荒古妖兽聚集之地猎杀妖兽，然后拿着妖兽身上值钱的材料到外面换取灵石。至于赚取灵石最快的地方，就属荒古兽场和荒古擂台的比斗了。”

    当然，巴火还有一样没说，那就是杀人掠去灵石和灵药，特别还是对新来的弟子以及修为低下的。

    在荒峰界外，对于弟子间的残酷厮杀以及生死，宗门都不会管，而由此也让得千灵宗的弟子，在实力上，比其他大部分宗门的弟子，更为可怖和惊人。

    不过就算巴火没说，张阑也已经想到了，如若之前不是在荒峰之上，那厉无痕不介意把所有新来的弟子洗劫一遍，惧于宗门长老峰主不敢杀害刚来的弟子抽取魂魄，但是储物袋内的宝物，绝对保不住了。

    而且对上那厉无痕，张阑自觉自保都有点困难。

    这会听到斗兽场和比武擂台，张阑不禁好奇起来，道：“荒古兽场和比武擂台，是何地方？”

    “嘿嘿，这两处可是好地方，所谓荒古兽场，就是进入其中，和同级妖兽搏杀，如若能将之击杀，不但妖兽归于自己，还能赚取灵石。至于擂台，其实就是挑战了，胜场越多，能赚取的灵石也就越多。那可是一堆堆的数不清的灵石啊！嗷呜……”

    巴火吞咽着口水，兴奋的想象着比张阑拿出的还要多的灵石，两手张开，像只抓狂的小猴子，一顿乱抓和怪叫，只是说完话，却停顿了下来，略微黯然，两手颓然垂下，继而道：“只是以我们的修为，进去只是送死罢了，因此在这宗门内，除了那些长老峰主，灵石等资源，可是全集中在那些天才弟子身上了。”

    “嘎嘎，不过幸好上天给咱们送来了这么好龗的师弟，居然带来了这么多灵石……嗷呜……”巴火想到埋在沙土下的灵石，顿时又兴奋起来，又习惯性的怪叫起来。

    有这般厚脸皮的？

    张阑暗中无语，又不禁鄙视了眼前这少年一翻。

    不过想着巴火说起的荒古兽场和荒古擂台，他也只能以后再做打算了，以现在的修为，根本没法参合进去。

    “对了，怎么荒峰的长老没给我们新弟子千灵宗的修炼法门？”

    张阑看着一众修炼的青年，按捺不住了，他可没时间浪费，想到自己的体质和所需的灵气之多，以后的修炼将会是越来越艰难。

    “就在你那身份令牌内，只需将令牌贴在眉心处，集中精神，里边的修炼法诀即可出现。”巴火一愣，惊异说道，“师弟你要修炼？你现在不过炼气期八层，就算用两年时间，以你这资质，也难以突破到炼气期九层。”

    张阑才恍然，摸了摸腰间的身份令牌，起身抱拳道：“师弟想选个木屋住入，专注修炼，就不陪各位师兄此处了。”

    巴火这次倒是出奇的没有阻拦，两只小眼狡黠一转，轻笑道：“既然如此，师弟选个木屋住下便是，师弟能如此刻苦，想来两年后能突破炼气期九层也说不定。”

    张阑选了个最里边的空木屋，缓步走了进去。

    望着张阑消失的背影，巴火皱眉摸了摸下巴，转身看向正在修炼的众人，低声道：“感觉这新来的师弟怪怪的……”

    一群人皆是睁开双眼，均是点点头。

    “不过我学了一点儿五师兄的鼻灵术，闻到了他储物袋内还有着灵药没有拿出来，嘿嘿，等着改日咱们再敲诈他一笔……”

    ……

    张阑微微顿住脚，站在木屋门后，神识散开，已经将巴火的话听得一清二楚，脸色渐渐阴沉下来。

    想不到此人竟和白云峰的五师兄有关系，那么五师兄迟早会来到此处，倒时可就麻烦了。

    张阑暗暗思量，只是眼前也毫无办法，唯一的就是提高实力，到时就算对方来了，也奈何不了自己。

    如此，张阑也懒得多想了，船到桥头自然直。

    木屋里边很是简陋，比起当初在北元门灵药园的小屋子还要不堪。

    纵横交错的蜘蛛网和细密的灰尘，带着腐烂的霉味，弥漫整个屋子。

    张阑丝毫不介意，用了张祛尘符将木屋清理了一遍，就地盘坐下来。

    再次翻手间，张阑手上已经多了一撮雪白色的草籽，一颗颗纠结缠绕，像一团破碎了的云絮。

    袭云草种子！

    张阑嘴角微微一笑，手指轻轻拈了拈掌心的草籽，重新收回了储物袋。

    有了灵药种子，加上胸口那小石子溢出的乳液，何愁不能重新弄出灵药来。

    这袭云草的草籽，还是在白云主峰上，取出袭云草之时瞬间，采摘下来的，不然说什么，张阑也不会如此干脆的将袭云草交予大师兄。

    张阑沉吟半晌，从腰间取下那块代表着白云峰第四代弟子的身份令牌。

    令牌质地温润，通体乌黑，只是在正面上，有着一朵曲卷的云絮，雕刻其上。

    不过张阑却并没有按照巴火所说的那样将令牌贴到眉心处，而是放出神识，覆盖了整块令牌，发现没有异样，神识才从令牌那雕刻着云絮的地方渗透了进去。

    果然，大量的信息瞬间蜂拥而来，浮现脑海。

    百灵诀！

    三个斗大的字，浮现在识海上空。

    百灵诀，开篇说到，这是从千灵宗的镇宗之宝物之一《千灵经》中改编而来，适合炼气期到筑基期后期的修士修炼。

    百灵诀一共分为十个阶段，而每个阶段又分为十层。

    所谓百灵，其实就是能控制百个灵种。

    百灵诀每提升一层，就能控制一个灵种，还能御使十个灵仆，一百个灵奴。

    不过所有灵使的修为，都要比自己修为低，还要有着强大的神魂支撑，不然就算能修炼到了第一层，一样没法控制灵使。

    而且此法诀还分出了六个不同的修炼方向：五行属性和变异属性。

    也就是给不同属性灵根的修士选择一个属性修炼下去，杂而不精，从来都是修炼的大忌之一。

    “前辈，你说咋选？而且我之前修炼了青灵功，有无影响？”

    张阑沉吟半晌，自己没法拿定主意，最龗后还是问了虚元子。

    “没影响，这功法还算不错，嘿嘿，居然还只是个改编的，有空去宗门的老巢，将真正的《千灵经》给夺了来。”

    虚元子虽然在小石子中，但是出现在张阑脑海的东西，他轻易就能看到，看到这改编的功法就颇为不凡，不禁又霸气开口，似乎天下所有的好东西，都成了他的一样，接着开口道：“哼哼，至于修炼的的属性，不用选，直接修炼五行所有属性，想来这功法被人可以打乱分开了。”

    对于这老怪物中间说去千灵宗总部夺取《千灵经》，张阑想都不敢想，直接无视，闷声道：“那我如何修炼？”

    “嘿嘿，简单，待我重新将这法诀编制一翻即可。”

    虚元子说完，张阑只觉得识海微微颤抖了一下，接着又归于平静，小石子中的虚元子，也突然的再次沉寂下来。