
    妖兽滚滚如潮，把荒古大地震得轰隆隆巨响。

    半空上，赤魔鹰双翅遮天，利爪如刀，撕开几位金丹期长老的围攻，让荒峰上边的炼气期弟子看得惊心动魄。

    而荒峰下边，几万只血金妖狸，正疯狂的往山峰上冲来，充满嗜杀。

    剩余的几十名筑基期长老，联合起来组成了合击阵法，借着地势，堪堪将这几万只血金妖狸挡住。

    血金妖狸，让人极为头疼的存在，恐怖的不是它的攻击和速度，而是妖狸的血液。

    据说在妖狸受伤后，如若不能将之趁机击杀，妖兽体内流出的血液，会自行吸收天地灵气，最龗后会缓缓的凝聚成一层金石钢水浇筑般的金甲，防御极为****，真正的愈战愈勇，颇为棘手和诡异。

    不过不到生命受到致命威胁的关头，血金妖狸一般不会那么做，一旦血液成金甲，起码也要半个月的时间，才能将那金甲褪掉。

    而金甲在身，会散发出一股金庚之气，就算是万里之外，嗜金巨蟒都能闻到。

    嗜金巨蟒，恐怖恶灵，专门捕杀血金妖狸，可以说是妖狸的噩梦存在。

    因此不到迫不得已的情况下，血金妖狸是不会在受伤之下凝聚血金之甲。

    但是如今这兽潮来临，半空中的赤魔鹰，遮天蔽日，可谓是嗜金巨蟒的天敌和克星，血金妖狸再无后顾之忧。

    随着那几十名筑基期长老的攻击下，不断的有血金妖狸受伤，那些妖狸身上，正慢慢出现血金之甲，覆盖了伤口，根本不像是受伤的样子。

    毕竟妖兽的数量太多了，就算几十个筑基期长老联合得再怎么的完美无缺，也挡不住如此多妖兽的冲击，不到片刻，立时有十几只妖狸越过了他们，往荒峰上边冲去。

    “啊，快退……”

    面对相当于筑基期初期修为的四级妖兽血金妖狸，那些出现在白云峰半山腰炼气期弟子，立时惊叫出声，往后退去。

    “哼，慌张个什么，在千灵宗内，首先就要学会如何与妖兽搏杀，不然早晚会成为妖兽腹中之物。”

    随着一声冷哼，一个灰色长衫青年，从荒峰中踏步而出，负手而立，器宇轩昂，看着冲上来的十几只血金妖狸，面色如常。

    “将这些虐畜砸飞下去，直到差不多，就让这些没经历真正搏杀的弟子，上去一试身手！”青年回头看了一眼那些面色苍白的新弟子，漠然说道。

    “嘭！”

    一白一青两只大鼎，突然破空而出，瞬间变大，如同小山岳一般，同时砸在了冲上来的十几只血金妖狸身上，将它们击落了十几丈远。

    两只大鼎倒飞而回，被两个少年接在了手里。

    其中一人一身青衫，颇为俊逸，只是两眼略微阴鸷，让人心悸，手托绿色大鼎，正是厉无痕。

    另一个却是一个白衣少年，嘴角带着淡淡笑意，给人以如沐春风之感。

    两人站在灰色长衫青年侧旁，继续御使着大鼎，朝那些血金妖狸砸去。

    这些血金妖狸修为堪比筑基期，可是出现的三人，却是荒峰实力最强的弟子，实力堪比筑基期，加上逆天的宝物，这些血金妖狸，根本没法攻击上来。

    两只大鼎，轮番攻击，把十几只血金妖狸折腾得精疲力竭，但是御使大鼎的两人，似乎控制得极为巧妙，根本没在血金妖狸身上留下伤口，似乎只是在消耗这些妖兽的一身气力而已。

    “快给我上去，围攻这些血金妖狸，有后退者，别怪本师兄将之丢到兽潮中去！”灰色长衫青年，看到差不多了，顿时回头猛喝道。

    不过此刻，白云峰上空，如同焰火滔天的赤魔鹰，抓住了空当，两爪之下，把两位金丹期长老的手臂一把撕扯下来。

    残臂落下，血雨纷飞。

    原本荒峰上听到猛喝声的一些弟子，看到这一幕，一阵惊惧，有的甚至脚底发软，瘫坐在地，冷汗直流，大气不敢出。

    但是在看到那灰色长衫青年的眼神，似乎不像说笑，众多弟子哪里敢违逆，硬着头皮，朝那些实力已经大打折扣的血金妖狸扑了上去。

    荒峰上空，有两位金丹期长老失了手臂，立即飞退而回。

    “哼，不能再这般硬拼了，如若对付这只虐畜，我们都没法完成，还等着峰主亲自出手对付，那我们的老脸还往哪里搁？用上百灵诀之术吧，不然我们这般颤抖，根本没法制服这妖禽！”

    这时，其中一位金丹期长老，冷哼出声，回头对四人说道。

    “嗡！”

    那位金丹期长老话刚落，其他四人没有异议，动作如一，同时祭出了五颗颜色不一的灵珠。

    灵珠在五位金丹期长老的御使下，灵光大放，璀璨如烈日，声势惊人。

    这完全不是张阑在初入千灵宗之时，在荒野上看到的那些御使灵珠的炼气期弟子所能比的。

    随着灵珠漂浮半空，五位金丹期长老，法诀齐齐掐出，对准那赤魔鹰落去。

    千灵宗的神魂攻击法术，无声无息，快速无影。

    只见随着五个人的手势闪电落下，巨禽猛然一呆，巨大如同烈日的鹰眼，霍然一暗，似乎就要失去神志一般。

    五位金丹期长老面上大喜，准备再次施展神魂攻击之术，彻底的将这只凶禽控制住，夺其魂魄，御其肉身，为荒峰所用。

    可是这时，巨禽原本黯淡下去的两眼，却又猛然亮起，如同星光烈日猛地射出一般，蕴满了一股旺盛精力，哪里是神魂被控制的样子。

    “神魂攻击居然对这妖禽毫无作用！”

    五位金丹期长老，面色齐齐大变，惊呼出声。

    “嚯嚯……”

    赤魔鹰遭受这么一攻击，被激怒了一般，昂头而起，遮天双翅猛烈扇动，接着霍然厉声尖叫，震人耳膜，半空的乌云，直接被撕扯得破碎散开。

    巨禽尖叫落下，霍然化作一道红色闪电，对准其中一个长老，雷霆出击，巨大的鹰爪，抓在了那位长老跟前的防御法宝上。

    那位长老的法宝直接粉碎，整个人倒飞落下，巨禽两翅一扇，避开其他四人，又是闪电出击，追了上去。

    “孽畜，尔敢！”

    清脆的怒斥声，猛然传来，却是个女子的声音，甚为悦耳。

    接着，一只雪白色玉镯从荒峰上闪电掠出，后发先至，砸到了赤魔鹰身上，将之砸飞出龗去。

    赤魔鹰巨大的身体，在半空中一顿翻飞，撕裂乌云，整整倒飞出了几十里距离，轰隆隆巨响，如同闷雷。

    这时，在那倒飞下来的金丹期长老前方，凭空出现了一个身着雪白色裙衫的少女，少女黑色乌发飘飞，亭亭玉立，如嫡仙下凡，虚空而立，让人惊艳。

    “峰主！”

    那些长老和第一代弟子，最是先反应过来，对着少女微微行礼，恭敬喊道。

    少女出现的瞬间，使得荒峰上边的所有弟子都不禁一滞，年轻的少年弟子，两眼一呆，惊为天人。

    不过在听到长老和师兄们喊出峰主两个字，都猛然一惊，皆是收回了目光，连忙起身行礼。

    连那些与血金妖狸打斗中的弟子，有几个失神不甚之下，直接被血金妖狸一爪撕开防御，成了妖兽口中之食

    少女玉手伸出，轻描淡写的接住了那将巨禽击飞的白色玉镯。

    美眸四顾，秀眉轻皱，然后看了一眼那被巨禽一击重伤的金丹期长老，淡淡说道：“几位长老退下吧，没有受伤的长老，助大长老一把，将那青纹狼制服，至于这只赤魔鹰，却是变异之种，天生神魂强大，妖灵稳固，不受神魂攻击影响，你们不是对手，交予我吧。”

    “那就是峰主？”

    张阑踏剑立于半空，愣在了那儿，两眼不敢置信。

    虽然进入白云峰之后，或多或少的从其他弟子的口中听到关于峰主的话，也知龗道白云峰峰主是个女修士。

    原本略有惊异，毕竟女修士，天生优势比不得男修士，能成为一峰之主，修为天赋肯定是出类拔萃，极为不凡。

    可是如今亲眼看着一个少女脚踏虚空，仿佛凌波仙子一般亭亭玉立于这荒古大地半空，更衬得惊艳无比，如何不让张阑惊愕。

    他如何也无法把眼前这个风华绝代的少女和荒峰峰主联系到一起。

    “这就是咱们白云峰的峰主，当初刚来到这千灵宗之时，师弟有幸匆匆一瞥，还惊为天人，印象深刻，如何也错不了！”

    巴火同样是惊叹不止，随着少女的出现，原本的惊惧消去了大半，两只小眼骨碌碌的转，略微兴奋的道：“虽说咱们白云峰在外门诸多荒峰中垫底，不过要论荒峰峰主的实力，咱们峰主可以排在前列，至于美貌，那是冠绝诸峰。”

    “而且，咱们峰主美貌无双，一时传为美谈，令得其他年纪不大但是实力恐怖的峰主，屡次上门提亲，欲要与峰主结为道侣，共赴长生。如此就算了，不久后，连内门的核心弟子抑或是千灵宗北部的冥城和太阴门天才弟子，都慕名而来！”

    巴火简直是个小八卦，一说就收不住，继续说道：“可惜的是，咱们峰主一心向道，拒见任何人，原本就落寞的白云峰，过得就更加艰难了。如若峰主答应任何一个，咱们荒峰的实力，进入诸峰前五，也不是不可能！”

    听了这么一席话，张阑望着少女峰主，原本的惊艳渐渐变成了叹服，虽然对峰下弟子有点不公了写，但是如此一心向道，不为外物所扰，他打心底佩服。

    这使得张阑拳头一紧，修道的决心更加坚定起来。