
    焚心谷最深处。

    黑色烟雾翻滚，焰火从中****而出，荒山巨石爆烈，通红程亮。

    此处是一处黑色密林，内里荒山巨石被焰火烧得通红，飞灰弥漫，枯木横陈，古树挺拔。

    过了密林，便是一处荒山石林。

    石林山石雄奇，密集排列去，被黑雾笼罩，目所能及处，不过半里远。

    只见内有妖兽狂奔而去，咆哮声凌乱霸烈，响动大地。

    偶有似虎似狼的吼叫，碎裂山石，撕碎苍云，听着人神魂惊颤。

    石林过去，便能见得一处苍云黑雾笼罩的广阔荒山和巨岭。

    巨岭高耸，其上奇异荒山矗立，直入苍穹。

    巨岭四边，是为缓坡，上边到处是丛林灌木，长草披挂，苍云低垂，偶有小密林，瘴气飘荡。

    “啊……大……大师兄！”

    随着一声惨叫声，山坡边缘一处小树林，踉跄飞掠出了一道白色身影，翻过了巨岭上缓坡的灌木，随之在地上翻滚了一圈，才停了下来。

    出现的这人，却是个青年，如若张阑在此，一定能一眼认出，这人便是在冰火巨蚁口中逃去的烈火峰青年弟子。

    此刻这名青年一身白色长衫，已经破碎不堪，身上还有着一片凌乱的伤口，血迹斑斑。

    只有胸口绣着一团焰火的标志还异常惹眼。

    “嗷呜……”

    惊天动地的吼叫，从青年身后的密林传来，接着是一道砰砰的巨响，仿佛地震一般。

    树林摇晃，枯木断裂，林木随之分开，出现了一道庞大的身影，身躯庞大，浑身赤色长毛，十足如巨大木桩，最显眼的是一条足有两丈来长的长鼻，长鼻两侧是两颗同样足有一丈大小的赤色尖锐长牙。

    三级赤牙象！

    青年惨烈的呼叫声没得到回应，脸色顿时惨白下来，惊惧的望着身躯庞大如山的赤牙象，连连后退开去。

    “嗤！”

    就在赤牙象准备朝青年猛冲过来之时，一道火红色的厉芒闪电出现，眨眼斩落，划过了巨象的颈脖，冲天而起，撕开了一道颀长的伤口。

    “嗷呜！”

    一根根赤红色长毛断落，鲜血冲天而起，赤牙象仰天一声惨叫，两眼露出惊惧，带着伤口转身进入了密林，狂奔而去。

    红色厉芒闪电划过半空，回到了巨岭上边一座陡峭高耸的荒山后边。

    接着，从那荒山后边，走出了一个浓眉大眼的青年，嘴唇宽厚，两眼冰寒，整个人看去显得甚为器宇轩昂。

    “大……师兄！”

    受伤的烈火峰青年弟子，看到这名青年出现，顿时大喜过望，脸上惊惧之色稍缓，喘着粗气叫道：“大师兄，九师兄和十五师兄他们……都死了……”

    “怎么回事？不是叫你们守住火焰花，不要妄动么！你怎么跑到苍云山来了，被妖兽吃了这身皮囊都不冤，简直找死！”

    大师兄眉头一皱，眼中冰寒，沉声说道。

    “不是……事情是这样……”

    受伤的青年弟子，身体一个哆嗦，在惊惧中将事情的经过给大师兄讲述起来。

    原来这名受伤的青年弟子叫文莱，死去的另外两名，分别是烈火峰第一代弟子刘章和成云剑。

    论修为和实力，在烈火峰都属于翘楚之列，那成云剑还是炼气期十四层，更是除了八位炼气期十五层的师兄外，荒峰上实力最强大的存在。

    那火焰花本来是李达和容成欣最先发现，原本要采摘火焰花，却又正好和成云剑三人相遇。

    成云剑三人当下仗着修为和实力强大，强抢火焰花，然后又为了得到李达的魂魄以及荣成人这个小美人，便与李达玩起了猫戏老鼠，没有立即下杀手。

    不料期间冒出了张阑，不但将火焰花抢了去，还击杀了成云间，刘章又被冰火巨蚁灭杀，两人连神魂都没能剩下。

    “大师兄……您要为两位师兄报仇啊！”

    虽然荒峰上，弟子之间残杀相斗都已经稀疏平常，三人对他人也是凶狠异常，不过文莱与才成云间和刘章两人，平时却亦兄亦友，倒是成了荒峰上的奇特组合。

    不管是修炼还是出龗去猎杀妖兽抑或杀人夺宝，都是三人联袂，长久下来，也是结下了深厚情谊。

    现在两人都死去，文莱不禁也难得悲伤起来。

    “哼，就算不替他们报仇，单单是抢了火焰花，杀了我荒峰弟子，便是死罪！看来飞剑长久没见人血，其他人都忘记了我烈飞扬了！走，去花雨峰弟子所在，我寻那苏子页去！”

    烈飞扬冷哼一声，霸气说道，冰冷话语迸射，煞气猎猎，一股强大的杀气，鼓荡而出，弄得四周的灌木一阵摇晃。

    烈飞扬手上掐诀，嗡的祭出了一座霞光绚烂的赤红色宝塔，接着脚下剑光闪烁，整个人便掠上了半空。

    正是御剑飞行！

    烈飞扬脚踏剑光，长发飞扬，劈开浓郁黑雾，出了苍云山，朝焚心谷方向掠去。

    “大师兄，等等我！等会非要将那夺了火焰花的小子碎尸万段抽魂炼魄不可！”

    文莱大喜过望，接着两眼露出怨毒之色，狠狠低声说道，御使出一把飞行法器，摇摇晃晃的跟上了烈飞扬。

    一只白色的风云梭，在焚心谷外围的荒山野岭掠过。

    站在风云梭上的张阑和李迁容成欣等人，望着身后的深沟天堑以及对岸那黑压压的冰火蚁群，渐渐的消失在了视线，终于是大松了口气。

    而此刻的容成欣，面色也没有之前那般惨白，渐渐有了一丝红润，只是气息依然虚弱，浑身微微颤抖着。

    李迁大腿上的伤口虽然已经止住了鲜血，伤口也在渐渐愈合，不过却已经大伤元气，明显的也很是虚弱。

    “要不是当时他们三人纯粹戏耍我等一翻，也等不到道友你出现了，不然成欣和我，可能都被拘禁了魂魄，生死不明了。不过我担心的是烈火峰的那名弟子逃去，定会回去叫其他人来，到时张道友肯定要麻烦不断！”

    李迁盘坐在风云梭上另一头，话语微弱，低声开口。

    “表哥放心吧，等我们赶到了花雨峰弟子所在，我想就算烈火峰的弟子寻上门来，有大师兄在，一定不会让他们为难张道友的！”

    容成欣听到李迁说出的担忧话语，顿时眉头一皱，不过转眼又是轻轻的舒展开来，嫣然笑着说道。

    “那我们赶快赶过去吧，张某也可不想麻烦上身！”

    张阑摇头苦笑，那名弟子逃去，肯定将自己说了出龗去，麻烦肯定少不了了，如今只能和李达兄妹两去那花雨峰看看。

    从容成欣的话语看出，花雨峰的大师兄还算不错，似乎对容成欣有着爱慕之心，自己又救了两人的命，如若烈火峰的人找来，那位大师兄应该帮他挡过这次麻烦吧。

    “从这坐荒山的小峡谷掠过不久便到了……”

    李迁手拿一张地图，指着山岭下方的一座荒山，为张阑指路。

    半个时辰后。

    张阑御使着风云梭，经过李迁的指引，避开了一处处妖兽群，来到了花雨峰弟子所在处。

    出现在张阑视线里的是，一群炼气期十二层的弟子，正在一处狭窄的峡谷出口处，将一头头狂奔出来的妖兽围攻掠杀。

    偶尔会有强大的妖兽冲出，将一些人直接撞飞，只是那些妖兽还没能跑远，便被一头尾巴长着一截如同铜铁程亮的尾巴的巨猿一拳击杀。

    巨猿每击杀一只妖兽，便会两拳砰砰的击打自己的胸口，似乎是在兴奋示威一般。

    “那是大师兄的铜尾猿！”

    面色依然惨白的容成欣美眸一亮，欣喜出声。

    “师妹？你可回来了，叫你莫要乱跑出龗去，非要独自出龗去历险……这是怎么回事！”

    容成欣的欣喜声还未落下，一个身着淡蓝色长衫的青年已经从峡谷的下方出现，轻笑出声。

    可是在看到容成欣的模样后，原本是一副淡然俊逸的面庞，顿时冷了下来。

    等张阑收起了风云梭，青年立时一个箭步来到了容成欣跟前，伸手查探了少女的情况，两眼微微一缩，盯着李达，道：“李迁，欣欣伤成这样，你得给我个交代！”

    李迁深吸了口气后，顿时将之前发生的事情说上了一遍。

    青年冷冷的看了一眼张阑以及对方腰间的令牌，正要开口说什么，却突然从身后传来一道声音。

    “原来是你！”

    出现的人是一名身着金色龙蟒锦衣的少年，盯着张阑，满眼怨毒和杀意。

    “想不到唐朝四皇子能活到现在，真是可喜！”

    张阑看到出现的少年，脸色顿时难看起来，知龗道情况变得复杂了。

    “小颖你认得他？”淡蓝色长衫青年一愣，回头疑惑问道。

    “岂止是认识，他就算死了烧成灰我都认得，我丹田被毁，便是他造成的！”四皇子面上开始狰狞，狠狠说道。

    “原来是你，原本还说去白云峰找你一趟的，如今看来……咦，想来也不用我出手了。”淡蓝色长衫青年，话还没说话，便是轻咦的望向了荒山上空。

    “苏子页，给我滚出来！”

    一道森冷的大喝声，猛然在半空炸开，声震四方，吓得下方与妖兽厮杀的花雨峰弟子都忍不住顿住了半晌。

    随着大喝声落下，一道火红色的剑光从半空飞掠而来，上边之人浓眉大眼，手托赤红色宝塔，杀气冲天。

    来人正是烈飞扬。

    “哼，烈飞扬，莫要来此处大呼小叫，如若引来远处的兽潮主力，你我都难逃责罚！”

    一身淡蓝色长衫的苏子页，扶住容成欣，抬头冷声道：“事情的经过我已经得知，你们荒峰弟子之死，也是他们自找，至于害死你们荒峰弟子的人，就在这儿，你尽管擒杀，我不会阻拦！”

    张阑内心紧张得已经吊到了嗓子眼，看着踏着剑光出现的烈飞扬和对自己露出杀意的苏子页，心早已沉到了谷底，两人都是炼气期十五层的巅峰，他根本就是没有任何胜算。

    张阑回头看向容成欣和李迁，默然不语。

    “大师兄……他救过我们，而且也算是我们的朋友，你能否……”

    容成欣看到张阑这般眼神，顿时慌了神，对苏子页低声哀求道。

    “欣欣，我救他可以，不过为了给烈兄个交代，那我就将你们兄妹两交出龗去，而且……你知龗道我在说什么……你选择一个！”

    苏子页两眼猛然冰寒下来，如同万年冰霜，盯着容成欣，冷声道。

    李迁看了张阑一眼，两眼一闭，轻叹一声，退后了一步，站到了苏子页身后。

    而容成欣，看了张阑一眼，满是挣扎，但是最龗后，似乎想到了什么，面上露出痛苦，轻轻避开了张阑默然的眼神，转过头去，埋在了苏子页的胸口。

    张阑看着这一幕，心底猛然一松，前所未有的平静了下来。