
    祭坛坍塌的底下石室。

    暗黑色的灵珠漂浮在半空，发出诡异的暗黑光芒。

    已经是过去半个月，靠在石室墙壁上打坐的张阑，此刻看去已经没有了当初那种如僵尸般的模样。

    虽然一身衣服还是破烂成丝，挂在身上，不过之前触目惊心的伤口已经变成了浅浅的伤痕，形容枯槁的姿态早已消失，面容已经是略微有些红润。

    八方诀果然是颇有门道，称之为一种强大的治疗术也不为过！

    虚元子依然漂浮在半空，略微惊异的盯着张阑面部的变化。

    虽然他身怀无数种法诀，不过别说是张阑修炼不了，他如今自己都难以施展，就算能施展，这森林内的灵气，还不等被他聚集到此，可能都炼化一空了。

    这阴馗所给的八方诀，倒是治疗重伤的极佳法门。

    虚元子此刻面上能隐隐显露出虚弱，不过他却又再次打出法诀，引导着外边的灵木之力进入这石室内，以供张阑炼化。

    在石室的一角落里，一直浑身暗蓝色的只有拳头大小的小猫，萌态十足的站在碎石枯叶上边，两只幽蓝色的透亮眼睛，既是不解又是无辜的盯着漂浮在半空的暗黑色灵珠。

    灵珠内，阴馗早已失去了之前那副儒雅洒然的姿态，极俱惊恐的看着石室内突然出现的小猫，浑身颤抖。

    盘坐在不远的朱纪子，也在这时感应到了异常，睁开双眼，看到阴馗这副模样，顿时心中一惊。

    朱纪子朝灵珠外看去，便一下子看到了那只浑身暗蓝色的小猫，面色露出怪异之色。

    这祭坛下边的石室，可是被坍塌的碎石掩埋了，没有出口，这小猫怎么出现的？

    朱纪子心中惊疑，不过对方看去只是只平常无奇的小猫，阴馗却出现这般举动，旋即问道：“前……前辈，你这是怎么了，这小猫有何不妥？”

    “没……没龗事……”

    阴馗手上紧紧捏着折扇，摇摇头，颤声说道。

    阴馗深深吸了口气，眉宇间紧皱，若有所思的重新盘坐下来，面上很是难看。

    朱纪子见对方不想多说什么，也悻悻然的没有追问，看了一眼那只暗蓝色小猫，便收回了目光。

    暗蓝色小猫，过了半晌，收回了盯着灵珠的目光。

    如同幽灵一般，悄无声息的走到了张阑身旁，似乎想要靠近，不过又似乎感应到了张阑身上发出的强烈波动，又犹豫的放弃了。

    暗蓝小猫在张阑旁边盘了下来，小小的脑袋枕在前爪上，定定的盯住张阑。

    此刻的张阑，身上有着一股强大的生命力缓缓弥漫。

    石室的墙壁和堵住石室门口的碎石堆间，依然有着一股股灵木之力渗入。

    聚集了方圆十几里森林灵木的生命精华，用于疗伤和修炼算是极为逆天。

    不过又有几个修士能够这般办到。

    现在张阑胸口的伤势都已经痊愈了大半，整个人气息平稳，没有了之前那般虚弱。

    “轰隆……”

    此刻，张阑体内还不时传来法力轰然流荡的轻响，清脆而绵长。

    灵珠内的阴馗，霍然睁开双眼，惊异的看了一眼张阑，最龗后望向朱纪子，指着虚元子问道：“你是被外边的老怪物抓住，成为他的灵奴的？”

    朱纪子炼气期十三层的修为，阴馗一眼便能看出。

    在他看来，朱纪子成为张阑的灵奴，多半是虚元子出手的，不然就算是能越级杀人，也难以御使比自己修为高得多的魂魄。

    只是阴馗不知龗道，现在的虚元子，对付炼气期修士还好，用灵魂的威压震住元婴期老怪物都没问题。

    不过要真正动起手来，一个普普通通的筑基期修士，都能灭了那老怪物。

    “前辈可是想错了，虽然师弟他只是炼气期九层，不过当初的盘丝岭，他两招内，便将我丹田打了个粉碎，之后拘了纪子的魂魄，炼成了拥有灵智的灵奴。”

    朱纪子回想着盘丝岭的那次交手，面上很是难看。

    接着朱纪子便断续的将盘丝岭和张阑遭遇的经过叙述了一遍。

    阴馗惊愕得愣了半晌，满脸不可思议。

    此刻张阑身上的灵力波动，雄浑无比，远远超过了炼气期十四层，虽然还未能炼气期十五层相比，不过如若能突破到炼气期十层，那么一身修为，与初入炼气期十五层的修炼也没多大区别了。

    更然阴馗震惊的是，张阑炼气期九层，居然就已经凝聚出了神识，御使灵器，就算是当初千灵宗最鼎盛时期，当时天榜上大部分弟子，也不敢说都能如此逆天。

    而且他新认的这个小主人，身无灵根，对于任何门派来说，都是资质奇差的存在。

    只是却有着大气运，大奇遇，虽然修炼速度依然没法和那些天才相比，但是一身的经脉和肉体基础已经隐隐超越了一些超级门派的核心弟子。

    虽说有着这般逆天的大量灵木之体治疗，但是如若换了他人，在半个月前那般重的伤势下，没有一年半载，也别想这般快的恢复。

    可见张阑的身体，已经是如蛟龙之躯般****。

    石室内，张阑运转功法，体内雄浑的法力浩荡无边一般，轰轰震响。

    从气息来看，张阑一身修为，已经是隐隐达到了炼气期九层的巅峰，只差一步，便可突破炼气期十层。

    “继续运转青灵功，勿要停下，一举突破到炼气期十层！”

    虚元子望着张阑，猛然出声大喝道。

    张阑此刻两眼微闭，盘坐运功，但是外边的情况，他依然感应得真切，而且丹田内的法力，已经是聚集到炼气期九层的极限，是突破第十层的最佳时期。

    听到虚元子的大喝，青灵功急速运转，疯狂的吸收着石室内的灵气。

    “轰隆……”

    半晌后，张阑体内突然轰然震响，石室内一股浓郁的灵气激荡而起，接着又猛然滞住。

    失败了！

    张阑脸上微微黯然。

    体内灵气聚集已经到了巅峰，对他人来说兴许突破不会有太大的困难，但对于他来说，却变得艰难起来。

    “莫要灰心，再来一次，抓住此次大好机会，老夫可没这么大灵魂之力来这么几次！”

    虚元子看到张阑面上的神情，沉声开口说道。

    诡异神秘的法诀，再次被虚元子打出，石室周遭，一股划破虚空般的力龗量微微传出。

    半刻钟后，不论是祭坛上边，还是石室内，一股浓郁欲滴的灵气，流转散落，粘稠得似乎要化成实质一般。

    “轰隆……”

    下一刻，坍塌的荒古祭坛，如鲸吸百川，似牛饮池水，眨眼就祭坛上空浓郁的灵气倒吸了个干净。

    接着，从坍塌的荒古祭坛下方，一股强大的灵力威压，喷薄而起，渗透过碎石堆，席卷到了祭坛的森林四周。

    坍塌的祭坛下方石室内，暗黑色灵珠缓缓旋转，散发幽暗的光芒。

    “呼……”

    靠在石室墙壁的张阑，这时深深吐出了一口浊气，缓缓张开了双眼。

    经过再次尝试，再虚元子汲取了森林四周更多的灵木之力，张阑一鼓作气，终于如愿的突破到了炼气期十层。

    感受着丹田内变得比炼气期九层时雄浑了一倍多的法力，张阑面上却没有露出喜悦。

    望着逼仄幽暗的石室，张阑突然想起了七岁那年，在石岗村后山，第一次偶遇师父的场景。

    想象着师父也是如同自己现在这般，被困在一处如此昏暗逼仄的小空间内，几百年时光，忍受着孤独和寂寞，以及长生希望逐渐湮灭带来的无穷折磨。

    想着师父就那般憋屈的死去，在凝结元婴的最龗后一刻陨落，是何等的不甘和绝望！

    张阑面上露出了一股难以释怀的哀伤。

    “青云门，师父的师门，寻个时机，说什么也要走上一趟！”

    张阑望着昏暗的石室墙壁，喃喃自语。

    “嗖！”

    就在张阑愣神的当口，一道暗蓝色的身影，闪电的扑入了他怀中，把他吓了一跳。

    张阑大惊，回头看去，却是只小巧可爱的小猫，浑身暗蓝色毛发，两只透亮的大眼，也是暗蓝之色，颈脖的毛发，丰盛柔软。

    最让张阑惊异的是，小猫的尾巴颀长如同豹尾，上边还有着零星的晶蓝色，上边似有暗蓝色的焰火在隐隐跳跃。

    此刻小猫正亲昵的用自己的头部摩挲张阑的身体。

    “哪里来的小猫？”

    张阑猛然看出了不对，石室密封，连个小出口没有，这小猫来得诡异。

    “你管它哪里来的，这小妖猫，除了长得特异，和平常的野猫没多大区别。”虚元子现在略有些虚弱，对张阑的问题很是敷衍，说道，“反正他对你看似很依赖，把你当做最亲的人，你收了不就是了，又不是养不起。”

    “呃……”

    张阑一手抓起怀中的小猫，举到跟前，盯着对方暗蓝色的双眼。

    小妖猫盯着张阑，两眼纯净透亮，咕噜咕噜转动。

    看到这，张阑心里突然来了恶作剧，面上露出凶恶之相，狠狠瞪着小妖猫。

    可是小妖猫两眼只是露出疑惑，接着居然露出了似人类般的兴奋神情。

    “真是只可爱的妖猫！身上还是无一丝妖气，真是奇怪了！以后就叫你小斑点吧！”

    张阑看到小妖猫这般举动，顿时乐了，再看了对方那尾巴，顿时给小妖猫起了名字。

    “也该出龗去了！”

    张阑翻手将小斑点收入了灵兽袋，从地上起身。

    “你将它放入灵兽袋？”

    虚元子这时面上一抽，对张阑说道。

    “怎么了？”

    张阑愕然问道。

    “你自己看看就知龗道了！”

    说完，虚元子唰的一声，重新没入了小石子中。