
    “法力进化？这是怎么一回事？”

    张阑讶然出声，有些懵了，皱眉愣了半晌。

    早年进入北元山，修炼的青灵功，纯正的木属性功法，加上小石子的过滤，一身浅青色法力，雄厚精纯。

    现在进入千灵宗，意外修炼上这五行百灵诀，法力变成了五行，也就是灵力成了五种颜色，但是青灵功修炼出的精纯法力，依然异常惹眼。

    丹田的五行法力，似乎有着逐渐融合的趋势。

    如今在最外边，突然出现了一道灰色法力，循着雄浑的五行法力流转不停，充满死寂和诡异。

    这让张阑有些忐忑起来，丹田内原本就多出了一个道婴和一团白色光团，现在又是法力变异，说不得有可能出现恶劣的结果，来个丹田被毁，可就彻底完蛋了，由不得他不害怕。

    “说是法力进化也不甚准确，那一道灰色的东西，是一缕携带虚元的气息，只是还极为微弱。”

    虚元子兴奋了半晌，顿了顿，最龗后缓声说道：“这也是由于你修炼新的五行百灵诀所致，老夫将虚元灭上的一些法诀加入其中，想不到你第一次使用这五行控灵术得到第一只灵奴，会出现这般结果。”

    “刚才你施展禁魂术，引动了天地微小的元力，能汲取了虚空的一丝虚元，倒是老夫意想不到的。”

    虚元子苍老的声音，略微些不确定，继续说道：“不过想要法力彻底转变成虚元，还要很长的路要走，等你筑基还要凝练真元，之后的化神，法力化元，可直接吸收天地元力，最龗后才是虚空之元，不过之前的还会出现星辰之力，幽冥之力等等，只是都需要特殊的功法，以后你都会接触到，现如今最重要的还是你如何提升修为，小子，你连真正的修炼者都还不算。”

    扯了这么一大堆，最龗后还是绕回到了张阑的修为上。

    虽然现在他经脉强韧，肉体强大，可是先天无灵根，吸收天地灵气，本就比他人慢上了许多。

    如今每突破一个小层次，就已经艰难无比，更别说提升一个境界了，筑基之难，他可是深有体会。

    张阑如果现在就进行筑基，想要突破进入筑基期，按照他一身的法力和资质，也不知将废去多少的筑基丹才能筑基成功了，而且还是几率很小的那种。

    “前辈，您说小子是否现在就筑基？如若按照这情况下去，后边想要筑基，没有逆天材料，将更加艰难了。”

    张阑心中忍不住微微叹了口气，轻声说道。

    “如果你此生只想修炼到金丹期甚至筑基期，老夫也不会阻拦你，这你自个决定吧。”

    虚元子似乎懊恼了张阑这般丧气模样，冷冷的丢出了这么一句，便默然下来。

    张阑默然半晌，最龗后深吸了口气，道：“前辈，如若现在小子吞下一堆的筑基丹，不见得能筑基成功，还有可能爆体而亡，如果修炼到炼气期十五层，小子该如何做？”

    “哼，修仙者就该一往无前，心无畏惧，这混账的天，这混账的地，怕他个熊啊！”虚元子冷哼一声，猛然嚣张霸气的吼道，“修仙，修仙，仙人何在？打破这天地，才敢称为仙人，你现在才不过起步，入门都不算！怕他个鸟！……”

    虚元子在张阑的识海怒吼了一阵，不知是由于张阑的泄气还是回想起了什么，情绪极为激动，过了半晌，才缓和下来，最龗后叹气道：“修炼到炼气期十五层，只要足够的时间，也不算艰难，最主要的还是到了炼气期十五层后，以你的情况，想要突破筑基期，必须弄到两样东西，那样成功的几率将会大增不少。”

    “什么东西？”张阑两眼一亮，急声问道。

    “修仙界内极为珍贵的灵药，落尘花，还有就是蛟龙精血！”虚元子倒是很快平静下来，沉声道。

    “落尘花和蛟龙精血？”

    张阑大惊，这两样东西可都是极为难弄，那落尘花居然只有在古剑门每十年开启一次的试炼之地才有，而蛟龙精血，他到哪里弄去，顿时颓然下来。

    “落尘花不用说了，提升突破筑基期的几率，至于蛟龙精血，主要还是为了让你的修炼伏龙诀，让你肉体进一步提升。”虚元子沉声开口，道，“你得到的锻骨功下一部法诀，只能到筑基期后期才可修炼，如今你只能修炼伏龙诀了，只有进一步提升肉体力龗量，支撑你修炼到十五层的法力，才能更为保障的筑基，所以这两样东西，必须得到！”

    “看来还有好长的路要走了！蛟龙精血，得想想办法了，这荒古大地，蛟龙还是少不了的，实在没办法，就打打那流离蛟的主意！至于那落尘花，从长计议吧……”

    张阑哀叹一声，再次内视了一下体内，过了半晌，见没有何异常出现，才松了口气。

    “朱纪子，你可知如何走出这盘丝岭，前往猎兽谷？”

    张阑环视一周，峡谷四面皆是荒山巨石堆积，枯木横陈，只是除了来时的路，只有一条路出龗去，略为幽暗阴森，密布了密密麻麻的蔓藤。

    “这盘丝岭纪子曾经跟随长老来过一次，倒还记得路，至于猎兽谷的，我有地图，行走的路线早已铭记在心，倒是不怕迷路。”

    朱纪子此刻也死了心，由于心神相连，对张阑一身实力，也更加的得到认知，也彻底去了逃走的心思。

    “如此甚好，现在我们就前往猎兽谷，争取大赚一笔灵石，倒时也去参加参加那什么交易会和拍卖会！”

    张阑收拾了心情，想到大把的妖兽材料和妖丹等着自己，一时也兴奋了起来。

    盘丝岭里边，荒山处处，峡谷不断，虽然妖兽早已少了很多，还有着朱纪子认路，但是还是费了好大的劲，足足用去了大半天，才走出了盘丝岭范围。

    根据朱纪子的指认，张阑一路朝北行去，腐败的溪涧，荒芜的林地，以及兽骨堆积了一地的荒山谷地。

    偶尔有成群的强大妖兽出现，蜂拥而去，黑云滚滚的天空，不断有各类妖禽掠空远去，要不是张阑神识强大，一次一次的躲过，又要免不了恶战一场了。

    沿着荒古大地一道绵长的荒山谷地，张阑在地面上保持着一定的速度，一路向北急掠。

    越是向北，兽潮滚滚而过的震动声，就越发的清晰。

    远方天际，闪电雷鸣，黑云垂落，妖禽漫空，猛兽震天，轰隆声滚滚传开，似要天崩地裂，一副末日的画面。

    而且在那闪电和黑云期间，目力所及处，偶尔还能看到流光掠过，法术璀璨光芒闪亮苍穹，那儿有着修士施法与妖兽搏斗。

    张阑暗暗心惊和激动，越是接近北部地域，地面温度越来越高，在路过一些荒山谷地，他还能看到某些地洞间，某处细小的火苗。

    经过朱纪子说，张阑才知龗道那是地肺之火，不过地势不对，火势也太弱，根本使用不上，在那猎兽谷内，这等地肺之火随处可见。

    地肺之火，张阑也知其作用，那可是修士拿来炼器的好东西，远远超过了平常的大部分火焰，是炼器的一大利器。

    不过没有经过改造和引导，想要如此用其来炼器，根本不现实。

    这般朝北跋涉一日后，猎兽谷终于遥遥在望。

    只见远处天际，出现了两排高耸入云的灰褐色荒山，呈梯形，顶部平坦广阔，隐隐能看到修士的身影在上边掠过。

    而两排荒山的中间，是一片宽广无边的谷地，据朱纪子说，那儿足足有方圆几百里，纵深可直达荒古森林边缘。

    张阑远远望去，在那谷地中，还有着大片森林，森林中到处是烟火弥漫，烈焰升腾，一副硝烟弥漫的战场模样。

    “这就是猎兽谷？”张阑边疾行向前，边出声问道。

    “这儿确实是猎兽谷，不过却是猎兽三谷的外层，焚心谷，是三十六荒峰炼气期弟子用于兽潮期间历练的要地之一。”朱纪子也略显兴奋起来，道，“这焚心谷早就听说，只是纪子也未曾来过。”

    “那猎兽谷的其他两个谷地呢？”张阑神识放出，笼罩前方的荒山，探查前方的情况。

    此刻离兽潮越来越近，他不得不更加谨慎小心。

    “从这焚心谷深入不远，便是荒峰的核心弟子历练所在，苍云谷。”朱纪子继续解释道，“据说这儿的荒山足足有几千众，将兽潮分散了开来，里边又有森林险地隔开，最是适合弟子历练，至于五级以上的妖兽，有着筑基期长老和内门弟子以及天榜弟子应付。”

    “最龗后的谷地，赤血林，便是内门弟子和天榜弟子的历练之地了，据说那儿妖兽的修为最低的都有炼气期十五层，最高的都有可能出现五级妖兽，我们外门弟子根本去不了，就算是外门一些筑基期长老，都不敢深入期间。”

    朱纪子话语里略有些惧意，深吸口气，道：“也只有那些天榜的弟子，敢深入期间，与真正的五级荒古猛兽相搏，可见天榜弟子实力之可怕了！”

    天榜弟子？

    张阑听到这，心下一惊，忍不住倒抽了冷气。

    关于天榜，那东宫明就提到过，现在这朱纪子又再次提到，而且还敢于五级妖兽搏斗，那天榜弟子的实力，将是何等可怕？