
    天辰河岸边上。

    气血冲天，杀意弥漫。

    三颗硕大的头颅，从九辰峰一群弟子中，滚落出来。

    头颅的面部上，还保留着冷笑和愕然的表情。

    随着头颅掉落，三具无头尸体的颈脖上，血柱如喷泉，冲天而起。

    三声惨叫落下，站在三座荒峰弟子中间的张阑，脚下一点，身法如电，闪烁之下，就已经腾挪出了几十丈的距离，出现在了九灵等三人跟前。

    咻！

    暗红色厉芒，翻手之间，便已经回到了张阑的手上。

    张阑眉头轻皱，收回目光，没有去看对面已经对他惊惧到万分的荒峰弟子，而是看起了自己手上的戮影刃。

    戮影刃，中品灵器。

    灵器通体形成优美弧度，刀刃精细。

    此刻。

    只有不到两个指头宽的灵器，刃口森然寒意丝丝散发，阴冷而慑人。

    更重要的，原本一片墨黑，只有浅浅暗红的灵器，在这时居然透出一股赤红的灵芒。

    一道惊人的气息，缓缓的透过张阑的肉身，传入张阑体内。

    在张阑从北元门门主萧决身上得到这灵器之时，还根本没有如此强大慑人的气息存在。

    现在突然出现变化，那么只有是灵器出现了异变！

    “这灵器到底是何材料制成的？”

    张阑还是第一关注起这灵器的材料，在此刻众敌当前，他也是异常镇定，不禁开口问老怪物虚元子。

    “嘿嘿，老夫也不知，不过绝对是极为珍贵材料无疑，想来和极品材料差不多了……”

    虚元子轻笑开口，说道：“这灵器的威力完全是这材料提供的结果，虽然硬度不如何，但却犀利无双，不然当初那萧决已经是金丹，为何还留着这灵器，只能是炼制成灵器的材料很是特殊，等到你筑基了，提前炼制出自己的本命宝物，溶解入其中，就知是什么材料了。

    “得到此灵器魔刃也完全是你幸运，现在灵器汲血过多，威力已是更为强大了……现在你还是先将眼前之人打发了吧！”

    而张阑盯着戮影刃，凝神这么半晌，在场之人，都依然在震惊和大骇之中。

    “禁魂术！”

    三名九辰峰的弟子身首异处，一道凡人无法看得见的透明魂魄，从尸身上边飘飞出来。

    张阑法诀打出，那三道魂魄，顿时满脸恐惧，惊声尖叫。

    “控灵术！”

    不过三名弟子魂魄的尖叫声都还没发出完整，就已经被张阑眨眼控制，接着翻手就已将三道魂魄抹去了灵智。

    张阑翻手间，一颗暗黑色的灵珠，飞掠到了跟前。

    祭出幽冥灵珠，他手上一扬，乌光一闪，就已经将三道魂魄收入了灵珠内。

    “师……师弟，你已经收了四只灵奴了……这……龙炎峰的大师兄，也不过才十只灵奴呢……”

    幽冥灵珠内，朱纪子看着漂浮进来，已经是毫无灵智的灵奴，心中惊惧，暗自后怕。

    想着当初自己没有抗拒力争，才侥幸被留下了灵智，不禁暗中庆幸。

    至少比起这些被抹去了灵智的灵奴来，他自己要幸运得多，而且这灵珠内，还有着一只有着几千年岁月的灵主老怪物。

    “还真是凝聚了神识，才不过炼气期十层啊！而且这灵器也十足的犀利和诡异，拥有这等实力，也不甚奇怪了……”

    灵珠内，阴馗望着外边发生的一切，忍不住喃喃自语的感叹道。

    “灵器！”

    这时，不知是谁尖叫出声，声音中透出无比恐惧。

    接着，一双双眼睛，齐刷刷的朝张阑祭起的戮影刃望来。

    透着赤红血光的刀刃，让得在场的人都是一滞。

    在确定张阑祭起的是一把灵器之后，轻轻的倒抽冷气声缓缓传开，接着是一顿沉默。

    “倒是云某等几人眼拙了，这位师弟原来还真是隐藏的高手。不过能凝聚神识，拥有灵器的那些师兄，这三十六荒峰弟子中，可是风云人物，也是能数得过来的，不知师弟是何真实身份？”

    云连烽此次看走了眼，和一群人一样，都是面色难看，盯着张阑，满是戒备，深吸了口气，沉声说道。

    虽然张阑腰间的是白云峰令牌，不过云连烽可不相信对方真实白云峰之人了。

    连白云峰的大师兄墨水寒都没能神识凝聚，这不过炼气期十层的少年，怎么会才是白云峰的第四代弟子！

    在三十六荒峰之中，能凝聚神识的也就那么些人，都是外门数一数二的天才弟子，风云人物。

    更重要的是，能御使灵器，而且还是中品灵器的，连云峰记得，也只有那些实力排名的极为考前的荒峰弟子才会拥有。

    而且这些天才弟子，都是诸峰弟子仰望的存在，一般都是在自己的洞府潜修，或者在荒古黄塔内苦修，几乎很少出来。

    如若这些师兄出来，一定会一眼就能认出来。

    但是张阑显然不是他们其中的任何一人。

    可是如此让人看不透的神秘来历，更让云连烽忌惮起来。

    一边的萧冥，和一群修罗峰的弟子，早已退到了一边。

    此刻，看向这边，面上无比的凝重和震惊。

    另一边的端木夜，则是面露复杂之色，暗暗警惕，不想在想什么。

    剩下的一众少年，大气不敢出，之前的冷笑和嘲讽，早已消失不见，全然被恐惧取而代之。

    “师……师兄，那真的是灵器？那么说他凝聚出了神识？才不过炼气十层修为啊……”

    站在张阑身后的九灵，两只美眸，瞪得大大的，不可置信的盯着前方的瘦弱身影，以及那墨黑中带着赤红的刀刃。

    “确实是神识凝聚，不然如何御使得这威力巨大的灵器！而且，从那气息看，那刀刃，还是中品灵器！”

    百里方面上震惊，心中掀起的滔天骇浪，久久才平静，沉声开口，话语有着莫名的复杂滋味。

    “什么！还是中品灵器？此人到底是什么身份？虽然我们进入宗门也不算久，但是外门三十六荒峰中，几十万名弟子，能御使中品灵器的，两巴掌都能数的过来……”

    林巧音身材高挑，平时是一副冰冷模样，不动声色的面上，也难得变了样，极度震惊。

    “这下无需担心了，有张师弟在，他们怕得已经来不及了……”

    百里方点点头，之前的紧张和惧怕，早已不见了踪影。

    “众位师兄也莫要猜测了，在下确实是白云峰第四代弟子，至于云师兄说的那些诧叱风云的师兄，师弟一个也不识得……”

    张阑面无表情，淡然开口，道：“刚才的三道魂魄，就当做是云师兄为刚才的一翻话付出的代价吧！”

    云连烽顿时面色变得铁青，身子隐隐发抖，两眼仿佛要喷出火来一般。

    死死的盯着张阑半晌，似乎要看出什么一般，云连烽狠狠压下了内心的怒吼，平复心绪，回声说道：“此次也是云某技不如人，让师弟你见笑了。我们九辰峰弟子这就退走，但是如若师弟紧逼不放，真要死斗起来，你也占不到便宜。至于那水蛰蛟，就送与师弟了，如若星月峰的端木兄还想要，你们大可商量……”

    在另一边的端木夜听到这，面色大变，望向云连烽，两眼怨毒。

    云连峰这话，简直是祸水东引，将张阑的注意力转移到他身上。

    咻！

    可是这时，异变突起。

    原本被张阑祭着的戮影刃闪电消失，只留残影。

    下一刻，原本准备要退走的云连烽，手上一翻，祭出了一座形似山峰的法器，挡在了戮影刃跟前。

    接着，打出一道法诀，手上一招，一把尖细无比的飞剑，刁钻掠出，直指张阑，然后是云连烽大喝之声：“众位师弟一起动手，将此人围杀！”

    “灵觉倒是敏锐，但却依然没用！”

    看到云连烽在转瞬间就形成了攻防一体，张阑冷笑出声。

    嗡的一声，惑魂塔被张阑祭出，防御在跟前，挡住那****而来的细小飞剑。

    接着也不管戮影刃，张阑下一瞬间，整个人突然消失。

    还不等云连烽反应过来飞退，张阑已经是来到了他跟前。

    不过云连峰在看到张阑消失出现在他眼皮底下之时，不惊反喜，更别说要退开。

    他身上的长衫之下，突然灵光一闪，一层晶亮的宝甲显露而出，手上欲要打出一道攻击法术。

    在一边已经反应过来的众人，看到这一幕，也是惊愕起来。

    一个炼气期十层的修士，居然贴身与炼气期十四层的近身搏斗，而且对方还是身怀宝甲的情况下，居然放弃自己能御使灵器的优势，这不是找死么？

    可是还不等众人惊愕完，在那云连烽法诀施展到一半的时候，张阑那包裹着一丝白色和金色的灵芒的拳头，已经是闪电轰在了云连烽的丹田处。

    咔嚓！

    在一声脆响下，云连烽的宝甲撕裂开来，丹田也随声碎裂。

    云连烽脸上，满是不可置信，几乎忘记了疼痛，呆立了瞬间。

    可是云连烽也是够果断，在这一瞬间，他大嘴猛然一张，一口细小得肉眼难以捕捉的飞剑，猛然从他口中飞出，刺向了张阑肩膀。

    张阑面上大骇，却也知龗道躲不过，身子微微一偏，让得那细小飞剑，刺到了肩膀处。

    刺啦！

    张阑忍着肩膀的疼痛，错过云连峰的身体，朝前掠去。

    接着，包括云连烽在内，站在几丈之外的，几名都还没来得及对张阑进行攻击的九辰峰弟子的颈脖，均是血箭飘飞。

    咕噜……

    包括那云连峰，几个硕大的头颅，眨眼滚落在地。

    但是张阑却没有停下，没有那云连烽山形法器的抵挡，陆影刃又被张阑御使了过来，斩向了剩余的九辰峰弟子。