
    张阑雄浑法力在体内狂暴而起，衣服鼓荡，灵力喷薄，锻骨功和化金法诀之下，流转的一身灵芒中，隐隐带着一股白玉流光和金色厉芒，他整个人化作灰色残影，掠出了黑色密林。

    携带李达和容成欣两人出了密林，张阑不但没松上一口气，反而脸上发苦起来。

    几里外，焚心谷的森林边缘，狂奔而过的妖兽影影倬倬，妖气冲天，咆哮不止，而且谷内到处是烟雾弥漫，焰火升腾，逃跑都难以下脚。

    此刻后边，冰火巨蚁和冰火蚁群，急追而来，紧跟不放，更是让张阑心急如焚。

    “吱吱嗷呜……”

    火岩洞穴那处黑色密林内，一道几近撕裂弥漫黑云苍穹的怪叫声，从那冰火巨蚁口中发出。

    黑色密林内，树木猛然一阵剧烈晃动，枯枝败叶纷纷散落，还未曾落到地面，就已化成飞灰。

    密林外边不远的边缘，荒山巨石，被这怪异嘶叫声震得碎裂开来，从巨石表面冒起了阵阵灰白色烟雾。

    接着又被一层薄薄的冰凌覆盖住，晶莹透亮。

    可是半晌后，那些巨石又猛然爆烈开来，成了一堆碎石粉末。

    “吱吱吱吱……”

    而此时，在火岩洞穴黑色密林四周，一阵密集的尖叫声霍然想起，然后随之而起的是密密麻麻的身影唰唰飞掠而来的声音，其中一道砰砰的巨响，显然是那冰火巨蚁的在地面上狂奔发出的让人心里发怵的震响。

    张阑携带着两人，狂奔进入了焚心谷，地面上到处是焰火升腾，烟雾弥漫，枯木被焚烧成一堆堆黑色煤灰。

    森林边缘，火气浓郁，火灵气狂暴，任是拥有着炼气期修为的三人，依然呼吸困难起来，加上携带两人，张阑也倍感吃不消起来。

    冰火蚁群聚到一块，声势惊人，一股股冰火相交的妖气，顿时引得焚心谷的妖兽也注意到了这边。

    “糟糕了！我们必须寻到有河流的地方，摆脱这些冰火蚁，不然这般逃下去，迟早进会与其他妖兽群遭遇。”

    张阑脚下顿住，翻手祭出了风云梭，带着两人轻点掠上到了上边，御使风云梭，一个转折，沿着荒山往焚心谷深处逃去。

    “嘭……”

    一声震响，从身后猛然传来。

    张阑回头望去，顿时倒抽了口冷气。

    只见刚才御使出风云梭所处的地方，一颗参天大树，在被赶到的冰火蚁吐出的气息扫过，先是一阵爆烈，接着被冰层覆盖，爆炸开来，成了木屑。

    张阑哪里还敢停住，法力磅礴喷薄，御使风云梭****而去。

    只是风云梭虽然在空中飞行稳定，速度却有限，依然被在地面上狂奔的蚁群紧紧咬住。

    不过好在只是被冰火蚁紧咬，还不至于被蚁群包围。

    “这周围可有深沟溪涧，或者恶水洪流？”

    张阑看着后边黑压压的蚁群，头皮发麻，回头对李达沉声问道。

    “从此朝焚心谷深处飞去，在十几里处有一道峡谷，从峡谷内过去，进入处荒原，便有一条深沟洪流。”李迁盘坐在梭上，运转功法压制住大腿的伤口。

    张阑从储物袋取出了止血丹药，让李达服用了下去。

    只是李达的伤口，那赤红色烈火宝塔所伤，上边一股强烈的吞噬火气息弥漫不去。

    “好诡异的火灵宝塔！”

    张阑看了那伤口半晌，却也毫无办法，显然那烈火峰弟子所使的火系功法，极为霸烈。

    “好冷……”

    张阑回头，发现容成欣此刻却面色惨白起来，双唇毫无血色，娇弱的身体隐隐颤抖，一层冰冷的薄薄寒霜，居然爬上了少女的裙衫之上。

    张阑面上大惊失色，探手抓住了对方的玉手，掀开了袖口，原本的雪白的玉臂下边，却已经被一股红白相交的气息缠绕潜藏在经脉下边。

    “冰火巨蚁的冰火剧毒！”

    李达看到这，惊骇出声。

    冰火巨蚁之毒，不但深入骨髓经脉，而且两股气息一旦相碰，即可爆烈开来，任你再是强大的肉体防御，也都要肉体爆炸成粉末的下场。

    只是现在少女体内只有一种冰寒之毒，不然冰火两道相遇，早已爆体而亡了。

    张阑一把抱住了容成欣，感觉着对方冰寒的身体，暗中震惊，如果如此下去，容成欣也将支撑不了多久。

    “在你储物袋中，夺来的东西中，不是有几颗惊炎丹么？给她服用下去，即可稍微缓解，再者你也可以运转锻骨功，亦可缓解她体内的冰寒剧毒。”

    虚元子轻叹出声，对张阑缓缓说道。

    张阑也没功夫犹豫和回应，翻手从储物袋翻找出了通体赤红的惊炎丹，给少女服用了下去。

    “容姑娘，你修炼的是水系功法，对抗寒毒有所帮助，速速运转功法，化掉这丹药，即可缓解。”

    张阑看着怀中虚弱的少女，皱眉说道。

    片刻后，丹药最终发挥了作用，容成欣中的冰寒之毒有所缓解，面上略微好看。

    不过少女身体依然还在隐隐颤抖中，体内的冰寒毒气只是被压制，一股冰寒的气息还在她经脉中缓缓弥漫着。

    张阑看到容成欣如此模样，咬了咬牙，锻骨功悄然运转，一股强大的阳刚气息喷薄而出，接着他一把将对方抱在了怀中。

    “得罪了，如此你能多支撑一会儿！”

    张阑抱着容成欣，回头继续说道：“李道友，从刚才的对话，你们似乎是在花雨荒峰，不知你们荒峰其他弟子何在，等会飞过了洪流深沟，我送你们过去。”

    “这次多谢张道友救命之恩了，既然如此，就继续有劳张道友了，李某等下指路即可，我们荒峰弟子的大本营，离此处也不甚远，希望师兄他们有解除我表妹的身上毒气之法吧。”

    李迁看着自己的伤口，叹气说道：“才不过一段时间，张道友的修为如今已经是炼气期九层，真是进步神速！”

    张阑摇头，苦笑说道：“李道友谬赞了，张某不过是略有些奇遇，才能修到如此修为，此生能否筑基还未可知呢！”

    张阑自己的事自己最是清楚，当初也是从北元门的门主身上得到了几颗筑基丹，进行苦修，才将修为提升到了炼气期九层，而且这么一路过来，他自己还有着虚元子这个老怪物帮助，不然他何以能修炼到如此境界。

    当初得到的那些筑基丹，如若换成了容成欣和李达两人，兴许他们都能修炼到炼气期十四层，或者已经筑基了。

    李迁对于此刻张阑的心思自然不知龗道，听到这话后，只是微微点头，却没有说话。

    李迁依然记得，早在乱水谷，张阑就提到过身无灵根，想要筑基，此生太过艰难了，他也不觉得对方能有希望。

    凭着如此资质，踏上修仙路，得到种种奇遇，能修炼到如此地步，拥有如此实力，已算是大气运了，还想着筑基，确实是太过妄想了。

    “这次谢龗谢张道友了！”

    一道微弱的声音从张阑怀里传来，只见容成欣靠在张阑胸口，露出一副欣然的笑容，显得很是满足的样子。

    “呃……举手之劳罢了！”

    张阑在经过了和秦紫幽相遇，初尝了人事，对男女情感之事，已不算是初哥，哪里还不懂容成欣的心意，顿时尴尬起来，紧张的随口回答道。

    不过此刻张阑不禁想起了在乱水谷幽冥殿内相遇的少女，娇柔如玉的躯体，馥郁芬芳的体香，缠绵悱恻的一幕，似乎还在眼前晃荡。

    只是想起少女离去留下的话，心里不禁黯然寞落起来。

    容成欣看着张阑脸上神情的变化，也都沉默下来，只是感觉着对方一身猛烈阳刚的气息，顿时又感觉暖洋洋起来，微微闭眼，怕在了对方的胸口上。

    天际依然黑云滚滚，远方兽潮轰隆的震响依然传来，焚心谷内气焰冲天，荒山上枯木断裂滚落，身后的大群冰火蚁紧追不放。

    张阑取出了火焰花，摩挲了一阵，最龗后咬牙重新收回了储物袋。

    已经到手了的灵药，说什么他也不能重新丢掉。

    风云梭一路沿着荒山疾飞，掠过道道荒山巨石和密林，在经过半柱香后，终于望见了一道峡谷，张阑毫不犹豫，御使风云梭，一头扎了进去。

    峡谷内妖兽尸体堆积，血肉淋漓，一股冲天的血腥味弥漫半空，显然此处在之前有大群妖兽经过，也不知是和荒山的弟子激战还是妖兽间的残杀留下的惨烈场景。

    张阑没功夫细究，认准峡谷之路，御使风云梭朝前掠去。

    身后追击来的冰火巨蚁以及蚁群，依然吱吱吱吱尖叫，闪电飞掠，一股密集的震响，敲打荒古地面。

    此道峡谷只是在两座小荒山之间，不算狭长，不过半盏茶的功夫，张阑就带着两人掠出了峡谷。

    出了峡谷，出现在三人眼前的是一处广阔的荒山原野，荒无人迹，没有兽潮行过的痕迹。

    在风云梭掠过了原野之后，张阑才明白了为何没有妖兽的踪迹，原来这儿有一道巨大的深沟天堑从原野横跨而过，深沟天堑下方，是滚滚滔天的洪流，在狭窄的溪涧中咆哮奔腾，不断击拍岩石，轰然震响。

    张阑御使风云梭，唰的一声，朝深沟溪涧的另一头飞掠了去，不到几个呼吸，已经来到了深沟天堑的另一头。

    “吱吱嗷呜……”

    三人回头看去，深沟天堑对岸边上，冰火巨蚁带着黑压压的蚁群，一阵躁动的看着山沟天堑的下方，然后盯着对岸的张阑，昂首嘶叫出声，震碎苍穹，撕开了半空的滚滚黑云。