
    遗泽落山山脉西北部。

    泽云江西畔，徐家坊市。

    在坊市深处，属于古剑门把守的乱水谷出口。

    出口处那光影流动的黑乎乎大门，已然消失不见。

    侧旁的巨大石碑，也在此时变成了一块浑身灰白的普通巨石，看不出有何奇异之处。

    出口旁一座陡峭山峰上，一群身着藏青色长衫的修士，迎风而立，大约十来个人。

    “千灵宗真是欺人太甚，欺我等无人不成！”

    一位站在众人最左边的老者，皓首童颜，身子微微佝偻，此刻老者面上怒火中烧，甚为气急败坏的骂道。

    如若张阑在此处，一定会认得出，此人正是当初主持古剑门考核的老者。

    “哼，千灵宗的实力你们也不是不知龗道，虽然我们不惧他们，但是凭借他们那诡异的功法，我们也束手无策。”站在众人跟前的，是一位白衣中年人，面色阴沉，冷哼道，“往届的乱水谷考核，他们都是在外边路上掳掠，我们现在都做好了万分准备，想不到此次他们却是从里边出手……明日先和其他五大门派相商再说了……”

    ……

    万里之外，险恶雄峰，俊秀山峦，相交连绵，密布而去。

    在一座如同一把通天巨剑一般，携带着七彩飞虹的陡峭高山，山脚一处巨石上，“剑霞山—剑霞门”几个字熠熠生辉。

    剑霞山高处殿宇悬布，巍峨雄伟。

    在一座大殿内，一个七彩法袍少年恭敬立于下方，面色略微铁青和不甘。

    却是那在乱水谷猎魔山地下洞府，准备取得洞府中物品的谢幕青，最龗后却被张阑捷足先登。

    “那洞府也没啥重要东西，那儿据说只是有着一样对于进入秘境有一定帮助的东西而已，既然被人抢了，也就算了。”

    谢幕青的上方，有两个人。

    其中一个中年男子负手而立，浓眉大眼，一双锐目如长剑出鞘，剑意涌动，寒光猎猎。

    中年男子沉声开口，道：“倒是此次千灵宗再次出手，而且还是直接降下神念，掳掠考核弟子，想来已是炼制出大型的空间传送宝物了。”

    “慕青能平安归来就好，虽然东西没得到，不过经此一事，也算吃一堑长一智，过去缺乏实际经验，此次能进入内门，望好生努力！”

    站在旁边的是一个鹤发老者，穿着宽大法袍，面色平和，缓声开口道。

    “师父，师伯，此次千灵宗如此放肆，欺人太甚，掳掠了我们门派的好多师兄弟，不如我们和古剑门、玄风门这两个正道门派联手，杀上千灵宗去！”谢慕青面色微微狰狞起来，很是不甘，狠狠的说道。

    “放肆！”

    听到这话，中年男子脸上猛然露出惊恐之色，突然厉声大喝。

    ……

    此处，是树木稀少荒山砂石遍布的西部地域。

    一道清浅河流迂回环绕，中间是一座如同浅红色垂帘一般的几百丈梯形荒山，荒山上是由一座座精致阁楼不断叠加向龗上形成的一座更为巨大的三角形阁楼。

    此时在这巨大建筑的最高一处阁楼中，一个身着白色宫装的少女，正揽着一个老者的手臂，摇来摇去，脆生生的说道：“二爷爷，你不知龗道那断魔堡的人有多过分，不给点他们颜色看看怎么行？”

    “唉，丫头，你有所不知，此次千灵宗出手这般狠，局势正紧张呢，关于断魔堡的事，推后再算账也不迟。”老者和蔼的看着少女，身体任意的给少女摇来摇去，面露慈祥笑容，轻笑道。

    “那二长老，此次之事，就这般算了？”阁楼正厅中，还有着一个中年人，皱眉道。

    “呵呵，珞白，你也不是不知龗道千灵宗的事儿，先不说它背景的恐怖，单是本身实力，也是不好对付。”

    老者面上淡然，笑着说道：“不是我们凌飞阁怕他们，而是这些个事儿，给其他门派折腾去就是，何必为一时之气呢。不过那些不了解千灵宗面目的宗门，实力不够，去了只会是覆灭的下场，我们看戏就好了。你给其他长老传讯，我们凌飞阁作壁上观！”

    ……

    如此类似的一幕，不断的在六大门派的地界中上演，相商的几乎都是门派的高层。

    而考核结束的第二日，有三个门派陆续派出金丹期老祖，汇聚徐家坊市，共商如何与千灵宗讨回个说法。

    由此，使得得到消息的临近落山山脉中部的势龗力，都开始停止了所有活动，一副风雨欲来的模样。

    ……

    处于北域边缘的森林，在一处鹅卵石遍布的河流边上，一个猥琐的少年，正沿着河岸，没命的往前奔跑，不时还回头向后张望，面露惶恐之色。

    少年还不时施展开诡异身法，整个人突然消失在原地，再次出现时，却已经出现在了十几丈开外的地方。

    可是那猥琐少年才跑出一段距离，一道黑云缭绕的身影，凭空出现了一般，猛然漂浮在了他前方半空，让得少年顿时面无血色，无比惊恐起来。

    黑云包裹的身影，一言不发，霍然大手一挥，一道黑色烟雾从那大手上，席卷而出，转瞬将少年包裹住了。

    猥琐少年都没来得及反应，黑色烟雾包裹着他，眨眼回到了那黑云包裹的身影掌心，没入了黑云中消失不见。

    那道身影做完这一切，没有停留，整个儿“唰”的飘去，转眼消失不见。

    ……

    这一切的发生，张阑一无所知。

    千灵宗，白云峰绿云畔。

    一座小矮楼中，张阑盘坐在床头，手里拿着一张破旧的蒲团，却是从乱水谷猎魔山地下洞府获得的那块。

    张阑上下打量了蒲团半晌，最龗后手上掏出一把飞剑，“刺啦”划开了蒲团。

    蒲团被划开，破旧的棉布落了一地，什么都没有。

    不过这时张阑仔细看之下，发现破碎的棉布里边，一只黑色戒指静静的躺在那儿。

    张阑将戒指捡起，黑色戒指入手冰凉，质地古朴，重量轻得出奇，仿佛捏着一根羽毛一般。

    “这是……空间戒指？”

    张阑轻咦出声，接着神识探出，侵入了戒子，欲要探个究竟。

    可是张阑的神识才不过覆盖到戒指入口，却怎么也进不去了。

    “哼，凭你这点神识强度，就想抹掉别人烙下的神识印记，那这人也白修炼了。”虚元子突然冷哼出声，道，“让老夫来吧！”

    虚元子的神魂再次出现，漂浮在半空，只是依然虚弱无比，身体透明得几近看不清晰。

    虚元子透明的大手一探，控制着黑色戒指凭空漂浮到了跟前，接着透明的手指微微掐出法诀，虚空诡异的一阵波动，转眼又归于平静。

    “好了！”

    翻手一掷，重新将戒指抛给了张阑，虚元子身子一闪，重新没入了小石子中。

    张阑再次深深暗叹，虚元子那诡异的法术，再次让他惊艳不已，千灵宗的法诀对比之，顿时感觉逊色了不知几个层次。

    接过那黑色戒指，张阑释放出神识覆盖，这次已是变得毫无阻碍，神识一下子渗透了进去。

    映射入张阑识海的，是一处十几平方的空间，只是里边除了一枚金色玉简和一只玉盒之外，再无其他。

    张阑略微失望，无奈的取出了金色玉简和玉盒。

    取过玉简，神识一探入，张阑一愣，发现里边记录的是一道身法，《游气化金》，看过里边的法诀内容，修炼成的效果虽然没有法诀名那般让人期待，但是作为一道作为闪避和偷袭的法诀，已是让张阑欣喜不已了。

    修炼此身法，人在移动中，气息可化若游丝，如若偷袭下手，不动则已，一动将是携带攻击极为凌厉的金系灵力，破坏力端得犀利。

    张阑满意的将玉简重新放入了黑色戒指中，现在还不是修炼的时候。

    接着开打手上的玉盒，一股浓郁的药香味传来，却是一撮黑乎乎的草籽堆积在里边，样子像是被熏黑的劈碎铁块儿。

    “咦，哈龗哈，这不是铁阳草种子么？”虚元子似乎一直在关注外边的情况，在张阑打开玉盒当口，霍然出声，心情特好，大龗笑说道，“想不到你小子如此好运气，以为铁阳草要失之交臂了，想不到直接在这蒲团中。”

    张阑也是心情大好，乐呵呵的将玉盒也收入了戒子中，接着又在黑色戒指上烙下了自己的神识印记。

    做完这一切，张阑面色古怪的从储物袋取出了一样东西，上边还带着一根小绳子，却是方才他从死去的金龙海颈脖上扯下来的。

    张阑张开手掌，出现在掌心的，却是一张脉络清晰的枯黄叶片，足有半巴掌大小，质地柔韧。

    凭着张阑现在的力道，两指全力一捏之下，枯黄叶片居然丝毫无损，仿若坚如金刚一般，如何用力都无法造成丝毫的破损，更别说是断裂了。

    张阑翻手轻拍储物袋，再次取出了一张叶片，放到跟前对比，两张叶片近乎一模一样，除了他后边拿出的叶片略微带点绿意外，其他几乎一模一样。

    后边拿出的叶片，张阑也是在看到金龙海颈脖上悬挂的叶片，才猛然想起的，想当初他在北元门之时，参加落山城交易会，不经意在一个少女的地摊上淘出的诡异东西。

    “古影轮回树！居然是古影轮回树！这……这怎么可能？”

    虚元子无比激动惊呼声突然传来，接着他那透明的神魂之躯霍然出现，大手探出，一下子从张阑手中，将两张叶片夺了过去。