
    绿云河畔边上，不论是金龙海一边的人，还是巴火等人，此刻都是被张阑的实力震撼住了。

    一个炼气期八层的修士，居然能有如此强悍的肉体，金龙海本身肉体力龗量在同期中，已算是恐怖了，想不到眼前这个修为弱小的少年，竟是更加的可怕。

    一拳将金龙海击退致伤，几近颠覆了他们的见识，所以全部都被震惊得傻愣住了。

    金龙海感觉手臂上的肌肉似乎要纠结扭曲起来，隐隐作痛，而且还有着一股强大的暗劲和后力传来，他不经意之下，根本没法挡住，震得他气血翻涌，吐出了一口鲜血。

    “金某倒是看走眼了，不，不但是我，宗门的其他废物也都看走眼了！新来的弟子如此实力，居然会分配到了此处！不过如若你仅仅是想靠肉体的强大就觉得能赢我，那就异想天开了！”

    金龙海也是震惊的看了张阑半晌，接着慢慢的压下了胸口的闷气，饶有兴趣的开口说道。

    张阑却没理会他的话，微微摇头，沉声道：“把灵石还出来，然后腾出此处的地方，供我们居住修炼，不然我不介意多杀一人。”

    “师弟你太过自信了，既然如此，本师兄也不介意将你们留下，反正是你们挑衅在先，峰主也不会怪罪下来。”

    金龙海说完，大嘴一咧，魁梧的身子一震，上身衣衫顿时破碎一空，露出了健壮体魄。

    接着在他身上诡异的突然出现了一块块绿色鳞片，“嗞嗞”鳞片最龗后越来越多，居然将他整个上身覆盖了。

    金龙海上身整个儿程亮如钢，透着寒光。

    “是伏龙诀！”

    巴火在边上低声惊呼起来，显然知龗道金龙海所用的功法。

    “师兄就和师弟较量较量肉体力龗量，看谁的更强悍！”

    金龙海对自己这强大肉体的功法信心十足，说完就已是赤手空拳的朝张阑掠来，硕大的拳头破空而出，带着摩擦空气的惨烈声，砸落而来。

    张阑知龗道今日难免恶战，哪里敢怠慢，锻骨功运转而起，也不在原地等对方的攻击落来，脚下一动，瞬间离开原地，抡起拳头，毫无花俏的迎了上去。

    “嘭！”

    让张阑不可思议的是，自己的攻击和对方相撞，居然毫无建树了，他自己则被震得后退了几步。

    “嘿嘿，倒要看看师弟能坚持多久！”

    金龙海森然一笑，脚下不停，一个箭步又是趋近了张阑，硕大的拳头猎猎带着破空声，又是砸了下来。

    “聚灵术！”

    对方施展了那什么伏龙诀，张阑不敢怠慢了，运起聚灵术，一股灵力立时凝聚在拳头处，再次迎击上去。

    “轰！”

    一声震响传来，却是张阑拳头的灵力破碎一空，他整个人直接被击退，撞在了一块巨石上，巨石立时像是爬满了蛛网一般，出现了密密麻麻的裂痕。

    “这是什么法诀，对肉体的辅助好生强大！”

    张阑浑身法力一转，抚平了冲击来的力道和胸口的气血。

    翻手祭出惑魂塔，释放出了上百只阴魂，阴魂组成的小阵再次将张阑自己包裹，此刻他不敢再大意了。

    “咦？”

    金龙海看到这一群阴魂，不禁惊疑出声，以为这是一群灵奴，在看到张阑手上的惑魂塔，才顿时释然。

    不过金龙海攻击却没停下，仿佛一身的力龗量都使不完一般，这次却不是单纯的拳头，而是携带着凌厉无比的灵力，声势威猛的对张阑劈落下来。

    张阑这回却是不管不顾了，立时趋身而上，凭借着落云鞋和断骨功给予的速度，拳头以刁钻无比角度的对准金龙海的胸口，轰击落下。

    嘭！嘭！

    两道肉体的碰撞同时传来，却是张阑和金龙海的拳头分别落到了对方身上。

    两人同时往后退开，但张阑只后退了小半步，金龙海却蹬蹬倒退了好几丈距离，然后愕然的看向张阑身上那阴魂缭绕组成的小阵。

    这回张阑也微微惊异起来，对方身上的那层类似龙鳞的东西，居然能的将落去的力道层层削弱，最龗后转瞬化解了大半，虽然被击退，但那金龙海安然无恙。

    “好生诡异的法宝，师兄也不和你玩了，等会此法宝归我了！”

    金龙海两眼盯着惑魂塔，猛然一亮，冷笑着翻手从储物袋祭炼出了一根金光闪闪的索类法宝，如同金龙冲天，一个翻卷，划过半空。

    “龙息护罩！”

    金龙海一声轻喝，一道带着金色光芒的透明罩子，立时将他自己整个人包裹起来。

    接着，金龙海又是祭出了一颗绿色玉珠，浮到了半空，大手转瞬掐出一道诡异的法诀，朝张阑点来：“摄灵术！”

    张阑心头一惊，这诡异的法术，在进入千灵宗的时候，正好看到一个蓝衣少年施展过，现在他阅过百灵诀，知龗道这是法诀里边上边的法术，不敢怠慢，神识一凝，一把绿色的飞剑从储物袋飞掠而出。

    不是戮影刃，只是一把从陈霸那儿掠夺来上品飞剑，眨眼被张阑御使了出来。

    飞剑却不是迎面斩向金龙海，而是一个迂回，斩到了他侧边的头部上。

    “叮……”

    一阵金石交接的叮当声传来，却是张阑御使出的飞剑，和金龙海身上的龙息护罩交接，溅起了一道道火花。

    张阑大惊，面色猛变，与此同时，金龙海施展的摄灵术却已经落到了他的眉心，进入了识海。

    张阑神识固守，那法术根本无法对他神魂造成伤害，识海丝毫无碍，只是他面上却装出微微愣住的神情。

    金龙海看到这，哪里会停手，给对方喘息的机会，在斗法中乃是大忌，就算对方修为弱小，一旦展开全力攻击，法术和法宝就该连贯到底。

    因此那漂浮在半空的金光绳索，似乎听到了召唤一般，猛然一卷，哗啦啦散开，接着一道浑身泛着金光的金龙之魂霍然飞出，“呜呜”苍凉龙吟声，隐隐传来。

    金龙之魂如同一道金色闪电，“咻”一声，朝张阑的眉心****而去。

    “金龙锁魂！”

    金龙海轻喝，掐出一个诡异的法诀，朝张阑落来。

    看着那金龙之魂落到眉心处，立时进入了识海，张阑却不慌，神识固守，看着那道金龙之魂携着苍凉的龙吟飞掠而来，神识猛然一动，一分为二，同时朝那金龙神魂轰然击落。

    “轰隆！”

    识海中云雾翻卷，苍凉的龙吟呜咽声浩荡传开。

    金龙之魂直接被张阑神识绞碎，消散粉碎，只留下了一道透明的意识，“唰”的退出了他的识海，飞出眉心，呜咽着重新没入了那金光绳索中，而金光绳索也随之黯然下来，周身的那龙息护罩也随之减弱。

    这一切都是眨眼间发生，在金龙海被这一幕愕然愣住的瞬间，张阑霍然回神，手中的惑魂塔嗡然一动。

    大群阴魂一个翻卷，组成了一道法诀一般，发出了一道淡淡的如同烟雾般的法术，落到了金龙海身上。

    金龙海突然神情一呆，像是神魂被控制了一般，愣神了瞬间。

    可是就在这当口，一道黑色厉芒霍然从张阑手上掠出，一闪而过，迎面斩落到了金龙海身上。

    厉芒破开龙息护罩，“刺啦”削开那些金龙海身上的鳞片，一没而过。

    “啊……”

    等金龙海回过神，已是看到自己的左边小部分脑袋连同左边肩膀，都被斩了下来，饶是他如果魁梧大汉，也还是痛苦的惨叫出声。

    而张阑这时整个人猛然的消失在原地，下一刻已然来到金龙海跟前，抡起拳头迎面轰击在了对方的脑袋上。

    “嘭！”

    血肉纷飞，金龙海脑袋中红的白的全然迸射了出来，整身子顺着惯性，倒飞而出，血洒半空。

    不过张阑却是手上一探，顺势将对方腰间的储物袋取了来，连同落在地上的那金龙索也收了起来。

    这一场打斗看似时间很长，其实不过是十来个呼吸，声势也不甚大，但是其中的惊险，不是站着观看的众人所能体会的。

    刚才那金龙之魂进入识海的瞬间，张阑背后不禁吓出了一身冷汗，幸运的不是真龙之魂，不然他可要来个魂飞魄散的下场了。

    在那观看的巴火等两群人，已经是惊呆了，看着张阑浑身血迹，又惊又怕，大气不敢出。

    不过不同的是，巴火等人却是惊惧中带着喜色，至少从张阑的性格看来，对方不会一怒之下对他们下手，如若此次死的是张阑，那他们的下场可就不止是凄惨了。

    至于那跟随金龙海的十来个炼气期十层的青年，此刻战战兢兢的看着地上死得惨烈无比的金龙海，再看向张阑，已是肝胆欲裂，惊恐无比，却又不敢丝毫有逃去的异动。

    “巴火，将此处收拾一翻。”张阑回头吩咐，接着摇头说道，“至于你们，只要以后在此处安分修炼，我不会为难你们，但是如若在背后使坏，别怪在下心狠手辣！”

    “是……是，师兄放心，我们以前也是迫于金龙海的威势……”

    “我们以后会随时听后师兄吩咐……”

    ……

    十来个人，听到张阑这么一说，立时面色大喜，朝张阑行礼，七嘴八舌的说了一通。

    张阑不理会这些人，就要寻个好龗的住处，却又猛然停住了脚步。

    “等等！”

    正在准备收拾地上狼藉一片的尸首的巴火，猛然顿住，愕然看来。

    张阑行至金龙海尸首胖，俯身从那没有了头颅的颈脖出扯下一样东西，翻手收入了储物袋，接着道：“巴火，夜里到我那儿一趟！”

    张阑留下一句毋庸置疑的话，转身朝小矮楼群深处走去。

    巴火身子猛然僵住，看着张阑消失的背影，面色煞白起来。