
    手上的两枚玉简，一个暗蓝一个金色，记录了伏龙诀和游气化金两套法诀。

    张阑看了半晌，心中一动，从储物袋取出了那东宫明给他的那枚玉简。

    玉简呈灰白色，质地沉郁，粗糙古朴，陈旧无比。

    张阑拿在手里，细细感应，顿时感觉到了一股苍老的意念，就像面对荒古大地扑面而来的气息一样，苍老深邃，让人似要深陷，回到过去。

    好生诡异的气息！

    张阑心下凛然，这玉简透出的气息，居然和老者身上的一模一样，腐朽陈旧，苍莽惨烈，却又似在缓缓侵蚀而来，神魂稍弱的，绝对会陷入其中，不可自拔。

    沉吟半晌，张阑放开神识，探入了玉简中，可是下一刻，嗡的一声闷响，在他的识海中荡开。

    张阑面色不禁微微一白，暗中心悸，这玉简真如那老者所说，烙上了那老者的神识印记，根本无法查看里边。

    而且在玉简之内，一样还弥漫了一股更为强大的苍莽古老气息，差点把他的那一丝神识绕了进去。

    要不是张阑自己神识足够的凝聚，此刻可能都已经伤及神魂了。

    张阑暗暗心惊，这玉简可能都不止是一个印记，还可能封印了那老者的一丝神通在里边，如若强行打开，他这么一个小小的炼气期修士，有可能被一击洞穿。

    张阑懊恼摇摇头，收起了玉简。

    “那老者所修功法，倒真有点门道。”虚元子缓缓出声，道，“不过是个元婴初期的修士，居然能将时间中的岁月之意境，领悟到如此地步，虽然相对真正的岁意，还有很大差距，不过已经很是难得了。”

    “元婴期？那老者竟是元婴期，这怎么可能！”张阑听到这，忍不住惊呼出声，道，“那老者修炼的功法很厉害？”

    “难道你还怀疑老夫不成？”虚元子又是没好气的说道，“别说这些拥有几千年底蕴的宗门，就是一些小家族，都有可能拥有元婴期潜修，只不过这些人大多是大限将至，潜修也是为了缓去阳寿的流失，能多镇守家族和门派一分时间是一分所以也没什么奇怪的。”

    “至于修炼的功法，在同期中，此人的神通和实力，也算是顶尖的了，所修功法应该是关于领悟岁月上的，和千灵宗的功法相似，颇为诡异。”虚元子顿了顿，继续说道，“嘿嘿，不过相比真正的岁月之意和空间神通，这些功法都是垃圾，只待你修为提升起来，真正的顶级功法和法术，老夫教与你便是了。”

    张阑听着老怪物这些话，早已暗中腹诽，翻着白眼，要等将修为提升，也不知何年何月了。

    “而且，此人的悟性倒是极高，我想在元婴期中，没几个能领悟到如此意境。”虚元子对张阑的反应视而不见，继续说道，“有空你可细细回忆体会老者释放的气息，如若你能感悟一二，对以后你修炼之路，大有益处。”

    虚元子说完，又是沉寂了下来。

    张阑面上肃然，暗暗将虚元子的话记在了心里。

    能让这老怪物如此评价的人，张阑还是头一遭遇到，他如何不重视。

    不过回想着那一股气息，张阑顿感飘渺诡异，难以琢磨，就像要他用手将周遭的灵气抓到手心一般，根本难以碰触。

    张阑叹了口气，摇摇头，把此事甩到了脑后，等事后有空再好好细想体会一翻。

    这当口上，他首先要把伏龙诀修炼到第二层，那样不但能将肉体的力龗量进一步提升，到时也能完全的御使手里的金龙索了。

    伏龙诀的修炼，倒是不难，加上张阑有着锻骨功作为根底，可以说是手到擒来。

    不过修炼的过程却极为痛苦。

    首先就是先将肉体锻炼出来，在筋骨和皮肉达到了一定的强度后，接着是用自身的肉身撞击那些通体凹凸不平带着尖锐石块的山壁或者自制的重力修炼室。

    而后直到将自身的肉皮筋骨磨练到如铜墙铁壁一般，才可修炼伏龙诀，将自身皮肉筋骨修炼成龙鳞那般，形成无比****的防御。

    不过张阑有着锻骨功，肉体早已和那修炼了伏龙诀的金龙海一样，根本不用再去那般折腾。

    而且虚元子再次出言提醒，此法诀根本没法和锻骨功相比，属于速成的修炼肉体法诀，胜在时间短，后期潜力太小。

    至于锻骨功，就连虚元子，到如今都没看出个所以然来，依然感觉普普通通，但威力实则恐怖无比。

    琢磨半晌，张阑最终还是决定修炼，等到了筑基期，能修炼锻骨功的下一部分功法，再弃了也成。

    有着锻骨功作为基础，这伏龙诀修炼起来，可谓是一日千里。

    张阑仅仅用了五日时间，就将法诀修炼到了第一层顶峰。

    在伏龙诀运转之下，张阑能隐隐的看到自己皮肉之下，有着一道道蛟龙身上才会出现的龙鳞脉络，欲要透体而出。

    肉体力龗量，又提升了一丝！

    张阑心中大喜，这伏龙诀修炼出的效果果真迅速，虽然只是一丝，但对于如今他的肉体力龗量来说，已然恐怖无比。

    欣喜之下，张阑吞了一颗辟谷丹，又是沉浸到了修炼中。

    如此又是三日过去。

    张阑的房间中。

    一股龙吟之声，沉闷传来，让得房间内的桌椅都隐隐颤动而起。

    而房间的卧床上，张阑双眼微闭，盘坐其上。

    此刻只见他的全身皮肉，在缓缓的隆起，渐渐的形成了一块块类似龙鳞的鳞片，脉络明晰，呈暗蓝色，和当初金龙海施展出的伏龙诀，一模一样。

    有所不同的是，张阑身上的鳞片下方，隐隐有着一道道白色的气息流过，诡异无比。

    锻骨功也在自行运转起来？难道是随着肉体的变化，锻骨功开始发挥了更大威力？如若拿到了完整的锻骨功，也不知是何等威力！

    张阑微微皱眉，暗中猜测。

    不过没有修炼后续功法，他也只能是猜测，而且那后续出现的劲骨功，依然只是残篇，此修炼肉体的法诀，还不是完整的。

    运转伏龙诀，能在身体上释放出一片片防御****的龙鳞，意味着法诀已经修炼到了第二层。

    到了第二层，张阑试了试金龙索，发现上边的龙息罩和金龙锁魂两套法术，都已然能自如发出，这使得他兴奋了好半天。

    如此，他自身也算又多了一个攻击手段和保命手段了。

    原本张阑想着一举将伏龙诀修炼到第三层，可是让他郁闷的是，想要伏龙大成，必得取得蛟龙精血，配合修炼，便可突破第三层。

    至于后面的第四第五层，在蛟龙精血的激发下，都可快速修炼成。

    伏龙诀到了第五层，修士的一身肉体，简直可堪法宝了，防御绝对是顶尖的存在。

    只是这蛟龙精血，他去哪里获得，先不说能不能寻得到蛟龙此种巨兽，就算是遇到了，他能脱身逃命而去，已经算是万幸了。

    看到这，张阑脑海突然闪过了流离峰那只流离蛟。

    不过想到后者的实力，张阑立即摇摇头否定了。

    单单是对方那巨大的身体，就让他神魂俱惊了，取人家之精血，那不是找死么！

    张阑前后想了想，此次修炼这法诀，也不过是为了应付一个月后的兽潮，单单对付那些低级妖兽，这二层的伏龙诀，倒也足够了。

    如此这般想，张阑缓缓收了法诀，原本一身的暗蓝色鳞片，缓缓的消失了去。

    拿起另一枚玉简，却正是记录了游气化金的法诀。

    这一套法诀，可谓是一动一静之间的极限转换。

    游气化金，游弋者，气若游丝，与天地融合，天光白日之间隐匿，化金者，身动如电，如金刚锐利，携带雷霆之意，一击必杀。

    此法诀，一共分为三层，每提升一层，隐匿和攻击，都将提升一倍。

    如此法诀，看得张阑惊喜不已，如果能运用得好，配合自己的锻骨功所形成的速度，那简直可从静止到出击之间，瞬间爆发出最大的攻击力，除非对方有所防备，不然绝对防不胜防。

    当然，此身法，更适用于隐匿偷袭，可以说是偷袭他人的不二身法。

    气息化作游丝，融合天地，进行隐匿，原本张阑以为凭着自身的神识，敛息静气，能快速修炼成，却不想他如何的敛息静气，都没法达到法诀上所说的效果。

    “你这般修炼要求如此苛刻的法诀，根本没法进行。”虚元子似乎是看不下去了一般，缓声开口，道，“先不必管隐匿气息的部分，按照法诀，先修炼起那化金一击，逆行修炼，不会有影响。”

    张阑怔然，脸上恍然，不说是他，就算是那些金丹老祖，也没能想到如此做法吧。

    老怪物是谁，那可是活了几万岁月的人，张阑听到此言，立时按照虚元子说的去修炼起来。

    单单这化金一击，张阑就修炼去了十日。

    房间中，张阑盘坐在床上，微微闭着眼。

    可是下一刻，张阑整个人如同一道雷霆一般，闪迅出击，他整个人眨眼就出现在了房间正中，而房间的地面上，已经出现了一道深有半丈的大坑。

    张阑望着自己一拳轰出的土坑，惊喜万分，他如此一拳下去，威力没有提升，但是出拳之间的停顿时间，几乎比过去少了一倍有余，而且这般逆修，没有丝毫不妥。

    能如此雷霆之势的出击，最是适合偷袭了。

    欣喜的重新拿出玉简，再次阅读起了全部的法诀，准备再次试试修炼前边的游气隐匿部分。

    不过张阑不经意间，发现了玉简内，那法诀的最龗后，不知是谁还缀注了一行比米粒还小的文字，模糊不清。

    张阑最龗后还是运转了炼虚识，神识凝聚，才看清了那行小字：戒内有轻云丝一根，法诀与之配合，杀人于无形。