
    火灵噬魂！

    百灵诀第四层神魂攻击法术。

    饶是张阑神识凝聚，却依然只能抵挡住片刻，便出现了瞬间的呆愣，受到了百灵诀神魂攻击法术的影响。

    “嘭！”

    随之而来的是，赤红色宝塔再次砸下，张阑凭着惑魂塔上百阴魂组成的大阵，才硬生生的承受了这一击，撞到了黑色密林的树上。

    黑色树木咔嚓一声，出现了断裂，枯枝败叶纷纷垂落，周遭的黑云以及烟雾都被生生震散了开去。

    “哼！”

    青年冷哼一声，一个箭步趋近了张阑，大手探出，抓向了对方的储物袋和残缺的白色宝塔。

    可是这时，张阑两眼猛然一闪，恢复了神采，回过神来，对着近在眼前的青年冷然一笑，一身法力轰然运转，身体也跟着猛然传来噼啪震响。

    “什么！”

    青年大惊失色，清晰的将张阑的冷笑看在眼里，大骇出声，欲要飞退开去。

    青年此刻知龗道自己犯了大意的举动。

    但是青年却不知龗道他由此更是犯了致命的错误，如若了解张阑近身攻击爆发出的力龗量，绝对没人愿意趋身上去。

    “嘭！”

    只见下一刻，一道包裹着青色灵力的拳头，对准青年的丹田猛然砸了下去，破空的撕裂声，猎猎传来。

    任凭青年有着不错的防御法衣，也直接被砸个破裂，丹田随之粉碎。

    巨大的冲击，使得青年凌空飞起，朝火岩洞穴倒飞而去。

    但是紧接着，一道灰色身影闪电掠出，趋近了倒飞出龗去的青年，立掌成刀，再次拍在了青年的胸口上。

    “咔嚓！”

    青年这次是胸骨开裂，血肉模糊，接着整个人如同一道飞天石头，笔直的砸入了火岩洞穴的洞口内。

    “刺啦！“

    在那火岩洞穴处，黑色烟雾弥漫，岩浆迸射，岩石碎裂爆响，此刻却猛然出现了一道小房子般大小的身影，两道巨大黑色钳子直接将青年夹住，瞬间从青年身上传来衣服与肉骨同时碎裂的清脆声。

    “啊……”

    烈火峰那名炼气期十四层的弟子，在那道巨大身影的大嘴中发出一声让人毛骨悚然的惨叫声。

    接着便又被岩浆一溅，整个人直接被焚烧起来，不到两个呼吸，在那滚烫炽热的岩浆之上，转眼蒸发成了空气，化成飞灰。

    这一幕的发生，不过是眨眼之间的功夫，张阑出手的速度简直快如闪电，让人反应不过来，远处观看的四人，不由呆在了原地。

    一个炼气期十四层的弟子，擒杀一个炼气期九层的弟子不成就算了，还反而直接被对方这么轰飞，砸落到了洞穴中，焚化成飞灰。

    这一切简直梦幻一般，让人不可置信，也让人不禁一阵头破发麻。

    唯有张阑那黑色灵珠中的朱纪子，在微微震惊之后，也觉得理所当然起来。

    对方连他这个炼气期十三层的弟子都能眨眼击杀，对上炼气期十四层，如若不出意外，胜负都在五五之间。

    现在张阑将对方几招内击杀，不但是对方大意的结果，也是张阑肉体实力太过惊人了！

    “师兄……”

    剩余的两名烈火峰青年弟子，半晌回过神来，看到师兄就这般惨烈死去，两眼惊恐，惊叫出声。

    而黑色密林外边，已经密密麻麻的聚集了一大群的冰火蚁群，吱吱一阵乱叫，朝里边闪电掠来。

    最重要的是，火岩洞穴的洞口，已经是出现了冰火巨蚁的身影，这相当于筑基期巅峰的妖兽，不得不让他们惧怕，早已没了要围攻张阑报仇的想法，看了一眼张阑，两人便都各自给自己加上了一道轻身加速的法术，循着面向焚心谷内没有冰火蚁的地方狂奔逃去。

    张阑此刻也是没工夫去理会剩余的两名烈火峰弟子，盯着火焰洞穴那巨大的身影，背后忍不住发寒，头皮一阵发麻。

    这道身影散发出的气息强大惊人，只比那玄冰巨蟒逊色一截，就算如此，张阑也自知根本没能力抵抗，暗暗从黑色密林边缘退到了李达和容成欣两人所在的位置。

    下一刻，火岩洞穴内的那道身影，终于出现在了众人的视线内，庞大如小房子般的身体，六条颀长程亮如同黑铁的长腿，还有两道硕大如斗笠的闪烁着猎猎寒光的巨钳，头上还有这一对灵敏的触角，左右快速晃动。

    这出现的正是火岩洞穴深处的冰火巨蚁，巨蚁整个身体通体红白相交，甚为诡异。

    “准备好逃走！”

    张阑来到李迁和容成欣身旁，最龗后从储物袋拿出了三张掠天符，捏在手里。

    可是还不等张阑有所动作，那冰火巨蚁却突然闪电一动，眨眼就朝那逃去的两名烈火峰弟子追了去。

    冰火巨蚁速度快如雷电，把张阑吓了一跳，只见那冰火巨蚁不到眨眼的功夫就已经追到了那烈火峰两名青年弟子身后不远处。

    “嗡！”

    这是，冰火巨蚁两只巨大黑色钳子猛然一张，一道携带着冰火两种气息的红白相交的灵芒闪电****而出，转眼就落在了其中一名烈火峰弟子身上。

    紧接着，那名烈火峰弟子，整个人直接被冻住，僵住在了原地。

    “嘭！”

    还不等众人惊骇回过神，那被冻住的青年弟子形成的人形冰雕，猛然的轰隆爆开，粉碎成飞灰，连渣滓都没能剩下。

    剩下的最龗后一名烈火峰弟子，看到这一幕，吓得惊骇欲绝，魂都几乎飞了出来，尖叫一声，脚下发力，没命的朝黑色密林外狂奔而去。

    让张阑心下咯噔的是，那冰火巨蚁这下却没追上去，而是猛然转过头，看向了他们三人，冰火巨蚁那昂起巨大头颅，两只黑亮如墨的大眼，紧紧盯住了张阑，慑人心魄。

    “唰！”

    冰火巨蚁盯着张阑半晌，庞大的身躯突然一动，毫无征兆的突然出击，快如闪电。

    糟糕！

    “走！”

    张阑心下暗道不好，急声大吼，凭着快速过人的身法，硬是拽着李达和容成欣两人闪过了冰火巨蚁的这一击，然后转瞬给自己加持了掠天符。

    接着，张阑一身的法诀全然运转，游气化金和锻骨功一同施展，他身体表层，隐隐分别有着一道白色和金色流光闪烁。

    最龗后，张阑一手一人，拽着李达和容成欣掠地而起，朝黑色密林外闪电逃去。

    “奶奶的，又一次被该死的妖兽追杀！”

    张阑面色难看，满是晦气的暗骂着，带着李达两人，一身法力轰然运转，落云鞋和锻骨功，都施展到了极致，在焚心谷内狂奔而去。