
    荒古大地北部，苍茫无际。

    三十六荒峰北域，诸峰弟子历练地之一，猎兽三谷的苍云山。

    苍云山，巨岭相交绵延，荒山雄奇，苍云黑雾交错。

    此处地面妖兽零星稀少，只有偶尔一小股妖兽从荒山间狂奔而去。

    只是那些进入此处的妖兽，却成了苍穹猛禽的大补之物。

    半空上，苍云弥漫，黑雾裂开，偶尔能望见剑光飞掠，法术冲天，猛禽嘶叫。

    而在黑雾不时翻滚扯碎开时，都会有遮天蔽日的猛禽，闪电的从苍云黑雾交错的半空掠出。

    猛禽双翅劈斩天穹，速度快如闪电，掠过地面，立时有巨大如山的猛兽被抓上了天空。

    妖禽带着庞大猎物，振翅而起，唰的穿入了滚滚黑云中，只剩下震响周遭的惨叫声。

    惨叫声立时惊得地面狂奔过的妖兽，一顿慌乱咆哮，慌不择路的没命狂奔去。

    苍云山，苍云如海，猛禽漫布，聚集于此，多为三级阶段的巨禽，是地面上大部分妖兽的天敌。

    苍云山因此也成了大部分炼气期十五层以上弟子搏杀之地。

    而这时，苍云山的边缘的一座巨岭上边，一只身高足有五六丈大小的巨大猿猴，撒开两腿，在山岭上边的灌木间，边嗷嗷呼叫边没命朝苍云山深处飞奔着。

    猿猴浑身黝黑，体毛黑亮闪烁，周身还隐隐缭绕着一股阴森黑雾，寒意逼人，慑人魂魄。

    猿猴巨掌大如磨盘，此刻在那猿猴的巨大掌心内，可以隐约看到一道瘦小的身影，明显是个人类。

    那人被巨猿抓在掌心，在巨猿夺路奔跑中，那人整个儿在半空摇晃不停，一股股鲜血洒了一地。

    巨猿的另一只手掌，硕大的指头夹着一把破旧不堪的雨伞，伞面上还染尽了嫣红的鲜血，妖冶无比。

    而且巨猿边狂奔着边不时将雨伞凑到鼻子边上，轻轻闻闻，又左右瞅上一翻，最龗后呲牙咧嘴的摇头。

    猿猴不时还回头看向身后，略显着急之色，然后继续狂奔而去，掠过苍云山，直达赤血林深处。

    这巨大猿猴所过之处，不是妖禽蔽空，就是猛兽成群。

    但是不管是苍云山那展翅都有上百丈的巨禽，还是赤血林嗜杀成性的凶恶猛兽，都无不见之退避三舍，惊惧避开。

    因此巨猿所过处，周围几里内，无不是妖兽潜伏，寂静一空。

    巨猿如此急掠，恍如无人的狂奔过了血雾蔽空，赤林直插苍穹的赤血林，然后继续朝北而去，进入了茫茫天际边上一座广袤无垠的森林中。

    在赤血林最深处的一座荒山顶部，三名身着灰白色长衫的青年，负手而立，站于荒山的峭壁悬崖边上，俯视下方。

    三人的衣衫毫无修饰，只有胸口处，一座栩栩如生的灰色古塔标志，极为显眼。

    “这头六级巅峰的噬魂猿，怎么不随兽潮主流，而是突然闯入这猎兽谷，又一路狂奔进了荒古森林。”

    其中一名眉宇间留着一道浅浅伤疤的青年，皱眉开口道。

    “噬魂猿本身就极为可怕，加上还是六级巅峰的妖兽，可是相当于金丹期巅峰的修为，真正实力，就算是宗门的元婴初期的长老来了，也不见得能抵挡，我们还是莫要招惹为妙。”

    这说话的青年，却是个面色极为赤红的青年，赤红中还带着略微的黝黑，似乎天生如此，只是浓眉大眼的，依然显得极为俊朗，摇头朗声道：“而且也不知那猿猴手掌内抓的是何人，居然没有当场吞噬，也甚是奇怪。”

    “不知两位师弟可注意到没有，噬魂猿奔跑的动作间，还似有慌乱之意，不时焦急回头望去，难道有什么更加强大的妖兽追击它不成？”

    站在三人中间的青年，面容俊逸，淡然轻笑，开口说道。

    “哦？”

    另外两人疑惑出声，不禁朝赤血林南部望去。

    “来了！”

    面容俊逸的青年霍然开口，话语突然变成凝重起来，转头望去。

    只见在赤血林，噬魂猿所狂奔路过的路线上，出现了一只足有牛头大小的雪白色兔子，强劲的后退迅猛飞蹬，闪电的朝前蹿去。

    出现在赤血林内的兔子，浑身雪白，毛发闪亮，除了比平常野外的白兔大了不知多少倍外，这只兔子的身上，似乎还有这一股轻微的雷芒在闪烁。

    虽然雪白色兔子足有牛头大小，但是相对于那如山般大小的噬魂猿，以及赤血林内各种更为庞大的猛兽，简直是小巫见大巫。

    可是让人惊奇的是，那些早已注意到出现的这只兔子后，像是见了猫的老鼠一般，无不惊惧夺路逃命。

    “这是什么妖兽？”

    赤血林荒山顶部的其中一名青年，看到这一幕，惊愕问道。

    “这是雷音兔，算是极为稀少的一种妖兽，你们没有见过也不奇怪。同样是六级巅峰的妖兽，别看样子很是可爱和无害，其实一身肉体防御****无比，平常法宝，难以伤之，还有一口兔牙，法宝都可啃碎。”

    站在中间的那名青年郑重开口，道：“更重要的是，此妖兽一身雷电，可比拟修士结婴所形成的天劫之力，释放出来，可击碎法宝，破开真元防御，平常的元婴期修士对上，都不敢说有十足把握对付，端的恐怖霸烈。”

    “这么可怕？”

    另外两名青年面色微微一变，脸上满是不可置信。

    元婴期修士的强大，他们可是十分清楚，这只不过是相当于金丹期巅峰修士的雷音兔，居然如此可怕。

    就在两名青年话刚落下，那雷音兔已经蹿出了老远，来到了三人所在荒山的底部，也正好和一头足有房子大小的青魔象遇到了一块。

    青魔象天生视龗力不佳，灵觉迟钝，加上雷音兔速度实在太快，它还没来得及避开，对方已经到了跟前。

    在青魔象满是惊惧的嚎叫还没来得及出来，只见那雷音兔浑身弥漫起了欲要撕裂虚空的可怕雷电，噼里啪啦的朝青魔象席卷了下来。

    接着，雷音兔小嘴猛然一张，露出了寒光闪闪的森然门牙，速度如电的从青魔象身子正中掠了过去。

    “嘭！”

    青魔象四分五裂，血洒荒林。

    雷音兔身子毫无停滞，几个闪烁下，循着先前进入了荒古森林的噬魂猿的路线，一头蹿进了森林，消失不见。

    “嘶！”

    站在两侧的两名青年，看着这一幕，无不倒抽了一口冷气。

    其中一人面色凝重，开口道：“师兄，情况似乎有点诡异，荒古森林似乎要发生什么，我们该怎么做？”

    “荒古森林可是妖兽的地盘之一，我们是不可轻易进入，外围五六级的妖兽就已不计其数，以我们筑基期的修为，进去都还不够逃命。”站在中间的俊逸青年，摇摇头，沉声道，“等兽潮过去，回到总塔内，再禀报塔内长老，不然就通知堂内弟子，将此事上报总堂即可。”

    两名青年听到这，凝眉遥望着苍茫无际的荒古森林，微微点头。

    荒古森林里边，古木参天，林木茂盛，幽暗潮湿，地面上到处是腐败的落叶，猛兽的吼叫声，时而低沉时而惊颤，此起彼伏。

    幽暗的森林中，此刻正有一只浑身阴气缭绕的猿猴朝森林内部狂奔而去。

    正是那噬魂猴。

    噬魂猴在狂奔，弄得树木哗啦啦巨响，四周妖兽，也都是退避开去。

    半个时辰后，噬魂猴来到了森林内一处开阔地，那儿有着一座极为突兀的山岭，耸立在苍莽的林海中。

    而山岭之上，矗立着一座灰黑色祭坛，祭坛四周，蔓藤纠缠，长草披挂。

    祭坛只有路石阶上去，而且还是只有十几道的短小石阶，上边青苔满布，看不出原本模样。

    在祭坛最顶部，有着一块半丈来高的梯形石头，石头的上边，还有着一块坑坑洼洼的圆形石头，落满是灰尘了落叶，一片灰黑，看不出年月。

    噬魂猴一手抓着一个人，一手拿着一把伞，来到祭坛下边，将人和伞都丢到了地上，在一旁跳来跳去。

    躺在地上的，是一名少年，衣衫破碎，满身血迹，右臂残破，整个人昏迷不醒。

    仔细看之下，却是那被烈飞扬一掌拍入兽潮中的张阑。

    噬魂猴在一副不知所措的模样，回头找所来方向看去，远远的看到了一道白色的身影闪电奔来。

    噬魂猴顿时急了，吱吱呀呀之下，又一把将地上的张阑捞起，朝祭坛上边跑去，可是到了中途，却又猛然停住，折身回头，捡起了地上的雨伞。

    在噬魂猴将张阑和雨伞丢在了祭坛中间那块石头下方后，雷音兔也是刚好赶到，来到祭坛下方，朝祭坛上边呲牙咧嘴个不停。

    不过雷音兔只是在祭坛下方吱吱尖叫，浑身雷电劈啪作响，却没冲上祭坛。

    “吼呜……”

    突然，祭坛四周的森林，树木摇晃，吼声震天。

    下一刻，无数妖兽巨禽猛然从森林四方中出现，围到了祭坛四周，盯着祭坛上边，不是呲牙咧嘴就是振翅嘶叫，一片骚动。

    而祭坛上方的噬魂猴，看着这一幕，则是兴奋得直拍自己的胸口，吼声连连。