
    半空上。

    除了戮影刃划过虚空，发出的轻吟，就只剩下道道残影。

    实在是张阑施法的速度太快了。

    强大的神识，骇人的身法速度，****的肉身，雄浑的法力，使得他的施法速度，已经隐隐逼近了炼气期十五层的修士。

    加上御使中品灵器，出击之迅疾，更是骇人不已。

    此地，除了端木夜和萧冥等炼气期十四层的修士能看出大概，其他人都是没能反应过来。

    那些原本已经要祭着飞剑出击的九辰峰弟子，见到师兄云连烽和其他几位师兄弟，那般莫名死去，已经是惊惧胆寒。

    这时再看到陆影刃掠来，哪里还有攻击张阑的勇气，全然是保命最为重要。

    九辰峰十来名弟子，视那掠来的飞刃如毒蛇死神一般，纷纷祭起了早已准备好龗的防御法器。

    九辰峰的弟子，所用的防御法器，大部分皆是用不知何种材料炼制成的山形防御法器。

    法器上边，有着一条条蛇形模样的凸痕，交错连接，弥漫成网。

    在法器祭起的瞬间，那一条条蛇形凸痕猛然一亮，顿时上边，道道灵力闪烁，威势大增，看着惊人。

    可是在戮影刃的之下，却都如同纸糊的一般，刺啦连响。

    十来名弟子，如若死命攻击而来，张阑不死也要重伤。

    可是此刻，他们已是胆寒，一味各自防御，却被戮影刃一个横扫，防御法器破碎，身子被刀刃一斩而过。

    十来个人，无一人幸免，只是受了重伤的，张阑便是再补上了一刀。

    眼前的地面，尸体成堆，血流成河，死状惨烈。

    可是张阑再也不是当初初入修仙界的愣头青。

    经过北元门的血炼，石岗村被屠杀，苏木城同行间的遭遇，接着是乱水谷以及千灵宗内的各种无情嗜杀，才明白人如蝼蚁，命贱如草芥！

    现在看着眼前的一切，已经是无动于衷，对于拘禁他人魂魄，更是也没了抵触。

    如若他不动手，那么躺倒在地死去的，就将是他自己了！

    “禁魂术！”

    望着地上的尸体，张阑面无表情，转瞬打出了禁魂百灵诀法术。

    凭借着自己过人的神识，一下子就将包括那云连烽在内的十来名九辰峰弟子的魂魄，拘禁住了。

    然后他再次打出了控灵术，将十几道飘出尸体，欲要逃窜去的神魂，收入了幽冥灵珠内。

    “十五只灵奴了！难不成张师弟比荒峰的大师兄还要厉害？”

    幽冥灵珠内，朱纪子瞪大了双眼，看着被抹去灵智收入灵珠内的灵奴，尖叫出声。

    虽然现在已经是成为了张阑的灵奴，但是朱纪子依然习惯性的没改口，依然张口闭口的叫张阑师弟。

    望着灵珠内变得多起来的灵奴，他是又惊又惧。

    “真不愧是五行百灵诀，经过那老怪物改造，这小主人，不过是炼气期十层，就能奴役了这般多的灵奴，如若让这些灵奴都修炼强大起来，炼气期内，他真的将难有敌手了……”

    阴馗握着的折扇，停在了半空，看着一下子多了十来只灵奴，也是震惊不已，喃喃自语说道。

    外边。

    张阑收了十几只灵奴，翻手也收起了灵珠。

    看着地上遗落的十来只储物袋，张阑丝毫不客气，大手探出，一下子就全然收到了手上。

    神识快速的在几只储物袋中扫过，看到里边的东西，张阑暗中惊喜，心情顿时也大好起来。

    收了储物袋，张阑几个箭步之下，回到了九灵三人身旁。

    “你你……你干嘛嗜杀这么多无辜之人？他们都没敢攻击你了……”

    九灵面上煞白，看着地上的尸体，差点没有呕吐出来，饶是她也见过血腥杀戮，但是哪里有这般头颅滚落血柱如泉的场面，顿时对张阑大怒出声，精致的面颊上，满是嗔怒和不满。

    一旁的百里方和林巧音，面色微白，略有惊惧，只是看向张阑，却没有开口。

    肩膀处，被一道细小的飞剑穿入，如附骨之毒蛇，隐隐传来的疼痛，张阑哪里有空理会九灵的话。

    此刻对面还有着两方人马，张阑更是打起了十二分精神，警惕对方。

    如若剩余的两座荒峰弟子，对他进行围攻，他唯有落荒而逃的份了。

    更别说还有着端木夜和萧冥这两个炼气期十四层的弟子，如果联手，他根本是架不住。

    他不得不警惕对方会突然暴起动手。

    不过此刻，剩余的星月峰和修罗峰两方弟子，已经是一副胆战心惊的模样。

    站在最远处的萧冥，将张阑出手的整个过程，一一看在眼里，此刻他的，感觉自己相比于对面的那个少年来，根本不配作为修罗峰的第一代弟子。

    修罗峰的弟子，从来都是以杀戮磨练自身，早就一颗修罗一般的心。

    可是萧冥此刻，觉得要是换了他自己，也没能如此干净利落的出手斩杀，一个不留！

    “这位师弟的手段，真是让端木心惊！水蛰蛟龙，我们也不会和师弟强抢。只是刚才师弟为何突然暴起杀了他们？”

    端木夜在张阑出手的那一刻，早已退了开去，飞剑祭出，防御法器御起，做好了完全准备，现在看到对方没有对他出手，顿时心神一缓，警惕开口说道。

    “张某做事向来是不喜欢留后患！刚才他们已经对我起了杀意，如果刚才我不第一时间出手，此刻躺下的，可能就是我自己了！”

    张阑两眼微缩，盯着端木夜，沉声开口，道：“加上此蛟龙也是我朋友也是最先发现的，说到蛟龙的归属问题，其实根本没什么可谈的！既然此地已然无事，那么在下先行告辞了！”

    感受着肩膀处那越来越绵长的疼痛，张阑暗中皱眉，立时提出了告辞。

    他不知龗道深入自己肩膀的飞剑是否带了毒物，但是明显不能在此拖延下去了。

    “既然道友要急着离去，端木也不挽留了！”

    听到张阑的话，端木夜心中却是大松了口气，如若与对方交手，他不敢保证能将对方击杀，但他自己，极大的可能会将性命交代在了此处。

    “且慢！”

    就在张阑欲要转身和九灵等三人离开的时候，原本一直沉默不言的萧冥，却突然开口，让原本暗暗缓和的气氛，顿时又是紧张了起来。

    “这位师兄，不知还有何事？”

    张阑手上缓缓扣住了储物袋，皱眉开口。

    “这位师弟，你是否是张阑？”

    萧冥看了张阑半晌，开口问道。

    “在下正是张阑，不知龗道师兄如何识得师弟？”

    张阑暗中大惊，盯着对面一身血衣的看去略微有些妖异的青年，他确定此人可是未曾见过，对方如何得知他的名字。

    “在几天前，兽潮结束之时，有一白云的女弟子，被北斗峰的弟子掠走了。”

    萧冥面上凝重，沉声说道：“那女弟子被掳掠去的时候，嘴里喊着自称是西门晓晨，说如若见到一名叫张阑的白云峰第四代弟子，叫他去救她。刚才观察之下，想来师弟你就是那女弟子口中的张阑了。”

    “北斗峰？”

    张阑微微皱眉，却想不起这北斗峰是哪一座，毕竟三十六荒峰，他有所印象的，也就那么几座，对此他根本是没印象。

    “就是在诸峰中排名第五的荒峰，实力强大无比！”

    萧冥想到北斗峰，也是微微显出了惧意，开口说道。

    “居然是排名第五的荒峰！他们为何掳掠白云峰的弟子，当时没有长老在场么？”

    张阑也满是大惊起来，诸峰中实力排名第五，那是何等强悍，峰下弟子的实力，那更不用说了。

    “这个就不得而知了，不过当时有着烈火峰的弟子在场，扬言如若你不出现，那女弟子的下场将会可能很惨……”

    萧冥面上也是疑惑，轻声开口。

    “师弟知龗道是怎么一回事了！此次多谢师兄告知了，张某铭记在心！”

    张阑两眼一眯，一股杀意轻轻漫开，最龗后郑重对萧冥施了一礼。

    “在下萧冥，师弟客气了！”

    萧冥将张阑的杀意看在眼底，却不动声色，轻笑回礼，开口说道。

    “现在是人命关天之时，不可耽搁，师弟就先行告辞了！”

    张阑面色难看，匆匆撂下了一句，率先朝南急掠而去。

    “等等我们……”

    九灵看到张阑居然不理会她，就这般转身离去，顿时在后边大叫着，边急速跟了上去。

    百里方和林巧音两人，对望了一眼，也是御起了身法，急忙跟上。

    看着四人远去，两座荒峰的弟子，都是大松了口气，大部分也才觉背后出了一身冷汗。

    端木夜回过头，看向萧冥。

    “你这般做法，是为何？”

    端木夜浓眉一扬，开口说道。

    “如若刚才我们联手，也不见得能将此人留下，还有可能搭上性命！”

    萧冥面上凝重，沉声说道：“此人年纪轻轻，才不过炼气期十层，就已经这般实力，前途不可限量！既然不可得罪，还不如卖个人情，先稍稍结交一翻！

    “端木兄也知龗道，在这千灵宗内，强大的弟子，几乎都已拉帮结派聚成一股团体，建立自己的势龗力，能和如此可怕的人结交，也算了多了一个朋友和一份力龗量，少了个敌人！”

    端木夜听到这，望着荒古大地苍茫的天际，面上若有所思。