
    悠远无尽的沧桑岁月，从眼前的灵魂躯体上边散发出来，苍凉而深邃。

    这股岁月的气息，比起阴馗他自己所处祭坛的几千年岁月，不知要悠远多少倍。

    而且眼前的男子，还是以灵魂之力的气息出现。

    灵魂之躯，看去甚为虚弱，但对方身上的灵魂之力却是实实在在的，阴馗已经震惊得呆在了那儿。

    灵魂之力，第一次见识到，他人不觉得如何，也只有阴馗这般才深知灵魂之力的意味，也才这般惊住。

    别说是当初将他祭炼成灵主的千灵宗老祖，就算是神念破界投下神念投影的梼杌，也没能修炼出灵魂之力。

    由此可见灵魂之力的可怕，也是代表了修为达到的多少绝世人物无法达到的高度。

    阴馗震惊的看了漂浮在石室内的虚元子，半晌后，神情由震惊转为了惊惧，颤声说道：“你们到底是何人？到千灵宗有何目的？”

    灵珠内，站在后边的朱纪子，呆呆的看了看虚元子，又看了看张阑，面色苍白，大气不敢出，也是显得极为的害怕。

    虚元子漂浮在石室半空，面上平静，对于阴馗的话，沉默不语。

    张阑眉头一皱，对阴馗的这般表现，极为的反感，原本被千灵宗掳掠至此，受害的是自己，现在反而是自己跑来祸害千灵宗一般，顿时面上也难看起来。

    “你觉得以现在张某的实力，对付得了千灵宗？”张阑一下子怒极反笑起来，冷哼道，“再者虚前辈现在处于虚弱之中，你觉得他能对付得了有着那么元婴期老怪物的千灵宗？”

    阴馗两眼一凝，微微皱眉起来。

    他如此这般表现，也是因为曾经跟随千灵宗那位老祖，与宗门不知生死与共了多少次，对千灵宗自然埋下了深厚的感情，看到在千灵宗境内出现虚元子这般恐怖的存在，自然惊惧不已。

    张阑知龗道对方也不会全信，便将被千灵宗掳掠进来的经过叙述了一遍，末了，指了指灵珠内的朱纪子，对阴馗说道：“你不信，大可问问他。”

    阴馗脸上露出不可思议之色，回头看向朱纪子，对方却深深的点头回应。

    “想不到曾经的千灵宗，会变成如今这般。”

    阴馗脸上落寞，黯然说道：“当初的千灵宗也有掳掠弟子的做法，不过却都是在通过正常渠道招收弟子外，所掳掠来的几乎都是魔道异族的修士，从未对正道等其他门派下手过，看来现在的宗门已经改变了曾经的宗旨和策略了……”

    “不过可否告知阴馗这位前辈的来历？”看了虚元子一眼，阴馗面色的惊惧之色渐渐消失，对张阑恭敬说道。

    “可以信得过此人么？”

    张阑没有回答阴馗的话，反而回头看向虚元子，沉声开口道。

    “倒是没问题，而且他也成为了你的灵奴，他的生死，还不是你一念之间的事。”虚元子缓缓开口，道。

    “哼，小家伙，别白费口舌了，别说是他，就连老夫自己，好多事情都还未曾想起。”虚元子面上不悦，转而对阴馗冷哼说道，“就算老夫想起了，你也不够资格知龗道。现在最重要的是要帮这小子提高修为，不然别说让老夫重塑肉体，就连你想恢复修为，也无从下手。”

    “你这八方诀还算有点门道……不过需得进行一翻改造才行。”

    虚元子说完也不理会几人，按照阴馗给的八方诀法诀，现场进行的改造起来。

    老怪物的打出法诀的速度很慢，手法也是平平无奇，没有别人那般的迅捷和华丽，但是从那两只大手上，却若有若无的流露出了一股契合天道的意境，诡异神秘，仿佛此地的虚空法则，都受到了影响一般。

    阴馗瞪大了双眼，看着对方现场将自己那套从千灵宗老祖手上传来的八方进行着改造，改造的内容除了删减，还增加了一些法诀，但却又只是平常无比的法诀，简单易懂，但威力上却又增加了一倍不止。

    阴馗不禁看了一眼朱纪子，他此刻也才明白为何朱纪子身为灵奴，却能保留了灵智了，唯一的可能就是这眼前的主子，小小的少年修士，所修炼的千灵宗功法，被这老怪物经过了改造，才有这般逆天。

    “现在这法诀，倒是有了一点儿一两拨千斤的意味，这下也用不着老夫多费力气了，方圆十几里的灵木之力，都可汲取。小子，你准备好，待会先试图运转青灵功，吸收周围的天地灵气，这功法对汲取灵木的生命之力目前最是有效。”

    虚元子说完，两只苍老大手，在虚空上掐诀打出，手上八道白光闪过，石室的半空诡异的嗡然一动，一股天地力龗量，在石室内缓缓流转，只是片刻后，又猛然平静了下来。

    虚元子的手法只能用诡异和神秘的来形容，就连深谙千灵宗那无数诡异法术的阴馗来说，也是无比的神奇。

    “哗啦……”

    片刻后，祭坛下方的石室内，张阑能清晰的感应到，一股浓郁浩大的生命力，渗透过泥土，如同河水要将石室淹没一般，发出轻声的流荡。

    张阑知龗道虚元子施展了法诀，将四周灵木灵草的生命力都汲取了过来。

    丹田内，法力早已是耗尽干涸，张阑不敢耽搁，立时从储物袋取出了一把引气丹，一股脑服用了下去。

    很快的，精纯的灵气从小石子中溢出，进入了张阑的经脉内，汇入丹田。

    只是张阑胸口的重创，那儿经脉淤塞，他根本没法做大周天循环，不过调动四周的天地灵气，吸收渗透乳石室的灵木灵草的生命之力，还是毫无问题的。

    灵木的生命之力，不但含有大量的生命活力，还蕴含着大量的天地灵气，这等于是边疗伤边修炼了。

    身体虚弱，身受重伤，一身大小伤口无数，要不是他肉体****，早就死在兽潮中了。

    现在张阑根本没法大量吸收，只是缓缓的运转青灵功，一点一点的汲取渗透入石室的灵木生命之力。

    虽然慢得让人抓狂，不过不久后，好歹有了一股细小的暖洋洋的气息进入了身体，汇聚到了伤口处。

    张阑现在是在整个人靠在石室的墙壁上，面色苍白枯槁，毫无血色。

    每运转一次功法，胸口处就会传来深入骨髓的疼痛，让他脸上忍不住抽动了起来，眉宇间皱成了川字。

    “最底层的功法？有没有搞错，居然修炼这种地摊功法……不过这时如何修炼出如此****的肉体的……”

    漂浮在半空的幽冥珠内，阴馗将外边的情况看得一清二楚，微微感应，他便能看得出张阑所修炼的功法，等他看清了青灵功，不禁满脸惊愕的说道。

    “这个无需你操心，强大的功法还怕没有？只是如今来说，青灵功还是嘴适合他这种没有灵根的小修士，等他筑基，肉体更加进一步的改造和变强后，再换功法，不然现在就修炼，无异于是拔苗助长！”

    虚元子漂浮在半空，依然是慢悠悠的打出法诀，缓慢的将外边浓郁的灵木生命之力，引导渗透进入这地下的石室内。

    “这般下去，淤塞的经脉也内发疏通……”

    张阑眉宇间露着痛苦，喃喃自语，翻手从储物袋取出了最龗后剩余的化瘀丹，这还是从宋血山的储物袋内得到的。

    服用下了丹药，张阑便又继续运转起了功法。

    浓郁的灵木之力，缓缓的滋润已经干涸和死寂的肉体，张阑枯槁的肉身和面部，终于出现了一丝浅浅的红润。

    而胸口淤塞的经脉，张阑能微微的感应到，在化瘀丹的作用下，那些被重创而堵塞的经脉，已经开始有了微微的松动。

    张阑缓缓闭上了双眼，开始一遍又一遍的运转起青灵功来，渗透入石室内的浓郁气息，也在一丝丝的被他汲取吸收，他的丹田内，亦开始缓慢的出现了一丝法力。

    这时，幽冥珠内的阴馗和朱纪子，也知龗道此刻不能出声打扰了，也都安静的在灵珠内盘坐下来。

    只是阴馗却依然时不时的盯着朱纪子看一眼，面上露出微微的怪异之色。

    倒是朱纪子，看清了现在的处境，也是彻底放开了，反正张阑没有要抹去他灵智的意思，这也算是最好龗的结果了。

    对阴馗的眼光，他视而不见，在灵珠的一角，闭目养神起来。

    如此，被幽冥珠幽暗的光线洒满的石室，陷入了寂静。

    剩下的只有张阑体内隐隐传来的轻微的法力动荡声。

    时光匆匆，如白驹过隙，转眼就过去了半个月。

    祭坛地下的石室内，张阑依然还是微微闭着双眼，盘腿打坐，缓缓的汲取着四周浓郁无比的灵木之力。

    此刻的他，枯槁的面容已经消失不见，面上虽然还是苍白无比，可是已经没有之前那般死寂和吓人了。

    “沙沙……”

    一道轻微的响动声，在逼仄的石室内响起。

    悬浮在半空的虚元子，却罔若未闻一般，凝眉盯着张阑。

    不过幽冥珠内的阴馗却没有沉入打坐，加上灵觉极为敏锐，透过灵珠，看向石室，他顿时惊恐得瞪大了双眼。

    只见在石室的一处枯枝成堆，碎石散落的角落里，一只浑身暗蓝色的只有拳头大小的小猫，如同幽灵一般，出现在了那儿。

    暗蓝色的小猫似乎感应到了阴馗的目光一般，猛然抬头，两只一样暗蓝色的透亮双眼，定定的盯着灵珠，充满不解和无辜。

    而灵珠内的阴馗，已经满脸惊惧，整个神魂之躯，颤抖个不停。