
    第六明目。

    很是奇异的名字。

    张阑脑海第一反应就是回放了那个腼腆害羞的少年。

    不过又想起程无双提到过，在那少年一副害羞的背后，是无比的阴险和狠辣。

    当初在去到徐家坊市的路上，遭遇炼尸门的人，第六名目表现出来的，只是炼气期九层。

    但是之后噬灵真人出现，如今张阑自己又进入了千灵宗，他可不再那般认为了。

    第六名目和千变魔等人远远不会是表面那般实力。

    只是当时突然出现的炼尸门老怪物的神念，修为太过骇人了，一群人根本抵挡不住。

    那一次为了寻找寻得古剑门考核之地，便与程无双几人同行。

    张阑在那次，也差点将自己的性命搭了进去。

    幸好当时两方之人，两败俱伤，不然他是在劫难逃。

    此刻突然听到少女提到第六明目，张阑顿时顿住了身子。

    只是噬魂猴没有攻击，他也不急着逃开闪避了。

    “唰……”

    可是就在张阑这么微微分身的瞬间没，噬魂猴却忽然动了。

    黝黑的巨掌，划过半空，转眼就到了张阑头顶，拍落下来。

    噬魂猴巨掌的破空声张阑率先敏锐感应到，在巨掌落下的当口，堪堪祭出了惑魂塔。

    “嘭！”

    张阑瞬间感觉到一股强大无匹的力龗量，顺着残缺的白塔，结结实实的砸到了他身上。

    像是承受了一座山岳般的力龗量，他整个人如同一个沙包一般，被拍飞了出龗去，落在了悬崖边的树木和树藤上边。

    “这力龗量，真是可怕……”

    张阑摸摸自己的胸口，那儿有着一股沉痛，缓缓的还没能消散。

    正要想着御剑飞起，暂时躲开噬魂猴的攻击。

    张阑却发现对方在将他拍飞后，呲牙咧嘴的跳到了一边去，满是狐疑和狂躁的望过来，没有继续对他发起攻击。

    不过噬魂猴此刻是极为不安定，看向张阑，时而凶光显露，时而又是面上兴奋和惊惧的跳开去。

    “嘶……”

    小妖猫这次又是忍不住，看到噬魂猴子露出凶光，从张阑肩膀上，朝噬魂猴掠去。

    这回张阑倒是没阻止，他还想盼着用小妖猫将噬魂猴震慑住呢。

    “啪！”

    一道脆生生的肉体碰撞的响声传来。

    只见那只有拳头大小的小妖猫，还没能扑到噬魂猴身上，就被对方巨大的巴掌拍飞了出龗去。

    小妖猫如同一只小老鼠，啪的撞到了一根粗大的树干上。

    小家伙从树干掉落到地上，砸入了地上腐败潮湿的落叶间，没了反应。

    “吼……”

    噬魂猴两只巨大的拳头又是砰砰的锤在自己的胸口上，咧嘴大吼，然后盯着被自己拍飞出龗去的小妖猫，面上露出疑惑和惊惧，缓缓退开了一步。

    张阑这会面上咋变，飞身来到了小妖猫掉落的地方，拨开腐败的叶片，将小家伙双手抱起。

    小家伙身子干瘪下去，身子冰冷，已是毫无声息。

    张阑面上由煞白，一下子转向了无比的愤怒，两眼满是杀意的盯向了噬魂猴。

    “不要……等等！”

    就在张阑处于暴走边缘的时候，忽然传来了阴馗的声音。

    “嘶……”

    张阑掌心中，原本一动不动的小妖猫，突然一个翻身，站了起来。

    小家伙依然是毛发炸开，毫无惧意，凶猛的对噬魂猴嘶叫着。

    这把张阑给惊住了。

    他忍不住将小家伙一手提了起来，上下查看了一翻，又是在小家伙身上检查了一翻，居然没有任何的伤口。

    张阑心中大骇，这六级妖兽的一击，单凭肉体抵挡，就算是金丹期境界的修士来了，也是不敢如此硬接，不然轻则受伤，重则直接肉体被废。

    这只小妖猫被拍飞出龗去，居然丝毫没有受伤。

    “主人，这噬魂猴，就让我来对付吧，阴馗可以帮您将那伞拿回来。”

    识海中，传来阴馗的话。

    张阑翻手取出幽冥灵珠，半信半疑的看着阴馗，说道：“你确信可以？这噬魂猴极为不稳定，要不是因为我身上沾染了你和祭坛的一丝气息，这畜生可能早就死命攻击了。”

    “放心，它不会对我发起攻击……”

    阴馗说完，已经从幽冥灵珠内掠了出来。

    白色长衫，一把折扇，儒雅洒然。

    阴馗慢悠悠的飘过万藤林半空，来到噬魂猴跟前的两丈外。

    “当初你噬魂一族的老祖见了我还要恭恭敬敬的呢，你这小家伙倒是调皮得很。”

    阴馗悠然自得的闪着折扇，轻笑说道：“小家伙，将你手上的伞给我，然后顺便将这些树藤给弄走……”

    噬魂猴盯了阴馗半晌，两眼是疑惑，又是露出一股敬畏的神情。

    片刻后，噬魂猴甩了甩手上的古伞，然后望向阴馗，呲牙咧嘴的跳开了一步，然后望向张阑，吱吱尖叫了两声。

    “对，就是这破烂一样的东西……”

    饶是阴馗这般有耐心的人，也是开始翻起了白眼。

    好说歹说了半天，这噬魂猴似乎还不明白他的话。

    “你这般它能明白？”

    张阑站在远处，暗自嘀咕。

    “唰！”

    噬魂猴在悬崖边的树林，呲牙咧嘴一翻，又是捶了捶胸口，抓耳挠腮了半天，最龗后才大手一甩，将古伞丢给了阴馗。

    “回到树林去，莫要乱走，遇到修为强大的修士，可是很危险……”

    阴馗接住古伞，看了手上的古旧破烂的伞，也看不出个究竟，满心疑惑。

    抬头看向噬魂猴，道：“去吧，以后莫要进入人类修士的地盘。”

    噬魂猴呲牙咧嘴，大手挠了挠毛发凌乱的头部，定定看了一眼阴馗，轻声呜咽了一下，然后三步一回头的走入了森林内，不久消失不见。

    张阑接过古伞，摩挲着上边自己留下的血迹，深吸口气，郑重对阴馗说道：“这次谢龗谢了！”

    “主人客气了，为您分忧，是阴馗的分内之事。”

    阴馗恭敬的对张阑施了一礼，闪身进入了灵珠。

    “啊……”

    这时，突然传来了少女的尖叫声，以及人体砸在地上的沉闷声。

    张阑望去，却是发现悬崖边上的所有树藤，皆是唰唰的退走，一下子消失在了密林间。

    “哎呀，好痛啊！还好有师兄您垫底……嘻嘻……”

    被树藤缠绕在悬崖半空的三人，树藤退去，立时从十来丈的半空掉了下来。

    不过在掉落的瞬间，三人中的那名少年，反应倒是极为迅捷，给自己加了轻身术，身子一横，让两名掉落的少女落在了他身上。

    “不好！我们这般轻易脱身，定是此人对妖兽施了什么法术，欲要我们三人的神魂……刚才我还看到他释放出了灵奴和那猴子交谈了半天……”

    那受伤的少女，不顾身上的伤势，扬起那煞白的精致小脸，瞪着张阑说道：“哼，你这个恶人，不管你是不是云连烽指使而来的，还是第六明目其他荒峰的预定灵仆，我们都不会束手就擒的！”

    “哼，虽然现在本姑娘流落到了千灵宗内，不过如若你擒了我，让我青云门的紫幽师姐得知，定追杀你到天涯海角！”少女看着张阑依然一副很是镇定的模样，又是开口说了一翻，以此想震住对方。

    “灵儿，莫怕，他只不过是个炼气期十层，还是白云峰的弟子。”倒是另一名少女眼尖，一下子看到了张阑腰间的弟子身份令牌。

    “原来只是白云峰的弟子，难不成是路过救了我们？也不太可能，哼，这千灵宗内，不灭杀别人肉体，抽取魂魄就算好了，救我们似乎就显得荒唐了。”

    另一边的少年看了张阑半晌，摇头说道。

    张阑此刻已经是定定站在原地，如同遭雷击一般。

    青云门！

    这可是师父的师门，自从当初师父提到过一次，他一路修行过来，还是第一次听到有人提到青云门。

    更重要的是，刚才少女的话中，提到了名叫紫幽的师姐。

    “你叫什么名字？”

    张阑盯着那受伤的少女，沉声开口。

    “九灵。你……你要干什么？”

    面对着张阑的目光，九灵也不知怎么的，感觉浑身不自在，而且仿佛被一只猛兽盯上了一般，不禁颤声开口。

    “你说你在青云门的师姐，是否叫秦紫幽？”

    张阑的声音里，不自觉的有些颤抖，死死盯着对方，面色微白，双拳拧起，隐隐抖动。

    “你……你怎么知龗道我师姐的名字？”

    九灵看到张阑居然一口叫出了自己师姐的名字，顿时面上大变，看那张阑的模样，以为是师姐的仇人，颤声开口。

    “在下张阑，是你师姐的朋友！”

    张阑深吸了口气，平复了心底的翻滚的心绪，翻手从储物袋拿出了秦紫幽临走时给他的玉盒，递给了九灵。

    “这是师姐最常用的玉盒，怎么会在你身上？”

    九灵拿着玉盒，瞪大了双眼，看着张阑，稍稍放开了警惕，面上惊喜，开口说道：“你真的认识我师姐？”

    “要是我有歹意，刚才早就出手了，何必等到现在。”

    张阑点点头，看向另外两人，说道：“在下白云峰弟子，不知你们怎么进入了这荒古森林内？”

    “在下百里方，我们三人是轩灵峰的弟子，原本是在天辰河遇到了一只受伤的小蛟龙，想要猎杀的，结果却被其他荒峰的人给抢了，我们势单力薄，被追杀入了这森林内……”

    百里方虽然对张阑去了敌意，不过却还是满脸警惕，并且望了望四周，看是否还有其他人在，接着才继续说道：“现在九灵师妹还中了那水蛰蛟的毒液，森林外边也还有着诸多荒峰的第一代第二代弟子，我们出龗去只有可能送死……”

    张阑两眼一亮，看了一眼九灵鲜血淋漓的腿部，面上若有所思，似乎已经有了计较，说道：“这毒伤可是有办法医治？”