
    赤红色的宝塔，霞光漫布，破开荒古苍穹的黑云，如同神祗之物，气势震天，对准张阑的头顶，砸落下去。

    这赤红色宝塔，本是一件古宝仿制品，威势已经是极为惊人，如今更是炼制成了上品灵器，威力更上一层楼。

    在场之人，除了苏子页，没人敢说能接住此宝塔的一击。

    此刻宝塔朝张阑笔直砸落，众人都不禁望向了张阑，看他是如何抵挡。

    赤红色宝塔惊人的气势，张阑早已暗中震惊，整个人的神经已经绷紧到了极点。

    盯着掠来的宝塔，张阑手上红光闪过，瞬间祭出了一根通体深红的大杖，却是从那宋炎龙身上夺来的炎龙杖。

    炎龙杖被张阑一手祭起，通体立时焰火蹿出，旺盛炽烈。

    “唰”的一声，炎龙杖如同一条冲天火龙，呼啸掠起，迎上了那赤红色宝塔。

    炎龙杖和赤红色宝塔瞬间相接，轰隆震响，却微微僵持了起来。

    与此同时，张阑没停下，手祭深红色镯子，再次闪烁掠出，趋身朝烈飞扬逼去。

    盯着张阑手上的深红色镯子，烈飞扬也似乎不敢大意。

    法诀转瞬一掐，红光一闪，唰的祭出了一把火红色的飞剑。

    飞剑如同红色闪电，刺啦划过浓云黑雾，刺向了逼过来的张阑。

    张阑从开始，神识就已笼罩散开，看到飞剑刺来，早有准备。

    “咻”的一声刺耳低吟，戮影刃化作暗红色残影，一样是闪电掠过半空，截住了那火红色飞剑。

    “叮！”

    金石交接，火星四溅，两把灵器轻吟一声，均是倒飞而回。

    这一切的发生，不过是一个呼吸的功夫，让得下边的花雨峰弟子，一个个目瞪口呆起来。

    虽然只是短短的瞬间交接，但期间的惊险程度以及那惊人实力，不得不让他们震惊。

    而且张阑祭出的大杖，明显也是灵器级别，更让他们难以置信起来。

    除了门派家族中的凝聚了神识的天才翘楚弟子，平常弟子哪里能拥有灵器？

    这让一群人对这个出现的白云峰少年惊惧之外，也暗中寻思起来。

    一边是容成欣和李达，也用一副陌生的眼神看着半空的张阑，直到现在他们才算全面认识到了张阑所拥有的实力。

    至于苏子页，则是眉头轻皱，两眼微微眯着，抬头望着半空，脸上若有所思。

    黑云密布的半空。

    张阑在祭出飞剑后，早已抓住了这瞬间的机会。

    一步跨出，深红色镯子通体立即毫光大放，气势冲天，从张阑脱手而出，狠狠对烈飞扬击落下去。

    对面的烈飞扬面色凝重，知龗道这深红色镯子的厉害，那可是金丹期修士所炼制的东西。

    虽然从感应的气息看，所拥有的威能最多一个筑基期初期修士的全力一击，但是要他抵挡下来，依然是极为吃力。

    不过烈飞扬看上去依然无比沉静。

    只见他跟前的莲花状的法宝红光一闪，严严实实的挡在了落来的镯子跟前。

    “是金丹期修士才能炼制的符宝，快退开！”

    苏子页在镯子释放出惊人气息后，终于面色大变，对身后的众人出声喝道。

    “轰隆！”

    众人推开的瞬间，深红色镯子和莲花相接，镯子轰然在上边炸开。

    半空之上，灵力翻飞，黑云破碎，爆炸释放的力龗量似要撕裂苍穹，让得推开的花雨峰弟子面色微白，倒抽了冷气。

    深红色镯子爆炸的半空，正处于众人正中上边，如若刚才慢上一步，不死也要褪去一层皮，毕竟等于筑基期修士的全力一击，不是这些炼气期十二层所能承受的。

    不过让张阑暗叹的是，对方的莲花状法宝却只是受到了微微出现裂痕，那炼制成镯子的符宝却爆炸了开来，显然镯子也是最龗后一次攻击了，还收效甚微。

    可见对方这莲花状防御法宝的强大了。

    可是如今张阑也算是底牌尽出了，对方神识凝聚，不管是神魂攻击还是金龙索，都已毫无作用。

    而且对面的烈飞扬显然也会懂得这点，所以张阑也不惧对方会突然祭出灵珠，施展百灵诀法术。

    避开了镯子的爆炸范围，张阑再次在半空掠出，留下了一道残影，终于是逼到了烈飞扬跟前。

    锻骨功和化金法诀运转，聚灵术也在此时瞬间聚集了强大的灵力，张阑那带着暗黑色戒指的左拳，弥漫上了青色、金色、森白色的灵芒，笔直的朝烈飞扬砸落。

    “看来你对自己肉体力龗量还是过于自信了！”

    这一幕落在烈飞扬眼里，却让他觉得极为可笑起来，不禁冷笑出声。

    “嗡！”

    烈飞扬一身比张阑还要浑厚一倍多的法力轰然运转，一股强大的烈焰顿时包裹了他全身，焰火升腾的大拳，再次朝张阑砸了过来。

    “嘶……”

    一道几乎轻不可闻的轻吟霍然传来。

    “不好！”

    也是烈飞扬本身神识足够强大，不然换做了其他人，此刻可能已经是身首异处，血洒苍穹了。

    只见下一刻，烈飞扬轻轻往右偏去，弥漫着烈焰的右拳却来势不减，依然刁钻的对准张阑的胸口砸来，只是他的左边额头却诡异的被削去了一层皮，发丝也在此刻断落了一部分，原本的束发，已经飞扬而起。

    “唰！”

    红光闪烁的莲花状法器，闪电飞回，却不是去挡那张阑的左拳，而是挡出了肩膀和手臂。

    不过此刻张阑浑身阴魂包裹，全然不顾那对自己击落的火焰大拳，出击的左拳三色灵芒猎猎，而手上的那枚黑色戒指上，一根若有若无的细丝闪电划落。

    出击的左拳只是个幌子，黑色戒指****出来的轻云丝才是张阑想要的真正攻击。

    对于挡在跟前莲花状法宝，轻云丝依然不偏不倚，撕拉划下。

    “刺啦！”

    虽然莲花状法宝防御惊人，但是在经过那符宝一炸，防御早已减去了一分，加上轻云丝的犀利，哪里挡得住，直接被轻云丝划成了两半。

    莲花状法宝粉碎，轻云丝继续笔直划落，直接削掉了烈飞扬左臂的大块肩膀，连同骨骼，都划下了小半，血光洒入了半空。

    “嘭！”

    在烈飞扬身子微微一侧的时候，张阑就知龗道这次攻击又一次的落空了，原本还想着御使轻云丝席卷迂回，攻击对方背后，却不想对方的烈焰大拳已经落到了他胸口处。

    但是张阑的拳头没有因此顿住，亦是同时砸在了对方胸口上。

    一股千钧巨力，仿佛可以粉碎巨石的冲击，直接漫过了惑魂塔的大阵，落早了张阑胸口上。

    “轰隆……”

    张阑整个人如同一颗炮弹被对方击飞了出龗去，砸在了半里外，峡谷一座小荒山上。

    荒山断裂，倾塌而下，碎石滚落，张阑整个人，被埋没在了里边，剩下的只是轰轰滚落的巨石。

    半空之上，烈飞扬也是被张阑的一击飞退了十几丈，才稳住了身子，脸上煞白，粗喘着气。

    烈飞扬压下了胸口翻涌的气血，打出了一道法诀，将被削去了将近一半的臂膀止住了血。

    然后再次法诀打在，那在和炎龙杖微微僵持的赤红色宝塔嗡然震响，气势再次一盛，唰的砸向了如同一条火龙冲天的炎龙杖。

    虽然灵器有灵，不过没了张阑御使的炎龙杖，在半空中只是顺势攻击抵挡，哪里还抵得住宝塔的这次攻击。

    “咔擦！”

    赤红色宝塔毕竟是上品灵器，炎龙杖根本承受不了如此强大攻击，在被宝塔镇压下来的瞬间，顿时发出了断裂声，接着炎龙杖上边的寸寸焰火，也一下子湮灭消失。

    烈飞扬脚下剑光一闪，跨步掠了上去，焰火闪烁的大手，霍然探出，一把抓住了气息收敛了的炎龙杖。

    焰火消失，炎龙杖通体变成了深红色，一条条栩栩如生的火龙被雕刻其实，还能隐隐看出那是由无数细密的灵纹阵法铭刻出来的。

    只是如今，炎龙杖上边已经出现了细小的裂痕，显然是轻度受损了。

    不过烈飞扬此刻却没心思去看，翻手将炎龙杖收入了储物袋，左臂的伤口也没有去处理。

    他面色铁青的遥望着埋没了张阑的碎石堆，两眼几乎要喷射出焰火来，又惊又怒。

    自己堂堂烈火峰的大师兄，炼气期十五层的巅峰修为，就算对上了一般筑基期修士，他也是胜券在握，却想不到如此惨烈的厮杀，才将一个炼气期九层的少年拿下。

    如此就算了，自己还受到了不轻的伤，元气大减。

    下方还有着一群花雨峰的弟子观看，自己的平生对手苏子页也在下方看着，烈飞扬越想着越是羞愤和怒火冲天起来。

    “呼！”

    此人如若能成功筑基，实力绝对是如同天榜上那些妖孽般的存在！

    苏子页看着半空受伤的烈飞扬，倒抽了冷气，震惊暗想道。

    烈飞扬的实力，苏子页可是了如指掌，如若他对上对方，也没信心能让对方受伤。

    “嗡！”

    烈飞扬怒火难平，转瞬又是掐诀，被祭在半空的赤红色宝塔，红光盛开，滴溜溜飞转。

    唰的一声，宝塔被烈飞扬御使着闪电掠去，朝埋没了张阑的碎石堆砸去。

    “轰隆……”

    山崩地裂一般的震响，猛然在焚心谷边缘的峡谷炸开，堆积成一堆荒山碎石，如同粉碎炸开的浪花，被宝塔砸得四处飞溅。

    “唰！”

    赤红色宝塔掠回，荒山碎石堆炸开，一道身影从石堆中飞掠而起。

    此刻的张阑，衣衫破碎，头发凌乱，右手耷拉，头部和胸口，鲜血直流。

    张阑左手上，握着一把伞，伞面染尽了鲜血，破碎惨烈。

    “哇……”

    勉强的御剑凌空，张阑身体微微摇晃，似乎终于忍不住一般，再次吐出了一口鲜血，原本毫无血色的脸上，更加的惨白起来。

    张阑头部挂彩，面上血迹残留，在踉跄半晌了，止住了身子，抬起头，看了一眼半空的烈飞扬和下方的苏子页等人。

    一股悲凉和肃杀，从他整个人身上弥漫了下来。