
    “嗡！”

    这时，祭坛中心下方地面。

    张阑的丹田处，突然蹿出了一道白色光团，漂浮了起来。

    白色光团离开了丹田，在上方几尺高的地方悬浮停住。

    可是这一幕，在场的各种无数妖兽，都没一个发现。

    祭坛上的噬魂猴，依然是呲着牙，抡起两只硕大如磨盘的巨大拳头，砰砰的兴奋捶打自己的胸口。

    祭坛下边的雷音兔，则是露出森然颀长的兔牙，吱吱尖叫，一身的慑人雷电，劈啪作响，让得从森林出现的各种猛兽巨禽，都微微远离了它。

    从森林内出现的妖兽成群结对，银金蝎、血翅鹿、雷焰虎、巨岩鹰、金魔象……

    成千上万的妖兽，集聚在祭坛四周，难得的没有起冲突，都各自兴奋的望着祭坛。

    地面的猛兽昂首咆哮，半空的巨禽振翅盘旋嘶嚎……

    一时间声震百里，狂风呼啸，乌云滚滚，林海摇曳，各类远处的妖兽，顿时一片骚动，在林内狂奔起来，宛如发生了地震一般。

    而这时，随着张阑丹田内那到白色光团飞出，祭坛正中心上边的那颗坑坑洼洼的巨大圆形石头，猛然咔嚓一声，出现了裂缝。

    “轰隆……”

    那颗圆形石头裂开，对应的天空上边，突然传来一声霹雳炸开般的震响，接着一股诡异无形的强大力龗量，突然撕扯开蹭蹭乌云，从天空上降临。

    如若仔细看去，能隐隐的看出，在祭坛上空以及四周，正有着一股若有若无的气息扭曲席卷落下。

    “刺啦……”

    一阵撕扯断裂声传来，祭坛上的枯枝藤蔓，根根断开，粉碎成一截截，露出了祭坛原本的真实面目。

    而那梯形巨石和圆形石头表面，皆是裂开了一层充满岁月沧桑的石皮，从上边褪落了下来。

    这一幕的发生，让四周的妖兽猛然一静，万首齐喑。

    祭坛上边的噬魂猴，整个儿也是吓了一跳，惊愕的看着祭坛出现的诡异力龗量，身子忍不住轻微颤抖起来。

    不过噬魂猴却没立即离开，而是犹豫半晌后，颀长的手臂闪电探出，一把将那被它丢在地上染尽了鲜血的雨伞捡起来，才一下子跳开，离开了祭坛。

    噬魂猴跳下祭坛，回头看去。

    正中心的那颗圆形石头，古旧沧桑的表面褪去，露出了里边圆润晶亮的表层。

    仔细看去，能看出，已经变得圆润无比的石头，仿佛一颗巨大的灵珠，一股灰白色的森然阴气般的气息，在里边缭绕不定。

    “嗡！”

    一道轻微的震动，漂浮在张阑丹田上方的那道白色光团，猛然的毫光大放起来，随后从中释放出一道轻柔的乳白色云雾，将张阑缓缓包裹。

    乳白色云雾将张阑拉扯到了半空，一直到和圆形石头平齐之地，才缓缓停住。

    张阑整个身体上的衣服支离破碎，原本将衣服挣开撕裂的伏龙诀施展出的龙鳞甲片，早已消失不见，露出了精瘦黝黑的身子。

    张阑的右臂，骨肉破碎，整个儿耷拉下来，鲜血淋漓。

    “唰！”

    这时，张阑上方的白色光团，突然****而出，闪电没入了祭坛中心那圆润晶莹的巨大石头内。

    “嗖！”

    在白色光团进入那圆形石头内后，石头上边顿时宝光闪烁，灵芒激荡，一道道宝光灵气从中纠缠弥漫而出，在石头四周旋转飞舞，接着从圆形石头内猛然激射出了一道足有几丈大小的灰白色光柱，朝苍莽天穹落去。

    “轰隆！”

    灰白色光柱****而出，直入苍穹的瞬间，天空上，狂风乍起，乌云流转，转瞬加速，苍莽云海开始翻滚咆哮，如巨浪滔天，响彻天际。

    一股股乌云，开始从远方凝聚过来，缓缓的环绕灰白色光柱旋转，转眼已经形成了一道插入天际的宏大漩涡。

    荒古森林的一众妖兽，皆是静静的看着，浑身开始颤栗，眼中惊惧毕现。

    而这时，漂浮在祭坛上边的张阑，在这惊天动地的一幕下，猛然张开了双眼，面上露出痛苦之色。

    张阑的意识内，一股刺痛缠绕而来，意识也在这瞬间清醒过来。

    烈飞扬烈焰升腾的巨大手掌，将他自己拍飞，跌入了滚滚兽潮中，接着他便在无数只妖兽撞击下，失去意识。

    “轰隆……”

    张阑还没来得及看看四周的情况，脑海中再次袭来一股更为强烈的入骨之痛。

    接着一副恢宏无比的画面出现在了他识海中。

    张阑看到自己的神魂漂浮了起来，凌空而立。

    下方是无边无际的苍莽荒山，洪水猛兽，荒野密林。

    而半空正对面，残阳若血，张阑却并未感觉到任何的暖意，反而冰冷如雪。

    下一刻，一个身着白色衣衫的中年男子，突然出现在了他的视线中。

    中年男子身材高大，衣衫猎猎，长发飞扬，脚踏虚空。

    更重要的是，张阑无比清晰的感应到，中年男子的举手投足间，落满了沧桑岁月，一股仿佛是来自无数轮回的意境，从对方身上散发出来。

    “唉，以我纵身一战，保我千灵不灭……”

    中年男子俯视无数苍莽荒山，轻叹一声，满是寞落。

    中年男子轻叹落下，扬起两只宽大的手掌，掐出了奇异无比的手印，低声念咒：

    “天世咒，千山起！”

    张阑在此刻，能清晰的感应到了那中年男子的识海内，一股强大无匹的神念，在瞬间微微颤动，以及那人口中念出的咒语，如来自远古之音，神秘晦涩，沧桑宏大。

    咒语落，意念出，张阑顿时看到了一场让他震撼至神魂的画面。

    只见他所在的下方成千上万的荒山顶部，霍然飘出了一道道暗灰色的山形阴魂，阴魂散发着无数年月的沧桑气息。

    每一道都足有上百丈大小，密密麻麻横扫过天际，席卷滚滚乌云，滔天蔽空，朝中年男子掠来。

    一念间，千山之魂，集聚而来。

    这一幕，吓得悬浮在半空的张阑的神魂，惊颤欲散。

    中年男子这一出手段，简直是九天之术，落于了凡间一般。

    中年男子，望着掠来的成千上万道暗灰色如山的阴魂，面色凝重，然后翻手凭空祭出了一颗灰白色灵珠，灵珠上气息惊人，散落方圆百里，使得万兽颤栗，蛰伏不动。

    灵珠一出，顿时四周宝光无数，灵气如泉，弥漫天际，滚落如潮。

    下一刻，灵珠在中年男子的御使下，瞬间变大，变成了磨盘大小，滴溜溜在半空旋绕，闪耀刺眼。

    而随着灵珠的变大，那些飞掠过来的荒山阴魂，如同万魂归巢一般，唰唰的朝巨大的灵珠掠来，一股脑窜入了其中。

    足足半刻钟，上千道荒山阴魂，才全部没入了中年男子跟前巨大的灵珠内。

    “轰隆……”

    灵珠转瞬灵光大放，通体震颤，发出一道巨大的尖锐响动。

    中年男子急急掐诀，手上白光一闪，打出了一道法术，落入了灵珠内。

    张阑能隐隐感应到，中年男子似乎是在祭炼灵珠内那无数的荒山阴魂，面上凝重，手法熟练。

    “嗡！”

    轰然的嗡嗡震动，突然在苍穹出现，似乎九霄在颤栗一般。

    只是这一阵嗡响声，持续几个呼吸，便消失不见，灵珠上边的光滑，亦是猛然收敛。

    中年男子接过变小的灵珠，然后抬起头，望向了残阳如血的天际，神色凝重，如临大敌。

    张阑循着对方的视线看去，只见残阳弥漫的天际，原本应该暖洋洋的晚照，却越发的冰冷起来。

    一股仿佛末日般的危险气息，笼罩了天际，血腥和杀意，无形蔓延过来。

    “轰隆……”

    突然，原本如血的残阳猛然破碎，苍莽的天际顿时变成了一片混沌，一道遮天蔽日的庞大身影出现在了天边，浩荡无边的滚滚威压，降临苍莽大地无穷荒山。

    出现的身影，浑身长着幽蓝色长毛，缭绕如同翻飞云絮，面上凶恶如虎，獠牙森然，四足踏着虚空，疾奔而来，踏得天空轰隆隆巨响，身后的长尾如蛟龙席卷苍穹，整个天际，乌云滚落，一片混沌。

    庞大的身影略近，张阑终于看清了所来怪兽的清晰面目，对方那扶摇直上遮天蔽日的身体足以延绵出几十里，单单是这如此身躯，足以让人神魂破散心惊胆颤。

    远古凶灵，梼杌！

    梼杌离中年男子还足有上几十里远，可是那股嗜杀的威压，已经是笼罩了整个苍穹。

    中年男子面上却丝毫没有惧意，而是露出了一股悲壮，翻手祭起了手上的灵珠，厉声大喝：

    “天世咒，千山魂！”

    中年男子的大喝声，滚滚传开，原本没入了灵珠中的成千上万的荒山阴魂，这时猛然的从灵珠内呼啸掠出，而且每一道都变成了千丈大小，携带着一股一往无前的千古岁月之意，朝那梼杌席卷而去。

    “吼……”

    梼杌看到中年男子居然主动攻击而来，顿时仰天一声咆哮，然后庞大的身躯闪电掠来，和那成千上万的荒山阴魂撞击到了一块。

    “轰隆隆……”

    梼杌和无数荒山阴魂纠缠到了一块，梼杌幽蓝色长毛纷纷断落，血肉洒入长空。

    而梼杌每一掌的划落，就有成百的荒山阴魂破碎消散，一股苍老古老的岁月，弥漫苍穹，轮回运转。

    原本下方的无数荒山，在阴魂消散的瞬间，皆是轰隆隆倾塌粉碎，层层叠叠，直抵天际。

    一念千山，天翻地覆，岁月滚滚，如潮垂落！

    神魂之躯的张阑，两眼呆滞，震惊得愣在了半空。