
    一念千山，天翻地覆！

    苍茫无际的荒古大地，成千上万的荒山，随着那些不断被梼杌撕扯击碎的山魂的消失，都不断的在倾塌粉碎。

    原本的穷山恶水，洪荒之地，转眼被夷为平地。

    千山倾塌，烟尘漫天，万兽惨叫，洪水滔天。

    天空上，成千的荒山之魂，如同一条条黑色烛龙，翻卷咆哮的朝梼杌撞击和吞噬，悍不畏死，让得那遮天蔽日的梼杌的庞大身躯，不断的出现伤口，鲜血直流。

    更重要的是，成千的荒山之魂攻击下，梼杌那凶恶狰狞面部上，露出了撕心裂肺般的痛苦，因此攻击上不断的出现了停滞和迟缓。

    成千的山魂和上古凶灵厮杀，把苍穹搅动得如同发生海啸的大海，云海滔天，虚空炸裂，日月黯然，星河倒转。

    这一般场景，把张阑的神魂惊得呆在了原地，瑟瑟颤抖。

    中年男子的这一手段，比起张阑初入千灵宗，在流离峰看到的那位阁主抽取众人魂魄的手法来，不知高明了多少倍，简直是犹如云泥之别。

    “轰隆隆……”

    沉沉黑云被撕扯，翻滚破碎。

    梼杌身上，伤口淋漓，血肉模糊，不断的痛苦嘶吼，赤红色巨爪，每一次拍下抓落，都会有一道山魂魂飞魄散。

    “吼！”

    梼杌仰天大吼，一道赤红冰冷的血光，从那可吞噬山河的血盆大口中射出，漫过天际，横扫过剩余不多的山魂上边。

    上百道庞大的山魂，如同遇到了克星一般，猛然传来一阵惊惧的呜咽，片刻后便在那一道血光中烟消云散。

    可是发出这么一道血光，原本就已经受伤的梼杌顿时更加虚弱了下来，庞大的身躯微微摇晃，欲要垂落一般。

    不过下一刻，梼杌却又转眼抬起硕大的头颅，眼露凶光，盯住了半空的中年男子。

    原本中年男子在半空竭力御使着灵珠，灵珠霞光闪烁灵光弥漫，如今千道荒山魂魄被梼杌消灭，顿时微微黯然了下来，中年男子也是面色惨白。

    看到梼杌这一举动，中年男子哪里敢耽搁了犹豫，手上掐诀，往虚空一点，顿时天地间，一股浩荡无边的力龗量猛然被引动。

    “轰轰……”

    一阵轰隆隆的巨响后，原本狂风呼啸的苍穹，顿时猛然寂静下来。

    接着在中年男子的头顶上边，几里外的苍穹上，一股粘稠的力龗量猛然扭曲出现，缓缓的交错汇聚，转眼凝聚成了一把足有上千丈大小的灰白色巨剑，横跨苍穹，寒光猎猎。

    这猛然出现的巨剑，散发着一道斩灭天地一切妖魔般的气势，那隐隐的威压，足可以斩断高山撕裂江海。

    张阑心神一颤，忍不住后退了几步，欲要逃离而去，却发现自己的神魂，在此刻居然不听了自己的使唤一般，无论他如何用力，全然不听他意念的指挥，被定在了原地。

    张阑暗道完蛋了，等会两人爆发出更猛烈的打斗，波及过来，他神魂都要消散了。

    横跨苍穹的巨大飞剑，悬浮于空，嗡嗡轻吟作响，灵芒凝聚于剑锋上，灵压散落整个天空。

    “咻！”

    巨大飞剑凝聚形成的瞬间，还不等梼杌有所反应过来，飞剑如虹，****如电，眨眼就来到了梼杌上边，斩落而下。

    “吼！”

    梼杌抬头盯着飞剑，仰天大吼，却不敢迎其锋，巨爪挥落间，在它那庞大的身躯跟前，释放出了一道几丈后的厚实赤红色光幕，欲要挡住斩来的飞剑。

    可是飞剑斩落的速度是何等的快，就算是上古神兽这等拥有着同等仙人般的手段，依然还是慢上了一着。

    那不知是何种力龗量凝聚成的飞剑，避过了梼杌前方，闪电斩下，切去了神兽庞大身躯的后半部分。

    “嚯……”

    一道撕心裂肺般的嘶叫声从梼杌血盆大口中发出，震响天宇。

    可是这一剑下去，却依然没能给梼杌致命的一击，只是失去了小半身躯，它身上的威压依然没有丝毫减弱，强大的气息越发的凶恶起来。

    “战灵附体！”

    中年男子盯着梼杌，掐诀一点，原本已经黯然下来的灵珠，顿时灵芒一震，眨眼从中激射出了一只银白色的阴灵，眨眼没入了中年男子的身体。

    “唰！”

    下一刻，中年男子瞬间被一股银白的灵气包裹，气息也变得更加强大，凌厉得直冲天际。

    “天灵拳！”

    中年男子猛然抡起硕大的拳头，大吼声落下，他那拳头之上，立时弥漫出一层寒光闪闪的厉芒，仿佛要撕裂虚空一般。

    中年男子脚踏虚空，轻轻一点，身子如电，一道道残影在天空上飞快蔓延。

    转瞬间，中年男子就已来到了梼杌的跟前，他就像是一只蚂蚁来到大象跟前一般，灵芒闪闪的拳头，狠狠的砸到了梼杌的头顶去，直捣致命处。

    “嘭！”

    灵气涌动翻滚，如流火散花，爆烈在了整个天空，梼杌那如山巨大的头颅顶上，出现了一道上百丈的裂痕，血肉模糊，筋骨翻飞，红的白的皆是显露了出来。

    这一击下去，梼杌顿时发出震人心魂的嘶叫，赤红色的巨爪闪电的拍向了中年男子，可吞下整座大山的大口，也是朝中年男子咬来。

    “千灵宗在，我意不灭！爆！”

    中年男子见梼杌攻击过来，顿时选择了同归于尽的做法，身上强大的气势，猛然散出，缭绕周遭几十里的苍穹。

    “轰隆……”

    下一刻，在梼杌的大嘴吞噬住中年男子的瞬间，中年男子的身体瞬间爆炸了开来，强大无匹的力龗量，如同要毁灭整座大地一般，让得那梼杌整个儿四分五裂，血肉散落成了粉末。

    而在爆炸开来的一瞬间，张阑明显的看到，从那中年男子身上，瞬间的激射出了三道灰白色的光束，朝三个不同的方向飞去，快得神识都难以捕捉，转眼就消失在了天际。

    浩荡无匹的力龗量，横扫过整个荒古大地和天空，张阑的神魂哪里能够幸免，瞬间就失去了所有意识。

    荒古森林的祭坛处。

    祭坛上边那深入苍穹的巨大光柱形成的漩涡，依然在猛然飞速旋转，搅动得森林上空所有天地灵气，都轰然流动和狂暴起来，纷纷朝祭坛圆形石头激射出的光柱汇聚而来。

    天空上飞旋的漩涡变得越来越庞大。

    “唰！”

    可是这时，原本没入了那圆石中的白色光团，突然从中重新飘出，然后一下子又没入回到了张阑的丹田内。

    张阑整个身体同时重新掉落到了地上。

    随着白色光团的飞出，荒古森林上空的巨大光柱眨眼消失，庞大的天地灵气也重新平静下来。

    祭坛中心的那颗圆形石头，猛然暗下，缓缓碎裂化为粉末。

    “轰隆……”

    圆形石头粉碎，祭坛突然从中坍塌，陷落了下去，而四周将祭坛堆砌的石台也轰然朝中心塌落了下去，仿佛下方有着一个巨大土坑一般，碎石瓦砾，一直塌落到只有半丈高，才缓缓停住。

    转眼间，原本还熠熠生辉的祭坛，就已经变成了一堆不足一人高的碎石堆，上边藤蔓散落，枯木横陈。

    祭坛外围成千上万只妖兽，呆呆的看着这一切，在光柱消失和祭坛倾塌的瞬间，都已经惊惧的转身逃窜而去，转眼就只剩下了怀抱一把雨伞的噬魂猴和浑身释放着雷电的雷音兔。

    雷音兔在祭坛远处吱吱尖叫几声，然后又露出一副凶恶模样的冲噬魂猴尖叫起来。

    不过雷音兔显然也没把握战胜噬魂猴，转头看了那堆碎石几眼，然后转身蹿入了森林深处。

    噬魂猴一脸颓丧，不断的在碎石堆那儿蹦跶，不知所措。

    可是下一刻，噬魂猴猛然转过头，望向天际，然后一手抓着雨伞，几个飞奔下，也冲入了森林内。

    几个呼吸后，在森林上空，出现了三名身着暗灰色长袍的老者，皆是一副不怒自威的模样。

    三名老者脚踏虚空，却没有下到森林的祭坛遗迹来，而是在半空探查了一翻，转而又离去了。

    此处一片黑暗。

    一股深入骨髓的疼痛，顿时使得张阑张开了双眼，可是那股疼痛亦如潮水一般，猛然退去，似未出现过。

    眼前伸手不见五指，虽然黑暗于修仙者来说，已然不能造成视线上的影响，不过总归很不舒适。

    张阑感觉到自己的身体，没有疼痛，有的是毫无感觉，他便判断出，肉体受创极为严重。

    右手已经毫无知觉，张阑伸出左手，从储物袋取出那颗暗黑色的灵珠。

    就算灵珠表层一片暗黑，但也依然熠熠生辉，照亮了黑暗，也照亮了张阑那苍白得如同僵尸般面部。

    此处是一道小石室内，顶部严重裂开随时都要塌落下来的可能。

    石室门口被凌乱的碎石堵住，此处已经完全没有出口。

    “师弟……”

    张阑循声看去，才发现灵珠内的朱纪子似乎之前也昏迷了过去，此刻才幽幽醒来。

    “这是哪儿？到底发生了什么？你的脸……”

    朱纪子也渐渐看清了周围的情况，再看到张阑已经全无人色的面庞，尖细的叫出声来。

    “我也不知龗道，不过我们居然没有死！谁救了我们？”

    张阑知龗道自身的情况，没有理会朱纪子的失声惊叫，疑惑问道，之前被烈飞扬一掌拍入兽潮，朱纪子兴许还处于清醒，应该知龗道。

    “是一直浑身阴气弥漫的猴子救了我们，它从兽潮中将你抓起，一路狂奔，不然我们也要被无数妖兽踩得粉碎了，至于后来的事我也不知龗道了……”

    朱纪子轻轻揉着额头，显然被张阑牵连，他神魂也是受到了微小的冲击。

    “唰！”

    就在张阑准备回头问虚元子那老怪物事情发生的经过时，一道白色刺眼的光团，猛然从他丹田内****而出。

    这突如其来的一幕，吓得张阑大惊起来，原本就已受伤严重，一身法力全无，手上的灵珠差点掉在了地上。