
    房间中。

    巴火顿在原地，面上悲伤，两眼渐渐的漫开泪雾，透着迷惘的追忆之色。

    过了半晌，巴火才回过神，微微凛然的看张阑，见张阑默然不语，才继续说道：“纵火事件的那年，师弟我才堪堪六岁，和母亲共处一室，但奇怪的是，那些凡火，居然没有对我造成伤害，我由此逃过了一劫，父亲也没当回事。”

    “娘亲去世后，父亲依然常要出龗去跑商，不忍我一人在家，所以在跑商时，便一同带上了我。”

    巴火缓缓皱眉，追忆着道：“不想在一次野外露宿中，我深夜起身，在一处河流，见到了一道漂浮在河流中的焰火，当时把我吓得魂不附体，以为是鬼火，可还不等我反应过来，那道焰火居然自行飞来，没入了我的内体。而从此，这道森白色的焰火，就一直伴随我长大，直到步入修仙界，师弟才慢慢的摸索出了这焰火的神奇。”

    张阑听着巴火叙述完，不禁唏嘘不已，原来这其中会有如此曲折的故事，而且在那么小的年纪亲眼看着娘亲在自己跟前死去，那是何等的残酷。

    想起养父母惨遭杀害，父母亲不知身在何处，张阑心中突然感到深深的寞落。

    最重要的是，张阑至今还不懂自己的根在何处。

    “你不知这焰火是什么东西？”张阑压下心头万千的思绪，疑声问道。

    巴火摇摇头，道：“这焰火是什么东西，师弟也不知，只是知龗道此焰火深入体内，从未离开，不过如今我可以顺利的将之运用，****出来，其他一无所知。”

    说着，巴火手掌一扬，嗡的一声，那森白色的焰火便从他的掌心蹿了出来。

    “这是烬灵！准确的说应该是烬灵遗落的火苗！怪不得老夫在那里边感受到了一丝虚元的气息，原来是烬灵之苗！”

    虚元子的声音在张阑识海响起，甚为吃惊，最龗后满是唏嘘道：“这烬灵火苗，居然还自行认主了，如若老夫记得没错的话，这瘦小少年能得烬灵火苗认主，应该是身具极水元灵体！”

    张阑微微惊讶，盯着巴火掌心的焰火，暗中问道：“有没有那么玄乎？就巴火这模样，还真不成身怀什么灵体？”

    “哼，你以为像你，一副这么糟糕的体质，要是换了别人，早就到筑基期了。”虚元子冷哼说道。

    “这烬灵是什么东西？还有那个什么极水元灵体，很厉害么？”

    张阑听到虚元子把这巴火的体质说得那般玄乎，略有些懊恼，想着自己由于糟糕的体质，修炼变得比常人困难，就很是不甘。

    “这烬灵，说起来你依然会觉得玄乎，因为它可是天地间孕育的一种结晶之一，和火焰相似，但是它更为恐怖，焚尽万物，只存于水。”

    虚元子说得很慢，似乎是在回忆和搜索过往一般，缓缓道：“烬灵，虚元榜上极为靠前的存在，属于虚元子之一，能够得到虚元子的修士，无不是一方巨擘般的存在！”

    “虚元子？那不就是你么？”张阑愕然，讶然说道。

    “小子，你拿老夫开刷不成了？”虚元子恼羞成怒，不过想到张阑确实也不懂这其中内因，转而叹气道，“老夫其实也记不起自己的名字了，几万年岁月，很多东西到现在还没能想起。要不是这小家伙的讲述让我苏醒了一些记忆，我也不知这啥烬灵呢。”

    “其实虚元子是当年老夫的师父给取的道号，那老家伙疯疯癫癫的，当年发誓要收集所有虚元子，但是害怕心愿未能了结，就寄托在了我身上，便给了我这么个道号。”虚元子语气里略微有些哭笑不得，但是又有些黯然，道，“后来老家伙把我丢在仓王山，独自进入了踏星湖，从此就再也没有他的消息，兴许已经是陨落在了那踏星湖里边了。”

    听到虚元子说了这么一段过往，张阑也跟着有些黯然起来，想起自己师父一心求长生的愿望，却没能完成，陨落在了石岗村后山，心头就疼痛起来，不禁拧紧了拳头。

    “可是虚元子哪里那么容易得到？过去不知龗道有多少绝世王尊为了寻找虚元子，不惜大打出手，冒险进入绝恶之地，白白陨落在了期间……”

    虚元子话语里满是苍凉，似乎想起过往那些纵横万界傲视古今的人物，站在绝世之巅，最龗后还是免不了陨落，成了一坯黄土。

    张阑默然半晌，最龗后问道：“那这巴火身上的焰火，不是真正的烬灵？”

    “当然不是，只不过是烬灵遗落的一丝火苗，根本没有烬灵所拥有的威能。”虚元子从回忆中转回，道，“不过这丝火苗，如此却已经拥有了自己的灵性，已然自行认主了，如若再给点时间，说不定还真能形成另一道烬灵。”

    张阑两眼一亮，虽然他不懂虚元子所说的那些绝世人物是多高的修为，但是绝对是在元婴期和化神期以上，那些人物对这虚元榜上的东西都如此拼命，那肯定是世间的极品宝物，他如何不动心。

    如若可以，他可不介意直接从巴火身上抢过来，或者将对方控制住，间接的拥有这火苗。

    “那需要多长时间？”张阑满是希冀的问道。

    “还不算太长，大约也就几百万年这样。”虚元子缓声道。

    “什么？几百万年！谁会为了个东西花几百万年的时间，再者又有谁获得那么久！”

    张阑这次可是被说懵了，原本满是期待的心情，也都被浇灭了去，别说是几百万年了，就连他见过的修为最高的元婴期修士，寿命也不过是两千年，想要活那么个几百万年，那需要何等的修为和境界，他想都不敢想了。

    “哼，对于你们这点境界和修为的人来说，还真不值得也没法去培育，不过对于那些手段通天的强者，就算再多用上百万年，他们也甘愿去做，等你到那么一天，你就懂得虚元榜上虚元子的可怕了。”虚元子冷笑一声，道。

    “算了，反正这烬灵的火苗也都认主了，得不得到也没关系了！不过巴火的体质很厉害？”张阑问道。

    “绝对是种很霸道的体质，如若能给予好龗的功法，加上不错的资源支撑，烬灵火苗辅助，修炼绝对一日千里，修炼到元婴期，绝对没问题！成与不成，也要看他自身的气运了！”虚元子解释说道。

    “人的际遇还真是无常！如今我最重要的还是如何提升修为，此处没有种植灵药的灵田，根本不适合我长期修炼。”张阑叹了口气，略微沮丧，转开了话题，接着道，“没有丹药，我的修炼，将寸步难行。”

    “巴火，如何才能进入第一代弟子所在的白云宫？”张阑抬头，问道。

    巴火已然是愣在原地良久，适才看着张阑一直埋头沉吟，默然不语，他也不敢出声，忐忑的等待，听到问话，连忙道：“师兄只要勤加修炼，提升到炼气期十四层，自然能进入，当然，以师兄的实力，说不定到了炼气期十三层，峰主能破例收入呢！”

    巴火如此说着，但心里却已经偷偷的将张阑鄙视了一翻，虽然实力不错，但是想要从炼气期八层提升到炼气期十四层，哪里有那般容易，照如今这个情况下，不费个几年十几年的苦修，休想将修为提上去。

    张阑当然不知龗道巴火此刻心中的想法，沉吟了一会，道：“除此之外，就没其他办法或者途径了么？”

    “有是有，不过少有人能成功？”巴火面色一变，颤声道。

    “说说看！”张阑淡然问道。

    “就是挑战第一代的任何弟子，荒古擂台上，生死决斗，只要赢了，就立时能成为第一代弟子。”巴火解释道。

    “听说成为第一代弟子，即可自行选择洞府，可是真的？”张阑若有所思，开口问道。

    巴火虽然不知龗道张阑问这么多关于第一代弟子之事的原因，但最龗后他还是老实的一点一点的将白云峰第一代弟子的情况大致解释了一翻。

    原来只要成为第一代弟子，即可进入主峰的白云宫，不但能选择法术秘技，还能获得一把极品法器，不过更让大多弟子看重的是，进入白云宫，即可自行选择一处，作为自己的洞府。

    一般成为第一代弟子，那些人都不愿意呆在主峰上，而是选择去到了专门为第一代弟子留着的白云北坡，那儿有着上好龗的洞府，灵气浓郁，最是适合修炼。

    不过那儿已经是处于白云峰最边缘的地界，先不说横行的妖兽，那儿也是落雪峰、烈火峰第一代弟子的修炼洞府所在，三峰之间，免不了时常出现激斗。

    由于白云峰式微，倒是一直被两峰欺压，修炼也不算安宁，不时宝物会被对方强抢了去，对此，只要不出人命，各峰的成老都只是睁一只眼闭一只眼了。

    听着巴火这番介绍，张阑也算将白云峰了解了个大概，沉吟片刻，漠然道：“关于击杀金龙海一事，不可传出龗去，你回去对其他人叮嘱一二，不然到时别怪张某不留情面！你出龗去吧，我需要独自修炼。”

    巴火心头凛然，却暗中松了口气，微微行礼，退出了房间。

    张阑望着巴火那瘦小的身影消失，皱着眉头，若有所思。