
    烈飞扬脚踏飞剑，凌空而立，两眼冰冷盯着张阑……

    他脚下火红剑芒，毫光大放，撕扯开低垂的乌云。

    手上托的赤红色宝塔，霞光绚烂，火灵冲天，如神塔降落。

    他整个人和手中宝物，都散发出强悍无匹的气势，笼罩四周。

    远处峡谷内的大多是二级三级妖兽，感应到了这让它们感觉危险的气息，立时低声呜咽，转头朝另一个方向狂奔离去。

    花雨峰的弟子，守着从峡谷内狂奔出来的妖兽，顶着惊人妖气和血腥，不断与之搏杀，不断收敛妖丹和各种妖兽身上的材料。

    虽然只是二级妖兽居多，偶有三级妖兽出现，也比不得四级妖兽的妖丹和身上用作炼器炼丹的材料值钱，不过如此积累，积少成多，将是一笔惊人财富。

    此处还有大师兄坐镇，他们也不用担心有强大四级妖兽出现。

    妖兽尸体堆积如山，他们愈加兴奋。

    现在烈飞扬释放出如此强大气势，一部分弟子顿时住了手，飞身上来，站到苏子页身侧，祭着法宝，盯着烈飞扬，如临大敌。

    唐朝四皇子，一身金色龙蟒锦衣，站在苏子也身旁。

    虽然丹田被废，修为全无，不过身上依然或有或无的释放出一股上位者才有的气势。

    四皇子唐颖，两眼怨毒，一副恨不得生啖其肉的样子。

    冷冷看向张阑，如同看着死人一般，唐颖狞然说道：“说来我能活到现在，还要对你道谢一声，要不是唐某丹田被废，初入花雨峰，毫无修为，没有被那群蠢货第一个看上，赢得了时间，被姐姐和大师兄救了，不然也早没命了。”

    唐颖说到这，面色扭曲，自嘲一笑，然后两眼一眯，道：“看在容师妹的面上，我给你一条活路，乖乖束手就擒，放开魂魄，老老实实的做上一生灵仆，兴许你还有条活路，不然最终你也逃脱不了被抽魂炼魄的下场！”

    唐颖说完，对张阑露出一副怜悯和讥笑。

    张阑不明这唐颖在花雨峰的身份，也无心去深究了。

    站在那一动不动，没看一眼唐颖，而是平静的望着容成欣对着他的清秀长发。

    等了半晌，李达和容成欣依然漠然的没再说一句话。

    对方没有明说，但张阑已然看出，他们有着难以为抉择的苦衷。

    但是他们最龗后却还是选择了将自己抛弃，张阑内心已经冰寒一片，感觉微微的悲哀。

    生死之间，利益之前，也许一切都只是烟花水雨吧！

    暗叹一声，张阑转过身，抬头望着御剑凌空的烈飞扬，面上沉静。

    神识悄然放开，身上的每一道经脉，缓缓绷起，体内的法力，悄无声息的流转起来。

    这是一个强敌！

    此次生死之战，已然难免。

    对方一身修为，炼气期十五层巅峰，只差一步，即可迈入筑基期。

    更重要的是，这炼气期的十五层巅峰，可是实打实的力龗量，比起那些炼气期九层十层突破到了筑基期境界的修士，还要恐怖。

    在苏木城遇到的千变魔已是筑基期，具体实力如何张阑不知龗道，不过气息上比起烈飞扬来，要逊色得多！

    “师兄……”

    这时，原本埋头贴在苏子页胸口的容成欣，突然抬头，出声说道。

    “嗯？”

    苏子页两眼发寒，看了容成欣一眼，最龗后微微点头。

    “张道友，成欣也不是忘恩负义之人，只是想不到废掉唐颖丹田的，居然会是你。”容成欣看着张阑的背影，轻声说道，“此次我和表哥也意外被掳进千灵宗，原本已经绝望，可是却被大师兄和唐颖的救了，不但如此，唐颖的姐姐，已经是花雨峰金丹期后期的长老，她收我为徒，说过此生可助我金丹大道。”

    “而如若为了救你，我想以师父的性格，绝对是先将我和表哥抽魂炼魄了。你身无灵根，虽有奇遇，却已经难成大器，何必固执？”

    容成欣话语一转，漠然开口，道：“我这般也还是为了救你，如若大师兄将你擒拿回花雨峰，我师父绝对将你折磨致死。不如现在你老实跟着烈火峰的人走，我可求他们网开一面，将你收为灵仆，如此还能保了性命。”

    原本容成欣突然开口，让得张阑猛然略感欣慰，可是听到对方把话说完，心头已经是千年玄冰沉落，让他原本沸腾的血液，也似乎要凝固了起来。

    一股杀意和不屈，在张阑体内，缓缓升腾而起。

    “师弟，莫要相信他们的话！”

    朱纪子的声音在张阑想起，满是冰冷：“我朱纪子为人从来是狠毒无比，也从未觉得自己是好人，灭杀他人，夺取魂魄，手段残忍。如今被你抓住，也是实力不济，虽然心怀怨毒，时刻还想着什么时候给你落井下石，逃出生天，，只是已经成了灵奴，任是神仙降临，也没法解除。不过我朱纪子却没见过如这两人这般忘恩负义的，如今这局面，你我生死，大不了杀出一条血路就是！”

    “啊……哈龗哈哈龗哈……纪子说的极是啊！一路修行，我低调，我忍，我避，我躲，我逃……不但被眨眼间背叛抛弃，还生生被逼到绝路！既然如此，今日就酣然一战！”

    “轰隆！”

    张阑突然仰天长啸，面上落了回忆，话里透出了悲哀，两眼似有了湿润。

    体内强大霸气的法力如同滔天洪流，轰然震响，悍然冲天的威压砸落而下，一身修为，第一次前所未有的释放开来。

    一把飞剑闪电掠过，张阑脚下剑光闪过，御剑飞掠而起，破开黑云，背带古伞，衣衫猎猎，长发飞扬，凌空落到了烈飞扬对面。

    这突如其来的一幕，不但是让从峡谷下边飞掠来的花雨峰弟子吓得惊呆住，连苏子页和唐颖都震惊在了原地。

    容成欣和李迁一样震惊得不可置信，因为从和张阑相处到分开，从未见到对方施展开全力，以为对方的实力最多不过和炼气期十层相差不多，想不到对方此刻能释放出如此恐怖的实力。

    “炼气期九层，神识凝聚？”

    苏子页从片刻的震惊中回过神，回头看向容成欣，开口道。

    容成欣面容黯然，微微点头。

    “还真是有着小气运，得到了奇遇，实力不容小觑，不过依然可惜……”

    苏子页两眼微微一眯，摇头说道：“身无灵根，资质奇差，此生能筑基也已经是顶天了，看烈飞扬如何将之擒拿做灵奴吧！早知此人神识凝聚，苏某已第一时间出手了……”

    “咦，炼气期九层，居然凝聚了神识，有趣有趣，如今可免你死罪！你的魂魄在下必须要得到，等以后修炼上去，将是怎个强大的灵奴……不过你这点实力，还是不够看，而且据说你肉体很是强大，那就让本少爷试试！”

    烈飞扬看到张阑这般御剑而起，气势惊人，实力足可直逼炼气期十四层，也是惊讶了半晌，不过却依然不放在眼里。

    烈飞扬说完，翻手收了那气息惊人的宝塔，法诀打出，浑身的气势猛然又是一盛，一股如同焰火般的红光瞬间笼罩全身，一道惊人的焰火从他两拳喷薄而出。

    “烈火拳，爆！”

    烈飞扬拳头被一股焰火包裹，“唰的”剑光一闪，便是抡起烈焰升腾的大拳，朝张阑砸了过来。

    “哼！”

    张阑身体一阵噼啪想起，锻骨功和化金法术，同时转运，冷哼一声，身法如电，眨眼迎上。

    “嘭！”

    两只拳头瞬间砸到了一块，焰火被轰然震散，黑云碎裂，强大的气势让得两人百丈内狂风呼啸，烟雾翻滚。

    半空上，烈飞扬站在原地，拳头上焰火依然缭绕。

    而张阑整个人，却嘭的被他击飞了出龗去，在苍穹之上，身体翻滚了两圈，最龗后踉跄一阵后，才生生止住。

    “噗！”

    右拳的血肉被震得溢出了细密血水，骨头微微传来撕裂声，体内气血也在强大的冲击下，翻涌而起，张阑一下子压制不住，吐出了大口鲜血。

    紧紧是一招，自己就受了轻伤！

    张阑暗中心惊，锻骨功配合着化金之术，所形成的力龗量，他可是最为清楚，现在和对方不是一招之敌，可见对方实力的强横。

    “肉体果真强悍，在我烈火拳之下，居然还只是受了轻伤！”

    烈飞扬眉头一皱，略微震惊出声。

    在下方观看这一幕的苏子页，面色微微凝重了。

    烈飞扬实力之强横，他可是一清二楚，这个炼气期九层的少年，居然能接下这么一击，让他大感意外。

    “嗡！”

    不过张阑却依然沉静无比，翻手祭出了惑魂塔，上百只阴魂飞舞，眨眼将他包裹。

    接着翻手取出了一只深红色镯子，祭在了手里。

    脚下一闪，这次却是主动朝烈飞扬攻击了过来。

    “符宝，符炼成器的符宝！”

    烈飞扬看到那深红色镯子，感应上边的气息，大吃一惊，但却不慌，道：“就算你有再强大的灵器，也无济于事！”

    烈飞扬法诀打出，转眼在跟前祭出了一张莲花状防御法器。

    接着翻手重新祭出了那座通体赤红霞光绚烂的宝塔，凌空祭起。

    “嗡！”

    赤红色宝塔，轰然震动，让得苍穹百丈内都为之晃动了一般，携带者亦可抹平荒山的气势，狠狠砸向了张阑。

    下方观看的花雨峰一众弟子，被这惊人气势，吓得浑身一个哆嗦，忍不住往后退去了几步。