
    化作黑色厉芒的戮影刃闪电掠回张阑手上，他一身浑厚的法力鼓荡而出，衣袂猎猎飘飞，实实在在的炼气期九层修为，但是法力的浑厚，却堪比炼气期十四层。

    仅仅半个月时间，就从炼气期八层突破到了炼气期九层，从那飞剑和释放的威压看，法力的浑厚程度，比起主峰的五师兄，已经是相差无几。

    这是巴火此时对张阑的感受，心中的震惊可想而知。

    巴火想起对方初到那密林木屋时候被自己敲诈了一次，也幸好只是一次，没有往死里得罪，否则他现在就没这般好过了。

    从对方击杀金龙海到废掉这几人的丹田就可看出，这新来的师弟，绝对是个心狠手辣的主儿。

    其他人也是暗暗后怕，看着瘫软在地低声嗷嚎****的十来个青年，顿时都噤了声。

    张阑看着瘫软在地面上或死灰或怨毒的十几个青年，面无表情，手上一招，就将十来人的储物袋取到了手上，然后一股脑的丢到了巴火手上，道：“你们分了吧。”

    巴火盯着手上的储物袋，两眼熠熠生辉，毫光大放，对财物的贪婪表现得淋漓尽致，真不愧是商人家庭出身的，一副小财迷的模样，本质没法改变。

    不过巴火在半晌后就回过了神来，抖了个机灵，脸上贪婪之意尽去，结结巴巴的道：“师……师兄，这么多储物袋，里边贵重之物肯定很多，这怎么可以……”

    巴火虽然这般说着，可是小手却依然紧紧的拽着一堆储物袋，似怕这些袋子要飞去一般。

    “还是你们分了吧，我得到了金龙海的储物袋，已经足够了。”其实张阑早已用神识将储物袋逐一扫过，除了些零碎的灵石，根本没什么贵重的宝物。

    听到此言，巴火眼里的兴奋可想而知，紧拽着储物袋的两只小手微微颤抖，嘴角咧开，就差没流下哈喇子了。

    “刚才那陆影所说的灵珠和兽潮，是怎么一回事？”

    张阑对巴火的表现视而不见，皱眉疑声问道。

    一到正经事儿上，巴火也是肃然起来，收了储物袋，摸了摸下巴，两眼咕噜转，道：“师兄，我们千灵宗都是以控灵和神魂攻击为主，虽然道法和修为都不能落下，但是如若没了灵使辅助和灵魂攻击之术，实力将大大降低。

    “对于高修为的修士，控制和御使一大群灵使倒没问题，不过对于我们这些底层弟子而言，别说是要他人屈服成为灵使，就连释放出百灵诀上的法术都困难，那么就只能通过法宝这个媒介来完成了，平时我们的法术都是通过自身和飞剑完成，不过神魂攻击太过飘渺，单单用自身的神魂释放法术，根本没威胁，那么只能通过我们千灵宗特制的宝物了，那便是灵珠。”

    “每个新来的弟子，都有一次机会进入主峰的灵珠阁，免费选择一颗适合自身属性的灵珠，如若灵珠损坏，再想要领取，就必得给主峰付出一定的灵石或者同等价值的宝物。”

    巴火仿佛就是个百事通一般，滔滔不绝的讲述了一翻，顿了顿，继续道：“灵珠和法宝一样，都是有不同的级别，法灵珠、器灵珠、宝灵珠、圣灵珠等，也都分为下品、中品、上品以及极品，法灵珠，就正好是炼气期修士所用的，不过像我们这般底层弟子过去，也最多能得到一件下品的法灵珠罢了。”

    张阑面露恍然，心道原来如此，看向巴火，道：“那所谓的兽潮又是怎么回事？”

    巴火听得这，摸了摸蓬头污垢的乱发，沉吟了半晌，才给张阑娓娓道来。

    关于兽潮，巴火也只是听五师兄提起的，他才有所知晓。

    原来千灵宗处于这荒古大地，深处便是荒古大森林，可直达东部无尽海域。

    据说那儿是妖兽的地盘，不但有着恐怖的七级化形妖兽，还有着修为堪比化神期修士的妖修，算是妖兽的一处聚集地。

    因此也不知是何缘由，每过几十年抑或百年，都会从那荒古大地深处的森林，涌现出成千上万的妖兽，从一级到五级妖兽，不一而同，从而形成了或大或小的兽潮。

    每一次兽潮的出现，都会有不少弟子陨落，甚为危险。

    不过同时，每一次兽潮来临，都是千灵宗发财的好机会。

    各种妖兽身上的材料都是一笔巨大财富，对于底层弟子，更是大机遇。

    只要谨慎懂得自保，宗门的炼气期修士只要在外围捕杀低级的妖兽，获取材料，积少成多，数量的累积，那也是能换取一笔巨额的灵石。

    “据说，每次兽潮出现，宗门都会和北域的冥城、太阴门两大势龗力联合举办交易会以及拍卖会，举办的地点就是在北域边缘上。”巴火说到这，已经自顾的在那儿兴奋起来，道，“而且一些材料还能炼制成宝物，比如师弟手上的这颗火灵珠，就是由巨炎狼的眼珠子炼制成的。”

    张阑愣了半晌，缓缓点头，道：“谢师兄解惑了，至于这些人，就由你看管着先吧。”

    说完，张阑眉头轻皱的移步回到了自己的住处。

    张阑盘坐在床，看着跟前落下的一堆灵石粉末，就肉痛不已。

    虽然这半个月中，修为顺利的突破或者说重新提升到了炼气期九层，不过却消耗掉了几千的下品灵石，让得他心疼无比。

    有了小石子的转换，他不用再担心体内法力糟粕的问题了，现在他要考虑的是如何赚取灵石。

    提升到炼气期九层就耗去了如此庞大的灵石，那么突破到了炼气期十层，那得要多大巨额的灵石呢。

    刚才听到巴火说起的兽潮，他已然有了决定，这也正是赚取灵石的大好机会。

    不过如今最重要的还是提升自身的修为，才能够更好应付下来发生的事情。

    虽然耗费了这么多灵石，但是修为不但回到了炼气期九层，连炼虚识都突破到了第二层，神识比之过去足足壮大的两倍，如今神识之强大，已然超过了大部分筑基期后期的修士。

    而且神识的壮大，意味着修炼神影移，将减少了一分艰难。

    炼虚识和神影移修炼的艰难，张阑是深有体会，如今能突破，也算是侥幸。

    不过百灵诀，他修炼起来，却越来越顺畅，随着修为和神识的进一步提升，百灵诀也直接突破到了第一阶段的第二层。

    这套经过虚元子改造的独有的五行百灵诀，与其他的百灵诀，已然有了根本上的区别。

    在张阑修炼到第二层才明白，这百灵诀到了第二层，所有法术已经全部出来，在第一层出现的控灵术，也是经过虚元子改造过的，现在细细想来，控灵术虽然低级，却比其他千灵宗弟子的法术，更来得玄妙和神秘。

    除了这控灵术，在第二层出现的五种法术，将会随着百灵诀修炼的高深，威力会逐渐的提升，成为传说的极品法术都有可能。

    在法诀最龗后的旁注，张阑看到了一行小字，似乎是老怪物加上去的：以控灵术为核心，其他五种法术为辅助，攻防一体，操控的巧妙，将是此功法威力的核心，这也是当初十八伽蓝叹此宝的核心。

    张阑看到这儿，猛然一惊，随着到了第二层，加上虚元子这段话，他都要怀疑这已经不是百灵诀了！

    张阑是在几天前突破到炼气期九层的，刚才他也是刚刚修炼成百灵诀的新法术：落魂术。

    几日以来，他都是沉浸在自己的识海中演练，反复不断，外边的情况根本不知龗道，要不是注意到外边的打斗声，他也不会出现了，刚才也是第一次将落魂术用到了巴火身上。

    百灵诀第二层的法术，剩余的分别是：禁魂术（木），碎魂击（金），噬魂炎（火），盘魂盾（土）。

    五道五行法术，互相辅助结合，威力甚为惊人。

    如若修炼成，以他如今的修为，对付炼气期十四层，将有更大把握。

    不过现在剩余的时间已不够将这些法术修炼完成。

    张阑拿出储物袋，将炎龙杖和金龙索取出，他要用这三日时间，祭炼一下这两件夺来的灵器。

    不过在储物袋中，张阑不经意的看到了一只玉盒，脸上默然的取出那玉盒。

    打开玉盒，里边静静躺着银天果和绛珠草。

    “秦紫幽……”

    张阑暗叹一声，收起了玉盒。

    当初祭炼戮影刃的时候，张阑也没费多大力气，不过现在是两件，而且还有着一件颇为诡异的金龙索，可没那般顺利了。

    张阑深吸了口气，神识凝然放出，几个呼吸后，将龙炎杖上，宋炎龙留下的神识印记，抹了去，成了真正的无主之物。

    祭炼之法，对于大部分修士来说，再是简单不过，只不过是祭炼的时间长短不同罢了。

    张阑划开手指，取了自己一滴精血，滴到了炎龙杖上……

    “嗡！”

    炎龙杖微微一震后，张阑不敢耽搁，神识释放，包裹住了整根火红的炎龙杖，开始了祭炼。

    房间内，开始沉寂下来。