
    水蛰蛟！

    听到这，张阑暗中激动和兴奋着。

    想来这水蛰蛟也是水中蛟龙的一种。

    如若能得到其精血，对修炼伏龙诀一定有帮助。

    但此刻最紧要的还是少女九灵的伤势。

    更重要的，对方还是秦紫幽的师妹。

    想起那一身紫衣的少女，让张阑忍不住想起乱水谷幽冥殿那柔情的一幕，免不了心中又起涟漪。

    此时，张阑不自觉的已经将对面的少女，当作自己的师妹看待了。

    因此，这少女九灵的伤，他说什么都要治好。

    可是张阑连水蛰蛟都没见过，也只能先开口问对方三人了。

    “我们正是找到了压制水蛰蛟毒液的药物，只是我们被刚才那只噬魂猴从万藤林另一边追了过来……”

    百里方扶着师妹九灵，面上露出心有余悸的神情，摇头苦笑的将之前的经历对张阑说了一遍。

    原来这三人是三十六荒峰中轩灵峰的弟子。

    除了九灵和百里方，剩下那个少女叫林巧音，都是炼气期十三层，轩灵峰第二代弟子。

    在兽潮期间，轩灵峰的二代弟子，皆是聚集在天辰河辰灵谷内猎杀妖兽。

    三人配合，在辰灵谷内，猎杀一个来月的妖兽，倒是收获了不少二级妖兽的珍贵骨骼妖丹以及兽皮。

    不过此次妖兽期间，千灵宗外门的弟子，也是死伤无数，甚至在三十六荒峰实力排名第二十七的飞雪峰，被上万只五级妖兽围攻，峰下弟子也是被妖兽吃得所剩无几。

    让那些刚进入千灵宗的弟子惊异的是，门派居然没有派出高手救援，眼睁睁看着飞雪峰几近名存实亡。

    但是过后众人才深深体会到了，这不是漠视，而是适者生存，实力为尊。

    兽潮结束，妖兽退去，众多荒峰从此间猎杀妖兽无数，材料成堆，可以说是收敛了惊人的财富。

    不过话说回来，三十六座荒峰，也由此失去了将近一半的弟子，死伤无数，荒峰的各种洞府和灵谷以及宝地，都被冲击，损失也是极为巨大。

    至于承受着兽潮主力的内门的情况，却不得而知。

    百里方和九灵等三人在兽潮中收获颇丰，但是却没有急着跟随门派弟子回去。

    想着兽潮刚结束，受重伤的妖兽肯定会很多，绝对是扫荡兽潮场地的好时机。

    因此三人商议后，便结伴同行，沿着天辰河上游一路往下走。

    而没让三人失望的是，他们在天辰河中游之时，正好遇到了一只受了重伤的四级妖兽水蛰蛟。

    只是幼小的水蛰蛟，浑身水白色，只有十几丈大小，蛰伏在河中，却已然有了蛟龙的体型。

    三人一路追逐重伤的水蛰蛟，一直到了天辰河下游，接近了九辰峰地界。

    却不想三人就正好遭遇了包括九辰峰在内的几座荒峰的弟子。

    三人势单力薄，蛟龙被抢，九灵在缠斗中还不小心中了水蛰蛟之毒。

    最龗后三人被追杀，一路逃窜，为了活命，三人迫不得已进入了荒古森林。

    其他荒峰的弟子迫于荒古森林的可怕，惧不敢入。

    三人法力一空，一路狂奔，误入万藤林。

    但却没张阑那般倒霉遭到树藤袭击，而是在藤林中发现了一处不知是何种妖兽的老巢，里边还有着一颗淡紫色的妖兽蛋。

    更让三人兴奋的是，在那老巢旁边还看到了一株不知有了多少岁月的玉罗树。

    玉罗树根基的玉液，正是炼制夺命丹的一味灵药之一。

    如若九灵能服用下玉罗液，将水蛰蛟的毒液压制下去一年半载，那是没有任何问题。

    只是不料夺了张阑古伞的那只噬魂猴正好出现，吓得三人魂飞魄散，别说是玉罗液，那只妖兽蛋都没来得及收起。

    遇到这么一只六级巅峰妖兽，唯有没命逃去。

    不想三人狂奔到此处，便被悬崖上的树藤缠住，吊到了半空。

    经对方这么一说，张阑才了解了事情的来龙去脉。

    后来的事情，张阑也都是知龗道了。

    “现在那只噬魂猴已经离去，我们过去取得那玉罗液，不能将伤势拖得太久。”

    九灵的腿部似乎是被蛟龙所咬，张阑看了一眼那森然的伤口，上边有着一层层冰晶散开，似要恶化。

    “这次谢龗谢师弟了，要不是你，我们三人就有可能陨落在此了。”

    百里方对张阑恭敬施了一礼，郑重说道。

    张阑摇摇头，没有再说什么，对于百里方的表现，他也觉得属于正常，千灵宗不可能到处都是见面就是眼红开杀的弟子。

    再者对方不过炼气期十三层，要正是有歹念，吃亏的还不知是谁呢！

    张阑一同与三人，离开悬崖，朝那有着玉罗树的妖兽老巢行去。

    这次进入万藤林，树藤没有再主动攻击，一行人顺利的来到了那不知是何等妖兽遗留的巢穴。

    “阴馗，这是何种妖兽遗留的妖兽蛋？”

    张阑在四周看了半晌，再看看那淡紫色的足有碗盆大小的妖兽蛋，暗中问道。

    “此处巢穴，妖兽的气息很淡，显然遗留了好久，只是这妖兽蛋，阴馗也是第一次见到，还真看不出来。”

    听了阴馗的话，张阑对这淡紫色的妖兽蛋也是惊奇起来了。

    不过这妖兽蛋是林巧音他们发现的，已被对方收了起来，他也不好过问了。

    在妖兽巢穴的旁边，有着一棵不算高大的紫色树木，形似藤萝，正是玉罗树。

    百里方祭出飞剑，在玉罗树根稍稍削了一下，便有着一股淡紫色的液体，缓缓流出。

    这便是玉罗液么？

    看着从百里方将从树干溢出的液体用一块白布接住，然后绑在了九灵受伤的腿部上，张阑便暗中自语道。

    “这玉罗液，在没炼制成丹药前，受伤后，外用是最有效果的。”

    百里方边将九灵腿上的绷带绑住，边说道：“这玉罗液可算是极为珍贵的药物，在外界是很难见到，这玉罗树这么粗壮，应该足够我们每人打上一瓶精纯的玉罗液……”

    敷上了玉罗液，九灵的伤势缓解的速度快得惊人，才不到片刻，九灵腿部的伤势已经有了愈合的迹象，脸色也好上了许多。

    张阑也为这玉罗液的效果惊奇起来，虽然知龗道这是炼制夺命丹的药物，但是想不到单独使用的效果就如此惊人。

    当下也不客气，取出了一只玉瓶，灌了满满一瓶。

    ……

    半日后，张阑与九灵三人出现在了荒古森林外围，离天辰河下游已然不远。

    “那么说，云连烽等九辰峰弟子，有一半是内门师兄第六明目预定的灵种和灵仆了？”

    张阑与三人行在幽暗潮湿的森林内，开口说道。

    “正是如此，加上从此出龗去，还有着修罗峰、血月峰等荒峰的弟子，皆是炼气期十三层的修为，我们最好还是从此折向，走其他路回到荒峰去。”

    百里方等人在森林边上停住，面上凝重，沉声说道。

    “既然如此，你等三人沿此向北行去，绕到辰灵谷，便可回到荒峰了。张某想到天辰河探探情况，再做决定。”张阑

    “什么！你不要命啦？”九灵听到张阑这话，美眸一瞪，像看一个傻瓜一样，说道：“哼，你不会是傻了吧？倒是你肩膀的这只灵兽，好生可爱，只是它如何都不理我呢……”

    张阑没有理会少女一连窜的哗啦哗啦的话。

    至于肩膀上的小斑点，从森林出来一路上，九灵也不知龗道多少次试图抱抱小家伙，可是那小妖猫就是躲得远远的，硬是不让碰。

    “张某有着重要的事，说不得都要去看看……”张阑看了一眼九灵，说道：“至于九灵师妹，有空在下会亲自拜访……先行告辞！”

    “等等！虽然不知师弟有何重要的事情，既然你执意要去，我等陪你去，好歹你救了我们一命，百里也不是贪生怕死之辈……”

    百里方说完，九灵和林巧音两名少女，脸上一正，皆是郑重点头。

    “多谢三位了，那先有劳你们带路了！”

    见三人坚持，张阑对百里方等人，好感大生。

    而且他也还有事好好问问九灵，既然跟上来，也再好不过。

    半个时辰后。

    张阑和九灵等人出现在了森林边缘，气势磅礴的天辰河出现在了视线中。

    天辰河下游，河水浑浊，水势湍急，河道更是九曲十八弯。

    离此最近的九辰峰，也因此而得名。

    天辰河边上，有着三群不同服饰的荒峰弟子，正剑拔弩张的三角对立着。

    “云连烽，别仗着此地离你们大本营近，真要打起来，我端木夜也不惧你！”

    在一群黑衣服饰少年的前方，一名浓眉大眼的高大青年，形似弯月的法器，冷笑说道。

    “哼，这蛟龙精血的珍贵你也不是不知龗道，这水蛰蛟，可是我们九辰峰弟子好不容易猎杀到的，你这是想光明正大的抢夺么？”

    在另一群身着曲折条纹长衫的少年跟前，说话的则是一名满上阴沉的少年。

    不过刚好走出森林的九灵三人，听到那阴沉少年的话，气得差点吐血。

    只是站在一边的张阑，却根本没有理会任何人，两眼发亮，紧紧盯住了地上一头奄奄一息足有十几丈大小的蛟龙。

    显然是九灵三人口中说道的水蛰蛟！

    此刻水蛰蛟遍体鳞伤，鲜血直流，这把张阑心疼得要命。

    “这不是在盘丝岭我们曾经遇到过的蛟龙么？之前和那火狼蛛搏杀受了伤……”

    幽冥珠内的阴馗，满是惊讶的开口。

    “哦？原来就是那只蛟龙！不管了，先将精血拿到手，不然这般下去，精血早晚流完！”

    下一刻，让九灵三人和在场诸峰弟子愕然不已的是，一个瘦小的身影，闪电的掠过三群人，霍然出现在了已经重伤得奄奄一息的水蛰蛟前边。

    原本剑拔弩张的三方人马，皆是转转头看去，却见到一个白衣少年，已经蹲在了水蛰蛟的头部处，对众人视而不见，自顾自取出一只玉瓶，小心翼翼的汲取蛟龙精血。