
    金色玉简内的最下方，这么一行小字，聚集在一块，都难成一颗米粒大小。

    张阑运转炼虚识法诀，神识凝聚，才将之看清。

    字体虽小，不过写得苍遒有力，笔锋锐利，弥漫着一股隐形的杀意。

    戒内有轻云丝一根，法诀与之配合，杀人于无形！

    张阑喃喃自语一声，面上露出惊疑之色，动手将挂在脖子上的戒指扯了下来。

    神识笼罩黑色戒指，探入其中，仔细探查了一遍，除了他置放其中的玉简和玉盒，再无其他。

    张阑微微皱眉，之前他已经确定，戒指内根本没有什么所谓的轻云丝，在他第一次检查戒指的时候，就已经查看得一清二楚。

    如今再次查看，神识一点一点的将戒指内的空间笼罩覆盖，全然扫过了一遍，依然寻不到那玉简上所提到的轻云丝。

    会不会是那轻云丝给别人拿走了，或者是注上此行字，轻云丝在之后被弄丢的？

    张阑反复的查看了几遍，依然一无所获，顿时疑惑不解起来。

    既然没了，也索性算了，虽然那轻云丝听起来挺诡异和强大的，不过寻不着，也是白搭。

    “你可以试试用法诀化金，催动这枚戒指。”虚元子似乎一直在关注张阑的修炼，出言道，“放心，现在的你，就算全力一击，也摧毁不了这戒指。”

    原本准备收回戒指的张阑听到这话，立时顿住，捏着戒指，缓缓的运转法诀，一道金色的灵芒笼罩黑色须臾戒指。

    可是半晌过去了，戒指毫无动静，化金法术释放出的金色灵芒，进入那黑色戒指，仿佛就是泥牛入海一般，没有任何反应。

    “前辈，还是不行啊！”

    张阑哀叹一声，满是沮丧。

    手上的戒指，通体冰凉，古朴黝黑，没有任何的异样。

    “嗯，这小小的戒指倒是有点儿邪门，不会是幽冥玉炼制成的吧？”虚元子也是疑惑出声，道，“你滴上一滴精血，稍稍祭炼一下，然后再用法诀催动，看是否能成。”

    幽冥玉？

    张阑听到这材料名，稍稍疑惑了半晌。

    最龗后还是按照老怪物的方法，划出了一滴自身的精血，滴到了戒指上边。

    嫣红的血液一滴到上边，便一下子没入了戒指中。

    一道淡淡的红光在戒指上闪过，眨眼之间的时间，又消失不见。

    红光闪过，戒指重新恢复原样。

    张阑将信将疑的施展化金法术，仍然是一道金色灵芒没入戒指内，隐隐还携带者雷电的劈啪声。

    “哧！”

    一声轻微的细响，猛然从黑色戒指上发出，还带着一股势如破竹的尖锐感，杀意弥漫，虽然声音很小，但是却似乎要穿透人的耳膜一般。

    接着张阑只来得及用神识捕捉到一道发丝一般的东西，从他额头边飞掠而过，快得连神识都难以锁定。

    “轰隆！”

    巨响毫无征兆的发出，灰尘弥漫整个房间，只见房间那用山石和泥土混合成的屋顶，已经被什么东西切割掉了一块，如同磨盘大小，落在了房间正中，砸出了一道土坑，距离张阑不过半丈。

    张阑整个人僵在原地，看着砸落在跟前的巨大的石板，背后发冷。

    再低头看了一下那断落下来，飘落在自己跟前的发丝，心头猛抽。

    “哧！”

    一道肉眼几乎难以觉察的光芒，闪电的掠过半空，还没等张阑来得及反应，一根细小的丝线，眨眼缠绕到了他左手的手指上，形成了一枚雪白的玉环，毫光微微闪烁，形成一朵朵雪白的云絮。

    不过毫光片刻即逝，那玉环上雪白光芒缓缓黯淡下去，原本雪白的玉环，突然变成了和皮肤一样的颜色，要不是注意看，哪里能看出什么玉环。

    张阑细细感应套在手指上的玉环，居然轻若无物，毫无质感，就仿佛天生出现在手指上一般。

    这就是轻云丝？

    张阑抚摸缠绕在指上的玉环，温润无比，哪里有刚才释放出来的尖锐杀意。

    催动化金法术，指上的玉环雪白毫光微微一闪，接着一道细小的丝线，哧的****而出，在张阑左手的牵引下，漂浮在半空。

    张阑凝神细看，才看清了那道丝线，足有八尺长，柔软细密，如同云絮飘荡。

    为了再次试试轻云丝的威力，张阑从储物带拿出了一件夺来的飞剑，手上法诀运转，轻云丝一卷，****而出，缠绕在了飞剑上。

    “咔嚓！”

    张阑仅仅是微微运转法力，轻云丝轻轻一缠之下，飞剑立时被切割成了两半，仿佛是切开豆腐块一般，切面上光滑无比，毫无粗糙感。

    “嘶！”

    张阑呆愣的看着指上的玉环倒抽了一口冷气。

    这轻云丝也不知是何物所炼制，能这般直接切断飞剑，有多么的锐利可想而知，如若切到人的身体上，那不是直接将人切成段了！

    而且这轻云丝轻细得神识都难以捕捉，可想在打斗中运用起来，是多么恐怖了。

    像玉简中说的那般，这轻云丝配合游气化金这套法诀，能雷霆出击，简直是一击可必杀。

    “简直是一大杀器！”

    张阑毫不顾忌此刻身上的尘土，咧开嘴，兴奋得惊呼起来。

    “师兄，这是怎么回事？”

    张阑弄出这么大动静，立时让得巴火一群人赶了过来，看着屋里的模样，都是愕然的看过来，弄不懂眼前发生的场景。

    “没龗事儿，修炼了一道法术，不小心弄塌了屋子。”

    张阑略微尴尬，摸摸鼻子，道。

    最龗后张阑换了个小屋子，重新闭关下来。

    游气化金，如今只修炼得了一部分，想要完满的修炼完成，张阑必得将气若游丝，隐匿气息的部分修炼好。

    游气一部分讲究的还是心境问题，没有心念合一，根本无法达到。

    虽然真的要隐匿身形，还是隐身符最是方便，不过这游气，却其实是在化金出击时候蓄力待发的时刻，一静一动的极限转换，形成的攻击将会更加恐怖。

    心境么？看来是走入了死角了！

    张阑沉吟半晌，最龗后是手上一招，将在白云主峰上得到的那颗无属性灵珠拿了出来。

    灵珠暗黑色，里边有着一道道浅浅的烟雾缭绕，颇为诡异。

    “前辈知龗道这是何种材料炼制的？”张阑轻皱眉头，道。

    “这千灵宗，倒是很诡异，有可能不止表面这般，这灵珠老夫也看不出个所以然来，不过你放心祭炼便是，以老夫的灵魂造诣，还是能看出有无危险的。”

    虚元子半晌才出声，说了这么一句，又沉寂了。

    确实诡异，厉无痕手上的大鼎，说怎么也要弄到手！

    这话不禁让张阑想到了厉无痕手上的大鼎，暗中狠狠想到。

    确认没龗事，张阑放心下来，取了自身一滴精血，滴到了灵珠上边，然后运转百灵诀，开始祭炼。

    浩瀚的识海中，张阑神识一分为二，一部分神识，开始按照神影移的法诀，修炼了起来。

    张阑内视，经脉中的五行法力，缓缓运转，不断的做着大周天循环。

    丹田之内，浑厚的法力，如同天空中那狂暴的乌云雷电，轰然震响，直接在整个房屋内沉闷的回荡。

    这是张阑将自身法力快速运转而起的结果，凭借着肉体的强大，这点强度他还是能承受得起。

    在丹田的顶部，一个和张阑一模一样的婴儿，两眼紧闭，静静漂浮，气若游丝。

    便是道婴无疑。

    而在道婴的身旁，却有着一道白色的光团漂浮着，缓慢的环绕着道婴旋转。

    任凭丹田下方如何的狂暴和肆虐，道婴和光团，依然安稳无恙，不受影响。

    张阑内视的盯着道婴，面上无比古怪，这对于他一个炼气期修士来说，还是太过的惊奇无比。

    再看那白色光团，不但是诡异得很，此刻还给他一种无比熟悉的感觉。

    可是任凭他如何捣鼓研究，都看不出个所以然来，还是放弃了。

    那道光团，似乎除了道婴，都不受到任何外物的影响。

    搞不明白，张阑最龗后重新沉下心来，专心修炼起来。

    如此几日过去，房间中，生气沉寂。

    沉浸在修炼中的张阑，他自己没觉察到自身已经融入了整个房间的环境中，如若不用眼睛去看，就算是筑基期修士来了，也感应不到张阑的存在。

    “咻！”

    张阑整个人突然出现在了屋后，仿佛就是在那儿凭空出现一般。

    而小屋子的后墙，直接出现了一道人形的小门。

    在张阑左侧不远的一块山石，直接是被切成了两半，切面整洁光滑，如同镜面。

    “游气化金第一层，成了！”

    张阑收回轻云丝，面色满是欣喜。

    “轰隆隆……”

    突然，一阵低沉的震响，从地面传来，整个地面都在隐隐颤动。

    张阑大惊，手上一招，取出了一把飞剑，脚踏飞剑掠到了半空。

    越过绿云畔的后山，只见荒古大地的天际，原本缓缓弥漫的黑云，此刻是如同被狂风撕扯一般，翻滚涌动，黑压压的滚落苍穹，浓郁的仿佛要砸落下来。

    “吼……”

    荒古大地的各处妖兽，比之前咆哮得更加凶猛，此起彼伏，山河震响。

    而荒古远处的天际，缓缓的出现了一道密密麻麻的黑影，仿佛黑色的浪潮，缓缓的弥漫的整个天际。

    “轰隆隆……”

    苍穹似乎要被撕裂，大地仿佛要被震碎，一片末日来临的景象。

    “兽潮来临了！这就是万兽齐出的景象么？”

    张阑脚踏飞剑，在半空眺望，面上兴奋和震惊起来。