
    张阑默然，内心惊惧。

    蒲团上的老者老态龙钟，慈祥和蔼，淡然微笑。

    随之，昏暗的小屋子内，游弋了腐朽陈旧的岁月气息，苍凉孤寂，仿佛是从几百上千岁月另一头弥漫来。

    唯有小屋子中延长去的架子上，各类灵珠熠熠生辉，略微稀释了屋子内的岁意。

    张阑一点儿也感觉不到对方的任何气息，内心惊惧不敢说话，但是是他丹田内的道婴，此刻却猛然悸动了一下，让他同时感受到了那股老者身上的岁意，岁月如潮，苍莽惨烈。

    这老者，修为深不可测！

    张阑缓缓中深吸口气，暗中震惊，不敢动弹。

    “咦？小家伙神魂还真是够敏锐的，居然能感应到了老夫的二转灵奴的气息，不错，真的不错！”老者轻咦一声，接着轻笑说道，看着张阑，越发满含兴趣和欣赏。

    “前辈修为深不可测，晚辈不敢！”张阑心头凛然，恭敬说道。

    “小家伙无需这般惊恐害怕，老夫又不是像其他荒峰的老不死，动不动就灭人肉体摄人魂魄。”老者微微摆了摆手苍老的大手，淡然笑道，“你是不是在寻找五行灵珠？”

    “前辈目光如炬，晚辈的这点心思还真瞒不过。晚辈正是想寻找一颗五行灵珠，用于适合自己现在的功法。”张阑嘴里发苦，对方一眼就将自己身上的功法看得七七八八，也索性光棍的承认了，道，“至于这五行百灵诀，是在身份牌子上得到，晚辈也奇怪怎么与其他弟子不一样。”

    “过去除了一人，再也没有人修炼五行百灵诀，想不到今日能遇到一个。现在啊，似乎也无人会去修炼五行灵诀咯！自然也不会再制作那什么五行灵珠！”老者对于张阑如何得到五行百灵诀，似乎不想深究，微微感叹道。

    “多谢前辈指点，既然如此，晚辈回去另想办法。”张阑听到这，心中沮丧哀叹，欲要离开。

    “不急！”

    老者出言制止，道：“灵珠阁没有五行灵珠，其他荒峰，也不会再炼制出五行灵珠，你一个小小的炼气期修士，如何得到？倒是老夫这儿，有一颗你可能感兴趣的灵珠。”

    准备转身的张阑一愣，打住了脚步。

    下一刻，只见老者从自己身后的一张桌椅上取来了一颗通体灰暗的灵珠。

    那颗灵珠就置放在角落的桌椅上，很明显的位置，张阑入门到站在老者跟前，都没发现，如若老者不动手取来，他兴许也忽略了去。

    那颗灵珠表面昏沉灰暗，毫无光泽，隐隐的看到灵珠里边，有着一片混沌的气雾在缭绕滚动不断，倒是甚为奇异。

    “这便是五行灵珠？”张阑疑惑问道。

    “这颗不是五行灵珠，五行之珠，内有光华氤氲，七彩缭绕，光艳惊人，而且极为的难以炼制。”

    老者大手摩挲着珠子，道：“这颗灵珠老夫也不知是何种材料炼制，品级也检测不出，是当初老夫在天榜塔荒域中无意得到，但可以肯定的是此颗灵珠是无属性灵珠，比大部分的宝灵珠还要坚硬，而且只要修炼了千灵经的任何法诀，都能使用，不过，老夫试过了，此灵珠释放的威力让人不甚满意，但对于你来说，足够用到筑基了。”

    老者说完，大手轻轻一抛，就将灵珠丢给了张阑。

    张阑一愣，慌忙接住那暗黑色灵珠，半晌才干巴巴说道：“前辈，我想这灵珠是您个人收集到的吧，晚辈怎么可无功受禄？”

    “嘿嘿，老夫何时说要白白送与你了？这颗灵珠虽然琢磨不出个所以然来，不过这灵珠的珍贵，老夫还是能看出来的，不然老夫这么多岁月里，都白活了。”老者轻笑一声，隐隐有阴谋得逞的意味，继而说道，“送你这颗灵珠，当然有件事要你去做，当然也是你能做到的时候再去。”

    张阑怔然，想不到老者会说出这番话，问道：“前辈修为通天，还有何事不能做成的，晚辈怎么可胜任？”

    “其实也不是什么大事，你也看得出，老夫阳寿无多，大限将至。想当初老夫也是迫不得已进入的千灵宗，现在过去这么久，也不想动身离开了。”老者收起笑容，脸上寞落，轻叹道，“老夫东宫明，千寻国豫州东宫家族子弟，离开家族也算几百上千年了，就算如今回去，也是老回故里无人知啊！”

    张阑手拿灵珠，默然下来，他能体会到老者此刻内心思家却又不能回的悲凉。

    “现在大限将至，就连尸骨都可能没法安葬故里。”东宫明苍老的声音，缓缓回荡，道，“不过经过了这么几百年，东宫家族不说能发展成大家族，想来也不至于没落到无法立足的地步，既然身老不能回，只能为家族尽一份绵薄之力了。”

    “这儿有一枚玉简，老夫已经用神识和血脉封印，非东宫族人能破开，若要强行打开，里边的东西即会一同被抹去。”一枚玉简凭空出现在老者手上，老者将玉简递给了张阑，道，“老夫拜托你的事很简单，就是以后如若有机会了，把这枚玉简，交给东宫家族真正的掌权人即可。”

    “就这么简单？东宫前辈为何看上我，而且晚辈也不敢说能离开这千灵宗。”张阑捏着玉简，疑声问道。

    “呵呵，老夫还是自信自己的眼光的，不然怎么轻易交予你。”老者看向张阑，满是欣赏，道，“努力提升修为，以你现在的实力，修为再高点，可去争夺天榜之位。”

    “天榜？那是？”张阑微微一愣，道。

    “是千灵宗各个弟子实力的排名，嘿嘿，等你有所两截，你会有兴趣的。”老者轻笑一声，最龗后叹道，“得了灵珠，别忘了老夫的事就好，你现在离开吧！”

    “既然前辈如此信任，此事晚辈一定会不负您所托。”张阑看着老者说完，重新闭上了双眼，便微微行礼，退出了小屋子。

    暗黑色的灵珠，质地略微粗糙，里边混沌缭绕，倒真是奇异。

    不过灵珠要得进行祭炼，才能使用，张阑沿着来路边摩挲着掌心的珠子，若有所思。

    其他两代弟子，大部分人都还在小屋子中认真的挑选着称心的灵珠，只有少部分人已经拿到了自己的灵珠，正打量着手中熠熠生辉的珠子，一路兴奋的走出来。

    张阑回头看了一眼，没有发现西门晓晨的身影，收了灵珠，便率先独自往外走去。

    来到灵珠阁大殿门口，那两眼阴鸷的老者，此刻已盘坐在地，闭目养神。

    张阑微微顿住，想了想，最龗后还是停住脚步，对着老者行了一礼，才步出了大殿。

    出了大殿，张阑总算是舒了一口气。

    大殿内的那个老者，给他的感觉太过毛骨悚然，说什么他都不愿意靠近，想起当初在流离峰，中年男子诡异一招把新来的弟子凭空灭了肉身，就惊惧无比。

    张阑略有后怕，也不等其他人出来，按来时的路朝主峰下边走去。

    白云主峰，云雾缭绕，常年徘徊，终是不散。

    张阑望着山间景色，拾阶而去，心情大好。

    不过在下到石阶半路，却被一群正聚在一块儿窃窃私语的少年挡了去路。

    “那个就是内门的陆影师兄？听说是给峰主送来了喜帖，也不知真假。”

    “那还用说，听说那人可是内门三阁的核心弟子，修为极高，权势极重，也只有这样的人才能配得上峰主。”

    “不过似乎峰主并不愿意，听说如若峰主不愿意，那位内门的核心弟子，可能会强行对我们出手，掠为灵奴，逼迫峰主，唉，形势不比人强啊……”

    张阑原本要避过离去，但听到这些话，不禁心中一动，脚下顿住。

    沉吟半晌，张阑最终没放在心上，发生什么事，还有高个顶着呢，也轮不到他。

    如此想着，张阑正要离去，却不想霍然感应到一道森然的目光，弥漫着一股杀机，投到了他身上。

    张阑大惊，凛然回头，却正好看到厉无痕正一脸阴笑的盯着他。

    “咦，一段时间不见，你居然还能活着，而且师弟似乎变化不少，师兄居然看不出你的修为，想来得到了隐藏修为的灵药吧。一个月后就是兽潮来临，希望师弟能渡过此次兽潮，到时师兄会亲自去绿云畔。”厉无痕两眼寒光闪烁，冷声道。

    张阑脸上平静，没有出声，而是淡淡的看了一眼对方手上拿着的绿色大鼎，两眼微缩，最龗后对着厉无痕微微行礼，道：“那师弟就恭候师兄大驾了，师弟已领得灵珠，就先告辞了。”

    张阑一阵干巴巴的说完，便转身离去。

    这让得厉无痕为之气结，但是此地是主峰之上，他哪里敢动手，小打小闹长老不会说什么，但是一旦真正动手被发现，惩罚之重，他都难以承受。

    来到主峰山脚，张阑御使起风云梭，沿着来路返回了绿云畔，回到了住处。

    还有一个月就会发生兽潮了？

    房间内，张阑捣鼓了一阵手上的暗黑色灵珠，想了想，还是收了起来。

    原本打算先祭炼了灵珠，然后熟练了新百灵诀的那几道法术，但是在得知兽潮就在一个月了，他决定转而先修炼伏龙诀与游气化金两套法诀了。

    两套法诀都是真正实战和保命的法诀，比起现今的百灵诀，有用得多。

    虽然妖兽天生神魂微弱，不过那成千上万的兽潮，低级的控灵之术，根本无法发挥应有的威力。

    想起初入千灵宗，在流离峰前，看到那中年男子，眨眼就将几万人的神魂收集起来，就不禁心驰神往。

    那才是真正的千灵法诀！

    张阑暗中感叹，收起了暗黑色灵珠，从储物袋取出了记录付龙诀与游气化金的玉简。