
    能与五级荒古猛兽搏斗，那起码也要筑基期顶峰的实力，那天榜上弟子的实力将是何等可怕？

    五级妖兽，可是相当于金丹期大修士了！

    焚心谷在望，灰褐色荒山巍峨，隐隐能看到天际漫天的巨禽，气势恢宏，庞大惊人，任谁看到都会心下惊惧。

    张阑微微愣住远望这一副场景，再想到天榜上多少惊才绝艳，风华绝代的人物，内心也忍不住一股磅礴的豪迈，这修行路上将有着多少的挑战等待着他自己。

    不过豪迈归豪迈，五级妖兽，实力之可怕，他在之前就深有体会，面对那玄冰巨蟒，他除了逃跑，根本提不起任何的反抗。

    那么天榜上的那些人物，将是何等可怕！

    在进入主峰选取灵珠遇到东宫明，对方提起天榜，他未曾将之放在心上，此刻朱纪子再次提及，他不禁来了兴致，也暗暗震惊起来。

    “天榜是否就在内门，那六堂和三阁又是怎么回事，难道是这些弟子建立的天榜？”张阑望着焚心谷的方向，压下内心的震惊，低声问道。

    焚心谷中，一股浓郁的火灵力扑面而来，张阑选了一处偏僻荒山小道，飞快掠去，遥指焰火升腾的荒山谷地。

    “天榜其实不叫天榜，真正的名字叫荒古榜，整个门派弟子排名榜的统称。至于六堂三阁……”朱纪子在张阑的灵珠内，摇头皱眉，声音依然那般尖细娘娘腔，继续说道，“这是属于内门势龗力，六堂隶属三阁，三阁隶属千灵殿，千灵殿，也就是宗门的核心之一。”

    “千灵殿？为啥只是核心之一，难道千灵殿还不是宗主以及各元婴大长老所在？”张阑不禁疑惑。

    之前在进入宗门，在流离峰那儿，就听出内门有六堂三阁，现在又多出了一个千灵殿，从名字来看，绝对是宗门的总部所在了，因此朱纪子这般说，显得矛盾了。

    “这期间有啥玄机，纪子也不甚明白了，也只是听荒峰的其他师兄说起，我来宗门也有几年了，还从没去过内门。”

    朱纪子两眼略有茫然，接着说道：“不过倒是听说那天榜，也就是荒古榜，不论是外门三十六荒峰，还是内门的六堂三阁以及千灵殿弟子，都可以参加，只要实力足够，都可进入，荒古榜还分为天地玄黄四个榜单，最底层的榜单黄榜，据说修为最低的也要炼气期十五层，至于荒古榜在何处，我就不得而知了。”

    朱纪子这般说，更显得那荒古榜的神秘了，而且经过对方这么一说，张阑对于千灵宗的修炼体制，更有了一步的认识。

    只是内门的那千灵殿以及荒古榜，弄得如此神秘，也不禁让他蠢蠢欲动起来。

    而且东宫明赠送给他的黑色灵珠，还是从什么荒古塔中得到，一切更显得扑朔迷离。

    不过当下也容不得张阑多想，半柱香的脚程后，他终于来到了焚心谷的一处荒山入口，此刻已经是兽潮的外围，狂暴的猛兽气息，在荒山间席卷，咆哮声此起彼伏，不时有璀璨的霞光冲天而过，让人心颤。

    此处是焚心谷边缘，妖兽倒是不多，张阑收敛一身的气息，运转游气化金的法诀，在荒山巨石和枯木横陈的偏僻处飘然掠过。

    只是荒山地面上，不时有猛烈狂暴的焰火升腾而起，噼里啪啦作响，仿佛是从地面冒出的喷泉火雨，那惊人的温度，也让得张阑暗暗心惊，如若一个不小心，都有可能被焚个重伤。

    “叮……”

    就在张阑刚掠出一处荒山的缓坡，一股强烈的灵力波动，从焚心谷内的一处边缘传来，而且随着的是一道金石交接的法宝碰撞声，显然是有人的谷内激斗，引来的波动。

    张阑微微一惊，忍不住打住了脚步，朝右手边的那处于灰褐色巍峨荒山山脚的黑色密林望去，那儿隐隐的闪现过霞光，绽放于焰火和黑色烟雾弥漫的黑色森林中。

    躲在一块红色荒山巨石后，张阑沉吟了半晌，还是决定过去看看，也好先摸索一下这焚心谷如今的情况，免得两眼摸黑，一头扎进去，遇到了危险都不自知。

    张阑手上青光一闪，给自己加了一道轻身术，再配以游气化金法诀，往前掠去，飘然如轻鸿，没有在地上发出任何声音，气息也是收敛到了极致。

    此处荒山，虽然不断有焰火升腾而起，但是在荒山半山腰上，却是雪白如玉晶莹的雪地，漫过了整个荒山，很是奇异。

    而且张阑隐隐能在半山腰看到有妖兽的身影掠过，半边身子雪白晶莹，半边身子火红剔透，十足的骇人，但是却看不出是何种妖兽。

    不过相距还有一断距离，张阑倒不担心会被妖兽发现自己。

    向前掠出几个呼吸后，张阑沿着紧贴荒山石壁，飞掠到了黑色密林边的一块山石之后，往下望去。

    只见在那荒山脚下，有着一个滚滚流出一道道岩浆的火岩洞穴，岩浆温度极高，在几尺上方的地方，空气都被那气温扭曲了去。

    火岩洞穴深处，还不断的冒出一道道小火苗，升腾到半空，消失不见。

    有这洞穴存在，张阑到了此处，立即感受到了一股浓郁的火灵气弥漫开来。

    此刻在火岩洞穴前方不远，正剑拔弩张的站着五个人。

    在火岩洞穴的方向龗上，站着三名白色长衫的青年，神色倨傲，脸上冷笑不止。

    而张阑注意到三人的胸口处，都有着一道红色焰火的标志，倒是颇为的栩栩如生，妖艳惹眼。

    让张阑大吃一惊的是另一边的两个人，居然是熟人，一个是身着白色长衫的青年，另一个是一身雪白色裙衫的少女，少女长得颇为惊艳，面容惹眼。

    这两人不是李迁和容成欣还能是何人！

    此刻李迁和容成欣皆是祭着飞剑，面对着对面的三个青年，如临大敌，脸上惊惧。

    李迁此刻已经是身受重伤，大腿处被削去了一大块肉，伤口淋漓，鲜血直流。

    容成欣边扶着李迁边惊慌万分的望向对面三人。

    李迁倒是镇定，面带痛楚之色，深吸了口气，两眼紧紧盯着对方，沉声道：“三位师兄，那火焰花我们兄妹两不要了，就让给三位师兄，放我们离去，可好？我想你们也不想和花雨峰为敌吧？”

    “哼，莫要拿花雨峰吓我们，你们花雨峰在三十六荒峰中排名第十，可是我们烈火峰好歹也排在第十二，实力也不过伯仲之间，想来你们荒峰的师兄也不会为了你们两找我等麻烦吧。”

    对面三人，带头的青年，两眼炽热的盯着容成欣，舔舔嘴唇，说道：“不过，只要这位师妹愿意跟随我回去，做我鼎炉，我不但不为难你，而且以后还少不了你们好处，如何？”

    “你休想，本姑娘就算是死在这儿，也不会让你得逞！”容成欣面色惨白，听到青年这么一说，面色惊惧，玉唇一咬，狠声说道。

    “这三人是何人？”

    张阑眉头轻皱，要不要下去救他们，不禁迟疑了，同时对朱纪子问道。

    “这三人是烈火峰的弟子，极为霸道，而且与我们龙炎峰，还有着一丝渊源，据说烈火峰是从我们龙炎峰分裂出龗去的，烈火峰峰主曾经和我们荒峰峰主是一对师兄，只是不知因为龗什么纠葛，就上报内门，烈火峰峰主想自主建立一座荒峰，最龗后内门也同意下来了。”朱纪子回忆了半晌，才缓缓说出其中的一些隐秘。

    张阑听到这也恍然了，怪不得三个青年身上的气息和朱纪子如此相似，都是修炼了纯正的火系功法，而且那荒峰弟子的衣服以及标志，都有着一丝一缕的联系。

    此时张阑还想起了巴火提到过，白云峰第一代弟子的洞府，就和这烈火峰相邻，想不到现在就碰上了对方的弟子。

    望着下方一眼，张阑转头朝那火岩洞穴处看去，这次才注意到，在火岩洞穴流淌出的几道岩浆边沿上，有着一株通体赤红的灵草，草茎草叶以及花朵，皆是赤红，晶莹如火玉，透着惊人的火灵气气息。

    “这是火焰花，怪不得这三名烈火峰的弟子会强抢了，火焰花对于修炼火属性的百灵诀，有着极大的辅助作用，如若炼制成丹药，将火属性的百灵诀修炼到第四层，也是顺利无比。可惜了……”

    朱纪子跟随着张阑的视线，也才注意到了方才李达口中提到的火焰花，不禁惊叹出声。

    张阑当然明白朱纪子所说的可惜是什么因为下方的三名青年，最低的都是炼气期十三层，而那带头的青年，居然拥有着炼气期十四层的修为，令得朱纪子直接去了争抢的念头。

    不过张阑听到朱纪子对灵药的这一翻解释，两眼顿时大亮，起了将火焰花抢过来的念头。

    回头看了那三名烈火峰弟子一眼，此刻三人的注意力全在李达两人身上。

    张阑两牙一咬，脚下轻点，朝那火焰花掠了过去。