
    张阑神识微微外放，早已将那些对他自己露出杀意的人看在眼里，只是面上不动声色。

    现在他最头疼的是这西门晓晨，如此当着全荒峰的弟子的面，和荒峰的大长老据理力争要和自己一块，这不是给自己引来麻烦么。

    先不说荒峰的长老以后会特别注意到他，单单是那些对西门晓晨明显有着爱慕的弟子会找他麻烦，他还如何安静修炼。

    顶着众人不约而同的目光，张阑暗中翻了翻白眼，满是无奈。

    而且西门晓晨如此和大长老说话，已经让得新来的弟子捏出了一把冷汗，荒峰的长老如何他们还不知龗道，但是在刚进入千灵宗之时，那些弟子间的残杀，还有流离峰前中年男子将几个人的肉体灭杀抽取魂魄的场景，依然是犹在目前。

    如若惹怒了大长老，就算这弟子是名少女，都有可能一怒出手，白白送命。

    “大长老息怒，师妹也可能是一时还适应不了荒峰的修炼生活，思家心切，难免失了理智，冲撞了您老人家。”

    这时，从一群二代弟子中，走出了一个蓝衣青年，先是恶狠狠的看了一眼张阑，才恭敬对那金丹期大长老说道。

    “好了，不必说了，老夫有分寸，小女娃你就老实待在队伍里边！”大长老看了一眼青年，神色稍缓，皱着眉头说道。

    “韩长老，就答应那女娃吧。”主峰上边，一少女脚踏一道白云，飞掠落来。

    “是。”大长老微微一惊，接着望向西门晓晨，道，“你就去那小子身边吧。”

    西门晓晨兴奋得差点雀跃而起，对着少女峰主和大长老一个劲的拜谢，才风风火火的跑到张阑身边，而跟随她来的两个西门家族子弟，则只能一脸着急的待在原地。

    张阑看着自己身旁的少女一脸兴奋，他只能无奈，想起西门影，他也坦然接受了，算是为了朋友做一次“护花使者”吧。

    这时张阑莫名的感应到一道目光，抬头看去，却是发现少女峰主正似笑非笑的看着他，眼里大有深意。

    难道被她发现了？

    张阑心头凛然，看了一眼那少女精致的面容，再对上对方的两道目光，缓缓收回了目光，不敢再看。

    张阑所在的队伍，只有四十来人，带队的是一位年过花甲的筑基期长老，面上威严，带着一群少年，出了白云峰护山大阵，出现在了荒古大地的一座荒山上边。

    老者一脸凝重的回过头，沉声道：“老夫姓任，你们可叫我任长老即可，下面老夫将带着大家越过前方几座荒山，然后即可进入伤麒森林，然后进行休憩，我们的目的地是猎魔谷。”

    此处荒山，已经是远离了白云峰几十里地，荒芜无比，不见人烟。

    更重要的是此地距离兽潮主流颇远，下方的荒山谷底和原野密林中，只有零星的小股兽潮，大约都是几千只组成的一股，从此地出发，倒是安全无忧。

    张阑和西门晓晨以及巴火，混在众人之中，一群人则跟随着任长老，各自运起身法，朝下边的荒山掠去。

    荒山陡峭，少有妖兽经过，半空的凶禽，也不见踪影，正好方便众人赶路。

    而且在出荒峰之时，峰主和一众金丹期长老早已率先出发，赶走去到猎魔一路上的金丹期以上的妖兽，不然任凭有着筑基期长老带队，荒峰的弟子如何也没法穿越过兽潮。

    虽然此处不是妖兽主流，但是依然避免不了遭遇强大的妖兽。

    荒山与荒山之间的缓冲地带，是妖兽经过最多的地方之一。

    因此张阑一众人再次掠过两道荒山后，落在了荒山的峡谷中，终于避免不了遇到了一头吞天巨蟒，巨蟒身体巨大如磨盘，十几丈长，通体深黄色，蛇鳞程亮坚硬，在荒山巨石间哗啦啦游走而来。

    吞天巨蟒昂起头颅，蛇信吞吐，盯着众人，两眼闪烁着令人头皮发麻的幽光。

    不过这吞天巨蟒的修为也不过是筑基期中期的修为，有任长老在，一群少年倒是没多少惧怕。

    一阵缠斗下，就算是吞天巨蟒能架得住任长老的攻击，也顶不住一群炼气期九层以上的少年的轰炸，别说想要吞掉眼前的一众人，最龗后想要逃脱离去都难了，直接被几十道法术轰炸遍体鳞伤。

    一顿围攻后，吞天巨蟒精疲力竭，在任长老飞剑之下，直接被灭杀了。

    吞天巨蟒蛇皮坚韧无比，防御惊人，好歹也是经住了众人半天的轰杀，才破开了防御，因此直接被任长老一同妖丹解剖了下来。

    第一次灭杀如此庞大的妖兽，新入门的弟子显得有些兴奋，原本对这兽潮的惊惧也减缓了几分。

    西门晓晨玉手祭着自己的那把装饰得极为精美的飞剑，看着地面上吞天蟒那被分解开的尸体，不但没有惊惧和厌恶，反而一脸的兴奋，似乎这吞天蟒是她一人击杀的一般。

    经过了这次稍稍有点惊险的遭遇，众人之间的配合也由此渐渐默契起来。

    在路过了几处荒山，又击杀了几头路过荒山峡谷的强大妖兽后，众人终于抵达了最龗后一座荒山顶上。

    从荒山远望，荒地大地天际苍莽昏暗，黑云滚滚，闪电不断，猛兽震吼，不时还能看到滔天的法术冲天而起，似乎有人在与强大妖兽搏杀。

    而在荒山的下边，却是一座颇为巨大的森林，一直漫到了远方，仔细看去还能看到森林里边有零星的一股股妖兽，狂奔而过。

    “老夫不能用飞行法器带你们，主要还是高空的目标太大，那些凶禽比起地面的妖兽，更要来得可怕，为了安稳起见，我们只能一路徒步掠去了。”任长老望着下方的森林，凝重说道，“下方就是伤麒森林，里边也一样危险重重，不过为了避开兽潮的主力，我们只能穿过森林，越过森林，抵达盘丝岭，即可望见猎魔谷。”

    “伤麒森林？小子，如若进入其中，能寻得伤麒之叶，最好能抢到手，以后对你可有大作用！”

    虚元子疑惑出声，神魂进入张阑识海，顿时出声道。

    “伤麒之叶？前辈，下边森林茂盛无比，郁郁苍苍的，满地的叶片，您要那啥东西干嘛？”张阑愕然，不解的问道。

    “哼，说你傻了还真是傻了，如果这些都是伤麒之叶，那老夫也不用交代与你了！”虚元子冷哼道，“所谓的伤麒森林，不过是伤麒古木的后裔之种，你能从里边寻得一张纯正的伤麒之叶已经算你走大运了！”

    “有何作用？”张阑猛的翻白眼，也不管那东西有多稀罕了，直接问出了他最关心的所在。

    “哼，等你筑基，炼制出自己的法宝，将伤麒之叶融合其中，可增加法宝的威力和速度，伤麒之叶对法宝的辅助作用，会随着法宝等级的提升而提升，如果你不稀罕，大可不必去苦苦寻找。”虚元子对张阑的白眼当做没看到，轻描淡写的解释完，立刻沉寂了下去。

    “那伤麒之叶长有什么特征，难道和森林内的叶片不一样？”张阑听到这东西能有如此大的作用，顿时来了兴致，急切问道。

    可是等了半晌，老怪物整个儿沉寂下去，没有任何回应，算是直接无视了他。

    这叫什么啊，如果那真正的伤麒之叶特征明显，与森林中其他叶片截然不同还好，如若一模一样，我如何寻得！

    张阑心下哀叹，也怪他自己太过急切了，不太在乎老怪物说的东西，回头想老怪物哪一次提到的东西会是平常物的，因此他也不禁懊恼起来。

    能让得法宝的威力和速度大增，还能随着法宝的等级提升而提升，这是何等逆天的材料，说什么也要弄到手里！

    现在老怪物可能生闷气了，张阑想来就觉得好笑，不过如今也只能进入了伤麒森林再说了。

    任长老依然行在最前，带着一众少年弟子，下了荒山，朝伤麒森林掠去。

    伤麒森林，大部分生长了一种叫做伤麒树的树种，传说是麒麟的栖息地，伤麒树从叶片到树干，浑身火红，里边焰火漫天，是麒麟最喜欢的地方。

    眼前的伤麒森林，也是一片火红，只是却没有漫天的焰火，也没有那传说中的远古神兽麒麟存在。

    张阑等人，跟随任长老，下了荒山，一头扎入了森林中。

    虽然有着筑基期长老带队，但是张阑还是异常谨慎，早已将神识放开，探入了森林之中，笼罩了上百丈的距离，才放心的跟随，进入了森林。

    一群人行在密林中，密林不算幽暗，光线从密集的火红叶片间投落下来，形成了道道斑点。

    森林的地面，到处是枯枝败叶，偶尔有腐烂的妖兽尸体和横陈的枯木，只是地面极为干燥，妖兽的尸体也没有想象中释放出恶臭的气息，反倒是像木乃伊一般，尸体干瘪绷紧，横陈在密林中。

    朝前方望去，偶尔能看到密林间闪过几道幽光，远远的透着寒意，不时还传来让人胆战心惊的低呼和咆哮声。