
    张阑手上摩挲的一块银白色令牌，古朴厚重，上边刻着一个铁画银钩的“古”字。

    却正是古剑门的独有令牌。

    想着手持核心弟子才能拥有的古剑令牌，到最龗后居然来到了千灵宗这等地方，张阑只能苦笑。

    望着空旷的房间，张阑默然半晌，慢慢将心头的思绪平下，收起了令牌。

    现在最重要的，还是将在乱水谷落下的暗伤给彻底治愈，不能再拖了，不然将真的伤及经脉，对以后的修炼极为不利。

    张阑暗叹一声，出于谨慎，他起身在房间四周布下了简易的警示小阵，然后又在房间门口处布了个幻阵。

    做完一切，张阑在床头盘坐，将古伞拿出，放在了身子侧旁最方便拿取的地方，这般做法似乎已成了他的习惯。

    储物袋里，全是类似止血的护心丸等低级丹药，根本没有多大作用。

    微微皱眉，张阑翻手取出了金龙海的储物袋，神识一动，立时将储物袋中的情况看了个清楚。

    金龙海储物袋内，收集的东西之多，也让张阑忍不住惊讶起来。

    里边的灵石，加上自己被夺走的两千多块，储物袋内，足有五千多的下品灵石。

    而在灵石的另一边，则是堆积了一些零散的灵药，张阑一样都认不出。

    最为显眼的，还是在储物袋另一个角落，堆起了一堆不知哪些妖兽身上取下的材料，材料旁边还有着一些奇形怪状的法器。

    原本张阑身上的法器也足够多了，现在又从金龙海身上得到这么多，他根本就是用不到。

    想想这些法器，每一件几乎都是上好龗的下品法器，如若换取灵石，起码也能得到几百块，这么多数量加起来，也是一大笔的财富了。

    不过张阑只是看了一下，就略了过去，看向了角落里置放的两枚玉简以及几只玉盒。

    取出玉简和玉盒。

    张阑神识一扫，立时将两枚玉简的内容看了个大概。

    其中一枚土黄色的玉简，里边的却是一部残缺的土功法，亦是分为十层。

    让张阑惊疑的，里边的内容和百灵诀极为相似，但是却又有所不同，玉简里所讲述的修炼之法更为精妙，而且附带的法术，更加的诡异惊人。

    至于另一枚玉简内，记录的却是金龙海施展过的伏龙诀。

    这使得张阑欣喜不已，他本身肉体和力龗量就强悍无比，再加上这伏龙诀，近战能发出的威力，将会更上一层楼，自身的防御力也将更为恐怖。

    不过张阑此刻没有功夫去研究，将两枚玉简收入了储物袋。

    剩下的是三只玉盒，精致古朴，呈浅红色，从那里边隐隐的透出一股丹药的香气。

    连这三只玉盒都遮不住这药香味，显然里边的丹药，很不一般。

    将玉盒打开，三股不同的药香味扑鼻而来。

    在第一个玉盒中是一颗晶莹圆润的丹药，张阑虽然没亲眼见过，不过曾经还算常听师父提起，还是第一眼就认出了是种瞬间补充筑基期修士法力的增元丹，在斗法中能起到胜负的关键，算是极为珍贵的。

    而剩下的两只玉盒中，却是张阑正急需的疗伤丹药，结续丹和化瘀丹，两种丹药，都是底层修仙界极为珍贵的疗伤丹药之一，想不到翻了金龙海的储物袋，还真给找到了，让他欣喜不已。

    如此，张阑顿时安心下来，如若寻找不到丹药，他身上倒有着炼制结续丹的灵药，只不过那得要费一番波折了，而且也不敢肯定就能将丹药炼制成功，现在有现成的，正好省却了不少麻烦。

    张阑深吸了口气，将心态调整到最好，然后将压制下去的胸部以及背部的伤口解开。

    顿时，一股刺痛立时传来，但是由于伤口被压制，淤积过久，结了血痂，没有鲜血流出。

    不过张阑内视之下，发现自己体内的伤，还是略为糟糕，胸骨断裂移位，几处经脉被淤积闭塞，虽然对于施法没有根本影响，但是如若要修炼，提升修为，将是成为阻碍，原本修炼速度就很慢的他，如若不能治愈这淤塞的经脉，将会更加的艰难。

    张阑暗中骂着晦气，不过也急不来，咬牙将伤口全然解开，此刻，在乱水谷所受的伤，全然暴露了出来，让得他面色微微苍白起来。

    张阑不敢过多犹豫，拿起结续丹服用了下去，缓缓运转略微温和的青灵功，将丹药的药性渐渐的化解，接着，他立刻感觉到了一股暖流沿着经脉散开，然后缓慢的周转一个周天，才朝体内的伤口处汇聚而去。

    随着结续丹药性的化开，渗透进伤口的骨骼内，张阑只感觉到那些断裂移位的胸骨处，疼痛开始缓缓的消失，而断裂的胸骨也在缓缓修复中。

    张阑面上惊奇，他还是第一次服用如此神奇的灵丹妙药，也怪不得那些凡俗之人，会将仙家丹药比喻成起死人肉白骨的神丹了。

    张阑缓缓的运转青灵功，力争将药力发挥到最好龗的效果。

    如此治疗断裂的胸骨，就用了整整一天，那些断裂的胸骨，依然全部接上，再过几日，伤势将恢复如初。

    治愈了伤口血肉，下边最重要的是将淤塞的经脉疏通。

    张阑将化瘀丹服下，同样的运转青灵功，将药性缓慢的发挥出来。

    不过这次疏通淤积的经脉，就没修复伤口那般容易了，稍有不注意，都有可能对经脉造成不可再生的伤害，因此足足用去了张阑两日的时间。

    两日后，房间内。

    张阑一身浑厚的法力猛然运转，体内轰隆闷响，雄浑的法力沿着一身经脉飞快做着大周天循环运转，畅通无阻，胸口的暗伤和淤塞的经脉，已然无恙，恢复如初。

    而且，张阑已经感觉到，暗伤好了之后，加上经过乱水谷的战斗和这般长时间的积压，他的修为已经悄然的提升到了炼气期八层中期，最多半个月，他就能提升到炼气期九层。

    又将全身法力，运转了一遍，发现没有任何问题，张阑释然的松了口气，嘴角露出欣喜的笑容。

    将剩余的增元丹收起，张阑法诀一变，新百灵诀嗡然运转，控灵术释放出来，接着又同时运转炼虚识，浩瀚的识海中，他的神识立时一分二。

    让张阑惊喜的是，发现自己的神识不知何时又壮大了一分，除了是修炼了百灵诀的缘故，兴许就是吃了那炎魂羊带来的效果了。

    这种妖兽如此神奇？那么在荒古之地深处，该又有多少的宝物和秘密？

    张阑思绪飘飞，暗暗想道。

    不过神识壮大，那修炼神识的法术炼虚识，却依然停留在第一层，这也是因为他长久没有好好停下来修炼的结果。

    张阑索性就此开始了修炼。

    炼虚识，是虚元子给他的法术，当初他修炼就极为艰难，不过效果也十足的明显。

    如若能再进一步，进入第二层，不但神识堪比筑基期后期，另一道逆天的法术，神影移，将也会随之顺利修炼下去，施展出来，移动的距离和速度，也将更加的可怖。

    而且，千灵宗的修炼功法，除了修为深厚，最根本的还是以神识为支撑，如若自己的神识越发强大，在以后修炼百灵诀，将是变得轻而易举。

    百灵诀和控灵术撤去，炼虚识全然运转，识海内的神识缓缓凝聚，一股股流光在上边流转不定。

    “你境界上依然是炼气期九层，修炼炼虚识和提升修为，不会有任何冲突，你大可神识二分，同时修炼。”虚元子这时轻缓出声，提醒张阑道。

    张阑稍稍一愣，心有会意，手上翻转间，已然将储物袋内的几千块灵石掏了出来。

    两手一探，张阑已是一手握住一块灵石，运转功法，吸收灵石，而胸口的小石子，也嗡然一动，缓缓的吸收过滤他经脉内的灵气，仿佛就是一个中转站，过滤出精纯无比的灵气，再转入他体内。

    张阑感觉着那灵气的精纯程度，一股熟悉感又涌上心头，仿佛又回到了北元门的灵药园一般。

    张阑深吸了口气，脸上肃然，缓缓闭上了双眼。

    体内经脉中，精纯的法力仿佛是纯净的晶莹乳液，一遍遍的运转，一遍遍的冲刷张阑的经脉，然后缓缓的汇聚到丹田中，丹田的法力又是雄厚了一分。

    至于那浩瀚的识海中，张阑的神识一分二，一道神识聚精会神的调动从灵石中吸收然后经过小石子传来的灵气，一道则是按照炼虚识的法诀，不断的修炼，缓缓的朝炼虚识第二层冲刺。

    张阑这般修炼，就是足足半个月，闭门不出。

    这日，房间中，张阑面上微白，眉宇间隐隐露出轻微的痛苦之色，冷汗涔涔。

    在他的识海中，由于神识一分二，神识的强度自然减弱。

    而此刻，炼虚识正好修炼到了关键处，只需捅开一层膜，就能突破！

    但是另一道神识，却是在维持着法力的运转，而且此刻张阑的修为已经到了炼气期八层巅峰，也是只差一丝，就可突破炼气期九层。

    几番冲刺，都没能突然，张阑咬牙，手上一动，一同抓起了一堆灵石，一手三块。

    “砰！”

    一阵闷响，六块灵石同时粉碎成碎末，随之而来的是，张阑体内突然轰隆闷响，一股比刚才还要雄厚的法力轰然传来。

    炼气期九层！

    张阑两眼一张，精光四射，满是欣喜。