
    三日后，绿云畔小矮楼深处的后山山脚。

    一根通体泛着焰火的红色大杖，在半空翻飞扫过，如同一条穿云破空的火龙，朝山脚的一块花岗岩巨石砸落而去。

    在山脚巨石下边，一个身着灰色粗布长衫的少年，背上背着一把旧伞，神情专注，正微微掐诀，御使着在半空中像条火龙的大杖。

    此人，正是张阑。那半空中的大杖，正是宋炎龙死去遗落的下品灵器，炎龙杖。

    只见炎龙杖在半空飞掠如电，如火龙穿空，被张阑御使得如指臂使。

    最龗后在张阑的御下，炎龙杖朝巨石砸落下去。

    “砰！”

    花岗岩巨石被砸得四分五裂，碎开散落了一地。

    张阑手上一招就接住了飞回来的炎龙杖，脸上露出惊喜之色。

    这炎龙杖，比起那中品灵器戮影刃，丝毫不差，虽然品级稍稍低了一层，但让他御使起来，更加的能挥洒自如，也能将威力发挥到了更大。

    张阑轻拍储物袋，一道金光一闪而出，金光闪闪的落到了半空，却是一根浑身泛着金色光芒的金索，隐隐传来低沉的龙吟声。

    正是属于金龙海的那根金龙索。

    只是张阑现在根本没法和金龙海一样，施展出金龙索上边的龙息罩和金龙索魂。

    后来他整整琢磨了一夜才弄明白，原来此金索是需要配合着伏龙诀才能施展出全部威力。

    不过今日要上主峰，也没法来得及修炼那伏龙诀了，金龙索他也只能勉强御使着。

    现在手上有着戮影刃和龙炎杖两大杀器，加上惑魂塔这个****的防御宝物，就算遇到炼气期十五层的修士，张阑自信打不过，自保还是绰绰有余了。

    张阑心满意足的收起了炎龙杖和金龙索，接着从储物袋一件巴掌大小的梭类法器，正是他在徐家坊市购买的飞行法器，风云梭。

    飞行法器，虽然比不得飞剑那样迅疾如电，但是胜在不用神识烙印祭炼，只需注入一点儿法力，便可激发前行，稳定无比，最是适合长途赶路。

    巴掌大小的风云梭，在张阑法力注入瞬间，立时变成了几丈大小，悬浮在半空。

    张阑脚踏风云梭，望着绿云畔的山坳，慢悠悠的轻掠而去。

    从半空看去，绿云畔内，迷花绿草，青山绿水，和外边浩瀚苍莽的荒古大地，简直是天差地别的两个世龗界。

    在如此恶劣的穷山恶水之地，千灵宗能弄出如此多适合修炼的仙家境地，还真是不易，想来以前这写荒峰地界内，都是妖兽横行，猛兽盘踞吧。

    张阑御使着风云梭，从半空眺望着荒古之地，不禁暗暗感叹着。

    再者看到这广阔无边洪荒般的粗犷世龗界，张阑心底那一丝落寞的心情，也随之慢慢淡了去。

    从白云峰后山的山尾到主峰，也不过几十里地，虽然这风云梭的速度比不得飞剑，不过比徒步走过这路程，要快捷得多了。

    半个时辰后，掠过主峰侧旁的山岭，张阑两手负立，脚踏风云梭，缓缓落在了白云主峰山脚的石阶上。

    今日是半个月前新入弟子领取灵珠的日子，主峰的弟子是当然知龗道的，因此在进入主峰的石阶上，早有人等候。

    不过张阑神识强大，灵觉敏锐，在石阶上等候的两名青年弟子，明显的略微有些不自然，两眼隐隐透着警惕。

    两人应该是某个长老的灵种吧？

    两个青年的修为大约炼气期十四层，天赋也只能算一般，无法和那些年轻的弟子相比，能留在白云主峰，只能是依靠修为强大的长老了。

    张阑立时猜测对方应该已经成为主峰长老的灵种。

    “这位师弟，可是来领取灵珠的？”其中一个青年两眼闪过一道阴鸷，道。

    “正是，麻烦师兄了。”张阑微微行礼，对于青年隐晦的表现，视而不见。

    “跟我来吧。”青年点点头，道。

    张阑跟随着青年，踏着青石长阶，绕过几道密林遮蔽瀑布垂挂的平台，终于来到了一座大殿前边。

    大殿的大门上方，龙飞凤舞的写着灵珠阁三个大字。

    到了此处，青年的任务似乎已然完成，不着痕迹的冷冷看了一眼张阑，才轻拂长袖，按原路离去。

    青年如此莫名其妙的举动，张阑也是摸不着头脑，索性不理会，瞥了一眼大殿门上的大字，便踏步行入了殿内。

    让张阑一愣的是，里边已经是聚集了一群少年弟子，而他也正好在里边看到了西门晓晨。

    在一群少年的前方，是一个看上去不苟言笑的老者，见张阑进来，浑浊的老眼瞥了过来，接着精光一闪而过，眼中透出疑惑，之后又缓缓的收回，冲着一群人说道：“属于炼气期弟子的灵珠，在大殿左侧的房间内，进去之后，又会分为三个区域，分别对应着不同的三代弟子。现在都进去吧。”

    老者说完，一群少年，立时鱼贯的朝大殿左侧的大门行去。

    看到这么一群人先进去了，空旷旷的只剩下老者一人，张阑略微尴尬，对着老者微微行礼，然后亦是朝大门走去。

    老者似笑非笑的看过来，让得张阑忍不住头皮发麻，脚下加快，赶紧的闪入了大门内。

    张阑望着前方的众人行去，想到身后的那老者，顿时如芒在背，老者微微露出的诡异威压，让他浑身不舒服，仿佛下一刻就要被控制住了一般。

    跟随着一群少年，走过了一条迂回的通道，众人来到了一间宽大的房间内，里边除了烛光的啪啦声，房内安静得针落可闻，还弥漫着一股腐朽的味道，传达着陈旧的岁月。

    房间的里边，又是被分成三间小屋子，分别注明着第二代弟子、第三代弟子、第四代弟子等字样。

    在那三间小屋子内，隐隐的能看到一座座置放着晶莹透亮的圆形珠子的木架，排列而去。

    一排排满架子的灵珠，让得这一群上百来少年，两眼泛光，隐隐有些激动，显然经过这一段时间的修炼，也让他们明白灵珠的重要性。

    用灵珠施展百灵诀内的法术，不说省却了好多法力和神魂，单是威力，就能提升一倍不止。

    因此现在看到如此多的灵珠，如何不激动。

    就在一部分人想着是否混入存放着第二代弟子灵珠的屋子时，有人霍然发现，在大房间的一处角落里，正有着一个老者五心朝上盘坐修炼，两眼微微闭着，对他们的到来视而不见。

    众人微微凛然，这么一个大活人在，他们刚进来的时候居然没能发现。

    那些原本想着浑水摸鱼的弟子，顿时都收起了心思。

    一群少年，见老者依然一动不动的盘坐着，顿时陆续走入了不同的房间内。

    张阑看了一眼老者，便独自朝那属于第四代弟子的小屋子行去。

    让张阑有些莫名凄然的是，第四代弟子只有他一人，心中不禁苦笑起来。

    那些还没进入小屋子内选取属于自己灵珠的弟子，看到张阑一个人进入了一间屋子内，有些暗暗摇头，有些则是两眼冰冷，嘴角露出嘲讽。

    张阑对此好不在意，步入了小屋子内。

    小屋子很狭窄，不过纵深却一直延伸到了里边，置放在中间的架子，也是延伸而去，上边排列了各种各样不同颜色的灵珠，看得人眼花缭乱。

    张阑都知龗道，这些灵珠都只是下品灵珠，根本比不得其他两个屋子存放的中品灵珠和上品灵珠。

    不过张阑也不沮丧，此次领取灵珠，那么他就要寻得一颗最适合自己的即可，也就是五行灵珠，这他已经想过，自己修炼的是五行百灵诀，想要发挥出百灵诀的最大威力，非五行灵珠不可。

    小屋子内除了张阑自己，空无一人，索性释放出神识，覆盖了被置放在架子上边的各种灵珠。

    虽然张阑无法看出这些灵珠是用何种材料炼制成的，不过神识一扫之下，也能基本判断出灵珠的属性。

    这一路下去，架子上的灵珠没有上千，也有一两百颗了，大部分居然都是五行单属性的，剩下的灵珠，不是冰雷混合属性就是变异的暗黑属性，这让得张阑郁闷起来。

    寻不到五行灵珠，他所修炼的百灵诀，就很难发挥出最大威力。

    让荒峰的长老制作一颗？

    这个想法一闪而过，立时被张阑否定了，要是那样，他所修炼的改造过的新百灵诀，可就要暴露了。

    “呵呵，小家伙，挺有意思的，才不过炼气期九层，就凝聚出如此强大的神识！”

    一道苍老洪亮的声音，从小屋子的深处缓缓传来，在堪堪落入张阑的双耳，便诡异的停住了，居然没有传出这小小的屋子。

    张阑面色大惊，一脸煞白，朝小屋子深处定睛一看，才发现在屋子的一角，还有着一个老者盘坐在一块蒲团上，老者一头白发，皱纹密布，一副垂垂老矣的模样。

    但是此刻，老者那两只略微浑浊的老眼，正定定的看着他，露着很是感兴趣的神情，似笑非笑。

    看清楚老者，但是看不出对方的修为，张阑心中骇然，不敢怠慢，躬身行礼，道：“晚辈白云峰第四代弟子，拜见前辈！”

    “呵呵，怎么，这架子上，没有适合你的灵珠？”老者看着张阑，依然是那似笑非笑的表情，问道。

    “晚辈感觉这些灵珠都不甚趁手，所以都没有选取。”张阑已然从刚才的大惊中恢复常色，不卑不亢的道。

    “嘿嘿，小家伙，还不说实话，如若老夫没看错的话，你修炼的竟是五行的百灵诀，可对？”老者轻笑一声，缓声说道。

    老者此言一出，张阑全身一紧，背后寒毛顿时竖起，心底也惊骇得掀起滔天巨浪。

    不过表面上，张阑脸色只是微微一白，缓缓低下头，默然下来。

    暗地里，他在竭力的压下内心忍不住冒出的恐惧。