
    荒山期间，穷山恶地，峡谷纵横。

    此些地方，妖气遗落，洪荒气息浓郁。

    在一处隐蔽的洞口前，张阑盘坐在地，双眼微闭。

    张阑内视体内，看着自身那充满着一股股力龗量的肉体，以及微微透出晶莹的筋骨，心中大喜。

    肉体力龗量和坚韧程度，再次进一步提升，再次为筑基打下了基础。

    只有强大的肉身，才能支撑他现在才不过炼气期十层，却已经拥有与炼气期十五层差不多的雄浑法力。

    其他人筑基，只要背景不错的，基本都是在丹药、宝物、灵石等堆积下进行。

    最重要的是，那些势龗力弟子，还有着天生上好龗的根骨，比张阑这般情况，突破起来，成功的几率，要大得多。

    现在看着自己又为筑基打下了一分成功的保障和几率，张阑如何不欣喜。

    只是这时，张阑似乎感应到了阴馗的目光，以及对方心神的剧烈波动，不禁心神传达过去，疑声开口：“阴馗，看你这般反应，有何不妥，你似乎有话要说？”

    “回主人的话，阴馗只是心中过于震惊和激动了！”

    阴馗浑身一个激灵，回过神来，他内心已经不止是激动和震惊了，如若之前对张阑这个他因为那神秘道婴认的主人不太放在心上，那么此刻他是仿佛看到了随着一个风云人物纵横修仙界的场景了。

    阴馗知龗道现在张阑这般情况，虽然提升修为艰难，前进一步都会出现各种艰难险阻，可是一旦渡过，那么将会是比同期中成长的修士，在修为和境界上，都要走得远。

    阴馗暗中念头翻飞，默然了半晌，接着继续开口说道：“主人的肉体修炼，已经是走在了当前同期大部分修士的前面，甚至和金丹期修士的肉体，已经隐隐逼近。上古时候的修仙界，体修还没这般没落……”

    阴馗这么一开口，便已是滔滔不绝起来，一些张阑都不曾知龗道的零碎秘闻，从对方口中，娓娓道了来。

    从阴馗的叙述中，张阑也大概了解了上古时候修仙界的大致情况了。

    原来在那个时候的修仙界，体修和剑修占据了主导地位，就算是有修炼神魂御剑的修士，也只是属于少部分，根本没能成为主流。

    体系修炼的开始，还是人类修士从妖族那儿取得功法进行改造的，妖族修炼，向来都是以强大肉身为核心，以强大的神通法术辅助那****的肉体，实力向来都是比同期的人类修士强大得多。

    因此人类修士便从猎杀的妖族之士身上得到法诀，开始改造和创造了适合人类修炼的法诀和神通。

    炼体修行也由此盛行起来。

    上古时候，肉体强大的修士，可一拳粉碎山河，神通之术，多为刚猛霸烈的道路。

    而炼体之术出现，从妖族法诀演变过来的神通之外，又是出现了佛门一系列。

    至于佛门的真正正统，已是无法考究。

    据说佛门炼体术，更为精妙和可怕。

    佛门炼体功法神通，修炼到高处，可让肉体金刚不坏，凝聚法相，施展无上神通，足可移山填海，威力无匹。

    只是佛门功法，却又是极难修炼，所需要的肉体基础和悟性，更为苛刻。

    但是一旦修炼而成，神通将是惊天动地，整个人便是如同一件移动的强大法宝，可谓坚无不摧！

    因此那时候，炼体术一时盛行，佛门昌盛。

    除此之外，还有的就是上古剑修了。

    剑修，以修炼剑道为核心，一身实力和神通，凝聚于剑上，剑在人在，剑忘人亡。

    那时候所谓的剑，并非是此时修仙界的飞剑，而是剑修专用的巨大长剑。

    上古剑修，肉体一样强大，只不过比起佛门之人，弱上一筹。

    剑修最是注重自身的剑，一身神通和法术，都是凝聚于剑上，修炼到高处，施展无上剑道，都是可斩山断河的威力。

    虽然后来一部分修士开始了修炼神魂，只是依然以修炼肉体为主。

    那时候的法宝亦是没有如今这般强调神魂御使，皆是辅助神通，比如今的威力更为刚猛。

    因此比起如今的法宝，上古法宝，不论是从法宝的威力还是坚韧程度，都比如今的要强大不止一筹。

    但是不论是体修还是剑修抑或其他修士，都是以近战为主，当时的法术神通，更是没现在这般能激射出那么远的距离。

    而那时候使用的长剑和法宝，所能施展出的距离和速度，连比起如今的法器都远远不如。

    后来修炼神魂凝聚元神的法门兴起，神识御剑，千里取人首级，一时让所有修士都惊艳起来。

    这之后，炼体和剑修也由此渐渐没落，人类修士的修炼，也全身心修炼神魂凝聚元神的道法上来了。

    毕竟，修仙一途，人的寿元和精力都是极为有限，炼体和剑修方面的法门，也就长远的岁月中，渐渐消泯了。

    如今，也唯有佛门，依然保持了一定的兴盛。

    现在张阑不但神识强大，肉体也是修炼到了骇人的地步，阴馗才这般震惊。

    阴馗提到，上古一来，除了那些修炼到了拥有长远寿元的大修士以外，极少有修士能炼性和炼命同时进行。

    性，即人的精神、神魂。

    命，便是体魄肉身了。

    用阴馗的比喻来说，修炼一途，性命相扶相关，就如同苦海行舟。

    人的命即肉身就如那渡海宝舟，越是强悍坚韧，越才能抵挡更大的冲击，护得神魂，性命更有保障。

    人的性即神魂就如同那宝舟上的人，神魂越是强大，越是能操控这肉身，将自身的力龗量，挖掘到更大！

    舟能载人亦能覆人，肉体就如那舟船，舟船强大了还不行。

    还是要更为强大的神魂来操控，这样“舟船”才会经得住风浪，不被冲击走偏迷失苦海，即走火入魔失去了心性神魂。

    更为重要的是，神魂的强大，也就意味悟性也在无形中提升，对以后修炼，会有更大帮助。

    那么如此的一个修士，神魂和肉身能做到这一步，在这无边的修炼路途上，会走得更远！

    ……

    阴馗滔滔不绝的一翻叙述下来，张阑浑身狂震，眼界大开，似有明悟，好像心中抓住了什么一样，却又空空如也。

    过了半晌，张阑回过神来，轻皱眉头，顿住片刻，问虚元子说道：“前辈，上古修仙界，果真如此么？肉身有这般重要？”

    “哼，老夫哪里懂得狗屁修仙界，不过是一群小家伙在小打小闹罢了！”

    虚元子显然也听到了阴馗的一顿讲述，冷哼说道：“等你修为修炼再高点，老夫带你去见识见识什么是真正的修行世龗界！”

    老怪物这么一说，张阑直接闭了嘴，反正对于他是难能可贵的宝物，在老怪物眼里一向都是被看得一文不值。

    张阑将阴馗的话理会了半晌，终于才深深吐出了一口浊气。

    之前的衣衫都已经破碎一空，看了一眼自己隐隐变化了肉身，张阑从储物袋取出了一见长衫，穿到了身上。

    张阑这么起身，立时是让已经等待了两日之久的九灵三人感应到了。

    原本三人都在一边警惕四周，一边打坐调息，看到张阑转醒过来，纷纷跑上了跟前。

    “咦，你那日全身冒血，真是好可怕！只是如却似乎变得不一样一般，可是又说不上来，这两日你到底在修炼什么功法？”

    九灵跑到跟前，拧着秀眉，上下打量着张阑一遍，疑惑问道。

    百里方和林巧音两人，亦是感觉到了张阑这个人的变化，都是满脸疑惑的看过来，只是却没有像九灵这般直接询问。

    这般直接开口打听别人所修炼的功法，一向都是修士之间默认的忌讳举动。

    只是九灵少女心性，没有心机，更不懂那般规矩，都是随性出言问了来。

    “张某哪里是修炼什么功法，而是疗伤，那日受了云连烽飞剑的偷袭，受了暗伤，如今已是无碍。”

    张阑摇摇头，面上略微歉意说道：“那日将飞剑逼出体外，险些伤了你，幸好你没龗事。”

    张阑说完，手上法诀微微一掐，聚灵术霍然凝聚而出。

    接着，一道灵芒包裹的巨大拳头，闪电出击，一下子轰击在了那细小飞剑****没入的荒山巨石上。

    轰隆！

    聚灵术凝聚出的大拳头散开，荒山巨石也随之轰然粉碎，成了一块块碎石。

    一把暗灰色的，带着些许妖异灰色灵芒的细小飞剑，静静躺在碎石堆中。

    细小飞剑，如蛇形弯曲，只有三根银针般大小，一寸长，算是极为细小的微型飞剑了。

    张阑一个箭步走了上去，大手灵芒包裹，才捡起了飞剑了。

    在飞剑落入手掌的瞬间，张阑瞬间感应到了一股似乎要汲取他掌心灵力的吸力猛然传来。

    好生古怪的小飞剑！

    张阑暗暗心惊，这飞剑如此就有着隐隐汲取人灵力的怪异力龗量，也难怪盗门那名神秘青年弟子的神通，也是那般诡异了。

    “这飞剑如何使用？”

    张阑两指轻捏着飞剑，对着灵珠内的阴馗问道。

    “嘿嘿，你可直接祭炼，以后能如灵器一般御使如电！”

    灵珠内，阴馗看着张阑拿着飞剑问来，便手摇折扇，轻笑说道。