
    暗黑色的灵珠，被张阑祭起，漂浮在了跟前。

    和那些荒峰弟子所祭出的灵珠圆润闪亮不同，张阑跟前的灵珠通体略微粗糙，光芒黯然，上边坑坑洼洼，有着细碎的裂痕。

    只不过这灵珠的里边，隐隐有着一道道缭绕的黑色雾气，流转不定，似要透体而出，比盘丝岭峡谷上方的黑色雾气还要诡异。

    “这是暗黑属性，拥有幽冥之力的灵珠？”

    青年丹田被废，身受重伤，面色惨白，此刻看到张阑祭出一颗黑色的灵珠，顿时惊恐出声。

    不过青年在微微感应了灵珠散发出的气息后，顿时回过神，一阵恍然，惨笑道：“没有将百灵诀修炼到第二层，休想摄取我的神魂，而且看样子这灵珠似乎是五行灵珠或者是无属性灵珠，师弟想来还没认真修习百灵诀吧？”

    虽然青年被废了丹田，一身修为化为乌有，不过修炼如此长久，敏锐的灵觉还是有的，顿时将这灵珠看出了个大概，眼前的少年虽然凝聚出神识，御使灵器，但是从灵珠的波动看，似乎是刚祭炼不久，百灵诀有可能还没修炼到第二层。

    而且，并不一定神识强大就能将百灵诀那般轻易修炼成，千灵宗的功法修炼，除了最重要的神魂，就是修为与悟性了。

    因此青年还存着一丝侥幸，张阑兴许还没能将百灵诀修炼到第二层。

    百灵诀修炼之艰难，他可是深有体会。

    只有将百灵诀修炼到了第二层，再配合着最为基础也是最为核心的法术，控灵术，才能摄取魂魄，控制御使。

    不过青年如何也想不到，张阑与他人不同，不但神识强大，法力雄厚，而且丹田中还有着那诡异的道婴存在，修炼百灵诀，他可是畅通无阻，几乎没有颈瓶一般。

    张阑看到青年神色间的变化，却不理会，祭出灵珠后，盯住青年，道：“只要师兄你回答我一些问题，让我满意，师弟会保留你神魂的记忆，让你做一直保留灵智的灵奴，如何？”

    青年听到张阑这话，当下更笃定了心中的想法，轻喘着气，冷笑道：“哼，白云峰的小贼，就算你要杀了我，我也不会回答你任何问题。而且似乎你连百灵诀第二层也没修炼成吧，不然这灵珠内一点儿的法术波动都不存在，师弟应该是第一次使用这灵珠吧？”

    “而且师弟你别忘了，如若你杀了我，被龙炎峰的其他师兄得知，白云峰根本保不了你，白云峰是什么情况，我想师弟你最为清楚不过。”

    青年看到张阑面无表情的沉默下来，顿时转了语气，郑重说道：“如果师弟能放过我，师兄保证，从这儿出龗去，渡过兽潮，之前的事一笔勾销，不会再有人记起！”

    “既然师兄不想说，那么师弟就第一次试试这摄取生魂是何感觉！”

    张阑面色阴沉下来，百灵诀悄然运转，只是祭着灵珠的手却微微顿住了。

    从小山村到北元山，再到乱水谷以及千灵宗，张阑虽然杀过的人不多，但反过来说，对他这么一个少年来说，也不算少。

    只是此刻要他抽取同门师兄的魂魄，他下意识的还是犹豫住了。

    张阑脸面阴晴不定，内心亦是举棋不定，在他身体深处，两道意念，隐隐的对抗挣扎起来。

    “嘿嘿，师弟，无需装模作样了，看你也没将百灵诀修炼到家，只要你放过我，此事绝对不追究！”

    青年看到这一幕，两眼一亮，顿时对着张阑隐隐做出了哀求的神色。

    不过他内心早已恨不得将张阑来个碎尸万段，抽魂炼魄了，只是当下形势不必人强，只能屈身低头了。

    “小子，你难不成要老夫的结魂草泡汤？哼，你也不想想，如若你和对面这小娘娘腔呼唤位置，他早就恨不得将你碎尸万段，抽魂炼魄了，哪里有你这般犹豫不决的！”

    虚元子猛然出声，惊声低吼，冷哼道。

    张阑浑身一震，两眼恢复冷静，看着眼前的青年，脸上一寒，浑厚的法力轰然运转，手上转瞬掐诀，快捷无比，转眼就打出了五道闪着不懂颜色灵光的法术，没入了暗黑色灵珠中。

    原本粗糙毫无灵光的黑色灵珠，这时猛然毫光大放，金木水火土五道灵芒，随着灵珠中缭绕的黑色雾气，疯狂运转，惊人的威压从中释放出来。

    “什么！这是……这是无属性灵珠，而你修炼的居然是五行百灵诀！不是说五行百灵诀，根本不能修炼到第二层么，你到底是何人？”

    青年看到张阑打出的法诀，还有黑色灵珠释放出的惊人气息，顿时惊恐出声，大声吼道。

    “禁魂术，封！”

    张阑对青年的大吼声视而不见，沉声轻喝，打出了新百灵诀第二层的五道法术中的禁魂术，黑色灵珠顿时黑芒一盛，一缕若有若无的气息，快如闪电，没入了青年的眉心。

    原本惊惧万分的青年，猛然一愣，待在了原处，保持着那惊惧无比的神色。

    接着，张阑又是一道法诀打出，只见一道浅浅的红光一闪而过，从灵珠中掠出，打入了青年僵住的身体内。

    下一刻，一道透明的，和青年长得八分相似的神魂，从青年的眉心，飘落了出来。

    青年的神魂出现在空气中，看到张阑和跟前的灵珠，立即惊恐万分，挣扎着欲要逃去。

    可是张阑跟前的灵珠似乎有着恐怖的吸力一般，无论那道神魂如何挣扎，都逃脱不了灵珠的摄取，最龗后黑色灵珠之内，一道黑色烟雾，****而出，一下子缠住了青年的魂魄，扯入了灵珠之内，消失不见。

    “嘭！”

    青年那僵硬住的，靠在峡谷山壁上的肉体，直接爆炸开来，如同散开的雨花，血水和碎肉，落满了一地。

    眼前的场景，如若常人看到，绝对忍不住干呕一阵。

    张阑望着眼前碎落成一地血肉的青年的尸体，也忍不住恶寒起来，深吸了口气，收了青年的储物袋，往后退了几步。

    “落魂术，醒！”

    张阑对着灵珠掐诀，打出一道法术，一道绿光从他手心一闪而过，没入了灵珠。

    神识放出，笼罩了四周，发现没有其他异常，张阑的放出一缕神识，渗入了灵珠内。

    张阑也是第一次进入这灵珠，才发现里边另有乾坤，开阔无比，一道道黑色云烟，缭绕弥漫，漂流不定。

    青年的神魂此刻待在灵珠的最下边，浑身颤栗，满脸惊恐。

    张阑神识飘去，主动联系上了青年的神魂。

    “现在可告诉我没有？”没有理会青年的惊惧，张阑沉声说道，“只要你老老实实的回答我的问题，我可以保证，让你做一只保留灵智的灵奴。”

    “如今都被你摄取了魂魄，拘禁在了灵珠中，我还能如何？”青年此刻也知龗道，成为板上鱼肉，如若不屈服，被对方用上搜魂之术，那将更加痛苦，索性颓然下来，声音也没了之前那般尖细，“不过你如何能让灵奴保留灵智？”

    青年对此疑惑起来，百灵诀上的修炼方法很明确，灵奴是无法保留灵智的，对张阑的话，他根本不会相信。

    不过如今他也是为了保留一命，就算是做灵奴，他也只能认了，不然惨烈的下场，将是魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有。

    “这你无需理会，本人说话算话！”

    张阑沉声开口，道：“之前听到你说起什么聚魂丹，这丹药有何作用？”

    “在下朱纪子，来自天心国的朱家，我加老祖中了魂城一个老怪物的蛊毒，也只有那专门治疗神魂中了蛊毒的丹药聚魂丹才能解毒。此次进入盘丝岭，也是为了这火狼蛛王的毒丹而来。”朱纪子索性放开了，老老实实的回答。

    “炼制聚魂丹的另一味主味药结魂草，在何处可以找到？”张阑深吸了口气，问出了最关心的问题。

    “结魂草，极为罕见的一种灵草，据说在冥城城主手上有着一株，我朱家老祖最近几年都在寻找冥城城主所需的一样宝物，希望能和其换取，现如今情况如何，我也不得而知。”朱纪子轻叹说道。

    “原来如此，我说过的话一定算数，让你成为我第一个保留灵智的灵奴！”

    “控灵之术，启！”

    张阑两手掐诀，打出了个诡异的法诀，对准灵珠落去，紧接着，黑色灵珠毫光大放，嗡嗡一阵轻响。

    天地间，虚空之上，一股浩瀚的气息，从天而落，带着诡异和死寂，似要吞噬人的神魂。

    这股气息一降落，猛然的没入张阑体内，接着，他丹田上方的那道白色光团，霍然剧烈晃动起来，但是却又瞬间恢复了原样。

    接着，一道灰色的气息，从张阑打出的法诀中释放出来，没入了灵珠中。

    下一刻，黑色灵珠光芒瞬间一盛，接着又瞬间收敛，又变成了那一刻粗糙古朴的灵珠，毫无奇异处。

    不过张阑此刻，隐隐的感觉到自己和灵珠内的朱纪子，形成了一种若有若无的联系。

    “我的记忆还在，灵智也还在！哈龗哈哈龗哈……你还真的坐到了！”

    朱纪子在灵珠中一阵大龗笑，透明的手掌轻轻摸着自己的头部，两眼露出一副悲哀之色。

    “咦，这是什么？”

    张阑之前就已经发现了进入自己丹田内那道光团的异常，不禁内视了一下，却发现了丹田内的异常。

    只见丹田内，雄厚的法力此刻由了金木水火土五道不同属性的法力组成，而且木系的青色法力，异常的明显，这也是他最先修炼青灵功带来的结果。

    只是现在，除了这五行法力，在外围，还有着一道细小的灰色流光，迷离死寂，缓缓跟随着运转，诡异无比。

    “前辈，这是什么东西？”张阑内心略微忐忑，疑惑问道。

    “哈龗哈，小子，做的不错，居然让你法力开始出现了进化的趋势！”虚元子大龗笑出声，显得极为兴奋。