
    略微昏暗的房间内。

    虚元子的神魂之躯漂浮在房间半空，透明的躯体此刻隐隐有些颤抖，面上露出无比的兴奋和激动。

    两张分别略带绿意和枯黄的叶片，被他两手虚扶，控制在半空，漂浮游弋。

    虚元子两只老眼微微泛着亮光，盯着眼前的两张叶片半晌，沉吟了一会，才喃喃自语道：“果然是那老树子遗落的叶片，想不到啊！”

    “前辈，您知龗道这叶片的来历？”

    虚元子的突然出现，差点把张阑吓了一跳，再看到对方那激动和沉思追忆的模样，不禁心中一动，开口问道。

    “如若老夫没看错，这两张叶片应该都是从当初的一棵古树上遗落的，传说是支撑诸天万界的神树，叫古影轮回树。”

    虚元子说着，微微皱眉，似有追忆，轻叹道：“只是据说后来此神树突然消失，诸天大乱，万界崩溃，再也没有了此树的踪影。不过老夫也只是在书籍看到有关简短的记录，毕竟也只是传说，我也不知是否真有其事，毕竟支撑诸天万界的神树，也过于夸张了。不过，当初老夫的一位老友，倒是提起，古影轮回树倒是真有，只是却从没人寻得到，不然如若能得到此树木心，炼制法宝，当真端得极品，想不到还真的看到神树遗落的叶片！”

    “哦，还当真太过玄乎了，啥诸天万界的，太过玄乎，就算真的有，也轮不到我这小小的炼气期修士。”

    张阑原本颇为期待，但到虚元子说得越来越玄乎，立时泄了气，微微失望，翻了翻白眼，对老怪物没好气的道：“就算那啥树木能炼制法宝，现在却只有两张叶片，也丝毫无用。再者前辈，您追忆过去老友，也无需这般激动吧？”

    “你懂个屁！没出息的家伙！”

    虚元子两眼一瞪，甚是恼羞成怒，将两张叶片重新送回来，冷哼道：“虽然这古树被那帮老不死吹得玄乎了，但是此古树的木心炼制成的宝物，除了拥有逆天的防御之外，炼制出来，还有一定几率让法宝拥有空间神通。”

    “而且这古树浑身是宝，当初这小石子不是和这叶片发生了联系了么？你有两张叶片，加上那乳液，虽然几率很小，几乎不可能，不过如果运气好，兴许复活出古树，让之重现世间也说不定！”

    虚元子说到这，轻笑道：“嘿嘿，如若能复活出来，那木心正好能用作核心，炼制十八伽蓝叹的主体，再以其他树干炼制十八件宝物，组成真正的十八伽蓝叹。到时，你伽蓝在手，天下何地都可去得！”

    “可是前辈，只有两张叶片，想要复活一棵如此逆天的古树，谈何容易？不是我没志向，而是小子一个小小的炼气期，筑基都千难万难的，更别说这么逆天的东西了。”

    张阑无奈的暗中翻白眼，直接无视老怪物一堆天花乱坠的话，无奈说道：“再者，那有关十八伽蓝叹的玉简，还在那神秘少年手上呢，如今已是毫无消息，天大地大的，哪里寻去？”

    “哼，这就要看你自己的道运了！在这残酷的额修行世龗界，有时候运气往往比实力更重要！”虚元子轻哼一声，道。

    张阑微微耸肩，觉得无所谓了，反正在这绿云畔，没有良好龗的灵田，他也不可能再次久待，还不是种植的时候。

    想起以前在北元门灵药园，小石子溢出的乳液对叶片有着不错的效果，原本枯黄的叶片，在乳液的浇灌之下，仿佛被激活了一般，稍微多出了一些绿意，也许还真有可能复活那古树呢！

    如此想着，张阑沉吟了一下，转手将叶片放进了黑色戒指中。

    想到一个空间戒指，出现在一个炼气期修士手上，绝对的惹眼，免不了会惹来杀人之祸，索性将戒指用绳子系住，挂到了脖子上，和小石子一同悬到了一块儿。

    “师兄，您……您可在？师弟巴火。”

    从房间的外边传来了一道轻微的尖细声，却是巴火，话语略带着颤抖和惧意。

    漂浮在房间半空的虚元子，身子一顿，接着一闪之下，重新没入了张阑的胸口小石子中。

    “进来吧！”

    收拾好一切，张阑淡然你开口。

    巴火听到张阑开口，一副战战兢兢的从门外走了进来，到了张阑跟前，面色煞白，恭敬行礼，微微颤声道：“这么晚了，不知师兄叫师弟来有何吩咐？”

    张阑微愕，才发现此刻外边天已是暗下，看了一眼巴火的模样，道：“你很害怕？”

    “怕，当然怕，害怕师兄一剑将巴火杀了！”巴火抬起瘦小的花脸，直接说道。

    “呃……你觉得我像是嗜杀之人么？”张阑对于巴火如此直接，也是忍不住愣了半晌，接着道，“放心吧，要杀你们，我早就动手了。我只想问你，今日之事，你怎么看？”

    张阑虽然知龗道这巴火为人胆小贪婪，但是却极为狡诈和机灵，他得先从此人口中探探这白云峰的情况。

    “师兄要我说，师弟就直说了。”巴火倒是干脆，看到张阑一副和气样子，惧意稍去，两只小眼一转，道，“师兄您杀了金龙海，绿云畔归了我们，是好事。不过，这金龙海却是内门六堂之一的一位筑基期师兄预定的灵种，一年后的选种之日，如若那位师兄寻不到金龙海，定不会善罢甘休，到时峰主可能都不会帮我们说话。”

    说到这，巴火显得有些害怕起来，筑基期对于他来说，真是太过遥远了，单单是修为，就让他心惊胆颤。

    “筑基期？”

    张阑心头微凛，他也想不到内门的师兄，居然是筑基期修士，这下可真麻烦了。

    就算再给他两年的时候，说什么他也无法修炼到筑基期，到时候对方来了，他几乎没有任何反抗的机会。

    张阑可不认为这等大宗门的筑基期弟子，会和当初他斩杀的宋孤云一样废物，实力肯定是在筑基期同期中顶尖的存在。

    张阑微微埋头，皱眉沉吟起来，杀这金龙海，还是有点儿冲动了！

    “师兄，对于我们炼气期来说，筑基期修士却是恐怖无比，不过也不是没有办法。”看到张阑皱眉沉思，颇为苦恼的样子，巴火两眼一亮，暗呼有戏，适时开口道。

    “哦，你且说说来看。”张阑抬起头，讶然道。

    “你有所不知，师弟我和主峰的厉无痕厉师兄，也就是主峰的五师兄，关系颇好，师弟已是他预定的灵种。”巴火顿了顿，偷偷看了一眼张阑的脸色，然后继续道，“师兄你实力虽然不错，不过五师兄的实力却不是这金龙海能比的，加上峰主对五师兄极为看重，如果师兄你愿意成为五师兄的灵种，内门的那位师兄，想来也不敢拿你如何，说什么也得看看峰主的脸色。”

    “你确定五师兄愿意让我成为他的灵种？”张阑两眼寒光一闪而过，接着似笑非笑的说道。

    “如若五师兄来到此处，见到金龙海被你斩杀了，肯定高兴来不及呢！只要师兄你放低身段，多讨好五师兄，兴许他就答应了。”巴火看到张阑的表情，心中一突，不过还是硬着头皮说下去，“师兄你的实力虽然不错，可是在这残酷的千灵宗，就单单是那些强大的荒峰弟子，实力就可怖得吓人，师兄你的实力还不足为道。”

    张阑听到巴火居然能如此直接的话语，原本对他如此卑躬屈膝的做法很是恼怒，但想到此人的性格，也释然了，轻笑说道：“此事押后再说，我给你看看一样东西。”

    张阑翻手取出了一张古树的叶片，递到巴火跟前，问道：“你可识得这东西？”

    “咦，这不是一直挂在金龙海颈脖的那张叶片么？”巴火轻咦出声，道，“师弟还记得这叶片是当初那位内门师兄交予金龙海的，而且，跟随这叶片的，还有一根古怪的木头，那位师兄则将那木头交予了五师兄，被五师兄放在了那大鼎中温养，至于它们有何作用，师弟就不得而知了。”

    张阑心中微动，暗中道：“前辈怎么看？”

    虚元子冷笑一声，道：“夺！”

    听到这，张阑已然有了决定了，收起了叶片。

    接着张阑又询问其了袭云草是何灵药，有何作用。

    巴火果真够机灵，很多东西都有所了解一些，经过对方一说，张阑才知龗道那袭云草是一种丹药络神丹的主味药材，此种丹药，不论是对炼气期和筑基期以至于金丹期修士，都有巨大的帮助。

    炼气期修士服用了络神丹，可大大的增强经脉强度，壮大神魂；筑基期修士服用，效果减半，但作用依然让众多修士趋之若鹜，争夺不休；而金丹期修士服用，效果只有筑基期修士服用的三分之一，但是效果却能进一步稳固金丹，最为重要的是，能增加凝练出神念的一丝几率。

    张阑听到这，也才算明白为何那厉无痕为何为了一株灵药，就大打出手。

    张阑面色顿时难看起来，原来此灵药如此珍贵，那厉无痕如此抢夺就罢了，那主峰的什么大师兄，居然几句话之间，就将他手上的灵药拿了去，而且还是自己主动送出的。

    想到这，张阑感觉着无比憋屈，忍不住暗暗捏紧拳头。

    不过想到形势比不过别人强，要怪也只能怪自己实力不够。

    不过，这个公道，迟早要讨回来！

    张阑暗中懊恼，微微叹气，沉吟片刻，才想起叫巴火过来的真正目的，开口问道：“你能释放出火焰，到底是怎么回事？”

    “不瞒师兄，师弟原本只是俗世中一个小镇的凡人，父亲是经商之人，生意上免不了有对手。但对方经营不过父亲，一怒之下，暗中勾结山匪，在一个夜晚对师弟的家宅纵火，师弟的娘亲就是在那晚死去的。”

    巴火说到这，脸上渐渐的布满悲伤，原本污渍满布的猥琐面部也变得顺眼起来。

    张阑听到这，心中微微歉意，见巴火停住，也没催促，默然不语。