
    荒古大地东部，天辰峰北部地界。

    荒古森林的藤萝山域。

    此地依然属于荒古森林，只是已经隐隐处于森林外围。

    期间密林和山峰交错延绵，临近九辰河，林木茂盛，地面潮湿，偶有瘴气弥漫。

    不过此处山峰较为低矮，说是山峰，不如说是丘陵，丘陵的密林间长满了层层树藤，大如手臂，层层纠缠交错，不但爬满了参天古木，连那丘陵上边，都是呈网状一般的蔓延过去。

    此处，荒古森林的万藤林。

    噬魂猴的老巢。

    树藤如网，藤林交错，如同迷宫。

    一处丘陵下方的密林内，幽暗潮湿。

    密林内，一个白衣少年在林内小心翼翼的向前轻掠着，不时放开神识，警惕望向四周。

    少年的肩膀上，有着一只浑身幽蓝的小妖猫，细小柔软的紧紧抓着少年的衣衫，一双幽蓝色的大眼惊奇四处张望。

    这白衣少年不是别人，正是张阑。

    经过一日的路程，才好不容易从荒古森林内部走到了此处。

    张阑这一路上遇到了不下几十只六级的强大妖兽，不过每每感应到了小妖猫的气息后，皆是都惊惧的推开了，这让张阑一路上顺利了不少。

    如若换了别人，休想从这么危险重重的荒古森林内走出。

    单单是森林内随时潜藏的五六级妖兽，就不是一般的炼气期和筑基期修士所能对付的。

    张阑站在藤萝山万藤林的外围。

    望着藤林内密密麻麻的缠满参天大树和蔓延整座山丘的树藤，以及里边隐隐的瘴气迷雾。

    张阑皱眉，缓声说道：“这儿不是噬魂猴的老巢么，怎么如此安静？”

    “已经到了万藤林了？果真是万藤林，过去几千年了，此处还是保留了原来的模样……”

    幽冥灵珠被张阑祭出，里边的阴馗将眼前的密林和丘陵看得一清二楚。

    “不过看样子也没你说的那般凶险啊？此处遗留的妖兽的气息，最多也不过是二级妖兽罢了，根本就没有五六级妖兽的踪迹。”

    张阑说着，还不等阴馗说完，便已经是移步沿着丘陵一处山坳的藤林间，走了进去。

    “小心……”

    幽冥灵珠内，阴馗看到张阑这一举动，立时急声说道。

    不过却已经晚了。

    “咻咻咻咻……”

    足足有四道破空之声，从藤林的四个方向传来，朝张阑逼近。

    张阑顿时大惊起来，他的神识一直全然放开，根本没有发现四周的异常，直到听到了破空声，他才发现了有东西朝他攻击了过来。

    神识都难以捕捉！

    张阑骇然抬头，却已经发现有四根如同碗盆大小的树藤闪电的从四个不同方向朝他****过来。

    “唰！”

    暗红色的厉芒，闪电出现在半空，朝****过来的四根树藤斩去。

    却是张阑在这危机时刻，祭出了戮影刃。

    “不要斩断！”

    阴馗看到张阑这极为迅疾的反应，转眼攻击，面上大骇，急声大吼。

    不过却已经来不及阻止了，手气刃落，去势如虹。

    “刺啦……”

    四根粗大的树藤，在戮影刃的挥斩之下，全部都噗嗤噗嗤成了两截，掉落在地上。

    张阑收回戮影刃，对阴馗的话略微疑惑，正要出声问起。

    却不想身后猛然传来了密密麻麻的破空之声。

    张阑回头看去，发现幽暗的森林树木高处，一根根比人手臂还要巨大的树藤，如同成千上万只巨蛇，从树木的枝干和树枝间，闪电的朝他****过来。

    “该死……这是怎么回事？”

    张阑面上大变，两眼满是惊骇，大叫一声，运转锻骨功，脚下一点，没命的朝前飞奔去。

    “主人你太急着出手了，这万藤林内的树藤，几乎都是成了精的，除了噬魂猴，就算是其他的五六级妖兽进入其中，它们都会主动攻击。”

    阴馗出声解释，说道：“更重要的是，这里边的树藤受到攻击，藤林断裂，会溢出一种我们根本难以觉察的气息，能引来成千上万的树藤，如今只能希望您能逃得过这后边的树藤吧。”

    “莫要这般玩我吧……”

    张阑哭丧着脸，后边的树藤几根十几根倒没龗事，两个来回就能斩个干净。

    不过此刻那后边****过来的树藤，起码有几千上万，就算是他法力雄厚，也是支撑不住。

    “唰……”

    身后****过来的树藤，速度快如闪电，转眼就来到了张阑头顶。

    不过张阑哪里会让对方如此将自己缠住，也管不了其他，又是再次挥斩出戮影刃，将接近上来的成百根树藤眨眼斩了一空。

    幽冥灵珠内的阴馗，嘴巴张了张，面色古怪的看着自己的小小主人，愕然得说不出话来了。

    “别这般看着我，管他来多少的树藤，先斩了追上来的！”

    张阑一咬牙，又是继续朝前飞奔去。

    他知龗道，如若被后面的树藤缠住，可不觉得能脱身，干脆来一根斩一根，来一万也斩一空。

    果然，下一刻，从另一个方向龗上边，密密麻麻的树藤，铺天盖地的****过来，目标直指张阑。

    不会被困死在此吧？

    张阑面色铁青起来，这些树藤看似脆弱，能轻易斩断。

    可是密密麻麻的成千上万，源源不断，累都能累死人。

    更重要的是此处就是万藤林内，四面八方都是树藤，真的应付起来，真是防不胜防。

    “啊……”

    张阑足足被上万根树藤追逐出了十几里地，不过却没法甩掉后面那些似乎能无线延展一般的树藤，要不是他身法和速度过人，早就万条树藤缠绕拖走了。

    此刻突然从万藤林的另一方传来一道惊叫声，显得极为害怕，而且似乎还是个女人的声音。

    这突如其来的喊叫声，让得张阑顿时一惊愕，想也不想，折身一转，循着声音传来的方向，急掠过去。

    从成千上万的树藤间掠过，又越过了一处丘陵，张阑来到了山丘另一面边缘形成的悬崖处，往下望去，三名身着青色衣衫的荒峰弟子出现在了他的视线。

    三个人，两女一男。

    此刻三个人皆是被粗大的树藤纠缠，吊在十几丈高的悬崖半空。

    其中一名长得娇小的少女，身上还有鲜血滴答落到地上，面色惨白。

    而在悬崖下方不远，一直巨大的猿猴，浑身乌黑，阴气弥漫，手里拿着一把古旧破碎的雨伞，望着半空的三人，抓耳挠腮，跳来跳去，急躁不已。

    正是那救了张阑的噬魂猴。

    此刻的噬魂猴，几次试图对树藤缠在半空的三名荒峰弟子发起攻击，但是看了看手中的古伞，却又犹豫起来。

    “师兄，你说我们会不会就这样死在这里了？”

    那名受伤的少女，面上留着泪痕，转头对旁边的一名少年问道，声音清脆悦耳，如黄莺出谷一般。

    “师妹放心吧，我们一定会有办法脱身的……”

    旁边的少年脸上露出勉强的笑容，对少女出言安慰。

    “灵儿莫怕，一定会有办法的……”

    旁边的另一名少女也是出言说道。

    “吼……”

    这时，下方的噬魂猴猛然抬头，大吼出声。

    张阑突然出现在悬崖上边，还是第一时间让噬魂猴发现了，对方面上露出兴奋和狂躁之色。

    不过张阑没空理会噬魂猴的反应，原本要御剑掠空而起，森林上空陡然出现的密密麻麻的树藤速度比他还要快，眨眼就如同一张巨大的藤网一般，笼罩下来。

    “嘭！”

    张阑毫不犹豫一个翻滚，从悬崖边上跳了下去，直奔那噬魂猴掠去。

    十几丈的悬崖，对他来说，稍稍加上一道轻身术，便可轻松越过。

    下一刻，张阑便已经出现在了噬魂猴几丈外的地面上。

    而这次张阑也算是赌对了，只见那些密密麻麻的成万根树藤，似乎感应到了噬魂猴的存在一般，在悬崖边上停了下来。

    噬魂猴也想不到张阑会做出这般举动，见对方突然出现在自己不远处，倒是猛然愕然了半晌，接着一声大吼出声，跳了开去，铜铃般大小的双眼瞪着张阑看。

    “啊……怎么出现了个人，居然不怕死跳到噬魂猴面前……”

    悬崖边上，被树藤缠绕吊起的三人，其中另一名身材高挑的少女，尖声大叫起来。

    而少女旁边的那名少年，面色陡然大变起来，盯着张阑，略有惊惧。

    “他不是天辰峰的弟子……不过会不会第六明目师兄在外门另外的灵奴，或者是受了天辰峰云连烽的指使，欲要夺取我们的魂魄……或者会不会把我们掳掠去炼成性奴……”

    那受伤的身材娇小的少女，水灵灵的一双大眼满是惊颤的看过来，看清楚了张阑的打扮，顿时出声说道，面上惊惧和恐慌。

    张阑从悬崖上边滚落下来，很快的就止住了身子，警惕的望向了噬魂猴，手上扣住储物袋，随后要御剑掠空逃去。

    他肩膀上的小妖猫，盯着噬魂猴，毛发齐炸，嘶嘶尖叫。

    可是张阑这时突然从少女口中听到第六明目这个无比熟悉的名字，他顿时愣住了。

    听到第六明目这名字，张阑一下子就回想起了那个轻摇折扇看上去温文尔雅的，但说句话都会露出无比害羞的神情。