
    浩瀚的荒古世龗界，兽潮如洪流，出现在天际，一时猛兽咆哮，凶禽破空。

    穹宇之上，乌云翻滚，时而风云凝聚，时而撕扯破碎。

    苍莽大地山河震颤，林木摇曳，狂风呼啸。

    黑沉沉的乌云，滚滚的压下。

    天地之间，霹雳炸开，电蛇闪烁，撕裂天际。

    张阑御剑掠起，踏剑立于半空，遥望着这让人神魂震颤的一幕，身体微微晃动，粗布长衫猎猎作响。

    下边的绿云畔诸多山岭上边，碎石滚落，哗啦啦一片轰鸣。

    “吼……”

    “嗷呜……”

    无边无际的荒古大地上，各种猛兽凶禽，咆哮尖叫，声传四方。

    那些平时潜藏在绿云畔后山的各种野兽妖兽，在这个时候，仿佛是被猛兽惊到了的小老鼠，浑身簌簌发抖到处一片乱蹿，慌不择路，仓皇逃去。

    “师兄，怎么回事，怎么回事……”

    巴火尖细的声音从下边传来，急切惊呼，接着便是巴火带领众人出现在了后山下方。

    看到踏剑立于半空的张阑，巴火等一群人是一愣，深吸了口气，都不约而同露出了羡慕的神情。

    “大家做好准备吧，兽潮开始了。”张阑望着白云峰地界外边的天际，沉声道。

    “什么！兽潮开始了？太好了，咱们上去看看！”

    巴火一群人听到张阑的话，立时兴奋出声，特别是巴火，两眼绿光大放，仿佛看到了有一大堆的灵石出现在了他跟前。

    因没法如张阑这般御剑而起，只能施展了身法，一路从后山山脚下方，疾步掠上了山顶。

    巴火等人上得山顶，抬头远望而去，一群人顿时都吓得惊呆在了原地。

    只见在白云峰外边浩瀚的荒古天际，一股密密麻麻的黑色洪流，漫过天际，轰隆隆的如同一股滔天黑色巨浪一般，以山崩地裂之势，滚滚扑来。

    在白云峰外边不远的地方。

    那些矗立在荒野恶水之地的荒山，此刻上边是巨石滚落，山体倾塌，枯木折断，泥石弥漫，一片的破碎狼藉。

    山地断裂，下方的溪涧河流，直接改道。

    原本孤立于荒野之地的峡谷瀑布，也是一阵轰隆隆巨响下，山石断开，峡谷和瀑布轰然砸落下来，顿时洪水滔天，四处狂虐，一幅的末日景象。

    一股苍莽血腥的荒古气息，仿佛举苍穹之力，滔天砸落，轰然震散在这穷山恶水之地上。

    这么一幅景象，加上那股让人神魂颤栗的气息，巴火等人，早已是面无血色，浑身颤抖，吓得说不出话来。

    虽然巴火等人之前早就听说过，千灵宗每过那么几十上百年就会发生一次兽潮，极度壮观。

    而且每一次兽潮，上到宗门高层下到他们这些最为底层的弟子，都会从中受益。

    猎杀妖兽，不管是获得妖丹亦或者妖兽身上的材料，都是修仙界必需的炼丹炼器材料。

    发生兽潮，万兽齐现，那可相当于大批的灵石送到了跟前。

    因此巴火等人在听说兽潮将来时，早已兴奋不已，都摩拳擦掌跃跃欲试。

    可是现在亲眼看着这一幅景象，差点被吓得丢了魂。

    原本两眼满是贪婪无限的巴火，此刻全然收敛，只剩了惊惧。

    不过是十几二十多的年轻人，哪里遇到过这等阵仗，立时浑身颤抖脚底发软。

    张阑也好不到哪里去，刚才说话都自觉变了音，眼前的景象，他心魂都忍不住惊惧起来。

    “这等浩大兽潮，看不到边，也不知有多少亿万妖兽齐齐涌现，门派如何抵挡？”

    张阑面色煞白，深深吸了口气，喃喃自语道。

    “哼哼，这么多小妖兽集聚，也算是壮观了，一般门派面对这般兽潮，也唯有选择退避三舍。”虚元子轻哼出声，道，“不过你别忘了这儿可是千灵宗，建立在这个妖兽的地盘荒古大地上的，而且也不知经历了多少兽潮的冲击，都未曾倒下，肯定有应付之法。”

    听到这，张阑缓缓点头，偌大的千灵宗，肯定有所措施，安危之事，还用不到他考虑。

    “师……师兄，这如此多的妖兽，铺天盖地的，我们如何抵挡，更别说是猎杀了。”巴火嘴里发苦，满脸恐慌的说道。

    “先别想着猎杀妖兽了，我们这点修为，面对如此庞大的数量，别说是猎杀，能逃走就算是幸免了。不过，我想门派会有所措施的。”

    张阑御使着飞剑，缓缓落到了后山山顶上，与巴火等人站到了一处。

    “你们看，荒峰内的其他师兄，都出现了！”

    巴火眼尖，发现了异样，提醒众人说道。

    张阑循声望去，果然看到了远处的白云峰诸多山顶上，都出现了密密麻麻的人影，几乎都是白云峰诸代弟子，还有个别居然也能御剑而起，立于半空，眺望着外边的情况。

    “天啊，这就是兽潮么，我们如何抵挡……”

    “奶奶个熊，屁的兽潮，老子这点修为，都不够这些虐畜乱掌拍死，如何发财……”

    “怎么可能有这么多妖兽，那以后我们是不是都只能呆在荒峰上了……”

    ……

    荒峰之上，众多弟子的嗡嗡议论声，悄然传开，惊惧的，咒骂的，尖叫的，不一而足，嘈杂一片。

    “安静！”

    一道苍老的声音，突然传遍荒峰，滚滚砸落，顿时使得所有弟子，都安静了下来。

    “轰隆隆……”

    阵阵轰鸣巨响落下，只见荒峰上边，霍然出现了十几道身影，飞掠到了半空。

    十几个人，不是脚踏飞剑，就是脚踩莲花，御使宝塔，通体璀璨，毫光洒落。

    而这十几道身影外边，还有着一道道磅礴的流光真元，运转不停，护在周身，宝光弥漫。

    十几道身影出现后，跟随着还有几十道身影，先后掠出，御剑飞起，来到了半空后边。

    “那是荒峰的金当期长老，他们都出动了！”巴火惊呼声顿起，兴奋说道，“跟随在后方的那些，都是筑基期长老和弟子，这下我们不用担心了。”

    张阑远远的望向那群人，隐隐看出，为首的是个脸面清瘦的中年男子，身着青衫，负手而立。

    此刻中年男子微微皱眉，面上镇定的眺望用来的无数妖兽。

    “所有弟子可都在荒峰之内？”中年男子四顾一望，回头问道，声音洪亮。

    “二师兄，今日未有弟子离开荒峰的记录。”在后方，一个老者微微恭敬回答。

    “没有峰主之令，不可擅动！”

    中年男子显然运起了功法，运用法术将自己的声音，传遍了整个荒峰。

    而此刻，兽潮已经是滚滚扑来，越来越近，无边无际的兽潮，已经有着一股妖兽，朝这白云峰扑了过来。

    这一股妖兽，足有几万只，为首的是一头巨大如同山岳的六级妖兽青纹狼，跟随在身后的是一群四级妖兽血金妖狸。

    而半空之上，一头几百丈大小的巨禽，五级赤魔鹰，遮天蔽日，血光漫空，却又如同红色闪电，击破长空，飞掠而来。

    “众位长老，我对付那只青纹狼，至于五级的赤魔鹰，金丹期长老，齐力出击，将之拦住！”

    中年男子说完，脚踏飞剑，率先掠出，在半空祭出了一块巨大宝轮，护在跟前，灵光闪烁，接着操控一件金色大锤，朝那青纹狼扑去。

    “嗷呜……”

    青纹狼一声长啸，震碎四里，山河摇曳，荒山俱裂。

    白云峰上的众多弟子，在这声长啸下，神魂悚然，瘫软在地。

    青纹狼啸声落下，也是朝中年男子扑了上来，通体毛发皆张，浑身青光弥漫，仿佛青霞倒挂，猎猎垂落。

    “嘭！”

    金色大锤，已经变成了一座山岭般大小，对准青纹狼，砸落而下。

    青纹狼巨爪如山，通体青光闪烁，拍向了大锤。

    金色大锤倒飞而回，青纹狼一爪拍下，亦是微微后退去，爪起掌落，草被纷纷洒洒，山体裂开，碎石滚落，灰尘漫天。

    中年男子面色大惊，闷哼一声，才稳稳接住了金色大锤。

    青纹狼爪落未稳，巨大如山的身躯，又是闪电出击，扑向了中年男子，左爪以刁钻之势，对着中年男子的脑袋落去。

    另一边，成千上万的血金妖狸，被一群筑基期和金丹期长老挡住，飞剑如电，霞光弥漫，法术纷飞，击打碰撞声，轰然巨响，期间不时血光闪过，哀嚎四起。

    半空中，五位金丹期长老，同时出手，灵力闪过，法宝尽出，风云翻卷，宝气光华弥漫天空，如同星河落下。

    那只赤魔鹰，如同山岳落在苍穹一般，遮天蔽日，双翅展开，猛烈扇动，狂风呼啸，黑云滚滚。

    那巨禽的羽毛，通体程亮，上边赤红色光焰闪烁不停，那些长老的法宝砸落在上边，居然丝毫没有出现损伤。

    巨禽的锐目如烈日璀璨，摄人心魂。

    腹下两只鹰爪，锋锐如刀，寒光猎猎，在半空闪电出击，对着几个人，毫不留情的落下。

    下方的中年男子凭借着跟前宝轮的强大防御，还有那大如山岭的金色大锤，能硬生生挡住了青纹狼。

    不过对付巨禽的几位金丹长老，却渐渐有所不支起来。

    巨禽通体羽毛，如同钢水浇筑一般，坚硬无比，法宝难伤。

    巨禽的身体庞大不说，速度更是快如闪电，几个人就算是法术纷飞，法宝尽出，也比不过对方的速度。

    而且对方身上还弥漫着似乎要燃人心神一般的赤红色烈焰，他们根本不敢与之靠近，被动来开距离，渐渐落了下风。

    如此僵直片刻后，两位金丹期长老速度微微的落下了点，立时被巨禽的巨爪笼罩，皆是生生被撕去了一只手臂。

    血雨纷飞，弥漫长空，两位金丹期长老面色煞白起来，显然是元气有所损伤。