
    白色光团的突然出现，立时掩盖过了暗黑色灵珠发出的光芒。

    这把张阑吓得不轻，等看清了光团的模样，他才暗暗缓过来。

    自从在迷雾丛林，被这白色光团穿入丹田内后，张阑一直耿耿于怀。

    只不过在之后，见这光团一直在丹田的顶部旋绕道婴旋转，没有出现异常，张阑也索性放下了，不再去理会。

    想不到如今这境地中，会突然出现了异常，从丹田内飞了出来。

    张阑正准备想着如何对付这光团，意欲阻止对方再次飞回自己的丹田内，却不想白色光团****而出，没有任何停滞，一下子没入了他手上的灵珠内。

    张阑惊愕当场，莫名的望向左手掌心的灵珠。

    果然，在那白色光团没入灵珠不到两个呼吸，原本粗糙无比坑坑洼洼的灵珠表面，立时出现了变化。

    只见灵珠上边那些模糊粗糙的凹痕，突然噼啪碎裂，如同鸟儿要破壳而出，表层一寸寸碎裂开来，一块块细小的黑色晶块，簌簌抖落到了地上。

    等表层粗糙的坑洼晶块掉落完，出现在张阑掌心内的灵珠，已经变成了一颗闪耀着暗黑色的莹莹亮光的黑宝石一般，深邃迷人，夺人眼目。

    这是？

    张阑嘴巴微微张开，显得极为惊愕。

    “啊……师弟，这是什么人？”

    一道让人恶寒无比的尖叫声，从暗黑色的灵珠内传来，若是不明内里的人听到，还以为是哪家的良家妇女遭了歹徒，正遭到非礼强暴呢。

    不过张阑听出这是朱纪子那让人听着恶寒无比的娘娘腔口音。

    张阑正想灵珠内发生了什么时，却又传来了一道陌生的声音。

    “咦，你是什么人？也是一道灵奴，居然保留了灵智，难道又是一只灵主？”

    一道轻咦之声，在朱纪子尖叫之后，悠悠传来，话语里透着一股洒然。

    张阑差点懵住了，灵珠之中居然又出现了外人，顿时神识放出，渗入了灵珠内。

    只见在朱纪子对面，出现了一个身着白色长袍的儒雅青年，整齐的乌发高高束起，眉清目秀，唇红齿白，显得极为俊朗。

    此刻青年右手上拿着一把折扇，轻轻敲打这自己的左手掌心，皱着眉头，满脸疑惑，左右走来走去的看着一副如女人般打扮的朱纪子，似乎要看努力出什么一样。

    “师……师弟，这是什么人？”

    朱纪子现在是满脸骇然，浑身颤栗，显得极为害怕，见到张阑的一缕神识出现，立时再次尖叫出声。

    朱纪子这般再次尖叫，站在对面的青年眉头皱得更加深了，面上露出了恶寒的神色，显得极为不适。

    也不怪朱纪子会害怕，张阑神识进入灵珠的刹那，立即感应到了青年身上释放出的一股灵压，虽然对方的修为看上去也不过是筑基期初期，可是那种神魂上压力，却是除了虚元子以外，张阑目前所接触到的修士神魂最强大的存在。

    不过张阑在此刻却蓦然想起了当初在北元山的小算子师兄，那个整日总是一副自信满满诸事皆是算无遗策的少年，也是这般白衣乌发，也是这般儒雅俊逸，也是这般折扇在手。

    而且小算子师兄，还在落山城救了他一命，仅仅炼气期九层，仅仅一扇在手，便能挡住了筑基期修士的攻击，那时是何等的让张阑羡慕和惊异。

    不过想到祭炼血魔婴场景，张阑就不禁想起了周二虎，心中微微默然，轻轻叹了口气，止住了飘忽的思绪。

    “主人！”

    儒雅的白衣青年，似乎也感应到了张阑的存在，突然转身，朝灵珠的上方，恭敬的施了一礼，开口说道。

    张阑原本准备好开口的说辞被对方这一声主人生生止住了，转而愕然问道：“你是那白色光团？为何称我做主人？”

    “回主人的话，在下阴馗，是为灵珠主灵之一。因为阴馗已经成为了幽冥珠的灵奴，自然认您做主人。”

    阴馗双手握着折扇，又再次对张阑行了一礼，恭敬回答。

    “主灵是啥东西？”

    张阑转而看向朱纪子，疑惑问道。

    朱纪子脸上茫然，嫣红的双唇轻启，道：“纪子进入千灵宗这么久以来，还未听到有关主灵一说。”

    张阑看着阴馗，开口说道：“兴许是我们处于底层，不知灵主也不奇怪，不过刚才你说我这灵珠书幽冥珠？”

    “说得直白点，灵主就是布战和指挥以及领导灵珠内无数灵奴的存在，而阴馗就是属于布战的灵主。”

    阴馗说话不徐不疾，缓缓道来，加上那俊逸儒雅模样，更让人如沐春风，生不起丝毫恶感，他继而说道：“至于主人和这只灵奴知龗道灵主一事，是因为就算千灵宗内那些修炼到了元婴境界的老怪物的灵珠，也难得拥有灵主存在，你们不知龗道也是属正常。主人现在所用的这颗无属性灵珠，正是幽冥珠，荒古塔内所出。”

    “等等！”

    张阑话里透出惊疑，止住了对方，沉吟半晌后，两眼一凝，突然冰冷开口说道：“那道白色光团是怎么回事？如若不给我一个满意的答案，在下绝对不遗余力将你灭杀，张某可不想有任何对自己有丁点威胁存在身边！”

    张阑这般惊疑，也是突然回想到了小算子在血炼中诡异变成血域子的场景，他如今除了虚元子，已经难以有人让他能完全相信了，再想到周二虎死去的模样，不禁心中一痛，话语也顿时转冷。

    自称阴馗的青年听到这，缓缓默然了半晌，似乎是在感应张阑心绪中的变化一般，良久才开口回道：“主人如今要杀我，不过是一念之间的事。那白色光团，正是阴馗所化，不知主人可还记得之前识海出现一中年男子诛杀上古凶灵梼杌神念投影的画面？”

    “当然记得，那等场景，太过真实了，我还以为自己要魂飞魄散了！”

    经阴馗这么一提，张阑这会才重新回想到了那中年男子独自激战上古神兽梼杌的场景，不过他突然回过神来，愕然道：“你说那梼杌只是一道神念？”

    “不是梼杌的神念，而只是那凶灵一道神念的投影而已。”

    阴馗摇摇头，突然微微叹气道：“那可是实力媲美上古神兽般的存在，不说真身无法降临此地，就算只是一道神念破界而来，别说是千灵宗，就算是其他比我千灵宗更加强大的上古绝世家族和联盟门派，也是要灰飞烟灭。”

    张阑面上大惊失色，听这阴馗的话，他已经难以想象真正的上古神兽凶灵的强大程度了。

    而阴馗后面又道出了许多人都未曾得知的隐秘。

    原来那中年男子，是几千年前千灵宗的一位老祖。

    当时正处于修仙界的乱世，各种上古妖兽纷纷涌现。

    幽冥之地也是动荡不安，当时这位老祖诛杀了一只带领亿万妖兽杀入千灵宗的暗风虎。

    却不想那暗风虎是梼杌不知多少亿万年前遗留在此界的唯一一只太古遗种，妖族之人将此事传出，被梼杌得知，才投下神念投影，欲要灭掉千灵宗。

    说到这，阴馗面上略微露出悲凉之色，叹气说道：“老祖为了救千灵宗，不惜竭尽全力，牺牲自身，与那梼杌的神念投影同归于尽了。当时被老祖抽取的上千道荒山之魂，在进入灵珠祭炼之后，正是阴馗所指挥攻击梼杌神念投影的。”

    听到这，张阑若有所思起来，皱眉说道：“千灵宗老祖在自爆的一瞬间，张某可清楚的看到了从那儿激射出了三道光团，其中一道可是你？”

    “回答主人，正是阴馗。”阴馗看到张阑相信了几分，顿时松了口气。

    “当初在迷雾丛林，那废墟墓地处上边的缭绕灰暗烟雾，难道是你？”

    张阑这时回想起了初入迷雾丛林，让他浑身毛骨悚然的那灰暗烟雾，不禁问道。

    “那些灰暗烟雾，也不过是阴馗为了掩人耳目，不想被误入迷雾丛林的修士发觉，才释放出来的。”阴馗微微点头，回答道。

    “你可知当时还有一人在那废墟墓地出现？那人现在可正是千灵宗内门的长老，当时张某还狠狠的得罪了他。”张阑想起噬灵真人，就感觉浑身不适应，整日有着一个威胁自己的东西悬在心头，总归不舒服，皱眉继续说道：“当时为何不选择他？”

    “那老家伙还不够资格让我阴馗认主。”阴馗突然傲然抬头，郑重说道，“至于认您做主人，也是因为您丹田内的那个东西。虽然阴馗至今还不知是何物，不过阴馗却能感应得出那是将来一种连老祖都难以匹敌的存在！”

    张阑这下终于明白了，原来对方是因为自己体内的道婴才穿进来的，不禁苦笑的暗自摇头，向来自己的资质，还真不足以让对方看一眼。

    而后经过阴馗的再次叙述来，张阑才明白迷雾丛林那处废墟墓地，其实是一座祭坛，是当初千灵宗的那位老祖所刻意遗留的，为的就是在他死后，让其成为阴馗的潜伏之地。