
    张阑微微抬头惊羽湖上空那滔天的猩红巨浪，深吸了口气，一脚踏上了湖海中出现的笔直石桥。

    湖海中的巨浪，掀起几百丈，停落在天穹，翻滚不落。

    从中显露的石桥，屹立不动。

    成千上万的少年弟子，脚下轻点，掠着石桥，迎着浓烈的血腥味，毅然前行。

    湖海掀起这般巨大的海浪，自然弄得水雾飘忽****而来。

    此刻的众人，是真正的冒着腥风血雨朝前去。

    张阑跟随在荒峰其他同门师兄身后，亦步亦趋的谨慎飞掠。

    两边以及头顶上，浓烈的血气弥漫过来，带着让人嗜杀之意颤动的气息。

    张阑神识微微放出，轻轻覆盖在桥面上，在那上边，能清晰的看到无数的剑痕，以及斑驳凌乱的血迹，就算是海浪，似乎也冲刷不掉。

    从那上边，一股远古悠久的气息，若有若无，如若不用神识仔细查探，在这血海滔天中，哪里感应得到。

    就在张阑准备将神识蔓延出，探入两边的湖海时，紫无命却正好回过头来。

    “师弟，想来你第一次来，肯定是有所疑惑，据宗门的一些长老所言，这石桥以及里边的血池，是上古遗留，至于真正的真相，就不得而知了。”

    紫无命脚下疾驰，边回头快速解释道：“还没进入血池之前，在这期间，不会有人出手攻击他人，除非他们目无长老活得不耐烦了！所以尽管放心便是。还有，在这惊羽湖中，师弟莫要轻易御剑飞行，不然只有一个后果，那就是被红浪卷入湖海，几乎是有去无回，神识也最好不要探入湖中，那滋味可是不好受。不过嘿嘿，等会肯定有其他门派的弟子倒大霉！”

    紫无命最龗后阴声一笑，重新回过头去，继续跟随人流前行。

    张阑一惊，转瞬收回了神识，疑惑的望向石桥外的湖海巨浪，那儿猩红而深邃，除了轰隆隆翻滚的血红浪涛，看不出任何异常。

    不能御剑，连神识都没法探入海中？

    张阑皱眉回头，却正好看到了让人惊心的一幕。

    却是那些在之前略微有些踌躇不前的六大门派弟子，在跟随千灵宗弟子走上石桥后，几名炼尸门与白骨门的弟子，似乎是前边的人速度太慢，顿时都御起自身的法宝，掠上了石桥上空，想要御空前去。

    可是下一刻，还不等那几人朝前飞出几丈，便皆是被一股红浪席卷而去，甩入了湖海中，消失不见，那几乎是不起一丝波纹。

    让得看到这一幕的身后几万名少年，都是面色惊惧起来，那些原本也要做出这般举动的其他人，顿时都老老实实的跟随在身后，更是不敢过多的靠近石桥边上，尽量远离湖海。

    “这是怎么回事？”

    远处荒山半空上，望尸上人看到这一幕，面色阴沉的看向景阁主。

    白骨门的阴阳二老也是皱起眉头，望了过来。

    “倒是景某疏忽了，这惊羽湖上空，雁过无痕，妖兽绝迹，决计不可御剑飞行！”

    景阁主面色如常，淡然说道。

    “哼！”

    听到这，望尸上人等也只能阴沉着脸，不再言语。

    幸好之前没有过于急躁，御剑飞起，不然可能是要成为他人的前车之鉴了，这惊羽湖还真够神秘的！

    张阑面色微变，心中满是后怕，暗中想道。

    而此刻望向停落在半空的百丈巨浪，隐隐让人有着一种泰山压顶的感觉，一众人此刻开始谨慎的前行。

    不过，让张阑微微松一口气的是，在这惊羽湖中，没有发生其他异常。

    在半盏茶的功夫后，张阑跟随着人流，终于是望见了石桥尽头。

    几个呼吸掠过石桥，却是来到了湖海中的那座岛屿上。

    岛屿不大，全是血红色荒山交错，险峻陡峭，顶部尖细，直刺半空弥漫的红色云雾。

    在石桥正对面不过百丈远的地方，有着一道圆形的血光闪耀，足有五六丈大小，周围全是缭绕着血红的雾气，翻飞不停。

    而在那圆形血光后边，是一座被红雾弥漫的残缺古塔。

    那古塔只剩下了坍塌下来的尖细顶部，倾斜的矗立在斑驳的瓦砾堆里，瓦砾中还残留着一道道似乎是从古塔上剥落下来的惨惨血块，饶是沾染了尘土，依然触目惊心。

    倾斜古塔两边，则有着一具具森然骸骨，堆积在那，密密麻麻。

    最为显眼的，要属于一堆骸骨边，还有几具足有十几丈来高的森白妖兽骨骸，就算死去不知多少岁月，依然能从上边看出无比的狰狞和强大的气势。

    “好壮观的巨浪，都逐步落下来了！”

    这时，幽冥灵珠内，朱纪子的声音尖细得让人恶寒。

    张阑回头，却是看到在所有人都陆续到达岛屿上的时候，那原本停落在空中的巨浪，开始逐渐的回落下来，重新将石桥淹没了起来。

    “奶奶的，壮观有个鸟用，你看那么多的骸骨，肯定有很多宝贝，师兄，这次你可要狠狠的发一笔大财，等拍卖交易会上，赚上一大笔！”

    巴火是直接忽略了后边，两眼放光的盯着骨骸处，兴奋叫道。

    张阑直接无视两人的大叫声，不过阴馗的话倒是让他郑重起来。

    “怪不得刚才主人仔细探查石桥的时候，阴馗就从上边感应到了一股熟悉的气息，原来此处却是血池秘境的另一道入口，如若没有看错的话，此地应该是上古时候宗门原来的荒古塔，血妖塔。”

    阴馗深吸了口气，缓声说道，话语里透出淡淡的回忆。

    “这是宗门原先的荒古塔不成？”

    张阑望着那触目惊人的骨骸堆，出声问道。

    “也算是吧，只是想不到过去几千年岁月，这原址却是被下边渗透上来的血海给围住了。”

    阴馗点点头，皱眉道：“对于血池里边的情况，阴馗还是有着一些记忆，只是希望别在几千年岁月中改变太多。”

    “进入看看就知龗道了。”

    张阑看到在人群最前方的蓝灵和血影等天榜众人，微微停顿后，均是御剑而起，朝那前方不远的圆形血光掠了过去，在到达那血光处后，一个个皆是一头扎入了其中，消失不见。

    想了想，为了不引他人注意，张阑还是运起锻骨功，徒步朝前疾行去。

    “师弟，等会进入其中，可能要分散开了，一般情况下是很难同行，你自己要多加小心了。”

    来到血光前，紫无命面色凝重的回过头，对张阑出声提醒，而后跃入了血光中。

    感应从那圆形血光透出的浓烈气息，张阑没有犹豫，也是跟随者一同纵身扎入了血光内。

    眼前瞬间一片漆黑，浑身出在一片粘稠中，腥臭的血气，充斥鼻孔，整个人就如同被淹没在一道血液之中，满是恶臭和眩晕。

    但这种感觉只是持续了两个呼吸，张阑便顿时感觉身子一松，眼前微亮起来。

    张阑张开双眼，转头欲要观察四周的情况，却在瞬间感应到了两股嗜杀之意，从两个方向，朝他扑杀了过来。

    而且，还有着两股浓烈恶臭，已经是落到了他身上。

    张阑大惊，知龗道是有东西朝他袭击了过来，来不及细想，翻手便是先祭出了九辰天蛰罩，护在了周身。

    接着，左手一挥，轻云丝咻的一声朝一边挥落了过去。

    刺啦！

    在一声脆响中，一道类似火焰一般的身影，被切成了两半，落到了地上，成了一堆焦黑的肉泥。

    而另一边，另一道影子，嘭的撞在了张阑御起的九辰天蛰罩上，让得张阑都忍不住往后退了一步，可见这冲击的力龗量有多大了。

    吱吱……

    张阑顺势而退，掠到了十几丈外，抬头仔细看去，才看到半空上，有着一只如同是被放大了百倍大小的虫子，头部面部似婴儿之脸，浑身披着血光焰火，以焰为翅，吱吱的朝他尖叫，嗜血逼人。

    而在被他用轻云丝切割掉落到地面的另一只虫子焦黑尸体下，却掠出了一道透明身影，赫然是一只只有拇指大小的透明虫子，一样是虫身人头，但浑身一闪一闪的透出血光之气。

    “这是什么鬼东西？”

    张阑愕然惊叫，眼前的东西使得他都忍不住寒毛惊悚的竖起来了。

    “这似乎是祭婴虫，难道我们直接出现在了血池深处的修罗林和天魔潭附近了？”

    阴馗与张阑心神相连下，顿时观察起四周来。

    此刻，只见四周皆是淡淡的血雾弥漫，血腥味如同徘徊的气流，流淌不断。

    由于有着血雾，只能远望到远处百丈距离，隐隐能看到是一片荒原此起彼伏的蔓延去。

    天空上，一片血红烟雾，沉沉垂落下来。

    张阑也才随着快速四望一眼，才发现四周别说是一道人影，连只鬼影都见不着。

    倒是跟前出现了这极为吓人的怪物。

    “不过看模样，似乎还是血池外围呀，怎么会出现祭婴虫了？”

    阴馗面上迷糊，满是疑惑不解。

    “阴馗，还是先说这鬼虫子如何对付？”

    张阑看着那被斩去身子的祭婴虫，虽然变小，但是依然面目狰狞，尖叫着跟随另一只飞掠了过来。

    “这只是三级的幼小祭婴虫子，那从尸体内飞掠出的就是它们的神魂，你将另一只的躯体也斩杀掉，用灵珠将之收起炼制成妖灵奴便可。”

    阴馗看着掠来的诡异虫子，淡然说道：“不过这虫子的诡异在于，它们不属于毒物，但是力龗量与利齿却极为强大，如果你将其祭炼，对敌上，都可啃食他人的神魂。只是致命缺点也大，就是防御极弱，不堪大用，但目前对于炼气期修士来说，却极为犀利。”

    “哦，样子吓人得很，想不到却没多大厉害。”

    张阑镇定下来，跨步而上，轻云丝一切，又是将另一头祭婴虫身躯切掉，然后祭出灵珠，将两只妖灵收入了灵珠内。