
    这次知龗道了此怪物，张阑自然没有了之前的惊惧。

    轻云丝轻易的将另一只祭婴虫切开了来，从那躯体内掠出了一道妖灵。

    此种三级妖兽祭婴虫的神魂，极为弱小，张阑轻易摄取入灵珠，成了妖灵奴。

    张阑从阴馗那儿得知，此中妖兽，常年潜藏在血池内，被那浓烈的气血影响，本能上变得极为嗜杀。

    由于幼小，灵智不开，见得生人，便会死命攻击，不惧生死。

    要是换了其他高级的妖兽，在没法战胜得过张阑，就算灵智不开，从本能的惊惧下，早就逃之夭夭的本命离去了。

    收了祭婴虫，张阑四望，却有些迷茫了。

    四周都是猩红缭绕的血雾，无一人影，根本不知从何入手了。

    “这下面如何走？”

    张阑对阴馗开口问道。

    “这血池一共分为三层，一般从那血光入口进入，到得里边，都会是在第一层随机出现。虽然有着几万名弟子进入，但是对于广阔无比的血池而言，根本还不算什么。想要找得对路，只能先寻得横跨整个血池三层的血河了。”

    阴馗顿了顿，出声说道：“只要寻得血河，沿着河往下游走，便能到达进入下一层的通道，而那火元精，便是在血池的第三层内。”

    “居然分成三层？还有一条大河？如此广阔，怪不得我都看不到一个鬼影了！也不知紫师兄他们此刻是在何处。”

    张阑面上发愁，叹气自语道。

    这如此广阔之地，没有任何方向感，连阴馗都认不出来，要寻找到那所谓的血河，谈何容易。

    加上张阑对那火元精，也不甚热心，根本提不起兴致，就算再好龗的东西，也是太过难以抢到了。

    与上万名天榜地榜的妖孽抢一样东西，希望可谓极为渺茫，更别说下边还有着一群的玄榜黄榜以及其他几个门派的精英弟子了。

    “其实，进入血池秘境，重要的不是摄取这些妖灵和寻找天材地宝等东西，那火元精也是其次，最重要的却是血髓之池。”

    阴馗接着轻笑开口，满是神秘的说道。

    “血髓之池？那是何地？”

    张阑一惊，这被阴馗说得比火元精都重要的所在，根本是好东西。

    “血髓之池，是在血池最深处的一处隐秘池水，修士侵泡其中，可血炼自身的血髓，强大自身的骨骼与肉身，如若能挺得过其中造成的痛苦，便可能投胎换骨一般。”

    阴馗不疾不徐的缓声开口，道：“那一处池水，对于炼气期修士来说，效果更是明显，对于筑基的帮助，极为巨大，可将筑基的几率提升百分之一，别看这百分之一，那可是无数修士都梦寐以求的！不过，主人，你肉身可谓强大到你如今修为的极致了，效果可能要折半。”

    “之前你为何不早说？”

    张阑听完，愕然在原地，两眼一瞪的怒道。

    如若不是迫不得已，张阑兴许是不会来此血池一趟了。

    如果真那样，他可能都要错过这可能的机缘了。

    “嘿嘿，主人，阴馗还不是怕你听到过于心急，误了事儿，所谓欲速则不达啊。”

    阴馗微微干笑一声，道：“而且那些天榜上的妖孽，以及其他门派的顶尖弟子，肯定是从门派的长老那儿得到了此机密消息了，依然还是要与很多人争夺。虽然那血髓之池还是大，可是位置依然有限，你只能碰碰运气的争取一翻了。”

    张阑两眼微微一凝，半晌后转而问起了虚元子，道：“前辈，如若小子在阴馗口中所谓的血髓之池浸泡一翻，能否比得用蛟龙之血，让伏龙诀修炼到最龗后一层，进一步提升肉体力龗量？”

    “如若真是有那种效果，当然是比蛟龙精血好上不少，再寻得落尘花，筑基的几率会进一步提升。”

    虚元子在小石子中缓声回了一句。

    看来此次机会绝对不能放过了，说什么也要争取得一个位置，不然下次可没这般好运气了！

    张阑面色一凝，暗中郑重想到。

    “不过，目前你要做的就是看看此地是何地方，然后如前辈所说的那般，提升你的实力。反正此地中有白骨门、炼尸门的弟子，将他们逐个击杀，总能寻得一些筑基丹的。”

    阴馗突然阴声笑道：“嘿嘿，就算你不想滥杀其他门派弟子，错杀了无辜，但是他们总会对你出手，倒是你也就顺手收罗筑基丹便是。只是如今却不能先出手，而是先等其他人先起了冲突，你再从中获利。”

    张阑听到这，心中不禁传来一阵寒意，想着这老怪物一个比一个毒辣阴狠。

    张阑摇摇头，循着不远的一处荒原，祭着九辰天蛰罩和幽冥灵珠，朝前急掠了去。

    在四周静谧无比的血雾下，张阑前行的速度不算快，神识释放笼罩四周十几丈的距离，谨慎异常。

    这时张阑才注意到，血池地面的泥土，皆是一片血红色，与平常的红土地极为不同。

    在几个呼吸后，张阑来到了荒原上边，往前看去，面色顿时微变，只见前方地上，皆是一滩滩冒着热气的血液，还在不停啪啪的汩汩冒泡，一股腥味恶臭，迎面扑来。

    好生诡异的地方！

    看着这一幕，张阑都忍不住浑身寒意。

    现在四周更是静谧无比，让得他更加的谨慎起来。

    这般静谧，绝对是极为的反常。

    张阑小心翼翼的从那一滩滩血液边掠过，在确定没有异常后，才加速前行。

    不过在疾行不出一里地后，张阑终于迎面碰上了一群祭婴虫，足有上百只之多，浑身弥漫惊人的血光，吱吱的朝他急掠过来。

    如今张阑已经是丝毫不惧，祭着九辰天蛰罩，加上轻云丝，不到几个功夫，便将上百只幼小的祭婴虫斩杀，一并手了妖灵。

    “天魔潭边上的此妖虫，怎么来到此地了？”

    幽冥灵珠内，阴馗在看到这一幕时候，又不禁疑惑出声。

    “管他呢，先多收集一些妖灵奴也不错。”

    看着没有多大危险来临，能收集这般多的妖灵奴，张阑自然欣喜无比，无所谓的道。

    两个时辰后。

    在荒原的一处山岭下边，张阑与一头有着一双血红翅膀的蟒蛇战到了一处。

    经阴馗告知，此种蟒蛇，名为血翅蟒，是守护炼制幽冥丹的其中一味灵药，血冥草。

    幽冥丹，一般来说，都是给那些鬼修以及幽冥之力的修士所服用。

    不过阴馗说到，幽冥丹可有助百灵诀修炼，是辅助百灵诀修炼最合适的丹药之一，只要能将之取到，与之前在乱水谷得到的九鼎叶两种灵药炼制，便可得出幽冥丹。

    如今张阑的百灵诀已经到了第二层巅峰，只要服用了幽冥丹，突破到第三层，那将是轻而易举的事。

    到时，不管是运用百灵诀法术，还是御使灵珠，威力将增加一倍不止。

    阴馗这般解释下，张阑自然是两眼程亮，立时盯上了这头血翅蟒，御鼎而起，猛然砸向了那正打盹的巨蟒头上。

    此头血翅蟒，不过是三级妖兽巅峰，哪里是张阑对手，在加上青云鼎，不到半晌，那巨蟒便是被砸得浑身血肉模糊，想要逃去，更是比不过张阑的速度，只能硬拼，嘶嘶尖叫，露出獠牙，巨尾横扫。

    只是不管是修为还是肉身，根本没法与张阑相比。

    片刻后，巨蟒终究是顶不过张阑猛攻，直接被青云鼎砸得翘死在地。

    张阑也懒得慢慢解剖，直接将整个巨蟒放入了储物袋，然后沿着山岭寻找了一翻，果然从山岭上找到了一株血红色的怪异灵草，浑身闪烁着慑人的猩红。

    收了灵草，张阑又是沿着荒原，笔直的朝远处前行。

    只要方向不改，就一定能走到头，到时兴许能遇到其他人了。

    只是，半个时辰后，张阑猛然停住脚步，浑身发凉起来。

    只见前方，出现了两道焦黑的虫壳，静静躺在那儿。

    “这不是刚才进入所在的地方么？”

    张阑惊愕出声。

    “我说这儿怎么会出现祭婴虫，原来我们来到了血池第一层的迷失之地！这下糟糕了。”

    阴馗这时也发现了情况不对，面色难看，沉声开口道。

    “迷失之地？阴馗你知龗道在哪儿了？”

    张阑看到阴馗面色难看，不禁急声问道。

    之前张阑可是一直朝着一个方向前行，如今又回到原地，这地方果真够古怪的，难怪周围没多少妖兽，也没一个人影出现。

    “迷失之地，就在血池第一层的一处角落，神秘无比，进入里边，极难走得出龗去。”

    阴馗沉声开口：“此地血雾弥漫，加上地形难辨，又不能御剑飞行，根本是寻不对方向。最终的办法是只能等到深夜，天上星月出现，血雾会被略微驱散，到时才能好寻到方向。只是，迷失之地的深夜，却会有血奴出没，是一种嗜杀修士神魂的诡异妖物，极难应付。”

    “既然这样，大不了张某先寻个一处山岭，炼制出幽冥丹，提醒一点实力，等到深夜，在行动，到时对付上那血奴，也就能多一份把握。”

    张阑深吸了口气，满是无奈的道。

    既然阴馗这般说，他再如何的行走寻找，也无济于事，只能等待时机了。

    半盏茶功夫后，在不远的几里地外，张阑望着远处荒原一处山岭，急掠了过去。