
    瞬间出现的大掌，庞大如山，泛着灿灿七彩宝光，声势骇人。

    然后直逼那欲准备摄取霸天云神魂的金长老，搅得天地一片紊乱，风云席卷，山体摇曳。

    此刻，不论是站在外边远处的跟随九名金丹期修士而来的一群少年，还是千灵宗内出现的弟子，都露出了骇然之色，惊恐之意毕现无遗。

    “元婴期修士！”

    那原本已经施展开法术，笼罩在了霸天云上边的金长老，在大掌出现半空的瞬间，面色一个骇然，手上一顿，转眼就一个飞退，远离了原处，根本是不敢丝毫停留。

    只是，那大掌依然笔直朝他拍落了来。

    金长老自知根本没法逃脱那大掌的锁定，更不能坐以待毙，转眼掐诀，点到了那围攻霸天云等两人的五道分灵上边，轻喝一声：

    “五灵一体，去！”

    眨眼间，那与金长老长得几乎都有七八分想象的五道分灵，顿时也一个个飞退，在金长老轻喝之下，转瞬一个个汇聚，重合凝聚成了一个与金长老一模一样的人影。

    接着，那人影一个翻手，祭出了一把几乎十几丈大小的飞剑，持剑掠起，斩向了那掠来的大掌。

    而金长老本人，则是翻手祭出了一道金光灿灿的盾牌，护在了周身。

    可是看着那半空的大掌，还是不放心，一个掐诀下，那原本溃散的灵奴，嗖嗖的转眼汇聚回到了金长老侧旁，转眼结合，密密麻麻的组成了一道严密的阵法，包裹在金长老周身。

    “轰隆！”

    那持剑的人影，下一刻转眼就与掠来的大掌碰到了一块。

    顿时宝光翻飞，灵芒炸开，猛烈的碰撞声，横扫四方。

    只是，那由五道分灵组成的人影持剑斩去，仅仅是与七彩大掌僵持的瞬间，便是被大掌连同巨大飞剑，拍飞出龗去。

    人影落在下边的荒山，一路撞去，足足抛出了十几里外。

    而一路上，荒山山体皆是粉碎，五道分灵也不约而同的从那人影中重新分开现出。

    只是此刻，那些分灵，灵体透明虚弱，随时都要溃散开来一般。

    随着人影被拍飞，大掌来势不减，眨眼就落在了金长老身上，迅疾得都没法让人来得及反应。

    “嘭！”

    下一刻，金长老就如同一只沙包一般，眨眼就被大掌拍飞了出龗去，撞在了一座荒山上，没入了其中。

    这一瞬间，在场的所有少年弟子，都忍不住呆住了。

    而飞退离去的霸天云等人，暗中也都是深吸了口气。

    这就是元婴期的真正实力么？

    张阑远远的将眼前的一幕看在眼里，心中震惊无比。

    虽然早在北元门之时见过天玄宗、灭神殿和白骨门元婴修士，还有荒峰峰主东皇戏时、东宫明前辈等，可是他们可都没真正出手过，如今亲眼一见，还是让张阑惊骇起来。

    轰隆……

    半晌后，那被金长老撞出一道大洞的荒山，猛然的粉碎了开来，不稍几个呼吸，便是成了一座胖的碎石堆。

    “哼，老夫知龗道你没这般容易死！正好老夫的大剑需要进一步血祭，就拿你的一身修为来用一用吧！”

    从西北的半空上，依然没有现出任何的人影，只是从那儿又传来了苍老无比的声音。

    随着话音落下，那停顿在半空上的大掌，这次是五指猛然张开，一下子朝那将金长老掩埋的庞大随时堆抓了下去。

    “万道友这般做法是要与我千灵宗宣战不成？”

    就在这时，一道清脆悦耳的女子的声音，突然从千灵宗里边传来，满是冰冷和杀意。

    接着，一道雪白色的飞剑，闪电一般的从半空掠来，一下子就斩在了那朝荒山碎石抓下的大掌上。

    刺啦……

    那雪白色飞剑，转眼就将那大掌斩得支离破碎，幻化成了一道道灵气，消散在半空。

    这一剑，毫无花俏，却在那轻描淡写的将大掌破掉间，表现出一股惊艳！

    随着大掌的消失，那雪白飞剑却没停下，而下朝下边的荒山碎石一阵劈斩，才没入了半空消失不见。

    哗啦！

    下一刻，一道人影，猛然从荒山碎石下边****了出来，剑光闪烁之下，掠到了半空上。

    赫然是刚才被大掌拍飞到荒山内的金长老。

    此刻的金长老浑身是血，衣服破碎，满脸苍白，衣服极为虚弱的模样。

    “多谢东皇峰主相救！”

    金长老稍稍站稳，一个转身，朝那雪白飞剑掠来的方向，恭敬的躬身施礼。

    “金长老实力精进迅猛，真是让人敬佩，如今长老有伤在身，先退下疗伤要紧。”

    随着悦耳动听的声音传来，半空之上，虚空处微微一阵波动，便是出现了一道身着雪白裙衫的少女。

    绝世的容颜，如同谪仙一般的身子，不是东皇戏时还能是何人！

    “是峰主！她怎么也来了？”

    在下边的荒山上边，张阑看到出现的人影，面色微微一惊，出声说道。

    “嘿嘿，想不到峰主她也来了，可能她老人家早就知龗道这边的情况了，在一边侯了多时，现在看着金长老没法抵挡，才出手的。”

    紫无命看到东皇戏时出现，面上猛然露出兴奋之色，嬉笑说道。

    看到东皇戏时出现，其他荒峰的弟子或者内门弟子，都忍不住两眼一亮，都是定定盯着半空上那惊艳无比的娇小身影，眼中都满是仰慕。

    “哦，原来是东皇道友！东皇道友修仙不过三十来载，就已经这般修为和实力，真是让老夫惭愧！”

    这时，千灵宗地界外边，西北方向半空上，一个身着七彩道袍的老者，眨眼出现在了那儿，脚踏虚空，缓缓行来。

    “是门派的二长老，他老人家也来了！”

    在苍龙子等人身后，那一群少年中的谢幕青，看到七彩道袍老者出现，忍不住兴奋出声。

    而前边的苍龙子与一名老者，则是向前一步，遥遥的对老者躬身施礼。

    “万道友不好好在剑霞山潜修，苦研那上古剑修之秘，今日怎么突然有雅兴来我千灵宗做客？”

    东皇戏时两只美眸满是杀意，朱唇轻启，话语冰冷，做客两个字，更是狠狠的刻意拉长。

    “呵呵，东皇道友莫要误会，刚才之举，不过是想对这金丹小家伙做一番教训罢了。”

    七彩道袍老者满头银发，却面如童颜，没有一缕白须，轻笑的朗声说道：“此次我们到此，除了贵宗掳掠试炼弟子一事外，主要的还是我们想让本门派的弟子，能一同参加这血池试炼，不知东皇道友可否同意？”

    “哼，血池之地，本是我千灵宗，如何能让你们这些整日自诩名门正派其实是无恶不作的修士进入？”

    东皇戏时两眼微凝，冷哼说道。

    “东皇道友此言差矣，此次不是还有冥城与太阴门的弟子都参加么？加上我们几个门派，又有何不可？”

    七彩道袍老者摇摇头，面上凝重，望了望半空上的北部，开口说道。

    “听说剑霞门的修士，剑意通达之后，能窥破虚空，果然不假！万惊雨，想不到你的剑意，已经达到了这地步！”

    这时，随着七彩道袍的那一遥望，在北部半空上，又是一阵波动，出现了一名两眼阴鸷，鹤发童颜的诡异中年男子。

    “雪倾城！居然是雪前辈亲来！”

    万惊雨看到中年男子出现，面色猛然大变，遥遥一个拱手，对中年男子施礼说道。

    “原来雪前辈早就在此了，戏时见过前辈！”

    东皇戏时面上也是一惊，美眸微微一颤，对着中年男子施礼，恭敬说道。

    只是东皇戏时话语里，却没有任何的情感波动，一片冰冷。

    “原来是戏时小女娃，才不过十余年未见，就已经是修炼到了元婴期初期巅峰，这天赋之绝艳，真是让雪某惊叹！”

    雪倾城看着东皇戏时，面上露出一副慈爱，满是赞叹的说道。

    “此人是谁？”

    张阑看着出现的中年男子，却感应不到对方身上的任何气息，忍不住问道。

    “冥城城主，雪倾城，元婴期后期巅峰修士！”

    紫无命面色凝重，深吸了口气，出声说道。

    “什么?元婴后期巅峰修士？那不是只差一步，便能突破到那传说中的化神期了吗？”

    张阑一脸震惊，露出骇然之色。

    张阑可是清楚得很，修炼到元婴期，修为想要进一步提升，那可是千难万难。

    有些人修炼到元婴期初期，拥有了上千年的寿元，可是如若运气不济，就算修炼个千年岁月，也不见得能突破到元婴期中期。

    而想要修炼到元婴期后期，更是不知要多少大奇遇与大气运集于一身了。

    更别说是这元婴期后期巅峰的修士，那可是只差一步，便可能突破到化神期修士了，那可是此界巅峰的存在了！

    因此，在各大宗门中，元婴期后期的修士，是极为少见的，有些宗门，修为最高的，也就是元婴期中期了。

    张阑也是想不到这冥城城主，会是一名元婴期后期巅峰的修士，这等修为，已经是亿万修士梦寐以求和只能仰望的存在了。

    “如若不是因为这雪倾城，这冥城如何能成为北域的大势龗力之一，屹立不倒？而且，这雪倾城，就是那追求峰主、与厉无痕关系匪浅的雪无忧的父亲！”

    紫无命看了一眼张阑，叹了口气，语出惊人的说道。

    “哦？原来如此！”

    张阑深吸了口气，微微低下了头去，面上阴沉不定起来。