
    暗香坡，山谷谷口边上。

    张阑在一巴掌将对面陆姓少年施展出的灵力拳头法术破掉后，便是施展了刚刚修炼成的破魂法术，小破魂手。

    那暗灰色的手掌出现的瞬间，一股阴气和死寂，猛然散发开来。

    在小破魂手掠过半空，所过之处，都会留下了一丝丝暗灰色痕迹。

    只是小破魂手的速度，却快得让在场的所有人，都难以捕捉得到。

    那陆姓少年施展出的拳头被破后，都还没来得及掠到张阑跟前，眼前便已经是出现了一道让他浑身都惊颤的手掌。

    少年顿时大惊，面色微变，整个身子猛然止住，欲要退开或者避开掠来的手掌，只是少年的身法速度哪里比得过暗灰色手掌，眨眼就已经被手掌掠到了门面半尺跟前。

    “哼！”

    少年却是惊而不乱，翻手便是祭出了一只莲花台法器，转眼将之祭起，滴溜溜的挡在了暗灰色手掌前边。

    嘭！

    可是让包括荆轲在内的几名少年骇然的是，那张阑施展出的暗灰色手掌，却如同一道灰色影子一般，直接穿过了那莲花台，不偏不倚的印在了陆姓少年的门面上边，在将少年击飞出龗去的同时，也瞅准了少年的眉心飞掠了进去。

    陆姓少年这么一个冲击下，直接是被凌空击飞，足足倒飞出了十几丈远，撞到了暗香坡的山壁上边。

    “啊……”

    陆姓少年在撞上山壁后，忍不住喷出了一口鲜血，接着便是抱头吼叫起来，那苍白无比的脸上，满是痛苦。

    这少年毕竟神识未曾凝聚，哪里经得住张阑所施展出来的比那余风施展的还要厉害得多的小破魂手，一下子便是神魂受损，痛苦无比。

    “那是什么法术？”

    看着陆姓少年，都没能在对面这个看上去瘦弱无比的少年身上走过一招，便已经被击飞，落得个惨败，不禁一呆，接着是无比惊骇的惊呼出声。

    “师弟，此地可是盆地洞府，你难道要下杀手不成？陆师弟看着模样，是神魂大损，这般下去，可是支撑不了多久便会陨落，你还不收手？”

    荆轲面色也忍不住微微一变，两眼微凝，看了一眼陆姓少年，深吸了口气，便是沉声对张阑说道。

    “哼，荆师兄说笑了，如今暗香坡此地，可是张某的私人属地，师兄几人贸然闯入，又突然对在下出手，就算在下将之击杀了，荒峰的长老也是无话可说！”

    张阑两眼发寒的盯着荆轲，对于陆姓少年的痛苦吼视而不见，缓声冷笑道。

    荆轲听到这话，盯着张阑，两眼微眯，却看不出是何神色。

    咻咻……

    突然，足足有五把飞剑，从荆轲的掌心蓦然出现，飞掠而出。

    而荆轲此刻，两眼冷静透亮，盯着跟前的飞剑，白皙细腻的手掌，如同翻飞的白色蝴蝶，闪电掐诀，而五道飞剑，转眼如同五道刺眼的厉芒，朝张阑掠了过来。

    张阑在来到山谷外边的时候，神识早已释放出来，警惕四周。

    在荆轲五道飞剑出现的瞬间，早就察觉，将其看在眼里。

    “哼！”

    张阑微微冷哼一声，手上亦是瞬间闪动，灵光闪过，那通体银白色的九辰天蛰罩，转瞬出现，分成两本，旋转在周身，而上边无数巨蟒两眼发亮，蟒身通体灵芒猎猎。

    当当……

    五道飞剑，在九辰天蛰罩上边，划出了一道道火花，便是飞退了回去。

    “九辰峰的防御法器？”

    荆轲看到此罩子，忍不住愕然，低呼出声。

    九辰峰的此种防御法器，荆轲可是深知其防御的****，在九辰峰上，也只有第二代弟子以上，才会拥有，现在居然出现在对面这名少年身上，令他不解。

    不过就在荆轲这微微愣然的瞬间，张阑已经翻手掐诀，再次施展出了小破魂手，朝荆轲****而出。

    看到这，荆轲整个人终于大骇起来，不敢迎上小破魂手，直接急掠飞退，想要避开。

    可是小破魂手，几乎如同瞬移，哪里是荆轲能避开的，转眼就被落到了门面上。

    只是这次张阑似乎有所留手，在将对方击退出几丈后，那暗灰色的手掌便已经消散了。

    这让荆轲亲身感受到了那手掌的厉害后，忍不住暗暗心悸后怕。

    “哼，你们都走吧，张某也不想处处树敌，大家都是同门师兄弟，何必如此？”

    张阑微微冷哼，深吸了口气，沉声开口道。

    没有狠心下杀手，张阑也是有了考虑，无非就是不想在荒峰上树敌太多。

    经过一系列的事件，如今他面临的各种敌手已经让他头疼不已了，虽然这荆轲几人不在他眼里，不过他可不想在不经意之时，突然被人在背后下黑色的。

    “还请师弟为陆师弟缓解伤势一二？”

    荆轲看到张阑说出这番话，也忍不住愣了一下，但是转念间便是对张阑一抱拳，缓声说道。

    “这个当然。”

    张阑面色如常，看不出喜怒，缓声说着，便是对着陆姓少年施展了一道落魂术，将侵入少年神魂中残余的小破魂手消除了去。

    下一刻，那原本抱头在地上痛苦得低吼出声的少年，面色上顿时一缓，止住了叫声，从地上缓缓起身。

    “多谢师弟手下留情！”

    陆姓少年压下两眼中的寒光，微微深吸口气，对张阑抱拳说道。

    轰隆隆……

    就在张阑准备要对几人下逐客令，想快点回到洞府修炼之时，从暗香坡外边的半空中，猛然传来了一道惊人的巨响声。

    而这巨响声，让人听上去，立即是能分辨得出，是修士在半空急速飞掠造成的破空之声。

    “不知是哪位长老光临师侄的寒舍？”

    张阑微微感应对方的气息，立即感应出对方起码有筑基期的修为，面色不禁猛然大惊，接着便是遥遥抱拳，对着半空朗声说道。

    “哼，年某不过是三代长老，被人委托，到师侄这儿讨个计较罢了！”

    人还未现身，半空上，便已经传来了一道略微苍老的声音。

    “弟子见过长老！”

    荆轲等几人，也在愣住半晌后，立即反应过来，顿时转身抱拳恭敬道。

    片刻后，随着破空之声消失，张阑等人的跟前，便出现了一位鹤发童颜的老者。

    老者中等身材，略微肥胖，两只小眼，如同豆大的灯火，晶亮的闪出两道细小的冷光，看着让人心悸。

    “不知年长老突然到访寒舍，不知对弟子有何吩咐？”

    感受到了这年长老两眼中的寒光，张阑也忍不住心中警惕起来，恭敬说道。

    这位长老突然来访，难道是为了击杀厉无痕一事？还是其他安排？

    张阑脑海，在此刻，却已经飞快的转过了无数个念头。

    “哼，没你们几个家伙什么事，一边呆着！年某也没啥时间与你们磨蹭那些虚礼！”

    年长老长袖一挥，对荆轲几人摆了摆手，接着转过头对张阑说道：“今日前来，不过是想和张师侄做个交易罢了。”

    “年长老请说！”

    听到对方的话，张阑暗中微微松了口气，既然是交易，那么一切就好说。

    “张师侄在前几日的挑战比试中，得到了一本残本的问天书，如今年某被人委托而来，想用五千下品灵石，购买此残本书本，还望师侄成全！”

    年长老两只细小的眼睛，盯着张阑，用一副不可商量的语气说道。

    “五千下品灵石？”

    张阑两眼一凝，心中顿时沉了下来，不过面上依然恭敬说道：“年长老，是不是太少了？”

    “哼，师侄不要推脱了，那位委托年某之时，可是说得很清楚，如若超过五千下品灵石，他可就要亲自来取了！”

    年长老微微冷哼，两眼透着寒意的盯过来。

    年长老的话，无异于是要让他非把问天书交出龗去不可了！

    霎时间，张阑的心顿时沉到了谷底。