
    “正是那东西，都是这小子走的狗屎运！”

    虚元子苍老的声音里，对张阑满是无奈和不满。

    弄得张阑只能暗中翻白眼，反正他也已经习惯了这老怪物的话。

    “原来此物叫道婴！当初在迷雾丛林，阴馗也只是觉得此物非同一般，从上边感受到的气息，比之当初在老祖身上感受到的，还要让人震颤，只是看去很虚弱的模样，这到底是何物？”

    阴馗微微皱眉，疑惑问道。

    “道婴？老夫解释了你们也不明白，等着小子能修炼到玄灵期自然就明白了！不过如今，不论在法力还是神识上，道婴已经潜移默化中对他的修炼形成了促进，只是他自己都没察觉到。虽然目前上他所能服用的丹药对修为提升已经无用，但是只要继续修炼，法力会以难以觉察的速度在凝练雄厚起来，基础就会更加牢固！”

    虚元子默然半晌，开始侃侃解释，哼声说道：“不然你以为如今他能有如此雄厚的法力，只是因为经脉在锻骨功的修炼下壮大形成的么？哼，还不是当初境界下降，重新修炼起来，法力变得越发雄厚了。

    “而在神识上，道婴也是在潜意识中配合老夫所给的神识法术，才有这般强大，因此他能这般快速的将这小破魂手法术修炼成，也不显得奇怪。不过，道婴如今就算觉醒，对他修炼上的帮助，也就仅此两点而已了，再高级的功法和法术，都还是要靠他自己领悟！”

    老怪物滔滔不绝的解释了一翻后，便又沉寂了下去，不再言语。

    “原来如此，不过主人能有如此的大气运和大奇遇，也比那些荒古榜上天资过人的妖孽有潜力多了！”

    阴馗两眼一亮，折扇一啪，为自己的明智择主而满脸兴奋，不过似乎转念间想到了什么，眉头一皱，叹气说道：“不过，主人，这修仙路上，荆棘密布，生死万难，还等着我们不断的克服，不论是多大的毅力或者多逆天的天赋，面对这一切，保住自己的性命才是最重要的，命性不在，谈何修仙？！”

    听到阴馗这话，张阑也不由得点点头。

    修炼到了这般地步，张阑也是明白，不论是天赋好坏与否，能否在不断修炼前进中，对抗一切各种大灾小难无数杀劫，保住性命，才是根本。

    如若运气不好，或者盲目冒险，再好龗的天赋，也早晚会有可能夭折陨落，一切白搭。

    “对了，阴馗，当初你掠入我身体，就是被这道婴所吸引的？”

    经过虚元子一翻解释，张阑如今更加明白体内那道婴的重要性，有如今的实力，与之都没法分开。

    “原本阴馗已经想着是否进入噬灵真人那道分灵体内，正在做出选择，主人你却正好出现，在感应到了道婴的气息后，阴馗在等那噬灵真人离开后，果断进入了您体内。”

    阴馗微微点头，郑重说道。

    “看来张某是因祸得福了！不过要我选择，张某依然不希望出现那次血魔婴的祭炼！”

    张阑说着，不由得想到了血炼当中死去的周二虎，忍不住叹气道。

    释放出一缕神识，张阑进行内视，沉浸到了丹田内。

    在丹田内的上方，那与张阑自己有几分相像的道婴，如同婴儿一般，两眼微闭，安静漂浮在丹田顶部。

    张阑神识如实质，在丹田内轻轻掠去，缓慢的将道婴席卷包裹，想要渗透进去，查看个明白。

    “小子，别费力气了，就算是化神期的修士来了，也探查不出道婴！如今你利刃毁去，惑魂塔破损，攻击和防御都大打折扣，还是将这些掠夺得到的宝物祭炼了为好！”

    原本已经沉寂下来的虚元子，突然缓声对张阑提醒道。

    “也罢，如今手上也只有禁灵之剑这比较强大的攻击宝物了，现在先将那青云鼎祭炼一下试试，此鼎不论威力还是防御上，都是堪称恐怖，也只有元婴期修士能祭炼出这般的灵器了！不过想来祭炼上，比那戮影刃，可要艰难得多了……”

    神识侵入自身的丹田内，在那道婴上边扫了一阵，张阑依然感应不到任何的气息和异动，听到虚元子的话，也索性放弃了，开始着手祭炼从厉无痕身上得到的青云鼎。

    就在张阑刚将青云鼎取出，准备祭炼的当口，从洞府外边，却传来了一道洪亮的话语声。

    “不知暗香坡的张师弟可在？在下百剑山荆轲冒昧来访！”

    这一道话语，隐隐是从山谷外边的传进来的，显然来人还没进入山谷内。

    “百剑山荆轲？难道就是前几日刚进入盆地洞府，那几名少年口中提到的荆轲？突然到访，难道是要亲自上门讨要灵石不成！”

    张阑两眼一眯，脸上微微发愣，自语的起身来。

    半晌后，张阑从洞府内走出，来到了山谷外边的暗香坡上。

    在山谷外边，已经站着六名少年。

    张阑在六人十几丈外站龗住，两眼微凝，细细打量望去。

    才发现这六人，有五人，正是几日前将自己和紫无命等人拦住的荆元五人。

    而此刻，站在五人最前边的，却是一名略微精瘦却极为壮实的少年。

    少年面色黝黑，两道眉毛粗大异常，而眉毛下边，是一双透亮而无比冷静的冷漠双眸。

    而与之相反的是，那少年的两只手掌，却极为奇特，手掌宽大无比，却又白皙细腻，看上去灵巧异常。

    “咦，好强的一股剑意！”

    在张阑将眼前的少年大量仔细后，猛然从对方身上感应到了一股尖锐无比的剑意，那种剑意，并非是上古剑修那种剑意，而是将飞剑运用到极致散发出来的气息。

    “想必这位便是荆轲师兄了吧？”

    张阑两手一拱，遥遥对着黝黑少年施礼说道。

    “在下便是荆轲，见过张师弟。真不愧是能战胜厉师兄的人，看着就非同小可！今日荆轲一直在闭关，昨日才刚刚出洞府，才从一些弟子口中得知，在荒峰那边，前段时间出现了惊人的挑战比试，居然是厉师兄被击败了，想不到会是张师弟你！”

    荆轲两眼神色依然冷静，面上微微郑重，开口说道。

    “荆师兄过奖了，师弟能战胜厉师兄，完全是侥幸！”

    张阑微微一愣，想不到盆地洞府这边的弟子得到的消息会如此的晚，也难怪前几日这后边的五人会不知自己的身份了。

    不过话说回来，张阑也还真是因为那禁灵之剑在最龗后发挥，侥幸将厉无痕击杀，才得以赢了比试。

    “嘿嘿，是否是师兄凭借自己的实力击杀了厉师兄，还是有其他隐秘？”

    不过此时，在荆轲身后的另外几名少年，却有人冷笑出声。

    “哼，区区炼气期十层，战胜击杀了厉师兄？鬼才信了！”

    另一名少年，冷眼盯着张阑，冷哼说道。

    如今张阑独自一人，没有紫无命在此，加上跟前有着荆轲做靠山，顿时装了胆子，又有人猛然脱口寒声道：“绝对有什么猫腻在其中，说不定这小子给了峰主她老人家什么绝世珍宝，峰主暗中出手，不但得到了青云鼎，还晋升到了第一代弟子！不过厉师兄上头，可还有其他长老照应，以后他也许出个荒峰一趟，兴许就会陨落了！”

    “住口，你难道不知乱在背后说峰主不是的后果么？”

    荆轲在几名少年一阵冷言冷语后，才出声吼道，止住了几人。

    不过荆轲看模样却没否认几名少年的话。

    在亲眼看到了张阑的修为后，他心里也忍不住疑惑起来。

    白云荒峰内，峰主和各大元婴长老之间，向来都是明争暗斗，从未和睦过。

    而厉无痕，原本是峰主悉心栽培的弟子，又给其炼制了青云鼎，可谓是和荒峰的大师兄一般对待。

    只是在兽潮结束的前些时日，厉无痕突破炼气期十五层，凝聚神识，荒峰的元婴大长老，隐隐暗示要收厉无痕为关门弟子。

    对此，峰主虽然没有任何表示，但是荒峰的众多长老和弟子，却已经率先从中猜测起来了。

    如今大长老关门弟子还没能正式收入，却已经被击杀，这亲自动手的当事人张阑，自然第一个逃脱不了干系。

    因此，在确认是新入弟子击杀了厉无痕后，荆轲心中已经是将此人划入了死人的名单内。

    不过荆轲却又怀疑可能是荒峰的其他长老或者峰主亲自暗中出手了，才使得厉无痕被击杀。

    为了亲眼看看这击杀厉无痕之人是何等模样，荆轲不惜大老远跑一趟，来到了暗香坡。

    张阑看了一眼漠然没有任何表示的荆轲，两眼望向那说话的三名少年，顿时一冷，寒声说道：“想来诸位进入到访，原来是为了挑战比试一事，既然都不信，何不亲自出手？”

    “哼，区区炼气期十层，真是大言不惭！让陆某教训教训与你！”

    刚才最先说话的少年，听到张阑这番话，不禁两眼一眯，冷哼一声，几步之下，便已经朝张阑掠来。

    陆姓少年没有祭出任何法器，两手成拳，灵芒外放而出，下一刻，转眼变成了无数只拳头席卷过来，砰砰交错作响，砸向张阑。

    张阑站在原地，望着转眼逼近的由厉芒幻化成的密密麻麻的拳头，手上微微掐诀，青灵掌便眨眼出现，整个人拍到了那些拳头上边。

    啪啦的一声后，那少年施展出的拳头法术，眨眼就在半空一片稀巴烂。

    “小破魂手！”

    接着，在在场的所有人都未曾反应过来的瞬间，一道暗灰色手掌，便已经出现在张阑跟前，瞬间掠出，直指那陆姓少年的门面。