
    荒山擂台上。

    厉无痕转眼就已尸首两分。

    鲜血奔涌如泉，澎湃强大的气血，荡漾弥漫开来。

    浓烈的血腥味，让得在场的所有弟子，都忍不住生出寒意。

    厉无痕的头颅，如同一只肉球，从高达几丈的荒山擂台，一路滚落，穿过哗啦震响的铁链，嘭的掉在擂台下边的荒山碎石间。

    头颅长发凌乱，血液和尘土搅合爬满，看不清原貌。

    只是那狞然和惊惧的神情，依然在那瞪着双眼的面庞落得毕现无遗，看得人心里发怵。

    对于从荒山主大殿飞掠来的少女，以及少女阻止自己的话，张阑毫不理睬。

    左手微微一抖，那几乎是无物不切的轻云丝，哧的一声收缩了回去。

    而看了一眼滚落到擂台下方的头颅，张阑两眼微微一凝，回过头来，翻手取出了幽冥灵珠。

    张阑这一举动，立时让得躺在擂台上边的厉无痕的尸身中出现了情况。

    只见得一道透明的神魂，猛然从那肉体内****而出，回头看向张阑，两眼怨毒，但脸上又满是惊惧。

    这神魂，正是厉无痕。

    在回头看了一眼张阑后，厉无痕的神魂一动，就要朝远处掠走逃去。

    “啊……”

    可是，在厉无痕飞掠到擂台边上，一道缭绕着一寸寸烈火的大网猛然出现，让厉无痕的神魂撞个正着，由此拦住了去路。

    而且，大网上的烈火，让得厉无痕的神魂刺痛得猛然惊声尖叫起来。

    此网，正是朱纪子当初在盘丝岭击杀食人树所用的烈火大网，如今张阑虽然没祭炼，但是使用出来，却施展得迅捷无比。

    “想走！青灵掌！”

    大网拦住去路，紧接着，一道无比刚猛的大掌，也在此时猛然出现，直接的将厉无痕的神魂整个人的拍落了下来。

    厉无痕的神魂，嘭的被拍到擂台上，连惊声尖叫都被打断，被抽得整个儿七荤八素。

    “禁魂术！去！”

    张阑跟前的幽冥灵珠，瞬间毫光大盛，诡异的神魂法术，眨眼落到了厉无痕的神魂上边。

    这百灵诀法术，配合着灵珠施展，威力更加强大。

    这么眨眼间，厉无痕的神魂，饶是神识凝聚，比大部分炼气期的都要强大，也还是一下子呆愣在了原地。

    “控灵，摄！”

    张阑两手如同交错的闪电，快捷无比，眨眼就打出法诀，灵珠上的灵芒，也是嗡嗡闪烁，气息惊人。

    在张阑话音还未落下，厉无痕整个儿的神魂，就已经转眼漂浮起来，不到一个呼吸，就已经被摄取到了灵珠内。

    张阑额头上，此刻猛然出现了豆大汗水，面色微白。

    毕竟，厉无痕的神魂比他差不到哪里，要摄取这神魂，确实吃力。

    而且，如今对方的灵智都还没法抹去，在此种情况下，他是根本没法做到。

    看了一眼掉落在地上的那只黝黑色的无相圈，张阑手上一探，翻手取了过来，毫不客气的收入了储物袋。

    而与此同时，那老远就喊他住手的少女，此刻也早已脚踏虚空，出现在了擂台上边。

    少女两眼冷冷的看着对面的少年捡起地上的黝黑钢圈，面上更加难看。

    “刚才叫你住手，你没听到么？”

    少女看着少年在此刻，居然对她依然是一副视若无睹的姿态，顿时更为气极，话语满是冰冷的问道。

    可是让众人都想不到的是，少年收了地上的钢圈，对于少女的到来，没多大反应，又是大手一招，将那厉无痕肉身腰间的储物袋取了过来，才慢悠悠的回身，对少女施礼，不卑不亢的道：“弟子见过峰主！只是不知您老人家为何要弟子住手？”

    而此刻，下方的所有荒峰弟子，都已经是惊呆住了。

    不但是因为擂台上的少年敢当面如此顶撞峰主，更是因为都想不到这次的挑战比试，会如此的峰回路转。

    让大家都无比意外，最龗后被击杀的居然会是厉无痕。

    明明已经胜利在望，要不了几招，厉无痕就可将这少年一句击杀。

    只是情况突变，被青色大鼎镇压的少年，转眼几个呼吸，就将厉无痕反杀了去，落了个尸首两分的下场。

    虽然少年胜出了，但是在如此当众顶撞峰主，真是太过大胆了，这不是找死么！

    属于荒峰的老成员，当然都仰慕峰主的绝世容颜，可是别说是敢暗中亵渎或者猥琐一下子，就算是暗中议论一下子都不敢，更别说是当面言辞的差错了。

    因此，听到少年的话，荒峰弟子个个都瞪大了双眼。

    “这小师弟真够猛的！如果他知龗道峰主最不喜欢而且最厌恶男人顶撞她，他还会不会敢这般说？当然，我紫无命等例外……”

    上千名荒峰弟子中间的紫衣少年，微微瞪着两眼，看着张阑，有点不可置信的自语道。

    荒山擂台边上的裁判长老，老脸上猛然抽了抽，悄然略开，远离了擂台。

    轰隆！

    下一刻，还不等那老者掠出多远，在距离擂台不远处猛然传来巨响声，一块巨大如房子的巨大石头，转眼被一道刺眼白光，劈成了粉碎。

    擂台上的少女，手上微微一收，两眼杀机弥漫，盯着张阑冷冷说道：“本峰很老么？你们这些个臭男人都不是好东西，你一个小小弟子居然也敢和我这般说话，信不信我立时将你魂魄抽取出来，炼成灵奴！”

    “峰主您修为通天，想要抽取弟子的魂魄，翻手便可做到。只是，弟子到底做错了什么？”

    张阑微微低着头，眉头微微皱起，开口说道。

    “叫你住手，为何还要将他杀了？”

    少女峰主几乎为之气结，丰满的胸部都一起一伏，知龗道稍稍平复了怒火，才冷冷说道。

    “峰主，这挑战擂台比试，不是都立了规矩么？是生死比斗。而且，就算弟子不出手击杀了他，弟子也是要被他击杀，难道只是因为弟子是资质不行，只是一名底层的弟子，性命根本比他不得？”

    张阑心中微冷，指了指地上的尸体，沉声对少女说道。

    哧！

    在张阑根本就来不及感应到的时间，一道雪白色的厉芒，猛然从他眼前闪过，在他前方的身体留下一道道冷意，接着便消失不见。

    张阑微微低头，已经是看到自己两脚前半尺不到的距离处，也就是荒山擂台的中心，出现了一道黝黑的洞口，深不见底。

    “哼，很有气魄！”

    少女出手，根本是没人能看到，连一丝法力的波动都没出现。

    两眼冰冷的看了一眼张阑，道：“将这儿收拾好，等会去主大殿！”

    少女转过头，看向擂台下边的紫衣少年，道：“无命，带着他来见我！”

    “啊？好龗的，峰主美女姐姐……”

    啪！

    还不等紫无命的话音落下，一道纤纤玉掌，已经将他整个人拍飞了出龗去，撞到了荒山擂台上。

    少女两眼冰冷，拍飞了紫无命后，玉足一点，掠回了荒峰大殿中。

    “咳咳……”

    紫无命一副狼狈模样的从擂台下边起身，满脸苦笑的背对上边的张阑喊道：“师弟，我被你害苦了，平时峰主哪里会发如此大的脾气，其实你不该下杀手的。”

    “你等等，我收拾了赢来的东西，就带你过去。”

    紫无命被这么拍飞，根本没有受伤，只是一身尘土爬满，甚为狼狈。

    不过想到此次赌来这般多东西，两眼就满是绿光。

    “哈龗哈，师弟们，这次可不能怪师兄了，是你们眼光不够，下次可要看准再出手，不然可要赔上自己的身家了……”

    紫无命满脸兴奋，手舞足蹈的收拾着地上已经堆满的灵石和宝物，似乎一个小孩子得胜一般，哪里有荒峰三师兄的模样。

    擂台上，望着自己脚下的洞口，又看了看踏足掠去的少女，张阑背后几乎是惊出了冷汗。

    如若刚才对方的攻击再往前那么一点，自己可能就要被劈成两半了。

    在元婴期老怪物面前，他自己可是没有任何防抗的余地。

    刺啦！

    这时，从厉无痕那几乎已经干瘪的尸体内，猛然激射出一道细小的飞剑，转眼回到了张阑手上。

    正是禁灵之剑，也是给厉无痕致命一击的夺命飞剑。

    张阑摩挲着手上那丝毫没有沾上血迹的细小飞剑，深深送出了一口气。

    此次能艰难的将厉无痕击杀，可算完全靠了此飞剑。

    回头看了一眼被碾压折断成两半，掉落在地上的戮影刃，张阑回身将之拾起，也装入了储物袋，才下了擂台。

    “你们在此等我一会，我去那大殿一趟，等会就来。”

    来到九灵等人跟前，张阑点点头，满身疲惫的说道。

    “我就知龗道你会赢！只是你去大殿，那白云峰主会不会对你不利？”

    九灵两眼泛光，只是转眼又是秀眉皱起，满是担忧的说道。

    “放心吧，要是对我不利，她早就动手了，而且就算是，我想要逃脱也逃不掉。”

    张阑摇摇头，轻声开口。

    望着紫无命的方向，移步走了上去。

    “见过师兄！”

    张阑来到紫衣少年跟前，微微施礼道。

    “哈龗哈，师弟跟来，别在这虚礼上磨蹭，不过等会你别再惹怒峰主她老人家了。”

    紫无命上下看了看张阑，猛然大小起来，洒然的大手一挥，率先朝大殿掠去。

    荒峰主大殿的一间阁楼内。

    张阑和紫无命站在下方，面对着里边站着的少女，微微露出恭敬之色。

    “这是第一代弟子身份令牌，从今以后，你就是白云峰年轻一代弟子，以你这般修为，就有如此实力，百年难见。”

    少女翻手将一块白色的令牌丢给张阑，漠然开口，道：“第一代弟子，有两个修炼之地，一是主峰的白云宫，二是荒山北部的盆地洞府，你自己选一个。

    “不过，盆地洞府那边，本峰的弟子常常与烈火峰、落雪峰的弟子出现摩擦和比斗，不甚安宁。而且，两个月后，就是血池开启，只要是第一代弟子，都要参加。”

    “不过，无命，你不是在荒古塔内修炼么，怎么突然跑回荒峰？这血池的开启，你也可不必参加，耗此精力。”

    少女猛然转头，看向紫衣少年，皱眉问道。