
    浩瀚广阔的惊羽湖，苍莽无际。

    湖水一片猩红，气血冲天。

    站在停在半空的紫荆大鹏上，张阑听着紫衣少年的话，不禁遥望而去。

    只见下方的湖海妖艳诡异，隐隐能感受到一股血腥之意。

    而稍稍凝眸远望，便能见到在湖海的天际上边，隐约能看到一座灰白的岛屿，露出天际。

    而这时，张阑才注意到，在下方，荒古大地地面上，从四面八方，不断有着少年的身影，急掠而来，灵光密密麻麻，闪烁不停。

    都是一副风尘仆仆的模样，有的人身上甚至还带着血迹，面色苍白。

    在半空上，则有着另一部分人，有着与紫无命一样的飞行法器，亦是从茫茫天空掠过。

    眼前看到的宗门弟子，就足有上万之多，剑光闪烁，弄得荒山下和半空，都有妖兽妖禽嘶吼咆哮，震动四方。

    “师兄，这些都是参加血池的核心弟子吧？我以为只有我们两人独行，其他人都是有长老带队呢，想不到其他人都是单独前来或者结伴而行的……”

    张阑看着不断急掠而来的弟子，忍不住皱眉开口。

    “师弟，这次的血池，可都只是对外门和内门的核心弟子进行的，如果身为核心弟子，越过区区的荒古大地都没能完成，还需长老带队，那要之还有何用，长老门绝对直接将之炼制成灵奴了！”

    紫无命看着下边那些在地上奔跑的弟子，冷笑出声，接着神色一凝，道：“不过师弟，此次进入血池，可都是千灵宗最为优秀的弟子，荒古榜上各种妖孽汇聚，可谓凶险异常的，你别看下边那些浑身血迹的家伙，他们不是没如师兄这般的飞行法器，而是他们想亲身越过妖兽地盘，对自己进行历练，这些都是一些不要命的家伙，很是可怕！”

    “原来如此！”

    张阑神色一收，脸上露出郑重之色，不由得深吸口气点点头。

    “不过，紫师兄，那些天榜和地榜上的家伙，可都是筑基期后期和金丹期以上的家伙，我们如何与他们竞争？”

    这时，张阑突然想到了这核心弟子修为差距的问题，如若这般一拥而入到血池内，那他们这些炼气期弟子，还不是当蝼蚁一般的被人一指碾去了。

    “这问题师弟勿需担心，那血池可不是普通地方，只要进入那血池内，凡是筑基期以上修为的弟子，修为都要被压制到炼气期十五层巅峰的水平。”

    紫无命看出张阑脸上的担忧，开口轻笑解释：“当然，除了境界与法力被压制下来外，他们的神通和手段是还能施展的，实力依然不是我等炼气期能抵抗的，师弟进入血池后，可要小心一二，最好避开那些天榜的弟子。

    “而且，天榜与地榜上的那些妖孽，向来心高气傲，对于你这等只有炼气期十层的弟子，是不会放在眼里的，可能此次血池一行，就属你修为最低了，你也难以引起他人的注意。”

    “哦，这血池还真诡异，如此的话，倒是不担心遭到他人攻击了，至少在打不过的情况下，还能逃脱离去。”

    听到对方这般说，张阑暗中微微松了口气。

    “现在同门的其他弟子都在赶往惊羽湖的西北方向，想来刚才的那一阵巨响，应该就是从那边传来的，而血池开启的入口，也就在那个方向龗上，我们现在也赶过去吧。”

    看着地面上与半空上，都不断有弟子朝西北掠去，紫无命面上一动，开口说道。

    接着，原本悬浮在惊羽湖岸边上空的紫荆大鹏，转眼便是一个折身，唰的朝西北方向掠了过去。

    半刻钟后。

    紫无命操控着紫荆大鹏，与张阑一同，掠过苍莽的群群荒山，来到了宗门西北边界上。

    与宗门的上万名同门弟子，停在了一处广阔的荒山顶部。

    而出现在两人视线中的是不远处的荒山上空，正有成千上万密密麻麻的，闪着金色灵光的灵奴，密密麻麻的将七个人团团包围在里边。

    在灵奴不远处，便是一名一身金色道袍的老者，协同与自己一模一样的五名分灵，围攻着两名修士。

    看到这，出现在此处的千灵宗弟子，一些人都忍不住微微张了张嘴，不明此刻发生了什么。

    而看清了其中情况的弟子，则是一副冷笑的表情，俨然是一副看戏的模样。

    “师兄，这是其他门派的修士？”

    张阑看到眼前的一幕，忍不住一呆，出声问道。

    “不会吧？这不是古剑门、玄风门以及剑霞门的金丹期修士么？怎么与北斗峰的金长老交手起来了，难道他们刚才侵入我们宗门了？”

    紫无命在看清了半空上修士的服饰后，也是略微惊异的出声说道。

    “古剑门？难道是这些门派，因为被掳掠了弟子，攻打上门来了？那人是北斗峰的长老？”

    张阑面上一动，忍不住多看了几眼，微微低呼出声。

    “他们这几个门派怎么敢攻打咱们千灵宗！在遗泽，东南域修仙界本就比较落后，剑霞门、玄风门、古剑门这三个门派，虽然在东南域北部是最为强大的门派，不过依然远远没法和中域以及北域的门派相比，至于与我们宗门相比，那也是有着不少差距的。”

    紫无命微微摇头，大手一挥，指了指远处的天空，道：“你没看到那三个门派的九位金丹期后期长老，都只是与北斗峰的金长老打了个平手？”

    经紫无命这么一说，张阑才注意到这么一茬，面上震惊，倒抽一口冷气，道：“这金长老这般厉害？怎么可能一同抵挡得住九名金丹期后期的修士？”

    “嘿嘿，金长老可是北斗峰的二代大长老，更是宗门中，唯一能修炼出五道分灵的五名金丹期长老之一，那半空上的五道身影，便是他的分灵，实力毋庸置疑，都是拥有金丹期后期的可怕手段，至于那些灵奴，可都是将级灵奴，可都是相当于筑基期修士的实力，加上是灵奴之体，神魂与道法之术结合，实力可是恐怖无比……”

    紫无命看着张阑疑惑不解的模样，忍不住开口一翻解释：“不是这九名金丹期修士实力不济，而是金长老实力太过可怕，就算是对上一般的元婴期修士，金长老亦是丝毫不惧的！”

    “这分灵与灵奴有这般可怕？”

    听到这一番解释，张阑是忍不住动容了，一直以来虽然它都在收集着灵奴，但是却都一直将之看做一种辅助手段，根本不放在心上。

    “小子，如若你就灵奴修炼到将级，加上本灵主，你的实力比这什么长老更厉害！而且……”

    幽冥灵珠内，阴馗似乎一直关注着外边两人的对话，也忍不住开口了。

    只是这时，却被冷不丁冒出来的虚元子打断了，老怪物结果话茬，道：“而且，如若你能修炼出五道分灵，老夫有办法，助你将之修炼成五道身外化身，到那个时候，你就等于多了五条性命，嘿嘿……”

    “前辈这话可是当真？”

    还不等张阑出言，倒是阴馗率先震惊出声，急忙问道。

    “哼，就看这小子有无本事了……”

    老怪物冷哼一声，再次沉寂了下去。

    “既然如此，等张某修炼到炼气期十五层，就好好炼制灵奴与预选灵种了……不过如今还是将修为提升上去再做打算吧。”

    张阑知龗道虚元子几乎不会打诳语，但是微微震惊之下，看着半空上那金长老的五道分灵，摇了摇头，暗中自语道。

    刺啦刺啦……

    这时，原本团团汇聚在一处，组成金色剑芒的灵奴，猛然被上百道剑光劈斩，溃散了开来。

    有的灵奴，甚至在那剑光之下，破灭了去，一下子便是魂飞魄散了。

    随着灵奴分开，从中露出了苍龙子等七人的身影。

    “不亏了传承了上古剑修，剑霞门的剑意果然厉害无比！”

    看到原本结阵汇聚的灵奴被斩开，那正祭着手中金色灵珠的金长老，忍不住惊叹出声。

    “哼，千灵宗内唯一能修炼出五道分灵的五位金丹期修士之一，实力果然可怕！”

    苍龙子在将成群的灵奴劈斩溃散，便是偕同六人，飞退了开去，冷哼出声。

    而此刻，苍龙子也终于注意到，在不远的千灵宗地界里边，出现了密密麻麻的成千上万的少年弟子，面上掩不住震惊之色。

    苍龙子对千灵宗的了解，还是颇为透彻，能够参加血池试炼的，年龄大都不会超过二十五岁。

    现在看着下方足足有几万之众的弟子，加上还有不断急掠过来的人影，忍不住惊住了。

    这是何等庞大的底蕴！

    “哼，至少要留下一人的神魂，老夫可是好久没能炼制金丹期修士的魂魄了！”

    金长老看到灵奴看到灵奴溃散，也不重新役使灵奴追杀七人，而是法诀一变，对着被围困的霸天云与古姓老者落了去：“击魂术！”

    “小心！”

    站在远处，在苍龙子侧旁的那名妇女，率先出声，对被围攻的两人提醒道。

    被五道分灵围攻，霸天云和古姓老者此刻是全力防御，哪里注意到金长老的举动，在听到提醒后，顿时一个骇然的欲要闪避。

    在场的一众金丹期修士，可都知龗道千灵宗的神魂攻击法术，在没有特定的防御法器之下，几乎是防不胜防，唯有的提前闪避开去。

    可是，霸天云的动作还是慢上了一步，那诡异的神魂攻击眨眼就到，霸天云整个人猛然一愣，呆在了那儿。

    “摄魂术，给老夫收！”

    金长老在这瞬间，再次掐诀，对着霸天云点了过去。

    “唉，千灵宗的法术，真是让老夫大开眼界！”

    这时，一道苍老无比的声音，猛然从西北方向的半空传来，满是惊叹。

    接着，一道如同巨山一样的泛着七彩宝光的大掌，瞬间出现在半空，笔直的朝金长老拍落了下来，搅得四周山体摇曳，风云涌动，灵气溃散凌乱。

    一掌间，似乎要天翻地覆！