
    随着那两名荒峰少年弟子的落荒逃去，九灵脸上露出了胜利一般的笑容。

    此刻，张阑击败了向天宇，仿佛也就她自己亲自击败了对方一般。

    身旁的林巧音和百里方，则满是无奈的看过来，对望一眼，皆是摇摇头。

    而荒山擂台下的其他荒峰弟子，都还在满是震惊当中，定定的看着擂台。

    在将擂台上的倒下的尸首看清楚，确认是向天宇后，众人才敢相信自己眼前看到的一切。

    一名炼气十层的少年，在几个呼吸间，就将荒峰的第二代弟子击杀了，而且看上去的毫不费力。

    太不可思议了！

    之前所有人的觉得这少年被吓傻了，疯了，自不量力的挑战向天宇，简直是找死的行为。

    如今看来，完全是对方有这个实力，而且绰绰有余。

    能在几招内击杀向天宇，起码也有着炼气十四层的实力。

    实力能达到这般地步，那可是荒峰第一代弟子了，这可是多少荒峰弟子梦寐以求的想要晋升上去，现在却出现在了这少年身上。

    如今对方是妥妥的能列入荒峰第二代弟子了，进入风云阁修炼，以后修为能提升上去，就算只是炼气十一层，挑战白云宫的第一代弟子，都是毫无问题。

    之前对张阑加以冷嘲热讽的诸多荒峰弟子，顿时都静默了下来，轻轻吸这冷气。

    而有些人，则是两眼露出了惊惧。

    张阑刚才击杀向天宇的手段，没有残暴和嗜血，有的只是无比的熟练和凌厉，干净利落，似乎就是在斩杀一头妖兽一般没有任何的心里负担。

    这样的人，才最让人惊惧。

    如若擂台上的这个少年，将这小小的嘲讽之仇记下，日后寻机报复，那么他们可是寝食难安了。

    毕竟在这千灵宗内，因为一点儿的小摩擦，随时都会出现被灭杀肉体摄取魂魄的残酷嗜杀出现。

    几千人内，有着如此想法的，都不在少数，在这千灵宗内修炼，残酷得让人绝望，谁都没法保证能活过明日，顺利的见到后天的太阳。

    特别是新进来的弟子，根本是还没法接受眼前的修炼生活。

    如今没有心理崩溃已经算不错了。

    而且经过了一次兽潮，没法接受如此残酷的森林法则般的修炼环境的人，几乎都葬身在了妖兽血盆大口下了。

    留下来的，几乎都是经历了磨练。

    只是就算是经历生死考验，只要是人，都还依然会怕死。

    从深坑内爬起来，压制体内伤口的石开山，在张阑和向天宇交手之时，早就两眼定定的看着，直到张阑将向天宇击杀，都看在了眼里。

    虽然在之前，他凭着直觉将玉简地图交予张阑，能保下命来，但依然有些忐忑。

    现在看着张阑两三招内，利落的将向天宇击杀，石开山整个人已经是震惊得呆住了。

    原本在他感应到张阑身上那令他都惊惧的杀伐气息，还有从度覅昂镇定自若的表情，觉得对方的实力比自己强大，至少能抗衡向天宇不会败下来。

    如今看来，一切都完全出乎了他的意料。

    张阑不但没有挑战失败，还直接将向天宇击杀，夺过了问天书。

    如此实力，只有第一代弟子才能拥有，如何不使他震惊。

    石开山如何也想不到，被他拿来赌一把的少年，会如此可怕。

    而荒山擂台上。

    血雾还在飘落，铁链哗啦轻响，黑风缭绕，透着一股杀意。

    张阑依然站在那儿，完全无视下边他人的反应。

    过了半晌，张阑才微微回过神来，回头看了一眼擂台外边半空那踏剑凌空的老者。

    而老者，见到他看过去，则是微微点头，两眼似笑非笑的望向张阑。

    张阑知龗道刚才自己出手的举动，完全落在了这老者眼中，自己的实力，在下来也将被荒峰的长老和高层得知了。

    不过他反正要进入第一代弟子修炼的洞府，也迟早要被荒峰知龗道，也没什么可藏掖的了。

    这般想着，张阑回过身，收拾好了夺过来的储物袋，飞身一掠，下得擂台来。

    下了擂台，张阑几个箭步，来到了石开山跟前。

    “真是让石某心惊，想不到师弟的实力已经是恐怖如此！”

    石开山等到张阑走到跟前，忍不住深吸了口气，满是感叹的说道：“而且，此次也是石某估算错误，想不到那向天宇会将问天书祭炼到了这等程度，开启了第三层的千言之威，若知如此，石某也不会主动挑战了。

    “而此次，倒是多亏了师弟你，算是救了石某一名，此情石某会铭记在心，如若以后有何需要的，只要你说一声，石某绝不推脱。”

    听着对方说完，张阑摇摇头，淡然说道：“救命一说，从何谈起？倒是严重了，就算不是你将玉简地图给在下，向天宇手上的问天书，张某也会夺取过来，当做是顺手而为罢了。”

    不过，张阑却又脸上猛然一冷，沉声道：“不过师兄你这手祸水东引的手段，也有点不够光明啊，如若换做在下实力不济，就算今日不被向天宇找麻烦，日后寻我，那在下不是要有生命危险了？”

    张阑这话一出，石开山脸上猛然一白，额头上顿时冷汗涔涔。

    不过张阑却不等对方再说什么，转身走了开去。

    张阑越过人群，无视上千道目光的注视，几个箭步走过广场，来到了挑战石碑前。

    高大的石碑上边，原本两道赤红色的名字，已经有着一道黯然了下去，赫然是向天宇的。

    “他不会是又要继续挑战谁吧？”

    一群荒峰弟子，看到张阑这一举动，顿时都愕然的再次愣住了。

    只见下一刻，张阑手上灵芒闪烁，又再次在石碑最下方的挑战者那写上了自己的名字。

    而张阑下来写出了被挑战者的名字后，立即让得几千名荒峰弟子炸开了锅。

    在张阑转身离开石碑，几千道目光，清清楚楚的看到了被挑战者的名字：厉无痕。

    “什么？他不会是被胜利冲昏了头吧？”

    “他不会是疯了吧？挑战厉无痕师兄？简直是找死！”

    ……

    看清楚了被挑战者的名字，荒峰的所有弟子，都瞬间嗡然炸开，都不可置信的惊呼起来，各种说法此起彼伏。

    毕竟，厉无痕在兽潮期间，突破炼气十五层，大半的荒峰弟子都知龗道。

    而且还御使着一件由峰主亲手炼制的青色大鼎法宝，威力慑人，就算是筑基期修士对上了，都有所忌惮。

    张阑虽然战胜了向天宇，可是炼气十三层和炼气十五层，根本就不在一个级别上，更何况厉无痕师兄的实力，比一般的炼气十五层弟子，都要可怕得多。

    “太疯狂了！他真的知龗道自己在做什么吗？”

    面上还略带微白之色的石开山，此刻也是瞪大了两眼，看向张阑，喃喃的颤声说道。

    而此刻，却不是张阑疯狂，而是所有的荒峰弟子都疯狂起来了。

    在白云荒峰大殿的一处阁楼窗口，一名后辈略微有些佝偻的老者，原本浑浊不清的双眼，也在这时露出了精光，望向广场下边，略带着不可思议。

    在老者的身侧，则是一名白衣少女，容颜绝代，亦是望着广场下边，美眸深邃，不见神情。