
    浑浊恶臭的绿云河，连通南域沼泽。

    转过绿云河，进入一处山坳，便是绿云畔。

    张阑御使风云梭，停在山坳入口，与众人站在飞梭之上。

    “听说巴火是厉无痕预定的灵种，可是如今修为还不到，不可能将巴火留在洞府，怎么去了几日还不回来？”

    张阑阴沉着脸，对身后的几名青年弟子，开口问道。

    此刻的绿云畔，经过兽潮，里边的山峰河流，都已经是面目全非。

    山石碎裂，河流改道，断木横陈，地面和山腰上，都留下了颀长的裂痕，如同蛛网蔓延密布。

    屋子也倒去了一大片，狼藉凌乱。

    看得张阑，都忍不住深吸了口凉气。

    “虽然我们也没有将百灵诀修炼得到深处，不过想要在筑基之前役使灵种，除非神识凝聚，不然不可能被他人控制。”

    九灵抱着小毛球，听到张阑的话，便兴奋的抢过话头，声音清脆悦耳：“而且就算筑基了，神识强大，百灵诀没有修炼到第七层，也难以役使灵种……”

    一路上，不管九灵怎么主动开口，张阑就是没理她，现在她终于抓到话头，便是说个不停，滔滔不绝，以便引来张阑的注意。

    这小丫头，懂的还挺多的！

    张阑回头，惊异的看了少女九灵一眼。

    虽然神识凝聚，但是张阑可还没想过要役使灵种，不但是百灵觉没有修炼到，控制灵种，也是极为困难，弄不好，还会被强大的灵种修士反噬。

    只是想不到役使灵种，要修炼到百灵诀第七层，对于普通的千灵宗弟子来说，那可是不异于筑基成功，突破筑基期。

    “这位师姐说得不错，在三类灵使当中，役使灵种，可算是最难的，荒峰的五师兄，根本是没能做到，巴火理应回来了才对……”

    身后一名绿云畔青年弟子，也是疑声开口道。

    张阑两眼微微一眯，想到西门晓晨被抓去，他心中忍不住着急。

    单是想到西门影，他就不得去救人，但是这之前，必得寻找巴火，不然莽撞只会将事情弄糟。

    “老房在何处，先去看看他的伤势再说。”

    沉吟半晌，张阑御使风云梭，带着众人，来到绿云畔上空，沉声问道。

    “张师兄，就在最里边的房子，师弟带路……”

    众人下了飞梭，一名青年，在前方急忙带路。

    不到几步路，转了几道弯，便来到了老房所在的屋子内。

    屋子内，还算敞亮，里边漂浮着一股浓郁的药味。

    张阑等人进来的时候，绿云畔已经有着几名青年弟子在里边，代为照顾老房。

    此刻的老房，躺在老木床上边，脸色苍白消瘦，胡子拉碴，连原本浓密黑亮的头发，都已经是变成了银白色，气息微弱，整个人变了副模样。

    看到众人回来，原本在屋中的两名青年，顿时急忙的起身，急声问道：“张师兄也回来了，太好了……灵药到手了么，其他人呢？”

    跟随张阑归来几名青年，面上黯然，一一道出了沼泽内的遭遇。

    “什么，将烈火峰的几十个弟子都杀了？”

    屋内的几名青年，都是脸上变色，惊呼出声，难以置信的说道：“师兄，这可是将烈火峰彻底得罪了，以后我们可是很难过，除非是不出这荒峰地界了……”

    “放心，他们不来找我们麻烦，我也会去那烈火峰一趟！此事，我自有计较……”

    张阑移步走到了老房床边，缓声说道：“晶岩花也已经到手，我先看看老房的伤势。”

    握着老房的手，神识放出，张阑开始探查老房体内的伤势。

    老房的经脉和肉体骨髓内，一股炽烈无比火炎，在缓缓的流荡和蔓延，老房身体内的经脉，几乎是被灼伤了大半。

    不过张阑发现，在老房体内，还有着一股冰凉的药力的在流动，将那些蔓延的火炎，压制在了一定的范围。

    “这是冬刺草？”

    张阑微微惊讶，回头问道。

    “正是冬刺草，是兄弟们在后山中寻找到的，可以暂时压制住老房的伤势。”

    屋子内，一名青年开口回应道。

    冬刺草！

    确定是此种灵药，张阑忍不住黯然，这冬刺草，可谓是他最为熟悉的一种灵药了。

    想起在石岗村，在七岁的时候遇到师父，已经开始接触了灵药炼丹的知识。

    其中的冬刺草，便是炼制各种低级丹药最长用到的，因此，张阑对此灵药，可算是再熟悉不过。

    此种灵药，确实能抑制这烈火的侵蚀，这些人倒是没有用错。

    只是想起师父和石岗村五年时光，张阑不免有些伤感。

    “冬刺草？糟糕，在被烈火炎侵蚀入体，单单用冬刺草，更会加剧了催化冰炎的产生……”

    幽冥灵珠内，阴馗大惊，急声开口。

    “冰炎？”

    张阑微微一惊，疑惑问道。

    “这烈火峰想来是从龙炎峰分裂出来的，龙炎法诀施展的法术，可没想象的简单，在被烈炎侵入体内，肉体经脉被灼伤之外，那些蔓延的烈炎还会逐渐的向冰炎转化，是中炎热到极限成冰的火焰，不但能粉碎肉体，神魂都能灼伤……”

    阴馗沉声开口，解释说道：“如今服用这冬刺草，虽然能暂时压制了烈火炎，但是却更加促使了冰炎的加速形成，等于成了冰炎的催化剂！”

    张阑心下大惊，神识在老房体内深入探查，终于在老房的丹田深处，看到了一缕由冰晶组成的灰白色火焰，正在慢慢的侵蚀老房丹田内的法力。

    “这晶岩花能根除这冰炎么？”

    张阑沉着脸，皱眉问道。

    “单单服用这晶岩花，已是无用，不过倒是有一种丹药，能根除这东西，只是千灵宗内，除了内门，诸峰中似乎没有炼丹师在……”

    阴馗摇摇头，暗叹说道：“化冰丹，正好用这晶岩花和冬刺草就能炼制，虽然只是和引气丹差不多的低级丹药，可是按照此人的伤势，已经没时间寻得会炼丹的修士了。”

    “化冰丹？”

    张阑知龗道，千灵宗内，别说是炼丹，连种植灵药都是几乎没有，完全是修炼神魂和使用灵石修炼。

    “你们可有办法寻找到炼丹的丹炉和精炭？”

    张阑起身，回头看向几名青年。

    “你要干嘛？难不成要炼丹？”

    九灵两眼瞪得老大，上下打量着张阑，不敢相信。

    不过在看着对方阴沉着脸，不似开玩笑后，九灵吐了吐舌，从储物袋取出了一只精巧的玉白色丹炉，说道：“你看着丹炉可以么？这是我原本放在储物袋内，一直没用过的。”

    看到九灵取出丹炉，张阑脸上微缓，点点头，接过丹炉，回头看向几名青年弟子，开口说道：“你们去给我找一些精炭来，我需要给老房炼制丹药，事不宜迟。”

    半刻钟后。

    房间内，张阑盘坐在蒲团上。

    其他人则围在一旁，远远看来，都没出声，安静围观，满是惊奇。

    此间众人，包括九灵等人在内，都想不到张阑会懂得炼制丹药。

    毕竟，别说是一名炼气期修士，就算是一名筑基期修士，精力都是有限，想要将炼丹一途修炼到高处，都是极为困难。

    这化冰丹只是比筑基丹低了一个级别，没有一定炼丹经验和水准，多半会失败。

    所以，听到张阑要炼制丹药，众人都是觉得极为不可置信。

    此刻，在张阑前方，已经有了一堆的黑乌乌的精炭和一只精巧的白色丹炉。

    “你确定要炼制化冰丹？”

    阴馗也是觉得不可思议，毕竟张阑，不但修为不过是炼气十层，还是个二十不到的少年，他也有点不相信。

    “看着就好！”

    张阑深吸了口气，手上挥，打出了一道法诀，炎弹术应声而出，点燃了丹炉下方的精炭。

    温炉！

    这是炼丹前必要做的工序。

    精炭燃起，丹炉被烧得已经差不多。

    接下来便是分解灵药，去掉灵药的渣滓，提取精华。

    这对于张阑来说，可谓已经轻车熟路。

    只见他的那双手掌，在丹炉四周灵巧无比的翻飞着，看得人眼花缭乱，转眼就将两株灵药中的精华提取了出来。

    此刻，边上观看的众人，已经是一副目瞪口呆的模样，仿佛在看一名炼丹大师炼制丹药一般。

    幽冥灵珠内的阴馗，也是看得惊愕异常，微微张着嘴。

    饶是阴馗有着几千年岁月的经历，何种场面没经历过，都是忍不住暗中惊叹。

    提取了精华，接下来便是将两株灵药融合到一块，炼制成丹药。

    融合丹药，是最难也是最为关键的一步。

    能掌控好丹药的融合点，便使得丹药更容易的融合成丹。

    张阑平心宁气，神识放出，查看丹炉内丹药的变化，然后缓慢控制着丹炉下边的火势。

    此刻，张阑额头上，已经是被豆大的汗珠密布，他面色也略微的苍白，可是他依然两眼微凝，盯着丹炉内丹药的变化。

    半日后。

    屋子之内，一股浓郁的药香从丹炉内弥漫开来，馨香如万年神药，沁人心脾，让一屋子的众人，都是沉浸其中，微微呆住。

    盘坐在丹炉前的张阑，面色凝重，额头的汗水都没来得及擦去，依然紧紧盯着丹炉。

    下过了半晌，张阑才缓缓将丹炉下方的炭火，一点一点的撤了去。