
    站在那略微肥胖的年长老跟前，张阑微微低着头。

    在场的人，都没能看到他那瞬间变得阴沉不定起来的神情。

    年长老腆着肥胖身躯，盯着对面低头沉默的少年，亦是稍稍的默然不语起来。

    只是那两只细小的老眼，却透着精光和寒意。

    荆轲等几人亦是一时静默。

    暗香坡上唯剩雪桃之花扬扬洒洒，以及徘徊浮动的暗香。

    只是此刻之间，气氛却变得略微凝重起来。

    站在荆轲身后的几名少年，忍不住微微对望了几眼，都从对方的眼中看到了冷笑和幸灾乐祸。

    “看来此人是在挑战比试中得到了什么原本就被内门师兄盯上的宝物，如今这是上门寻找来了。”

    在几名少年中间，与荆轲有几分相像的荆元，看了一眼站在前边的荆轲一眼，压低声音，轻声对着另外几名少年说道：“能委托一名筑基期长老亲自上门交易购买回来，想来这内门师兄的背景可非常一般啊，其实说是交易，不如说是索要，能被对方如此重视的宝物，岂止只是值五千块下品灵石的？”

    “哼，这么说此次，这小子是要倒大霉，他最好拒绝，让我们亲眼看他被废，也省得过后才被其他长老或者师兄击杀了去，难平心中之气！”

    那先前被击飞重伤的陆姓少年，两眼怨毒的盯着沉默低头的张阑，狠声说道。

    听到陆姓少年的话，几名少年顿时一滞，接着是嘴角露出微微的冷笑。

    倒是站在最前边的荆轲，神色如常，两眼中冷静无比，根本看不出内心所想。

    而此刻。

    张阑低下头，面上阴沉。

    此位年长老，说是交易，但是无异于是强抢。

    这问天书的价值，明眼人都知龗道，根本不是五千块下品灵石能够衡量的。

    就算是上百万下品灵石，对于那些深知此宝书来历和厉害的修士，绝对也不会拿出来交易的。

    只是此刻。

    张阑能清晰的感应到年长老两眼所散发出来的慑人寒光，似要择人而噬一般。

    他相信如若自己不将问天书拿出来交易，对方所说的委托之人，绝对会亲自上门来。

    对此，张阑还不是最忌惮的。

    最为忌惮的还是他怕这年长老一言不合，便雷霆出手，以对方筑基期后期的修士，不论是抵抗还是逃去，张阑他都是没有一丝机会。

    此地是盆地洞府，可是如今只有这么几人在场，张阑知龗道，就算是这年长老对自己出手，将自己击毙，然后夺取自己身上的财物，过后荒峰问起来，事情的前因后果，那都由得这位长老去说了，他自己可就只能不明不白的丢了性命。

    念头飞转闪过脑海，张阑又是默然了片刻，终于是阴沉着脸，深吸了口气，翻手便是取出了问天书。

    当那灰白色宝书出现在张阑手掌，那对面的年长老，两眼忍不住一亮，死死的盯了过来。

    那站在边上的荆轲等几人，皆是无比好奇和惊异的看过来，盯着那问天书之余，也略有些失望。

    想要此位年长老出手，看样子是不太可能了。

    不过回过头来想，换做他们自己，再是贵重宝物，没命去用，也不会蠢到用性命去保住。

    不然，到头来，不但性命没了，宝物也要落入他人之手。

    “年长老，可是此物？”

    张阑咬了咬牙，心中满是心疼的问道。

    此宝物，算是过手而已了，入手还没热上几日，如今却是要拱手送人了，张阑心中既是酝酿满了杀意，又满是无奈。

    眼前形势所逼，就算此宝书是一至宝，他也只能乖乖拱手相让了。

    “老夫此次所来，正是为了此物，师侄可是确定想好了？”

    年长老脸上是一副似笑非笑的神情，看着张阑满脸不舍和肉疼的模样，出言问道。

    “长老说笑了，此物师侄也是知其贵重无比，不过师侄如今却依然没法操控此物，使用起来，也甚为吃力，根本没法御用自如对敌，既然有师兄要使用此物，师侄就忍痛交易了也罢。”

    张阑勉强的对年长老露出一丝笑容，以略微轻松的语气说道。

    “师侄这般做法才是明智之举，所谓宝刀配英雄，再是厉害的宝物，也是要再适合的人手上才能发挥出真正的威力。这些灵石虽然少了点，不过师侄此举，也绝对让那位内门师兄大有好感，对你以后在门派中的修行，绝对有所便利和益处！”

    年长老接过张阑手上的问天书，丢过了一袋灵石，面上微缓，开口说道。

    “敢问年长老，那位与师侄交易此宝书的师兄是哪位？可否告知弟子？”

    张阑接过那装着五千下品灵石的储物袋，沉吟片刻，最龗后疑声问道。

    张阑这么一问出，站在一边的荆轲等几人也是忍不住好奇，竖起双耳。

    “师侄如今入门也不过个把来月，想来说了你也不会识得。不过既然师侄问起，老夫便告知也无不可。”

    年长老对于张阑所问，也似乎早有所料一般，似乎不觉得意外，缓声说道：“需要此问天书的内门师兄名叫晏小楼，是内门三界阁核心弟子，亦是荒古地榜上的弟子，实力非同小可，连老夫也不敢说能战胜得晏师侄……”

    听到这名字，不但张阑都微微一愣，连站在边上的荆轲等几人，也不禁微微皱眉，面上露出茫然。

    显然，这几人也是没听说过晏小楼之名。

    不过，在听到年长老说到那晏小楼的实力，在场的人，都忍不住深吸了口气。

    跟前的年长老，修为最起码也是筑基期后期，实力就算再差，也绝对不是年轻一代筑基期弟子所能比的。

    如今这内门年轻一代筑基期弟子，居然比这年长老实力还要恐怖。

    这就是荒古榜地榜弟子的实力与天赋么？

    张阑心中忍不住微微一紧，两只拳头下意识的握紧，两眼微微一眯，将自己与跟前的年长老对比，不禁暗中想道。

    不过，张阑却又忍不住想到了另一种可能，如若此位长老只是借他人之名，从自己身上将宝书欺诈走的呢？

    “这宗门内，内门六堂三阁一殿，弟子成千上万，天赋妖孽的大有人在，你们没听说，也属正常。”

    年长老似乎看出了张阑心中所想一般，脸上也不恼怒，轻笑说道：“老夫也不是这般不明事理之人，如若老夫从你此诈走宝书，不说荒峰的长老会追究，墨老的怒火，老夫可是承受不不起的！”

    年长老说完，便是不等张阑几人反应过来，手上掐诀，灵光闪过，打出了一道法术。

    接着，在年长老跟前，便是出现了一颗只有半个拳头大小的灰色灵珠，滴溜溜掠到众人头顶的半空。

    年长老看着灵珠飞出，脸上神情略微郑重，肥胖的两只手掌，又是再次掐诀而出，灵光从那手指上闪过，没入了半空的灵珠内。

    嗡！

    随着年长老打出法诀，那灰色的灵珠猛然灵光盛烈，毫光大放起来，但是转瞬只见，那灵光又缓缓收敛，从灵珠上边，缓缓飘飞出了一道身影。

    “这是什么法术？”

    张阑两眼猛然一缩，凝然看去，看到从中掠出的身影，忍不住往后退出了两步。

    “咦，居然是分灵！不过此分灵似乎施展得非常勉强，似乎随时要溃散一般，只是以筑基期修为的境界，能施展出分灵之术，着实让人惊叹！”

    这时，张阑那幽冥灵珠内，阴馗的声音忍不住惊疑传来。

    “阴馗，何为分灵？”

    张阑对分灵，有种熟悉，似乎在哪里听到过。

    “就是类似修士分身的一种，不过却又不同于分身，此法术可是千灵宗一脉特有的法术，简单来说，便是将自己的神识分离出一部分，控制在某物上，可以是人可以是妖兽可以是灵使亦可以是法宝，但是却又能千变万化，不过通常是变成自身的模样。”

    阴馗由于与张阑心神沟通，就算灵珠放在储物袋，亦是能将外边看得一清二楚，开口简单解释说道。

    “哦，原来如此！怪不得这般熟悉，当初在迷雾丛林，那噬灵真人，也非本体，只是一缕分灵！”

    张阑此刻顿时想到了噬灵真人，暗中恍然。

    此刻。

    随着那到身影从灰色灵珠中掠出，一边的荆轲几人，亦是面色微变，瞪大了双眼，满脸不可置信。

    张阑不知分灵，荆轲几人可是隐隐略知一二，那都是要筑基期后期甚至金丹期以上才能修炼出来的千灵宗独有的法门。

    现在这晏小楼师兄，以筑基期后期的修炼就已经修炼出来，当真是让人惊骇无比。

    几人的目光，盯着那从灵珠内掠出的身影。

    是一名身材修长的少年，一身浅灰色长衫，负手凌空掠出，嘴上带着淡淡笑意，整个人略微有些模糊虚幻。

    少年轻轻掠到了张阑跟前几丈处，微微施礼，淡然笑道：“在下晏小楼，此次委托年长老来取此宝物，也是迫不得已，此宝物对晏某颇为重要，多谢师弟能割舍想让！”

    “晏小楼？师弟见过师兄！”

    张阑脸上忍不住一惊，转而微微回礼说道。

    “晏某施展这分灵之术，也是为了证实年长老此行的真假。至于白云荒峰上边长老，如若问到此时，晏某将一并承担，不会有师弟什么事情。”

    晏小楼嘴角上扬，淡然笑道：“如今此间无事，晏某也告辞了！”

    晏小楼说完，也不等张阑回话，转身掠起，转眼没入了灵珠内，消失不见。