
    洞府内。

    修炼密室。

    一件件法器，流光不断。

    堆积成小山的灵石，晶莹闪亮，如同宝光，照亮了整个洞府密室。

    张阑呆愣的看着眼前的财富，不可置信，感觉如同梦幻一般。

    幽冥灵珠内的巴火和朱纪子，也都吞咽着口水，两眼绿光如柱，生生愣在了那儿。

    巴火更是神魂都颤抖起来，森白色焰火劈啪作响，一副恨不得跃出灵珠，扑到外边的灵石堆上。

    倒是阴馗，几千年的老怪物了，当初什么场面没见过，没多大惊讶。

    只是对于千灵宗的了解，他可谓是了如指掌。

    宗门本就极为缺少灵石，想要在这穷山恶水的荒古大地上，寻得灵脉，挖掘灵石，那无异于是妄想。

    不过荒古大地，却又是最富有，无数妖兽横行，身上材料价值难以衡量。

    价值无数荒山恶水，各种灵药，皆是有着生长，只是看有没有机缘或者奇遇了。

    只是如今见到一名炼气期弟子身上，有如此财富，让他忍不住微微惊愕住了。

    因为一名修士的身家，一般都是与之修为成正比的。

    阴馗很清楚，不管是当初的修仙界，还是如今的，一名正常炼气期后期修士，身家一般最高不过五万下品灵石，而一名正常的筑基期后期修士，身家最高也才一百万下品灵石，金丹期后期修士，身家最高的也不过是一千万下品灵石……

    这是属于一般情况下，那些落魄的或者大有奇遇以及背景的修士除外。

    如今厉无痕的青云鼎内，单单是灵石，就有百万之巨，如何不让人吃惊。

    张阑如今已不是当初初入北元门那个菜鸟，对于灵石的概念，他也是有了一定的认识。

    当初他不过炼气期一层，一颗下品灵石，都差不多能供给他修炼半个月了。

    那时候张阑制作低级符篆，在落山城卖出龗去，苦苦制作的上百张符篆，也不过才卖的一百块下品灵石。

    而且，那也是因为落山城修仙界符篆极度缺乏的情况，不然换做其他地方，能卖得十几块下品灵石，已经是万幸了。

    再说到成品法器，一件就算再是低级的法器，也要个五百下品灵石才能买到，当时对于张阑来说，这一切都是奢望。

    当初的第一件飞剑，还是在落山城，那宋家的筑基期修士，看在小算子的面上，才赐予了张阑的。

    至于第一件灵器戮影刃，只能算是张阑机缘巧合之下得到了。

    现在想起，张阑都忍不住感叹起来。

    如今跟前出现了上百万的下品灵石，张阑是忍不住惊呆了。

    稍稍过了片刻，张阑才深吸了口气，回过神来。

    “对方能有着这般惊人的财富，唯一的可能就是掠夺他人的灵石，常年累积之下才有的吧！”

    张阑想到厉无痕在他初入荒峰时候的霸道，忍不住感叹出声。

    不过，如今这些灵石，也算是厉无痕做了嫁衣，白白送给了他。

    张阑也不客气，大手一扫，转眼将一堆的灵石，收入了储物袋内。

    除去了灵石，从青云鼎内倾倒而出的，就是各种妖兽身上的材料，或者天材地宝法器之类的了。

    “暗影龟的外壳，金蝉草，玄羽石，裂心鹰之眼，焚狼外皮……”

    幽冥灵珠内，阴馗看着地上剩下的材料，忍不住出口清点说道：“此人收集的材料可真够多的，都是极为不错的下品材料！”

    张阑随着阴馗的出言，放开神识，也一一看了过去。

    可惜的是，不论是妖兽材料，还是天材异宝，都没有在炼制法宝中他所需要的。

    剩余的各种灵药，也都是一些低级灵药，根本炼制不了什么高级丹药。

    “食灵草！这是一种极为少见的灵药……”

    这时，阴馗从中看到了一种通体森红色的灵药，忍不住惊讶说道。

    张阑也微微惊异的看过去，却不认得。

    只是经过阴馗解释，张阑才知龗道，这一种灵药，可炼制成极为歹毒的丹药粉末，如若沾在法宝上，法力催动，可损人经脉，破人丹田。

    在阴馗的解说之下，张阑都忍不住变了色。

    如若在打斗中，将此种粉末打入对方的体内，那将是何等结果？

    将眼前的材料和灵药都清点了一遍，张阑便将之分门别类，逐一收入了储物袋。

    而在收起灵药后，石室地面上，单独留下了一根一尺长、粗足有拳头大的黝黑色树干。

    “古影轮回树枝干！”

    张阑看到这黝黑色树干，微微呼出一口气，将之捡起，自语说道。

    虽然只是一截树干，不过却并没枯萎的感觉，而是隐隐透出一股苍凉的气息。

    张阑摩挲着小树干，感觉到那气息，如同漩涡一般，欲要将人席卷进去，沉入无比久远而苍凉之地。

    “就是此物了，不过却只是中间部分，再从那内门弟子的家伙身上得到另一部分，兴许能复活长出树苗来！”

    小石子内，虚元子也被黝黑色树干吸引了，不禁出声道。

    “雪无忧？”

    虚元子说的内门弟子，张阑立时想到了此人，不禁面色凝重起来。

    对于此人，张阑如今也是模糊知龗道了其势龗力之强大，背景之深厚了。

    此人不但预定了金龙海作为灵种，与厉无痕有着一些关系，还对白云峰主东皇戏时逼婚。

    东皇戏时，可是元婴期老怪物，一峰之主，居然被一名内门弟子逼婚，可见其人有多强势了。

    而张阑他不但击杀了金龙海，而且还收了厉无痕神魂，更得到了古影轮回树干，算是无形中与此人结下了大仇。

    也罢了，哪里管得了那么多，兵来将挡水来土掩便是了！

    这般想着，张阑翻手便从储物袋取出了一只玉盒，将那黝黑色树干，小心的存放好，重新收了起来。

    收好了存放古影轮回树树干的玉盒，张阑跟前的地上，就只剩下十来件法器了。

    九件下品法器，三件中品法器，一件上品法器。

    这些法器，从质量上看，都是极为不错的。

    一件下品法器，可卖五百下品灵石，一件中品法器，可卖一千到两千下品灵石，一件上品法器，最高可卖到五千下品灵石。

    张阑稍稍这么按照当前的市场价值来算，眼前法器加起来，价值也有一万多下品灵石。

    眼前的法器，张阑根本已经不会用，当下便欣喜的将之收了起来，等到那什么北域交易拍卖会开始，便将之拍卖出龗去，换取灵石，或者其他所需的灵药和材料也好。

    “看来这厉无痕，可不知掠夺了多少人的宝物！”

    张阑收起法器，忍不住摇摇头。

    幽冥灵珠内的巴火，也忍不住跟着点点头。

    可是下一刻，让巴火和阴馗以及朱纪子傻眼的是，张阑在收起了那些法器之后，转眼翻手就从身上取出了将近六十只储物袋，丢在了跟前的地面上。

    “呃……那个，师弟，你在盘丝岭将纪子抓住，得到了一只储物袋，然后又在荒古森林边上击杀了十来名九辰峰弟子，又在南域沼泽击杀了将近二十来名烈火峰的弟子，按说你最多也就掠夺得三十来只储物袋。那多出一倍数量的储物袋，从何而来的？”

    朱纪子两眼露出惊惧，咽了咽口水，然后屈指为张阑盘算起了储物袋的数量来。

    巴火也是忍不住咽着口水，却不是因为惧怕张阑，而是对那么多储物袋内的财富起了贪念，两眼绿光幽幽的盯过来。

    “主人，您可比那厉无痕狠辣多了！”

    阴馗想着前一刻张阑说的话，忍不住翻了翻白眼，满是无语的说道。

    不过，如今阴馗看向张阑的目光，却更加的满是欣赏和赞叹。

    换做了一个小家伙做主人，他之前可是充满担心，怕是根本不值得他追随。

    如今看来，这小主人，比当年的老祖，可都要心狠手辣得多。

    不过区区的炼气期十层，手上的人命，就已经沾上了几十条，可谓是杀伐果决，狠辣无比。

    “这多出的储物袋，也和九辰峰以及烈火峰的弟子一样，不知死活，张某不过是顺手而为！”

    张阑面色如常，一点也不觉得过分，觉得杀的都是该杀之人，甚是理所当然的说道。

    “也不知这些储物袋里边，能否还会出现厉无痕这般丰厚的财富……”

    张阑微微皱眉，呐呐自语的伸出手，灵光一闪之下，将一只储物袋内的东西倾倒了出来。

    让张阑失望的是，里边却只有几十块下品灵石以及一件法器。

    那法器上通体森白色，顶端上边，还有着一只缭绕着一股股森寒阴气的骷髅头，点缀其上。

    “是那几名白骨门弟子的储物袋……”

    张阑看到这法器，立时认出了储物袋主人的身份，两眼微缩，冷声自语。