
    问天书，灰白色，质地古朴。

    此刻，宝书已经是灵光收敛，气息隐匿。

    不过，张阑将宝书拿走手中的瞬间，依然能感应到一股苍老古老。

    而且，隐隐还透出一道道厚重和压迫。

    张阑知龗道，这种厚重和压迫，不是来自宝书本身，所有的奥妙和威力，都来自宝书内的那些古老晦涩的精妙字体。

    在向天宇祭出问天书，从中飞掠出密密麻麻的字体，张阑就断定，这宝物绝不简单。

    现在从对方手上夺了过来，根本来不及祭炼。

    微微感应，确定已经完全抹除了对方在上边留下的烙印，张阑翻手将宝书收入了储物袋。

    而张阑跟前的金龙索，此刻是金光闪耀，灵芒熠熠生辉，龙吟低沉绵长。

    正是金龙索上的禁锢小龙魂，金龙锁魂！

    对面的向天宇，面露痛苦之色，眉宇间隐隐扭曲和颤抖。

    如此这般下去，要不了多久，向天宇的神魂，将会被金色小飞龙直接绞缠摄取了出来。

    “净魂术！”

    这时，向天宇蓦然的轻喝，打出法诀。

    接着，让张阑微微一惊的是，他手上的金龙索，在这个时候，猛然的微微黯然了下来，闪耀的金色光芒也在这时缓缓收敛去。

    吼！

    蓦然地，一道带着呜咽声的龙吟，低沉传来。

    只见从向天宇的眉心处，一条金色的细小飞龙，从那飞掠了出来。

    金色小飞龙通体金芒闪烁，摇晃不定，时黯时亮，随时都要幻灭一般。

    下一刻，金色小飞龙唰的一声，回到了金龙索之内。

    张阑手上的金龙索，猛然金光敛去，整条龙索，光芒不显，变成了灰白色了。

    看来是上次受损，还没法彻底恢复，威力大减，大不如前，而且这向天宇，神魂也颇为强大，一击不成，倒是可惜了！

    张阑收起金龙索，暗叹一声。

    不过，如今问天书被他拿到了手，张阑要灭杀对方，已经没有任何悬念。

    对面的向天宇，在这个时候，也紧随着回过神来，面色苍白。

    看着跟前空空如也，没有了问天书的影子，向天宇脸上猛然阴沉和狰狞起来。

    他自己身上最强大的宝物和他一身的依仗所在，就这般当着荒峰几千名弟子面前，直接被夺走了，向天宇心中瞥屈可想而知，面上狞然的盯住了张阑。

    而且，向天宇此刻明白，对面的这个黝黑瘦弱的少年，才炼气十层，却是个强敌，实力还在他之上，堪比炼气十四层，身上的防御宝物，也****得惊人。

    而今日，他也就这般稀里糊涂的碰到了铁板上。

    “今日是师兄看走眼了，想不到你能在这般修为上，就有如此实力，着实让人震惊。”

    向天宇两眼死死盯着张阑，阴沉说道：“不过师弟可要明白，向某可是内门某位师兄看好龗的灵种，这问天书更是那位师兄指定要的，奉劝师弟还是交还出来，不然要不了多久，你也没命留着用。”

    “这个不用你操心了，张某不但要取了这问天书，你的魂魄在下也一并收了！”

    张阑不会理对方语气里的威胁，微微摇头，开口说道。

    “既然你要赶尽杀绝，你也别想好受！”

    向天宇看得出张阑这次是下了决心要灭杀他了，脸上露出一丝疯狂，放手轻拍储物袋，眨眼就取出了一颗黝黑色的丹药，就要服用下去。

    哧！

    在灰尘弥漫，狂风席卷的荒山擂台上，一道暗红色厉芒，突然出息在半空，以肉眼难以捕捉的速度，闪电的斩过了向天宇的颈脖，一道血口出现在了喉咙处。

    向天宇根本是来不及反应，等他感觉到不妙的时候，颈脖已经是被厉芒划开了。

    下一刻，从向天宇颈脖那到血口处，一道细长鲜血，如同小喷泉一般，喷洒了出来，在擂台上漫开了一道猩红的血雾。

    这时，张阑身子嗖的一闪，一下子来到了向天宇跟前，一把将对方手上的那颗黝黑色丹药取了过来。

    禁魂术！

    打出法诀，张阑一下子就将对方的神魂从身体内摄取了出来。

    “这问天书是何来历？”

    张阑拿捏着向天宇的神魂，开口问道。

    “就算向某这般浑浑噩噩的成为灵奴，你也别想能活着太久，这问天书，是在北域尸鬼城的古墓得到，内门师兄早就盯住了，如今你和那石开山互通，你们两人都逃不了被抽魂炼魄的下场！”

    就算是只剩下神魂，向天宇也是依然满脸狰狞，满是怨毒的惊声尖叫道。

    张阑两眼微微一眯，看得出也没法在对方身上问出什么了，手上一抹，便是抹去了对方神魂的灵智。

    取出幽冥灵珠，张阑翻手将向天宇的魂魄丢了进去。

    如此，灵珠内，又是多出了一只颇为强大的灵奴。

    看了一眼倒在荒山擂台的向天宇的肉体，张阑手上一探，便是把对方的储物袋一并夺了过来。

    “阴馗，你可知龗道此宝书的来历？”

    张阑皱眉，沉吟半晌问道。

    “问天书，倒是在当初就有所耳闻。”

    幽冥灵珠内，阴馗轻摇着折扇，开口说道：“此宝书据说是上古时候问天真人的成名宝物，问天真人凭借着此宝书，在当时的修仙界，可谓是纵横四方的绝代人物，难有敌手。

    “至于此书的真正来历，连问天真人自己都不知龗道，据说传言，此宝书是上古宝卷，从外界遗落而来，威力比大部分古宝都要强大几倍不止。

    “可惜的是，如此目测看来，你手上拿着的宝书，只不过是前边的一小部分，就算得到了古墓中的下半部分，也还不是整本书的原貌，威力还不足原来的百分之一……”

    “威力还不足原来的百分之一？”

    张阑暗中心惊，两眼透亮发光。

    现在手上的残缺部分，就已经有如此威力，那么正本问天宝卷，威力将会是如何的惊人！

    就在张阑与阴馗暗中交谈的时候，荒山擂台四周所有的人，都在瞬间安静了下来。

    荒山擂台边上的裁判长老，此刻踏剑凌空立于那儿，两眼紧紧盯着张阑，精光四射，隐隐透着激动。

    荒山擂台下方的弟子，没能看清张阑的手段和动作，凌空而立的老者，却看得清清楚楚。

    张阑的身法速度，肉体力龗量，释放法术法力的波动，以及神识御剑斩杀向天宇的瞬间，老者都是清晰的全部捕捉到了。

    如此年轻的弟子，才不过炼气十层，有如此惊人的实力和潜力，如若荒峰大家在栽培，这少年能突破金丹期都有可能。

    荒山擂台下方的几千名弟子的眼光，可就没法和那名裁判长老相比了。

    在张阑出手拍飞向天宇，再到夺取问天书和收取对方的魂魄，不过是短短的几个呼吸间，张阑的身法速度和御使的灵器飞剑，他们是根本没能看出。

    只是此刻，几千名的荒峰弟子，都已经惊呆在了那儿。

    一名炼气十层的少年，就这般简洁直接的将一名炼气十三层的弟子击败了，而且还是直接击杀摄取了对方的魂魄。

    如此实力和胆魄，都让人吃惊。

    最重要的是，如此结局，是在场除了九灵等几人外，都没人能预料到了。

    “师兄，我没看错吧？向天宇就这般被击杀了？”

    这时，安静下来的荒峰弟子中，终于有人轻声出言。

    “呼，确实是被杀了，而且我都还没能看清他是如何出手的！”

    回应之人，忍不住倒抽了口冷气，开口说道。

    ……

    “师兄，你怎么看？”

    在几千名荒峰弟子的外围，有三名身着灰白色长衫的少年，其中一人出声问道。

    “此人很可怕，如若全力出手，刚才完全能在两招内将向天宇击杀，如若是我对上，胜负都难知，有可能不是对手！”

    站在三人中间的是一名唇红齿白的俊朗少年，盯着擂台上的张阑，面色平静，开口回答道。

    “什么？师兄，您可是炼气十四层巅峰了，此人不过是炼气十层，就算手中的宝物很厉害，但是修为上如此大的鸿沟，如何能弥补？”

    刚才率先开口的少年，面上忍不住大惊，不可置信的说道。

    “此人很强，如若对方修为再提高上来，可能也只有大师兄能稳压其一筹了！”

    最龗后一名青年，面红方脸，神色严肃，沉声说道。

    “最近厉无痕师兄突破到了十五层，实力更上了一层楼，看着已经超过了二师兄，隐隐有和大师兄抗衡的实力。”

    站在中间的那名青年，再次开口，道：“至于此人，是第四代弟子，潜力很大，不过如今看来似乎只是凭借着宝物，真正实力还是修为提高了才能真正得知，我们也不能懈怠了，不然想要进入荒古塔去修炼，也不知要到何年何月！”

    ……

    “看到没有，我就说张师兄会赢的！”

    九灵两眼神采连连的望着擂台上的张阑，对身旁的那几名绿云畔弟子兴奋叫道。

    不过似乎又想到了什么，转过头，看向之前旁边对张阑冷嘲热讽的那两名荒峰弟子，瞪着两只美眸，哼哼开口说道：“就说你们狗眼看人低，现在相信了吧？就凭你们炼气期十一十二层的修为，上去了可能在他手上半招都走不过！”

    那两名少年弟子，摄于擂台上张阑方才那杀人时候的干净利落，又惧于九灵的修为，更是不敢多言了，面上微白，唯唯诺诺欠意施礼，落荒的挤开人群，逃了开去。