
    荒峰主大殿前方。

    广场边上的挑战石碑下。

    张阑写下了向天宇的名字。

    望着石碑上边那已经变得赤红的斗大字体，他才转过身，脚下一点，身子快速掠去，两三下就越过了广场，飞身一踏，便已经来到了荒山擂台上边，站在向天宇对面上。

    向天宇望向对面那看去依然一副镇定自若的少年，两眼微微一缩，冷笑说道：

    “既然师弟觉得这般举动没问题，师兄就随你愿，顺手收了你这个灵奴！”

    向天宇说完，手上一招，他跟前的问天书，猛然颤动。

    而半空上，原本那些密密麻麻的斗大古老字体，转瞬变小，哗啦啦的旋转飞舞，****而回，转眼就回到了问天书内。

    而问天书，也翻手间被向天宇收了起来。

    “师兄，你就这般收了问天书，可是无法在我手上过上几招的！”

    张阑看到对方这一举动，轻笑摇头，很是果决直接的说道：

    “而且，此次挑战你，是想夺取你手上的这半部问天书，你这般急着收回去，师弟可是要多和你耗上几招了。

    “不过，鉴于你方才刚战斗过了一场，法力消耗也去了不少，师弟就给你半刻钟的调息时间，然后我们再交手！”

    “哈龗哈哈龗哈……”

    对面的向天宇，这次又再次因张阑的话愣了半天，半晌后才忍不住大龗笑起来。

    “什么，这人是不是脑子坏掉了？”

    “肯定是受了什么刺激了……”

    “他死定了！”

    ……

    荒山擂台下方，原本就觉得这上去的炼气十层的少年是个白痴，现在又听到这番话，都忍不住哗然起来，看向张阑，都是冷笑连连，如同看着一个死人一般。

    唯有站在人群一边上的九灵等几人，都是一副镇定自若的模样，丝毫不着急。

    “哼，狗眼看人低，等会吓傻他们！”

    站在那的九灵，看着周围的人都露出对张阑满是嘲讽的模样，忍不住撅嘴，哼哼说道。

    “这位师姐，张师兄他不会有问题吧？”

    原本就留在绿云畔中，没有见过张阑出手过的几名青年弟子，面上忐忑，轻声问道。

    “哼，难道连你们也不信么？亏了他还救了你们的兄弟呢！”

    九灵听到这话，也不管对方如何想的，反正就是不乐意，忍不住出声喝道。

    “师妹，好了，等会比试结束了，他们就知龗道张道友的手段了。”

    一边的林巧音，苦笑摇摇头，出言劝道。

    ……

    擂台上边。

    “看来你比那石开山还要自信和自大！”

    向天宇止住了笑声，看着张阑那堪堪炼气十层的修为，摇摇头，冷冷说道。

    轰隆！

    突然，在向天宇的话刚落下的瞬间，只见他浑身一颤，一身浑厚的法力，猛然运转，在体内轰隆震响，而身体外，道道灵芒闪烁，如同宝体生辉一般。

    接着，一股强大的威压，从向天宇身上流落了出来，集中的朝张阑整个人落了过去。

    而站在那的向天宇，嘴上冷笑，等着看张阑的丑态。

    不过让向天宇和下方的大部分人愕然的是，张阑迎着那股威压，面色如常，如同沐浴春风一般淡然。

    “师兄，你还是使出全部手段吧，不然你可一点机会也没有了！”

    张阑对上对方的这一点威压，几乎是感觉不到压力，如何影响得到他。

    “既然你找死，就让你看明白，我们两人实力上的差距究竟有多大！”

    向天宇面上略微难看，接着冷声轻喝：“落天掌！”

    随着向天宇的轻喝落下，一道巨大如斗的巨掌，猛然在张阑的头顶上空凝聚出现。

    硕大的手掌，由灵力凝聚，上边灵芒道道，猎猎作响，气势逼人，对准张阑，从半空干净利落的笔直拍下。

    张阑抬头，看着拍落的巨大手掌，也不敢大意，翻手祭出了惑魂塔，上百只阴魂，嗡然将他整个人包裹。

    嘭！

    硕大的手掌，转眼即到，如同一座山岳一般，携带力劈山河之势，拍落了下来。

    荒山擂台上边，尘土飞扬，铁链哗啦作响。

    片刻后，尘土散去，铁链依然在哗啦作响，张阑祭着惑魂塔，也是依然稳稳站在原地，没有移动过一步，神色如常，连身上的白色衣衫都没留下一丝尘土。

    “什么！居然安然无恙……”

    “那小子身上是什么宝物，防御如此惊人！”

    ……

    荒山擂台下方，看到向天宇发出这惊人一击，都没能击伤对面不过炼气十层的少年，都不禁愕然出声。

    “原来师弟身上有着这般防御惊人的宝物，怪不得如此有恃无恐！”

    向天宇脸色难看，盯着张阑手上的惑魂塔，冷声说道。

    “既然师兄的攻击只是这般，那么接上师弟一招！”

    张阑说完，单手掐诀，手上青色灵光闪烁而过，接着半空上边，转瞬出现了一道如同门板一般大小的青色手掌。

    蓦然是张阑结合聚灵术和青灵指自创出来的，且已是将之修炼得炉火纯青的青灵掌！

    嗡！

    青色巨掌，出现的瞬间，笔直掠去，朝向天宇拍下。

    “区区粗浅的低级掌类法术，也敢卖弄，明心拳，破！”

    望着拍来的巨掌，向天宇冷笑轻喝，打出法诀，一道青白色的小拳头猛然出现，迎上了青色巨掌，凌厉非常！

    砰！

    可是下一刻，让向天宇傻眼的是，他那明心拳才不过堪堪接触到青色巨掌，就已经霍然破碎，被对方拍得支离破碎。

    张阑施展出的青灵掌去势不减，拍碎对方的拳头，然后直接拍到了对方身上。

    哗啦！

    转眼，向天宇整个人，就被拍飞了出龗去，狠狠的撞击在了荒山擂台的铁链上边。

    噗！

    向天宇直接是受了伤，吐出一口鲜血。

    而此刻，他也终于清醒了过来，对面的这个少年，不是表面看上去的这般，而是有着和他一样甚至还要强大得多的实力。

    “向天剑，斩！”

    向天宇面色凝重起来，不敢耽搁，手上祭起飞剑，闪电朝张阑斩了去。

    “哼！”

    张阑一声冷哼，却不管不顾对方掠来的飞剑，脚下一点，身法如电，转眼就出现在了向天宇跟前。

    向天宇终于是惊恐了起来。

    张阑的这一身速度，直接让得他明白了对面这少年的可怕了。

    不过毕竟能修炼到炼气十三层，斗法经验丰富是不在话下，向天宇脚下轻轻飞退出一段距离，他的飞剑闪电回旋，斩在了张阑身后。

    当！

    可饶是向天宇的向天剑是极品法器，斩在张阑身体外边的惑魂塔上边，除了让上边的阴魂一阵颤动外，丝毫斩不进半寸。

    向天宇面上大变，翻手从储物袋取出了一道防御法器，护在跟前，欲要飞退。

    可是张阑哪里给他机会，眨眼趋身而上，被森白色和金色灵芒包裹的拳头，狠狠砸在了护盾上边。

    嘭！

    向天宇整个人直接被轰击飞退，滑出了老大一段距离，一直来到了荒山擂台边上，才踉跄的止住身子。

    而他跟前的护盾，却是直接出现了裂缝，咔嚓的欲要碎裂开来。

    向天宇面色惨白，两眼惊惧，紧紧盯着张阑。

    而下方观看的几千名荒峰弟子，早已经是惊呆在了那儿。

    “问天书，起！”

    向天宇知龗道这般下去，自己绝对会输掉了，猛然轻喝，接着哗啦一声，白色的问天书转眼出现在他跟前，霍然打开：“问天千言，落！”

    那些气息苍凉而久远的古老字体，转眼就重新从问天书中飘落了出来，哗啦啦排列到了半空上。

    强大的威压和古老惊人的气势，从那些成千上万的字体上散发出来，引得半空的空气都轻微爆响。

    “哼，既然如此，张某可就亲手夺了这问天书！”

    张阑话刚落下，只听得他身体一阵劈啪作响，接着嗖的一声，他整个人转眼越过了前方那密密麻麻的字体，转眼来到了向天宇跟前。

    这一幕，直接是把向天宇和下方的人惊呆住了。

    这次张阑根本是没施展神影移，而是施展了化金和锻骨功以及落云鞋子，速度几乎达到了极致，向天宇和下边的一众荒峰弟子，没能看出来，还以为他施展了如同元婴期老怪一般的能瞬移的法术。

    嗡！

    来到向天宇跟前，张阑翻手取出了金龙索，那已经恢复过来的金色小飞龙，轻声呼啸的从金色龙索中闪电掠出，一下子就进入到了向天宇的眉心。

    金色小飞龙进入向天宇眉心的瞬间，向天宇整个人猛然一呆，面色转瞬露出无比痛苦之色。

    在这一瞬间，张阑手上打出法诀，朝那问天书落了去。

    啪的一声脆响，问天书猛然打开，接着那漂浮在半空的密密麻麻的斗大古老字体，霍然的灵芒敛去，纷纷变小，哗啦啦的掠回到了问天书中。

    而张阑，在问天书合起的瞬间，大手一探，一下子将白色问天书抓在了手中，脚下轻点，就已经飞退了开去。

    仅仅了这么不到几个呼吸间，张阑就已经用金龙索攻击了向天宇的神魂，影响对方御使问天书，接着凭借自己强大的神识，抹去了对方祭炼问天书时在上边留下的意念和精血，夺取了此宝物。