
    张阑没有理会厉无痕的话，对于对方的冷笑，视若无睹。

    而是紧紧盯着对方手上托住的青云鼎。

    青色大鼎，灵芒盛烈，气势惊人。

    张阑隐隐能从上感受到一股危险的气息。

    而且，这股气息，只有那些元婴期老才会拥有的。

    看来当初巫阳天提到，这青色大鼎，是峰主为厉无痕亲手炼制，想来是真有其事了。

    不过，张阑亲身感受此大鼎，如若换做自己来御使，想要达到这般威力，神识绝对要承受很大的压力。

    更别说消耗将会十足的恐怖。

    不然，单单的简单加以精血祭炼，御使起来，不论是威力和速度，都是大大降低。

    厉无痕才不过在前不久突破炼器十五层，凝聚神识，用神识御使大鼎，将是更加艰难。

    唯一的可能是，对方自身修炼了某种催动大鼎的秘法，才有这般惊人的威力和速度。

    在厉无痕冷笑出言的瞬间，张阑已经是在脑海转过了诸多念头。

    深吸了口气，张阑两手在跟前打出一道简单的法诀。

    却是转眼运转了锻骨功。

    精瘦的身子，传来一阵爆响，如同沉闷炸开的阴雷。

    接着是已经修炼到第四层的伏龙诀。

    只是此刻，张阑运转伏龙诀，却已经不像之前那般，在身子上边，出现密密麻麻的龙鳞甲片。

    如若注意看，会发现，在张阑运转法诀的瞬间，在他的皮肤上边，在他的皮肤表层，出现了一层细密的如同龙鳞一般的金色流光。

    金色流光如同真龙的甲片一般，融合在皮肤表层，细密得肉眼都难以看到。

    而同时，张阑体内，一道道筋骨，晶莹如宝玉，坚韧如同神铁。

    如此的肉身，堪比蛟龙猛禽之躯，如若外人知龗道，绝对是惊骇得颤栗。

    轰!

    这时，张阑猛然彻底运转开了一身浑厚的法力。

    盛烈的灵力喷薄而出，衣服鼓荡，气势浩大，直接席卷了整座荒山擂台。

    此刻，为了战胜厉无痕，张阑终于是全力而为了。

    在张阑一身法力彻底释放开的瞬间，擂台下方的几千名争相涌去开赌的少年弟子，一下子都愣住了，安静下来。

    几千名少年，怔怔的望着荒山擂台上那浩荡扩散开的灵力威压，满脸震惊。

    一些人，都惊呆愣在原地，面上骇然，都忘了押上财物打赌。

    “此子好浑厚的法力，虽然境界上有差距，可是这一身浑厚的修为，却已经隐隐逼近炼气十五层了，真是惊人，荒古榜上玄榜以上的妖孽，在这炼气十层的时候，也没这般恐怖吧？”

    白云主峰大殿上边的阁楼内，林长老看着荒山擂台上的一幕，震惊出声。

    “此子肯定是得到了什么奇遇，不然怎能如此境界下，能拥有这般雄浑的修为，连炼气十四层的普通弟子，都难以比得过他，看来我们荒峰捡到了一块宝，得大加培养此子。”

    站在一侧少女，脸上重新恢复冰冷淡漠，轻声冷哼道：“哼，让他和紫无命以及云落岚一样，进入荒古塔，让那些嘲笑我们荒峰的那些家伙乖乖闭嘴！”

    “此事也急不得，等此次挑战比试过了，老夫叫下边的那些长老，哦，不，还是老夫亲自去吧，给他安排个好地方，最近以来，第一代弟子的盆地洞府那边，由于与烈火峰、落雪峰相邻，摩擦不断，弟子间的相斗时而发生，已不算安宁之地。”

    林长老微微点头，皱眉说道。

    “林长老，此事不用你老人家劳烦了，等比试之后，叫他与厉无痕，还有紫无命，一起来见我便是，戏时亲自来安排。”

    少女微微摇头，红唇轻启，缓声说道。

    “你亲自见他们？”

    林长老脸上不禁愣住，愕然说道。

    他身旁的少女，身为白云峰的峰主，而且为了避开，那些慕名而来的追求者，可是几乎常年潜修，除非荒峰出现了大事，不然极少过问和出面，除了此次兽潮，荒峰弟子能远远的一堵面容，其他时间，是几乎见不到的。

    之前为云落岚等几人炼制大鼎，已经是极为难得了。

    现在居然要亲自见见这刚进入荒峰不久的弟子，简直是破天荒的事儿。

    “嗯，此事戏时亲自安排一下。”

    少女也不多说，轻轻点头道。

    “其实，老夫担心的还是那内门的核心弟子雪无忧，虽然只是金丹期的修为，但是此人拜入千灵宗，直接成为千灵殿弟子，背景可是极为深厚。”

    这时，林长老面上突然露出担忧之色，微微叹气说道：“他已经是几次三番的要上门求亲，虽然峰主你能一再的挡了回去，可最终都不是办法，等对方亲自前来施压，可就更加麻烦了。”

    “林长老勿忧，关于此事，是戏时个人之事，戏时会谨慎处理，无需再提！”

    听到林长老这话，少女脸上一冷，望着窗外的两道美眸也是渐渐冰寒起来。

    此刻。

    荒山擂台上。

    感受着对面张阑一身浑厚的修为，厉无痕终于是面上凝重起来。

    也怪不得对方如此修为就敢于挑战自己，果然是有着一定的凭仗。

    先前如若以为张阑挑战自己，是着实的可笑和找死。

    现在是已经算有一定的资格了。

    厉无痕暗中警惕起来。

    想到之前紫无命的话，对待张阑，厉无痕也暗中郑重起来。

    可是此时，还不等厉无痕多想，这次却是张阑率先动手了。

    咻！

    戮影刃，被张阑全力御使了出来。

    速度依然闪电一般，只是上边的灵芒却更加的盛烈和骇然。

    眨眼就掠过擂台，斩向了厉无痕的腰间。

    这次出手，是出其不意，迅疾无比。

    而厉无痕，根本是没有时间去骇然出声，感应到了危险的瞬间，也来不及退去，他跟前的大鼎也来不及回挡，而是从大鼎上边，猛然激射出一道青云光幕，险而又险的擦着利刃落下。

    刺啦！

    青云光幕破裂，而张阑御使出的戮影刃，也是微微一偏，削去了厉无痕腰间的坠饰。

    但是张阑却不气馁，利刃掠过对方的腰间，又再次回旋劈斩了下去。

    当！

    不过厉无痕手上速度亦是快捷无比，他手上的青云鼎，被他御使得如指臂使一般，眨眼就挡住了重新斩落下来的戮影刃，全身飞退了开去。

    虽然避过了这一次闪电般的攻击，可是厉无痕面上已经是略微苍白，满脸骇然的望着对面的张阑，两眼发冷，带着满是不可置信的神情。

    “什么？那不是灵器吗？”

    荒山擂台下，原本稍微安静下来的荒峰弟子，在这时，猛然有人骇然出声。

    而其他人，望着擂台上，都是一副见了鬼一般。

    “灵器？那不是说这人已经凝聚出了神识，还是仅仅炼气十层啊！”

    “这怎么可能？”

    “绝对错不了，那暗红色的厉芒，绝对是一把灵器级别的攻击宝刃！”

    “那么说，真的凝聚出神识了？除非得到逆天秘法，不然只有凝聚出神识，才能催动得了这灵器。”

    “哪里来的那般逆天秘法？连我们想要催动筑基期前辈和金丹老祖炼制的符器与符宝，都要加以精血催动，简直是大伤元气，更何况是御使真正的灵器宝物了！”

    “此次比试，胜负难料了，虽然这小少年处于劣势，但结果谁都难以料到，幸好我还没押下赌注……”

    ……

    荒山擂台下方，几千名弟子，在不到几个呼吸间的震惊过后，就瞬间的沸腾了起来。

    对于外门三十六荒峰，能凝聚神识，御使灵器的炼气期弟子，那几乎都是荒峰的核心弟子所在。

    而且大部分已经修炼到炼气十五层的核心弟子，也都未能凝聚出神识，拥有灵器。

    现在居然出现在荒峰一名最底层的弟子身上，如何不让人骇然。

    “怪不得挑战厉师兄，还能这般镇定，原来对方的实力已经这般恐怖，此人如若无意外，绝对又将是荒古塔内的一妖孽了！”

    收了重伤的石开山，依然没有离开，看到擂台上张阑施展开的实力，他忍不住深吸口气，喃喃自语道。

    “哼，我就说嘛，他的实力绝对比那厉无痕强！虽然还和紫幽师姐有着很大差距，但是相信总会追上去的，哼哼，以后见了紫幽师姐，看她还整日笑话我！”

    人群中，九灵面上终于笑颜大开，两眼晶亮，无比兴奋的说道。

    ……

    “师兄，此人不会是北域而来的吧？”

    广场边缘上，三名灰白色长衫少年，并排而立，其中一人倒抽冷气，开口说道。

    “看他出手的方式和法力散发的功法来看，并不像是北域之人。看来此次的挑战比试，胜负难说了。”

    站在三人中间的俊朗少年，也是满是震惊，深吸口气，才开口说道。

    ……

    擂台上边，戮影刃两击未果，张阑却不停下，利刃的速度，被他催动到了极致，还没到他手上，就已经再次出击，朝那厉无痕斩落下去。

    可是，让张阑微微惊讶的是，此次厉无痕却没有御使大鼎抵挡利刃，而是御使着朝张阑砸了过来。

    青色大鼎的速度，在厉无痕全力施为下，比之戮影刃，还要迅捷，转眼就来到了张阑跟前。

    张阑也是想不到对方的大鼎速度会陡然大增，面上大骇，却已经无法避开。

    惑魂塔猛然一动，护在了跟前，黄龙护甲也被他施展了出来。

    嘭！

    就算是张阑锻骨功和伏龙诀同时施展开来，加上两道防御，却依然没能抵挡得住对方的大鼎，再次被击飞出龗去。

    噗！

    这次，张阑撞在擂台四角的铁柱上，吐出了一口鲜血，几乎站不稳。

    而让张阑惊骇的是，已经掠出的利刃，此刻却被对方的一只黝黑色的精钢打造一般的钢圈套住了，动弹不得。