
    幽冥灵珠。

    在张阑没有催动之下，光华不显，灵光内敛。

    此刻的灵珠，几乎是没有任何的波动。

    可是，在幽冥灵珠被祭出来的瞬间，悬浮在半空的金翼追魂奴，却猛然浑身一震，仿佛是被吸引住了。

    金翼追魂幼奴庞大的身子，依然一片虚影，只是却定在了半空，那看不见的两道目光，似乎死死盯住了张阑所在的位置。

    而且，金翼追魂幼奴身上释放出的神魂，也变得强烈起来，还带着剧烈波动的情绪。

    张阑浑身为之一滞，动作一顿，沟通阴馗，开口说道：“咦，这东西似乎对灵珠感应很强烈？”

    “倒是忘了，这异兽本也是来自幽冥之地，对幽冥灵珠当然能一下子感应到，而且，在幽冥之地中，幽冥灵珠对于追魂奴兽来说，还有着天生的致命吸引……”

    阴馗透过灵珠，也是盯着头顶上空的异兽，缓缓说道：“当初和老祖也进入过幽冥之地，可惜追魂奴兽不但难以遇龗见，而且更是因其身体变幻无常，速度惊人，都没能捕捉到。

    “不过，这只只是追魂幼奴，灵智未开，只是本能的想要得到灵珠……”

    “哦？”

    张阑两眼微微一眯，盯住金翼追魂奴，手上微动，便祭起了幽冥灵珠。

    灵珠漂浮而起，来到了峡谷半空上，离那金翼追魂奴幼兽不远的地方停住。

    半空上的金翼追魂，在灵珠停住半晌后，奴嗖的一声，整个儿如同瞬移一般，眨眼出现在了灵珠的另一边上。

    “吱吱……”

    金翼追魂奴闪烁到了另一边峡谷上，两道虚影双翅缓缓扇动，虚幻不清的面庞，对着灵珠，从那发出尖锐的惊叫声，显得极为兴奋。

    张阑站在原地，死死盯着金翼追魂奴幼兽，却没有妄动。

    良久。

    金翼追魂奴停下了叫声，接着嗖的一声，又闪到了另一边，快得连张阑的神识都没能捕捉到。

    此刻，金翼追魂奴离幽冥灵珠只有一丈的距离了。

    但却没有立即接近，暗中带金的双翅，缓缓扇动，谨慎的旋着灵珠飞掠起来。

    张阑在原地没有动，金翼追魂奴似乎也是把他给忽视了。

    那异兽的全部注意力，都集中在了灵珠上边，只是对灵珠依然露出十足的警惕。

    果然是幼兽，不然怎会这般没有经验，如若换成了成年的追魂奴，绝对是会先朝他自己扑杀过来了，再回头获取幽冥灵珠。

    张阑看着对方这一举动，心中暗暗想道。

    而此刻的追魂奴幼兽，却似乎已经将张阑遗忘了一般，原本从其身上散发出的慑人神魂威压，早就收了去。

    金翼追魂奴感应了幽冥灵珠半晌，似乎是探查不到异常的危险，便缓缓的凑了上前去。

    在距离灵珠不到半丈的距离后，嗖的一身破空，金翼追魂奴幼兽消失在原地，近距离的一下子扑到了幽冥灵珠上边。

    “吱吱……”

    金翼追魂奴幼兽幽暗虚幻的身子一个席卷，变成了一道混沌翻滚的黑色雾气，立时是将幽冥灵珠包裹。

    接着，从那道黑色雾气中，传来尖锐兴奋的尖叫。

    而黑色雾气，席卷灵珠之后，欲要将灵珠席卷而走，闪回峡谷山峰上边的山洞。

    禁魂术！

    这时，张阑一道法诀正好也打了出来，原本被暗黑色雾气包裹的灵珠，立即是发出道道黑亮刺眼的灵芒，一道强烈的神魂攻击，从里边发出，落在了金翼追魂奴幼兽身上。

    “嘶吱嘶吱……”

    幽冥灵珠上发出的这突如其来的攻击，让金翼追魂奴幼兽猛然惊恐尖叫起来。

    嗡嗡两声，黑色雾气猛然变大，恢复到了金翼追魂奴那虚影闪烁的本体，灵珠则被摄取悬浮在了一边。

    恢复回原来模样的金翼追魂奴幼兽，猛然回过身，盯住张阑，浑身虚影一阵翻卷炸开，一股强大的威压和吞噬之意，散落了下来。

    “不好，居然没有任何作用，还被反噬……”

    张阑面色发白，惊呼出声。

    刚才发出禁魂之术，不但对这异兽没有任何作用，他反而被自己发出的法术反噬了，要不是他神识强大，一个弄不好，可能自己都直接变成白痴了。

    现在看到金翼追魂奴幼兽散发出强烈的敌意，张阑顿时暗道不好，百灵诀运转，起手打出法诀，施展了盘魂盾，神识瞬间做起了防御。

    “吱吱吱吱……”

    一道道尖锐无比的惊叫声，从那异兽身上发出。

    嗖嗖嗖嗖……

    接着，金翼追魂奴幼兽，仿佛是被激怒了一般，如同化成了万千道黑色闪电一般，在逼仄的峡谷里边，绕着张阑，左右上下，闪烁不定，快过闪电，神识都捕捉不到。

    峡谷之内，只剩下了金翼追魂奴幼兽那快过闪电飞旋留下的道道虚影。

    张阑面色大变，唰的祭起惑魂塔，上百只阴魂飞舞于周身，接着手上一招，将悬浮在半空的幽冥灵珠招了回来。

    咻！

    一道尖锐的声音，如同金石划过发出，一股暗黑色的灰烟，眨眼落在了张阑的眉心处。

    与此同时，那金翼追魂奴兽，亦是出现在了张阑眼前，紧贴着他的面庞。

    识海之中，张阑立时感应到，一道强烈而尖锐的疼痛猛然传来，比那余风发出的小破魂手的威力还要强大得多。

    之前，张阑原本就将神识消耗得差不多了，现在又受到这变异的金翼追魂奴幼兽的神魂攻击，哪里承受得住。

    就算施展了百灵诀上神魂的防御法术盘魂盾，却依然没能挡得住跟前这异兽的攻击。

    此刻，张阑只感觉自己的神识似乎就要碎裂开了一般，他面色露出无比痛苦的神色，跟前的惑魂塔猛然一滞，手上亦是随之颤抖，指间的阴灵针差点掉落到了地上。

    “吱吱……”

    可是这时，那金翼追魂奴幼兽，似乎才注意到张阑肩膀上的小妖猫，在感应到了浑身幽蓝色的小猫存在的时候，突然发出了一道无比惊惧的尖叫，显得极为恐慌和惧怕。

    嘶嘶嘶嘶……

    而小妖猫，盯着近在眼前的金翼追魂奴幼兽，却也是尖叫起来，只是没有一丝的害怕。

    “用阴灵针刺过去！”

    幽冥灵珠内，传来阴馗无比急切的催促声。

    炼虚识！

    承受到这般强大神魂攻击，张阑看到跟前的追魂奴这般反应，再听到阴馗的话，瞬间反应过来，运转炼虚识法术，将那侵入识海的攻击抵御了大半。

    随之是跟前的惑魂塔，再次随着颤动，上百只阴魂，猛然释放出了那能让人瞬间呆滞的法术。

    就算是神魂强大如追魂奴，面对上百只阴魂的这道法术，依然是瞬间的出现了呆愣。

    接着，张阑手上一挥，森然细长的阴灵针猛然刺出，眨眼落在了金翼追魂奴幼兽的面目不清的头部上。

    “呜呜呜呜……”

    下一刻，一道听着让人毛骨悚然的寒碜惊叫声，猛然从金翼追魂奴口中发出，声音尖锐而痛苦，听着让人的神魂都似乎要受到了影响。

    禁魂术！

    阴灵针刺到了金翼追魂奴幼兽身上，立时发挥了作用，直接将对方的神魂重创，张阑哪里会放过这个机会，立即施展了禁魂之术。

    接着，张阑又是打出了控灵之术，落到了那已经变得虚弱的金翼追魂奴幼兽身上。

    半晌过后，金翼追魂奴幼兽，身体突然缓缓变小，飞舞的虚影旋绕不定，似乎要收缩消失，那奴兽似乎随时都要从半空掉落下来。

    张阑趁着此刻，神识如实质，释放而出，落到了金翼追魂奴幼兽身上。

    神识渗透进入幼兽的神魂内，张阑瞬间大吃一惊。

    这金翼追魂奴幼兽神识之强大，足足可以媲美筑基期巅峰的修士了，也怪不得能发出如此强大的攻击，直接让他抵挡不住。

    不过这异兽，毕竟只是幼兽，灵智未开，就算神识强大，也是还没能发挥出应有的实力。

    张阑打出一道法诀，接着便轻易的在金翼追魂奴幼兽的神魂上边，烙下了自己的一道神识印记。

    如此神魂的烙下印记，也算是认主了，虽然比不得那些更为精妙的灵兽认主法诀，但就算这异兽恢复过来，不但不会再攻击他，而且还会对他亲昵有加，认他做了主人。

    不过如若这金翼追魂奴幼兽哪天变得比他强大，依然能将张阑的印记破掉，获取自由，但那也是以后的事情。

    随着张阑烙下了神识印记，原本还在半空挣扎不定的金翼追魂奴幼兽，这个时候，周身的虚影猛然翻卷。

    接着，在那原地，出现了一只毛茸茸的淡金色圆球，圆球的正中，一双咕噜咕噜的大眼眨个不停，而圆球的两侧，则是两道比圆球大了几倍的暗金色虚幻翅膀，缓缓扇动。

    这就是金翼追魂奴兽的本体？

    张阑惊奇的望着落到了自己跟前的圆形物体，脸上难以置信。

    “这就是金翼追魂奴幼兽！既然你已经收服了它，你还不快将阴灵针取出来。”

    阴馗看到露出了本体的金翼追魂奴幼兽，顿时兴奋叫出声来。

    张阑面色则是一副古怪和惊奇，这眼前的异兽，如此可爱，和之前那一副让人毛骨悚然的凶悍模样，简直是天差地别，任谁也难以将之和可怕的追魂奴兽联系到一起。

    微微感应，张阑便已经能感应到了他自己和这眼前的小毛球有了一丝心神的联系，那便是眼前的异兽，以后就是他自己的灵兽了。

    咻！

    张阑打出一道落魂术，将小毛球体内的阴灵针逼了出来。

    吱吱吱吱……

    随着阴灵针被逼出，小毛球顿时欢快的尖叫起来，暗金色双翅一振，嗖的一声，便已经出现在了张阑另一边的肩膀上，然后极为亲昵的蹭了蹭张阑的身体。

    可是这时，小毛球似乎想起了什么，浑圆的身体微微侧去，然后两只咕噜咕噜的大眼睛，盯住了张阑另一边肩膀上的小妖猫。

    吱吱吱吱……

    小毛球浑身一个颤抖，两道暗金色的巨大双翅一缩，猛然将自己圆形的身体包裹了起来，惊叫着缩在张阑身体另一边，显得极为惧怕。