
    白云荒峰主峰大殿，金碧辉煌，巍峨高耸。

    前方是一个方圆几里大的广场，一块块晶岩石板铺设开去。

    此刻，广场上人来人往，荒峰远处，还不断有剑光闪过，朝这边掠来。

    而一些御使着剑光从荒峰外边归来的弟子，一身血迹斑斑，沾满妖气，血腥味浓郁四散。

    显然，这些弟子是刚从荒峰外边猎杀妖兽归来的，身上的鲜血，也不知是妖兽的还是自身的。

    这些弟子，行去的方向，原本是朝着主峰大殿，只是在看了一眼广场后，面色微微惊愕，都纷纷停了下来脚步，接着便都是往巨大的挑战石碑的方向掠了去。

    张阑行至广场正中，才发觉了情况不对，广场上转眼聚集的人越来越多，都是一副兴冲冲的样子，朝石碑跑去。

    原本因为看到他们这一群绿云畔的四代弟子到来而惊奇的人，也都朝石碑聚集了去。

    难不成已经有人要准备挑战比试了？不会那么巧合吧。

    张阑望着转眼就被成群的人围住的石碑，微微讶然。

    不禁回头四望，看到依然有荒峰的其他弟子朝这边赶来，张阑便确定了心中猜测，便继续朝前走去。

    行至挑战石碑前，张阑果然在那上面看到了两排赤红色的大字。

    石碑足有几丈高，通体黑色，上边灵光缭绕，两排赤红色大字，就是灵力幻化而成。

    石碑左边上，是挑战者的名字：石开山。

    而石碑左边上，则是被挑战者的名字：向天宇。

    张阑还看到，在石碑最下边，还留出一排的空白，给予分别标志着挑战者和被挑战者用灵力打出自己的名字。

    “那石开山是何人？”

    聚集在巨大石碑前的荒峰弟子，足足有几百人，喧闹和议论声不断。

    “石开山？那不是荒峰的第三代弟子么，居然要挑战向师兄……”

    “向师兄如今的修为已经是炼气十三层，在第二代弟子中实力虽然不算最高，但也不是那只有炼气十一层的石开山能挑战的的吧？实力差距太过巨大了……”

    人群中，有人传来质疑之声。

    “嘿嘿，你们这就不懂了吧，虽然石师兄只是炼气十一层，不过据说师兄新修炼成了一道威猛无铸的法诀，专门对付向师兄的……”

    “这倒说得没错，不过居然石师兄不但是想战胜向师兄，由此晋升到第二代弟子，更重要的是想得到向师兄手中的问天书……”

    “问天书？”

    “据说是向师兄的家传之宝……”

    ……

    聚集的人越来越多，各种议论不绝于耳，不停的在讨论着向天宇和石开山两个人的实力，孰强孰弱。

    不过不管在如何议论争执，聚集在此处的弟子，都是带着无比的兴奋和期待。

    毕竟，荒峰每一次出现挑战比试，都是无比的刺激和精彩，也难得让在千灵宗内修炼的一众少年弟子，得到一次放松。

    千灵宗内，随时随地都充满了掠取和嗜杀，随时都有可能遭遇到杀戮和危险，修炼的生活如此压抑，这正好是得到放松的机会。

    问天书？

    听着周围众人的喧哗议论声，张阑确定已经有人走在他前边开始了挑战比试了，也知龗道了所挑战的两个人。

    只是想不到，居然有人和自己一样，不但是为了晋升上去，获得更好龗的修炼以及为一年后的灵种筛选做准备，也一样是为了得到宝物。

    “嘻嘻，已经有人捷足先登了！”

    九灵从人群身后凑过来，吐吐小舌头，笑着说道。

    “那正好我们先做一下观众了。”

    张阑淡笑说道，沉吟半晌，似乎已经有了决定一般，然后轻轻挤开人群，来到了石碑跟前。

    看准石碑最下方的挑战者的空白处，张阑法诀微微一掐，青色灵力便从指尖猛然喷薄而出，就这石碑空白处，书写下了自己的名字。

    接着，张阑指甲就着指肚轻轻一划，食指轻弹，一滴鲜血便弹落在了他名字所在的石碑处。

    嗡！

    在鲜血落到石碑上的瞬间，张阑的名字猛然变成赤红，一片猩红闪亮。

    “又来了一个挑战的者，居然是绿云畔的四代弟子，不过修为已经炼气十层，实力不容小觑……”

    “你们猜被挑战的将会是哪位？”

    “挑战的对象肯定不会是第三代弟子了，以他的修为不久后就会成为第三代弟子，不会是真的挑战第二代弟子吧？”

    “炼气十层？不会是修炼脑子出问题了吧？”

    ……

    石碑上，张阑的名字赤红而显眼，一下子就吸引住了石碑四周的人群。

    只是在看清张阑的修为后，都不禁愕然住了。

    毕竟，荒峰的第二代弟子，几乎都是炼气期十二层以上，炼气期十一层的弟子去挑战，实力都显得悬殊，更别说是炼气期十层了。

    因此，看清了张阑的修为，四周的一个一个荒峰弟子，都是投来或疑惑或嘲讽或愕然的目光，皆是不敢置信。

    不过，半晌后，四周的荒峰弟子渐渐安静了下来，都盯着石碑最下方那被挑战者的空白处，等待张阑将名字写出来。

    张阑目光落在那空白处，就要动手的瞬间，却又猛然停住了，收回了手，转身走开，回到了九灵等人的队伍中。

    “搞什么神秘啊，居然还留着空白，不会是临时退缩了吧？”

    “既然写上了自己的名字，想要退缩也不可能，这挑战石碑，岂是能拿来开玩笑的，就算他不写，擂台长老，也会帮他安排一位第二代弟子的师兄……”

    ……

    “向师兄来了！”

    人群中，不知是谁呼喊出声，引得众人都朝广场擂台的方向望去。

    只见在那由几丈高的宽广荒山做成的擂台一边，一个脚下踏着飞行法器的青年，掠空而来，微微望了下边的一众人之后，便直接朝擂台掠了过去，几个呼吸之下，便站在了擂台上边。

    所来的青年身着白色长衫，身材修长，剑眉星目，器宇轩昂，长得倒是颇为英俊，笔直站在擂台上，微微眯着双眼，无视众人，默然不语。

    此人，正是向天宇了。

    随着他的到来，原本还将目光都投在张阑身上的众人，顿时一阵哗然，纷纷朝荒峰擂台跑了过去。

    “此人便是向天宇吧，修为倒是可以，我们过去看看，想来那石开山马上也就赶来了。”

    张阑回头对众人说道，便随着从四面奔来的其他荒峰弟子，望着高大的擂台，走了过去。

    荒山擂台，上边枯木碎石，道道剑痕，残迹斑斑，铁链纠缠四周，在从荒山外边的吹来的呼啸狂风中哗啦哗啦作响，略显肃杀。

    而且，从荒山擂台上边，张阑还能隐隐的感觉到了一股血腥和嗜杀的气息，残留不散。

    此刻，随着向天宇的出现，聚集到擂台四周的荒峰弟子越来越多起来，修为从炼气九层到炼气十三层不等，才不到片刻，荒山擂台周围，就已经围着了几千人。

    “哼，向天宇，你来得可真够准时的！”

    随着一声冷哼传来，一道高大的身影，御使着一把如同门板大小的黝黑色飞行法器，从荒峰的另一边掠了过来，声音洪亮，嗡然作响。

    等那身影略近了之后，众人才看出那门板大小的法器，是一把巨大无比的飞剑，巨大黑色飞剑上托着的，是一名手持一把巨大斧头的彪形大汉，虎背熊腰，络腮胡子，整个人端的高大威猛。

    “石开山，当初在尸鬼城的时候，你就不是向某的对手，更别说如今在修为上，我又把你甩得老远，你拿什么挑战于我？”

    等到石开山落在荒山擂台山，收起了那巨大的飞剑，向天宇才两眼微眯，一副淡然的说道。

    “向天宇，今日石某不但要报当初在尸鬼城的一剑之仇，还要将你打败，多了问天书，进入第二代弟子之列！”

    石开山手上的巨大斧头如同门板大小，不过被他拿走手上，却仿佛拿着一把木板一般轻松自如，斧头在手上嗡嗡舞动，声音如钟洪亮，朝向天宇吼声说道。

    “那废话少说，向某可是没多少时间与你耗着！如若你败了，今日你的魂魄就归向某了！”

    向天宇说完，身子不动，单手一招，一把青色飞剑，便是从他的储物袋掠了出来，流光熠熠的掠到了他跟前。

    接着，向天宇手上又是掐出一道古怪的法诀，然后一颗青绿色的灵珠，便从的储物袋内，唰的掠了出来，漂浮在擂台的一角上。

    向天宇的这一系列动作，说不出的淡然潇洒，轻松自如，让得擂台下方的众多弟子，都露出羡慕之色。

    毕竟向天宇还没有凝聚出神识，能将飞剑和灵珠御使到如此挥洒自如的地步，可见不论是修为和百灵诀的修炼上，都已是其中的佼佼者。

    “哼，想要石某的魂魄，你还没那个资格！看斧！”

    石开山两只大眼一瞪，在向天宇刚将飞剑和灵珠祭出到半的时候，他手上的巨大斧头，已经是猛然被他祭起，嗡的一声朝向天宇劈了过去。

    在荒山擂台的一边上，有着一位踏剑凌空的老者，看到石开山已经先一步出手了，先是皱了皱眉头，最龗后又是默然下来。

    “向天剑！去！”

    向天宇看着巨斧劈斩过来，神色如常，依然是单手一掐诀，御使着跟前的青色飞剑，嗖的刺了过去。

    当！

    看似威猛无比的巨大斧头，在碰到那轻巧无比的青色飞剑后，却生生被抵挡住了，巨斧和飞剑上边的灵力，碰撞破碎了开来。

    擂台上边，尘土飞扬。

    “摧山掌！”

    见巨斧被挡住，石开山如扇的大手猛然一抬，打出一道法诀，接着，在擂台的中央，猛然出现了一道巨大的手掌，呼啸着朝向天宇拍了过去。