
    “烬灵之魂？难道他发生了什么变异不成？”

    张阑在此时也看出了巴火神魂不同之处。

    别的修士肉体被灭，神魂都是透明，如同婴儿。

    而现在巴火，却形成了一团火焰，身形隐隐从中现出，只是时隐时现，不太真切。

    “啊，什么人？师兄……”

    看到张阑的胸口处，出现了一道庞大无比的灵魂，巴火顿时惊惧得尖叫起来。

    因为是焰火之体，更使得他整个儿看去，如同一道被吹得欲散欲聚的云絮，挣扎不定，瑟瑟颤抖。

    “啧啧，不错，不错……”

    虚元子老脸满是兴奋，两眼发亮的围着巴火转，惊叹出声。

    “你是什么东西，要干什么？”

    本就天生胆小的巴火，顿时被吓得心惊胆战，神魂不稳，在半空一抖动，闪到了张阑背后，色厉内荏的说道：“你到底是谁？本巴爷可不怕你！信不信一把火将你这老不死的少得神魂皆空！”

    对于巴火的话，虚元子浑然不在意，依然是饶有兴致的看着巴火，两眼放光，嘿然笑道：“真是不错，小子，如若将这家伙炼制了去，将之操控在手，成为你自己的焰火，等着烬灵之火不断的提升，威力可是无可限量……”

    “不过，如今就算你将他炼制了，用法力催动，还是太过勉强，根本发挥不出什么威力，还不如一件灵器对敌来得厉害！”

    虚元子微微摇头，皱眉说道：“可惜了你依然没法修炼老夫掌握的功法，不然你能修炼了那功法，汲取虚空中的一些虚元，催动此火，将是威力无穷。但还是先将之炼制了吧，省得又被他人抢了去！”

    “前辈，倒是不用那般麻烦，只要主人他将此神魂炼制成灵主，更为保障，别人不论如何再也抢不去。既然前辈改造的功法，能使得神魂保留灵智，那么他们就有可能修炼成灵主的可能！”

    幽冥灵珠内，阴馗心神沟通，朝虚元子出言道。

    “嗯，此法倒是可行，反正此火还是幼苗，也不急一时。只是如今这神魂居然意外和烬灵幼苗火焰融合，成了幼苗的焰火之魂，以后的成长空间，更为恐怖！小子，你真实狗屎运，将这神魂炼制了罢！”

    老怪物最龗后满是惊奇的看了一眼巴火，才冲洗没入了小石子内。

    只是，虚元子的话，此刻已经是把巴火吓得面如土色，满是惊惧，神魂整个儿已经颤抖不已。

    巴火神魂形成的森白色焰火上边，隐隐有着巴火的身形，整张面庞也是栩栩如生。

    两眼森白色，偷偷看了一眼张阑，巴火的身形一颤，嗖的一声转身就逃，朝洞府门口没命的狂奔而去。

    “巴火，想要逃哪里去！”

    不过，巴火的速度，哪里比得过张阑，还没出修炼密室，就被张阑大手一探，硕大的灵力巴掌阻了去路，一把抓在了手里。

    “禁魂术！”

    张阑手上一个闪电掐诀，就已经施展了五行百灵诀法术，将巴火的火焰神魂，禁锢在了那儿，动弹不得。

    “控灵术！”

    张阑又再次打出了个法诀，眨眼就落到了巴火的火焰神魂上边。

    只是在这一瞬间，张阑隐隐能感应到从巴火的神魂之上，隐隐传来一道轻微的炽热。

    这让张阑转念间忍不住惊叹，如若此焰火成长起来，那么威力上，可能元婴期老怪物都要惧怕三分。

    控灵术一出，张阑手上灵光一闪，一道红光一闪没入了巴火神魂中，消失不见。

    虽然有着烬灵焰火弥漫在周围，但是巴火的神魂，原本就弱小无比，张阑要将之炼制，哪里费太多的力气，不过几个呼吸的功夫，就已经完成。

    张阑感应到了与巴火神魂之间的联系后，便一把将之丢入了幽冥灵珠内。

    “啊……张阑，你这个天杀的，巴爷我就算是魂飞魄散，也不会放过你！好歹也是同门师兄弟，好歹也是在绿云畔共患难过，大伙也对你敬重有加，你居然如此恩将仇报，将我炼制成灵奴，算巴爷我瞎了眼了……”

    巴火被一把丢入灵珠内，在一顿七荤八素后，一个翻身，两眼发红，手指灵珠外边，对着张阑破口大骂开来。

    只是，半晌过后，巴火始终是骂得累了，气喘吁吁的颓然坐了下来。

    不巧的是，巴火在抬头看去的方向，却正好看到灵珠另一角，那卷缩在一处的厉无痕的神魂。

    这一下，巴火两眼更加红起来，欲要喷出火一般，嗖的一个起身，不管不顾的朝厉无痕的神魂扑了过去。

    “你奶奶个熊的，让你骗巴爷，让你骗本爷爷，说是要巴爷成为你的灵种，居然是骗我，欲要将本爷爷炼制成灵奴，夺我焰火，就算现在成了鬼魂，巴爷我也要和你拼了！”

    巴火的神魂，浑身都是森白色的可怖焰火，一个纵身扑到厉无痕身上，顿时就是拳头如雨，巴火边嗡嗡猛打，边破口大骂。

    厉无痕虽然神识凝聚，神魂异常强大，可是之前经过与张阑一场激斗，如今早已虚弱无比。

    再加上面对巴火神魂上边携带的烬灵之焰，哪里抵挡得住，顶着巴火的拳头和身上的炽热焰火，神魂卷缩在角落，颤动不停，惊惧的尖叫声，响彻灵珠内。

    “你这个小废物，别得意，等本师兄有脱困的机会，非生生将你神魂抽炼不可，让你痛不欲生，永世不得轮回！”

    厉无痕被巴火的拳头和火焰，弄得痛苦非常，只是依然无比怨毒的出声吼道。

    “你奶奶个熊的，如今本巴爷都被炼制成灵奴了，你也别想有机会了，如今得生生把你折磨死去，反正我们谁也别想好过！”

    巴火满脸愤怒，恨不得将厉无痕生啖了一般，狠狠骂道。

    “呃……”

    张阑瞪大了两眼，看着巴火那疯狂模样，忍不住愣了半晌，满是无语。

    灵珠内的朱纪子和阴馗，亦是微微张着嘴巴，目瞪口呆的看着巴火的拼命模样。

    直到片刻后，厉无痕的整个儿神魂，已经是奄奄一息。

    巴火神魂周围的焰火，微微有些黯然，他整个儿也累得气喘吁吁，几乎要趴了下来一般，终于停住了手。

    不过，在巴火如同一条死狗一般靠在灵珠角落内，朝另一边看去，也正好看到了阴馗和朱纪子，两人正瞪着两眼看着他。

    而阴馗和朱纪子不远处，正有着几十道灵奴，两眼呆滞，缓慢的在灵珠内游弋着。

    “张阑那杂碎，收集了那么多灵奴还不满足，居然同一代弟子都不放过！你们两个，瞪着本巴爷干嘛，小心把你们一块儿灭了！”

    巴火看着两人瞪着他看，嘴上又是一阵歇斯底里的吼叫着，不过眼底却有着惧怕，生怕两人朝他扑了过来。

    “等等！我这是干嘛？我还有灵智在？”

    在此时，巴火突然猛然回过神，似乎想到了自己忽略掉的东西，长大了嘴巴，不可置信的出声道。

    “废话，你没灵智在，你还吼什么吼！没灵智了，我们两人怎么还能看你发疯狂吼的模样？”

    阴馗轻摇着折扇，翻了翻白眼，无奈说道。

    “张……师兄，你没把我炼制成灵奴？”

    巴火瞪大了双眼，朝外边的张阑看去，两眼惊疑，却又带着期盼。

    “废话！不把你炼制成灵奴，我如何操控你！只是你可不是和那些灵奴一样，你依然保存了灵智和记忆，除了没有肉体以及自由，与生前，没啥不同！”

    张阑瞪了一眼巴火，冷哼说道：“哼，如若下次还敢骂师兄我，非把你的灵智抹去了不可！如今你肉体不在，不将你炼制成灵奴，难道等着你在外边的几日后魂飞魄散？或者等着被其他门内之人抓去，抽魂炼魄？”

    听到张阑的话，巴火两眼咕噜转着，想到了种种可能，整个儿忍不住一个哆嗦，满是惧意的干笑道：“是师弟错怪师兄了，那个，是师弟刚才激动了！只是，师兄，巴火成了灵奴，居然还保留灵智，你真实神通广大啊！”

    巴火左右瞅瞅自己现在的形体，满是惊奇。

    “如今你们两人，已不算真正的灵奴，如若以后修炼有成，兴许能成为灵主！因为主人修炼的是五行百灵诀，在理论上，是能出现五个灵主共存的！”

    阴馗指了指巴火和朱纪子，微微沉吟，出言说道。

    “纪子和巴火，你们如今都依然保留灵智，依然还可以修炼，巴火神魂更是与火焰融合，就算没了肉体，依然可在修仙路上修炼下去！如若那日有缘修炼到高处，兴许能重聚肉身也说不定！”

    张阑忽然想到了虚元子在当初给自己重聚肉身的场景，忍不住开口说道。

    “真的？”

    巴火和朱纪子两人，两眼一亮，满是兴奋和期盼。

    “不过，嘿嘿，师兄，刚才那老怪物是谁？”

    巴火两只小眼咕噜一转，小心问道。

    “哼，以后你亲自问便是了！”

    张阑微微冷哼，没理会对方。

    这话，使得巴火忍不住缩了缩脖子，想到先前那老怪物的目光，他就忍不住一阵哆嗦。

    如今解决了巴火之事，只等之后去与老房解释一翻了。

    张阑深吸了口气，翻手将厉无痕的储物袋了取了出来。

    可是让张阑失望的是，将储物袋里边的东西倒出来，却不过是几十块下品灵石，一件下品法器以及一些零碎的材料灵药，根本没有几样值钱的东西。

    “师兄，你搜错地方了！你看看那大鼎内……”

    看到张阑没有回答自己，而是取出厉无痕的储物袋，寻不得几样好东西，巴火顿时两眼放光，咽了咽口水，出声提醒道。

    “哦？”

    张阑微微惊奇，翻手取了青云鼎。

    张阑放出神识，渗透到了大鼎内。

    下一刻，张阑整张面庞，顿时露出了无比震惊之色。

    嗡！

    张阑收上掐诀，灵光一闪，将青云鼎，倒转倾倒。

    随着哗啦啦一声，一样样闪动着晶莹宝光的东西从大鼎内落了出来。

    各种天材地宝，各种法器材料，以及闪亮晶莹的灵石，堆成了一座小山丘。

    除去了跟前的各种材料法器，张阑用神识将灵石微微一扫之下，都忍不住惊愕在了那儿。

    堆积在跟前的下品灵石，居然有上百万之多！

    “一百万下品灵石？!”

    张阑微微张着嘴巴，呆呆的看着眼前的财富，喃喃自语道。