
    荒山擂台上，尘土弥漫。

    在擂台中间，一道巨大的手掌，出现在了那儿，气息惊人。

    由灵力凝聚成的巨大手掌，如同钢铁浇筑，看上去坚实如金石。

    巨掌上边，还有着灵光流转，厉芒猎猎。

    不过，那巨掌上边的气息，却又刚猛霸烈，无比狂暴。

    此刻，巨掌已经是扫过擂台上的尘土，厉芒道道，朝向天宇拍了过去。

    “这掌法，看似威猛，其实不堪一用！明心拳！”

    望着巨大的手掌，堪堪扫到了跟前之后，向天宇才微微抬起手，单手一掐诀，便是施展出了一道只有几个巴掌大小的青白色拳头，拳头灵光浓郁，气息澎湃，迎上了横扫过来的巨掌上边。

    砰！

    灵力翻飞，尘土飞扬，巨掌和拳头碰撞产生的狂暴力龗量，从擂台上边，朝四边扩散来开去。

    随着如同呼啸狂风的力龗量扩散过来，紧紧围在擂台四周的众多荒峰弟子，这个时候都忍不住飞退出了一段距离。

    虽然碰撞产生的力龗量扩散开来，对人不会造成致命伤害，不过四周的众人，可不想这般遭到无妄的轻伤。

    “这石开山施展的法术，也是骇人无比，如若换做是如今炼气期十二层的我，接上这么一掌，也足够的吃力和棘手了，有这般惊人的手段，难怪这他如此有信心。”

    荒山擂台四周的人群中，突然有一名青年开口说道。

    “不过要战胜向师兄，机会不会太大，毕竟修为上的差距，可不是法宝和法术可以弥补得去的！”

    “哼，别看现在石开山攻势看着很威猛，等会要不了几招，就很快会败了下来……”

    “是啊，向师兄还没使出自己飞剑的真正威力来……”

    ……

    看着荒山擂台上一掌一拳碰撞到了一起，再听到周围其他弟子的议论声，张阑望向擂台上的石开山，也忍不住摇摇头。

    “你说他们两个，谁会赢？”

    九灵两只美眸一眨一眨的望着擂台，凑到张阑侧旁，开口问道。

    张阑望了望少女一眼，微微愣了半晌，皱眉开口，说道：

    “那石开山，法器的力龗量虽然很大，招式和法术都威猛霸烈，不过如若猜得不错的话，那向天宇的飞剑和法术，都是走迅捷凌厉的路子，看似很淡然的御使飞剑和施展法术，实则犀利无比，那石开山支撑不了多久。”

    “嗤！是明眼之人都知龗道向师兄会赢，你一个炼气十层的，你有何资格谈论师兄，为了讨好女孩子，还装出一副很懂的样子……”

    张阑的话不算很大声，不过这儿聚集的人太多，大家都近距离的蜂拥在一块，彼此交谈的话语，一般都会被听了去，因此张阑的话刚落下，便是有一道嗤笑声传来了。

    “荒峰之内，能炼气期十三层的，两巴掌都能数的过来，向师兄的斗法方式，荒峰弟子几乎都是知龗道，居然还拿出来卖弄？”

    接着，又有人两眼轻蔑的看向张阑，嘲讽说道。

    张阑看了两人一眼，摇摇头，丝毫不在意。

    “你们都给本姑娘闭上嘴！”

    九灵却不乐意了，两只美眸朝那边的人一瞪，杀气腾腾，一副凶神恶煞的模样。

    两人目光投过来，见到九灵长得精致绝美，两眼不禁大亮起来，目光中的神色不言而喻，不过在看清少女的修为后，两人猛然一惊，忍不住退了开去，皆是唯唯诺诺的默然了下来。

    毕竟，在千灵宗的外门修炼过一段时间，又经历了兽潮，任何人都知龗道了此地的残酷，就算面对一名少女，都会小心翼翼，说不定对话就是个杀人不眨眼的女魔头。

    如若被色心迷失了心智，可能连死都不知怎么死的！

    荒山擂台上。

    尘土落下，露出了两道人影。

    两人中间，那巨大的手掌破碎了开来，而那向天宇施展出来的拳头，却是直接穿透了巨掌，继续朝前轰击出龗去。

    拳头轰去的方向，正是石开山。

    随着巨掌被破，石开山面色微白，现在看到对方的拳头继续朝自己落来，翻手便是施展出了一道灵光护盾，护在了周身。

    砰！

    拳头落下，轰在了石开山施展出的灵光护盾上边，发出猛烈的巨响。

    灵光护盾，灵力翻飞，莹光炸开，颤巍巍抖动，却没裂开，稳稳的接住了这大拳的余威。

    没能将石开山的灵光护盾击破，向天宇的明心拳，化作丝丝闪亮莹光，炸飞了开去。

    不过石开山却不好受，红通通的大脸，猛然转白，满满的络腮胡隐隐抖动。

    砰！

    一直站在原地都未曾移动半步的向天宇，再次单手掐诀，对着自己的青色飞剑一指，飞剑便猛然灵光大盛，灵芒喷薄，近距离对巨斧的刺落了下去。

    那看似巨大慑人的巨斧，在飞剑的一击之下，蓦然被击飞回去，上边灵芒碎落，嗡嗡作响。

    对面的石开山大惊，仓促的接住了自己的巨斧，忍不住朝后退出了几步，才稳稳的止住了高大的身体。

    哧！

    击飞了巨斧，向天宇却没有停下，手上一指，又是御使起飞剑，朝石开山整个人刺落了去。

    青色的飞剑，快如闪电，灵芒猎猎，犀利凛冽，从擂台中间的尘土飞掠了过去。

    “天阵图，起！”

    不过，石开山还是慢上了一步，在他手上，一张才堪堪施展开了不到一半的阵图，挡空了飞剑。

    刺啦一声，灵光护盾破碎，石开山的右肩和胸口，都被划出了两道森然颀长的血口子，鲜血直流。

    不过石开山却忍着痛苦，一咬牙，便是将手上那所谓的天阵图施展了开来。

    啪！

    向天宇御使的飞剑，刺伤了石开山，却又一次回旋刺来。

    只是这次，却斩落在了对方的天阵图上，被挡了回来。

    “居然是天阵图，这尸鬼城的那处秘境内的宝物，原来是被你得了去！”

    向天宇看到对方祭出来的阵图，蓦然一惊，沉声说道。

    “开山钻！”

    看到天阵图挡住了对方的飞剑，石开山也不理会对方的话，大手掐诀，连连掐出几道手印，然后在他跟前，转眼出现了一道灵芒闪耀，宝辉弥漫的巨大锥子。

    唰！

    锥子带着猎猎厉芒，飞快旋转，朝向天宇掠了去，速度丝毫不比飞剑慢。

    “开山钻！，你居然修炼成了？不过依然破不了向某的问天书！”

    看着对面掠来的巨大锥子，眨眼便到跟前，向天宇面上终于变了颜色，再也不如先前的镇定自若，脚下轻点，朝后飞退了一段距离。

    接着两手转瞬掐诀，转眼祭出了一部只有巴掌大小形似书本的宝物，显然就是他口中的问天书了。

    白色书本，被祭了出来，在半空滴溜溜旋转了，转眼变大，成了斗笠大小，在半空翻转凌空立起，挡在了掠来的巨大锥子跟前。

    砰！

    一道沉闷的震响传来，半空上，问天书纹丝不动，而那巨大的锥子，在接触书本之后，猛然一颤，稳稳被挡在了那儿，再也没法前进一步。

    “问天千言，落！”

    向天宇手上连贯不停，又是一个掐诀，指向书本。

    白色的问天书，猛然灵光盛烈，厉芒刺眼，在那道道光芒中，一个个斗大的字，从那书本上飞掠了出来。

    问天书上飞出的字体，带着无比苍凉和久远的气息，字体也是无比的诡异，在场之人，硬是没人能认出来，苍莽古老。

    嗡！

    随着飞掠出来的字体越来越多，一股激越的金石之音，如同神意纶音，来自远古，神秘晦涩，在擂台上飘荡开来，让得四周的荒峰弟子，神魂都为之一颤一颤的。

    嗖嗖……

    从白色的问天书上飞掠出来的字体，转眼就已经密密麻麻，漂浮在半空，接着又是成排成排的朝石开山掠了过去，如同条条巨大的锁链，震动荒山上空。

    对面的石开山，早已经瞪大了双眼，当初两人相遇，他早知龗道向天宇手上有着问天书，也早已领略过了此书的厉害。

    只是当初，这问天书在向天宇手上，根本还未能发挥出如此威力，现在看到如此多的字体飞掠出来，他早已是面色煞白。

    石开山看着对面掠来的密密麻麻的字体，早已知龗道躲避不了，唯有全力施展开天阵图，希望能将这一击的力龗量承受下来。

    砰！

    不过，随着一声巨响，护在石开山周围的天阵图，在被密密麻麻的问天书字体砸到的时候，上边的灵光猛然一阵颤栗，灵光炸碎，宝辉散落，砰砰作响。

    接着，石开山整个人，连同着天阵图，被庞大的字体击飞出了几丈高的荒山擂台，凌空坠下，朝张阑这边的人群砸落了下来，使得一众荒峰弟子一阵惊呼，飞快退开。

    嘭！

    接着，石开山整个人，在地面上砸开了一道深坑，尘土飞扬。

    咔嚓！

    半晌，飞扬的尘土和碎石散开，荒山擂台下边，那深坑之中，那护着石开山的天阵图，蓦然碎裂了开来，直接被废掉了。

    “噗！”

    一道落满了碎石尘土的高大身影，从深坑中艰难爬起，接着便喷出了一块鲜血。