
    “嘿嘿，我还以为峰主您老人家真生气了呢，刚才那一巴掌，可是把弟子拍得不轻！”

    紫无命揉揉自己还依然疼痛不已的背部，微微嬉笑道：“原本弟子是不想回来的，平常的血池开启，也不值得这么跑一趟。

    “不过，在荒古塔内，弟子从其他师兄弟那儿听到消息，据说此次血池开启，会有可能出现百年一遇的火元精，从血池深处上来，很多荒古塔的弟子都选择回到峰内，参加血池历练。”

    “哦？此消息本峰都没得知，既然如此，你和你大师兄等几人一起参加也好。反正血池之后，就是北域南部交易拍卖会开启，到时所得材料，正好出售出龗去。”

    少女微微惊讶，点头开口，继续说道：“至于那火元精，如果抢不到，也没必要冒着生命危险，毕竟其他荒峰弟子的实力，你也清楚，到时自己衡量一二。无命，你先下去，我与他有话要说。”

    紫无命听到这，恭敬的施了一礼，在走过张阑身旁的时候，微微蹭了蹭，暗中使了眼色，才移步退出了阁楼。

    “你叫张阑吧？你可知刚才我叫你住手？我们白云峰本就人才凋零，现在这般残斗，反而是内耗，虽然这都是宗门的宗旨，不过本峰可不想你们真的自相残杀……不过也罢了。反正都杀了。

    “至于两个月后的血池一行，你跟随无命去即可，不可单独行动，如若此次历练顺利归来，你可试着参加荒古塔入门挑战。”

    少女转过头，看向张阑，问道：“以你这般修为下，就能拥有此实力，就连荒古榜上的妖孽，都有所不及，因此荒峰不会亏待与你。现在你是想留在白云宫还是去那盆地洞府？”

    张阑摩挲着手上少女丢过来的令牌，听到少女的话，暗中松出了口气，应声说道：“不知峰主所说的血池是何地方？”

    “血池，位于千灵宗西北部，是宗门西北边缘的一处内海中的一座岛屿之上，那儿出现最多的是血灵妖兽和火灵妖兽，是宗门弟子收集妖兽神魂最容易的地方，虽然没有兽潮时候那般危险，不过却给那些没法摄取他人神魂的弟子，提供了摄取妖兽神魂作为灵奴的方便之地。”

    少女缓声解释，继续说道：“你如今已是第一代弟子，必须经历血池的洗礼，不然连挑战荒古塔比试的资格都没有。如今先说你选择在哪里安置自己的洞府？”

    “哈龗哈……血池，那可是好地方，你小子可别错过了，而且此次居然出现火元精。如果你能得到，可就赚大发了！”

    幽冥灵珠内，阴馗突然兴奋起来，大龗笑开口道。

    张阑心中一动，却没多说什么，而是对着少女说道：“弟子想了想，还是选择那盆地洞府吧，虽然那儿纠纷不断，不过毕竟也清净许多，利于修炼。”

    “既然如此，等会跟随荒峰的长老过去，到那盆地处，在剩余的洞府中选择你中意的即可。”

    对于张阑的选择，少女似乎也是意料到一般，没多大惊讶，微微点头，而后皱眉说道：“对了，听说在兽潮期间，你在猎兽谷内，将烈火峰的烈飞扬和花雨峰的苏子页重创，可有此事？”

    “当时弟子被他们两人围攻，也是迫不得已出手，侥幸之下，得以重创两人，逃离了去，不然性命堪忧。”

    张阑微微一愣，想不到对面的少女峰主这么快就知龗道了此事。

    “看来本峰没看错，你果然是够果断，此次重创的好，如若下次有机会，最好灭杀了他们，哼，看看其他荒峰的老家伙，还敢不敢看不起我们白云峰。”

    少女两眼冰寒，冷哼说道：“还有，据说此次兽潮，第三代弟子中，有名女弟子被北斗峰的弟子掳掠走，而且刚巧认识你，也因为你与烈飞扬之间的纠葛引起的，此事你如何看？”

    “弟子只是听说过北斗峰，不过弟子会将师妹她救回来的！”

    张阑两眼微微一眯，果决的说道。

    “此事我根本没法插手，就看你自己的了。”

    少女点点头，说道：“至于厉无痕，既然被你击杀，摄取了神魂，便由你处置。还有那青云鼎，是本峰亲手炼制，是炼制的三具大鼎中最好龗的一具，如若你能祭炼御使，便可拿去用，不过可别堕了青云鼎之名便好，不然别怪本峰辣手！你下去吧。”

    听到少女的话，张阑此刻终于是彻底松上了一口气。

    如今对方没有追究最好，不然在这千灵宗内，处处是敌手和杀机，他可没好果子吃。

    对少女微微行了一礼，张阑退出了阁楼。

    “看来这修为成精的峰主，脾气也甚是怪异，明明是没有生气，却偏偏在擂台上做出一副欲要出手而后快的模样，真是摸不清这些老怪物的脾气！”

    张阑在转过阁楼门口，暗中低声自语道。

    他也总算看得出，这少女峰主，只是做做样子罢了。

    虽然心中也有恼怒自己下杀手将厉无痕击杀，让得原本就人才凋零的白云峰失去一名天才弟子，但张阑也看得出，对方根本不可能对自己出手。

    不过，女人总是让人看不透！

    张阑边走边暗中摇头。

    “下次再敢背后称呼我老怪物，非削掉你的舌头不可！哼，本峰名东皇戏时，从九岁入道，如今也才不过修炼了二十来个年月，何来老怪物一称呼？”

    就在张阑准备走入主大殿大门的时候，一道冰冷的声音立即传入了他的耳中，让得他瞬间一身寒毛竖起，打了个哆嗦。

    张阑一下子就听出了这是那少女峰主的声音，冰冷而悦耳。

    东皇戏时？好生霸气的名字！

    不过下一刻，张阑又猛然两眼惊骇的呆立在原地。

    九岁入道，修炼才不过二十来年，就已经是元婴期？这东皇戏时是天生妖孽不成？

    张阑细细回想少女的话，心中掀起了惊涛骇浪，满是不可置信。

    “嘿嘿，小子，现在看到了吧？这才是真正的妖孽般的修炼者！而且这小女娃不论是资质和悟性，都是一等一的，此生有可能突破化神，破开此地，进入玄灵！”

    也就在此时，虚元子的苍老声音，猛然响起。

    玄灵？

    张阑微微深吸了口气，虚元子的话，让他生出一种挫败感之外，就是不由得想到了在修炼者间传说的那个天阑境，也不知突破玄灵，是否就能进入那长生不死之地？