
    小木屋内。

    墨老白发苍苍，皱纹爬满。

    在老者跟前，是一块足有两丈大小的盆地洞府地形模型。

    那东西也不知是什么材料炼制成的，呈扇形，模仿了此地的地形，栩栩如生。

    张阑原本想要在那上边细细思量，选择个好去处开辟成洞府。

    却不料被这老者的话，吓得匆忙做出了选择。

    看着墨老的脾气，说得出肯定做得到，如若他在磨蹭一下，真要被丢出龗去了。

    这盆地地形模型上边，还没有主人的地方，都是相对黯然的，有了主人的地方，则是灵光闪烁。

    那暗香坡，便是其中一处还未曾有人去过，位于一处山坡峡谷地带，远离盆地边缘，从上边的颜色标志能看出，灵气相对更是稀薄很多。

    从地形上看，暗香坡的左边侧面，就是盆地，右边侧面则是南域沼泽，至于正对面上，就是南域雪山了。

    张阑在稍稍衡量，立即选择此地，也是因为那儿有一处峡谷沃地，虽然灵器不算浓郁，但是最适合种植灵药不过。

    加上那儿极为偏僻，少有人踏足，不论是张阑种植的灵药，还是身上有的秘密，都不易被人发觉。

    当初张阑选择进入白云荒峰，可就是冲着此地来的，现在算终于是达到目的了。

    只是张阑选择此地，却让紫无命愣住了，脸上写满了不明所以。

    毕竟，相对于暗香坡，其他地方，比如掩日山、奇木原等地，不论是地势还是灵气，都比暗香坡好上许多。

    “哦，你确定选择暗香坡？那可是最为偏僻的一处，不但远离同门的其他弟子，灵气稀薄，和落雪峰、烈火峰的弟子也最近，老夫再给你一次选择的几乎……”

    墨老也微微惊异的抬起眼皮，看了一眼张阑，最龗后缓声说道。

    “弟子就选择在暗香坡开辟洞府了。”

    张阑微微施礼，摇摇头说道。

    “那老夫也懒得多言了，以后那处地方，就是你的私人洞府了，有人乱闯，可随你处置！”

    墨老说完，苍老的大手，已经是微微掐诀而出，一道乳白色灵芒****而出，眨眼落到了盆地洞府地形模型的暗香坡上边。

    随着那乳白色灵芒的落下，不到一个呼吸，那暗香坡处上边，已经是猛然的灵光盛烈，闪亮了起来。

    由此，标志着暗香坡已经有主之地。

    “好了，你们两个小家伙，出龗去了帮老夫掩上门，老夫要继续忙了！”

    墨老说着，重新转过身，佝偻着苍老的身子，重新忙碌了起来。

    这时，张阑才发现，墨老埋头所忙碌的，居然是炼丹。

    至于从进门来都没能闻到药香，却是原来那炼丹炉四周，被一道青色光幕笼罩，温度不散，药香不溢。

    张阑两眼猛然一亮，不过在被紫无命微微一扯后，也只能无奈的退出了小木屋。

    “领取洞府，原来这般简单！不过，师兄，墨老是位炼丹师？”

    来到小木屋外，张阑回过头看了一眼小屋子，对紫无命开口问道。

    “那是当然，墨老可是我们白云峰唯一的炼丹师，平常的丹药，峰主以及一些长老，可自行炼制，不过要是为了炼制一些高级丹药或者偏门的，都会亲自前来请墨老炼制……”

    紫无命脸上略微得意，笑着说道：“第一代弟子中，大部分人都知龗道墨老是位炼丹师，可是墨老脾气古怪，大多弟子都不知碰触了多少霉头，都没能求墨老炼制一次。

    “不过，师弟你干嘛选择那暗香坡呢？其他地方，可是比那地儿好多了！”

    九灵等三人就站在两人侧旁，听到紫无命的话，三人嘴角都是忍不住微微抽了抽。

    他们可都是知龗道，张阑如此年纪本身就是一位炼丹高手，如若再等修炼到高处，绝对比对方口中的墨老强多了。

    “师弟自知自身的问题，没有灵根，汲取灵气的速度依然很慢，灵气的稀薄与否，都已不是最重要，师弟选择那儿，也是图个清静罢了。”

    张阑当然不会说真话，微微笑着回道。

    “既然如此，师弟开辟洞府，师兄就不能陪你过去了，我也要回去为两个月后的血池一行做准备，而且，嘿嘿此次多亏了师弟你，师兄可是赢了大笔灵石和材料，这是五千块下品灵石，是师弟你的！”

    紫无命想到此次打赌赢得的灵石宝物，就不禁兴奋起来，随手朝张阑甩来了一袋沉实的灵石。

    “对了，师弟，你击杀厉无痕，所收起的那只无相圈，是北斗峰核心弟子宿城之物，你可要谨慎使用，不可张扬。”

    走不出多远，紫无命似乎想到了什么，回头对张阑叮嘱了一声。

    “北斗峰核心弟子？”

    张阑望着紫无命离开，眉头轻皱起来，若有所思。

    一刻钟后，张阑和九灵等人，沿着盆地边缘，朝北掠去，来到了已经是属于张阑领地的暗香坡。

    一进入暗香坡地界，几个人立时感觉到了不一样，和盆地其他地方的不同，此地灵气过于稀薄。

    只是眼前的景色，却极为的让人眼前一亮。

    山坡上树木葱茏青翠，下边有一条小溪潺潺流去，一直蔓延到了对面的巍峨雪山下边。

    而在小溪的两岸上，是排列而去的垂柳，以及在形成凹形的山坡里边，生长了一株株雪桃，雪白色花朵儿弥漫整棵树木，迷离人的双眼。

    而且，在这山坡内，一股淡淡的香气，游荡徘徊，让人一阵身心舒畅，一进入此处，仿佛就是一种享受。

    “师兄，这儿除了灵气稀薄，环境可是比其他地方好多了，你可真会享受！”

    九灵看着眼前的风景，顿时满脸兴奋的说道。

    张阑自己也微微愣了一下，当时在那地形模型上，暗香坡哪里是眼前这般美丽模样，想到此偏僻地方，会是这般的风景迷人。

    不过张阑对此也没过多惊奇，而是抬头望向了山坡下方后边的小山谷，清冽的小溪就是从里边流淌出来的。

    张阑脚下一掠，便是朝小山谷里边飞掠了进去。

    小山谷出口极为狭小，两边宽不过两三丈，两面就是险峻的山峰。

    张阑通过山谷狭小的谷口，来到了山谷内。

    山谷三面环山，都是高达上百丈的俊俏山峰。

    而山谷中间，则是极为肥沃的土地，还有小溪从中流淌而过，极为适合种植灵药。

    “就是此地了，一点也不必北元门的灵药园差！”

    张阑看着眼前的山谷，心中大喜，低声自语道。

    九灵等三人，随后进来，看到里边的情景，也忍不住两眼露出惊奇。

    “想不到在这猛兽横行，穷山恶水遍地的荒古之地，还有着这般好地方！”

    百里方环视一周，也忍不住感叹出声。

    “诸位稍等，张某现在就在山谷内开辟一处洞府。”

    张阑说着，便是御使起了飞剑，在山谷出口处的暗香坡上，开始开凿起了洞府。

    飞剑如厉芒，来去翻飞，山坡上的碎石泥土，哗哗作响。

    半个时辰后，一座崭新的洞府，便被张阑开辟了出来。

    一共四处洞府石室，卧室、修炼密室、炼丹石室以及洞府大厅。

    洞府略微粗糙，张阑也来不及细细雕琢和摆设，便和三人进入了其中，在洞府大厅盘坐了下来。

    “三位也只能在这儿盘桓三日，便可要回轩灵峰了，如今也没了外人，有些问题，张某想询问一二，希望你们如实告知。”

    张阑眉头微微皱着，郑重开口说道：“那第六明目，你们可知其人？”

    “第六明目？九灵知龗道，那可是内门九宫堂的大师兄，实力惊人无比，在荒古塔地榜上，可是排名前百的人物！”

    九灵看着张阑郑重的模样，沉吟了半晌，便脆生生回答道。

    “此人是什么实力？与九辰峰又有何关系？”

    张阑心中大惊，开口问道。

    “筑基期后期巅峰的实力！在内门中，可是小有名气，一双第六明目秘法，可是让人防不胜防！”

    九灵思量半晌，继续说道：“至于和九辰峰的关系，似乎第六明目每过几年，都会固定在九辰峰上选择灵种，师兄你所击杀的那云连烽，可能就是第六明目预定的灵种之一。”

    “果然如此！那么千变魔等人的真实身份，可就更不会简单了，那噬灵真人，在千灵宗内的地位，更是不会低到哪里去！只要不进入内门，应该不至于被发现吧……”

    张阑暗中震惊，微微深吸了口气，暗中叹道。

    而且，这九灵进入千灵宗也不算久，居然对里边的各种成名人物了解得如此清楚，张阑心下也不禁惊异起来。

    “那么，可否说说你师姐？”

    张阑盯着九灵，两眼满是期盼和柔情。

    “你真的是和紫幽师姐很熟悉？说到青云门内的年轻一代弟子，紫幽师姐绝对是绝无仅有的天才！”

    九灵扬起笑脸，满是自豪的说道。

    “你紫幽师姐不是才炼气十四层么？”

    张阑微微愕然，想起九灵之前说的秦紫幽比起荒古塔内的弟子，都要来得厉害，不禁问道。

    “嘻嘻，师兄你肯定是在乱水谷和紫幽师姐相识的吧？紫幽师姐虽然不过二十来岁，可已经是青云门内门第一大师姐，真实修为，可是金丹期哦，只是紫幽师姐施展了独有秘法，混入了乱水谷而已！”

    九灵盯着张阑的惊愕模样，顿时露出一副得意的表情，撅着小嘴说道。

    “什么？金丹期！”

    张阑心下震惊，差点被呛住了，望着对面的少女，一副不可置信。

    “张阑，如若以后还能遇到，你的修为没能超过我，我会毫不留情的将你斩杀！希望你还能活到那么一天！”

    乱水谷幽冥殿内的情景，以及少女离去留下的话，重新浮现在了张阑脑海。

    如今得知对方已经是金丹期，张阑心中略微黯然。

    一股无形的压力，猛然出现在他心头。

    “嘻嘻，被吓着了吧？可是北域之地，门派世家，天才无数，紫幽师姐，在他们之中，也不过是中等而已……”

    九灵看着张阑一副颓然的模样，嬉笑说道：“你不会是看上我紫幽师姐了吧？”

    九灵盯着张阑的眼睛，脸上突然出现了一丝黯然，叹气道：“不过，如今的青云门，除了一些底蕴在，早已不如当年了……”

    “三位，我想一个人静静！”

    张阑匆匆留下一句，起身进入了修炼密室内。

    “九师妹，你不会真的看上这小子了吧？”

    林巧音望着张阑离开，似笑非笑的看着九灵，开口问道。

    “师姐，你就莫要取笑与我了……”

    九灵这会脸上猛然微微一红，掩面转身过去。

    密室内。

    张阑脸上微沉，透着一股寞落。

    “阴馗，青云门是何门派？”

    张阑只知龗道青云门可是师父的出身之地，现在有得知正好是秦紫幽的师门，太过巧合了，而且秦紫幽还已经是金丹期，这等天赋和修炼速度，太过骇人了！

    “青云门，是北域的一个隐世门派，在几千年前，也是威震北域的超级大门派，比千灵宗只强不弱！只是后来逐渐式微了，至于如今的情况，也不得而知了。”

    幽冥灵珠悬浮在石室内，里边的阴馗，沉吟回忆，开口说道：“想来主人口中的秦紫幽，是主人所爱之人吧？能如此年纪就已经是金丹，也不值得奇怪。

    “毕竟北域势龗力遍地，修真世家如星辰，天才何其多，一些人天生体质不凡，加上无数灵药和资源的堆积，修炼得快速，也实属正常。

    “而且，我想前辈也和主人说道，前期修炼的快与慢，并不会就注定了以后的成就，那些往往站在绝顶巅峰的人物，都无不是经历的修仙路上的千难万苦，生死磨难，您根本不必去为别人的天赋而感到挫败。

    “如若有机会，主人还是出千灵宗，到那北域走走，与他人交流，更利于您修为和实力的提升。”

    张阑点点头，压下内心的波澜，深吸了口气，道：“阴馗可知天阑境？”

    “天阑境？我知龗道主人在想什么，不过那些都只是修炼者之间的传言，据老祖当年说到，世上根本就没什么长生不死之地，不然以老祖当年的修为，可早就破界飞升而去了！”

    阴馗微微皱眉，开口说道：“不过，也有可能有些隐秘，老祖没对阴馗说起，阴馗也没法得知。”

    “那么魔云岭以北是什么地方？”

    张阑知龗道阴馗不会说谎，也没太多纠结，继续问道。

    “魔云海！老祖当年进入过一次，却只能到了半途，被十来只化神期的妖兽围攻，不得不退了回来。”

    阴馗面上露出惧意，回想着当初的场景，忍不住后怕说道：“就算是以老祖通天的手段，面对那么多化神期妖兽，也不得不退避，重新回到了千灵宗，就没再出龗去过，直到梼杌神念下界，老祖也才敢确定真的有其他界面，兴许就是天阑境所在，只是，老祖与梼杌神念同归于尽了。

    “此后，关于天阑境的传言，更是不断流传了开来，只是却无人能寻得到，至于闯入那魔云海，想都不敢想。至于到底此间有何隐秘之事，阴馗就不得而知了。”

    听着阴馗的话，张阑一直沉默不语，最龗后看着也问不出个所以来，他也索性放下了，眼前最重要的，还是提升自身的修为。

    两日后，九灵和百里方以及林巧音等三人，与张阑告辞后，便匆匆离开了白云峰。

    而张阑，在山谷入口，布置下了简单的预警小阵法，然后又在洞府四周布置了一翻，才回到洞府内。

    张阑独自盘坐在了自己的修炼密室内，跟前漂浮着幽冥灵珠。

    张阑手上掐诀，转眼就将厉无痕的魂魄，从中摄取了出来。

    “你现在放本师兄还来得及，不然你等着后悔吧！”

    厉无痕的神魂被放出来，立即是满脸狰狞，两眼怨毒，盯着张阑，狠狠说道。

    “宿城是何人？”

    张阑一手摄取着厉无痕的神魂，一手摩挲着手上的无相圈，漠然问道。

    “哈龗哈……师弟也得知宿城师兄之名了？告诉你吧，他可是北斗峰核心弟子，荒古塔玄榜上前百的弟子，你手上的东西，就是宿城师兄的，如若你不想死，就速速放了我，将宝物交出来！”

    厉无痕盯着张阑，冷笑说道。

    “看来西门晓晨被抓去，应该和你脱不了干系了！是何人抓走了西门晓晨？”

    张阑两眼一凝，道。

    “北斗峰第一代弟子，燕夕剑，嘿嘿，师弟你尽管上门去，反正师兄如今也已经剩下魂魄，之后等宿城师兄将你抽魂炼魄，无痕也不会寂寞！”

    厉无痕倒是没有隐瞒，冷笑的说出了抓去了西门晓晨之人，不过话里却满是怨毒。

    “既然是第一代弟子，想来也会参加那血池，到时张某会将他们的魂魄一同取来，好好龗的同你一起炼制，不会亏待任何人！”

    张阑两眼寒光猎猎，翻手重新将厉无痕的神魂丢入了幽冥灵珠内。

    “这宝物怪不得能有如此威力，原来是荒古塔内弟子之物！”

    看着手上的无相圈，张阑喃喃自语道。

    也只有荒古塔内那些天才弟子，才会拥有此等能禁锢别人飞剑的逆天法宝。

    不过如今张阑也不急着祭炼，重新收回了储物袋。

    至于对于宿城以后可能造成的威胁，张阑浑然不在意，就算对方不来，但西门晓晨被抓一事，他都要亲自去找北斗峰弟子的麻烦。

    嗡！

    张阑一拍储物袋，便是从中取出了那从厉无痕手上夺来的青云鼎。

    青云鼎就算没有催动，亦是有着一道微微流光在转动，威势隐隐落来。

    张阑单手举起大鼎，手上打出法诀，灵芒闪烁，一道刺眼的红光，眨眼打入了大鼎内。

    接着，青色大鼎一阵闷响下，从中飞出了一颗幽绿色的如同拳头大小的灵珠。

    “砰！”

    只是在灵珠出现的瞬间，却猛然一声脆响，碎裂了开来。

    而随着灵珠的破碎，立时有着一道森白色的焰火，从中飞掠了出来。

    “师兄……”

    那森白色焰火，漂浮在半空，恍惚了半晌，盯着张阑，猛然出声。

    “巴火，你没龗事吧！”

    张阑看着森白色焰火，立即惊呼出声，而随着巴火叫出声来，他也是松了口气。

    巴火失去肉身，张阑也是早在意料之中，不过能保得神魂，已经是万幸了！

    “烬灵之魂？他成了烬灵幼苗的神魂了！”

    这时，又一次传来虚元子那老怪物一惊一乍的声音，似乎看到了什么不可思议的事情。