
    白云荒峰主大殿，一处阁楼内。

    一个身着雪白裙衫的少女，凭窗而站。

    面容精致而漠然，两眼深邃，神色不显。

    在少女身旁，是一个看上去很是普通老者，身子佝偻，第一眼给人的感觉，就是一阵风都有可能将之吹倒，一副行将就木的模样。

    老者通过阁楼窗口，看着广场半晌，口中沙哑说道：“想不到在荒峰底层炼气弟子中，会有如此有潜力的人才。”

    老者顿了顿，继续操着沙哑的声音，说道：“峰主，这少年越级挑战，击败了向天宇，如今要挑战无痕，不会有问题吧？毕竟，我们白云峰，弟子本就已经过度凋零，再这般互相残杀下去，略微有些潜力的弟子可就越来越少了。”

    这少女，赫然就是白云峰的峰主。

    听到老者的话，少女神色如常，淡淡说道：

    “林长老放心，此子既然敢挑战，那么就应该有一定的把握。”

    “而且，在兽潮来临之时，如果当时我的感应没有错的话，此子当时不过炼气九层，就已经凝聚了神识，现在却已经炼气十层，仅仅是一个多月的时间，就提升了一层次的修为，这已经算很难得。”

    少女两眼定定望着下边的广场，继续说道：“再者，当时此子可是和带队的任长老去的，就他修为最低，但是在从五级的玄冰巨蟒口下逃生回来的弟子说起，任长老被灭杀之后，巨蟒就追上了此子，可是如今却安然无恙的出现在此处，肯定有着一定手段。”

    “五级玄冰巨蟒？”

    林长老微微吸了口冷气，说道：“紧紧才炼气不到十层，就能从玄冰巨蟒的口下逃生，真不是一般炼气期修士能做到的。

    “不过，无痕那小家伙手中，可是有着你亲手炼制的青云鼎，连一般的顶级灵器都未必能比得过那青云鼎的威力，现在荒峰年轻一代的炼气弟子中，可是少有敌手了，此子能应付得过？”

    “要不要阻止比试？此子如何也不能成为内门那帮小子的灵种，更不能被内门的老家伙抢了去了！最好和洛岚以及无痕他们一眼，成为我们白云峰的核心弟子”

    林长老挂了白色眉毛的眉宇，微微皱起，沙哑说道。

    “林长老放心，戏时也是有了这般打算了。”

    听到老者的话，少女的脸微微一红，声音悦耳动听，开口说道：“当初给他们几个炼制大鼎，也是为了让他们能更加努力的修炼。至于阻止比试，那是万万不可，先不说峰内的那些老怪物，肯定第一个现身说我等坏了规矩，这些老古董，都是古板得很。

    “而且，如此传扬出龗去，被其他敌视我们的荒峰借机施压，可就是大麻烦了。如果等会他们比试中真的到了生命危险时刻，戏时出手阻止便是。没有多一点的生死考验，如何练就一颗能承受修炼路上的大灾大劫？”

    “如此说来，倒是让林某想起了在新入弟子选灵珠之时，东宫长老还对我提起过，帮他照拂一下一名荒峰的第四代弟子。”

    林长老两眼浑浊，缓声说道：“他当时没有明说，以为只是东宫老常年潜修，突然见了年轻弟子，心下爱才，才随口一提的，如今看来东宫老当时就发现了此子的潜质。”

    “哦？”

    少女脸上难得的微微波动，轻声说道：“东宫前辈还是在那灵珠阁内吧？戏时也有许些年未见朝他老人家了。也罢，就让这些弟子多磨练磨练，实在有生命危险，我们就出手，不然都不敢经历生死，以后如何去面对荒古榜上那些妖孽？”

    “荒古塔……老夫也好久未曾去走走了，下次去会会那些老家伙。”

    林长老微微叹气，沙哑说道。

    这荒峰主大殿上的阁楼，一少女和一老者的对话，下方广场的几千名弟子，自然无一人知龗道。

    此刻。

    在那些都已经觉得张阑疯了的几千名弟子外围，三名身着灰白色长衫少年，原本站在三人中间的那名面色平静的少年，也忍不住惊愕起来。

    “师兄，他不会是疯了吧？挑战厉师兄！”

    右边边的一名少年，嘴巴微张，愕然开口问道。

    “看来我也看错了，刚才此人已经写下了自己的名字，却留下了空白。”

    中间的那名少年，俊朗的面容微微露出震惊，说道：“原本此人就是来挑战的，却被向天宇和石开山捷足先登了，而他原本要挑战的，很可能就是厉师兄！你现在就去盆地洞府那边，通知厉师兄。”

    站在两旁的两人，听到少年的分析，都惊得说不出话来，过了半晌，站在右边的那名少年才应声道：“好，师弟这就过去！”

    少年说完，脚下一掠，便是朝荒峰的另一头疾奔而去，转眼消失在人群中。

    而只见此刻的张阑，在写下厉无痕的名字后，对众人的反应视若无睹，转身越过了广场，重新朝擂台走去。

    轻轻一跃，张阑重新回到了荒山擂台上。

    也不管擂台边上那依然踏剑凌空的老者，张阑就着满是尘土的地面，席地盘坐了下来，默然不语。

    擂台上边，小缕黑风从荒峰外的荒古大地呼啸吹来。

    浓郁的血腥味，依然盘旋不散。

    张阑看了一眼对面那已经停止了流血的向天宇的尸体，突然翻手取出了一只玉佩。

    赫然是他亲生父母留下的那枚玉佩。

    不过，张阑想到的，却不是寻找亲生父母的急切心情，而是想到了养父母。

    还有可爱的妹妹，以及最好龗的朋友周胖子。

    只是一股温暖刚刚涌上，张阑又觉得难受无比。

    这些最亲近的人死去的场景，如今还依稀在目。

    张阑两眼，蓦然涌来了一股迷茫和哀伤。

    整个人看去，是那般孤独！

    宋家、白骨门、天玄宗以及灭神殿，我会亲自走一遭的！

    北元山，我也会再次回去，讨回我所有失去的东西！

    张阑心中微痛，暗中狠狠想道。

    轰隆！

    一道惊人的巨响，猛然在半空炸开，如晴天霹雳一般，震人神魂。

    张阑面上凛然，两眼中的哀伤和迷茫瞬间逝去，剩下的就是平静和漠然。

    望向荒峰另一头的半空。

    只见在那儿，出现了一道刺眼无比的青色灵芒，闪烁停，如同从天而降的神光，炸开苍莽的云雾，破空而来，猎猎作响。

    张阑两眼一凝，仔细看去，发现是正主到来了。

    厉无痕身着青色长衫，脚下踏着大鼎，御空掠来。

    而且，他脚下的青色大鼎，青色灵光盛烈，噼啪作响，撞开云雾，气势无比惊人，朝着荒山擂台撞来。

    “何人要挑战于我？”

    距离荒山擂台还有着几里，站在青色大鼎上的厉无痕，就已经是在半空震声大喝起来，声音中带着一丝恼怒和霸道。

    嗡！

    厉无痕御使大鼎，来到广场，也不理会这儿黑压压的人群，而是直接落到了荒山擂台上空。

    在看清了擂台上边的张阑后，厉无痕微微愕然，大感意外。

    但是在看到擂台上边向天宇的尸体后，厉无痕两眼瞬间微微一眯，手托青色大鼎，落到了擂台上边。

    “厉某还真想不到，挑战我的，会是你！”

    厉无痕眯着两眼，对张阑冷笑说道。

    既然要想变强，就不能一味隐忍，想要回到北元山，然后寻得那些宗门大势龗力报仇，就先拿这个厉无痕开刀吧，再进入那荒古塔看看！

    张阑深吸了口气，翻手收起了玉佩，起了身来。

    微微感应，张阑就能感应出，此时的厉无痕，已经是炼气期十五层，修为浑厚无比。

    而且，一样凝聚出了神识，御剑或者御使那手上的青色大鼎，威力更强，速度更快，实力更是发生了翻天覆地的变化。

    张阑知龗道，今日一战，将是无比艰难的一战了。

    盯着对方手上的那只大鼎，半晌后，张阑才说道：“巴火在哪里？”

    “你问这个来做什么？他是我早就预定好龗的灵种，生死都是厉某说了算，此是我私人之事。”

    厉无痕盯着张阑，冷笑说道：“倒是先担心你自己，今日你是难逃一死了！厉某都想不通师弟是如何想的，会挑战我，真是找死的行为！

    “而且，就拿你在刚进入荒峰那时冲撞与我，又使得袭云草被大师兄拿了去，单单这两项，你也要难逃一死。如今你既然主动送上门，也免得日后厉某再麻烦去找你了！”

    “师兄这话可是说反了，就算师兄不主动过来，我也会主动来寻找师兄的！而且，今日说不得，你都要成为师弟的灵奴了！”

    张阑两眼发冷，平静说道：“将巴火交出来，免得等会你要受抽魂炼魄之苦了！”

    “真是狂妄！”

    这时，厉无痕是气极反笑起来，狞然的怒道：“让你知龗道什么是天高地厚自不量力！青云鼎，给我镇压抽炼！”

    嗡！

    随着大喝落下，厉无痕手上的青色大鼎，猛然从他手上飞掠了出来，速度迅疾无比，转眼朝张阑砸了过去。

    张阑早就心神被绷紧，在那大鼎飞出的瞬间，他早就祭出了惑魂塔，防御在了周身。

    嘭！

    转眼，青色大鼎即到，如同一座山岳一般，气势惊人，狠狠砸在了张阑身上。