
    从外边到达惊羽湖岸边，还要越过一段荒山。

    在场有着十几名元婴期以及金丹期修士看着，这六大门派进入千灵宗的弟子，自然是老老实实有序的掠入，不敢有其他造次之举。

    掠在最前方的，是炼尸门的弟子。

    从他们脚下踏着的不一而足的棺材，就能一眼认出。

    面对着千灵宗内那苍茫无际，猛兽咆哮的荒古世龗界，以及下边几万名敌对弟子，众人怡然不惧。

    “卢子山，看这千灵宗弟子都是一副嗜杀模样，不太好对付呀？”

    半空上，那几千名炼尸门弟子中，一名尖嘴猴腮的低矮少年，声音满是怪异的对身旁的一名身材修长的少年说道。

    “嘿嘿，地鼠担心个什么，等会好好配合蒙阴师兄他们，将这些不知死活的家伙生生炼制成阴尸，好好填填我们的法棺！”

    那卢子山两眼阴鸷，阴冷的望了下边荒山上的千灵宗弟子，阴测测说道。

    “嘎嘎，也是，蒙阴师兄他们几名金丹期的修士，咱们好好按照长老吩咐的，好好配合，生生炼死他们！”

    地鼠两只小眼一转，怪笑出声。

    ……

    炼尸门之后，是白骨门、剑霞门、古剑门、玄风门、飘渺宫等其他五大门派的少年弟子，修为上，差参不齐。

    不过，大多都是以炼气期十三层到十五层为主，其余的就是筑基期，金丹期那是寥寥无几。

    不过那些不过是二十来岁就凝结金丹的，无不是整个门派最强大的后续血液，亦是这些大门派凝聚所有资源与力龗量培养的存在。

    这些人，每个门派，也不过一两人罢了。

    不管是大小门派，从不会缺乏惊人的天才和天赋逆天的弟子，只是在资源和功法实力上的差距而已。

    当然，也有可能是运用催动修为急速增长的秘术，才达到的金丹期。

    因此，就算是同为年轻一代的金丹期修士，实力上也有着天差地别。

    再者，没有经历无数艰难成长起来，没法独当一面，这些金丹期弟子，也迟早夭折！

    “不愧是大宗门，这些弟子的修为，个个都是逆天的存在！居然还有那么年轻的金丹期弟子！当年欧阳师父在这般年纪，在他们当中，也只是勉强属于上流吧，不过师父在符篆一道上，可谓登峰造极，倒已经算惊才绝艳了！”

    张阑望着上空掠来的密密麻麻的人影，心中暗惊，忍不住感叹道。

    “哼，小子，这些雏鸟，不过是徒有这般修为，真正能成长起来的不会有几个，更别说拿与你那欧阳师父相提并论了！嘿嘿，别忘了你师父他可是独战元婴修士而存活了几百年之久！”

    外边的情况，小石子内的老怪物，自然一清二楚，感应到张阑的想法，虚元子忍不住冷笑说道：“小子，你除了资质太差，不论心性还是奇遇，都比他们强得多，等你修为起来了，嘿嘿……”

    张阑微微呆住，半晌转不过来，实在是难得听到老怪物对他说上一句夸奖的话。

    “前辈，如今没有筑基丹，我的修为根本就是纹丝不动，四周的天地灵气，根本不足以让我突破，只能等着血池结束了！”

    翻了翻白眼，张阑暗中回答道，满是无奈。

    “嘿嘿，你可想错了！提升修为，可就是在此血池一行上，既然那么多门派的核心弟子参加，想来他们身上的丹药不会少，筑基丹应该也会有，因此，你只需一个个的劫掠掉就行了！”

    虚元子嘿然一笑，轻描淡写的说道。

    “一个个的劫掠掉？”

    张阑听到这话，忍不住浑身一颤，摇摇头瞬间将此想法甩掉。

    先别说他在这几万人中，修为有可能是最低的，单是对方这般多的人，如若进入血池，都聚集到一处，他没能被对方劫掠已经不错了。

    这想法太不现实。

    “师弟，等会进入血池，可得小心一二，既然那些门派的高层敢让弟子与我们一同进入血池，肯定已经为这些弟子做了准备，不可鲁莽！”

    倒是紫无命，一下子从兴奋中回过神来，转头对张阑满是郑重的提醒道。

    听到紫无命的提醒，张阑跟着郑重起来。

    “这倒好，这般多的人，也不怕被白骨门的阴阳二老发现了。”

    张阑偷偷望了一眼半空上脚踏虚空的立在一旁的阴阳二老，两眼微微眯起。

    而此刻，随着六大门派的弟子陆续掠入，不约而同的来到了惊羽湖岸边上，那依然在半空的冥城弟子和太阴门弟子，也都在雪倾城与陌简河的示意下，陆陆续续的御起飞行宝物，赶往湖海岸边。

    至于千灵宗弟子，则是在纷纷一阵的低声引论后，才开始一群一群的朝湖海岸边汇集。

    这一群一群的掠去，一般都是以同一荒峰的弟子为主。

    或者内门同为六堂三阁的弟子聚集在一块。

    “哦，是大师兄和荒峰其他第一代弟子过来了！”

    紫无命这时回头对张阑说道。

    张阑循声望去，果然看到从南边的荒山峡谷内，出现了那一身灰色长衫的云落岚，身后则跟随着荆轲等几十名少年。

    而张阑还看到，在云落岚身旁，还跟着一名单手举着一只白色大鼎的少年。

    少年一身白色儒衫，脸上带着淡淡笑意，走起路来是一副怡然自得的模样，丝毫不为周身的情况有所波动。

    “看到那白衣少年没有，那是二师兄亦风，嘿嘿，好久没见着这家伙了，除了兽潮那会出现一次，一直都在荒古塔内他那塔阁潜修，别看他面上这般笑容，其实是个十足的****葫芦！”

    紫无命似乎看出张阑注意到了那白衣少年，不禁遥遥一指，开口解释道。

    紫无命这副模样，让得张阑忍不住露出笑容来，而且也不禁对那行来的白衣少年多看了几眼。

    “三师弟，想不到你启程会这般快，现在离血池开启，还有两日时间呢。”

    云落岚带着一群几十名少年，来到了紫无命跟前，一副从容不迫的模样，淡淡笑着说道。

    “哈龗哈，大师兄别来无恙，无命这不是与张师弟赶来看看热闹么？”

    紫无命两手抱胸，笑着回应云落岚，然后转头看向了亦风，嘿然笑道：“我说二师兄，你累不累，能否收起这巨石疙瘩一般的大鼎，师弟都看得累了。”

    “三师弟，你不会是皮痒了吧？要不要师兄的大鼎给你碾压碾压？”

    亦风不以为意，淡然一笑的说道。

    “还是免了吧！你那大鼎，无命可消受不起！”紫无命脑袋缩了缩，摇头道。

    云落岚也是忍不住轻笑出声，然后转头看向张阑，道：“想不到师弟的实力藏得这般深，区区入门几个月，便已经进入了荒峰第一代弟子之列，真是可喜可贺！”

    “见过大师兄和二师兄，师弟能进入第一代弟子之列，也不过是运气罢了！”

    张阑虽然对于这云落岚没有好感，但是表面功夫还是要做的，接着道：“刚才景阁主似乎说血池即刻开启，师兄为何说是几日后呢？”

    “这位就是新进的张师弟吧，在下亦风。”

    亦风单手托鼎，走上前，接过话说轻笑道：“那景阁主是内门三界阁的阁主，做事一向威严无比，说一不二，不过刚才他老人家那般说，不过是为了整整那些门派的弟子罢了，之后还要老实在惊羽湖岸边登上两日吧，那惊羽湖内散发的血腥味，可不太好受。”

    “原来如此！”

    张阑这下顿时恍然了，看来这些老怪物，可没一个善茬。

    “好了，我们白云峰第一代弟子都在此处了，进入其中后，大家先弃掉前嫌，共同进退！毕竟，我们荒峰的底子，可比不得其他荒峰，第一代弟子，动则有着上千人的数量。现在大家跟随云某赶往惊羽湖岸边吧。”

    云落岚面色一转，满是郑重的对身后的几十名少年吩咐道。

    那几十名少年，基本都是在炼气期十四层巅峰的修为，无不是惊才桀骜之辈，不过听到云落岚的话，也都点头称是。

    轰隆隆……

    这时，就在张阑等准备随同云落阑赶往湖岸边上时，在几万名千灵宗弟子身后，忽然传来了巨大的震响声。

    众人蓦然回头，却是看到远处的苍茫荒古天空，出现了密密麻麻的剑光，刺破席卷翻滚的乌云。

    高空上那些飞掠过的一些妖禽，则在这道道剑光下，仓皇奔命逃开。

    而在这无数剑光的前方，有着一道最为明显蓝色的剑芒，足足激射出上百丈远，霞光万丈，刺破苍穹。

    “奶奶个熊，是地榜和天榜那些死妖孽来了！”

    紫无命回头看去，脸上震惊，蓦然的臭骂出声，然后盯着那蓝色剑芒，兴奋说道：“最前方那发出蓝色光芒不是天榜大师姐，蓝灵师姐么？她果真也来了！”

    “天榜和地榜的弟子？全都是筑基期以上的修为？”

    张阑脸上一呆，愣愣的看着这一幕，难以置信的出声道：“师兄，那能发出如此惊天剑芒的是天榜大师姐？筑基期修士如何有这般气势？”

    “师弟，筑基期？亏你能想，蓝灵大师姐可是金丹期后期的修士！可是整个千灵宗无数弟子的崇拜对象，追求者之多，可谓是排成队了！目测蓝灵师姐，又是以为类似我们峰主的女妖孽！哎，巅峰修为的弟子，阴盛阳衰啊！”

    紫无命兴奋的手舞足蹈了一阵，接着又摇头叹气道。

    而在两人这般对话中，那惊天的蓝色剑芒，也转眼来到了此处不远的上空。

    天空上，脚踏着猎猎蓝色剑芒的，是一名一身水蓝色裙衫的少女，乌黑长发随风飘逸，精致的面容粉雕玉琢一般，看去不过十三四岁的模样，但是那一副含苞待放的亭亭玉立的身姿，却又惊艳动人。