
    只是这时，张阑两眼微微黯然起来。

    望着那少女留下的蓝色背影，以及那跟随少女身后踏剑光掠去的一个个少年身影，他心中忍不住暗叹和茫然。

    但是下一刻，他似乎又想到了什么一般，挣扎的拧起拳头，面色坚决起来。

    嗯？

    张阑此刻突然感应到了一道冰冷的杀意，紧紧的笼罩了他整个身子，一股寒意漫上他身体，让他忍不住微微一颤。

    循着那股杀意的方位，张阑转过头，却是看到雪无忧踏着剑光，停在不远的半空，两眼冷意的看过来。

    唰！

    下一刻，雪无忧脚下剑光一闪，便是眨眼来到了张阑等一众人的跟前。

    “嘿嘿，不知雪师兄这是要干嘛呢？要打架不成？虽然师兄是地榜上的弟子，但我们可不会任人欺负的！”

    此刻，紫无命却率先反应过来，一个箭步的挡在了张阑跟前，嘿然冷笑说道。

    看样子，紫无命对雪无忧是丝毫没有惧意。

    “哼，紫无命，别以为你得到荒老的赏识，就这般自不量力，小心何时神魂被祭炼成灵奴都不知龗道！”

    雪无忧俊秀的面容带着清晰的巴掌印痕，扭曲冷笑起来，更加显得狞然，接着冷冷的看向张阑，道：“炼气期十层，你就是白云峰那名新入的核心弟子吧？雪某在你身上感应到了那神秘古木的气息，厉无痕就是你杀死的？识相的你现在就将东西交出来，雪某给你条活路！”

    “原来是内门的师兄，张某施礼了！不过，师兄所说的神秘古木，师弟可未曾见过，如何给师兄？”

    张阑暗暗压下心中的杀意，两眼平静，微微皱眉的疑惑说道。

    雪无忧听到这话，两眼几欲喷出火来，满脸露出狰狞，但是转眼又压下了怒意，冷笑的甩下一句话：

    “嘿嘿，师弟既然和雪某装傻，那我们血池见！”

    接着，雪无忧踏剑朝湖海掠了过去，他身后还跟上了一群全然是筑基期修士的少年。

    血池见！张某也等着要你身上的那另一部分古影轮回树的树干呢！

    张阑望着对方离去，心中冷笑着道。

    这血池他可是事先了解了，进入其中，只要年龄符合，不管是多高的修为境界，都要被压制到炼气期十五层巅峰，如若正面对上对方，他还有点捉襟见肘。

    不过，血池之中，可不是什么擂台比试，而是赤果果的生死决杀，只要实力不是过于悬殊，可就完全看斗法的意识与经验了。

    这一方面，张阑自觉绝对不会输给对方。

    “进入血池，如若有机会，尽量可与蓝灵大师姐在一个区域，想来她看在峰主的面上，绝对不会坐视我们被其他人击杀或者摄取神魂的。如此，我们才能生存下来，搜集更多的血妖神魂，有可能的话，还可击杀外来的门派，炼制灵奴！现在到惊羽湖岸边集合吧！”

    云落岚对于雪无忧，只是淡然一笑，最龗后回头对众人说道，然后迈步继续朝前行去了。

    张阑跟随着紫无命等人，亦是移步跟了上去。

    惊羽湖岸边上。

    一共分出了三道洪流。

    一道最为庞大，自然就是千灵宗本宗门的弟子。

    剩下的两道，自然就是六大门派和冥城以及太阴门弟子所在了。

    ……

    此刻，炼尸门处。

    “蒙阴师兄，您看这千灵宗的弟子实力如此骇然，这如何是好？”

    一名身材矮小，尖嘴猴腮的少年，脚下踏着一口小型号的阴气缭绕的黑色棺材，蹿到了一名同样踏着一口棺材的青年身旁，尖声说道。

    这矮小少年，赫然是之前在卢子山身旁的地鼠，炼尸门弟子。

    “哦，师弟这是害怕了？”

    蒙阴面容普通，一身森白色儒衫，看不出特别之处，看去只是个普普通通的青年，只是两眼极为的墨黑深邃，透不出任何神情，回头平淡的对地鼠回应道。

    “哼哼，有师兄在，师弟怎么会害怕呢！”

    地鼠瘦小的腰身猛然一挺，一副壮志豪情般的尖声叫道。

    “那么说，如若师兄不在此处，你就会害怕得要蹿地洞了？”

    蒙阴看了一眼地鼠挺身一震的模样，脸上神色如常，平静如同死水，轻声说道：“师弟其实也不用怕，来之前，门中长老不是交代了么，这千灵宗的血池，只要年龄不超过，不管何等的修为，只要进入其中，修为都要被压制到炼气期十五层的境界，而且听说千灵宗的弟子向来都不团结，进入其中，以师弟你的实力，加上役使阴尸的一口棺材，对付那些一般的弟子，绰绰有余了。而且只要我们团结一致，就能得到更多的阴尸来炼制，实力就更进一步，如若得到一副好龗的阴尸来转换，有可能得到投胎换骨的转变！”

    “可是师兄呀，您刚才也看到了，那出现的****好生可怕，就算是修为被压制，十个师弟也不是她的对手呀！”

    地鼠听到这，脸上一垮，指了指远处的蓝灵，哭丧的说道。

    “哦，师弟放心，那些千灵宗的所谓精英，让师兄来一一收了便是。”

    蒙阴微微遥望了一眼蓝灵等人所在，淡然说道。

    “哇哈龗哈，有师兄这话就好！嘎嘎，等进入血池，其他门派的普通弟子，就交给师弟了，看看地鼠我如何大发神威！”

    地鼠顿时两眼绿光一两，两手叉腰的仰天大龗笑起来。

    “地鼠又在师兄那儿犯什么病了？”

    炼尸门一群弟子中，在卢子山旁边的其他人，愕然的看着前方站在蒙阴旁的地鼠的模样，似乎这样的一幕已经出现不少，顿时都出声道。

    两眼阴鸷的卢子山，则是转过头去，摇摇头不言语。

    ……

    在炼尸门不远的荒山峡谷，便是白骨门的一群弟子了，个个手握一直由骷髅头缀着的森然大杖，阴气缭绕。

    此刻在一群少年的最前方，是一名浑身黑衣，面带黑纱的少女，一手托着森白色骷髅头，一手握着一把通体漆黑如墨的骷髅头小杖。

    在少女身旁，则是一名负手而立的青年。

    “师妹，此次进入血池，可要将那火源之精拿到！只要火源之精到手，祭炼白骨骷髅杖，将更加的纯粹，威力更进一步，想要突破金丹后期，也不是不可能！”

    负手而立的青年，面色略微有些苍白，嘴唇无一丝血色，颤声的对黑衣少女说道。

    “这个无需师兄提醒，倒是千灵宗刚才那****，可能不好对付。”

    少女面带黑纱，看不出神色，只是声音却动听无比，道：“不过，等到了血池内，师妹会先将此人骨炼了，看她还如何这般大的排场，哼！”

    ……

    各个门派来的弟子，这般的暗中议论和计较，其他人自然是没法知龗道的。

    在过了半个时辰后，千灵宗后来的弟子，终于是陆陆续续的也汇集到了惊羽湖岸边上。

    “离开血池开启，还有两日时间，所有参加血池的弟子，都老实待在原地，不然取消资格！”

    景阁主看到密密麻麻的几万名少年汇集到了一处，然后运功一震，朗声说道。

    但是他这话一处，其他门派的弟子顿时一阵喧哗，实在是因为之前说好龗的是即刻开启的。

    “谁还喧哗，别怪景某了！”

    景阁主看到这，顿时寒声说道。

    这话一处，所有人一下子都默然不敢大叫，只能低声议论和埋怨开来。

    ……

    “这女娃叫蓝灵吧，和戏时一样，真是天纵之姿啊！你们千灵宗真是好大的福气！”

    站在一旁的雪倾城，一直是默然旁观，此时才出声赞道。

    其他元婴修士，不管是敌对的还是友好龗的存在，也都忍不住暗中点头。

    “雪前辈谬赞了！”

    景阁主微微摇头，只是那脸上，却掩不住一副得意神色。

    惊羽湖岸边。

    张阑跟在荒峰的其他师兄身后，微微皱眉。

    这时他也终于知龗道为何其他门派的弟子会因为血池两日后开启而出现那番反应了，实在是那苍莽无际，且一片猩红色惊羽湖散发出的血腥气，太过惊人了，几乎是要侵入人的神魂一般。

    稍稍待一会儿还好，可是如若长久在此处呆着，意志力不行的人，都不免要被这血气侵染，控制不住自己埋藏的嗜杀之意了。

    不过，这对于张阑来说，却没太大影响，只是稍稍感觉不适后，他便是很快适应了下来。

    这种情况，相比与当初北元山的那次血炼，可是小儿科了。

    两日后。

    轰隆隆！

    惊羽湖里边，突然传来了一道惊人巨响。

    接着，在那些都未曾见过血池开启的几万名少年弟子惊愕的目光下，那惊羽湖的中心处，突然有直接掀起上百丈高的滔天猩红巨浪出现，轰隆隆的直逼岸边而来。

    就在很多人都惊慌起来的时候，那猩红巨浪猛然从中分开，如同被撕开一般，直抵湖海中心深处。

    而在那分开的猩红巨浪下，却是露出了一道足有五六丈宽一条花岗岩石桥，笔直的直入到湖海中心隐隐露出的岛屿上。

    那岛屿处，隐隐的还出现了一道巨大的圆形血红之门，血芒闪耀。

    至于两边的猩红巨浪，则是轰隆隆的扬起停在半空。

    眼前气势恢宏的一幕，让得大部分少年都惊呆住了。

    “血池已经开启，所有人速度进入，开启时间只有三个时辰，而血池里边开启的时间为时一个月，时间一道，所有人便会被自动传送出来，现在出发！”

    景阁主看到这一幕，神色如常，朗声对着下边的少年发出命令。

    “唰唰唰唰……”

    随着景阁主的话音落下，那些显然已经参加过血池的千灵宗荒古塔内的少年，一个个顿时第一时间踏步掠去，沿着石桥，朝湖海中心疾驰去。

    张阑看到前方的人，都没御剑飞起，自然也迈步跟上，同样掠上了石桥，顶着冲天的血气，飞掠而去。