
    张阑望着半空那中年男子的身影，脸色暗暗阴沉不定。

    虽然没法从对方身上感应到任何的气息，可是张阑心头，却猛然被一座山压上了一般，几乎是喘不过气来。

    不过，张阑眉头一皱，似乎想起了什么，心神沟通幽冥灵珠，暗中问道：“朱纪子，之前问你的那结魂草，是否就是在这冥城城主此人身上？”

    “不会吧？冥城城主出现在此地了？这等早就在上千年前纵横一方的人物，居然会在此刻出现！”

    朱纪子这时候才注意到外边的情况，忍不住倒抽着冷气，深吸了口气才摇摇头说道：“虽然纪子没见过冥城城主真容，不过既然对方出现在此，有这般恐怖的修为，那应该是真的了。那结魂草，就在这冥城城主身上……可是，我们这点修为，别说是能否说上话了，也根本没资格与对方交易！”

    张阑顿觉浑身无力，随口问道：“你们朱家老祖，修为如何？”

    “老祖如今也才不过元婴期初期的修为，与对方修为相差太大，根本是没法平等交易，而对方所需要的那些材料，都极为珍贵罕见，这结魂草想要得到，没那般容易！”

    朱纪子声音尖细沙哑，微微叹气。

    “前辈，这结魂草就在此人身上，如今近在眼前，却依然只能望洋兴叹！”

    张阑暗中联系老怪物，心下说道。

    “此事莫急，既然知龗道灵草在他身上，不怕得不到，此种灵药那么珍贵，对方也不会轻易用去，如今还是先提升你的修为最重要。”

    足足等了半晌，才得到老怪物的回应，缓声说了一句后，又沉寂了下去。

    对方虽然这般说，但是张阑能隐隐从老怪物心绪的微微波动中感应到了激动，只是对方没有明言罢了。

    “前辈之言，可是谬赞了，晚辈可不敢当！”

    半空上，对于雪倾城，东皇戏时面容上，依然毫无表情，微微漠然回道。

    “前辈一称呼，还是太过见外了，不如你叫我雪叔叔即可，无忧那孩子和你年龄差不多，就在千灵殿内潜修，以后还要东皇师侄多多照拂一二。”

    雪倾城却不顾东皇戏时面上的神色，依然满是热情的开口说道。

    “晚辈自当尽力！”

    东皇戏时秀眉间微不可查的轻轻一皱，最龗后施礼着回道。

    “咦？”

    这时，一直将注意力放在东皇戏时身上的雪倾城突然一声轻咦，回头看去，接着对那处空荡荡的虚空轻哼一声，道：“哼，太阴的陌老鬼，既然来了，何须还这般鬼鬼祟祟的，难不成怕老夫又将你痛揍一顿？大不了你又躲回太阴门去！”

    “桀桀，雪老鬼，何须用这话激我？老夫修为不如你，不过输你一招，你用得着将此事到处宣扬么？再者太阴师兄闭关，不然你敢对他说这话，他非把你的冥城拆了不可！”

    随着一道阴测测的话语声传来，从那虚空之处，突然出现了一名身着森白色长衫的老者。

    老者脚踏虚空，浑身修为内敛，只是从其身上隐隐有着一股阴气散发出来，那浑浊的两眼更是泛着一抹阴鸷。

    “太阴那老鬼，都闭死关几百年，也不知是否成了一堆枯骨没有！”

    雪倾城毫不在意老者的话，冷笑的回应道。

    “咦，居然是东皇师侄来了……哈龗哈哈龗哈，才不过十几年不见，如今都到这般修为了，真是让老夫惊讶！”

    陌老鬼看向东皇戏时，先前的阴测测模样一扫而空，大龗笑一声，话语一转说道：“当初你师父千老鬼让你留守魔云岭真殿，正好与那儿的势龗力打上交道，更是个修炼的好去处！你倒好，好好龗的魔云岭不去，却偏要去外门当什么荒峰的峰主，真是大材小用啊！不过如今看到你修炼到这等修为，想来千老鬼高兴都来不及了，那老家伙真算捡到宝了！”

    “原来是陌叔叔也来了，戏时有失远迎，真是失礼了！”

    看到这老者，东皇戏时一改之前的冰冷，恭敬的施了一礼，灿然一笑的说道。

    “此人是谁？”

    又看到一名元婴期老怪物出现，张阑又是一阵惊愕，对朱纪子开口问道。

    毕竟，朱纪子所在的朱家，可是北域边缘上的修真家族，对此地的各大势龗力的情况，可算是最为清楚了。

    “师弟，此人应该是太阴门的三长老，陌简河，亦是元婴期后期修士，传言据说是太阴门三名元婴后期修士之一。”

    朱纪子看到那一身阴气的陌简河出现，也是震惊了一把，开口解释道。

    “真不愧超级宗门，居然拥有三名元婴后期的修士！”

    张阑深吸了口气，转而对阴馗问道：“那魔云岭真殿是什么所在？”

    “魔云岭真殿？这个阴馗不清楚了，应该是宗门后来在那处地方设立的宗门分部。”

    阴馗微微皱眉，摇摇头说道。

    看来这宗门与宗门之间，可谓错综复杂啊！还有那陌简河口中的千老鬼，居然是峰主的师父，也不知此人是否就是千灵宗的宗主……

    张阑站在成千上万的宗门同门弟子间，望着半空出现的老怪物，暗中想道。

    “唉，老夫本来也不想来的，不过为了下边那些参加血池的弟子的安全，也只能来凑凑热闹了。待会东皇师侄对他们可要多多照拂一二了。”

    东皇戏时嫣然一笑，微微摇头，嘴上说着自当尽力。

    陌简河微微一叹，接着朝身后挥了挥手，轻喝道：“快出来吧，等会血池一行，就看你们的了！”

    随着陌简河话音落下，只见在他身后的半空，立时出现了一只足有几十丈大小的飞行法宝，如同舟船，悬浮在半空。

    那法宝上边，此刻除了前方站着的几名老者，后边皆是清一色的清秀面孔，一身森白色服饰，赫然是太阴门的炼气期弟子，有几千人之多，个个一身阴气弥漫散发出来。

    “见过老祖！”

    那群少年站在飞行法宝上，恭敬的对陌简河遥遥施礼，齐声拜道。

    “哼，你以为老夫也想跑这一趟不成？你们也都出来吧！”

    雪倾城看到这一幕，也不禁一声冷哼，朝身后缓声道。

    接着，在那虚空微微一动后，却是出现了五只通体缭绕着鬼气的飞行法宝出现在了半空，每一只法宝上边，除了站在前边的一名老者，上边几乎都站着上千名少年。

    这群少年一出现，先是震惊万分的望着苍茫无际的千灵宗的荒古大地，再看到那地面上密密麻麻的人影，面色是忍不住微白起来。

    不过这些少年，毕竟是大势龗力培养出来的核心弟子，神色微微变幻后，便恢复了平静。

    “见过城主！”

    五只飞行法宝上的人，对着雪倾城，恭敬齐声喊道。

    ……

    “怎么这些人身上的气息，与我们如此相似？”

    张阑望着出现的少年，疑惑出声。

    紫无命转头过来，轻笑解释道：“嘿嘿，这有何奇怪的，我们三大势龗力，本就互为犄角，而且……”

    随着紫无命的一翻解释，张阑才知龗道，在这遗泽北域上，千灵宗、冥城、魂城、鬼城、太阴门等等，都有着一丝渊源，因此这几大势龗力之间，不论是在功法与术法上，都会与神魂鬼雾相关，都有着千丝万缕的联系。

    不过最大的不同在于，冥城的弟子，一般都是修炼的幽冥之力，魂城与鬼城，一般都是鬼修和役使厉鬼，倒是和千灵宗役使阴魂有着相似之处。

    只是厉鬼与阴魂却有着不同，厉鬼，那是自行修炼成鬼物后，被修士抓住，将之炼制，役使对敌。

    而千灵宗的役使阴魂，却是直接摄取神魂，炼制成无数灵奴，用于对敌。

    这一番解释下来，张阑才恍然大悟，对于修仙界这等千奇百怪的功法与修炼方式，暗中惊叹连连。

    “万惊雨，此次血池开启，是我们太阴门、冥城和千灵宗之间达成的协议，何时轮到你们参与了？”

    半空上，陌简河转过身，望向千灵宗地界外边的万惊雨等一群人，面色一改，两眼一眯，阴声说道。

    万惊雨一身七彩道袍，听到陌简河的话，面上微微一凝，却没有回答对方的话，回头看了一眼，默然不语。

    而在万惊雨这一个回头后，在他身后不远的虚空上，突然一阵波动，接着，便是一道道身影，从那儿飞掠了出来。

    “六大门派的元婴期老怪！”

    在千灵宗的荒山下方，那被击伤的金长老，看到这一幕，面上骇然，惊呼出声。

    “白骨门阴阳二老，炼尸门望尸上人，古剑门古真人，玄风门玄云道长，飘渺宫洛云真人……”

    半空上，陌简河看着出现的六人，面色变得难看起来，开口道出了对方的道号。

    “难不成你们这次是要与我们开战不成？”

    陌简河两眼一阴，寒声说道。

    “见过老祖（长老）！”

    外边，那些站在俊秀高峰上的苍龙子等金丹期修士以及一群少年，见到出现的六人，皆是恭敬喊道。

    “开战？陌老鬼你倒说得轻巧，如今雪老兄也在，不如让千灵宗给我们个说法！”

    六人却不理会高峰上的九人与一众少年，率先开口的是一名浑身尸气弥漫的老者，赫然是炼尸门的望尸上人，元婴期中期巅峰，整个人盘坐在一口棺材上边，阴测测开口道。

    对于雪倾城，望尸上人丝毫没有惧意。

    “见过雪前辈，想不到此次血池开启，会惊动了您老大驾！”

    说话的是一名藏青色中年男子，看到雪倾城，面色一惊，微微躬身道。

    “原来是古鸿古真人，想不到此次会是你来。”

    雪倾城对古鸿点点头，接着转头看向望尸上人，两眼微微一眯，沉声道：“哼，关于此事，老夫可不会参合，不过一事归一事，今日的血池开启，可容不得你们搅合！”

    “哦，雪老兄是坚决与我们炼尸门作对了？”

    望尸上人两眼一凝，冷冷的看了一眼雪倾城，开口说道。

    可是对于望尸上人的话，雪倾城却默然下来。

    下一刻，一股浩瀚无边的气息，缓缓的从雪倾城的身上散发出来，强烈的杀意，充斥苍穹。

    而随着这一股气息缓缓蔓延下来，站在下方的千灵宗的弟子，一时都忍不住急速朝来时的路后退开去。

    “槽糕，主人等会要小心了，这元婴修士之间的打斗，波及可是极广，不小心莫名送了性命都不知龗道！”

    幽冥灵珠内，感应到这一股气息的阴馗，骇然出声。

    “阴馗，这雪倾城可是元婴期后期巅峰的修为，对方那些门派的元婴期，都不过是中期的修为罢了，根本用不着激斗吧？”

    在张阑想来，元婴期后期的修士想要击杀一名元婴期中期的修士，一般情况下，最多不过是几招之下的事情，倒是对于那出现的白骨门阴阳二老，他不由得担心起来，在飞退期间，边开口道：“如今张某担心的还是那阴阳二老，可是与在下的生死之敌，此生必杀之人，此二人也见过我的容貌，等会怕是不小心要暴露行踪了。”

    “主人你可就不懂了，可能在场的大多数人，都看错炼尸门了！那可不是什么与千灵宗有差距的宗门，而是比千灵宗还要强大的庞然大物！上古期间，老祖就告诫过，此宗门很可能是总魔云岭以北的势龗力在此建立的分部，不可与之死磕！如若得罪到底，真的开战起来，不但是宋国、越国等，这北域的几大修真大国，可是要遭殃了！”

    灵珠内，阴馗摇摇头，凝重说道。

    “什么？还有这等隐秘之事！”

    张阑忍不住翻了翻白眼，他不但与这白骨门之间有生死大仇，更是早在来到千灵宗之前，就已经得罪了这炼尸门了。

    当初在苏木城赶往徐家坊市的路上，就已经击杀了一名炼尸门老怪物的一缕神念。

    虽然张阑确定已经把对方那缕神念消灭干净，但他可不敢保证对方就没法查出他来，兴许对方会用什么惊人秘法，就能清楚的得到他的信息了。

    想到这，张阑心中是忍不住后怕和发苦起来，微微暗叹。

    “那么你说的北域大国，是那些国家？”

    张阑自从出得北元山，就经历过宋国和越国，他对这遗泽的地理概念，可是一片懵懂。

    “北域，一共三大国家，分别是北静国、华胥国、忧水国，我们千灵宗，就在华胥国的边缘上，而华胥国内，就是北域超级大势龗力，天都宗的所在了，再往北便是忧水国，那儿是名震遗泽的叶家家族所在，各国的交易拍卖会，都几乎与叶家分不开，血池结束后的北域南部交易拍卖会，应该就是叶家举办的。至于有其他潜藏或低调的大势龗力，也都聚集的这北域三国内……”

    阴馗一翻滔滔不绝的叙述，让张阑顿然眼前一亮，一个更为浩瀚而精彩的世龗界模糊的出现在了他的脑海内。

    在飞退出一段距离后，张阑跟随着紫无命等同门弟子，都缓缓的停住了脚步，遥望那荒山上空雪倾城所在之处。

    对面那盘坐在阴气森森的棺材上的望尸上人，却丝毫不惧，看着雪倾城是欲要动手的模样，顿时是阴笑一声，脚下轻轻一点自身下方的棺材，轻跃而起。

    接着，那望尸上人下方的棺材，哐啷一声，棺盖猛然一动，露出了棺材一道缺口。

    随着那道缺口的出现，一股股阴森森的气息，如同浓雾一般，滚滚而出，转眼就弥漫得到了高空上，与苍莽天空的云雾，搅合到了一处。

    “雪兄与望尸上人，且慢动手！”

    就在两人准备要兵戎相见，祭出法宝之时，一道轻喝声，猛然从半空落下。

    接着，一名面目威严的中年男子，眨眼出现在了两人之间。

    张阑看到此人，不由得微微赫然，这中年男子，不就是在他进入千灵宗，在流离峰下边看到的那人么，想不到如今也出现在了此处。

    “景阁主，你也亲自前来了！”

    东皇戏时看到出现的人，微微点头，开口道。

    “原来是东皇峰主，景某也是跑腿的命罢了！”

    景阁主看到雪倾城与望尸上人都住了手，才松了口气，摇摇头回身说道。

    而景阁主的话刚落下，虚空又再次的起了波动，却是走出了一名浑身缭绕着黑气的人影，看不清面目。

    “黑影老兄，别来无恙！”

    雪倾城看到出现的黑影，缓声说道：“千老鬼不亲自来，居然叫你跑来了。”

    “殿主他正在研究什么典籍，不想动身，发生这般大的事情，只能是老夫跑一趟了！”

    黑影与雪倾城似乎是老熟人，稍稍打了声招呼。

    “影子叔叔，您也来啦！”

    看到这黑影出现，东皇戏时面上一惊，欣喜出声。

    “戏时丫头居然早先一步来了，呵呵，不错，不错！”

    黑影回头上下看了看东皇戏时半晌，连声赞叹，最龗后才转过头，望向望尸上人，声音满是凝重，道：“想来此次之事，应该是你们炼尸门带头而来的吧？望尸道友也知龗道血池事关重大，怎么能轻易让你们六大门派的弟子进入？”

    “黑影，你不在殿主身旁做你的贴身护卫，居然亲自跑一趟了！桀桀，不管如何，就凭你们千灵宗掳掠我们六大门派的弟子，今日我们六大门派的弟子，非入血池不可！别人怕你黑影，在下可是想要领教一二！”

    望尸上人盯着出现的足有元婴后期修为的黑影，怡然不惧，阴测测说道。

    黑影顿时静默下来，却看不到他面目和神情，只是身上的黑气，在这时猛然一阵翻滚，嗡嗡作响。

    “嘿嘿，老夫杀你不得，但是你身后的这些人，信不信老夫能在几招之内灭杀个干净，看你们还拿什么核心弟子进入血池内!”

    这时，黑影往前一踏，如同一道云烟，越过了望尸上人，转眼来到了那俊秀高峰上边。

    “呵呵，黑影道友，莫急这般动手！让羽某来给你们几家调节调节如何？”

    只是此刻，黑影还没踏上高峰上，他的跟前，蓦然出现了一位鹤发童颜的老者，颀长的雪白胡须，直挂胸前，面上露着怡然笑容，好一副仙风道骨的模样。