
    荒古大地，浩瀚苍穹，剑光如潮。

    那发出惊天蓝色剑光的蓝色裙衫少女，来到湖海岸边，让得在场所有人都惊异呆住。

    加上少女身后，那黑色乌云弥漫的天空上，还有踏剑掠来的的密密麻麻的人影。

    抬头望去，赫然是一群群少年弟子，一副意气风发的模样。

    这些少年弟子，几乎都是常年潜修在千灵宗荒古塔内的天纵之才。

    以他们这般修为，加上这般年纪，看得令人惊艳。

    这一群群少年汇集到一处，不论是荒古天空的妖禽，还是荒山地面的猛兽，都顿时一个个仓皇本命逃窜。

    就算是那些常年潜藏的六级妖兽，在被惊动之下，看到外边的情况，也唯有退缩，不敢出现，蛰伏不出。

    这一目测过去，所踏着剑光而来的少年弟子，足有一万人之多。

    这让已经聚集在惊羽湖岸边的六大门派弟子，几乎一个个都骇然惊呆在了原处。

    而那御使剑光，在这一群少年最前方的那名少女，却最夺人眼目。

    其他势龗力的男弟子，不论是六大门派还是太****与冥城的，都忍不住露出惊为天人的神色。

    “是蓝灵大师姐！”

    “你看，是蓝灵大师姐带着天榜的弟子到来了，以后看到那些师兄，你们这些新进入核心弟子的，都长着眼点儿……”

    “这次血池开启，连蓝灵师姐都来了，难道此次血池有什么值得蓝灵师姐争取一翻不成？”

    “嘿嘿，这血池只是限制年龄，可没限制修为，而且进入其中，修为也要被压制到炼气期十五层巅峰……”

    “哼，蓝灵师姐是谁？就算只有炼气期的修为，我们一起动手，也不是师姐的对手！”

    “哈龗哈……蓝灵师姐来了，那些居然胆敢参加我们门派血池的其他门派弟子，可要遭殃了！”

    “既然蓝灵师姐来了，血影师兄肯定也会到来，他们要倒大霉了……”

    “蓝灵师姐……”

    “蓝灵师姐……”

    ……

    随着蓝灵踏剑停落在半空，下方几万名弟子，顿时轰然议论开来。

    而后也不知是谁带头的，一群群少年，顿时齐声欢叫起来……

    “用得着这般疯狂么？”

    张阑瞪大双眼，看着那些都疯狂无比的大部分宗门弟子，满是无语的出声道。

    “嘿嘿，你可不知龗道蓝灵师姐的手段，她在荒古塔内，可是创下了独闯天塔三十层的纪录，而且，还以金丹期后期的修为，击杀了七级冥兽，实力一时无两，就算是在天榜排名第二的血影师兄，也都远远被甩在身后！这些弟子将师姐当做崇拜和追赶的目标，这般疯狂，又有何奇怪？”

    紫无命望着半空的少女，回头说道。

    “真是妖孽！”

    张阑盯着少女，感应着对方那深不可测的气息，还有天空上其他驾驭剑光飞掠而来，凌空停住的少年，忍不住心中暗叹着。

    那些少年，只不过比他大不到一两岁年纪，却已经几乎都是筑基期的修为。

    有些虽然还是炼气期十五层，可是却又已经凝聚出神识，实力也一样让人看不透。

    半空上。

    蓝灵面上漠然，不理会下边弟子的吼叫声，而是看了一眼已经聚集在惊羽湖岸边其他门派的弟子。

    特别是在看向炼尸门以及白骨门弟子的时候，惊艳的蓝色美眸，迸射出强烈的波动，只是却被她掩饰得极为隐秘。

    蓝灵回过头，玉足微微一动，脚下剑光收敛，唰的一声却来到了东皇戏时等人跟前。

    “蓝灵见过各位前辈！影子师叔，景阁主！”

    蓝灵微微对着一众元婴期老怪物，轻轻低身，施了一个万福，轻声说道，声音悦耳至极。

    “呵呵，原来是蓝灵师侄也来了！你这丫头闹出这般大动静，是那些老怪物出的主意吧？”

    黑影身子一动，便来到了蓝灵跟前，低声说道：“此次有其他门派的弟子进入，师侄进入其中，可要小心一二。不过，你的实力，在宗门的年轻弟子中，可谓是傲视群雄，想来那些门派的弟子，也奈何你不得，倒是多多照拂门派其他天榜地榜的弟子……”

    “影子师叔的话，蓝灵省得！”

    蓝灵嘴角露出一抹嫣然，之后转而郑重回道。

    “师姐，好久不见了！”

    这时，蓝灵转身看向东皇戏时，原本漠然的神色一扫而光，换成了无比的欣喜，娇颜如花，几个莲步微微一移，便是上前挽起对方的玉手。

    “灵儿，才几年不见，你的进步可是让师姐都惊讶，要不了几年，你这丫头可要赶上师姐了。”

    东皇戏时一把拉过蓝灵，一声娇笑的说道。

    那模样，俨然就是两个姐妹一般。

    “哼哼，师姐你就别取笑灵儿了，以师姐的资质，要不了几年，可就要进阶元婴中期了，灵儿想要凝结元婴，哪里那般容易。”

    蓝灵玉足微微一跺，哼哼说道。

    “这两个丫头……”

    黑影呆愣的看了半晌，似乎已经插不上话，一副无奈的摇摇头。

    ……

    “我说师兄，这蓝灵师姐居然称呼峰主为师姐，这不是乱套了么？”

    张阑满是惊讶的望着半空两个少女亲热耳语的一幕，开口问道。

    “峰主和蓝灵师姐，都是师从千灵殿殿主，当时是以师姐相称，据说她们的关系已经是形同姐妹，再正常不过……”

    还不等紫无命开口，单手托着白色大鼎的亦风，却走上前，对张阑解释说道。

    “千灵殿主？原来峰主的师父是千灵殿主，也难怪了。”

    张阑微微点头说道。

    “千灵殿殿主可是神秘无比，亦风进入宗门以来，可还从没见过，而那些内门弟子，据说也都没见过殿主出现过，真是怪哉。”

    亦风摇摇头，淡然一笑的说道。

    那千灵宗宗主呢？

    张阑皱眉，忍不住暗中想道。

    而半空上两个少女的身姿，更是让千灵宗本门弟子疯狂起来。

    蓝灵能露出笑颜，可是十足的难得，平时可都是一副冰冷漠然的模样。

    “见过两位父亲大人！”

    这时，一名身着雪白色长衫的少年，从那半空上密密麻麻的剑光中走出，来到了雪倾城跟前，满脸欣喜，躬身一拜的说道。

    而少年的面容，隐隐与后者有着几分相似。

    “呵呵，无忧，为父此来，是带了冥城弟子进入血池，待会进入，你照拂一二！”

    雪倾城露出一副和蔼慈祥之色，缓声说道。

    “谨遵父亲之言，孩儿先告退，去拜见一下大师姐与戏时。”

    雪无忧说着，告退了雪倾城，掠到了东皇戏时与蓝灵所在之处。

    “见过大师姐！”

    雪无忧来到两名少女跟前，对蓝灵拱手一礼，然后对东皇戏时露出了满是倾慕的神色，道：“戏时，无忧终于又能见到你了！”

    东皇戏时笑颜一收，满脸爬上了冰冷寒霜。

    “雪无忧，师姐之名是你能叫的么，胆敢对师姐这般无礼！”

    蓝灵秀眉一凝，转头轻声呵斥，接着玉手一扬，啪的一声闪电的给雪无忧一个响亮的耳光。

    雪无忧哪里能避得过，一道深红色的掌印，顿时出现在了他那俊秀的面庞上。

    “你！”

    雪无忧一呆，愕然的愣在了那儿。

    而远处的成千上万的少年，都顿时为之一滞，呆呆的看过来。

    他们如何也想不到，蓝灵大师姐会因为一句话而在大庭广众之下给雪无忧一道耳光。

    “哼，原本以为只是谣言，原来你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然追求到师姐身上来了，还敢胆这般直呼师姐其名。下次还有谁敢对师姐不敬，杀无赦！”

    蓝灵却不管对方的惊呆的模样，话语冰冷，寒声说道。

    “灵儿，不要……”

    东皇戏时一慌，拉过了蓝灵，美眸还偷偷看了一眼远处的雪倾城，急声开口道。

    只是见到雪倾城神色如常，才暗中松了口气。

    只是蓝灵的话，让得下方所有弟子都面色一白，冷静了下来。

    “雪无忧，别以为雪城主在此，你就能得意忘形，这儿可是千灵宗！哼，由不得你这般放肆！”

    这时，一道血影如同一道血光闪耀一般，转眼出现在了三人侧旁。

    却是一名身着一袭血衣的青年，两眼阴鸷，嘴角带着冷笑之意。

    “血影，别看你是天榜第二的实力，高高在上，等着雪某上去，早晚把你掀下来！”

    雪无忧怡然不惧，两眼狞然，森冷说道。

    “血影，带着天榜与地榜的弟子，汇聚惊羽湖。还有，给我警告那些自视甚高，进入其中，不可滥杀外门师弟！”

    蓝灵两眼发冷，看了一眼血影，然后转而对雪无忧杀意弥漫的道：“如若有下次，你的神魂，师姐直接收了！”

    “师姐，灵儿带宗门弟子过去了，等血池结束，我们在好好叙旧。”

    蓝灵对东皇戏时轻柔出言，微微一俯，便掠开了去。

    雪无忧两眼冷冷的看着蓝灵离开，最龗后深吸了口气，压下心中的屈辱，对东皇戏时施礼，便是退了开去。

    “这是怎么回事？”

    张阑看到雪无忧被蓝灵一巴掌拍得全没脾气，再看那蓝灵满身杀气，不禁愣住了。

    “问问大师兄才知龗道了？”

    紫无命摊摊手，看模样也不知其内情，然后指了指那一直沉默不语的云落岚说道。

    “哼，雪无忧仗着自己有一个元婴期后期的老爹，以及身后资源的支撑就这般嚣张，真是不知死活！此事门派弟子也没几人知龗道，但是师兄却听闻，峰主可是蓝灵师姐的逆鳞，触之不得。”

    云落岚冷哼一声，冷笑说道：“嘿嘿，如果现在不是有其他门派的人在，以及那冥城城主在，那雪无忧怕是要人头落地了！”

    “奶奶的，有没有那么夸张？现在的女人都那么可怕么！”

    幽冥灵珠内，巴火将外边几人的话听得一清二楚，惊愕的暗骂出声。

    很有个性！只是以后可不能真的再惹怒峰主了，不然哪天被那蓝灵大师姐给搜魂了！

    张阑望着那蓝色背影远处，无奈的摸了摸鼻子，暗中想道。