
    在听到阴馗的话时，张阑才注意到朝他自己击落过来的利爪。

    利爪的速度，实在是太快了。

    如同瞬移一般，张阑根本来不及做出反应。

    然后，他眼睁睁的看着利爪，毫无阻碍的掠过龙息罩和惑魂塔两道防御，直指他的眉心。

    接着，张阑只觉得神识猛然刺痛，脑海瞬间空白，整个人被一股强大的冲击推了出龗去。

    张阑忍着识海传来的痛苦，脚下一顿，缓缓的稳住了身子，不至于整个人会被跌倒那污浊的沼泽水中。

    噗！

    饶是张阑神识强大，那余风施展的小破魂手，却依然让他受了伤，吐出了一口鲜血。

    而且还有一股火炎之气，进入了他的识海，在吞蚀他的神识，强烈的剧痛和神识受损，让得张阑面色一阵苍白。

    好生强大的神魂攻击法术！

    这小破魂手不同于百灵诀上的那些神魂法术无声无息，但是威力却更加强大，除非张阑能将自己的五行百灵诀修炼到高处，不然他自己百灵诀内的那些神魂法术，都还不足对方这小破魂手的十分之一威力。

    “运转炼虚识，将这吞噬神识的火炎气息比出！”

    张阑的识海中，虚元子的声音蓦然想起。

    听到这，张阑手上掐诀，炼虚识嗡然一动，原本侵入识海的立时被逼退了出龗去。

    只见在张阑的眉心处，一道灰白色的气息，如同小指头大小，从那儿蹿了出来，在接触外边空气的瞬间，啵的一声粉碎消散。

    就算是突破到了炼气期十层，对上炼气期十五层的修士，还是太过于勉强了！

    识海内的疼痛缓缓消失去，张阑面色苍白，望向对面的余风，眼中神色镇定。

    看到张阑被小破魂手攻击到了，居然在眨眼的功夫就缓了过来，余风眉头微微一皱。

    不过余风能修炼到如今的修为，斗法次数之多，经验之丰富，毋庸置疑，在微微惊愕后，手上法诀一掐，再次瞬间出手，诡异的小破魂手，再次刺啦出现。

    只是这次张阑可有充足的准备了，脚下灵光一闪，踏着飞剑，掠到了半空，直接闪过了对方的这次攻击。

    御剑掠起，破开云雾张阑落到了黑色山峰峡谷上方。

    只是下一刻，张阑整个人猛然消失在原地，半空上那处地方，只余留破散开的云雾。

    有了前车之鉴，张阑消失的一幕再次出现，让得边上的四名烈火峰弟子面色大变，手上翻飞，快速祭出了防御法器，御周身，皆是一副如临大敌的模样。

    又是瞬移！

    余风这次发出的小破魂手，扑了个空，见到张阑御剑到半空，然后再次消失，面色也是凝重了起来。

    果然，不到半个呼吸的时间，只见在余风身后不足一丈的距离，张阑霍然出现在了那儿。

    张阑出现的瞬间，左手闪电挥出，手指上的黑色戒指灵光猛然微微闪烁，一道肉眼几乎是捕捉不到的细丝，咻的****而出，直击余风脑袋背后。

    “哼，休想！”

    可是余风的灵觉倒是敏锐得过人，张阑出现到出击的瞬间，他已经是反应了过来，手上一翻，红光闪烁而过，已经是祭出了一窜由十几个赤红色圆环相扣连接成的锁环。

    余风手上闪电翻飞，嘴里轻喝一声：“封天烈火环，锁！”

    十几个赤红色锁环，在瞬间火光大盛，接着哗啦啦如同一条火龙，猛然蹿了出龗去，瞬间迎上了张阑****而出的轻云丝。

    嗤嗤嗤嗤……

    那十几个连成一窜的锁环上边，灵光盛烈，火焰升腾，哗啦啦蹿出，猛然的迎上轻云丝的尖端，滴溜溜的飞快旋转，将细小无比的丝线套了进去。

    接着整个一窜锁环猛然缩小，然后一个曲卷，将原本击落到余风身上的轻云丝封住，甩了开去。

    张阑想不到对方有如此这般诡异的法器，竟是将自己这使用以来都无往不利的轻云丝封锁住了。

    不过虽然那一窜锁环猛然缩小封住了轻云丝，但是轻云丝不但锐利坚韧，更是非常细小，哪里禁锢得住，张阑左手一动，灵光一闪下，轻云丝嗖的重新回到了戒指内。

    此刻两人之间的距离不过半丈，张阑哪里会放过，一个箭步进一步逼近余风，一身雄厚的修为轰然震响，硕大的拳头也是猛然挥出。

    聚灵术！

    张阑拳头上，灵芒包裹，上边有着丝丝金色和森白色厉芒流窜，气势惊人。

    余风反应的速度更是快捷无比，见到张阑与自己贴身搏杀，没有飞身退去，也没有如其他人般得了优势而露出兴奋神色，反而更加的谨慎，御使在周身的子母护盾，旋转得更加快速惊人起来。

    接着，余风略掉张阑挥过来的拳头，手上一变，立手成掌，轻喝道：“烈火掌！”

    余风的大掌，猛然被一道火焰熊熊的灵芒包裹，然后对着张阑弥漫着阴魂的胸口拍了过来。

    这般举动，两人是同时放开了自己的防御，同时出击对方的要害。

    嘭！

    两人同时承受了对方如同劈岳断河般的力龗量，在原地倒退了出了两丈，强大的灵力震散开来，冲击得周围的云雾一片支离破碎，黑云平底席卷而起。

    好生强大的肉身！

    余风面色苍白，首次露出骇然之色，就算是张阑施展瞬移之术，他也没太过震惊，毕竟修仙界，法宝万千，奇遇难断，拥有瞬移功能的法宝也不觉得奇怪。

    但是张阑能如此近距离承受了他这一掌，只是退出了几丈，足见对方肉身的恐怖了。

    余风对自己的烈火掌最为清楚，就算是荒峰的大师兄，对上他这一掌，也是极为忌惮，这眼前的少年，就算有着防御法宝在身，也不至于能承受住这一掌。

    这一下，余风也是明白对方与他自己贴身搏杀，也是仗着肉身的强大了。

    而且余风骇然的还有张阑的攻击，他自己的子母护盾，就算是承受筑基期修士的攻击，也是能抵挡一两下，现在对方一拳打在护盾上，居然隔空送来了一道惊人的冲击，让得他飞退，气血翻涌，差点受伤。

    但是张阑也不好受，余风的这一击，和烈飞扬一样，都是刚猛霸烈。

    对方周身祭起的子母护盾，防御更是惊人，全力一拳，居然只能让旋转的护盾停滞了瞬间，此次攻击，算是没有多大建功。

    只是张阑身子停住的瞬间，两眼一眯，脚下灵光一闪，身法如电，先前一迈，又是再次逼到了余风跟前，硕大的拳头再次闪电击出，直捣余风胸口跟前的子母护盾。

    “找死！小破魂手！”

    余风这次确实法诀一变，再次施展了那唯一能让张阑受伤的神魂攻击法术。

    如同一道阴森利爪的小破魂手，如此近距离，张阑根本是没法避开，生生承受住了这一击。

    可是这一瞬间，张阑的拳头也是砸在了对方的子母护盾上，护盾也是再次出现了瞬间停滞。

    哧！

    张阑咬牙，忍着识海的剧痛，狠狠稳住了身子，在对方子母护盾停滞的瞬间，一道细小的厉芒蓦然从他的左手边上****而出，循着护盾间的细小缝隙，飞掠了过去。

    接着，张阑跟前的惑魂塔，也是猛然一动，上百道阴魂，猛然一变，一道诡异的额神魂法术释放而出，直扑对方，余风整个人，在瞬间出现了呆滞。

    那越过了子母护盾的禁灵之剑，却是直取余风胸口，一下子没入了他的身体内。

    做完这一切，张阑终于是承受不住小破魂手的攻击，踉跄飞退了出龗去，面色惨白，毫无血色。

    运转炼虚识，张阑又才再次将侵入识海的那诡异火炎气息从眉心处逼了出龗去。

    对面的余风，感应到了胸口内的刺痛，缓缓往后退了一步，面色难看起来，瞬间内视探查，却发现只是一只细小的飞剑，刺入在了他的筋骨深处，稳稳纠结在了那儿，运功也没能将之逼出。

    更为诡异的是，胸口的刺痛只是几个呼吸，就消失无踪，再没有痛感，身体似乎也没有坏的情况出现。

    可是余风脸上却惊疑不定起来，望向张阑，冷冷说道：“那是什么东西？”

    张阑却没有答话，锻骨功和游气化金同时运转，他整个人往后一退，速度快如闪电。

    原本在那看着两人激斗的烈火峰四名弟子，看到张阑的举动，皆是大骇欲要退开。

    可是其中那两名炼气期十四层的青年弟子还好说，剩余的两名炼气期十二层的少年弟子，哪里比得过张阑的速度，直接被张阑逼到了跟前。

    两名炼气期十二层的弟子，不论是飞剑还是防御法器，都没法对张阑造成阻碍，硕大的拳头直接是将两人震飞出龗去。

    张阑左手****出来的轻云丝咻的****而出，切过了两人的手臂和大腿，血肉翻飞，鲜血洒落。

    对面的余风看到这，面色早已铁青起来，他也是想不到张阑会突然袭击另外的人，此次出来的烈火峰弟子，已经是死去了大半，再被这般杀害，他余风回去如何面对荒峰的师兄弟？

    因此余风顿时两眼一红，脚下一迈，雄浑的法力疯狂运转，朝张阑飞掠了过去。

    张阑重伤了两名烈火峰弟子，看到余风飞掠过来，脚下灵光一闪，御剑掠到了半空，躲开了余风的攻击。

    余风看到这，两眼更是发红了起来，猛然转头，看向了待在远处的九灵等几人，然后祭出飞行法器，欲要掠去，做出与张阑同样的举动。

    可是还不等余风御使法器飞掠起来，他猛然的感觉到了体内的法力一滞，一股吸力和疼痛蓦然传来，浑身的法力居然调动不起来了。

    而他手上的法器，也是突然一黯，灵光消失不见，接着他微微感应，发现深入到他胸口的那口细小飞剑，正在凶猛的汲取他体内的法力，而从细小飞剑的上边，一股诡异的气息，蔓延过他体内，一点一点禁锢着他一身的法力。

    余风这下面色大变起来，无比难看，霍然转头，望向御剑停在半空上的张阑，两眼满是惊恐。