
    湖海西北边，森红色荒山上空。

    灵奴如洪流，浑身金色灵芒猎猎作响。

    而瞬间发出的成千上万小法术，如同金色倒转的星河，泛着无数金色宝光，倾泻而下，那气势，欲要乱动星辰，一举遮天一般！

    “这些灵奴，居然能瞬移，自动结阵，施展合击法术！”

    被两道灵奴洪流围攻的七人，修为饶是已经是金丹期后期，第一次面对这千灵宗诡异的法术，也不禁露出了满是骇然之色。

    “诸位，这些可是金七子的金系灵奴，速度惊人，加上数量恐怖，结合起来，攻击更是恐怖无双，不可力敌，先全力防御，顶过第一波攻击！”

    站在六人中间，望着两边无数灵奴瞬间施展的法术攻击，苍龙子面色无比难看，回头快速的对其他人说道。

    此间众人，虽然都是来自不同的门派，但是此刻都一同面对这眼前的危急情况，也知龗道必须得共同进退，在听到苍龙子的话，微微对望了一眼，六人皆是飞身背靠背，转手间便祭出了个自己的防御法宝。

    各类防御法宝，灵芒闪烁，宝光惊人，转瞬出现，都不约而同绕城了一圈，将苍龙子等七人包裹在了其中。

    轰隆隆……

    随着数件防御法宝同时御出，那从无数灵奴手上发出的密密麻麻的法术，也同时砸落了下来，猛然的在数件法宝上炸开。

    下一刻，在七人祭出的法宝四周，灵光四射，狂风翻卷，无数宝光粉碎炸开，一下子将七人淹没在了其中。

    在不远的俊秀高峰顶部。

    那一群上千名少年，遥遥的望着远处荒山上边发生的一幕，皆是面色苍白，两眼露出惊惧和骇然。

    “那对面之人，就是千灵宗修士么？怎么如此厉害，九位金丹期后期的老祖出手，居然不是对方一人的对手？”

    人群中，有少年战战兢兢的开口，难以置信的说道。

    “我曾听玄风门的一些师叔说到过，千灵宗的修士，功法诡异，法术惊人，而且能役使成千上万的阴灵，端的可怕无比，如若遇到，最好是避开！如今一见，传闻果然不假！”

    其中一名一袭淡蓝色长衫少年，倒抽冷气，满是震惊说道。

    “那么说此次来和千灵宗夺得血池名额之举，不是有点玄了？”

    “也不能这么说，既然老祖们带我们来到千灵宗地界边上，暗中肯定已经商量好，有了计较，断不会这般完事……”

    “之前乱水谷考核，据说原本能招收更多的师弟入门，但是大部分却都被千灵宗的修士掳掠了去，此次来此，我们三大宗门，除了希望能分得名额外，也是有讨回说法的意思。”

    “只是现在九位老祖都不是他们一名长老的对手，等会如若输了，我们可也要被对方掳掠了……”

    ……

    上千名少年，看着下边惊人的激斗，除了骇然和惊惧，也不禁低声引论了开来。

    有些少年，都暗中思量着是否先跑路再说。

    不过想到门派的老祖还在此，在没有命令之下，弟子临阵逃脱，那惩罚之重，几乎都不是他么这些少年能承受的。

    所以，有一些人，忍不住眼中闪烁着下来如果老祖门输掉了做如何计较。

    “师兄，千灵宗的修士，有这般可怕？”

    在人群中，一名彩衣少女，双眸晶莹，肌肤如雪，眉目如画，转头看了一眼一名七彩道袍的少年，轻启朱唇，开口问道。

    “确实可怕，能役使成千上万的灵奴，还有无道不弱于本尊多少的分灵相助，实力简直太过骇人了！”

    七彩道袍少年，背上一把古朴长剑，剑眉星目，甚为俊朗，却是那剑霞门的谢幕青，听到身旁少女的话，深吸了口气，凝重说道：“这千灵宗，也属于北域之地的宗门，是北域边缘上最为可怕的势龗力之一，当初师兄在乱水谷，就遇到了一名似乎是来自北域的少年，不过炼气期八层，却能正面和我硬抗不败。”

    “什么？炼气期八层！师妹记得，师兄当时就已经是炼气期十三层，怎么可能？”

    少女秀眉忍不住一皱，惊讶出声，不可置信的说道。

    “这有什么不可能的，不过如今师兄修为提升到了炼气期十四层，再遇到那名少年，绝对将他当场击杀不可！”

    谢幕青想到那从自己手上逃脱的少年，两眼忍不住露出杀机，略微狞然说道。

    “可眼前的九位金丹老祖，怕是支撑不住呀？等会我们怎么办？”

    少女望着下边那无数的灵奴，面色煞白，急声问道。

    “放心吧，既然众位老祖带我们来此，断绝不可能没有对策，金丹期老祖，哪里能这般容易击杀的？”

    谢幕青看着被无数道法术淹没的下方七人，却没有变现出任何的担忧，淡然开口。

    ……

    森红色荒山上空。

    随着密密麻麻的小法术在七人的防御法宝上炸开，转眼就是黑云翻滚，狂风肆虐，良久才稍稍散去。

    法术消失，灵芒消散，露出了七人的身影。

    在七道防御法宝的抵挡下，这成千上万的法术，却没能造成实质伤害。

    只是，这七名金丹期后期的修士，明显的服饰有些破碎，面色微白，显然是法力消耗去了不小。

    “哼，这有违天和之物，待苍某将之斩了去！千灵宗修士，无一个善于之辈，都是残害苍生的邪修之徒！”

    七人顶过了那无数灵奴的第一波攻击，站在六人之中的苍龙子，翻手从背后拔出了一把长剑，紧握在手，望着半空上那依然保留着生前模样的灵奴，大义凛然说道。

    “大家一起出手，灭杀了这些邪恶之物！”

    另一边，那名妖冶妇女，祭出一把玄叶飞剑，轻喝出声。

    “百龙斩！”

    不过妇女的话刚落，苍龙子却已经率先出手，只见苍龙子手上的大剑，猛然在半空挥斩而出，瞬间挥出上百道几丈长的剑气，咻咻的弥漫苍穹。

    顿时之间，剑气如虹，如同百道吞吐着焰火的飞龙，唰唰的朝两边的灵奴飞掠过去。

    上百道剑气，所过之处，半空都会出现一阵紊乱，汇聚在剑气周身的浓郁灵芒，都跟着噼啪的炸开，响震天际。

    看到上百道剑气挥斩而来，无数灵奴不闪不避，浑身的金色灵力反而更加的浓郁盛烈起来，没有丝毫的惧意，其实是他们根本不懂是何为恐惧了，只要是一旦攻击，就会一往无前，直到将敌手击杀，或者被对方击杀为止。

    随着苍龙子百道剑气斩出，那些灵奴顿时嗖嗖一顿变换位置，却是转眼组成了几百上千的金色飞剑，不偏不倚的迎上了上百道剑气。

    ……

    千里之外，荒古大地苍茫的天空上。

    一只浑身暗紫色的如同山岭大小的大鹏，展翅掠空，足有几十丈大小，遮天蔽日，刺啦刺啦的破开乌云，朝北而去。

    但如若仔细看之下，会发现，此大鹏的两眼略微空洞，只是不时的泛着微微的灵光，便是黯然下去。

    大鹏两只巨大的翅膀，扇动得也是极为机械，缺少了一分灵性。

    如若懂得内里的修士，会一眼看出，此大鹏，却是一只伪装得极好龗的飞行法器而已。

    因此，在苍茫天空上，不时飞掠而过的庞大妖禽，在看到这只大鹏时，都只是露出一丝疑惑，便振翅擦身掠过，丝毫没能发觉。

    此刻。

    在这只大鹏的身体内部，有着两名少年。

    其中一名少年，身着白色长衫，盘膝而坐，轻缓调息。

    而另一名，身着紫衣，面上笑意淡然，举手投足间洒然无比。

    这两人，自然就是张阑和紫无命了。

    “紫师兄，您这只大鹏飞行法器，真是玄妙无比，在如此多妖禽的天空，居然能飞行得如此安稳！”

    张阑从内部透过大鹏的双眼，看着外边的天空一眼，回头望向对面的紫衣少年，惊叹说道。

    “师弟过誉了，此飞行法器，名为紫荆大鹏，是师兄上一届北域交易拍卖会上拍到的，据说是凌飞阁研制出来的一种飞行法器。”

    紫无命轻笑摇摇头，开口解释了这飞行法器的来历。

    “哦，凌飞阁？师兄能否细说一下此门派？”

    张阑这是第三次听到关于凌飞阁了，第一次是西门影那儿，第二次是在乱水谷，亲自与那貌似是凌飞阁弟子的谭小悦，如今这紫无命的飞行法器，居然是凌飞阁之物。

    “这凌飞阁，是西域的一个极为低调的势龗力，专门研制各种飞行法宝，供给遗泽上的各个门派，也将各种出手飞行法宝的阁楼，开到了遗泽的各处。”

    紫无命微微皱眉，似乎回忆一般，顿了半晌，继续说道：“据传言，这凌飞阁，并非是遗泽上的势龗力，有说是从魔云岭出来的，也有说是从外界来到此处，说法上众说纷纭，也不可信，但是更加使得此势龗力变得神秘起来！”

    “能将自己的飞行宝物开得遗泽各个角落，看来这势龗力背里的实力，真是骇人。不过，能研制出如此飞行法器，真心让人佩服！”

    张阑又看了一眼这庞大的飞行法器，眼中满是羡慕，感叹说道。

    而在此刻，与紫无命谈话之余，在张阑袖袍下边的手腕上，一只黝黑色的钢圈，却在不停的轻微震动，上边灵光一直缓缓流转不停。

    同时，张阑的体内，一道道法力，也在跟随者轻缓流转。