
    荒山擂台下方，巨石炸开，碎石尘土四散，落出了一道深坑。

    深坑内，石开山护在身上的天阵图被毁，身受重伤，吐出一大口鲜血。

    石开山被那密密麻麻的斗大字体轰下擂台，没有残废，已经是万幸。

    深坑边上，擂台的半空，成千上万的古老字体，漂浮排列，烈光强盛。

    字体上，灵芒如金石宝玉，晶莹璀璨，如神光般熠熠，破开了这苍莽的荒古上空。

    那无数的字体，绞缠排列，变换不定。

    当当碰撞声从无数字体间不断发出，如同远古之族祭拜时候的咒语，又如同古佛的念珠哗啦碰撞，纶音震响，精妙玄奥，晦涩难懂。

    一股股远古悠久的气息，从那儿不断弥漫四散，厚重苍凉。

    而且，力劈千钧重如山岳的力龗量，隐隐从那些斗大字体上传来，四周虚空，都为之出现了压迫感。

    这一切，张阑都无比清晰的感受到了，还从中感应到了非常危险的气息。

    只是周围的那些荒山弟子，却有所不同，半空上的字体，给他们的感受就是难以抵挡，不可力敌。

    四周的几千名的荒山弟子，迫于这太过恐怖和诡异的气息，远远退开荒山擂台，都是满脸震惊的望着半空上的那些斗大字体，眼里既是惊恐又是透亮充满贪婪和羡慕。

    在场有着和向天宇差不多修为的一部分弟子存在，只是在看到擂台上那白色书本和字体的威力后，都是自觉没有把握，只是将贪婪之意，深深压下。

    当然，也有不少自觉有把握战胜向天宇的，在震惊过后，都露出了不一而同的心思，想着等会挑战对方。

    “太可怕了，此法宝，不会是灵器级别的吧，不然怎么会有如此威力？”

    人群中，有弟子倒抽着冷气，喃喃说道。

    在荒山擂台的另一头，踏剑凌空的那位擂台裁判长老，亦是两眼微缩，紧紧盯着擂台上向天宇跟前的形似白色书本的法宝，神色若有所思。

    只是，此刻荒山擂台上的向天宇，身子却隐隐有些颤抖，面色微白。

    显然，御使这问天书，还是极为的勉强，颇为吃力。

    荒山擂台上，尘土轰然散落，围着擂台四边的铁链哗啦哗啦作响，如金石交接，震响刺耳。

    加上擂台下方深坑中，石开山浑身浴血，给人一片肃杀之感。

    此刻，张阑面上，落满微尘。

    因为那被石开山砸落出现的深坑，就在他不到两步的距离，只差一步便是砸到了他身上。

    石开山吐出一口鲜血，张阑都能清晰的闻到了浓郁的血腥味。

    因此，向天宇手上的那本白色书本宝物散发的气息，在场的荒山弟子中，他感应得最为清晰。

    现在整个擂台下方，在一众荒山弟子退去吼，空荡荡的只剩下张阑一人站在那深坑边上。

    这使得几千人的目光，都是投向了张阑，如同在看一个傻子一般，以为是被向天宇祭出的这强大的法宝吓呆住了。

    也只有深坑中的石开山，在吐出一口鲜血，压下气血，稍稍稳住伤势后，清晰的看清了张阑脸上的表情。

    此刻张阑却是一脸阴沉的朝擂台望去，只是两眼却又无比的透亮，紧紧盯住问天书。

    “居然有人被吓傻了？”

    擂台上的向天宇，看了一眼张阑，微微皱眉，然后才看向石开山，冷笑说道：“石开山，想来你也是有一把骨气的人，不会认输，你的魂魄向某就给收了！”

    这擂台挑战比试，如若不自动认输，将自身的储物袋交予对方，将是不死不休，直到分出生死胜负。

    不过对于石开山如此将尊严和荣辱看得比命还重要的人来说，要他认输，实则难以上青天。

    向天宇也是看准了石开山不会认输，今日不但可以收取对方魂魄，对方身上的所有宝物，也将是归于他自己。

    当然，胜者还必须交出一定的灵石或者宝物，上供荒峰，算是作为比试的费用。

    “哈龗哈哈龗哈……想不到你向天宇已经将问天书的第三层祭炼施展了开来，石某太过高估自己的实力了，也被为获得问天书冲昏了头，输的也不冤。不过，就算是死，石某也不会认输的，只是你想要得到石某身上的东西，也休想！”

    石开山嘴角还残留着鲜血，一副惨然大龗笑，嗡声说道：“抽魂炼魄算个啥，不过石某就是不让你心满意足。”

    石开山说完，大手一拍，转眼就从储物袋取出了一枚白色的玉简，屈指轻弹，将玉简弹给了跟前的张阑。

    张阑直觉得眼前一花，然后一把接住了飞来的玉简，微微一愣。

    荒山擂台上的向天宇，看着张阑接过的玉简，两眼微微一缩，阴冷说道：“尸鬼城那处古墓的玉简地图，原来在你身上，怪不得向某如何寻找都没能找到。”

    “嘿嘿，光有玉简地图，没有你手中的上半部问天书，也进不去，拿不到问天书的下半部分，不过如今你也别想得到了！”

    石开山露出一口白牙，大龗笑说道：“今日擂台挑战比试，石某认输，在下的储物袋也是你的了！”

    说完，石开山大手一甩，一把将自己的储物带抛向了擂台上边。

    嘭！

    荒山擂台上，看着自己脚边的储物袋，向天宇面色阴沉了下来，他是如何也想不到，石开山会这般干净利落的认输，自己的计龗划全部被打乱了。

    之前他也只是猜测古墓的玉简地图就在石开山身上，现在对方当面拿出来，交给了别人，向天宇眉头微皱起来，望向擂台下方的张阑。

    “这玉简内地图所表示的地方，真的是问天书下半部所在？那尸鬼城又是在何处？”

    张阑却没有管那向天宇阴冷的目光，捏着玉简地图，对着石开山，开口问道。

    “石某以命担保，此玉简地图绝对没错，在下也进入到了古墓的深处，只是没有问天书上半部，没法到最深处。”

    石开山盯着张阑半晌，轻声说道：“至于尸鬼城，是北域一座修真巨城，无人不知，只要稍稍一问就知龗道了。”

    “你怎么那么肯定将玉简交给我，不会落到对方手上？”

    张阑盯着石开山，似笑非笑的说道。

    “哈龗哈哈龗哈……咳咳……直觉！”

    石开山踉跄的从深坑内爬起，大龗笑说道。

    听到这，张阑摩挲了手中的白色玉简半晌，翻手将之收入了储物袋。

    一直盯着擂台下方的向天宇，看到张阑这一个动作，脸上顿时阴沉下来，杀意凛然，冷冷说道：“这位师弟，想来你进入宗门也有一段时间了，自己没命拿的东西，千万不能贪，不然自己如何死的都不知龗道，所以，师弟还是将玉简交予向某的好。”

    此人是太过自不量力了，才不过炼气十一层，居然就去挑战炼气十三层的修士，输得也在意料之中。

    张阑微微摇头，看了一眼一身重伤的石开山，暗想道。

    只是，对向天宇的话，视而不见。

    “好，好，虽然修为不如何，但还真是不怕死！等向某收了他的魂魄，再来收拾你，那玉简，你可保管好了！”

    向天宇祭着问天书，两眼发冷，杀意弥漫的看着张阑，最龗后是环视了一眼荒山擂台四周的其他几千名弟子，就算对上了部分一眼炼气期十三层的弟子，也是丝毫不惧。

    荒山擂台四周，那些修为稍低的荒峰弟子，对上向天宇的目光，浑身都忍不住打了个寒颤。

    而一众人，看向站在深坑边上的张阑，都是看死人一般的目光，都觉得如此将向天宇得罪到死出，绝对活不过几日了，除非一辈子不出这荒峰了。

    而且，就算不出荒峰，如若向天宇来阴的，死都不知如何死去的！

    “慢着！”

    就在向天宇继续朝石开山出手的时候，张阑却突然出言阻止了。

    向天宇微微一愣，止住了手上的法诀，以为张阑要改变主意，拿出玉简地图了。

    却不料，张阑猛然一个转身，几个箭步，来到了广场的挑战石碑前。

    这一举动，也是将在场的几千人愣住了。

    下一刻，在几千人不可思议的目光中，张阑在刚才留出的属于被挑战者的名字的空白处，写上了向天宇的名字。

    接着，石碑正中间，原本显示着石开山和向天宇两人的名字，变成了张阑对向天宇。

    “此人不会真是被吓傻了吧？”

    人群中，有人满是不可置信的语气，出言说道。

    其他人看向张阑，也是一副看向一个白痴一样的神情，只是都愣在那，满是无语。

    毕竟，有着炼气十一层的石开山，手段也算惊人，都没能在向天宇手上过上几招就惨败了，差点没命，而眼前的少年，修为不过是炼气十层，简直是找死的行为！

    擂台上边，向天宇也不禁愣住了，他如何也想不到事情会这般发展。

    但半晌后，向天宇不禁脸上露出残酷的冷笑，既然下方的这个少年做出这般不知死活的举动，正中了他的心意了。