
    此刻，对面五名炼尸门弟子，不论是人数数量上，还是修为境界上，都是稳稳的压住了他们四人。

    而且不要说是有五名修士在，就算对方只是一名炼气期十五层的少年出手，于冷深蓝等人来说，都将会极为棘手。

    兴许对方原本的修为还是筑基期，只是来到这血池内，被压制到了炼气期十五层而已。

    再者，对方还是让无数底层修士都胆颤的炼尸门修士。

    因此，冷深蓝此刻不禁有些心灰意冷起来。

    深谙炼尸门弟子的冷深蓝知龗道，就算拼命起来，想要给对方重创，几乎是不太可能。

    “彭师兄，想不到我们路过此地，还能碰到这几名古剑门的弟子，虽然骨骼一般，不过将之炼制成普通阴尸，还是足够了。特别是那炼气期十四层的男女，更有可能将之炼制成将级级别的阴尸呢。”

    那缓坡上，刚才说话的少年，修为也有着炼气期十四层，只是看了一眼对面的四人，便转头对其中一名金袍锦衣的少年说道。

    而那金袍锦衣少年，正是其中一名炼气期十五层的炼尸门弟子之一。

    “凌师弟莫要磨蹭戏耍了，我们还要急着赶路，赶去血池下一层入口与门派的师兄们汇合呢。”

    金袍锦衣少年，面上严肃，一副不苟言笑的模样，沉声开口说道。

    “嘿嘿，嘭师兄放心，对付这几人，交给师弟便是，区区古剑门弟子，看师弟如何将他们全部炼制成阴尸！”

    那被成为凌师弟的少年，两眼阴鸷，冷笑回声说道。

    接着，只见少年脚下的黑色棺材，猛的一震，从转眼从他脚下哗啦飞出，然后停落咱前方，一股股阴气也随之翻飞。

    哐啷一声，那从少年脚下掠出的黑色棺材的棺盖，一声震响，猛然的被打开了来。

    啪！

    随着一声轻响发出，一直阴森森如同鬼爪一般的手掌，霍然从棺材边沿伸出，抓住了棺材边沿上，然后一直巨大无比的阴尸一下子从里边跃了出来。

    出现的这头阴尸，浑身散发阴冷，一股恶臭丝丝散发出来，而且阴尸的身体上边，还有着一根根细长无比的体毛，一滴滴绿液从那体毛上滴答滴答滴落下来。

    这出现的阴尸，冷深蓝等三人微微感应下，面色不由得苍白起来，这阴尸身上的气息，足有炼气期十四层的修为，而且这还是只是气息上，真实实力，可能比炼气期十四层的修士还要可怕难缠。

    “师兄，如今怎么办？与他们拼了不成？”

    麦小蝉面无血色，娇躯也为之隐隐颤抖，急声开口道。

    可是还不等少女的说完，那少年御使出的黑色棺材，这时又是猛然的一震，又有两头与前面一模一样的阴尸跃了出来，一身散发着阴冷与死气，淹没了此处地方。

    随着三具阴尸从棺材内出来，那对面的少年手上又有了动作。

    只见他手上轻轻一掐诀，往前方一点，接着少年的指尖灵光一身，一个爆响清脆发出，转眼间，少年跟前就出现了一团浓郁无比的阴雾气，嗡嗡翻滚不停。

    阴雾出现，在翻滚了几个呼吸后，又猛然的一滞，下一刻便是如同一张灰色布帛一般，刺啦撕裂了开来。

    接着，在冷深蓝等人惊惧的目光下，从那阴雾中，咯吱咯吱的又掠出了十只死气森森的阴尸来。

    只是这次出现的阴尸，却没有从棺材内出现的三头阴尸那么巨大，气息上也弱上了许多，也就相当于修士的炼气期九层的修为。

    可是，这些阴尸的修为看去不高，但是实力也足有炼气期十层的修士，而且这数量上，就足够压死他们几人。

    这下，冷深蓝与麦小蝉，顿时彻底的心灰意冷起来。

    不过冷深蓝却又转念一想，两眼一亮，转头对张阑急声说道：“张道友，对方是炼尸门弟子，修为深厚，人数又多，加上炼尸门弟子更是难缠无比，我们不如重新退入迷失之地中，反正道友身边有这宠物在，我们大不了等下一次深夜再走出迷失之地也行的。”

    从迷失之地走出遭遇这几名炼尸门弟子到先，张阑一直平静的将眼前的几人看在眼里，看到对方祭出了阴尸，面上依然不动声色，听到冷深蓝的话，往前走出了两步，摆摆手道：“冷道友，不必那么麻烦了，你们三人退后看着，他们交给张某便是。”

    “道友，你莫非是在说笑不成？他们可是有着五人在，还有着两名炼气期十五层的修士，你自己对付，那不是找死么！”

    冷深蓝脸上愕然，以为自己听错了，不禁惊呼出声。

    “道友觉得张某是那种白白去送死之人么？”

    张阑冷声反问一声，便翻手祭出了幽冥灵珠，暗中缓缓运转起了百灵诀，然后微微皱眉的盯住了对面的少年，以及那些已经准备发动攻击的阴尸。

    “千灵宗弟子？不过区区炼气期十层，哼，简直找死！”

    对面的少年看到张阑手上的灵珠，不禁微微一愣，但是在感应到了他的修为后，却又忍不住冷笑说道。

    “那可不见得！”

    张阑手上顿时掐诀，对着灵珠一点，而后那滴溜溜被祭在半空的灵珠，顿时毫光一盛，一股惊人的气息从上流落了出来。

    吱吱吱吱……

    接着，从幽冥灵珠内，猛然的掠出了几十只一身阴气森森灵奴，哗啦啦的旋绕着幽冥灵珠急掠飞旋。

    这几十来只灵奴，几乎都还是击杀九辰峰与烈火峰弟子所炼制成的，被炼制成灵奴后，修为也都跌落了下来。

    因此，这些灵奴的修为，大多也都只是在炼气期十一层左右。

    但是这数量上，已经是足够让人震惊了。

    而且，这也还是张阑第一次运用灵奴与人对敌。

    之前在对上千灵宗弟子时，他一直是没机会用上。

    毕竟，本是一样修炼了百灵诀的千灵宗弟子，都运用上灵奴，根本就是没法克敌制胜，反而可能会陷入僵持。

    如今面对上炼尸门弟子，张阑不由得想起了当初跟随程无双几人前往徐家坊市路上遭遇炼尸门，而后千灵宗的噬灵真人运用灵奴对付那炼尸门老怪物神念的场景。

    如今，他也忍不住想役使灵奴，与这炼尸门弟子斗上一斗。

    “去！”

    看到张阑役使出了这般多的灵奴，而且气息还那般惊人，对面的少年一时忍不住了，手上掐诀，朝前方的阴尸一点，轻喝出声。

    下一刻，包括那三头从黑色棺材出现的阴尸在内，十三头阴尸咯吱咯吱的朝张阑扑杀了过来。

    看到这，张阑手上也是猛然掐诀，对着灵珠一点，灵光一闪下，没入了幽冥灵珠内。

    吱吱吱吱……

    几十只灵奴，一阵尖锐嘶叫下，哗啦啦的就朝那扑杀过来的阴尸掠了过去。

    只是张阑还是第一次役使这些灵奴，手段生涩，也根本不会运用什么组合阵法进行合击，只是一味的役使灵奴攻击而已。

    因此，张阑此举，也只是想看看这灵奴的威力罢了。

    可是下一刻，一阵嘭嘭的爆炸声猛然转来。

    张阑抬头看去，却是在自己役使的灵奴的扑杀下，那些只有炼气期九层的小阴尸，一个个的爆烈了开来，一截截恶臭的肢体还被灵奴撕碎了去。

    “那么猛？”

    张阑愕然，两眼微微一惊，他自己都想不到这灵奴对付起阴尸来，会如此的犀利。

    不过，对付那从少年黑色棺材出现的三头阴尸，却变得吃力了，有些灵奴，还被那三头阴尸给一爪撕碎了，魂飞魄散。

    “果然不愧是千灵宗法术，真够诡异的！不过，等会凌某会让你尝尝被生生炼制成阴尸的痛苦！”

    对面凌姓少年面色阴沉下来，冷声说道。

    接着，少年又是掐诀，役使那三头巨大阴尸，朝张阑围杀了过来。

    “可惜了，如今这些灵奴还比较低级，不然足够将这些人击杀掉！”

    看到不断有灵奴被三头巨大阴尸击杀，张阑等对面的小阴尸被灵奴扑杀完毕后，顿时将剩余的灵奴收了回来，翻手亦是收起了手上的幽冥灵珠。

    接着，只听得张阑体内那雄浑的法力翻涌，一股股强大的灵力喷薄而出。

    下一刻，张阑脚下一点，整个人一个闪烁，便是朝一头阴尸冲了过去。

    咔嚓！

    随着一声脆响，其中一头阴尸，在张阑两丈之外，头部直接被切割了下来。

    而后张阑再次往前，左手上激射出一道细小的白光，又是席卷的切到了另一头阴尸上边，将阴尸的头颅从中切成了两半。

    而张阑的右手，拧起成拳，朝最龗后一头阴尸笔直的砸落了去。

    嘭！

    一声爆响下，最龗后一头阴尸的头颅，直接是被张阑的拳头砸得粉碎开去了。

    “小心！”

    原本站在缓坡上淡定自若的金袍锦衣少年，这时脸上大变，惊叫出声，身子也随着朝那凌姓少年掠了过来。

    可是，金袍锦衣少年的速度，依然慢上了一步。

    下一刻，还不等那凌姓少年从惊愕中反应过来，只听得嗡的一声，一只青绿色的大鼎，眨眼就出现在了少年的脑勺后方，笔直砸落了下去。

    “嘭！”

    瞬间，少年的脑袋，如同西瓜一般，眨眼爆裂了开来，红的白的散落一地，无头尸体，应声而倒。

    唰！

    张阑脚下一跨，闪电般的就来到了死去的少年身旁，一把将对方的储物袋取到了手里，而后又转瞬飞退了开去，避开了那掠来的金袍锦衣少年的攻击。

    招回青云鼎，张阑翻手将储物袋内的东西取出，寻找了一翻。

    半晌后，张阑两眼猛然一亮，接着便是见到他手上已经捏着一颗晶亮圆润的丹药。

    “果然有筑基丹，终于又一次得到筑基丹了。”

    张阑欣喜无比的盯着手上的丹药，自顾自语的出声道。