
    黝黑色的铁环，即无相圈。

    大多荒峰弟子几乎都不识得。

    毕竟，宿城可是在几年前进入荒古塔后，再也没出现在外门荒峰弟子的视线中。

    对于宿城，大多数弟子，是根本不知的。

    不过紫无命进入荒古榜黄榜，却早知宿城此人之名。

    宿城，外门三十六荒峰排名第三的北斗峰核心弟子。

    以及，荒古榜上玄榜实力前一百的妖孽。

    此人，已算是外门年轻一代中的佼佼者，如今已经是筑基期初期巅峰，很快就能突破到中期。

    如若再进一步，突破到筑基后期，很有可能就能进入地榜中了。

    而这无相圈，便是宿城在荒古塔内的成名灵器。

    已经进入荒古塔修炼颇长的紫无命，自然一眼能认出。

    能进入玄榜前一百的荒古塔弟子，在众多荒古众多弟子中，都颇具威名。

    只是紫无命想不到，厉无痕还未曾进入荒古塔内，却已经和宿城相识了。

    不然，这被宿城看成是性命相惜一般的灵器，如何能被厉无痕得到？

    虽然不知两人之间有何秘密，但如今这比试，却变得不确定起来。

    “当初峰主说荒峰弟子底层冒出了个妖孽，难道此人还未尽力？”

    紫无命望着荒山擂台上，眉头皱起，脑海诸般念头，如同流光，一一快速闪过。

    擂台上边。

    张阑自然不知龗道厉无痕手上那宝物的来历。

    但是那黑色钢圈的厉害，张阑已经是领略到了。

    就算他再能御使出其他飞剑，也根本无法碰触到厉无痕丝毫，那钢圈，完全就是飞剑的克星。

    不过让张阑松一口气的是，那无相圈并非是攻击宝物，不然加上那青色大鼎，他是难以抵挡了。

    如今利刃被毁掉，张阑的攻击上是彻底的捉襟见肘起来。

    “对方攻击最为强大的还是那青色大鼎，只要能将之夺取，或者避开趋身靠近对方，才会有机会，不然如果被对方拖住，迟早要被对方以修为和宝物的优势，直接镇压，将毫无机会了……”

    在厉无痕短短的几个呼吸的停顿间，张阑已经暗中计较和准备好了攻击了。

    “这无相圈的威力如何？和厉某斗，你没有任何的机会了！”

    看着对面少年变得苍白和难看的脸色，厉无痕颇为得意起来，看了一眼手中的黑色无相圈，冷笑说道。

    可是这时，厉无痕的话音刚落，对面的张阑却再次的猛然间不见了。

    接着，张阑如同瞬移一般，突然出现在了厉无痕的眼皮跟前。

    这次，却是张阑主动开始攻击。

    而且，这次在场的大部分人，终于都一清二楚的看到了这一幕。

    主大殿阁楼上。

    林长老看到这，浑浊的两只老眼，猛然精光一闪，倒抽冷气道：“这是什么秘法？简直是和我们这些家伙的瞬移没区别，只是距离上很短，但是在打斗中，此种秘法，简直就是杀人利器！”

    “此子，有过大气运和大奇遇！”

    林长老侧旁的少女，言简意赅，秀眉微皱，淡淡说道。

    两人的对话，下方的荒峰弟子，无人知龗道，更无法将擂台上那瘦弱少年的这一身法看出究竟。

    但是，对于瞬移是元婴期老怪的特属，却众所周知。

    现在看到一名炼气期的少年弟子，用上了瞬移的身法，几千名荒峰弟子，顿时都吓傻了，如同见鬼一般，瞬间呆呆的愣在那。

    盘坐在荒峰弟子中间的紫无命，面上亦是震惊变色，露出骇然。

    毕竟，这擂台上少年的身法，太过诡异了。

    如若肉身不够强大，也没有强大的宝物防身，遭到配合着此身法的近身攻击，绝对是让人胆寒。

    此刻，紫无命心中都不禁微微凛然起来。

    就算是他自己，如果面对同实力的人，施展这般秘法，他是绝对无法抵挡。

    只是荒山擂台上，对面的厉无痕，之前见过张阑施展过此身法，倒是没有太大的惊讶。

    凭着自身的肉体和自身拥有的防御保甲，他自信对方肯定不可能破开他的防御，所以他根本是没有丝毫慌张。

    在看到对方出现的瞬间，厉无痕拳头早已是在瞬间出击。

    与此同时，那被御使出龗去的大鼎，则一个回旋，朝少年的背后砸了过来。

    好快的速度！

    看到厉无痕在自己出现的瞬间，就已经反应过来，张阑也不得不惊叹一声对方反应的迅速。

    盯着对方呼呼尖啸过来的拳头，张阑大拳抡起，不偏不倚，迎上了对方的拳头。

    接着，左手一动，悄然的朝对方的腰间划落了过去。

    至于背后呼啸而来的青色大鼎，张阑在祭出惑魂塔之后，却不再理会。

    青色大鼎虽然威力惊人，攻击如山岳，但是要攻破惑魂塔形成的防御，还是依然差上一筹。

    嘭！

    两只拳头，灵芒盛烈，眨眼碰撞到了一块。

    张阑和厉无痕两人，都同时一声闷哼。

    但是，与此同时的是，张阑左手上，一根肉眼难以分辨的丝线，刺啦刺啦的切割到了厉无痕腰间上边，那护在周身的淡红色宝甲上。

    开始还是金石交接之声，刺耳无比。

    但还不到半个呼吸，紧接着传来钢丝切割过木甲片一般的裂帛粉碎声。

    厉无痕面色瞬间大变，脚下轻点，快速飞退开去。

    可是，在那被破开的宝甲处，厉无痕猛然感到一凉，低头看去，却是在腹部上，被切开了一道细长得几乎看不见的口子，猩红的鲜血，微微渗透而出。

    而厉无痕飞退开的当口，张阑也是一样被从背后攻击过来的青色大鼎砸了个正着，整个人，又被砸飞出龗去。

    只是张阑忍着剧痛和不顾被重创的后果，在承受了大鼎攻击的瞬间，一把细小的飞剑，如同一道细小慑人的闪电，突然的破空而出，准准的对厉无痕那受伤的腹部****过去。

    可是，一道黝黑色的钢圈，速度丝毫不比飞剑慢，眨眼就挡在了飞剑的跟前，一下子将张阑****出龗去的细小飞剑套住了。

    被青色大鼎砸飞，胸骨出现断裂，再次喷出一口鲜血的张阑，从荒山擂台边的铁链下起身，看到了这一幕，面色瞬间惊变起来。

    如此近距离的攻击，以禁灵之剑的速度，都被那钢圈套住！

    张阑脸上满是惊变，骇然的看着这一幕。

    “好生犀利的钢丝宝物，居然连厉某的红云宝甲都抵挡不住！”

    厉无痕看着自己腹部的伤口，面上狰狞，杀机迸射的说道：“哼，看到厉某的无相圈在，居然还敢御使飞剑攻击，简直是找死！今日比试到此为止，青云鼎，给我死死镇压，看你能顶得多久！”

    唰！

    青色大鼎，看似巨大，力龗量如山岳，但是速度却比大部分飞剑都要迅捷，转眼又来到了张阑跟前，还不等他避开，就再次被撞飞到了擂台另一角。

    毕竟，就算张阑肉体再怎么强大，都没法和灵器相比。

    而且所幸的还是他肉身强大，不然换做其他人，被青云鼎这么三番两次的正面砸飞，可能早就散去了一身的骨头落个半残了，哪里还能如张阑这般只是受了伤。

    咔嚓！

    环绕在张阑周身的阴魂，猛然震动，而惑魂塔，也在这时出现了裂痕，随时都有碎裂开的可能。

    而张阑的肩膀上，旧伤直接被撕开，一股鲜血流淌了下来。

    “完了！”

    擂台下方的荒峰弟子，看到这一幕，都顿时摇头起来，确定张阑是要输定了。

    而那些在紫无命那儿押上赌注的弟子，却都兴奋起来，两眼放光，似乎看到了满满储物袋的灵石和宝物。

    “怎么会这样？那人的钢圈到底是何宝物，居然飞剑都给禁锢了去！”

    九灵小脸上早已变得煞白，看着擂台上边受了伤，而且一直被对方这么压着打，满是着急和团团转。

    ……

    “要不要现在就阻止？那无痕，可不是什么心慈手软之辈，绝对要再几招内全力下杀招了，怕会晚了。”

    阁楼内，看到张阑已经显出失败的迹象，林长老眉头皱起，转头对少女问道。

    “林长老莫急，此子哪里这般容易就败了，看下去，如果真的到了性命攸关之时，再出手也来得及。”

    一旁的少女却无比镇定，轻轻摇头，缓声说道。

    “哼，这阴魂炼制的宝塔，防御还真是惊人，不过也到此为止了！”

    厉无痕看着张阑周身那几次都挡下了他攻击的残缺宝塔，两眼微微一缩，轻喝道：“青云击！”

    随着厉无痕的话音落下，那原本就威势惊人的青云鼎，在此时，猛然的青光大盛，如同烈日星芒，耀人眼目。

    接着，青色大鼎一个倒转，从大鼎之内，霍然落下了四道青色的光幕，眨眼就将张阑整个人笼罩。

    而从那四道光幕落下之后，一道道密集无比的如同利刃一般青色厉芒，从大鼎内噼里啪啦掠出，转瞬落到了惑魂塔释放出来的阴魂大阵上。

    哧哧哧哧……

    密集的破裂声，从那光幕内猎猎传来。

    张阑想要离开那光幕内，却破不开那看似如同窗纸差不多光幕，动弹不得。

    在这般之下，张阑只能眼睁睁的看着周身的惑魂塔释放的阴魂大阵，摇摇欲坠。

    一只只阴魂，在那一道道青色厉芒之下，正在不断的消散开去。

    糟糕了！

    张阑面上首次露出惊惧来，暗中惊呼。

    这青色大鼎的威力，远超出了张阑的预期。

    不愧是元婴期修士所炼制的宝物，就算品级不高，但是威力上，比起大部分灵器，都犀利得骇人。

    现在张阑被这诡异的青色光幕困住，脱身不得，加上惑魂塔的防御正在一步一步的被攻破，要不了多久，惑魂塔的防御，就会完全失去作用。

    而面对这般多的厉芒，到那时张阑是根本束手无策。

    他身上的防御法器和灵气，本就极为的缺乏，龙索受损，龙息罩根本用不上，就算能用，也还不知能否抵挡得住这大鼎的攻击。

    “现在后悔，也来不及了！厉某就告诉你吧，巴火的神魂，就在此鼎内，本人的灵珠，也都在这大鼎之内！”

    厉无痕盯着张阑，两眼狞然，想到对方不过是炼气十层，就已经把他弄得如此狼狈，心中怒火不禁更胜，怨毒之意更为强烈，冷声继续说道：

    “等将你这宝塔震碎，再将你肉体灭掉，大鼎会直接摄取你的神魂，倒是你就将永生成为厉某的一只灵奴了！到那时，你将毫无灵智，生死不知，厉某要你去东你便要往东，要你往西你便要向西，哈龗哈……”

    厉无痕说道最龗后，变成了狞然的大龗笑声。

    听着让人寒碜无比。

    荒峰下边的大部分弟子，看着这一幕，再听到厉无痕的话，顿时都是背后寒意丛生，面色微变。

    “自己找死！”

    一部分弟子，看着擂台上边，暗中对张阑冷笑出声。

    而一些弟子，盯着擂台少年在那光幕内束手无策，只能等着被摄取魂魄的情景，再想到此是在千灵宗内，就算是同时一座荒峰的师兄弟，都有可能在外边互相残杀，摄取对方的魂魄。

    那么，自己随时都有可能也会成为擂台上少年的下场一般，被这般灭杀夺魂！

    有这般想法的人，大都是修为和资质都难以上得台面的弟子，心中不禁升起了兔死狐悲之感。

    可是，厉无痕的话说完，青色大鼎光幕中的少年，却猛然镇定了下来，先前的惊惧早已消失不见，两眼阴冷无比的盯向他。

    厉无痕感觉自己就像是被一只毒蛇盯上一般，背后蓦然起了一丝寒意。

    就在此时，异变骤然出现。

    哧！

    只见那原本被无相圈禁锢的细小飞剑，却灵光大盛起来，从黝黑色钢圈上缠绕出来的死死灵芒雾气，猛然被飞剑汲取了去，接着，飞剑闪电的从钢圈上掠出，盯准了厉无痕被破开防御的腹部，****过去。

    刺啦！

    厉无痕根本是没能反应过来，腰间的一大片长衫被粉碎切开，而细小的飞剑眨眼没入了他体内，消失不见。

    细小的疼痛猛然从体内各处传来。

    厉无痕能清晰的感应到，那细小的飞剑，进入自己的腹部后，穿过经脉和骨髓，直接潜入了自己的丹田内，一动不动起来。

    而且，不论厉无痕如何的催动体内的法力，欲要将飞剑逼出的体外，可是那飞剑就是纹丝不动，沉浸在了他的丹田深处。

    “那是什么东西？”

    厉无痕面上大变，对青色大鼎下的少年厉声喝道。

    看着禁灵飞剑进入了对方体内，张阑微微深吸了口气，不顾大鼎中掠出的厉芒，锻骨功和伏龙诀同时运转，抡起拳头，就是往大鼎砸去。

    嘭嘭嘭嘭……

    倒转漂浮在半空的青色大鼎，顿时被砸得剧烈摇晃起来，四面光幕也是紊乱不定。

    而整座荒山擂台，也都跟真嗡嗡抖动，石块哗啦啦碎落，尘土席卷而起。

    这一幕，使得广场上荒峰的弟子都为之一滞。

    众人都想不到，这少年在临死反扑，如同恶灵凶兽一般，会这般凶猛！

    “这人的力气怎么这般强横？”

    盘坐在下方的紫无命，瞪大了双眼，接着面上又露出了洒然的笑意：“刚才这小师弟的小飞剑倒是厉害得紧，居然能脱得此无相圈而去，当真是惊人，看来此比试还未确定啊！”

    “此子好生强大的肉身！”

    张阑弄出这般大的动静，御剑凌空在荒山擂台边上的筑基期擂台裁判长老，都忍不住微微退去了半步，两眼露出震惊之色。

    可是，擂台上边的厉无痕，却极为吃力起来，随着张阑的每一次凶猛极大，他都要承受着大鼎传来的震动。

    “给我镇压！”

    厉无痕一身法力运转，打出法诀，落到了大鼎上边。

    如此，大鼎又再次灵光大盛，剧烈的摇晃，顿时被稍稍压了下去。

    可是，足足一刻钟过去，大鼎下边的张阑，却依然挥拳如雨，丝毫没有停下，他的身上，似乎有着如同凶兽一般的力龗量，使不完一般，让得众人都骇然不已。

    只是，大鼎下边，少年周身的那些阴魂，此时已经是所剩无几，那残缺的宝塔，也终于裂开了一半，随时都要碎粉，到得那时，也唯有被大鼎镇压之死的下场。

    “怎么回事！”

    不过就在此时，原本释放着惊人修为的厉无痕，猛然的脸色大变，手上一滞，接着是他的周身，原本灵芒猎猎，耀人眼目的喷薄灵力，猛然收缩不见。

    而青色大鼎，也在此时，灵芒猛然收敛而去，黯然下来。

    那从大鼎中落下的四道光幕，也在此时缓缓消散，眨眼消失不见。

    在这一瞬间，原本对着青色大鼎挥拳如雨的张阑，猛然一动，手上灵芒席卷，出手如电，一下子探出，稳稳的将青色大鼎抓到了手上。

    “前辈，您速速出手，此人神识颇为强大，上边的神识烙印，小子没法一下子抹去。得劳烦您出手了！”

    张阑夺取了青色大鼎，暗中急声对虚元子说道。

    嗡！

    在场之人，包括在那主大殿阁楼上的林长老和少女，都没能感应到擂台上张阑胸口前瞬间发生的波动。

    只有在幽冥灵珠内的阴馗和朱纪子，能清晰的感应到，从张阑胸口的小石子内，一股浩荡无比的灵魂之力，瞬间释放而出，一下子席卷了青色大鼎，将大鼎上边的神识烙印抹了去。

    “不好，青云鼎！”

    厉无痕也瞬间感应到了青云鼎的情况，面色大变，出声惊呼。

    可是厉无痕的话音刚落，青色大鼎，转眼就被抹去了他的神识烙印。

    而张阑，一把将大鼎抓起，翻手收入了储物袋中。

    唰！

    接着，张阑转眼消失不见，下一刻，就已经来到了厉无痕跟前，与对方贴身而立。

    “住手！”

    一道清脆悦耳的轻喝声，骤然从荒峰主大殿上边传来。

    接着，从大殿上边掠来了一个身着雪白色裙衫的少女。

    少女脚踏虚空，朝荒山擂台，瞬移了过来。

    可是，张阑只是一愣，看了少女一眼，手上却没停，左手如同死神之手一般，对着已经被禁灵之剑禁锢了法力，与凡人无异的厉无痕挥了过去。

    哧！

    随着厉无痕两只眼睛满是惊恐的瞪大，他的颈脖瞬间出现了一道细小的血口，一道血箭****而出。

    而后又是半个呼吸不到，一颗硕大的头颅，猛然凌空飞起，被整齐切开去的颈脖处，鲜血如同喷泉，汩汩洒出。

    顿时，血腥味从荒山擂台上弥漫开来。