
    任是张阑肉身强大恐怖，再加上黄龙护甲以及惑魂塔的防御，都没能挡得住对方的大鼎，，直接被对方重创。

    而此刻，张阑御使掠出的戮影刃，也被对方的另一件宝物禁锢住了。

    只见那宝物，如同钢圈一般，黝黑色，却又带着晶亮的色泽。

    黑色钢圈，滴溜溜的被厉无痕祭在半空，套住了张阑那一样暗黑色的利刃。

    从那钢圈上边，散发出一股股黑雾和黑色灵芒，缕缕荡开缠绕。

    似乎就是这些诡异的缕缕雾气灵芒禁锢住了利刃。

    张阑忍着胸口的剧痛和翻涌的气血，全力催动，想要将戮影刃御使回来。

    可是不论他如何催动，试了几番，戮影刃却依然被禁锢在半空纹丝不动。

    张阑脸上惊骇起来。

    这戮影刃，可算是他出手攻击最为顺手和强势的法宝。

    如今被对方的宝物禁锢住，简直是等于斩去了他的一大助力。

    试了几次，没能将戮影刃收回，张阑也索性放弃了。

    张阑心中渐渐沉到谷底，面色难看。

    “哼，区区一件中品灵器，也拿出来卖弄！”

    厉无痕看到将对面少年的灵器禁锢住，微微松了一口气，冷冷说道：“别以为凝聚出神识，就想战胜我，倒是你的神魂，已经如此强大，正好成为厉某灵珠内的又一强大灵奴！”

    张阑对于对方满是寒意的话语，依然没有理会，微微皱着眉头，紧紧盯着对方手上的青色大鼎，然后又看向了半空的黑色钢圈，面上似有沉吟。

    “哼，看你神色，似乎想打厉某的青云鼎？此鼎可是峰主亲手炼制，你也想夺取，别妄想了！至于那钢圈，却是无相圈，只要不是法宝以上的级别，无物不能禁！”

    厉无痕看着张阑的神色，似有察觉，冷笑道：“厉某也没时间和你拖延，将你神魂拿来吧！”

    厉无痕说完，手上又再次的一抓，单手举起大鼎，毫无花俏的就再次朝张阑砸了去。

    大鼎上，灵光盛烈，厉芒逼人，眨眼又再次出现在张阑跟前。

    可是这次，却没有再出现张阑被击飞的场景。

    而是张阑瞬间在原地消失不见。

    这诡异的一幕，让得厉无痕，两眼猛然愕然。

    可是转眼，厉无痕神识放出，瞬间感应到了张阑的气息。

    果然，下一刻，张阑就已经避开了飞掠过来的青云鼎，出现在了厉无痕的跟前。

    张阑瞬间来到了对方的跟前，毫不犹豫的拳头蓦然抡起，直接的朝对方的胸口落去。

    拳头上边，灵芒闪烁，白色和金色的灵芒，交错流转。

    “哼，敢和我近身交手，整个荒峰都知龗道厉某的肉体力龗量，真是自不量力！”

    厉无痕看着张阑的举动，却丝毫不慌张。

    不过，厉无痕向来谨慎，斗法经验十足，不管何时，只要有着一丝威胁存在，他都几乎是全力以赴。

    因此，下一刻，在他的身体上边，突然的冒出一道道红色灵力，接着，一层暗红色宝甲，微微浮现出来，护在了了他身体表层上。

    “什么，他真的在挑战厉师兄？”

    在广场外边，荒峰另一头的石阶上，跑来了一名肥胖的少年，气喘吁吁。

    此刻少年远望荒山擂台，看到上边的情况，顿时大骇出声。

    “巫师兄，你可来了！”

    这时，从荒峰的另一边，又出现了两名少年，看到肥胖少年，老远的呼喊起来。

    这两人，正是之前一直跟随西门晓晨来的西门家族子弟。

    只是如今，两人脸上，再也没有了当初的那副冷漠和傲然。

    现在看到肥胖少年过来，都满是着急和惊惧之色。

    而肥胖少年，除了当初去接收新弟子，将张阑等人待会荒峰的巫阳天，还能是何人。

    “这张师弟实力真的那么恐怖？现在居然敢和厉师兄近身搏杀，这不是找死么！”

    巫阳天来到两人身旁，依然是望着擂台上边，满是震惊的说道。

    “我们的师妹被其他荒峰的人抓走了，如今如何是好？”

    其中一名西门家族子弟，急声说道：“也怪我们实力不济，当初在兽潮结束当口，眼睁睁的看着师妹被别人掳掠走，却无能为力。”

    “不过，当时师妹被掳掠走，信义隐隐听到师妹提到，想要救他，就得来找张阑张师弟，如今他却挑战起厉师兄起来，如若他输了，如何是好？这可是生死比斗！”

    另一名，叫做西门信义的少年，接过话，亦是无比急切说道。

    “如今挑战比试都开始了，师兄我也是没办法，只能等着结果了！”

    巫阳天为人一向和气，张阑等人也是他一手带入荒峰，现在有人被其他荒峰的人掳走，而且还是个女子，他也是不能袖手旁观。

    在得到西门信义等两人的消息后，急忙赶了过来。

    也正好赶上了张阑与厉无痕挑战比试，正好看到张阑趋身而上的一幕。

    “他居然要和厉师兄近身搏杀？难道是灵器被禁锢，要搏命了不成？”

    擂台下方的其他弟子，也都惊讶出声。

    毕竟，厉无痕肉体的强大的，荒峰的弟子，都众所周知。

    因此，峰主炼制的三具大鼎中，就属厉无痕的这具最沉，用上的炼制材料更多，不论是硬度、重量以及威力，都是三具中最强大的。

    也只有厉无痕那般肉体，才能单手将之举起。

    现在张阑要和厉无痕近身搏斗，他们都是不敢置信起来。

    擂台上边。

    随着周身一道红色宝物浮现，厉无痕对于张阑击落过来的拳头，真正视若无睹起来。

    接着，厉无痕亦是同样的抡起拳头，毫无花俏的朝张阑胸口砸落过去。

    嘭！

    两道沉闷的拳肉碰撞声，同时响起。

    但让在场所有人都意想不到的是，厉无痕和张阑两人，却是同时倒飞了出龗去。

    好生强大的力龗量，难怪能御使如此重量的大鼎了！

    张阑硬生生的接住对方的一拳，感受着那股惊人的力龗量，忍不住暗中惊叹道。

    可是，对面的厉无痕，飞退出了老大一段距离，面上苍白，嘴角溢出了鲜血。

    此刻，厉无痕心中，翻起了惊涛骇浪。

    他自身的肉体力龗量，自己最清楚不过，就算是荒峰的大师兄对上他，也不敢用肉体和他硬接。

    现在对面的少年，不但生生接住了他的一拳安然无事，而且对方的肉体力龗量，比他还要强大！

    “哼，真是让厉某想不到，在炼气期中，还有肉体力龗量比我还要强大的人存在！倒是我输去了此招。”

    厉无痕擦去嘴角的鲜血，两眼盯着张阑，杀意弥漫，冷声道：“不过，就算你肉体再强大，也强不过我的大鼎。至于你那利刃，也到此结束了！”

    厉无痕话落下，只见他手上掐诀，古怪的手印繁复一阵，才打出了一道法诀。

    随着法诀的打出，只见那滴溜溜被祭在半空的无相圈，猛然的黑光盛烈，灵芒浓郁，噼啪猎猎，淹没了戮影刃。

    咔嚓！

    接着，无相圈转眼变小，一下子就紧紧扣住暗红色利刃，随着一道清脆的断裂声，利刃直接是被压断了去。

    站在对面的张阑，眼睁睁的看着戮影刃，碎裂断开，成了两半，彻底被废掉。

    而这一瞬间，张阑心神立即受损，面色煞白起来。

    此钢圈是何宝物？

    盯着那瞬间缩小的黑色钢圈，将戮影刃压断，张阑两眼满是惊骇。

    这戮影刃，当初在北元门的门主身上得到，一直跟随着他，又被他重新用神识祭炼，在上边烙下的神识，威力倍增，一向无往不利。

    而且，就算利刃出击未果，也未曾被人禁锢过，更别提是将此攻击灵器破坏了。

    现在居然眼睁睁看着伴随他几年之久的灵器被废，此刻张阑是惊惧交加，心一下沉落谷底。

    “无相圈？这不是北斗峰核心弟子，亦是荒古塔玄榜弟子宿城的成名灵器么，怎么落到了他手中？”

    荒山擂台下方，盘坐在上千名弟子中间的紫无命，看着厉无痕祭出的黑色钢圈，面色微变，惊呼出声。