
    只是此刻，那后边飞掠进入洞府的血奴，却没有急着朝张阑进攻，而是等那之前被张阑击杀的血奴重新复活飞起，才两眼露着凶光的盯了过来，露出獠牙的嘴里，发出唧唧恶寒的尖叫声。

    随着后进入洞府血奴的尖叫声发出，张阑立即听到洞府外边，又有着无数道这般恶寒阴森的尖叫声传来。

    接着，一道道血影，转眼扑哧扑哧的闪入了洞府内，那一张张狰狞阴森的面孔，以及那些血奴身上散发的恶臭气息，让得张阑忍不住头皮发麻，浑身寒毛直竖。

    这些血奴也不是等级太高的血妖，最多相当于三级初期的妖兽，但是那起死回生的****身躯，以及外边那密密麻麻的数量，已经不是张阑独自一人能对付的了。

    而这时，就在张阑已经祭出九辰天蛰罩进行防御和青云鼎进行攻击之时，原本惧怕得浑身颤抖的躲在他身后的金翼小毛球，却缓缓的探出了身子。

    小家伙那浑身金毛的身子上边，两只金色的小眼瞪得大大的，圆圆的，定定的看着出现在洞府内积蓄待发攻击的一群血奴。

    金翼小毛球先是略微疑惑，半晌后，两眼顿时大放出金色毫光，嘴里吱吱的尖叫不止。

    接着，金翼小毛球唰的一变，却是变成了追魂奴最常见的形态，黑影闪烁，变幻不定。

    而随着金翼小毛球这么一变身，原本聚集到洞府内越来越多的血奴看到这，顿时一个个浑身一个颤抖，不约而同的发出了密集的尖叫，下一刻，便见得那些血奴，面目狰狞不见，换成了深深的恐惧，随后便一个一个转身仓皇的朝洞府外蹿去。

    可是金翼小毛球的速度更为迅疾，浑身黑影一震，一个扑闪，如同瞬移，就已经扑杀到了一头血奴身上。

    那头血奴只来得及一声尖锐的惨叫，便是在金翼小毛球黑影的一个闪动下，消失不见，只遗落一个细瘦无比的骨架，落在洞府地面，顿时粉碎。

    不过就在头一个骨架落到地面期间，那金翼小毛球，却已经将蹿出洞府落尾的几只血奴击杀得一干二净，地上是血奴骨头粉碎留下的灰白色。

    “这追魂奴是血奴的克星不成？怎么这般厉害，一下子就消灭了几只血奴！”

    张阑两手祭着九辰天蛰罩与青云鼎，半晌呆愣在那，愕然惊叫出声。

    嘶嘶……

    躲在张阑身后的小妖猫，见金翼小毛球将那一群恐怖的血奴击退，一个闪电蹿出，落在张阑肩膀上，兴奋的嘶叫不已。

    “追魂奴居然能对付这些血奴，直接吞噬对方的神魂，真是让阴馗都惊讶万分！看来此次要走出迷失之地，可就要靠这小家伙了。”

    幽冥灵珠内，阴馗显然也是不知龗道金翼追魂奴能克制血奴，面色露出微微的震惊之色。

    “此刻这般多血奴出没，看来已经是血池的深夜了，那些血奴，真是诡异可怖，如若是张某独自一人，真是生死未卜了，那血奴的数量，都能压死人。如今有小毛球在，走出迷失之地，倒是可能顺利好多了。”

    张阑深吸了口气，起身从洞府内飞掠了出龗去。

    出了洞府，站在山岭上边，张阑环顾四望，一下子惊呆得瞪大了两眼，只见满山岭都是一片吱吱尖叫个不停，如同婴儿的哭泣声，又带着一股阴测测，听得人恶寒眩晕。

    张阑还看到，在山岭最下方，之前他所开凿到半的洞府，此刻却唰唰的掠出了无数血奴，冲天而起，一股股惊人的血气，弥漫苍穹。

    “这山岭下边，难不成是血奴的老巢？”

    想到自己就在血奴的老巢上边炼丹和打坐修炼，张阑浑身一颤，忍不住后怕，心有余悸。

    不过此刻，这漫天的血奴，本能直接将张阑忽视了，一群群吱吱尖叫的飞掠到半空，朝一道如同黑色闪电一般的影子惊惧的尖叫着。

    那道黑色影子，自然就是金翼追魂奴小毛球了。

    只见小毛球在半空闪电扑闪，左右****，不断的扑杀着漫天的血奴。

    小毛球每扑杀到一处，那儿汇集的血奴便轰然的散开去，只是期间，已经有着十来只血奴直接被小毛球击杀生吞了。

    半空不远的一群群血奴，对小毛球极为恐惧，但是却都盯着张阑所在的山岭，吱吱尖叫着不肯离去。

    “这些血奴虽然低级，灵智也处于萌动状态，但是由于这血池对神魂影响极大，这些低级血妖就早早的孕育出了妖灵，对老巢可是极为的依恋，就如同凡人安土重迁的心态一般，看着倒是极为怪异。”

    在幽冥灵珠内，阴馗看着半空的血奴，面色古怪的说道。

    一旁的巴火与朱纪子，则是瞪大两眼，面色微白，惊愕的看着外边的一切。

    “哦，既然这般，不如就此离去罢，趁着有月亮，现在就走出这迷失之地。”

    张阑看了看天空上已经变得极为淡薄的血雾，从中露出了月亮的轮廓，开口说道。

    而此刻，那金翼小毛球，在不知吞噬了多少只血奴后，整个身体的黑影轮廓，足足扩大了一倍有余。

    在张阑的召唤下，金翼小毛球才恋恋不舍的一个扑闪，回到了张阑侧旁。

    不过却没有变换回毛球的形态，依然浑身诡异的黑影缭绕在张阑四周。

    而后，张阑根据阴馗指出的迷失之地在血池第一层的方位，脚下一点，急掠而起，朝东南方向前行去。

    至于身后的那些成群血奴，哪里敢追赶，一个个惊惧无比的望着远去的张阑以及身后黑影缭绕的小毛球，最龗后纷纷掠回到了山岭上边。

    离开了山岭，沿着地面满是冒出一滩滩腥臭蒸腾的血液的荒原一路前行，张阑每行出不过半里地，便是会遇到一群足有上百只之多的血奴，一身血光，狰狞万分，夜间扑闪出没，让人防不胜防。

    只是张阑身旁有金翼小毛球，那些血奴在感应到了小毛球的气息后，顿时一个个作鸟兽散，仓皇逃窜离去。

    只有一些由于最先朝张阑扑杀过来，被小毛球逮了个正着，都没能逃掉。

    十里地之外，一处荒原上。

    四道人影，踏着脚下的猩红血液，踉跄的仓皇向前逃窜，面上满是惊惧。

    这四道人影，三男一女，一身藏青色长衫，皆是双十年华的模样。

    飞掠在最前的是一男一女，修为都在炼气期十四层，脚下飞快，相比后边两人，修为深厚了许多。

    后边的两人，速度稍慢，不但是修为不足，更是满是血迹，显然受了不轻的伤，此刻速度是难以提起，只能勉强尾随前方的一男一女两人。

    而在这四道人影后边，则是一群几百只的血奴，吱吱尖叫的追赶前方的四人，速度惊人。

    在那些血奴每每要追上四人之时，最前方的那名少年，则是御起手上的飞剑，回身一阵劈斩，灵光闪烁下，便是将十来只血奴斩杀得支离破碎。

    只是转眼间，那些被飞剑劈斩得粉碎成为血雨的血奴，又一下重新凝聚身躯，继续汇集到了血奴群众。

    但是这样一样，便能稍稍阻止了血奴追赶，又重新拉出了一段距离。

    “师兄，现在怎么办？这般下去，我们迟早要将一身的法力耗尽，到那时，我们只能成为这些血奴腹中之食！”

    在前方急掠的少女，面无血色，对身旁一同奔逃的少年颤声说道。

    “我们根本没办法与这些血奴耗，而且还不知这鬼地方的荒原，还会有多少血奴出现了，为今之计只能朝着西南方向逃去，能否逃得性命，只能看天意了。”

    少年面色一样苍白，喘着气急声说道，话语里满是一股悲凉之意。

    “啊……”

    只是在两人说话的几个呼吸间，突然从身后传来了一道惨叫声。

    却是跟随在他们身后两人中的一人，由于身受重伤，似乎伤口裂开，一个踉跄，扑倒在地，而后直接被几百只浑身血光的狰狞血奴扑了上去，消失不见。

    “金师弟，速速跟上，不要耽搁，我们已经没法救他了……”

    少女回头对剩下的少年急声凝重说道，然后继续朝前急掠。

    “师兄，师姐，你们看，前面似乎有灵光闪动，似乎是有修士在那儿！”

    那在落在身后的金师弟，指着前方半里之处，惊喜出声。

    前方的少年与少女两眼一凝，遥望而去，果然是看到了有灵光闪烁，隐隐似乎还看到一道身影朝他们斜方向的行来。

    “走，不管是何门派的弟子，兴许也是遭遇了这些妖兽，我们与他们汇合，一起抵御，逃得性命的几率将会打得多！”

    前方的少年这时出声轻喝，更加快速的朝前急掠。

    其他两人，自然是欣喜万分，仓皇跟上。

    此刻。

    有着一个灰白色衣衫的少年，朝着东南方向行去，他肩膀有着一只小妖猫，侧旁则是一只黑影缭绕的诡异之物。

    此人，自然就是张阑。

    在感应到了另一头有三道人影仓皇掠来，张阑就已经凝神停下，在看清楚了来人，不禁愕然了。

    在看到人名血迹斑斑的少年少女腰间的令牌，张阑一下子看出了三人的身份，却是古剑门的弟子。

    “前方道友，在下冷深蓝，古剑门弟子，我们三人迷失在此地，被一群血妖追杀中，我们能否与道友同行，抵御血妖走出这古怪地方？”

    冷深蓝在张阑十丈外停住，遥遥抱拳说道。

    “在下麦小蝉，这位是我们的金师弟，都是古剑门弟子，看道友似乎一身毫无损伤，应有对付那血妖之法，不知能否同行？”

    那名为麦小蝉的少女，怕是张阑拒绝，又是跟着急声开口道。

    古剑门弟子？

    张阑微微皱眉，单手祭着幽冥灵珠，朝三人缓缓行了去。

    “千灵宗弟子！”

    这时，随着对面人影的走近，冷深蓝看清了对面略微黝黑的少年的容貌之余，猛然的注意到了少年手边祭着的透着森冷气息的灵珠，不禁两眼一凝，惊呼出声。