
    暗香坡洞府内，修炼密实里边。

    一只闪着灵光的银白色罩子，一分两半，绕着张阑周身，缓缓旋转。

    罩子上边，雕刻了密密麻麻的盘踞巨蟒，栩栩如生。

    随着上边灵光的流转，那些巨蟒仿佛在游弋掠来一般，巨蟒庞大身躯不停在摆动，两只幽绿蛇眼慑人心神。

    张阑看着跟前分成两半的九辰天蛰罩，满脸欣喜，手上微微一掐，罩子便在瞬间灵光一盛，猛然快速旋转起来，猎猎作响。

    张阑微微沉吟，翻手便从左手的戒指内，取出了一把也不知从哪个身上掠夺来的上品飞剑。

    随着张阑手上掐诀，灵光闪过，那飞剑立时得到了感应，唰的飞掠了起来。

    飞剑在张阑的御使下，在逼仄的洞府内，越飞越快，转眼就成了一道厉芒，刺啦破开空气。

    当！

    下一刻，张阑手上一动，指着飞剑，御使其朝自身刺落了过来。

    只是如厉芒的飞剑，劈斩在张阑身子外边的九辰天蛰罩上，除了造成微微颤抖，都没能在罩子上边留下一抹痕迹。

    “好生强大的防御，虽然比不得惑魂塔，不过比起大部分防御法器来，都强大得多，一般的防御灵器，可能都没这般强大吧！”

    张阑可是知龗道自己运用神识御使飞剑所形成的威力，现在居然一丝痕迹都没能留下，可见这九辰天蛰罩防御的惊人了。

    接着，张阑又御使着飞剑，从不同的角度和不同的方位对自身进行攻击，九辰天蛰罩更是发挥出了其他玄妙。

    那罩子，竟是随着飞剑劈斩下来的不同角度和方位而自行移动抵挡，根本不用张阑太过费神的御使。

    “这法器还真玄妙！不过试试对上轻云丝看看？”

    张阑不由自主的满意点点头，不过想起手上那攻击极为犀利的轻云丝，不由意动。

    咻！

    细小如同蚕丝的轻云丝，从张阑左手的戒指上边，****而出。

    刺啦！

    张阑左后轻轻一挥，轻云丝便是如同一抹金色厉芒，眨眼切割到了九辰天蛰罩上边。

    嗤嗤……

    眨眼间，尖锐刺眼的金石交接声，从轻云丝和罩子碰撞处传来。

    那罩子上边，在轻云丝所切割过之处，都会生起一连窜的火花。

    而且那上边的密密麻麻的巨蟒，都会茫然颤抖，灵芒猎猎，似乎不断的在御去轻云丝所造成的犀利攻击。

    整个罩子，也随着隐隐颤抖起来。

    半晌后，随着轻云丝切割甩过后，罩子又瞬间平静下来，又变成了缓慢旋转。

    至于罩子上边，却只留下了一道轻微的切割痕迹，细密无比。

    “这下放心了，嘿嘿这防御法器，足够用得很长一段时间了！”

    张阑忍不住轻笑出声来，自语说道。

    这轻云丝的犀利程度，张阑可是最为清楚，现在这九辰天蛰罩，硬是只被轻云丝留下了一道细密痕迹，这罩子真堪比一般的防御灵器了。

    张阑又快速打出几道法诀，又稍稍熟练了一翻九辰天蛰，才欣喜的将之收入了戒指内。

    如今修炼密室的地面，就剩下那一枚暗黑色玉简了。

    张阑微眯两眼，盯着玉简半晌，小心翼翼的将之捡起。

    那上边缭绕不断的阴冷气息，不得不使他谨慎。

    不过在玉简入手后，除了阴凉透骨之外，没有任何的其他异常出现。

    “这玉简记载着什么？”

    张阑摩挲着玉简片刻，稍稍释放出一缕神识，渗透入了玉简之内。

    “小破魂手！”

    张阑面上一愣，猛然惊呼出声，接着两眼闪过了浓郁的兴奋。

    这小破魂手，张阑可是深有体会。

    当初那烈火峰弟子余风施展出来，他可是吃足了苦头。

    要不是他神识凝聚，强大无比，换做其他炼气期修士，早就被这诡异的法术，破开神魂，被对方控制住了。

    想不到余风的这道惊人法术的法诀，就放在储物袋内。

    只是张阑神识在玉简内扫过，逐一看过了法术的法诀，却忍不住凝眉起来。

    “阴馗，你看看这法术，是否是千灵宗的法术？”

    张阑微微沉吟，便将小破魂手的法诀，用心神沟通，传给了阴馗。

    “是那道法术？”

    阴馗也是一眼认出了此玉简上的法术，正是余风当初施展的小破魂手。

    阴馗停住了轻摇的折扇，微微郑重的查看起张阑传送过来的法诀。

    半晌过后，阴馗微微摇头，缓声说道：“这法术好生诡异，却不是千灵宗的法术，不过却是一道极为犀利的神魂攻击法术。如若神识足够强大，将之施展出来，对其一般的筑基期，都能有足够的威胁！

    “而且，这小破魂手，一共有五层，那余风不但没有凝聚神识，还只不过将之修炼到了第一层，就有这般威力，如果你修炼成功，施展出来，威力倍增都不止！”

    “除了千灵宗，居然还有其他门派势龗力拥有这般诡异的神魂法术，真是惊人！也不知那余风是从那处地方获得的！”

    阴馗最龗后也忍不住惊叹起来，摇摇头说道。

    “也莫去管他出自何处，张某便将之修炼了便是，等于多了一道攻击手段！”

    问不出个所以然，张阑也不去管了，反正如此强大的法术到手，先将之修炼了再说。

    二话不说，张阑便就此修炼起了此法术。

    张阑先是将其法术的法诀多次熟悉了多次，才专心研读起小破魂手第一层的法诀来。

    从法诀开篇上，张阑也大致明了了小破魂手的修炼原理。

    此法诀，炼气期修士便能修炼到第一层。

    只是如若神识还没凝聚，想要施展其法术，就必须在瞬间以精血祭炼，参合神魂之意，加以法力催动，然后汲取天地间的阴气，形成一道能透过大部分防御法宝的神魂攻击之手，侵蚀修士的神魂。

    不过，以精血祭炼施展过后，却会出现反噬，会使得施展此术的修士，出现一段时间的虚弱，实力会整整降下一倍有余。

    而且，神魂也会出现一定的损伤。

    而对于已经凝聚出神识来的修士来说，却变得简单得多。

    只许以神识运转法诀，加以法力催动，便能施展开来。

    “原来如此！当时与余风斗法，是在沼泽之内，那儿阴气本就极为浓郁，这法术的威力才有那般恐怖，幸好我神识强大，不然后果难以预料。不过想来，当初余风连连施展此术，也是付出了巨大代价，就算当时没立即斩杀，最龗后他也是顶不住后边的攻击了！”

    在仔细研读过第一层法诀后，张阑忍不住微微点头，开口自语说道：“只是对于凝聚了神识的修士来说，这法术便是一大杀器，也不知哪位前辈有如此天资之才，创造出这等法术，现在就将之修炼了！”

    下一刻，张阑两眼一闭，一身法力嗡然运转，强大的神识，根据小破魂手的法诀，一同运转了开来。

    三日后。

    砰！

    盘坐在洞府修炼密室内的张阑，两眼猛然一张，手上法诀微微打出。

    下一刻，在他跟前，霍然出现了一道缭绕着诡异的暗灰色色阴气的手掌。

    暗灰色手掌出现的瞬间，眨眼就从张阑跟前掠出，突然消失一般，一下子就出现在了修炼密室对面的墙壁上。

    在暗灰色手掌印上墙壁的瞬间，张阑能清楚的看到，有着一股惊人的灰色死寂的阴气，渗透到了墙体内。

    而在手掌消失之后，在那墙壁上边，留下了一道清晰的掌印，深入墙壁足有一寸有余。

    “嘶！这只是小破魂手法术的第一层，就有这般的恐怖，那么后面的层次呢？”

    张阑看着墙壁上边留下的掌印，忍不住倒抽了一口冷气，惊叹出声。

    “你就这般将法术修炼成了？”

    幽冥灵珠内，阴馗看着对面墙壁上的掌印，倒没多大反应，倒是用很是惊奇的目光望向了张阑，愕然出声。

    “阴馗，怎么了？这小破魂手的第一层法诀上，介绍到入手可是极为简单，可我还是用去了三日时间！”

    张阑看着阴馗那般反应，忍不住反问说道。

    “入手极为简单？”

    阴馗被张阑这般一反问，忍不住一滞，翻了翻白眼，满是无语。

    “你到底是怎么做到的？说你天资过人吧，可是本身却身无灵根，资质一般，根骨也是后天经过修炼形成，依然根本没法比得那些各大门派中天资妖孽的弟子。可是如今，你修炼这法诀，却只用了短短的三日时间！”

    阴馗瞪着两眼，有些失态，略微难以置信的说道：“要知龗道，如果将此法诀拿给门派中那些天资过人的天才弟子手上，让他们修炼，想要将此法术的第一层修炼成功，最快也要一两个月吧。而主人你倒好，只不过三日时间，就修炼成了，难道您是怪胎？”

    “呃……”

    张阑被阴馗这么一说，也忍不住一滞，愣然在了那儿。

    “他能这般快速的修炼成功，不是因为他本身的问题，更不是怪胎！”

    这时，虚元子恰好出声，苍老的声音从小石子内传来：“哼，恰恰相反，他资质差到极点！这小子能这般快速修炼成功，还不都是靠着他丹田内那道婴的辅助！”

    “道婴？前辈是说他丹田内那如同元婴一般的东西？！”

    阴馗面上一惊，微微皱眉，开口说道。