
    余风此刻的状态，让在场的众人，都微微一滞。

    在摆脱了张阑的攻击范围后，两名炼气十四层的烈火峰青年弟子，脚下也是顿住，望过来，面色惊变。

    只见在那余风的身上，一道道惊人的灵力蔓延周身，只是却引而不发，手上法器灵光消散，如成了死物。

    此刻在余风体内，那雄浑的法力，也是蓦然迟缓，正被胸口的细小飞剑疯狂汲取，然后释放出一道道灰色气息，禁锢了一身的力龗量。

    余风的心，顿时沉到了谷底，两眼惊恐。

    张阑御剑停在半空，看着余风那模样，也知龗道禁灵之剑，在此时彻底发挥了作用。

    而且，禁灵飞剑的禁灵速度，比他预想的还要快。

    对方毕竟是炼气期十五层，不但修为比他雄厚，攻击也是犀利无比，他是根本耗不起。

    这禁灵之剑进入到对方体内，汲取法力禁锢一身力龗量，简直是致命的一招。

    张阑没理会对方那惊恐的神情，看着之前将戮影刃挡下的火红飞剑，如今已经是火光消散，灵光不显，颤巍巍欲要从半空掉落。

    张阑手上微动，半空上边的戮影刃，立时是厉芒吞吐，唰的斩向了余风那红色飞剑。

    咔嚓！

    火红飞剑应声而断，成了两半，从半空掉下，噗通两声落入沼泽内。

    余风面上微白，两眼内惊恐和怒火交加。

    只是一身法力被禁锢，此刻余风除了肉身比较强大之外，几乎是和普通凡人无异。

    斩断了余风的飞剑，张阑剑光一闪，便是朝烈火峰的那两名炼气十四层的青年掠了过去。

    半空的戮影刃，唰的在半空掠出一段距离，出人意料的猛然一个转折，却是斩向了另外两名已经被张阑削去一胳膊和大腿的烈火峰弟子。

    两人不过炼气期十二层，本也就没什么好龗的防御法器，加上此刻重伤在身，也更是被张阑的手段惊得肝胆欲裂，哪里抵挡得住戮影刃这中品法器的攻击。

    两人跟前的的红色盾牌，灵光闪烁不定，在戮影刃斩过的瞬间，才不过微微抵挡了半个呼吸，便已经是咔嚓的被斩成了两半。

    接着，利刃如芒，闪烁如电，两名烈火峰少年弟子，直接拦腰斩成了两半。

    滔滔鲜血，喷洒落下，被切成两截两截的内脏，散落了一方沼泽。

    边上的九灵等两名少女，看着这恶寒的一幕，差点没有呕吐出来。

    另外两名炼气期十四层的烈火峰弟子，看着余风的状态，已知事态不妙，此刻看到张阑掠来，更是心有惊惧。

    就算他们两人是炼气期十四层，联合起来，修为上就能压死张阑。

    可是看过前后张阑的手段，早就心有退意，哪里有勇气抵抗。

    但是张阑的速度本就快捷无比，加上能御剑掠空，御使灵器，逃去的把握更是难上了几分，如今只能抵挡过这一阵攻击。

    “滚开！”

    其中一名青年轻喝一声，翻手取出了一张宝轮，中有一块赤红铁网，灵光闪动，被青年祭起，猛然放大，御到了跟前，防御宝物放出，两人微微松了口气。

    接着，青年手上一掐，御使出了飞剑，朝张阑斩来。

    是烈火峰弟子最为常用红色烈火飞剑，缭绕的一寸寸烈火，飞掠在半空，劈啪作响。

    擦！

    可是火红色飞剑，在斩到了张阑身外的惑魂塔释放出的阴魂阵法，却丝毫造不成伤害，除了让那些阴魂一阵紊乱，飞剑释放出的攻击，硬生生的被止住了。

    张阑却不管不顾自身的防御，趋身而上，直接抡出拳头，对准青年跟前的宝轮中心的铁网，笔直砸落下去。

    半空上，暗红色厉芒一样的戮影刃，哧的刺破漫天云雾，朝退去最为迅捷的另一名青年掠了过去。

    嗡轰！

    在张阑拳头砸落在宝轮铁网上的瞬间，一股巨大如柱的焰火猛然冲天掠起，强大的冲击直接把张阑凌空震退。

    可是那宝轮，却更加不堪，铁网被拳头直接撕裂，御使着宝轮的青年，也是被击飞了出龗去。

    而且就算跟前有着宝轮御去了部分攻击，青年的肉身哪里承受得住如此近距离攻击，整个人凌空翻飞，一口鲜血直接吐了出来，就这般受了重伤。

    已经退去到了原处的另一名青年，感应到了掠来的厉芒，直接是面色惨白，连忙祭出飞剑去抵挡。

    可是飞剑才不过支撑了一个呼吸，便是被厉芒脆生生斩断。

    同时，青年心神受损，面上转眼煞白。

    这一当口，戮影刃去势不减，速度快过闪电，斩向了已经是微微停滞住的青年。

    青年脚下御使飞行法器，哪里拼得过灵器的速度，转眼就被厉芒掠到了跟前。

    咔嚓！

    青年跟前的防御法器，直接出现了一道窟窿。

    接着，厉芒从青年的背后一闪而出，一个迂回，劈斩了回来，却是朝另一名已经重伤的青年掠去。

    噗嗤！

    下一个瞬间，重伤青年的颈脖处，厉芒闪过，鲜血喷洒。

    硕大的头颅，凌空飞起，掉到了沼泽里边。

    这一连窜的攻击，张阑几乎是将之连贯了起来，不过是眨眼的功夫，戮影刃已经是来回几个闪烁击杀，两名炼气期十四层的青年，都还没来得及施展几道法术，便这般死于飞刃之下。

    转眼间，又是有四名烈火峰的弟子尸首分家，原本充斥沼泽的气血和血腥味，愈加的浓郁，此地，已是如人间地狱一般。

    半空上。

    张阑御剑凌空，身体略微有些颤抖，面色煞白。

    进入沼泽之地，这一路的厮杀，不但法力耗去了大半，神识更是受损，伤了元气。

    张阑招回了戮影刃，翻手祭出了幽冥灵珠。

    当着那余风的面，张阑法诀掐出，几个呼吸，就将半空上尖叫逃窜出来的四道神魂收了来，抹去灵智，丢入了灵珠内。

    这一下，灵珠之内，又是添上了四道灵奴，灵珠内灵奴的数量，也已经有了将近三十来只。

    远处的余风，只能是眼睁睁的看着张阑将烈火峰弟子的魂魄收了去，却无能为力。

    而且他也知龗道，今日自己也是在劫难逃了。

    不管自己是魂飞魄散还是成为灵奴，都是他最不愿看到的。

    看着张阑的一翻举动，面色惊惧和煞白，浑身颤抖。

    余风自己如何都想不到，进入这沼泽，会栽在白云峰一名四代弟子身上。

    张阑收取完四道魂魄，脚下灵光一闪，飞掠而下，来到了余风跟前。

    “如若可以，余某愿意成为你的灵仆，对于已经凝聚了神识的你来说，这点不会有困难。”

    余风望着张阑，开口说道，言辞间有着哀求之意。

    “灵仆？是个太麻烦的东西！”

    张阑摇摇头，手上微微掐诀，余风身上的灵力顿时微微一滞，唰的缩回了体内。

    嗤嗤……

    余风的身体上边，蓦然开裂了一般，一道道血箭从他身上****了出来，如同一阵血雨。

    刺啦！

    一口细小无比的飞剑，从余风体内爆射了出来，掠到了张阑跟前，被他翻手收了起来。

    接着，张阑右掌举起，往前送去。

    半空上，一道青色的手掌瞬间凝聚。

    嘭！

    青色手掌拍下，直接是将余风整个人拍飞，原本就已经被无数道血箭弥漫的身躯，立即变得支离破碎。

    余风的眉心处，一道透明的魂魄，被这一巴掌拍得震出了肉体，在半空七荤八素的一阵踉跄。

    张阑手上灵力包裹，往前探去，一下子就将那道魂魄抓在了手里。

    “不要，不要……这位师弟，不，是师兄，只要你放了我，你想要什么都可以，就算是想成为荒峰的第一代弟子和我收集的财富，全都归你……”

    余风的魂魄，比起其他人来，要强大得多，此刻被张阑抓住，顿时惊声尖叫起来，苦苦哀求出声。

    “张某只要你的命！”

    张阑也不等对方把话说完，手上掐诀，凭着自身强大的神识，一道碎魂击下去，直接是将对方的灵智抹了去，也来不及将之炼制成正式灵奴，也直接丢入幽冥灵珠内。

    望着峡谷前，已经成了血流成河之地，张阑面色毫无波动，漠然不语，手上一个招呼下，经烈火峰弟子遗留的储物袋和法器，毫不客气的收了起来。

    烈火峰的所有弟子被斩杀，边上看着的几个人，已经是被震惊得难以言语。

    原本缩在峡谷里边的五道身影，显然也是一直看着外边的情况，随着烈火峰弟子全部死去，此刻才战战兢兢的从里边走了出来。

    可是五个人，却有两人被扶着走了出来，昏迷不醒。

    “谈师兄和李师兄他们这是怎么了？难不成是晶岩鳄所伤？”

    给张阑带路的两名绿云畔青年弟子，看到这模样，顿时面色大变，急忙掠来，开口问道。

    “不是，晶岩鳄还不至于能伤到我们，而是里边有着另一只妖兽，刚才烈火峰的人追杀我们，便是被那妖兽杀死了两人，两位师弟也是受到了妖兽的袭击。”

    走出的五个人中，其中一名青年开口解释，说道：“只是那妖兽却隐藏在一道洞口内，只要不进入那水池，它就不会追击来，因此这也让得我们能和烈火峰的弟子对峙了良久。”

    张阑此刻也是才明白，这五人缩在峡谷内，烈火峰的弟子不敢进入，原来是惧怕里边的妖兽。

    一个箭步上前，张阑抓住其中一名昏迷的青年，神识放出，微微探查了一翻。

    神魂皆碎！

    张阑面色大惊，转头望向峡谷内，背后冒起了寒意。

    “进去看看，兴许了追魂奴兽！”

    这时，灵珠内，阴馗面色也是一惊，两眼兴奋，急声开口。