
    厉无痕御使出的青色大鼎，飞掠出来，如同山岳。

    上边，灵芒熠熠，气势逼人。

    青色大鼎上的威压，就如同要砸断山岳，粉碎江河一般。

    张阑只感觉如同顶住了一座山岳，一股惊天之力，通过惑魂塔，作用到了他身上。

    嘭！

    张阑整个人，直接被青色大鼎砸飞了出龗去，撞击在了擂台边上的铁链上。

    尘土翻飞，铁链哗啦巨响。

    青色大鼎一击之下，将张阑击飞，转眼又被厉无痕收了回去。

    只是厉无痕却没继续攻击，两眼满是冷笑的看着对面略微狼狈的少年。

    胸口沉闷疼痛，气血翻涌而上，整个身子欲要散架一般。

    这是张阑此刻的感受。

    这青色大鼎的厉害，在他初入白云峰之时，和厉无痕起了冲突，就被对方的这只大鼎击飞过。

    不过那时一样是由惑魂塔抵挡，安然无事。

    此刻，青色大鼎比之当初，厉害了不止一倍。

    如若没有惑魂塔防御，张阑自己绝对要被砸个稀巴烂，成为肉泥。

    而张阑被这么一击，就承受不住，倒飞出龗去，下方的荒峰弟子，也随之安静下来，瞪大了双眼。

    毕竟，厉无痕自从突破炼气十五层，凝聚神识，都只是在荒峰的弟子间言传。

    如今亲眼看到，实力比想象的还要强大，都不禁心中震惊。

    一些荒峰弟子，看到这一幕，则是对张阑冷笑起来，冷嘲热讽，或者摇头叹气，言之太过自大。

    “也太过着急了，如今挑战厉无痕，简直是找死，这下，问天书是彻底要落入对方之手了！”

    连那石开山也都然不住摇头起来，暗中叹气不断。

    “这厉无痕那么厉害么？他还没认真起来，一定不会输的！”

    站在人群中的九灵，此刻面上大变，满是担忧之色，小嘴喃喃说道。

    “师妹放心吧，当初在荒古森林边上以及南域沼泽，他独战十几个人，都安然无事，怎么会这般容易败掉？”

    边上的林巧音，出言安慰说道。

    ……

    广场边缘上。

    三名灰白色长衫少年。

    边上一人看到张阑被击飞，暗叹说道：“师兄，这也太悬殊了吧，他面对厉师兄，简直不堪一击！”

    “师弟莫急，看下去就是了，现在才开始。”

    三名少年中间，那名英俊少年，开口回道：“毕竟，修为上的差距非常之大，此人面对厉师兄，处于劣势，这般情况，也属正常。”

    ……

    “哈龗哈哈龗哈……师弟们，紫某来也！”

    突然，在广场上的另一头，掠来了一名紫色长衫的少年，朗声大龗笑说道：“幸好师兄来得刚好准时，这比试才开始。来来……现在开赌，师兄做庄，赌厉无痕赢的押右边，赌这个谁来着，嗯这位小师弟赢的就押左边，快了，不论是灵石还是妖兽内丹或者天材地宝，都可算，过时不候了！”

    “啊，是紫师兄来了，以为他都没出现了呢，想不到今日又来开赌，看来又有的热闹了……”

    “走走，我们赌上一把，今日这比试，一目了然，还怕赌不赢么……”

    “一百下品灵石，押厉师兄……”

    “血风草一株，押厉师兄……”

    “赤狼内丹一枚，押厉师兄……”

    “阴离雕的独角一根，押厉师兄……”

    ……

    转眼间，广场上大部分弟子，都朝那掠来的，已经在地上开起了赌摊的紫衣少年掠了过去，围成了一圈。

    如今少年为厉无痕和张阑比试开赌，所有的弟子都顿时更加兴奋起来。

    毕竟，这场比试，根本就不用去猜，输赢已经是了然无比。

    现在开赌，简直是将银子和东西送到他们的口袋中。

    在被成千的荒山弟子围着的赌摊中间，紫衣少年乌发飞扬，普通的面上带着淡淡笑意。

    看着众人都押得差不多了，紫衣少年才轻笑说道：“师兄今日就赌这新来的小师弟赢，嘿嘿，师弟们，你们的这对宝物，可要归师兄咯！”

    “紫无命？”

    主大殿上的阁楼内，林长老看到出现的紫衣少年，忍不住愣住了，略显无奈的摇头说道：“这小子，不是去荒古塔潜修了么，今日怎么又跑来开赌了？”

    林长老知龗道，在整个白云峰，最是嗜赌如命的，就算是年轻一代炼气期第一代弟子中的紫无命了。

    紫无命，第一代弟子排名第三，也就是白云荒峰的年轻一代中的三师兄。

    为人洒然不羁，做事随心所欲，神出鬼没，平时除非开赌，不然难见得到人影。

    而且，紫无命，实力深不可测，已经是荒古榜上黄榜的弟子。

    至于他和大师兄云落岚，孰强孰弱，都没人知龗道，因为两人都未曾交手过。

    而且，至今为止，荒峰的大部分弟子，也都未曾见过紫无命出手过。

    在大部分荒峰底层弟子严重，三师兄紫无命，算是第一代弟子中，最为神秘却又最为随和的一名师兄了。

    每逢遇到比试打斗，如若没有特殊情况，紫无命都会开赌，一来二去的，便慢慢的和荒峰的其他代的弟子打得火热，算是人缘极好。

    虽然荒峰的大部分长老都大有抵触，但紫无命的另一个身份又是荒古塔的弟子，他们也只能无奈的睁一只眼闭一只眼了。

    “无命天赋惊人，想来过不了多久就能筑基了。”

    少女嘴角隐隐带着笑意，摇摇头说道：“他的性格想来随心所欲，莫用去管，如此挥洒不羁的心态，更利于他修炼，也难得让荒峰的弟子轻松一翻。”

    ……

    “紫无命，你什么意思？难道这比试还用你亲自跑来开赌？”

    荒山擂台上，厉无痕也注意到了下边的情况，看清楚了紫衣少年，两眼一冷，漠然说道。

    “厉无痕，有你这样没有礼貌的？该叫紫师兄！”

    紫无命抬起头，望着荒山擂台上的厉无痕，轻笑说道：“师弟你这点实力，确实算是天赋过人了，比起大部分弟子，都强大得很多。不过，你没机会和我交手了，今日你还是先战胜这位新来的小师弟吧，不然你如何与师兄交手？”

    “哼，你等着，等厉某将此人斩杀，立即打入荒古塔，将你踢出！”

    厉无痕冷哼一声，没有再与紫无命在此事上过多纠缠。

    虽然厉无痕不想承认，但是他自觉对上紫无命，依然没有战胜的把握。

    厉无痕也未曾见过紫无命动手过，但是这不妨碍他知龗道对方的厉害。

    如今紫无命都为此来开赌，而且还是押了对面的这个新来的少年赢，这使他不得不重视了。

    张阑稳住身子，压下胸口翻涌的气血，深深吸了口气。

    望着突然出现的紫衣少年，张阑也是忍不住愣住了。

    这一幕的情景，和当初在北元山初遇小算子，看到拓跋云和陆易师兄比斗，那瘦弱如猴的侯小七开赌的场景，是何其的相似。

    只是现在，场上比试的人换做了自己。

    开赌的则变成了一名紫衣少年。

    张阑收起心神，望向对面的厉无痕，以及盯着对方的大鼎，暗中凛然。

    那大鼎上，灵芒猎猎，威势惊人。

    亲身感受过了大鼎的威力，张阑也是知龗道，今日一战，要无比惨烈了。

    对方手上的大鼎，比之他自己的戮影刃，威力都还要强大。

    刚才一击，对方显然都还没尽力。

    “此为青云鼎，是峰主为师兄亲手炼制的，威力如何？”

    对面的厉无痕，把目光从紫无命收回，看到张阑站起身来，没有急着攻击，而是冷笑说道。