
    黑色山峰形成的峡谷前方，猛然安静了下来。

    漫天的云雾，开始夹杂了猩红的血气，还有浓郁的血腥味在蔓延。

    掉落在沼泽污水中漂浮起来的尸首，鲜血还在流淌不停。

    只是一颗颗头颅漂浮在那，看得让人忍不住毛骨悚然。

    这血腥的一幕，再次让九灵和百里方以及林巧音等人面色苍白起来。

    在这之前，张阑已经是出手击杀了十几名九辰峰的弟子，出手毫无顾忌，一言不合立时斩杀对方。

    而此刻张阑再次出手起来，更加的利落干脆。

    不到几个功夫，就已经满是尸首，鲜血横流，一片惨景。

    九灵等三人虽然不知龗道张阑为何突然冒出如此强烈的杀意，不过他们总算看出，这个看去很是平常的少年，却是个出手狠辣实力强大的角色，加上沉稳谨慎的性格，是极为可怕的存在。

    三人原本欲要出手帮忙，看着眼前转眼发生的一切，顿时都震惊得待在了原地，也皆是都暗中庆幸当初在荒古森林没有与张阑翻脸，不过后果难以预料。

    那两名为张阑带路而来的白云峰绿云畔的青年弟子，更是张大了嘴巴，瞪着双眼，浑身颤抖的退回到了九灵等三人身侧，脸上一副骇然和不可置信的神情。

    当初张阑初入绿云畔，短短的半个月时间，从炼气八层提升到炼气九层已经让他们震惊了。

    如今还不过一个月时间，就已经从炼气九层提升到了炼气十层。

    这等速度，除非是内门的核心弟子，不然外门的荒峰弟子，哪里有这般妖孽的修炼速度！

    更重要的是，只是炼气期十层的修为，便能在这瞬间之间，斩杀了十来名炼气期十一层左右的修士，这要何等的实力才能做到。

    两名青年弟子，都不禁对望了一眼，均是深深呼出了一口冷气，默然不言。

    烈火峰来的十几名弟子，如今只剩下五人。

    两个炼气期十二层的烈火峰弟子，此刻站在三名青年跟后，望着黑色山峰峡谷前的少年，面上的冷笑早已不见，取而代之的是惊骇和恐惧。

    五人最前方的那名炼气期十五层的青年，脸上的愕然神情缓缓消失，原本那一副镇定的模样也已然不见，面色渐渐铁青起来，盯着跟前两眼泛红，杀气冲天的少年，开口说道“

    在下烈火峰第一代弟子余风，你是何人？”

    虽然余风已经将张阑腰间的白云荒峰令牌看得一清二楚，不过他可没听说白云峰有过这么个狠角色，也不相信这么个实力强大的弟子会出息在白云峰。

    对方不过是炼气十层，但是一身修为和实力，比炼气期十四层还要雄浑强大。

    张阑手上祭起的戮影刃，在又斩杀了十来个人后，变得更加妖异，他微微凝神感应了一下，便抬起头，两眼泛红，盯着余风，说道：“白云峰第四代弟子！”

    张阑顿了半晌，左手的戒指猛然咻的传来一道尖锐声，直接是把半空的血雾切出一道笔直的细小圆形轨迹，然后他话语冰冷的说道：“你们如若老实将神魂放出，受我奴役，可少痛苦之难，反正今日你们一个也走不掉！”

    余风虽为炼气期十五层，不过张阑却丝毫不惧怕，没有凝聚神识，没有灵器可御使，就算修为比他雄厚得多，他自信还是能够应付。

    只是张阑的话，立时让得对面的余风气极反笑起来，杀意凛然的说道：“虽然阁下似乎身怀可以施展类似元婴期老怪才能施展的瞬移之术，还御使灵器，不过这些终究还是外物，修为才是根本，余某今日就看看是你将我们全部留下，还是余某将你擒拿了来！”

    余风话刚落下，他身上那炼气期十五层才拥有的雄厚法力和慑人气势，猛地释放了出来，让得站在他身后的另外四名烈火峰的弟子，不得不退了开去。

    就算是其中两人拥有着炼气期十四层的修为，可是修为越是修炼到了高处，层次和境界之间形成的鸿沟，越是巨大，因此就连他们对余风身上的气势，都隐隐心悸。

    至于如张阑这般，根本是没法用常理去衡量。

    而且余风这下要亲自出手，退开的四名烈火峰弟子，眼中透出隐隐的兴奋，全然没有了刚才的惊惧和恐慌。

    余风浑身的修为释放出来，翻手间祭出了一件赤红色的子母护盾，护盾由三部分组成，其中最大的一块护盾足有半人高，而还有两部分，却是两件小型一点儿的护盾组成。

    护盾被余风祭出，三块大小不一的护盾便在他四周旋转起来，上边赤红色灵光闪烁，如同赤玉晶亮，气息惊人。

    接着余风又是右手一抬，嗖的祭出了一把火光缭绕的飞剑，飞刺旋绕到了他跟前。

    哧！

    余风这眨眼功夫祭炼出防御法器和飞剑，没有了嘴上任何的废话，手上掐诀一指，缭绕着火光的飞剑闪电掠出，笔直斩向了张阑。

    张阑在感受着余风身上的气势的时候，面色已经是凝重起来，虽然对方没有烈飞扬那般恐怖的修为和御使灵器，可是修为上已经是相差无几了。

    就算如今他修为又提升了一个层次，依然慎重对待，不敢大意。

    见到对方飞剑掠来，张阑手上一动，惑魂塔上的阴魂嗡然而动，全然防御起了掠来的飞剑。

    而手边祭起的戮影刃，却是闪电消失，眨眼就来到了余风头顶，毫无花俏的斩落了下去。

    砰！

    两道清脆的击打碰撞声，同时响起。

    只是对面余风祭出的护盾，此刻已经是被催动飞快旋转，戮影刃劈斩下去，只是在那护盾上划出了一道火花，将余风整个人击退了半丈，可见那字母护盾的防御极为****。

    而张阑手上惑魂塔形成的阴魂防御阵法，在被火红大剑斩落下来后，一阵晃动，张阑整个人是直接被击飞了几丈远，方才停下来。

    张阑深吸了口气，瞬间招回了戮影刃，迎上了欲要继续劈斩下来的火红飞剑。

    这一交手之下，张阑也探知出了这余风的攻击力，加上对方那火红飞剑的速度，逼近灵器，实力上就更为恐怖，也才将他击退了开去。

    当！

    可是张阑御使出的戮影刃和对方的飞剑交击到一块，却没能将那只有顶级法器级别的飞剑斩断或者击退，生生被对方那包裹在飞剑上边雄浑灵力挡了下来。

    火光缭绕的飞剑，在余风雄浑的法力催动下，灵力喷薄而出，附于飞剑，威势慑人，加上上边那霸烈的焰火，生生抵挡住了戮影刃。

    在张阑这微微惊愕的瞬间，余风在退出了仅仅半丈后，很快止住了身子，手上动作不停，一个掐诀，轻声一喝：

    “小风火手！”

    轻喝声落下，一只如同小房子大小的手掌猛然出现在了余风的头顶半空，巨掌通体赤红，焰火缭绕，仿佛那是由铁水浇筑凝聚到一块的。

    在巨掌出现的瞬间，周围的黑色雾气都是被升腾起来的焰火充斥得破碎消散，巨掌上边的半空为之一空，强大的烈火气息四散开来。

    接着，巨掌又在瞬间一动，闪电的嗡嗡破空朝张阑整个人拍去。

    张阑等回过头来，已经是看到巨掌带着升腾的焰火拍了过来。

    青灵掌！

    张阑毫不犹豫的掐诀，青色巨大手掌也是瞬间在半空凝结出来，迎上了掠来的火红巨掌。

    啪！

    可是才不过接触的短短不到一个呼吸时间，张阑施展的青灵掌，直接被对方的小风火手拍得破碎消散。

    嘭！

    青灵掌消散，火红巨掌却来势不减，一下子就拍在了被阴魂阵法包裹的张阑身上。

    张阑整个人，直接是被拍飞了出龗去，撞到了黑色山峰之上，他背后的石壁，直接出现了密密麻麻的裂痕，触目惊心。

    这攻击力，已经是和那烈飞扬相差不大了！

    张阑被撞击在山峰上边，有惑魂塔护住周身，倒是不会受伤，只是气血翻涌，依然是不好受。

    金龙锁魂！

    张阑可不能等对方的攻击节奏上来，对方凭着修为上的优势，如若破不了对方的防御，自己将是直接被死死压制住，只有选择主动攻击。

    金色龙索被张阑祭出，龙息罩也是一下子在他周身形成，一道金色的小飞龙轻吟长啸的从金索中掠出，直取余风的眉心处。

    “哼，找死！小破魂手！”

    看着闪电掠来的金色飞龙，余风却丝毫不慌，嘴角一声冷笑。

    接着在他跟前，一道灰色的利爪猛然出现，利爪嗖嗖作响，上边有着一道道灰色焰火闪动，但是却又如同一道死寂的天外罡风，噬人神魂。

    利爪出现，刺啦划过半空，一下子抓向了掠去的金色飞龙。

    啪！

    一声脆响传来，那原本直取余风的金色飞龙，直接是被利爪抓了个粉碎，消散一空，张阑手上的金色龙索也是为之一黯。

    “小心！此人是风火变异灵根，虽然没有凝聚神识，但是肯定是修炼了极为强大的神魂攻击法术！”

    这是从幽冥灵珠内传来的阴馗的声音。

    只是阴馗的话才刚落下，那被余风施展出的利爪抓碎了小金色飞龙后，却没有停下，眨眼来到了张阑跟前。

    嘭！

    张阑根本来不及抵挡，而且也是抵挡不住，那小破魂手，视龙息罩和惑魂塔一般，直接是透过了这两道防御，击落在了他的眉心处，而且，整个人还直接再次被击飞了出龗去。