
    “这晏小楼，便是之前向天宇口中那位早就盯着问天书的那位师兄吧？”

    张阑两眼微眯，望着消失在灵珠上边的少年，眼中深处闪过微不可查的寒光，暗中想道。

    不过，对方的强大，张阑也亲身体会到了。

    就在刚才，张阑就已经从这仅仅一道分灵身上，感应到了一股强大的他根本没法抵抗的气息散发出来。

    仅仅这道分灵，就能如此让他敢到压力，更别说是对方的本尊到来了，可能一招都走不过去。

    看着晏小楼的分灵没入灵珠，年长老袖袍一挥，便是将灵珠眨眼收了起来，缓声对张阑说道：“如今老夫修为也是修炼到筑基期后期，不过却依然未能修炼出分灵，这灵珠可是晏师侄亲手交予年某，根本做不得假，现在张师侄可是放心了？”

    “既然是晏师兄早在之前预定到了此宝物，师兄他又亲自施展分灵之术，以此证明，弟子还有什么不放心的。”

    张阑神色恢复如初，看不出神情的任何波澜，平静回应道。

    “既然如此，此间事已了，老夫就先行告辞了！”

    年长老嘴角露出笑容，满意点点头说道。

    接着，只见老者脚下剑光一闪，整个肥胖的身躯，便是如同惊虹一般，飞掠到了半空，眨眼就飞出了暗香坡，转眼不见。

    随着年长老的离去，不但是张阑，连那荆轲几人，也是忍不住暗中松了口气。

    “不知几位师兄，还有何事？”

    送走了年长老，见荆轲等人没走，张阑心情更加不爽起来，阴沉着脸，冷声对几人说道。

    “师弟莫恼，刚才之事，荆轲也是爱莫能助，毕竟，能修炼出分灵的内门师兄，别说是我们，连荒峰内的一些金丹期长老，都会有所忌惮。”

    荆轲看着跟前少年阴沉着脸，微微苦笑的摇摇头说道：“其实此次来师弟洞府处，除了想会会能将厉师兄击杀之人是何实力，还有就是顺带了紫无命师兄的给师弟的一句消息。

    “不过此次，倒是领略到师弟的实力了，荆轲远远不如！关于紫师兄传来的消息，便是血池开启的时间，将会提前一个月了。”

    “血池开启提前？”

    张阑面色微变，惊讶出声。

    这血池一行，荒峰第一代弟子都得必须前去，根本没得选择。

    可是如今，张阑灵器被毁，手上从他人掠夺过来宝物，都还没来得及祭炼，实力大不如前。

    现在问天书又是拱手相让于他人，更是将他原本拥有的压底箱宝物，掠夺了去。

    “血池一行，外门诸峰都是极为看重，说不得玩笑，紫师兄的话，肯定是真的！”

    看着张阑惊讶的表情，荆轲面上郑重的再次说道。

    “既然如此，几位师兄，张某如今就立即闭关，就不相送了！”

    张阑微微看了一眼几名少年，便是对荆轲拱手说道。

    半盏茶的工夫后。

    洞府内的修炼密室中。

    张阑眉宇间满是凝重和阴沉。

    在匆匆与荆轲几人告别后，他便是立即回到了洞府内。

    想到血池一行，张阑略微苦恼起来。

    “阴馗，这血池，除了能掠夺那妖兽神魂炼制灵奴，还有何好处，就只剩下那也不知有没有的火元精？”

    张阑抬起头，盯着跟前的幽冥灵珠，开口问道。

    “看来你还是惧怕那儿所出现的危险了。主人你不是从这小子身上得到的灵珠内，有着一只火精灵么？”

    阴馗略微沉吟，似乎想起了什么，指了指朱纪子，缓声说道。

    “你不提起，张某倒是真把那东西给忘了。”

    张阑神色一动，翻手便是从戒指内，将那从朱纪子身上得到的火灵珠取了出来。

    灵珠通体火红，一道道火光缭绕不定。

    张阑手上掐出法诀，一点之下，便落到了灵珠上边。

    嗡！

    下一刻，从那火灵珠内，一只通体泛着火焰的如同婴儿一般粉雕玉琢带着双翅的精灵，出现在了张阑跟前。

    “控灵术！”

    张阑想也不想，转瞬就是想将此精灵炼制了再说。

    半晌后，在那火精灵神魂内，已经是烙上了张阑自己的神识。

    “朱纪子，这火精灵你是如何得到？”

    张阑盯着那扇动着一双如同焰火一样诡异双翅的火精灵，出声问道。

    “这火精灵，也是纪子无意中在一处火山下边的岩浆中遇到，当时此生灵，处于极度虚弱状态，纪子在毫不费力之下，便将之摄取到了灵珠内的。”

    朱纪子声音尖细，如同女子一般，红唇轻启，回答道。

    “难道是岩浆中孕育的生物？”

    张阑微微一惊，讶然出声。

    “主人此言差矣，此生灵可不是地火岩浆孕育而出。而是天地火元精华的一缕有了灵性的火精罢了。”

    阴馗微微摇头，开口说道：“而那血池下边，可都是岩浆遍布，地火丛生，火灵气极为浓郁，炼气期弟子下去，行走可是极为艰难，掠杀妖兽，也是变得勉强起来。

    “虽然主人手上这火精灵还极为幼小的存在，不过，主人你如若御使此生灵在身，别说是遇到岩浆，就算是寻得那火元精，也更加有机会得到的。”

    “原来如此，既然是这般，有了这火精灵在身旁，张某也就多了一分保障了。”

    听到阴馗的话，张阑忍不住欣喜，轻笑说道。

    “哼，如今问天书被抢走，张某就先忍上一忍，等实力足够了，所失去的，通通夺回来！”

    张阑收起火灵珠，两眼凝然，冷声自语道：“先将那青云鼎祭炼了早说，如今时间可不多了。”

    说罢，张阑翻手取出了那通体青绿色的大鼎，单手举在了掌心。

    大鼎重量惊人，但是张阑的肉体力龗量，将之举起，却甚是轻松无比。

    这厉无痕，不但和北斗峰的宿城认识，与那内门的雪无忧关系也非同一般，全都无意中与我结下了大仇了。

    而且，那雪无忧也不知是何背景，居然敢于对峰主逼婚，可见其可怕了！

    望着大鼎，张阑思绪微微飘忽，暗中转念思量不定着。

    “罢了，先着手眼前之事，希望能顺利将之祭炼成功！”

    张阑盯着手上的青云鼎，自语中双手掐诀而起，手上灵光一闪，落到了青色大鼎上边。

    随着张阑法诀的打出，那青色大鼎，顿时嗡然而一震，一道道灵芒从上猎猎盛烈释放而出，毫光刺眼，气息惊人。

    张阑面上凝重，死死盯着大鼎，嘴上一动，便是咬牙间，从舌尖弄出了一口精血，喷到了青色大鼎上。

    在那一口精血落到青色大鼎的瞬间，大鼎上的灵芒，立即是猛然劈啪作响起来，威势更盛，整个大鼎轻微狂震不定。

    看到这，张阑不敢耽搁，强大的神识猛然释放出来，一下子将整个大鼎笼罩住了。

    接着，张阑又再次打出一道法诀，打入了大鼎内。

    大鼎也随之滴溜一转，漂浮在了张阑跟前半尺处，停在了那儿。

    而大鼎上边的灵光，此刻是开始不断嗡嗡流转起来。

    看到这，张阑面色微微一松，深吸了口气，缓缓闭上了双眼，沉浸到了祭炼大鼎之中。

    而张阑这么一盘坐闭眼的祭炼，就是半个月。

    整个洞府内，除了青色大鼎上边，那不是噼啪作响的灵芒，以及流转不定的灵光，四周皆是沉寂。

    “噗！”

    半个月后，盘坐在修炼密室内，沉浸在祭炼青色大鼎中的张阑，却猛然的睁开双眼，毫无征兆的喷出了一口鲜血，面色苍白，两眼露出惊惧之意。