
    屋子内，丹药馨香浓郁，众人都不禁为之微微沉醉。

    张阑缓缓的将丹炉下方的炭火去掉，才忍不住松了口气。

    如今丹药内渗透出如此浓郁的药香，化冰丹算是成功炼制成丹了。

    张阑打开丹炉盖子，往里看去，一颗浑圆雪白的丹药，已经静静的躺在里边。

    手上一探，翻手间取出了灵药。

    在张阑取出化冰丹的瞬间，屋子内猛然充斥了一股沁人骨髓的香气和冰寒之气。

    药香醉人，如同闻着神药宝膳一般。

    只是丹药上透出的那股冰寒，饶是都有着炼气期九层以上的众人，都忍不住打了个寒颤。

    化冰丹，浑圆雪白，晶莹如玉，泛着荧光。

    张阑轻轻捏在手里，一股冰寒的气息，都能渗透到了他的身体之内。

    不过，张阑又微微感应到，在丹药的里边，还有着一股惊人的炎热蕴含在里边，引而不发。

    “幸不辱命！拿去给老房服下吧。”

    张阑深吸了口气，将丹药递给了一名青年，拿去给老房服下。

    “你……你不会是老怪物附身吧？居然还真能炼制出丹药！”

    九灵瞪着两只闪着绿光的美眸，惊异无比的打量张阑，似要将对方看得透彻，微微结巴说道。

    毕竟，这一路上过来，张阑给他的震惊和惊奇太多了，现在居然还没能将对面这个和她年龄差不多的少年看透，而且看起来愈加的神秘起来。

    不过，九灵的这句话话，差点把张阑呛住了。

    幽冥灵珠内，阴馗和朱纪子惊愕张张嘴，忍不住想到了张阑胸口处的小石子，顿时无语，这少女的猜测还真是猜对了，对方的胸口处，正有着不知多少万年岁月的老怪物。

    “师兄，以前在家族内，别说了那些自诩天才的师兄，就连族内的那些已经筑基的族叔长辈，都没有这般的炼丹手法，炼制引气丹，都极为勉强，这眼前的一幕，真是太惊人了……”

    在屋子另一边，一直眼睛眨都不眨的将张阑炼丹的整个过程看在眼里的林巧音，面上震惊，深吸了口气，轻声开口。

    “如若不是亲身相处下来，百里也将以为张兄弟是从北域大家族走出来的了，如今看来，白云峰是捡到宝了。等到张兄弟修为再进一步提高，加上这一手炼丹手段，那些荒古黄榜的弟子，想来没几个人是他对手了。”

    站在一旁的百里方，也是两眼震惊，忍不住点头说道。

    “真是太让人震惊了，阴馗可是还没见过哪一位炼气期修士能在这般年龄炼制出化冰丹，而且，你这手法，根本就是一名浸淫几十年炼丹师才能有的，虽然大多数散修和修士，多少都会学习炼丹，提升修为，但是能修炼到你这般，真是寥寥无几。”

    幽冥灵珠内，阴馗惊叹出声，开口说道：“主人，您这炼丹是和小石子内的前辈学的？”

    “阴馗，以后莫要再称我为主人，听着怪寒碜的，张某不习惯这一套。”

    张阑之前虽然没让阴馗改口，可是这等称呼，他一个从小村子走出的少年，被一个人叫做主人，太不自在了，如若是化形成人的灵兽还好，可是现在是一个已经是几千年的老怪物。

    张阑摇摇头，默然半晌，说道：“张某这炼丹手法，可不是前辈传授的，而是在下的师父，是从小传授我修炼和炼丹、阵法、符篆等知识的欧阳师父，只是他老人家已经不在了……”

    说到这，张阑面上黯然，话语沉重。

    “原来如此。”

    阴馗面上恍然，从小就接触这些丹药，也怪不得能有这般炼丹手法，不过他在稍稍回味张阑的话后，又猛然回过神，惊呼出声：“你符篆和阵法上都有所造诣？”

    “在阵法上，张某只不过是学了点皮毛，不过在符篆上，倒是不输于炼丹。”

    这话还是张阑过谦了，他在符篆上的造诣，绝对能让众多精于制作符篆的修士自叹不如。

    “哈龗哈哈龗哈……这下可好了！”

    阴馗面上震惊，接着变成了无比的兴奋，大龗笑着说道：“等你日后筑基，阴馗便将各种役灵的符篆制作法门交予你，到了筑基，千灵宗修士除了用灵珠配合法诀修炼，还有一个方向便是役灵符，你可以灵珠和灵符双修，实力绝对更上一层楼！”

    “役灵符？那怎么没听到荒峰的长老提起？也从来没见过他人使用过。”

    张阑对这役灵符还是有些期待，毕竟能增加实力，他可是来之不拒。

    “哼，那帮人，嫌弃制符难学，对提升修为和寿命没帮助，便已经舍弃了，专攻御使灵珠一道，如今想来，千灵宗内，除了那些老怪物，也没几名弟子会制作役灵符了。”

    阴馗摇摇头，面色难看，冷哼说道。

    “听他的便是，等你将这些基础都大好，老夫便给予你敞开真正的修行面目，如若基础打不扎实，你也迈不进去！”

    张阑识海深处，缓缓传来虚元子苍凉深沉的声音。

    真正的修行面目？

    从与老怪物相处到现在，张阑已经没有再去怀疑虚元子所言的真假，既然对方这般说，那么，这浩瀚的修仙世龗界，到得现在，自己可能连冰山一角都还没能看清。

    “张师兄，张师兄，老房他醒过来了……”

    屋子里边，几道惊喜的声音，将张阑从沉思中拉了回来。

    张阑从蒲团上起身，几个箭步，进入到了里屋内。

    此刻的老房，虽然还是极为虚弱，躺在那儿，连撑起身子的力气都还不足够。

    可是面色却已经微微红润，伤势稍稍缓住了。

    “为了我的伤势，居然要你们去冒险，还死去了几位兄弟，老房心中愧疚……”

    老房躺在床上，看着几名还带着轻伤的青年，叹气说道。

    不过在看到张阑进来，老房立时激动了起来，说道：“老房的这条老命，这次亏得师弟你了。”

    “房师兄莫要先说这些感激不感激的话了，还是先说说巴火到底是怎么一回事？”

    张阑走进来，看到老房的伤势已经无碍，最多修养一两个月，就能恢复如初，便开口问起巴火的事情来。

    “这次巴火可能回不来了，此次是厉无痕在兽潮结束的路上将他擒拿了去，看样子是不打算等着将巴火控制成为灵种，而是炼制成灵奴，这样才能获得巴火身上的焰火！”

    轻轻叹了口气，老房缓声开口，道：“我重伤回来，便是厉无痕和烈火峰弟子想通，阴了我们，当初回来我没有和他们这些师弟说，也是怕他们冲动，会去找厉无痕，自寻死路。”

    老房的话，让得屋子里的一种绿云畔青年弟子，都瞪大了双眼，满是怒火，拳头紧捏。

    “原来如此，那么张某便直接去荒峰第一代弟子所在的洞府要人便是。”

    张阑听完老房的话，也总算知龗道事情的起因，西门晓晨被北斗峰的人抓走，厉无痕绝对逃脱不了干系。

    “张师弟，不可冲动，那厉无痕如今可是突破到了炼气期十五层，现在荒峰内的炼气期弟子，除了大师兄，可是难有人能战胜他了。”

    老房大惊，连忙阻止了张阑，开口说道。

    不过，边上的跟随张阑回来的一众青年，倒是满脸激动和兴奋，根本没有劝阻之意。

    接着，便有青年弟子，将张阑在沼泽之地斩杀了包括一名炼气期十五层在内几十名烈火峰弟子的经过娓娓道了来。

    老房惊愕无比的望了张阑半晌，深吸了口气，道：“师弟的实力原来已经这般恐怖，不过，以师弟现在的身份，根本是没法进入第一代弟子所在的洞府。要寻找厉无痕，救得巴火，最好还是到主峰的大殿前方的擂台，立下挑战厉无痕的战书，光明正大的将之击杀……”

    “多谢房师兄告知，师弟知龗道怎么做了。”

    张阑两眼一眯，点头说道。

    接下来，张阑便撇开了其他人，回到了自己的屋内，开始调息修炼，把之前大战消耗去的法力和神识，都补充回来。

    两日后。

    张阑御使风云梭，带着九灵和百里方以及林巧音，还有绿云畔的诸多弟子，掠过后山，前往白云主峰大殿。

    不到半柱香的功夫，张阑御使的风云梭，已经是落在了主峰大殿的广场前方。

    白云主峰的大殿，张阑还是第一次到来。

    大殿悬挂在半山腰，雕梁画栋，气势恢宏，巍峨高大，富丽堂皇，前方是曲折向龗上的石阶，蜿蜒而上。

    在大殿前方，是一处宽广的广场，边上有着一处挑战石碑，立于那儿。

    在广场方向出龗去，是一处巨大荒山落成的擂台，足有十几丈来高，和广场一样宽敞，四周用铁链为住，矗立在那儿。

    此刻，广场上有着荒峰的弟子，来往不断。

    张阑一群人的到来，立时引起的众多弟子的注意，毕竟张阑等人，身上穿着第四代弟子的服饰，一下子就能认了出来。

    可是张阑却不管广场其他人的目光，停下了飞梭，移步走过广场，便朝着广场另一个头边上的挑战石碑走去。