
    “器灵？”

    张阑嘴角残留着鲜血，两眼满是惊惧和后怕的盯着跟前的青色大鼎，低呼出声。

    祭炼失败了？

    张阑神色凝重的望着跟前的大鼎，看到大鼎灵光已经缓缓收敛，不禁疑惑。

    不过，下一刻，张阑不顾自身受到的轻伤，望着青云鼎迅速的打出一道法诀，对准着大鼎，轻点了下去。

    随着法诀的打出，那原本欲要完全收敛灵光的青云鼎，却顿时又灵光流转的嗡嗡盛烈毫光大放起来。

    “咦，能催动大鼎，似乎没有祭炼失败。”

    张阑在大鼎嗡然一动的瞬间，就已经感应到了与大鼎之间的心神感应，不禁欣喜的轻咦出声。

    “主人，您受到了反噬，难道这大鼎没法祭炼？”

    张阑此刻的状况，也是一下子引得阴馗的注意，不禁第一时间出声问道。

    幽冥灵珠内，巴火与朱纪子，亦是看到了外边张阑的情况，都微微皱眉看过来。

    只是灵珠一边上的厉无痕，却一副冷笑模样的看过来，略带嘲讽。

    “这青云鼎内的器灵，比那之前张某所御使的戮影刃的器灵还要强大，虽然此鼎炼制出来的时间比较短，器灵灵性依然处于混沌状态，不过气息和实力却强大了几倍不止！我的神识根本没法应付得住器灵，将神识烙印留在上边，反而被反噬了。”

    张阑皱着眉头，摇摇头说道：“虽然已经走过了精血祭炼的步骤，达到心神相连，不过没能将神识烙印在其上，御使起来本就极为艰难，根本是没法运用自如，更别说是对敌斗法上了。”

    “原来如此，此鼎似乎是白云峰现任峰主所炼制的吧？”

    阴馗微微点头，开口解释道：“如此说来，此宝物是元婴期修士炼制的宝物了，那次鼎的品级，最起码也是极品灵器了。

    “对于这种已经达到了极品灵器范畴的宝物，原本在炼气期修士手上就难以催动，真实威力也发挥不出一两层，能有如此强大的器灵，也实属正常。不过，能完全祭炼御使此宝的，炼气期中，根本不太可能，除非是真正的筑基期修士。

    “既然此宝是白云峰主所炼制出来，给荒峰的炼气期弟子使用，那么，炼气期修士想要御使此鼎，肯定必得配合着某一道秘法才能催动自如，运用对敌。”

    “哦，那么如何祭炼？没法完全祭炼成功，就算得到了秘法，也没法真正的使用此大鼎。”

    张阑略微恍然的点点头，不过转念着又不禁疑惑问道。

    “主人只要将那秘法取到，里边自然会有对付此器灵的法门。”

    阴馗依然是淡然一笑，极为有耐心，不徐不疾的回应道。

    “原来如此，看来也真是如此了，不然当初那厉无痕，又如何能将此鼎催动得出那般威力来！”

    张阑猛然想到了之前对厉无痕御使大鼎使用秘法的猜测，不禁两眼一凝的望向一边的幽冥灵珠。

    “哼，想要从厉某此处得到秘法，师弟就死了这条心吧，反正厉某自知栽你手上，已难有出路了。”

    幽冥灵珠内的厉无痕，看到张阑这般神色，似乎也猜到了后者的意思，还不等对方开口，已经是率先冷笑出声。

    张阑脸上一冷，杀意弥漫。

    “主人勿需在此人身上耗费心神。既然那位峰主炼制了此鼎给予炼气期弟子，按照惯例来说，那么里边就一定会封印了给弟子配合着催动大鼎的秘法，想来以主人的神识，破掉那秘法，应该不会太难。”

    阴馗将张阑的举动看在眼里，还不等后者有下一步举动，就已经接着开口解释开了。

    “有这等事？”

    张阑微微惊讶，转头重新盯住了青云鼎。

    嗡！

    随着下一刻张阑再次打出法诀，漂浮跟前的青云鼎，又一次轻声震动起来。

    张阑接着释放神识，转眼重新渗入了大鼎内部。

    而在大鼎内部里边，一只只有拇指大小的微型青云鼎，正在大鼎中心部位，缓缓旋转，毫光盛烈。

    此微型小鼎，正是青云鼎的器灵。

    张阑的神识，完全避开了这之前将他反噬受伤的器灵，开始在大鼎内部探查起来。

    片刻后。

    张阑微微一顿，苍白的脸上露出了欣喜之色。

    在大鼎中间的鼎壁上边，张阑寻得到了一处如若不仔细探查就会让人忽略掉的细小神识封印。

    神识封印很是隐秘，不过却很弱小，张阑神识稍微的几经冲刷下，那封印不久后便消散不见了。

    随着封印消散，在那鼎壁上边，顿时出现了密密麻麻的字体，从那大鼎上透壁而出，漂浮了起来。

    “青云诀？想来就是配合御使此鼎的秘法法诀了！”

    张阑看清了法诀，终于是忍不住松出了口气，欣喜出声道。

    而在百里外的白云荒峰上。

    一处隐秘阁楼内，一名雪白裙衫的少女，五心朝天，盘腿而坐，双眼微闭。

    在少女前方右侧上，一颗雪白色灵珠，如同一团晶莹剔透的宝光，熠熠生辉，流转不定。

    而张阑不知龗道，在他将青云鼎内的那处封印破开的瞬间，此名少女，也同时有了感应，猛然睁开了双眼。

    “咦，居然将封印寻到了，而且还亲自破开，此鼎还真注定属于他了！之前给厉无痕的法诀只是残缺的，也怪他没有发现！”

    少女微闭的美眸张开，忍不住轻咦出声，声音清脆悦耳，动听至极。

    如若张阑在此，一定会一眼认出此女，不是峰主东皇戏时还能是何人！

    “还有半个月时间，就该动身了，得抓紧将这千灵经第一层修炼到圆满！”

    东皇戏时收回心绪，盯着跟前的雪白灵珠，轻声自语着。

    最龗后，微微一顿之下，东皇戏时又重新闭上了双眸。

    只是，十日后。

    在白云荒峰地界外边，一道疾驰到连筑基期修士都难以察觉的飞剑，猛然掠来，落入了荒峰内。

    东皇戏时所闭关修炼的阁楼，原本沉浸在打坐中的少女，猛然一惊，又一次睁开了双眸。

    接着，从阁楼的窗边，掠入了一道暗红色的飞剑。

    东皇戏时玉手微微一招，便是眨眼将飞剑取到了手里。

    “飞剑传书！”

    少女盯着手上那泛着血红色灵光的飞剑，单手掐诀打出，落到了飞剑上边。

    半晌后，阅过了飞剑上边的内容，少女脸上微变，接着翻手捏出了一道传讯符，眨眼丢入，****到了荒峰深处的另一边，便是招手收了灵珠，掠出了阁楼。

    白云峰高空，一道雪白的身影，速度如电，足踏虚空急掠而去，转眼消失在天际。

    同时，在荒古大地深处，一座阴气缭绕的黑色大殿内，一名身着白色儒衫的青年，手捧一本书，在大殿内踱步，兴致盎然的瞅着手上的书。

    只是下一刻，一道飞剑掠入大殿内，被他一把接在了手里，微微一探，面色露出讶然，轻声笑着说道：“有趣！黑影，你赶过去一趟，以防万一！”

    随着年轻话音落下，从大殿一角落内，一道黑影一闪而逝，掠出了大殿。

    而在千灵宗北部，一座外表无不粗犷，满是鬼气缭绕的庞大城池内。

    一处房间内，一名鹤发童颜的中年男子，盯着手上的飞剑，微微冷笑出声：“他们这是找死不成？”

    老者说完，便起身出了房间。

    ……

    在荒古大地北部。

    千灵宗西北边缘，与遗泽北域南部边缘相接。

    在这边缘北边上，有着让附近各大宗门以及家族势龗力都为之仰望的两座庞然大物存在：冥城和太阴门。

    千灵宗、冥城、太阴门，三大势龗力交接的西北一处高原。

    此处，俊秀山峰和雄奇荒山交错延绵，苍莽无边。

    其中，那无数粗犷恶劣的荒山，不同于千灵宗内的荒古大地荒山，此处的荒山却都是一片血红，看着森然慑人。

    此刻，在一座云雾缭绕，树木葱茏的高峰顶部，赫然出现了九道人影。

    这高峰顶部上出现的九人，服饰各异，皆是背手而立，衣袂迎风飘然，说不出的出尘，加上山峰上边的缭绕云雾，更显出一翻的仙风道骨。

    而仔细看之下，便发现，在这九人身后不远，还有着一群年，有男有女，竟是有上千之多。

    只是有着前方九人在场，这群少年此刻皆是噤若寒蝉，不敢言语。

    “苍龙子，此处便是千灵宗那血池的开启之地？”

    前方的在九人中，一名身着藏青色衣衫，身子略微佝偻的老者，转头看向一名中年男子，开口问道，声音苍老。

    “古长老说的极是，此处已经是千灵宗门最西北的边界上，血池开启之处，就在这片血红色荒山过去的那道湖海内。”

    苍龙子，身形高大，浓眉方口，一身七彩道袍，猎猎飘飞，伸手指着高峰远处的红色荒山，开口说道。

    “想不到苍道友对此处会如此了解，倒是让妾身惊讶！”

    九人中，有着一名身着玄色裙衫的妇女，相貌颇为惊艳，身材前凸后翘，极为惹眼，加上那不时若有若无的魅惑气息，看到的男子，都会忍不住被吸引住。

    特别是站在身后的一群少年，两眼都不时朝那妇女飘去，让得在场的几十来名少女，哼哼的脸色极为难看。

    “花道友说笑了，若论到对此处的了解，可非你们玄风门莫属，等会还得花道友带路呢！”

    苍龙子看了妇女一眼，神色如常，略微谦逊的回应道。

    “哼，还用得着带路？看看霸某一斧斩了下边的荒山去，直接进入那湖海便可！”

    这时，站在九人中间的一名满脸络腮的壮汉，几步走出，抡起大斧，冷哼说道。

    壮汉话刚落，他手中的大斧，已经是瞬间掠起到了半空，眨眼变大。