
    眼前的储物袋，正是张阑在乱水谷的猎魔林中，击杀白骨门弟子所得到的。

    来到千灵宗，身上这些掠夺来的大部分东西，张阑都还没来得及一一清理。

    此刻从里边取出的，便是白骨门弟子特有的法器。

    顶端缀着骷髅头，通体森白色，散发的着一股森冷阴气。

    对此，张阑印象深刻无比，一眼就认了出来。

    望着法器顶端那慑人的骷髅头，张阑想起了白骨门的阴阳二老，内心发冷。

    愣了半晌，张阑压下心绪，将这几样不怎么值钱的法器丢入了储物袋。

    反正这是独属于白骨门的法器，想来也难有修士会拍卖购买使用，暂且留着了。

    张阑大手一扫，将跟前的另一堆储物袋取了来。

    却是那宋国宋家子弟的储物袋，一共二十来只。

    张阑逐一将里边的东西逐一倾倒了出来。

    几个呼吸后，张阑的跟前，出现了一大堆的灵药和灵石，以及一些零碎的引气丹，散落在地。

    那些灵药，一部分是炼制筑基丹的主味药银天果。

    此灵药，在外边可是异常珍贵。

    毕竟，炼制筑基丹所需要的灵药，可不是那般好获得，一般门派都难以种植。

    更别说是主味药银天果了。

    这还是那么多修士进入每五十年才开启一次的乱水谷才得到的，不然哪里这般好寻得。

    现在张阑的跟前，足足拥有了十几棵银天果。

    不过，没有筑基丹其他灵药在手，张阑也是无法炼制出真正的筑基丹。

    除了银天果，其他大部分，便是那乱水谷考核所需绛珠草、七色莲、九曲参等三种灵药居多了。

    剩下的一些零碎灵药，便都是九鼎叶、飞烟草等外边也难得一见的灵药。

    这些灵药在外边，都是珍贵无比，价值起码翻倍。

    如今张阑跟前，就整整堆积了几百株，如若售卖出龗去，能得到十几万下品灵石都有可能。

    除了灵药，在宋家子弟每一人的储物袋内，都有着几颗引气丹。

    想来这次乱水谷考核，宋家也都是为家族子弟安排了足够的准备，连引气丹，都不惜每人赐予了几颗。

    跟前的丹药零星加起来，也足有几十颗。

    只是如今引气丹，对于张阑的修炼，也已经丝毫没有作用。

    张阑虽然微微失望，也只能聊胜于无，当做打斗时候拿来补充灵气用了。

    最龗后剩下的，都是一些下品飞剑和下品灵石。

    灵石不算多，总和不过上万块，比起厉无痕那令人恐怖的上百万的数目，眼前可谓是小巫见大巫了。

    “这么多灵药？难道师弟是参加六大门派的乱水谷考核被宗门掳掠来的……”

    幽冥灵珠内，朱纪子瞪大了双眼，难以置信的看着眼前一堆珍贵灵药。

    毕竟朱家，在北域南部也算得上不弱的修真家族，作为朱家子弟，朱纪子眼界还是非常人可比，一下子就猜出了张阑的大概来历。

    “要是让荒峰那些老家伙看到这般多的灵药，绝对不惜对你出手了……也难怪，师兄你进入荒峰时的修为，不过炼气期八层，那些人根本不会将眼光盯到你身上，至于那些炼气期十一层以上的弟子，身上的灵药可早就不保了！”

    巴火两眼放光的看着外边一堆灵药，咂咂嘴说道。

    “哦？”

    张阑微微皱眉，想到那被千灵宗掳掠来的数量庞大的炼气期弟子，心中就忍不住微微一颤。

    如若那些炼气十层以上的弟子都逐一被搜刮一部分灵药灵石，那千灵宗此次不知攒取了多少灵药。

    张阑摇摇头，翻手将另一边剩余的三十来只储物袋取了过来，再逐一将里边的东西取出。

    这三十来只储物袋，都是九辰峰和烈火峰弟子的。

    等将里边的东西倾倒出来完毕，张阑吓得瞪住了两眼。

    除去从储物袋中滚落出来的各种颜色灵珠，剩余的基本都是妖兽材料。

    而且，每一只储物袋，几乎都是满满的一袋妖兽材料。

    这一次性取出，一堆的妖兽材料，几乎堆满了修炼密室内。

    一些妖兽的材料上边，还有着浓郁的血腥味散来，一股股慑人的妖气弥漫在洞府内。

    “雪狐内丹、破云骨、奔狼爪、大玄蛇内丹、森罗血、金翅猿……”

    幽冥灵珠内，阴馗也是忍不住瞪着两眼，一一将外边从妖兽身上取得的珍贵材料，信口道出。

    “那个，前辈，这些妖兽材料，能卖多少灵石呢？”

    巴火咽着口水，眼巴巴的看着外边，然后转头对阴馗问道。

    对于外边的妖兽材料，巴火是直接将之换算成了灵石。

    “这些材料，都是从一些低级妖兽身上得到，按说单个是不知什么钱，不过这般多的材料堆积起来，少说也能卖个几十万颗下品灵石！”

    阴馗看着巴火那贪婪的模样，忍不住摇摇头，开口说道。

    “咕噜……”

    巴火瞪大了两眼，喉咙咕噜一响，眼前的仿佛已经出现了成堆的灵石。

    “这些材料，都是低级的，炼器上都用不上，等到了拍卖，全卖了便是……”

    张阑盯着眼前成山的妖兽材料，也是心中充斥着欣喜。

    不过他自身的储物袋，却已经装不下这般多的东西了，里边已经被原来的东西塞了个满。

    想了想，张阑翻手间，便将原本自身储物袋中的重要的法器、符篆、材料以及一些玉简灵药等取出，放入了左手上边，那肉眼几乎看不出来的戒指里边。

    那枚从乱水谷地下洞府得到的戒指，里边足有二十来平方大小，是储物袋的几倍多，装下这些东西，绰绰有余。

    而跟前的各种妖兽材料以及那些灵珠，被张阑翻手丢入了储物袋内。

    随着地上一空，两样东西出现在了张阑视线内。

    一只比一般盾牌还要弯曲的诡异罩子静躺在地上。

    罩子只有碗口大小，只是那罩子的底部，却开出了口子，通体银白。

    而罩子表层上边，还有着一只只盘旋缠绕如龙盘踞的巨蟒，栩栩如生，仿佛要择人而噬一般。

    地上除了这罩子，剩下的就是一枚暗黑色玉简。

    玉简周身缭绕着一股灰色阴气，缭绕不散。

    张阑微微皱眉，大手一招，率先取来了那银白色的罩子。

    “这是九辰天蛰罩！”

    阴馗这时也注意到了张阑取来的罩子，先是微微惊疑，才出言说道。

    “阴馗你认得此物？”

    张阑拈了拈手中的罩子，重量很轻，拿在手里，从上边隐隐散发出一股阴冷之气。

    “当然认得，这可是九辰峰独有的防御法器，而此防御罩子，可是极品防御法器，比起一般的防御灵器，只强不弱，对于炼气期的弟子来说，威力已经算是极为可观了。”

    阴馗轻摇着折扇，眉宇间稍稍透出一丝回忆之色，缓声说道。

    “这罩子那么厉害？”

    张阑不禁讶然出声。

    毕竟，能堪比灵气的防御法器，可是极为难得。

    更重要的是，这类法器，不想灵器所需要的要求那么高，只要是法力稍足的炼气期修士，便可御使，端的顺手无比。

    如今张阑手上的惑魂塔已经处于半残，几乎是被毁去了大半，如若再被那么随手一击，便可要碎裂开去。

    “现在身上是没有任何的防御法器了，这手上的罩子如果真如阴馗说的防御可观，倒是能占时用上一用。只是也不知是哪位九辰峰弟子的，当时没将此罩子祭出……”

    张阑微微感应了下上边留下的那名弟子的意念，转眼便将之抹了去。

    当然，也只有张阑会有这等想法，如若别的炼气期修士得到这盾牌，不知会何等的欣喜若狂了。

    “主人你将之祭炼，试试其威力就知龗道了。”

    阴馗啪的合起折扇，用折扇指了指张阑手中的罩子，轻笑说道。

    “九辰天蛰罩么？让张某看看！”

    张阑神识强大，转眼九辰峰那名炼气期弟子简单祭炼的痕迹抹掉，然后一咬舌尖，立时喷出了一口精血，落到了九辰天蛰罩上边。

    在张阑的精血落到罩子上边的瞬间，那罩子上边无数只缠绕盘踞的巨蟒两眼，猛然闪过幽幽绿光，慑人心神。

    对于罩子这般反应，张阑也只是微微惊异，便两手掐诀，打出一道法术，落到了罩子上边。

    嗡！

    九辰天蛰罩在这时猛然一亮，一道灵光霍然从中闪出，在罩子的表层上边，沿着那些盘踞的巨蟒曲曲折折流转不定。

    接着，张阑神识释放，转眼将整只九辰天蛰罩笼罩了起来。

    此防御罩子，虽然是极品防御法器，不过对于张阑如今的神识来说，祭炼起来，太过简单了。

    不过半个时辰，便已经将自己的精血深入了罩子里边，神识也是烙印在了上边。

    哗啦！

    这时，张阑手上灵光一闪，朝那九辰天蛰罩打出了一道法诀。

    而原本只有碗口大小的罩子，猛然变大，成了一人多高的大型罩子。

    上边那密密麻麻的巨蟒，两眼幽光刺人，浑身有着猎猎灵芒流转，那些巨蟒就如同活过来了一般，盘旋游走不停。

    而且那罩子居然还猛然从中分开，成了两部分，嗡的一声飞到了张阑周身，如同子母法器一般，紧贴着张阑，旋转了起来。

    “好生玄妙的防御法器！”

    张阑看到这，两眼一亮，忍不住出声赞叹道。