
    金翼小毛球突然这般举动，让得张阑一愣，不禁望向待在另一边肩膀的小斑点。

    另一边的小妖猫，则是瞪着一双无辜的幽蓝色小眼，盯着浑身颤抖的小毛球，满是不解和迷茫。

    这场景，显然追魂奴对小妖猫也是颇为惧怕，更让张阑疑惑起来，不禁猜测起小妖猫的来历了。

    不过小妖猫来历神秘，老怪物也没有明说，张阑也懒得再去深究了。

    “原来追魂奴是这般可爱模样，任谁也想不到。”

    此刻，张阑能清晰的感应到，这眼前的金色小毛球，对他已经是变成了依赖，完全没有了之前的敌意。

    “以后就叫你金翼吧！”

    张阑一手将小毛球举起，抚摸对方身上那毛茸茸的淡金色长毛，感应到小毛球的颤抖，便轻笑出声：“这是小斑点，它不会伤害你的，不用这般惧怕。”

    小毛球似乎听懂了张阑的话，两道暗金色翅膀缓慢的松开，然后露出那闪亮的淡金色大眼，望向小妖猫。

    虽然小毛球感应到小妖猫身上的气息，让它从骨子里感觉到了本能害怕，可是在感觉到对方并没有敌意之后，小毛球终于慢慢放松了下来。

    接着，是让张阑位置惊奇的一幕。

    只见金翼小毛球，双翅一振，嗖的掠到了他另一边的肩膀处，然后主动接近了小妖猫，背对着对方，一阵吱吱的尖叫，显得极为兴奋。

    小妖猫一愣，毛茸茸的小爪挠了挠小脑袋，过了半晌，两只幽蓝的猫眼才猛然一亮，唰的一声，便是跃到了小毛球的身上。

    “嗖！”

    张阑只觉得眼前一花，如同闪过了一道金色闪电一般，再转眼看去，已经看到小毛球带着小妖猫，在黑色山峰的峡谷内兴奋的飞掠起来，小毛球背上的小妖猫，也满是惊奇和兴奋。

    “先前还满是惧怕的，现在就这般相处玩耍起来了！”

    张阑满是惊愕的望着峡谷上空，满是无语。

    “妖兽就是这般，想法可是极为简单，没有人类那般多的花花肠子……”

    幽冥灵珠内，阴馗也是摇摇头，缓声说道。

    张阑只能任两只灵兽玩去了，翻手收了灵珠。

    望着地面上遗留的晶岩鳄的尸体，他却没有理会。

    反正此种二级妖兽身上，没有多少值钱的东西，不值得去费上功夫。

    现在追魂奴已经收服，只需取得灵药便可。

    只是那黑色水池里边的水，倒是有点诡异，让张阑颇为忌惮。

    唰！

    张阑从储物袋取出了一把普通的飞剑，御使着将之刺入湖水中去。

    咔嚓！

    让张阑脸上微变的是，那也足有上品法器级别的飞剑，在碰到池水的瞬间，蓦然冰化，然后直接被粉碎消散。

    “这是什么水？”

    张阑面上凝重，沉声问道。

    “嘶，如果阴馗没有弄错的话，这应该冥河之水，只是奇怪的是，幽冥深处的冥河怎么渗透到了此处？”

    阴馗看到池水瞬间粉碎了飞剑，倒抽着冷气，惊声开口。

    “冥河之水？那如何取得灵药？而且谁知龗道御剑掠过水池，会不会也有危险……”

    张阑望着一片平静死寂的水池，出声问道。

    “最好还是不要冒险过去，幽冥深处的冥河，连当初的老祖，都没敢进入，虽然眼前只是一道小水池，不过还是谨慎为佳，你可吩咐那小毛球试试。”

    阴馗话语凝重，开口说道。

    “金翼，帮我去水池中央摘取了那株灵药。”

    张阑抬头望向峡谷上空，神识放出，轻声喊道。

    嗖！

    小毛球背上带着小妖猫，瞬间回到了张阑跟前。

    小家伙望了张阑一眼，接着又望了望水池所在的方向，才唰的振翅掠了过去。

    只是在小毛球飞掠到了水池边上的半空的时候，原本带着淡淡金色的身体，猛然蹿出了一道道诡异的虚影，渐渐变大，转眼就变成了几丈大小。

    此刻，虚影缭绕飞旋，将小毛球整个人席卷包裹了起来，已是看不清了模样，连小毛球身上的小妖猫，都被遮了去。

    金翼小毛球，在幻化出了庞大的虚影后，才掠过了水池，朝着那生长了晶岩花的岩石飞去。

    “这水池果然幽冥深处的冥河之水，不然追魂奴兽也不会这般谨慎了。”

    幽冥灵珠内，阴馗深吸了口气，沉声开口。

    小毛球的速度极快，转眼就将晶岩花摘取了起来，接着嗖的掠出的水池。

    在离开水池的瞬间，小毛球又是撤去了虚影，变回了可爱浑圆的模样。

    而小毛球背上的小妖猫，则是很拟人化的站立起来，一双肉球一般的两只前爪，抓着晶岩花，在小毛球飞掠到张阑跟前之后，两只猫爪往张阑跟前一送，将灵药递了过来。

    “好样的！”

    张阑看着两个小家伙可爱模样，也是忍不住笑出声来，接过了灵药，接着说道：“灵药总算到手了，现在立即赶回去治疗老房的伤。”

    “等等，将那池水收集一瓶再走。”

    这时，一直都未曾出声的虚元子，突然开口叫住了张阑。

    “前辈，那池水的破坏力您也看到了，根本是取不到。”

    张阑面色微变，惊声开口。

    “这只小毛球可以取得到，这冥河之水，对你以后的炼制法宝，有着极大的帮助。”

    老怪物却丝毫不理会张阑的害怕，缓声开口：“冥河之水对其他宝物都有着极强的腐蚀破坏，但是反而对普通的玉瓶不会造成损坏，完全可以用玉瓶来装取。”

    张阑面色惊疑，望向小毛球，说道：“你可能去取来一瓶那池水？”

    张阑取出一只玉瓶，朝小毛球递了过去。

    小毛球一下子听出了张阑的意思，两眼露出了微微惧意，但是转头忘了那池水一眼，便是小嘴一张，咬住了玉瓶，然后放下了小妖猫，嗖的一声，朝水池掠了过去。

    小毛球身上的虚影，嗡嗡飞旋而出，一下子将之整个儿包裹起来。

    哗啦！

    一直是平静死寂的水池，这时候，在小毛球破开水面掠过的瞬间，终于出现了一阵波纹。

    只是那池水似乎极为沉重一般，那些碎开的水滴和波纹，都只泛起了瞬间，又是恢复了平静。

    嗖的一声震响，小毛球眨眼就回到了张阑跟前，状态略微虚弱，缓缓递过了那已经装满池水的玉瓶。

    啪！

    在接过玉瓶的瞬间，张阑只觉得手上已沉，一股如同山岳般巨大的力龗量朝他压了过来，踩在脚下的石块，都随之碎粉。

    “好沉！”

    张阑大惊出声，小心翼翼的将玉瓶封好，然后才稳稳的放入了储物袋中。

    “这可是幽冥深处的冥水，奇重无比，世人根本是难以见到，想不到在这千灵沼泽中出现，只是这冥水能炼制法宝？”

    阴馗疑惑出声，问道。

    “哼，老夫所要炼制的法宝，哪里是修仙界那些家伙所能理解的，到时自然知龗道了。”

    虚元子冷哼说完，便又重新默然不语起来。

    张阑对老怪物的作为，算已经习惯了，向来都是说一不二，既然对方都这般说了，那这冥水肯定有着很大作用。

    “小毛球不会有事吧？”

    看着金翼追魂奴有些虚弱的模样，张阑不禁担忧说道。

    “放心吧，不消一会儿就会恢复过来。”

    阴馗的话让张阑顿时放心下来。

    “既然如此，事不宜迟，现在立即回到荒峰！”

    说着，张阑最龗后望了一眼那水池，然后脚下一点，朝山谷外掠了去。

    身后，小毛球带着小妖猫，也是嗖的根了上来。

    峡谷外边，不管是绿云畔剩余的几名青年弟子，还是九灵和百里方以及林巧音等三人，早就等待得焦急不已。

    这时看到张阑从里边掠了出来，才都是松了口气。

    而绿云畔的几名青年，松了口气的同时，也是满眼期待和担心的望向张阑，眼中的意思，不言而喻。

    “放心吧，灵药到手了，现在不宜多说，立即回去，回到荒峰再说。”

    张阑祭出风云梭，接着催促众人上去。

    几名绿云畔的青年弟子，纷纷感激的望向张阑才上了飞梭。

    也只有他们自己知龗道，在他们进入千灵宗直到现在，老房对他们都是颇为照顾，不然他们也不会在老房重伤之后，这般冒险来寻找疗伤的灵药。

    现在张阑替他们取得灵药，自然是打心眼里感激不已。

    “咿呀，这是什么灵兽，好可爱！”

    这时，众人才发现张阑身后，还跟着一只圆滚滚的带着一双金色翅膀的奇异灵兽，着实可爱无比，让得九灵忍不住惊喜尖叫出声。

    九灵少女心性，对可爱事物从来都是没法抵抗，顿时一个箭步上去，将小毛球抱了过来。

    金翼小毛球没有像小妖猫那般怕生，出奇的没反抗，在被九灵抱住的时候，两只咕噜咕噜的大眼，露出迷茫。

    但是在感觉到少女身上的幽香和欣喜情绪后，小毛球顿时也吱吱吱吱的兴奋叫出声来，将整个人浑圆的身体蹭到了少女身上。

    张阑在风云梭前边，将这一幕看在眼里，忍不住翻了翻白眼。

    如若九灵和其他人知龗道了这可爱的小毛球，就是之前击杀了两名绿云畔弟子的恐怖异兽，也不知是什么反应，那少女是否还这般喜欢这小东西！

    张阑微微摇头，暗中想道。

    半个时辰后。

    张阑御使着飞梭，抵达了荒峰后山，来到了那条经过密林小木屋的绿水河边上。

    此刻的荒峰，那庞大的大阵已经撤了去，飞梭直接掠入了山坳上，进入了绿云畔所在的峡谷内。

    “巴火，给我滚出来？”

    虽然之前听说巴火被厉无痕叫了去，不过在张阑想来，如此去了这么几日，巴火早应该回来了才是，因此，一进入绿云畔，就已经怒吼出声来。

    这让得身后的几名绿云畔青年弟子，面上微变，不明所以。

    但是过了半晌，除了峡谷内张阑自己的回音，哪里有巴火的回应身影！

    这让张阑脸上，蓦然阴沉了下来。