
    妖兽本身神魂弱小，难以修炼。

    可是如若神魂强大，能将人类修士神魂直接击碎，而身体丝毫无损，此种妖兽，显然将是极为恐怖的存在。

    想起余风发出的小破魂手，张阑忍不住发寒，心有余悸。

    只是这时阴馗的话突然传来，让得张阑忍不住一愣。

    “那是什么妖兽？”

    张阑微微皱眉，开口问道。

    “是幽冥之地的一种异兽，从这两人神魂受损的情况来看，十有八九就是追魂奴兽造成的。”

    阴馗两眼透着兴奋之色，急声催促：“主人，我们快点进去，如若是追魂奴兽，你要是能捉上一只，那以后将是成为你的左膀右臂，又是一大助力。”

    “等等！阴馗，能将这两名炼气九层的修士瞬间击杀，想来这异兽实力肯定很强大，而且你还说是什么幽冥之地来的，我可没把握，这般冒失进入，丢了性命都不知龗道！”

    张阑直接摇摇头，撇开阴馗，转而对从峡谷走出的几名青年问道：“用于治疗老房的灵药就在这里边么？难道这晶岩花，就没有其他地方有了？”

    “张师兄，我们已经是在这沼泽深处边缘上寻了几日了，唯有找到了这峡谷内，只是想不到会遭遇烈火峰的弟子，峡谷内又还有着一只厉害得紧的妖兽。”

    从峡谷内出来的其中一名青年，面上黯然，看着死去的两人，略有些悲伤。

    张阑顿时默然，想到老房，在他进入绿云畔之时，对他也算略为不错。

    再者在短短的半个多月时间，一众人简直将他当做了主心骨，此时要冒险为老房取灵药，他不禁略微挣扎起来。

    可是冒着生命危险，张阑衡量再三，却觉得不值得。

    “主人，阴馗话还没说完呢，从这两人死去时候神魂受损的程度看，显然只是遭遇了追魂幼奴，如果是成年的追魂奴，他们早就魂飞魄散了，肉体粉碎了，追魂幼奴，于你这般拥有如此强大神识来说，还是性命无忧的！”

    阴馗在张阑内心挣扎的当口，再次开口说道。

    “哦，你确定？”

    张阑回过神，惊疑问道。

    “主人，阴馗可不会拿自己的性命开玩笑，如若你有危险了，我也是活不成。这里边的异兽，绝对是十有八九就是追魂幼奴兽！”

    阴馗话语郑重，斩钉截铁说道。

    “如此的话，那便进去探个究竟。”

    张阑沉吟半晌，抬头对众人说道：“采摘灵药的事，就由张某来吧，你们都在外边等候即可，如若有其他荒峰的弟子到来，不可力敌，立时进入峡谷。”

    “什么？张师兄，你要一个人进去，万万不可，那里边的妖兽诡异无比，当时我们连妖兽具体长什么样子都没看到，只是眼前一花，两位师兄就已经倒在地上了，你一个人，更是不能冒险进入了……”

    听到张阑出言，要独自进入峡谷采摘灵药，从峡谷内出来的三名青年，顿时大惊失色，连连劝阻，颤声开口。

    “诸位师兄莫要劝阻了，老房身受重伤，危在旦夕，不可拖延了，张某既然要进入，肯定了有一定了的把握，诸位放心吧。”

    张阑摇摇头，阻止了众人的劝说，毅然说道。

    见张阑这模样，剩余的几名绿云畔弟子，皆都是沉默下来，只是眼里，满是感激之色。

    边上的百里方和林巧音，则是双双对望了一眼，都是从对方眼中看出了异样的神情。

    “我也要去，我跟你进去！”

    九灵这时突然出声，跑到了张阑跟前，一副非要进去的样子。

    “别给我来甩包袱，帮倒忙！”

    张阑两眼一眯，看了少女一眼，毫不客气的开口说道。

    然后，脚下一点，一个箭步下，便已经进入了黑色山峰形成的峡谷内。

    “哼，有啥了不起的！”

    张阑的话极为刺耳，让得九灵面色微变，但最龗后却是狠狠跺脚，撅嘴怒道。

    “师妹，莫闹了，张兄弟实力如何，现在你也看到了，着峡谷内危险异常，你再去，也是让他分心而已，帮不上什么忙。”

    百里方这时走上来，看着九灵嗔怒的模样，微微无奈的轻笑开口。

    “是啊，师妹，你也看到了，这张道友，虽然话比较少，可是恩怨分明，对他人可是狠辣果决，但是对自己人，却是十足的讲情义，你莫要生气了。”

    林巧音也是忍不住轻笑出声来，她也是看得出，这九灵对张阑，可能是产生了情丝。

    而且，百里方和林巧音，在此刻，对张阑的称呼，也不自觉中改变了称呼。

    毕竟，再成为师弟，略感觉不合适了。

    黑色山峰峡谷内。

    张阑祭着惑魂塔，一只只阴魂飞舞于周身，

    在他手上，是一只比拇指大不了多少的灰色箭筒，足有三寸长。

    而他两指之间，已经是夹着一根细长的银针，泛着灰色妖异的光芒。

    却是张阑在苏木城去到徐家坊市的溪涧，从炼尸门长老身上得到的太乙阴灵针。

    太乙阴灵针，专伤神魂，厉害非常，当初噬灵真人，就是重伤在这阴灵针之下。

    峡谷不算大，只有几丈来宽。

    两边的山峰缓坡，黑色巨石堆积，一股股黑色云雾在半空上翻卷，充斥一股压抑。

    张阑走不多远，在峡谷拐弯处，便看到了一处黑色水池。

    没错，就是一块盛满了黑色湖水的水池，只有几亩大小。

    可是，在这黑云翻卷，怪风呼啸的地方，水池居然显得平静死寂，没有一丝波纹，极为诡异。

    而在黑色水池的中心处，一块灰白色巨大岩石突兀的矗立在那儿，足有几个平方。

    在那岩石上边，有着一株泛着晶莹光泽的灵药，单独的生长于那儿。

    灵药拇指大小，尺许来高。

    但是最为让人惊奇的是，那灵药不论是枝叶还是只有指头大小的花骨朵儿，都形似岩石，上边闪闪的泛着晶莹，如同宝光，倒是极为显眼。

    晶岩花！

    张阑虽然没有见过此灵药，但是经得外边那几名绿云畔的青年弟子的讲述，再对比眼前的灵药，一眼就能判断出，这灵药就是晶岩花无疑。

    嗖！

    就在张阑往前走了两步，从水池两边的砂石地面上，突然冒出了两头皮肤颜色如同岩石一般的巨大鳄鱼，对着他猛然张开血盆大口。

    晶岩鳄！

    身长足有五六丈，巨大的牙齿和尾部，都森然泛光，猎猎慑人。

    张阑轻身飞退出两丈，接着手上一招，戮影刃咻的飞出，闪电的斩过了两头晶岩鳄鱼。

    眼前的两头鳄鱼，最多不过是二级的妖兽，哪里挡得住灵器的扑杀，血盆大口都还没碰到张阑的衣衫，便已经是尸首分家了。

    张阑望着水池已经水池中的那灵药半晌，却没有看到那所谓的异兽出现，便悄然释放出了神识，朝四周探查去。

    过了良久，张阑身子猛然一僵，寒毛竖起，背后生寒，缓缓的抬头。

    只见在峡谷右边的山峰不算高的上边，有着一道只有一丈大小的山洞，而此刻山洞正对出来的半空，一头足有五六丈大小的古怪虚幻生物，扇动着两道暗中带金的虚幻翅膀，悬浮于半空。

    除了能看得出两双虚幻的翅膀，浑身都是被一道道飞旋不停的虚影组成，变换不停，散发着一股让人神魂惊惧的威压，诡异无比。

    追魂奴兽！

    张阑知龗道这眼前的诡异生物，就是阴馗口中所说的幽冥异兽了！

    “阴馗，这就是你所说的追魂幼奴么？这下可是被你害惨了！”

    张阑僵直站在原地，死死的盯着悬浮在半空一动不动的古怪异兽，开口说道。

    “什么！这不是追魂幼奴，绝对不是！”

    幽冥灵珠内的阴馗，显然这时也才注意到了头顶上边的情况，可是随着张阑的心神感应出来，却猛然兴奋大叫起来，激动无比的说道：“阴馗说这只不是普通的追魂幼奴，而是暗翼追魂奴和皇族金翅追魂奴交合出现的变异追魂奴，金翼追魂奴！这次真是走了狗屎运了！”

    “你确定这是追魂幼奴？我怎么感觉着很古怪，我的神识都要抵挡不住这股威压！”

    张阑直接无视什么变异之说，面色凝重，缓声开口，丝毫不敢妄动。

    “那是当然，这只追魂奴，可是变异之种！”

    阴馗依然满是兴奋，丝毫没有担忧此刻是否会有危险，继续急声说道：“你神识凝聚，比一般的筑基期修士还要强大，新的五行百灵诀，比普通的百灵诀，都要厉害得多，加上你手上的炼尸门的太乙阴灵针，要收服这只追魂奴幼崽，还是没问题的！”

    “这追魂奴兽，除了神魂攻击，可还有什么厉害之处？”

    盯着头顶的古怪异兽半晌，张阑沉吟片刻，出声问道。

    “追魂奴兽，除了神魂攻击，那就是它的变化万千和腾挪闪避的速度了，想要收服，非常困难，是否能成功，可要看你的手段了。”

    听到张阑话，阴馗顿时从兴奋中回过神来，沉声开口，道：“这追魂幼奴，灵智未显，你不攻击或者让他感应到危险，它是不会主动攻击你的，你可有足够的准备！”

    张阑深吸了口气，手上微缓一动，悄然的祭出了幽冥灵珠。