
    随着鹤发童颜，颀长白须老者出现，原本就准备动手的元婴修士，一个个猛然一滞。

    此刻。

    黑影浑身黑气缭绕，如同一道黑烟，在半空席卷停住。

    那一身恶臭尸气的望尸上人，踏着虚空，脚下棺材嗡嗡震动，尸气弥漫苍穹，一只浑身死气翻滚的阴尸，扬着森然的利爪，从中爬了出来，让人惊悚。

    只是此刻，阴尸只爬到了一半便停住了，而望尸上人则死死盯着越过自己的黑影，满是杀意和冷笑。

    一边的白骨门阴阳二老，手上分别祭出了一只缀着骷髅头的法杖，与一只阴惨惨的巨大骷髅头，咯吱咯吱的作响，听得人恶寒无比。

    雪倾城的跟前，则是出现了一道道通体散发着幽冥死气的巨大利爪，密密麻麻的旋转，对准了那些都已经祭出法宝的六大门派的元婴修士。

    只是在这老者出现瞬间，众人都是停住了。

    “原来是天羽真人，想不到今日小小血池的开启，也惊动您老！”

    黑影看清了来人，微微愕然后，稍稍退了几步，拱手对老者说道。

    随着黑影的话落下，不论是雪倾城还是景阁主、陌简河等人，都忍不住一惊。

    倒是东皇戏时，容颜上略微迷茫，望向了侧旁那面目威严的景阁主身上。

    “东皇峰主，此人是华胥国天都宗其中太上长老之一，天羽真人，成名比之雪城主还要早上几百年，如今修为更是深不可测，可是早年北域中名震修仙界的人物！”

    景阁主看到东皇戏时这神色，便运用传音之术，暗中解释道。

    “多谢景阁主解惑！”

    东皇戏时面上露出震惊，微微点头道。

    “哈龗哈……黑影道友说的哪里话，老夫不过是偶然路过，感应到了这边惊人的气息，才赶过来看个究竟罢了。”

    天羽真人扬手拈了拈长须，大龗笑对黑影说道。

    黑影却可不相信对方的话，微微眯眼看了一眼其他六大门派的人，暗想着此等老怪物出现在此，绝对不会是这般偶然。

    “又来一位元婴老怪物？”

    张阑盯着半空出现的老者，面上忍不住抽了抽，感觉都麻木了。

    单单从半空其他元婴修士的反应看，这出现的老者，可能更加恐怖和可怕。

    “这是华胥国天都宗的元婴修士！”

    幽冥灵珠内，传来朱纪子的惊呼声。

    “天都宗？怪不得，也只有这等恐怖宗门，才会出现这样的老怪物了！”

    张阑从阴馗话中知龗道，天都宗这样的北域大势龗力，相对于千灵宗，只强不弱，忍不住暗叹出声。

    “还望天羽前辈能给我们六大门派主持公道！”

    一身七彩道袍的万惊雨，对老者恭敬施礼，开口说道。

    “敢问天羽真人，您老将是如何调解法？”

    黑影冷冷看了一眼万惊雨，继续出言问道。

    “呵呵，虽然老夫没亲身进入那血池过，不过倒是知龗道此秘境里边广阔无比，你们千灵宗纵然有着几万名核心少年弟子，全部进入其中，也根本不会拥挤。而且血池内灵药无数，血妖纵横，你们千灵宗弟子进入，也不过为了血妖之魂罢了，他们几个门派的弟子，想来是冲着灵药与天材地宝而去，根本不会冲突！”

    天羽真人淡然一笑，道：“既然你们千灵宗与这六门派有过节，不如让这些门派的弟子也进入血池，之前之事一笔勾销，何乐不为？反正多上几千上万人，也不会多到哪里去。”

    对于千灵宗修士的行事风格，天羽真人还是颇为了解，也不点明，轻描淡写的说出了自己的看法。

    不过，这话一出，倒是让在千灵宗地界外边的六大门派的一众金丹期修士以及那些少年弟子，面上都忍不住抽了抽。

    几万名核心弟子！

    那是什么概念，这是对面这几个门派没法想象的，更何况核心弟子之外的普通弟子呢，那得多少万人？

    像古剑门等这类宗门，底蕴深远雄厚，传承上古，门下弟子，也从来没这等庞大过。

    归根结底，这还是千灵宗的地盘以及培养弟子风格的不同了。

    对面的这些名门正派的弟子，也是没法想象千灵宗内那些弟子真正的修炼生活，不然可能已经被惊得面如土色了。

    “桀桀，真不愧是超级门派，底蕴如此之强，不过，这大部分弟子，都是你们千灵宗掳掠而来的吧！”

    望尸上人冷冷看了一眼千灵宗内那荒山下边出现的密密麻麻的少年身影，对黑影怪笑出声道。

    “嘿嘿，别人不知你炼尸门的真正背景，黑影可是知龗道得一清二楚，你们功法之歹毒，以生人炼尸，行事之恶劣，无人出其右！好歹我们千灵宗，也不过是奉行强者为尊、适者生存的理念罢了！”

    黑影冷笑一声，却不再理会对方，而是转向天羽真人，道：“天羽真人，既然您老愿意主持公道，那让他们几个门派弟子进入血池又何妨，黑影就怕他们进入其中，在我千灵宗几万弟子之前，有去无回。”

    “黑影兄能答应就好，此地有天羽真人主持，如若有人敢胆做手脚，别怪本人出手，杀个血流成河才罢手！”

    望尸真人阴森森的望了一圈在场的人，就算是面对那雪倾城和黑影，却都怡然不惧，道：“至于进入血池，门下弟子，不用黑影兄操心，生死不论！”

    “哼，只许你们门下弟子进入，所有金丹期以上的门派长老，都不许进入千灵宗地界上！”

    黑影对天羽真人拱了拱手，飞退而回，冷冷说道。

    “嘿嘿，这又有何不可？既然黑影兄和雪前辈都没异议，现在就让我们六门派的弟子进入吧！”

    白骨门阴阳二老中，那一身黑色长袍的阴老，阴测测出声，然后对着身后挥了挥手。

    接着，原本在那高峰上，只有谢幕青等上千名少年的地方，蓦然又是出现了几只破空而来的飞行法宝。

    每件法宝都足有几十丈大小，上边密密麻麻的站着五六千名少年。

    不约而同的来到了高峰上边，汇聚到了一处，目测过去，足有三四万人之多。

    这一幕，让得在场的人都皱眉了起来。

    这哪里是什么几千上万人，明明是有几万人之多！

    “就算是有三万人之多，此次看在天羽真人的面上，给你进入就是！”

    看到这，黑影却丝毫没有恼怒之意，只是冷冷说了一句。

    “影子叔叔，真的让他们进入不成？”

    东皇戏时看到这，面上忍不住微怒，急声说道。

    “你这丫头，着急什么？眼前这情况，单单是我们几人，根本是应付不来，难不成要召集外门三十六荒峰潜修的所有老怪物不成？或者惊动内门各路阁主和殿主抑或门主？更别说荒古塔内那些老家伙了！如若因这等小事麻烦他们，恼怒起来，怕是要把这血池掀翻了不可！”

    黑影一身黑气缭绕，看不清面目，不过此刻他苦笑的沙哑声，还是流露出了他的无奈，停顿了半晌，继续道：“再者，既然这几个门派的弟子要进入，还不是给我们千灵宗下边的那些小家伙送装备和灵奴来的？外人可没几人知龗道我们门派弟子的修炼方式。而且要是真正大战起来，我们根本不惧，把这几个门派的老窝掀去也无不可，可丫头你别忘了，这炼尸门可不好惹，更别说北域还有更多虎视眈眈的大势龗力，他们可巴不得我们战到一处，掀他个腥风血雨，更能让他们坐收渔翁之利！”

    “影子叔叔说得有理！不过这炼尸门，真的有师父说的那般恐怖？”

    东皇戏时听得对方这一番解释，顿时恍然，不过又微微皱眉问道。

    “既然殿主都这般说了，就绝对没错，以后行事，多多提防这炼尸门便是！”

    黑影话语凝重，点头回应道。

    “哼，真是便宜了他们！不过，等会进入了血池，对上本门弟子，希望他们还能笑得出来！”

    景阁主面目阴沉，冷哼了一声，便是对着对面的高峰喊道：“血池即将开启，下边的本门弟子，速速汇集到惊羽湖岸边，等待命令！

    “至于外边几个门派的弟子，现在即刻进入千灵宗内，到惊羽岸汇集，错过了可别怪景某！”

    随着景阁主的话落下，原本停留在荒山上空的一众元婴修士，顿时都飞到了一边，让出了一条道路。

    “哼，走！”

    不过，那高峰上的几万名弟子面对这么多元婴期修士，不免有着惧意，磨蹭了半晌，才在望尸上人的一声轻哼下，纷纷祭起法器，朝远处的苍莽湖海飞掠去。

    “什么？那些门派的弟子也都进来了！难不成他们也要一同进入血池？”

    张阑看到从荒山外边的半空上，掠来了密密麻麻如同一道洪流一般人影，惊愕出声。

    “嘿嘿，来得好，紫某正好缺少灵奴与灵种呢！等会血池之中，师弟给师兄出手狠点，大大的收刮一翻！”

    紫无命两眼泛着绿光，舔了舔嘴唇，满是兴奋的阴笑道。

    而其他已经来到了此地的千灵宗弟子，大部分似乎也看出了半空上发生的事情，看着掠入门派的一群几万少年，都忍不住兴奋起来，两眼露着贪婪，强烈的嗜血气息，流露得毕现无遗！