
    张阑这暗中的举动，以紫无命的修为，不刻意探查下，自然是察觉不到。

    而在张阑袖袍下边，灵光不停流转的黝黑色钢圈，自然就是从那厉无痕手中夺得的无相圈。

    从张阑自青云鼎内破开那道封印，得到御使大鼎的青云诀，到此时，已经是过去了十日。

    之前在暗香坡的洞府内，将青云鼎祭炼了半个月，不但失败，还被反噬重伤。

    不过得到青云诀，张阑祭炼青云鼎，却无比的顺利起来。

    青云诀，只不过用于催动灵器的法诀，极易上手，张阑自然稍稍修炼，不到几个时辰，就已经完全能施展。

    而青云诀内，却分成两部分，一部分是控制器灵，将之一同与大鼎祭炼掉的法诀，一部分自然就是催动青云鼎的法诀。

    有了此法诀，张阑仅仅用了五日时间，便将青云鼎完全祭炼成功。

    在张阑又用了一日时间，将之不断反复祭炼和御使下，算是已经极为熟练如指臂使了。

    不过，青云鼎毕竟是鼎类灵器，在速度和灵活上，自然是没法和以前的戮影刃相比，但是在威力与防御上，却提升了不知多少倍。

    如若给张阑御使此青云鼎，再与那厉无痕比试，绝对能一鼎将对方砸飞了去。

    将青云鼎祭炼好，下来，张阑又是从戒指内取出两样东西。

    一只略微淡红的丝网和一件由十五只赤红色锁环相扣的法器。

    这两样东西，自然是分别从朱纪子身上得到了火云网和从烈火峰弟子余风身上得到的封天烈火环了。

    火云网，上品法器，上边释放出的火焰，极为惊人，丝网也异常坚韧，算是一件难得法器。

    至于封天烈火环，张阑自然是亲身体会到了此法器的惊人之处，隐隐是他手上轻云丝的克星，如若运用得好，以后在他与敌手交手之中，往往能得到出其不意的效果。

    这两件法器，张阑自然顺手的都将之祭炼。

    由于都只是上品法器，对张阑来说，祭炼起来，当然顺利了好多，用了不到半日时间，便将两件法器祭炼成功，运用自如。

    剩余最龗后的一件东西，也是张阑极为上心的，自然是无相圈了。

    无相圈，在经过阴馗稍稍鉴定，已经确定是上品灵器。

    先不说此灵器那诡异的禁锢飞剑的可怕能力，单是品级上来说，别说是对于炼气期修士，就是大部分筑基期修士，都会动心不已。

    要不是张阑被峰主亲自召见，又让其进入了第一代弟子之列，他身上的东西，早不知被荒峰的那些筑基期长老觊觎多少次了。

    不过，在张阑祭炼无相圈上，又是遇到了不小的阻碍。

    并非如青云鼎内被器灵反噬，而是无相圈，在他每每祭炼之时，都会不断的汲取他体内的法力和部分神识，让得祭炼的进度，慢上了许多了。

    整整又是五日过去，这无相圈的祭炼，都还不到一半，让张阑不禁心急起来。

    而就在那一日，紫无命也正好找上了门，说是血池那边情况有变，又多提前了五日。

    无奈之下，张阑只能跟随紫无命启程，向北行去。

    在路上，张阑便是边赶路，边同时缓缓祭炼着无相圈。

    只是一路上，却只有他们两人。

    而此刻，便是有了张阑在袖袍下边，暗中祭炼无相圈的一幕。

    而听到张阑这般说，紫无命微微摆手，指了指眼前乘坐的紫荆大鹏，说道：

    “其实这飞行法器，也没师弟说的这般玄乎，此紫荆大鹏，只不过在速度和伪装上做得极好，很容易避开了来自天空妖禽的威胁。不过真正的防御，却极为的不如人意，真的遇到一两只二级妖禽的攻击，根本是承受不住……”

    紫无命说完，手上掐诀，翻手便是祭出了一颗淡紫色的灵珠，滴溜溜的将之御使到了跟前，嘿然笑道：“索性无数，师兄也跟着你边聊边修炼也罢。”

    “师兄能察觉到张某在修炼？”

    张阑微微一惊，他可是自觉压制得很好了，想不到还是被发觉了。

    “嘿嘿，还不是刚才师弟体内微微释放出一点波动，被师兄感应到了，也难怪师弟能有如此实力，原来都这般苦命修炼！”

    紫无命看过来一眼，轻笑说道。

    “不知师兄的百灵诀，修炼到了第几层？”

    张阑盯着对方那旋转的淡紫色灵珠，随口问道。

    “第七层，如今想要提升一步，太过艰难了，除非能突破筑基期，不然很难将百灵诀突破到第二阶段……”

    紫无命眉宇间微微黯然，轻叹说道。

    “第七层？”

    张阑两眼一瞪，吃惊出声。

    想到自己的百灵诀，不过修炼到第二层，再看对方那略微黯然的神色，张阑只能暗中无语。

    “这百灵诀的修炼，可是很难讲的，与修为根本不成正比，有些筑基期初期的弟子，连第七层都没修炼到，可是一些荒古地榜上的妖孽，却在炼气期十五层的时候，将百灵诀修炼到第二阶段的巅峰了！人比人气死人！”

    看张阑吃惊的模样，紫无命摇摇头，两手一摊，开口解释道。

    “这些妖人！”

    张阑两眼瞪了瞪，满是无语，接着抬头看向紫无命，问道：

    “对了，师兄，您既然修炼到了第七层，怎么没有预先寻个上好好灵种？”

    “灵种？师弟是不是想说以后多役使更多的灵种，实力更加强大？”

    紫无命听到这，不禁反问说道。

    “难道不是如此么？”

    张阑隐隐听出了对方的话外之意，微微惊异道。

    “看来没有真正进入宗门的核心弟子，那些长老也不会对你们解释过多。”

    紫无命这时也才想起对方不过入门几个月的弟子，不明就里，也属正常，当下不禁开口解释起来。

    原来，千灵宗修士，役使灵使是其根本实力之一。

    而紫无命提到，在灵使之中，最能依仗的不是灵种和灵仆，却是那看似弱小无比的灵奴。

    灵奴实力的分级分别是：卒级、兵级、将级、王级、圣级和最龗后的尊级灵奴。

    而灵使中的灵种和灵仆，等级亦是如此分法。

    灵奴在前期，实力上自然大不如意，但是等将其修炼到了将级上，实力就开始发生了天翻地覆的变化，加上数量上的优势，综合实力起来，却是无比的恐怖。

    而紫无命又提到，据传言，千灵宗修士，如若能拥有灵主役使的灵奴，实力上更加的恐怖，就算是元婴期遇到了一群将级灵奴，都要退避三舍，不敢迎其锋！

    至于灵仆，其实是作为炮灰一用，根本不属于役使灵使的核心。

    最龗后的灵种，在紫无命的解说下，张阑才知龗道，另有其更重要的作用，那就是修炼出分灵！

    好龗的一个灵种，不但能使得将分灵成功修炼出来，更重要的是，如若预定的灵种基础极端的妖孽，那么修炼出的分灵的潜力，会大得惊人，能将其修炼到王级的几率，也就大上了许多。

    至于那圣级和尊级，根本就是传说，难以企盼。

    不过，如若一名金丹期修士能拥有一群王级灵奴，就算是遇到了元婴期修士，都能抵挡一二，虽然不能敢说战胜，保命却是绰绰有余了。

    “原来如此，想不到那分灵，便是从灵种修炼而来的！”

    张阑听了紫无命的一翻解释，也终于明白那些内门弟子，为何纷纷争抢着外门新入弟子作为灵种了，那都是为了以后修炼出分灵做提前准备。

    “至于预定灵种，倒是不急，师弟你入门不久，如今不过炼气期十层，还有大把提升空间，等你到了炼气期十五层，进入了荒古塔内，再考虑预定灵种！操之过急，反而得到反效果！”

    紫无命顿了顿，接着又对张阑出言提醒一翻。

    “多谢师兄一翻提点！”

    张阑盘坐着对紫衣少年微微欠身，出声拜谢道。

    紫无命摆摆手，出言道：“师弟客气了……”

    轰隆……

    不过紫无命话还没说完，一道惊天的震响，猛然的从西北方向传来，漫过天际。

    “怎么回事？”

    张阑猛然一惊，回头朝外望去。

    “看来此次血池一行，情况有些复杂了！师弟坐好了，我们赶过去看看！”

    听到这一声震响，紫无命也是迅速反应过来了，似乎隐隐知龗道那边发生的事情，一个起身，掐诀亲手操控起紫荆大鹏来。

    刺啦刺啦……

    如同庞大山岭的飞行法器，在满是乌云的苍茫苍穹上破空朝北而去。

    半个时辰后，张阑随着紫无命操控的紫荆大鹏，接近了千灵宗西北边缘地界上。

    而在紫荆大鹏的下方，一片广阔无比的****出现在了两人的视线中。

    从半空看去，那****遥远的中心地带，隐隐有着一座岛屿。

    整个湖海的湖水，解释猩红之色，看去妖艳无比，令人惊异！

    “师兄，此地是何处？”

    望着下方的湖海，张阑面上微惊，出声问道。

    “此处是惊羽湖，是千灵宗的最北部地带了，而在湖海的中心，便是血池的开启之处。”

    紫无命遥遥望着苍茫的湖海，深吸口气，回应说道。