
    张阑肩膀上，一身幽蓝的小妖猫，和他一样，亦是两眼闪亮惊奇的望着四周。

    九灵和百里方等三人，望了张阑一眼，看到后者两眼闪烁，只是以为对方对这盆地洞府羡慕和神往而已。

    九灵看张阑这模样，嘴上一撅，哼哼说道：“你不会也想进入第一代弟子的修行之地吧？”

    百里方和林巧音倒是没有鲁莽开口，想起之前张阑的实力，他们可不同于九灵这般认为了。

    对方如若想要进入荒峰第一代弟子之列，就算不用修炼到炼气期十一层，以现在的修为，挑战荒峰第一代弟子，只要不出意外，还是没有太大问题的。

    只是这时，张阑面色蓦然一沉，变得难看起来。

    九灵原本还想说什么，但似乎看出张阑心绪的突然变化，猛地乖乖闭上了嘴。

    百里方和林巧音不知张阑此时内心所想，以为九灵的话让他不悦起来，顿时面上微微一急起来。

    此刻张阑心情确实是突然变坏了，却不是因为九灵的话，而是下方的那块盆地。

    让他想起了曾经的北元门灵药园，想起了他孤身一人种植灵药，安心修炼的情景。

    还有那个身材肥胖的少年，每次出现在灵药谷，都是背着一只布袋，嘴里哼着不成调的曲子，身子一晃一晃的走来。

    只是如今，时过经年，人远境迁，都已消失不在，都已是回不去了。

    张阑心中暗叹，收拾了心情，面上微缓。

    当初初入千灵宗，在流离峰之时，他选择白云峰，也就是为了眼前这最为适合种植灵药的盆地洞府而来的。

    如果循着常规，一步一步的将修为提升到炼气十四层，进入荒峰第一代弟子之列，那不知要多久的年月了。

    而且继续待在这绿云畔，没有丹药的辅助，他提升修为的速度，更是缓慢无比。

    既然常规行不通，只有通过挑战，将第一代弟子中的任何一人打败，直接进入荒峰一代弟子行列。

    张阑两眼一眯，已然有了初步决定。

    边上的三人当然不知龗道，张阑短短的表情变化，却已经在脑海闪过了千般念头。

    “这沼泽可有危险？”

    张阑皱眉开口，问道。

    眼前的沼泽，广袤无比，黑雾萦绕，灰烟升腾，还有那不断冒着泡沫的浑浊污水下，谁知会不会有着未知的危险。

    “这是东南沼泽地，里边多为二级的水蟒和猛鳄的妖兽，对于荒峰的底层弟子，还是颇为危险，不过如若能结伴而来，对付里边的妖兽起来，还是没多大问题。”

    还不等百里方等三人开口，幽冥灵珠内，朱纪子却暗中率先出言解释了起来，道：“据说这白云沼泽内还有灵草矿脉等天材地宝，平时东南一带的荒峰弟子，大都会结伴进入此地。”

    “你倒是清楚得很？”

    从朱纪子说的话来看，显然对方对这沼泽颇为熟悉，使得张阑惊疑问道。

    “这沼泽广袤得几乎看不到头，我们龙炎峰也是在这沼泽的另一边上，以前纪子也是尝尝来此寻找灵药，如若运气好，寻得上好龗的灵药，不但可以换取灵石，还有可能换取颇为不错的防御宝物。”

    说道灵石和宝物，朱纪子就算如今境地不同，也不禁两眼兴奋起来。

    张阑知龗道，在这千灵宗内，灵石和宝物都是极为难得，特别是对这种最为底层的炼气期修士了。

    “诸位，我们直接横渡过去吧，里边妖兽大都是二级而已，对于我们已没有太大危险。”

    张阑也不等三人出言，说完，直接从储物袋祭出了风云梭。

    九灵三人见张阑这般举动，也不再多言，跳上了被祭出的风云梭上。

    虽然不知龗道刚才张阑是否是暗中和那灵珠内的灵奴沟通，不过好歹弄清楚了这沼泽的大致情况。

    张阑御使风云梭，速度不算快，飞掠在沼泽半空几丈处，嗡嗡荡开了前方的烟雾，向前行去。

    沼泽半空，云雾飘飞，向风云梭的两边破碎散去。

    从下方，一股恶臭难闻气息，弥漫上来。

    朝白云峰的方向眺望，一片朦胧，群山苍莽。

    叮！

    一道尖锐震响声，如同金石碰撞，破开云雾，从沼泽的另一头蓦然传来。

    张阑手上一顿，停住了风云梭。

    九灵和百里方以及林巧音，也是猛然愣住。

    在这沼泽内，除了轻微风声，以及污浊的水面冒出的水泡声音，四周皆是静谧无比，这蓦然出现的声响，实在是太突兀了。

    “这是打斗的声音，此地沼泽，已经差不多是荒峰地界，居然有人在激斗，不过罢了，先回得荒峰要紧。”

    张阑朝打斗的方向看去，越过层层云雾，可以隐隐能看到法术光华闪过，微微皱眉，迟疑了半晌，开口说道。

    三人也是迟疑的望了一眼，听到张阑的话，也都是点点头，没有异议。

    毕竟，在这千灵宗内，只要不是在荒峰地界内激斗，就算是灭人肉体抽人魂魄，宗门也是不会管。

    千灵宗外门三十六荒峰，几十万名弟子，出现的矛盾，可算是不计其数，出现死斗和伤亡再是正常不过，几人也都开始习以为常了。

    可是在张阑御使着风云梭又前行不出半里，前方却猛然出现了一道人影。

    那人御使着一把破烂的飞行法器飞剑，整个人踉跄前行，显得极为吃力的模样。

    张阑两眼一凝，催动飞行法器，急速接近了前方的那人。

    等看清了前方之人，张阑面上大惊，只见前方那人，是名青年，身上落了血迹，显然受了伤。

    而且青年穿的居然还是白云峰第四代弟子才会穿的粗布衣衫，以及腰间还有着白云峰的第四代弟子的令牌，显然是就是绿云畔的弟子。

    “是……是张师兄么？”

    在前方踉踉跄跄飞掠的青年，感应到了后边传来的动静，浑身一颤，惊惧回头看去。等看清楚了风云梭上的张阑，才颤声开口。

    “你是跟随巴火的绿云畔弟子？怎么弄得如此狼狈！”

    张阑来到青年跟前，发现对方只是胸口受了轻伤，倒是没有生命危险。

    “师兄，师兄，快去救其他师兄弟，他们都被烈火峰的弟子缠住了，如若拖得久了，可就危险了，师弟也是幸运突围了出来。”

    青年弟子喘着粗气，急声说道。

    “烈火峰！”

    张阑两眼一眯，翻手间从储物袋取出了一颗低级的疗伤丹药，丢给了青年。

    接着，风云梭折身一摆，朝那传来打斗声音的方向急掠了去。

    半刻钟后。

    云开雾散，沼泽的前方，一群由黑色巨石组成的小峡谷，出现在了一行人的视线内。

    此刻，在巨石下边的沼泽缓坡上，一群烈火峰的弟子，大约有七八个人，正将三名白云峰的弟子逼到了山石缝隙间。

    “师兄，现在怎么办？这些烈火峰的弟子咄咄逼人！当初就说了我们不应该单独出来，这沼泽地内灵药虽然比较多，也是容易寻得晶岩花，可是如今倒好，灵药寻得了，我们却又可能陨落在此了。”

    黑色巨石狭缝内，一个白云峰的青年弟子，望着对面烈火峰的弟子，喘气沉声说道。

    “哼，到如今这个时候，说什么也是白费，还是想办法突围出龗去吧！”

    另外两名青年弟子，恶狠狠的望向烈火峰的弟子，冷声说道。

    “桀桀，你们三个，老实的放开心神，直接让我等将魂魄取了，少受点苦，如若反抗，到时候不小心，来个魂飞魄散的下场，连下辈子投胎都投不成！”

    七名烈火峰的弟子，一身灰白长衫，胸前缀着一道火红烈火的标志，在七个人的最前方，一名青年冷笑开口，声音让人听着恶寒不已。

    “走！”

    三名白云峰弟子，随着其中一人的轻喝，三人皆是在这时猛然暴起，各自御使起了法器，从巨石间掠出，欲要突围。

    咻！

    可是对面的烈火峰弟子，修为最低的也有炼气十层，最前方的青年还是炼气期十四层，哪里容得他们逃去。

    只见那青年手上红光一闪，一道火红色的森然厉芒从他手上掠出。

    刺啦！

    三名白云峰绿云畔弟子，才离开黑色山石峡谷地带，就有其中一人，被掠来的厉芒切成了两半。

    嗡！

    那青年一道百灵诀的神魂法术打出，转瞬就将那身首异处的白云峰弟子的魂魄摄取了出来。

    而御使着风云梭破开云雾的张阑，正好看到了这一幕。

    张阑面上阴沉如水，蓦然停住了飞行法器。

    烈火峰的那名青年，一手虚抓着摄取来的魂魄，面上阴森狞然，冷笑道：“桀桀，敬酒不吃吃罚酒，让你们享受享受……”

    这一幕，张阑脑海瞬间闪过了石岗村发生的一幕，两名白骨门长老提着养父母的神魂，生生搜魂，然后使得整个生魂消泯破散。

    杀杀杀杀……

    一股强大的杀意从他心底冒出，如同喷发的火山，冲上了他的脑门。

    张阑面色发白，浑身轻轻颤抖，两眼发红。

    “你们看着就好！”

    唰！

    暗赤色的厉芒，闪电的从张阑的手边掠出，斩向烈火峰的弟子。

    砰砰砰砰……

    血气冲天，血柱如泉，四颗硕大的人头，从半空掉落了下来。

    嗖！

    张阑猛然在原地消失，下一刻，就已经来到了那名摄取白云峰弟子魂魄的青年跟前，硕大的拳头狠狠的落在了对方的丹田上。

    嘭！

    青年根本没有来得及施展任何防御，丹田破碎，整个下半身，直接被打得爆裂开来，血肉翻飞。

    而青年的上半身，直接被击飞出龗去，啪的撞在了沼泽内那黑色巨石上边，却没有立即死去，嘴上颤抖，望向贱了一身血的张阑，两眼满是惊恐。