
    随着壮汉的掐诀，原本手上的巨大黑色大斧，在掠入半空后，眨眼变大。

    大斧如苍莽巨山，斧刃上边，灵芒无数，噼啪作响，就如同携带无数炽烈的烈焰，满是霸烈的掠去。

    而大斧掠去的方向，正是此处高峰下边不远的森红色荒山。

    “霸天云，不可！”

    这时，那最先开口的姓古老者，面色微变，惊呼阻止。

    其他人，也料想不到这霸天云会如此利落出手，没龗事先相商和交流，让人众人都是皱起了眉头。

    不过那霸天云，性子本就极为霸道，处事更是不遵道理，整个人一副直肠子，只要是敌手，从来都是一言两语不到，便是大打出手。

    如今见这下边荒山道路曲折，竟是直接要用大斧从这些荒山中开辟出一条道来。

    毕竟，九人身后，还有这一批的炼气期少年。

    九人也不是没想过要御使飞行法宝带上一群少年，不过这荒山内半空的妖禽，那可极为的难以应付，虽然不至于有危险，但也会极为麻烦。

    此刻，那姓古老者的惊呼声未落下，霸天云御使出的大斧，便已经斩落了下去。

    “轰隆……”

    那庞大如山，灵芒如电的大斧，眨眼斩落到了一座几百丈高的荒山上，发出如同山崩海啸一般的震响。

    惊人的冲击力，从被大斧劈斩的那座荒山延伸出龗去，四周的荒山都是猛然被撕裂开来，枯木滚落，巨石成堆，荒山折腰断开，轰隆狂震，烟尘四起。

    远处，顿时传来猛兽咆哮，逃窜奔命。

    而那荒山中间的湖海，更是掀起了骇然的浪涛。

    “哼，老夫可没空与你们磨蹭，等你们这般相商下来，也不知要到何等时候了！”

    霸天云完全无视其他人的反应，高大的身子拔空而起，狂笑着飞掠出龗去：“哈龗哈……千灵宗，霸大爷来也！”

    霸天云脚下踏着剑光，原本看似笨拙无比的身子，却是快如闪电，转眼就飞掠到了荒山上空，一手握住了倒飞回来的巨斧。

    “哼，看霸某将此处荒山全部粉碎，让此地畅通无阻！”

    霸天云满脸狂傲，话语透着无比的霸气，冷哼出声，重新祭起大斧，再次劈斩了下去。

    “嘿，真是狂妄！居然敢到本宗门来撒野！”

    就在霸天云的巨斧刚嗡嗡飞掠到一半，还没到前方荒山顶部，就已经被一名一身金色道袍的老者拦截住了。

    那金色道袍老者话还未说完，手上已经是灵光盛烈开来，下一刻从那老者的掌心，便已经是出现了一道炽烈得如同金色太阳一般的圆球，眨眼挡住了劈斩下去的巨斧。

    金色圆球在被巨斧劈斩到上边的瞬间，便已经被斩得粉碎，重新变成了一道灵气，消散不见。

    不过在这么一个抵挡下，庞大的巨斧也在这瞬间微微停滞住了。

    在这当口，金色道袍老者，翻手便是祭出了一把通体金色的大杖。

    金色道袍老者微微念词，金色大杖瞬间便被祭到了半空，上边金色灵芒闪耀，气势惊人。

    “霸道友，速速退回！”

    那俊秀高峰上边的古姓老者，看到金色道袍老者出现的瞬间，早就面色惊变，大呼出声。

    只是金色道袍老者出手更快，此刻大杖已经是带着炽烈金芒，砸到了那微微停滞的巨斧上边。

    当！

    大杖与巨斧之间，火花四溅，金石交接之声，在半空轰然震散。

    只是，那原本如同庞大巨山一般的巨斧，却一下子被金色大杖给击飞了回去。

    与此同时，那霸天云面色一白，忍不住从嘴角溢出了一口鲜血，一手踉跄的接住了倒飞回来的巨斧。

    “你是什么人？怎么会如此？”

    霸天云两眼大惊，盯住对面的金色道袍老者，出声说道。

    “哼，真是不知天高地厚！就算同为金丹期后期，你这点本事，也敢来千灵宗撒野!既然来了，老夫便先收了你！”

    金色道袍老者盯着霸天云，冷笑说道。

    金色道袍老者说完，袖袍一挥，便是祭出了一颗通体金色的灵珠，朝那霸天云掠了过去。

    “此位应该是千灵宗的哪位长老吧？”

    这时，那高峰上的古姓老者，看到金色道袍老者挥手祭出一颗晶莹闪烁灵光的金色珠子，面色瞬间大变起来，顿时掠空而起，来到了霸天云身侧。

    “老夫千灵宗外门三十六荒峰北斗峰的长老，姓金，既然古长老也要凑热闹，老夫将你们二人一并收了！”

    金长老看到古姓老者掠来，却丝毫不惧，依然带着手上的金色灵珠，朝两人掠去。

    “北斗峰金七子！霸道友我们先速速退开！”

    听到金色道袍老者的话，古姓老者一下子道出了对方的身份，面色大惊的对的霸天云吼道。

    而此刻，霸天云也是隐隐明白了对面那金色道袍老者的实力，面色惊惧中变得极为难看起来。

    接着，古姓老者与霸天云，同时欲要飞退离去。

    只是这时，北斗峰金长老速度更快，眨眼就来到了两眼跟前十几丈处。

    那金长老对着金色灵珠微微念词掐诀，打出了一道诡异的法诀，落到了灵珠上边。

    下一刻，那金色灵珠顿时金光大盛，炽芒猎猎。

    唰唰……

    蓦然间，从那金色灵珠内，同时掠出了五道人影，细看之下，却是和金长老长得一模一样。

    只是在气息上，比金长老本人差了一截。

    可是见到这五道人影出现，古姓老者，却已经两眼变得惊恐，大呼出声：“五道分灵，你居然修炼出了这么多分灵！”

    “哼，你们一个都逃不掉！”

    金长老却不管对面两人的反应，冷哼一声，祭起金色大杖，朝两人再次掠去，大杖也是跟着砸落而下。

    嗡嗡……

    而一边上，从那半空上滴溜溜流转不定的金色灵珠内掠出的五道金长老的分灵，在此时，也是同时朝古姓老者与霸天云****出龗去，一身的修为直达金丹期中期巅峰，一身金色灵力喷薄而起，凌厉慑人。

    真正的实力，可堪比一般的金丹期后期修士。

    此刻，被围攻住的霸天云与古姓老者，见一时无法脱身，硬抗也没法同时对付如此多的分灵，手上也甚是迅疾，转眼就同时翻手祭出了防御法宝，祭在周身。

    “救他们两人，那是千灵宗的长老，法术诡异无比，不可硬拼！”

    在俊秀高峰上，苍龙子也在第一时间看出了情况不妙，大呼出声，率先朝下边飞掠了过去。

    嗖嗖……

    剩余的六人，微微对望一眼，亦是起身飞掠而出，却是要九人同时对那金长老出手。

    “哼，以多打少？那老夫便陪你们！”

    金长老看着远处的高峰上边，又掠来了七道人影，显然是要搭救这被五道分灵以及他本尊围攻的霸天云与古姓老者。

    金长老微微一声冷哼后，也不怕两人能从五道分灵的围攻下逃脱，又迅速掐诀点落到了金色灵珠上。

    嗡！

    金色灵珠，毫光再次的盛烈大放，刺破了苍莽的荒山半空。

    咻咻咻咻……

    下一刻，一道道暗中带金的密密麻麻的阴魂，猛然从那金色灵珠内掠出。

    这阴魂，不是别的，正是千灵宗修士灵珠内的灵奴。

    此刻，这暗黑色中又夹杂着金色的灵奴，成千上万，叽叽喳喳的掠出，声势慑人，如同一道洪流一般。

    每一道灵奴，此刻所散发的气息，都几乎是相当于一名筑基期初期。

    单个的看上去，在这九名金丹期后期的修士眼中，显得极为弱小。

    可是这成千上万只灵奴聚集到一起，隐隐的形成一种阵法，飞掠出龗去，任何一名单个的金丹期后期修士碰上，都唯有退避三舍的份。

    “同时出手，破开这些灵奴大阵！”

    苍龙子望着拦住众人去路的密密麻麻的灵奴，面色凝重，深吸了口气，对身后的六个人出言说道。

    轰隆隆……

    一时间，飞剑、宝塔、天轮等等各式法宝，从七名金丹期后期修士手上出现，灵芒大盛的轰然震响在半空上。

    “砰砰……”

    下一刻，七名金丹期修士的法宝，便已经同时攻击在了那成千上万的灵奴上边，虚空都为之狂震，半空下方的荒山，则是轰隆巨响。

    可是，七名金丹期后期修士的同时全力一击，只是让得那密密麻麻的灵奴一阵溃散，根本没造成什么实质性的伤害。

    随着七人法宝的掠回，那些溃散开的灵奴，又在瞬间密密麻麻的聚集到了一块。

    只是这次，那些灵奴并非只是聚集到一块，而是在汇聚到一起的瞬间，猛然的朝七人****了过来。

    此刻，每一只灵奴身上，出了那缭绕着的浓郁阴气，还带着无比炽烈的金色灵芒，啪啪作响的在半空砸开。

    “不好，不要被这些灵奴包围了！”

    苍龙子似乎对千灵宗的灵奴颇为了解，看到这一幕，顿时大惊，回头对身后其他人惊呼提醒道。

    其他六名金丹期修士听到这，也知这形成大阵的灵奴的厉害，不敢迎其锋，欲要飞退离去。

    可是，下一刻，让几人骇然不已的是，那些密密麻麻的灵奴，仿佛能瞬移一般，眨眼就分成了两道洪流，前后将七名金丹修士包抄了去。

    接着，成千上万道法术，同时从两道灵奴洪流中，密密麻麻的朝七人****而来。