
    天阑境？

    张阑自今是确定当初师父给自己起此名的用意了。

    “当初师父被困在后山中，也可能自知脱困机会不大吧。给我取了此名，无非就是中寄托，将一生的长生大愿寄予了我……”

    只是，此生别说是长生了，兴许那虚无缥缈的化神玄灵境界，可能都难以达到！

    张阑心中莫名的生起一丝黯然，暗中叹气着。

    原本想立即开口向虚元子或者阴馗询问来着，想了想此地也不是聊天之地，便搁住了。

    稍稍收拾了心情，张阑循着来时的游廊，寻了个偏门，出了荒峰主大殿。

    在出大殿后，张阑大殿一侧的小庭院站龗住，远远的就看到一处偏廊上，一身紫衣的紫无命，正和一位灰色道袍的老者交谈着什么。

    紫无命长发飞扬，嘴上动个不停，满是嬉笑的对那位长老开说着话，弄得对面的老者一边苦笑一边无奈的摇头不已。

    因为距离问题，张阑无法听得两人谈话的内容，不过他一眼就看到了老者腰间的令牌，是三代长老才有的身份令牌。

    那么，此老者的修为，最低也会是筑基期初期。

    想来这位长老，应该就是峰主指定的将我带去盆地洞府的长老吧？

    张阑稍稍思量了片刻，便起步朝两人走去。

    不过还不等他走出几步，那老者回过头来，看到张阑，脸上的苦笑顿时消失，换成了一副阴沉神情，看上去极为不悦。

    接着，那老者似乎是轻哼了一声，恼怒的长袖一拂，转身离开了去。

    张阑面上愕然，微微张开嘴，有些不明所以的呆愣在原地。

    这让张阑顿时一阵无语。

    此位长老，我还是第一次见到，根本谈不上得罪，为何对会如此反应？

    张阑疑惑不解，来到了紫无命跟前，不解问道：“那不是要接我去盆地洞府的长老么？怎么如此反应，是不是师弟来迟了，还是师兄说了什么不该说的。”

    “师弟不必挂心，刚才这位长老，是师兄支走的，我亲自带你到洞府便是，至于原因，等到了盆地那地儿，你自然明白了。”

    紫无命摆摆手，满是不在乎，然后上下打量了下张阑，道：“好生浑厚和强大的肉身，可惜了，就是没灵根，也真不知你是如何修炼上来的，真是个怪物……”

    张阑心下凛然，两眼一凝，沉声道：“你如何得知？”

    “师弟别疑心，这些都是峰主告诉师兄的，据说在兽潮前，峰主已经注意到你了，只是还不敢确定，现在你表现出如此实力，这不是直接将你放入第一代弟子当中了么？”

    紫无命看了看张阑，摇摇头，轻笑说道：“疑心果然够重，如此谨慎，也怪不得那么多人载在你手上，走吧，现在就去洞府那边。”

    这话让张阑想起了兽潮发生之时，在荒峰前全峰弟子集合时候，被少女峰主扫过的那一眼，想来那时候就被发现了吧。

    “下边还有师弟的几位朋友，不知能否一同进入盆地内？”

    张阑突然想起九灵等人，还在广场那儿等着他自己，不禁出言问道。

    “当然可以，只要有你带着，只是不能超过三日，不然管理盆地洞府的长老，可就要出手赶人了。”

    听得此言，张阑当下便和紫无命下了荒峰主大殿，赶往了下边的广场。

    此刻的广场，大部分荒峰弟子都已经散了去。

    只有一些人还滞留在广场，纷纷议论着今日张阑与厉无痕两人的惊心动魄的挑战比试。

    此刻看到张阑重新出现在广场，大部分都瞬间停住了话语声，脸上皆是凛然的望过来，稍稍退开了去。

    “师兄，那峰主没有为难你吧？”

    九灵看到张阑走过来，两眼顿时放光，脸上兴奋的问道。

    “我这不是好好龗的么？对了，在下已经成为荒峰的第一代弟子，现在就要过去选洞府，九灵你们三人，跟着我过去一趟，张某有些事要私下询问一二。”

    张阑微微皱眉，沉吟半晌，看向绿云畔的几位青年弟子，郑重说道：“几位师兄，你们先回去照看着老房，关于巴火，师弟会给他个交代，以后有什么需要的，都可令人通知我一声便可。”

    “师兄客气了，如今你已经是晋升了第一代弟子之列，如何还可称我们为师兄，师兄的话，我们一定会带到！”

    几名绿云盘青年弟子，对张阑微微施了一礼，便告辞离去了。

    “你们是轩灵峰的弟子？嘿嘿，真不愧是轩灵多灵女，出了你们荒峰大师姐青裳这般妖孽大美人，如今又多了个！啧啧……”

    紫无命上下看了九灵一眼，嬉笑出言，话里略有****之意。

    “哼，那青裳算得什么，当初还不是因为我和紫幽师姐失散，才被掳掠到了千灵宗，要是紫幽师姐来了，别说是那青裳，就算是荒古塔内的那些所谓妖孽，都要被我师姐打得满地找牙！”

    九灵听着紫无命的话，满是不乐意了，哼哼两声，撅起嘴来，也看了看紫无命，轻咦道：“你是紫无命师兄吧？”

    “嘻嘻，本姑娘进入宗门虽然不算久，不过荒古塔内黄榜上的人物，可都是掌握得差不多了，而师兄你算是黄榜内最为特立独行的，当然知龗道你了！”

    九灵两只美眸一眨一眨的看着紫无命，似乎在看一只怪物一般。

    “真是厉害，这些资料想必你是从长老那儿得到的吧！”

    紫无命本事实力不俗，也有小小****小女孩一翻的意思，却不料在对方这般眼神下，感觉被盯得浑身不自在，岔开话题问道：“你那紫幽师姐是何方人物，有那么恐怖么？”

    “不告诉你！张师兄，现在带我们去你的洞府看看吧？”

    九灵嘴上一撅，望向张阑。

    “师兄，现在我们就过去，不然迟了，可不太好。”

    张阑暗中摇头，开口说道。

    “既然如此，现在就起身吧。”

    紫无命说着，便要率先动身掠去，却不料几个人身后传来了一道声音。

    “师兄，稍等！”

    张阑回过头，却正好看到了巫阳天和西门家族的那两位跟随西门晓晨多的子弟。

    “巫师兄，不知有何事？”

    看着巫阳天摇着肥胖的身子走上来，张阑微微施了一礼，开口问道。

    巫阳天苦笑的挠了挠脑袋，和西门家族的两名子弟，将西门晓晨被掳掠之事说上了一遍，还请求张阑能想办法将人带回来。

    “三位放心，此时张某已经得知，你们也知龗道北斗峰实力强劲，得想个万全之策，如今张某要先去开个洞府，然后就开始着手此事，几日后会给几位一个答复！”

    张阑皱着眉沉吟半晌，才对三人开口说道。

    巫阳天等人得到这么一个答复，也稍微松了口气，也自知不能对张阑过多纠缠，便告辞离去了。

    等巫阳天离去，一行五人，便朝着白云荒峰的东北方向，不徐不疾的轻掠了过去。

    半个时辰后，荒古大地南域雪山下的盆地，已是举目在望。

    而这一路上，张阑也从紫无命口中得知，这广阔无比的盆地，将近方圆百里，里边灵气浓郁无比，是最佳的修炼场所，被本峰和落雪峰以及烈火峰，分成了三部分，每座荒峰占据三分一的地界。

    只是里边沼泽森林和荒山峻岭众多，更是潜藏无数凶猛妖兽，一般的荒峰弟子，都只是在盆地边缘或者边缘上的荒山上边开辟洞府，不会深入其中。

    但是也由此出现了上佳的修炼之地，几乎都被占据了，不但荒峰内部的弟子之间出现争斗，三座荒峰之间的弟子，也因为修炼洞府之地，争斗得更为激烈。

    不过紫无命提到，只要平时不出到荒峰地界之外，不会无故的遭到他人攻击，但是只要不会出现生命危险，荒峰弟子在洞府内打斗，只要不是影响太大，长老可是睁一只眼闭一只眼。

    张阑听到这，倒是想起了在北元门之时，被杨洛在灵药园当面大众侮辱的情景，两眼不禁微微眯起，冷然的望着弥漫着灵雾的盆地。

    就在五人走到盆地边缘上，也是来到了荒峰地界不远处，张阑正好看到了盆地另一边，出现了两人，两个白衣少年和一位灰白长袍老者。

    “那是落雪峰新晋的第一代弟子和带路的长老，师弟你可看好了。”

    紫无命这时也发现了盆地另一边的情况，看了一眼，便嘿然轻笑说道。

    随着紫无命话音落下，那两个白衣少年和那位老者，已经是进入到了盆地内。

    在进入盆地后，那老者停住了，似乎对两个少年叮嘱了一翻，然后转身离去，沿着来路赶回了荒峰。

    而剩下的两个少年顿时面面相觑，但是显得无奈，准备自己进入盆地内，却不想突然被从里边出来的五名少年拦住了。

    张阑能清楚的看到，五名少年，身上灵力喷薄，灵光闪烁，让得周围的灵雾都粉碎散开。

    片刻后，两名新来的少年，面色惨白，战战兢兢的从自身的储物袋，取出了也不知是否是全部家当的灵石和宝物，交予了五名少年。

    而得到了灵石和宝物的五名少年，冷笑的收了东西，才将两人放入了盆地内。

    张阑微微一愣，接着两眼猛缩，露出了似笑非笑神情。

    “嘿嘿，这就是荒峰洞府！不过，荒古塔内，比这还要残酷得多！”

    紫无命看了一眼张阑，也似笑非笑的说道。