
    原本就已经浑浊粘稠的沼泽污水，如今的黑色巨石四周，已是被鲜血染红了大半。

    狰狞吓人的四颗头颅，砰砰砰砰砸到了沼泽污水中。

    恶臭浑浊的污水四溅，烟雾破碎，杀意弥漫。

    四颗人头落下的瞬间，那摄取了白云峰弟子魂魄的烈火峰青年，也已经是被张阑击飞了出龗去。

    青年只剩下上半身，撞击在黑色巨石上后，掉到了缓坡黑色草地上，半截身子下方，鲜血汩汩淌出。

    青年没有立即死去，从地上挣扎起来，怨毒的盯着张阑，两眼除了惊惧，就是不甘。

    在击杀了白云峰弟子，摄取魂魄的时候他太过于忘形了。

    这些白云荒峰的弟子，大多都是炼气期九层十层的修为，足有炼气十四层修为的他来说，根本不值得放在眼里。

    因此摄取魂魄后，他整个人也放松了警惕，张阑的突然出现，他根本是来不及反应。

    青年身上就是平常衣衫，根本是没有任何的防御宝物在身，如何能抵挡得住张阑那能碎金裂石的铁拳，一下子就被打散了肉体。

    张阑两眼发红，浑身杀气腾腾，两只拳头被充斥着白色、金色的灵芒包裹，灵光闪烁，在这黑色沼泽内，如同宝玉神光一般耀眼。

    “你……你是何人？”

    地面上垂死挣扎的青年，惊恐的望着走来的少年，颤声开口。

    “杀你之人！”

    张阑几个箭步，来到青年跟前，一字一句从嘴里迸射而出，冰冷无比，话语刚落，硕大的拳头，就是直直的砸在了烈火峰弟子青年头上。

    啪啦，青年的头颅，如同一只大西瓜一般，四分五裂，碎了开来，浓郁的血腥味，被低空的烟雾一卷，弥漫了开去。

    这一拳下去，张阑几乎是用上了全身力龗量的一击，肉身破碎，连神魂都被灭在了里面，青年直接是落了魂飞魄散。

    张阑回过身，面上冷漠，两眼冰冷，大手一探，便将那漂浮在半空的白云峰弟子的魂魄收了起来。

    肩膀上的小妖猫，看着鲜血四溅，洒落过来，一顿躲闪腾挪，嘶嘶尖叫，但是却并不显得害怕，倒是露出不解和无辜。

    从张阑到来，再到这一切的发生，不过是几个呼吸的时间。

    半空上，剩余的两名烈火峰弟子，森白的脸上，阴森惨冷的笑容凝滞住，呆呆的看着突如其来的一幕。

    白云荒峰绿云畔的另两名青年，是生生的看着烈火峰四名弟子的头颅在厉芒掠去后，离开身子，飘飞起来，砸落在了他们准备逃去的方向的沼泽污水里。

    两名绿云畔青年弟子，面色煞白，战战兢兢的回过头，不过在看清了张阑之后，两人由惊转喜，急声说道：“张师兄！真的是你！”

    早在当初，张阑进入绿云畔的黑色密林小屋之时，这些跟随巴火的青年弟子，还未曾将他放在眼里的。

    直到后来张阑将绿云畔内的金龙海击杀，他们才算是真正的折服，此刻看到对方一拳击杀了一名炼气期十四层的修士，已算是彻底的拜服。

    跨越四个层级击杀对手，这已经是让他们惊骇不已了。

    忍着内心中的惊涛骇浪，两名青年弟子看着刚才那一名绿云畔弟子死去的地方，两眼一冷，狠狠盯住了剩余的两名被张阑吓呆了的烈火峰弟子。

    “跑！”

    剩余的两人，瞬间回过神来，但是哪里还有刚才那般镇定，早就被眼前血腥的一幕吓得肝胆欲碎，看到张阑那两只泛着红光双眼望来，转身就是欲要没命的逃去。

    可是两人转身之后，才不过掠出了几丈，便被又不知从哪里掠来的暗红色厉芒斩过，根本没来得及抵挡，两颗脑袋便搬了家，冲天飞起，落在了沼泽地上。

    张阑飞身一掠，来到半空，打出百灵诀法术，转瞬就禁锢了六名烈火峰弟子的神魂，接着手上翻飞，法术璀璨，又是抹去了神魂的灵智，收入了幽冥灵珠内。

    这下，幽冥灵族里边，一下子又多出了六只灵奴。

    “这是怎么回事？你们没龗事怎么跑到这沼泽之地来？”

    张阑到了此地，没有见到巴火的身影，连老房也不在，不禁奇声问道。

    “小巴火不在，老房受了重伤在绿云畔，我们几位师兄弟，就是为老房寻治伤的灵药来的。”

    其中一名青年开口开口说道，脸上满是恨意和不甘。

    “老房怎么受的重伤，灵药寻得了么？”

    听到这，张阑顿感事情不妙，皱眉问道。

    “老房是在兽潮退去，回来的路上被烈火峰的弟子所伤，那烈火峰弟子修炼的烈火拳极为霸道，火炎有吞噬神魂，而且火炎吞噬到了极致，便会转化成冰炎，如今只有这南域沼泽的晶岩花能压制住那火炎。师兄，你快去救人其他几位师兄弟，他们就在沼泽中心的峡谷内，被烈火峰的其他人包围了……”

    另一名青年弟子，面上满是着急之色，急速出言说道。

    “带路！”

    原本弥漫在张阑两眼中的杀意还没退去，听到这，眼中杀机更胜，一股嗜血气息，冲天而起。

    有了张阑，两名青年弟子顿时来了信心，一下子镇定下来，面上凝重点头，施展身法，带头朝沼泽深处掠去。

    张阑二话不说，脚下的落云鞋灵光一闪，整个人离地飘飞了出龗去，急掠如闪电。

    九灵和百里方以及林巧音三人，对望了一眼，皆是面色凝重，却没有迟疑，均是点了点头，施展了加速的身法，跟随了上去。

    一刻钟后。

    在两名青年弟子的带领下，一座被沼泽浑浊污水渗透涌动的黑色峡谷出现在了视线内。

    由几座低矮的黑色山峰形成的峡谷，隐隐看到内有黑色云雾缭绕，翻卷涌动。

    一股血腥气息冲天而起，还夹杂着强大的妖气。

    而此刻在峡谷外边，有着十几名烈火峰的弟子，堵住了峡谷出口，人人身上，戾气纵横。

    越过云雾，能隐隐看到峡谷里边，有五道人影，缩在峡谷之中，盯着外边的十几个人，显得极为惊惧。

    只是外边的这些烈火峰弟子，不知为何却没有立即进入峡谷之内，皆是站在外边。

    在十几名烈火峰弟子的最前方，站着三个人。

    张阑神识放出，扫过了三人。

    三名青年，一人炼气期十五层，剩余两人是炼气十四层。

    至于剩余的十来名弟子，均是在炼气十一层到十三层不等。

    张阑御使风云梭出现在半空，站在十数人前方的青年，灵觉倒是惊人，立时感应到了，回过头看来。

    “咦，三名炼气十三层，剩余的炼气十层和九层，这是给我们送神魂来了？”

    那炼气十五层回过头，立时引得其他人也注意到了后方，在看清了所来之人后，立时有人满是阴冷的开口，根本没放在心上。

    张阑两眼一眯，面色凝重下来。

    在任何人都没能预料的瞬间，他翻手如电，祭出惑魂塔，上百只阴魂咿咿呀呀的蹿出，席卷了他周身。

    唰！

    戮影刃如同死神的利刃，刺破半空的黑雾，消失不见。

    下一刻，随同消失不见的是张阑。

    张阑这一系列瞬间的举动，立时是让得那十几名烈火峰弟的微微一呆。

    可是站在最前方的三名青年，看到张阑整个人消失在原地，立时面色大变，惊骇大喝出声：

    “小心！”

    带头的青年大喝之声落下，那十来名少年弟子，看到对方突然这般消失，也意识到了危险。

    但也不管危险是来自哪个方向，皆是纷纷祭出了防御法器，或者施展了防御法术，身子一动，聚集到了一块。

    不过他们的反应如何比得过张阑御使出的戮影刃，暗红色厉芒眨眼就出现在了十来名少年弟子的中间，劈斩而下。

    刺啦！

    十来个人飞退太快，彼此之间的距离拉近，早就准备聚集到了一块，这戮影刃劈斩横削过来，他们不但没来得及反应防御，更是直接有五个人的身子，被切成了两半。

    如此犀利的中品攻击灵器，没有足够防御的炼气期十一层左右如何能抵挡？

    这一劈斩之下，身子还不如一根脆生生的莲藕，整齐断开了，都没能丝连，只剩下那喷洒的鲜血和粉碎的内脏。

    咻！

    转眼击杀了五人，张阑又是施展神影移，眨眼出现在了剩余的七八名弟子身侧，左手闪电挥出，细小得几乎没有声息的尖锐声从左手传来，接着他脚下一点，身法如电，转瞬就出现在了黑山峡谷的谷口处。

    砰砰砰砰……

    就在众人被张阑这眼花缭乱的闪电出击弄呆的当口，原本聚集在一块的七八名烈火峰弟子中，有五人两眼猛然瞪得老大，两嘴张开，发出呃呃的声响，却说不出话来。

    接着，五个人皆是举起欲要摸到自己的颈脖处，可是还手举到了半空，他们颈脖上的脑袋，已经是整齐的掉落到了沼泽下边，半晌后，无头尸身，也是嘭的倒了下去。

    尸首分家，鲜血如柱，染尽了黑色山石峡谷前方的大片沼泽。

    转眼之间，原本站在峡谷外边的十几名烈火峰弟子，就只剩下了五人。

    这五人，包括那炼气期十五层的青年。

    三名青年望向浑身洒满血迹的张阑，脸上都是震惊。

    至于剩余的两名少年弟子，已经满是惊惧和不可置信。