
    “难道这就是师兄不让那位长老带师弟过来的原因？”

    张阑微微恍然，回头对紫无命开口问道。

    “不然你以为呢？如若对上一人，你是不惧，不过对上五六人，嘿嘿，你可招架不住了。”

    紫无命洒然轻笑一声，继续说道：“如若你拒绝交出些灵石宝物，虽然他们不见得会立即动手，但是过后你可不得安宁了。”

    “这些长老都不会管？”

    张阑眉头一皱，眯眼问道。

    “师弟觉得我们前门宗可够团结？”

    紫无命突然一个转折，问出了一个似乎无关的问题。

    张阑微微一愣，简洁沉声道：“视他人之命为草芥，夺他人之神魂而后快！”

    “这就对了，在这如此残酷的环境里边，不论是内门也好，还是外门的哪一座荒峰，荒峰上的哪一代弟子，哪一代长老，他们之间无时无刻不是在互相争斗中。”

    紫无命此刻面上却是郑重起来，出言说道：“而在如此残酷的世龗界内，自身的力龗量就显得过于单薄，因此不论是荒峰之间还是弟子和长老之间，都隐隐的互相抱成不同的团体，就比如那强势无比的流离峰，都要和排名第三的北斗峰互为犄角和照拂，更谈我们这小小的底层弟子了。

    “而师弟你所击杀的厉无痕，在生前就多被那位欲要将你送过来的长老多为照拂，他现在依然不相信你能击杀厉无痕，以为肯定是峰主从中做了手脚，心里极为不忿。

    “厉无痕只是个小例子，在如我们这般凋零的白云峰内，都有很多的弟子依附着不同的长老。而且别以为这荒峰内就是峰主她说了算，哼，荒峰内还有着许多元婴老怪物掌握着话语权，你此次击杀了厉无痕，肯定触怒了某些人。

    “刚才师兄支开那位长老，对方也是看在师兄能进入荒古塔，有着不错潜力，不敢轻易得罪与我，便答应了下来。之前峰主在擂台上那般作为，也是为了保你，以后你可自己多加小心了！”

    “多谢师兄指点，师弟谨记在心！”

    张阑深吸了口气，郑重的朝紫无命施了一礼。

    此刻张阑也明白了之前少女峰主东皇戏时那般作为的用意了。

    而整座白云峰内，他所见过的元婴期老怪物，也就东宫明和东皇戏时了。

    其他潜藏之人，如今也不知还有谁。

    这还仅仅了没落了的外门三十六荒峰中实力的差劲的一座荒峰。

    那么其他荒峰以及内门，还有那神秘无比的千灵殿和荒古塔呢？

    张阑相信，在如此实力强盛无比的千灵宗内，元婴期老怪物，多得绝对让人战栗。

    看来千灵宗比外界所知的还要强大得多！

    也怪不得宗门敢于直接从六大门派的眼皮底下将自己这些人掳掠过来了！

    “看来，区区北元门，在千灵宗这等庞然大物眼前，真如蝼蚁！”

    张阑心中禁不住感叹一声。

    “不过师弟也莫要太担心，此次峰主亲自召见于你，更是打消了其他长老的心思，不然早知你比试内情的那些长老，可能早就赶来召见你，收你成亲传弟子也不一定，毕竟，第一代弟子，可不会成为内门那些家伙预定的灵种之列。”

    看着张阑一脸的凝重，紫无命轻笑出声，再次开口解释。

    “现在我们进去吧，别耽搁着了。”

    紫无命回头说着，移步走入了盆地边缘，一座座小荒山排列形成的小峡谷山路间。

    在五人走不出半刻钟，果然是遇到了预想中的场景。

    出现在盆地边缘的，是六名少年，皆是一身青衫，腰间是第一代弟子特有的灰白锦带和白色身份令牌。

    五名少年，在看到出现的五人，不禁微微愣住了。

    在他接到消息说，今日有一人晋升为第一代弟子，想不到现在是出现了五人。

    不过在看清了张阑等人的修为后，五人都不禁疑惑了半晌。

    只是仅仅是疑惑，看清了五人的修为，更让他们兴奋起来，站在最前边，似乎是带头的少年，嘴角冷笑，对出现的张阑五人说道：“先交出些灵石和宝物，再去见过墨老，以后在盆地洞府内，有何不能解决的，尽管找我们荆元等六兄弟，保证能帮忙，当然保护费是要定时缴上的！”

    “是荆轲那臭小子叫你们来的吧？他的消息可真够灵通的！”

    紫无命脸上微笑，露出一口白牙，走上前，轻笑着对六人说道。

    “炼气十五层？不过你也是新来的吧，就算是炼气期十五层了，也不是你能够直呼荆轲师兄其名的！”

    带头的少年，看着从五人走出的紫无命，那名带头的弟子，却不认识，想到背后的荆轲师兄，顿时壮了胆气，冷笑着继续说道：“识相的就将灵石和宝物交出来，少受些苦！纵然我们不是你对手，但是等荆轲师兄来了，你可就要倒霉了！”

    张阑站在边上，嘴角忍不住抽了抽，略微疑惑，低声对紫无命说道：“他们似乎不认识你啊？”

    在张阑想来，之前能和荒峰的那些底层弟子打得如此火热，这第一代弟子，怎么会反而不认识紫无命了。

    “嘿嘿，自从我进入第一代弟子以来，根本没露过面，都在荒峰那边儿跑，加上这些弟子是几年前来直接进入第一代弟子的盆地洞府，根本没见过我，不识得，也情由所原。”

    紫无命回头翻了翻白眼，双手摊开，无奈说道。

    “荆……荆元师兄，这……这位师兄似乎是紫师兄。”

    这时，站在那带头而来的荆元背后的一名少年，突然战战兢兢的出声说道。

    “什么紫师兄红师兄的？呃……你是说紫无命师兄？”

    荆元恼怒回头，正要训斥那少年，却似乎想到了什么，顿时脸上猛然煞白，看着紫无命，两眼惊惧的问道。

    “嘿嘿，你认出来了？是不是缺灵石啊？要是缺就直接和师兄说，明日师兄带你们去斗兽场或者荒城擂台，保证能大赚一笔！不然，叫荆轲自己来找我，绝对能让他赚得整个儿满满的储物袋！”

    紫无命咧开一口白牙，看着荆元，似笑非笑的说道。

    然后指了指张阑，继续说道：“这人是新来的师弟，你们以后要记得多照拂一二，缺少灵石，记得吭一声！”

    “不敢不敢……紫师兄您说笑了，我们此次也是路过，开个玩笑而已，怎么敢拿您的灵石呢……我们这就回去，和荆师兄说一声，说您回到洞府了……师兄我们告辞了……”

    听到紫无命的话，几名少年，早已是吓得面色如土，两眼惊惧，战战兢兢的连连施礼，而后连忙告辞，落荒奔逃离去。

    “他们怎么那么怕你？”

    张阑微微愕然，想到才刚刚认出紫无命的身份，几个人都瞬间从一只只饿狼变成了一只只温顺的绵羊一般。

    “这叫人的名树的影！嘿嘿……走吧，我们去见墨老，不过等会你说话可得注意这点，墨老脾气有些古怪！”

    紫无命说着，便带领着几人，朝前继续行走去。

    兜兜转转，大约行过了几座荒山，以及盆地下边的几处密林后，五人的眼前出现了一座小木屋。

    “这就是洞府小阁楼？”

    在路上紫无命已经对张阑提到过，洞府处有着一座小阁楼，里边有一位专门管理此处的长老。

    只是想不到所谓的阁楼，不过是一间如此简陋的小木屋。

    “墨老，弟子紫无命，带了新来的弟子！”

    紫无命在小木屋门口施了一礼，朗声说道。

    “进来吧，其余的三人，留在外边，不可乱走动！”

    一道苍老的声音，缓缓的从木屋传来。

    听到这话，张阑便跟随着紫无命进入了小木屋中。

    “见过墨老！”

    小木屋内，出现在张阑眼前的是以为白发苍苍的老者，面容爬满皱纹，曲曲折折的盘旋，张阑随同着紫无命，一同朝老者施了一礼，齐声说道。

    张阑从老者身上，感受到了一股苍老无比气息，是真真切切的苍老，而不是功法缘故。

    老者佝偻着身子，浑浊的双眼抬了抬，斜了一眼张阑，便重新低下头，开口说道：“炼气十层？不错不错，现在就选洞府吧，老夫没那么多时间磨蹭！”

    而听到老者话音落下，张阑也注意到了老者跟前置放着的一座不知什么材料制作成的盆地洞府地形模型，几乎把盆地洞府的地貌制作得极为形象，栩栩如生。

    “掩日山，飞蛇洞，奇木原，暗香坡……就剩下这些比较次的洞府了，哼，别傻愣着，不然老夫可要把你丢出龗去了，速速选一个吧！”

    老者见张阑望着地形模型呆愣，不禁恼怒，冷哼出声。

    “弟子就选择暗香坡吧，作为以后的洞府！”

    张阑看到老者恼怒，也不禁无奈，怪不得紫无命会说这老者脾气古怪，果然古怪得很，这般年纪的人，怎么没一点儿耐心。

    张阑无奈之下，也没法过多衡量了，迅速的从中选择了一个自认颇为不错之地，作为了以后的洞府所在。