
    黝黑晶亮的灵珠，灵芒缭绕，从上边散发着一丝丝阴冷，满是诡异。

    灵珠，在这遗泽之上，唯有千灵宗弟子才会使用的法宝。

    对面少年手上的灵珠，在这阴森可怖的血池内，闪烁之下，极为显眼，冷深蓝话刚拱手出声完，立时就注意到了，一眼便认了出来。

    随着他惊呼出声，身旁的麦小蝉与后边的金师弟，在此刻猛然一个激灵，刚刚涌来的得生有望的欣喜一扫而空，开始两眼满是警惕的盯住对面少年手上的灵珠上。

    “炼气期十层？”

    不过这时，那已经祭起一把古朴青锋剑，满是警惕的似乎要随时发出攻击的冷深蓝，在意念集中的盯住对面少年的瞬间，亦是感应到了对方的修为境界，不禁手上微微一顿，疑惑出声。

    冷深蓝身后的少女与那一名被称为金师弟的少年，也不由得一愣，两人均是微微感应了下对面少年的修为，在确认真的只是一名千灵宗炼气期十层的弟子，不禁暗中松了口气。

    对于千灵宗弟子，麦小蝉没有真正面对过，但是在来这血池之前，门内的长老就反复的牢牢叮嘱，遇到千灵宗弟子，最好避开，不要与之硬拼，根本不值得。

    因为门派高层决定将弟子派来到血池，除了进行一翻历练之外，还是由于这血池之内据说蕴藏着无数的天材地宝，里边有着许多在外界都难得遇到的罕见灵药，几乎都是对修为修炼有着巨大辅助作用的灵药。

    除此之外，便是此次血池会出现火元之精，那种东西除了对专门修炼火系功法的修士有着巨大帮助外，更重要的还是火元之精，如若能得到，以无上神通，打入门派的灵脉内，可进一步激发灵脉的能量，以及延长灵脉的生产能力与灵气的浓郁程度。

    这对于一个门派来说，可谓是重要至极，简直是间接的提升了一个门派的实力。

    不过对于麦小蝉这等底层弟子来说，进入这血池，最重要的还是收集各种天材地宝与灵药，出龗去了不论是换取灵石还是功法、法器以及能提升修为的丹药，都轻而易举，实在了这儿的灵药在外边太过罕见。

    因此，与他们冲突，是最好避免，没必要将自己的性命当做玩笑。

    再看清对面少年的修为，麦小蝉与金师弟都松了口气。

    紧紧不过是名炼气期十层的少年，对方应该不是什么宗门的精英弟子，也不用那般惧怕了，不然兴许可要来一翻厮杀了。

    只是这时，一旁的冷深蓝两眼一眯，转头看向了麦小蝉，眼中微微露出的杀意显而易见。

    麦小蝉亦是从冷师兄眼中看出了杀意，手上不禁再次一紧。

    两人身后的那名金师弟，也看出了两人的动作，手上祭出的飞剑也随着泛起了灵光。

    张阑看到这一幕，也在瞬间感应到了对面三人显露出的杀机，不由得微微一愣。

    半晌后，张阑才意识到是自己手上的灵珠暴露了自己的身份。

    千灵宗修士行事，向来霸道无比，随心所欲，手段歹毒。

    别说是对外人，在宗门弟子之间，动不动就是灭人肉身，摄取魂魄，更别说是对待其他门派的修士了。

    如今这对面三人，刚才看到自己，先是一阵惊惧，在看出自己的修为，又忍不住露出了杀机，也实属正常。

    只是张阑却丝毫不紧张，想通了其中缘由，翻手收起了手上的灵珠，至少能减少对方的一些敌意。

    而且古剑门这个大型宗门，是专属修炼飞剑的一个门派，想来口碑不错，又比较低调，张阑可不想为此又陡增一个敌对的门派。

    还有西门影兴许已经是进入了古剑门内，正好在此打听一二。

    这般转念想着，张阑也放松了警惕，面上微微一笑，抱拳说道：“在下张阑，确实是千灵宗弟子，但是在下并没有恶意，之前张某也是古剑门乱水谷考核中的弟子，只是被千灵宗掳掠，才不得已进入了千灵宗内的。”

    “哦？乱水谷考核中被掳掠去的弟子？”

    冷深蓝手上依然祭着飞剑，一身法力已然运转，冷声道：“可是千灵宗神秘无比，法术诡异，哼，既然进入了千灵宗，就算是正派修士，也会变成邪修一般的存在，我们依然有必要将你击杀。”

    “张某的修为不过是炼气期十层，对于你们根本构不成威胁，如果你们将我击杀，其实实为不智。”

    对于冷深蓝的话，张阑不置可否，微微摇头，指了指身后隐在暗处的金翼小毛球，轻笑说道：“此处地方，叫迷失之地，是血池一个极为神秘的角落，夜间就会有血奴出没，此次正是高峰时间，随时会出现大群的血奴。而张某能在此地行动自如，没有受到血奴攻击，完全是有着这只宠物在，它可算血奴的克星。如果你们将张某击杀，可能就将陨落在这迷失之地内了。”

    听到张阑的话，对面的冷深蓝等三人，这时才注意到少年除了肩膀上那只小蓝猫，背后还隐藏着一只极为诡异的怪物，如若不仔细看去，还真没法探查到。

    而且，冷深蓝此刻隐隐从那怪物身上感应到了危险，神魂突然的为之一颤。

    冷深蓝心中暗惊，犹豫半晌，深吸了口气，翻手收起了飞剑，面色一转，微微歉意抱拳说道：“原来那满是血光弥漫的东西叫血奴，我们正是被那东西所追击中，才这般狼狈，想不到道友有这般能克制血奴的宠物。之前我等的举动也是下意识之举，望道友见谅。”

    看到冷深蓝如此，剩余的那少女与少年，也都纷纷收起了飞剑，都微微的歉意施礼。

    “冷道友客气了，你们这般做法，也是人之常情，千灵宗修士，正派修士碰见，无不是立即兵刃相见，这倒也怪不得你们。”

    张阑知龗道三人不会真正相信他，依然会暗中警惕，不过既然能收刃交谈，已经不错，继续说道：“对于了，向你们打听一人，不知古剑门弟子中，可否有西门影此人？”

    “那不是西门师兄么？那可是我们古剑门难得一见的天才弟子！”

    对面的麦小蝉，两眼一亮，兴奋出言道。

    “哦，想不到他还真进入古剑门了！不知这血池他也来了没有？”

    张阑听到少女的话，脸上满是欣喜，不过参加血池一行的几个门派弟子，成千上万，张阑也没法从中寻得西门影，只能向三人打听了。

    “没有，西门师兄是进入了门派，而且还在短短的几个月时间内，从炼气期九层提升到了十五层，而后又紧紧半个月就突破到了筑基期。只是在半个月前，门派的长老给西门师兄下发了一个任务，之后西门师兄出了门派，至今就没见再回来过。”

    麦小蝉面色露出担忧，出声叹气道。

    “怎么会如此？难道是任务艰巨，给拖住了？”

    张阑心下不禁一紧，眉头皱起，不过转而说道：“算了，想来他能逢凶化吉的，如今最重要的还是我们先走出这鬼地方。

    “这血池共有三层，我们只要朝着东南方向前行，便可到底横跨血池的血河，兴许能与其他人汇合。”

    冷深蓝听到这，微微犹豫之后，也同意的点点头。

    对方对血池这般了解，冷深蓝也不怀疑，毕竟作为千灵宗弟子，对里边的情况熟悉，也实属正常。

    只是，暗中依然警惕着对面的少年，更重要的还是那隐隐让他感觉到危险的诡异怪物。

    吱吱……

    这时，从冷深蓝三人所来的方向，掠来了一大群血奴，尖叫着朝这边飞了过来。

    “师兄，不好，那些血奴追上来了！”

    在两人身后的金师弟，面色大变，惊声喊道。

    “这交给张某便是。”

    看着远处掠来的密密麻麻的血奴，张阑镇定开口，回头对小毛球道：“去把那些东西都给吞掉。”

    金翼小毛球，浑身黑影一震，扑哧一声，转眼就掠出了十几丈远，如同瞬移一般。

    嘭嘭……

    不过半刻钟，那原本掠来的几百只血奴，转眼就被消灭得七零八落，剩下的在不断仓皇奔逃离去。

    这让冷深蓝三人看得目瞪口呆，之后脸上露出了欣喜之色。

    在金翼小毛球将追击冷深蓝三人的血奴击杀后，张阑便偕同三人，继续迷失之地的东南方向赶路。

    而一路上，每过几里地，便会碰到一群血奴，而每到一处山岭，便又会遇到更大的一群血奴，密密麻麻的弥漫整个天空，只是有金翼小毛球在，那些血奴，不是上来送菜，就是一阵仓皇逃窜，这让张阑等人一路都顺利无比。

    这么一来，也让冷深蓝三人心中大定起来。

    三个时辰后，一行四人前方不到一里远的地方，出现了亮光，血雾也慢慢淡了去。

    “这是迷失之地的边缘了！”

    张阑面上也不由得欣喜，松了口气的兴奋出声。

    可是当四人刚出得血雾，离开迷失之地，却冷不丁的迎面被一股阴冷气息淹没了。

    张阑与身旁的三人立即下意识飞退。

    抬眼看去，张阑才看到前方缓坡上正站着五名脚踏黑色棺材的少年，正冷笑的望过来。

    “啧啧，你们最好束手就擒，免得承受炼尸之痛！”

    缓坡上，其中一名少年阴测测的冷笑出声。

    “炼尸门弟子！”

    冷深蓝面色惊变，颤声喊道。

    而让愣神惊惧无比的还是，这对面五人中，还有两人是炼气期十五层的修为。

    这刚脱离险地，转眼又是走到了虎口中了。