
    山岭低矮，怪异石头密布，血红色树木交错横陈。

    此处山岭，与张阑之前所击杀血翅蟒守护的生长血冥草的山岭极为相似，上边不论是泥土、山石还是树木，皆是一片妖异的血红。

    张阑之前在那边山岭击杀过血翅蟒，在那儿留下了痕迹，不然看到这山岭，他还以为是回到原地了。

    在山岭下方，还有着一处小泉水，汩汩流出。

    只是那泉水，与山岭下方地面的那一滩滩血液一般，都是冒出气泡，散发恶臭，满是妖异的猩红。

    这血池之地，真够惊悚神秘的！

    张阑一个激灵，面色发苦，边暗中想着，边释放出神识，谨慎的探查到了山岭上边。

    山岭静谧死寂，别说是妖兽，连只小野兽都没有。

    不过张阑却没有就此放心的开辟洞府，而是轻身掠上山岭上边，朝四周探查了去。

    百丈多的远处，目所能及处，皆是被血雾弥漫缭绕。

    以山岭为中心，四周方圆百丈距离，静谧异常，连之前遇到的祭婴虫也不见踪影。

    只是从迷蒙不清的血雾间，隐隐透来丝丝血光，似极为遥远，若隐若现，也不知是何等妖兽或者何种东西所散发出来的。

    而且仔细静听，还能若有若无的听得到有着细小怪异的嚎叫声穿透血雾传了过来。

    不过从声音以及那血光来看，这些怪异的妖物和东西，想来都不知是处于多少里外的地方。

    目前四周也没有再出现祭婴虫，暂时处于安全了，至少此刻开辟洞府，到得深夜的时间，已是足够炼制出丹药来。

    经过那么多次的生死与血雨洗礼，张阑已经是保持了这般谨慎的习惯，在再次警惕的确认四周没有危险之后，他才终于是松下了口气。

    在山岭底部寻了个干燥山壁处，张阑翻手从储物袋中的众多飞剑法器取出了一口，转手掐诀祭起，便是御起飞剑斩到了山壁上，开始唰唰的劈斩起来。

    纵然是坚硬的山岭岩石，在修仙者的飞剑之下，便是如同豆腐一般脆弱，稀泥碎石，哗啦啦的全被开凿了。

    可是洞府才不过开凿到一丈处，却猛然的从地下汩汩的渗透出了腥臭的血泉，顿时让原本是一片血红的泥土更加的妖异起来。

    “下边是通到外边的血池不成？”

    张阑懊恼自语着，手上停止了挖掘，放弃了开凿到了一半的洞府。

    皱眉的盯着那汩汩冒出的血泉，张阑想了想，脚下一点，来到了山岭的半山腰上。

    然后沿着山岭急掠而起，环绕了一圈。

    之后，终于在山岭半腰上寻得一处全是山石的干燥之地，重新开凿起来。

    半柱香后，在那山石处，一道足有四五丈大小的洞府便是开辟了出来，里边干燥，却又带着一丝清凉，完全没有腥臭之味。

    “就是此地吧，想来丹药炼制成功，以及服用炼化，应该也到了血池的深夜时间了。”

    看着跟前的洞府，张阑自言自语着，翻手从戒指内掏出了几颗下品灵石，便是在洞府四周布置了一些小型幻阵和预警的阵法。

    这种布置，已经是张阑长久形成的使然之举，加上都是简易无比的阵法，动手起来自然轻松快速。

    进入洞府内，张阑就地盘坐，循着洞口凝望了外边一眼血红苍莽的天空，手上一动，拍了一下灵兽袋。

    灵光一闪之下，两道一蓝一金的影子，眨眼出现在了洞府内，嘶嘶与吱吱之声，尖锐回响。

    “才不过个把月时间，没憋得那么夸张吧？”

    看着两道身影在洞府内兴奋的乱窜和尖叫，张阑两眼一瞪，轻喝说道。

    这两道身影，自然就是小妖猫小不点和金翼追魂奴小毛球了。

    自从张阑回到绿云畔，准挑战厉无痕，一直到进入荒峰第一代弟子所在的盆地洞府，都没时间去理会两个小家伙了，一直是它们放在了灵兽袋内。

    灵兽袋内的通灵犬与火翼兔，自然是吓得不轻。

    只是经过这般长久下，间两个陌生来客没有恶意，那通灵犬与火翼兔，自然也渐渐习惯了。

    可是小妖猫与金翼追魂奴，被放在灵兽袋内，却没法安分了，一个多月的时间，几乎是将两个小东西憋坏了一般，因此此刻一得出来，便兴奋得尖叫不停。

    在张阑的呵斥下，两个小家伙才悻悻然的停了下来。

    “下来我要炼丹了，你们就去在洞口守着，又东西靠近记得提醒，不许捣乱！”

    张阑手上一挥，便是将两个小家伙轰到了洞府出口边上。

    两只小灵兽，明白了张阑的意思，便是如蒙大赦一般，闪电的一个急掠，蹿出了洞府，消失不见。

    只是从洞府出口边，隐隐传来微微打闹声。

    显然两个小家伙对外边的阴森森和腥臭血气，也是有所畏惧，不敢远离去瓦玩耍。

    搞定了两个小东西，张阑翻手间，从左手戒指内取出了那依然血迹斑斑略有些破旧的古伞，往一旁猛然的一插，下边被飞剑切得光滑无比的山石，直接被捅出一个洞口，将古伞支撑在了那儿。

    接着，张阑又从储物袋内取出了一只精美的炼丹炉以及一些黝黑的精炭。

    这丹炉，自然就是在绿云畔，从九灵那儿得到的，精炭也是绿云畔中得到，之前都被张阑随手放在了储物袋内，此刻，正好得到了应急。

    现在手上都有了炼制幽冥丹的灵药血冥草与九鼎叶，虽然幽冥丹只是低级的下品丹药，不过却只有一份灵药，张阑得全身心的投入，以他如今的炼丹手法，成功的几率还是很高的，但那也是在全力以赴之下。

    取出灵药，温热丹炉，分解灵药与筛选，融合与润丹……

    种种步骤，张阑已经是了然于胸，炼制起来自然毫无障碍，只是他却依然不敢大意，谨慎无比的进行操作。

    良久后，洞府内，除了精炭燃烧与灵药炼制期间的轻微噼啪声，便都是安静了下来。

    两个时辰后，张阑所在的洞府内，缓缓的缭绕出了一股略微阴冷的药香味。

    “还好，总算是将之炼制成功了。”

    洞府内，张阑捏着手上的黝黑晶亮丹药，忍不住欣喜出声道。

    那丹药，自然就是此次炼制的幽冥丹了。

    而这时，洞府外边的小妖猫与金翼小毛球，纷纷唰的蹿入了洞府内，眼巴巴的盯着张阑手上的丹药，两眼发光，一副满是眼馋的模样。

    “这可不是给你们两个的丹药，不过这个丹药，你拿去吃吧。”

    看着两个小家伙的模样，张阑想了想，也不忍呵斥，便从储物袋取出了一堆剩余的引气丹，丢给了两个小灵兽。

    得到了丹药，两个小家伙，自然一阵欣喜，唰唰的又蹿出了洞府。

    “现在就服用了，立即将百灵诀突破到第三层，不论是核心的控灵术还是其他五种神魂法术，威力都将增加不少。”

    张阑说着，没有任何耽搁，一口将幽冥丹服用了下去。

    半晌后，一股阴冷无比的气息，猛然在张阑体内经脉流转了起来，让得他浑身忍不住一颤，打了个激灵。

    张阑意念一动，下一刻便运转起了百灵诀，一身略微不协调的五行法力，轰然运转。

    识海内，浩瀚无比的世龗界，风起云涌，嗡嗡震响，让得张阑眉宇间蓦然出现了痛苦之色，面色骤白。

    不过下一刻，张阑便运转起炼虚识，痛苦随之减缓，只是依然连绵不绝。

    轰隆！

    不知过了多久，张阑只觉得浑身一震，法力翻涌，识海内也是有着一股力龗量席卷而起。

    而被他祭在侧旁的幽冥灵珠，则是猛然毫光大放，气息惊人，灵芒猎猎，直到几个呼吸后，毫光才缓缓收敛消失。

    而张阑，也随之缓缓睁开了双眼。

    “就这般突破到了百灵诀第三层了？这幽冥丹果然是辅助修炼神魂功法的强力丹药！”

    虽然经历了一翻不大不小的痛苦，但此刻微微感应，百灵诀已经是突破到了第三层，且张阑自身与幽冥灵珠之间的感应，更加的密切，最重要的是，与灵珠内阴馗等人以及灵奴心神之间的联系，变得更加的清晰与强烈起来。

    吱吱……

    这时，洞府外边霍然传来两道尖锐的声音，接着便是见到小妖猫与金翼小毛球闪电的掠入了洞府内，然后满是惊惧的躲到了张阑身后。

    下一刻，张阑便只觉得眼前被一道血光掩盖，一股浓烈的腥臭扑面盖来。

    张阑大惊，手上一招，顺手取过了古伞，便是往前一送，刺了过去。

    嘭！

    古伞本就是连虚元子老怪物都惊叹的宝物，加上张阑这般力龗量下，一下将眼前的东西刺得爆烈开去。

    一阵血雨，随之在洞府内落下。

    但是下一刻，洞府门口，转眼又一闪，又掠来了一道血影。

    张阑定睛一看，才将眼前的东西看清。

    所来妖物，后身如狼犬，直立而起，身子上半部分则是两只如同蛙爪一样的手臂，背后长得蝙蝠一样的血翅，两眼突出，大如铜铃，血红无比，宽厚的大嘴，两颗獠牙森森显露，浑身泛着血光。

    “血奴！”

    血奴的模样，之前阴馗说起过，因此张阑看到这，便一眼认了出来。

    就在张阑准备将又蹿入洞府的血奴击杀之时，原本那落在地上的血雨，却猛然汇聚，眨眼重新复活成了一只小了一倍的血奴，让得他惊愕在那儿。

    这击杀了又能复活成新的血奴，那还如何将这些东西击杀，不是没完没了么？

    张阑顿时心下一沉，面色苍白起来。