
    细小的白光消失，半晌之后，便是云楼身首异处。

    无头尸体，嫣红血液汩汩流出，浓郁血气弥漫开来。

    云楼的出手极快，而张阑将他击杀的速度更快。

    一边上的狼烟，脸上的兴奋与激动之色，还没出现几个呼吸，便是瞬间凝固住了。

    随后，狼烟手持还沾染着血妖之血的大剑，急速飞退，脸上骇然。

    倒是谢幕青，在短短的愕然之后，看到张阑举手投足便是将炼气期十四层的云楼击杀，不由得震惊在原地。

    半晌后，被身侧的已经露出一副害怕模样的彩衣少女拉扯衣角，才一个激灵的回过神来。

    谢幕青看向张阑一眼，两眼中的神情变成了惊惧，拉着身旁的彩衣少女，亦是急速飞退了去。

    “师兄，此人就是你提到过的，那名只有炼气期八层的少年么？怎么会那么厉害，而且短短这般时间下，就已经突破了两层，这速度足够骇人！”

    彩衣少女面色微白，出言说道。

    “当初师兄在乱水谷内，与此人交过手，的确是炼气期八层无疑，想到紧紧几个月时间，就已经突破到炼气十层，这等速度，内门的那些妖孽时候，都没有如此恐怖！”

    谢幕青深吸了口气，语气无比凝重的说道。

    “师兄，此人就是取得天荒山仙宝的那千灵宗弟子？云楼师兄居然都不是他的一招之敌！”

    上百名剑霞门弟子，此刻亦是放下了正在围杀的妖兽，从烈风谷其他地方急掠的聚集了过来，都不禁骇然的看着地上死去的云楼，无比震惊的对狼烟说道。

    一群的剑霞门弟子，皆是炼气期十四层左右的修为，站在狼烟身侧，盯着张阑，祭起大剑，如临大敌。

    “那是居然是灵器！他手上的那只绿色大鼎，是灵器，不可力敌！”

    这时，飞退出十几丈远的狼烟，盯着张阑手上的青云鼎，猛然大吼出声道。

    “什么，是灵器！”

    其他剑霞门弟子，顿时都是面色大变，忍不住退后了几步，露出惧怕之色。

    众人可都知龗道，能役使灵器，那么就是已经凝聚出了神识，实力之强横，根本不用言说。

    就算对方仅仅是炼气十层，他们也是不敢迎其锋，之前的云楼师兄就是血淋淋的例子。

    可是前方的狼烟，盯着张阑半晌，猛然咬牙，脸上露出发狠之色，回头对上百名的剑霞门弟子开口大吼道：“各位师弟冷静，莫怕他，对方只是因为有灵器在手罢了，并没有想象中那般可怕，刚才云楼师弟只是大意，死在了灵器下，如今我们这般多人，直接将他围杀，将仙宝夺过来！

    “那可是仙宝，可不是什么法宝可比的，而且我们这般的人，他一个炼气十层，如何抵挡，将之击杀，夺取宝物，门派给的奖励，绝对是能让我们修炼上受用到金丹期都有可能！”

    随着狼烟这大吼与鼓动下，原本惊惧得退后开去的一群剑霞门弟子，听到这，顿时都两眼放光，压下内心的惧怕，全部都看向了张阑，如同看着一堆宝物一般。

    之后，上百名剑霞门弟子，警惕看着张阑，缓缓朝四周分开，隐隐将张阑包围在了其中。

    “师妹，你退开去，此人实力根本不是平常炼气修士，我和其他师兄出手便可！”

    谢幕青看着狼烟这举动，知龗道是要将此人围杀在此，夺取宝物了。

    如今整个天荒山四周，都传言着此人得到了真仙宝物，绝对值得冒险击杀。

    而且门派这边这么多人，围杀一名炼气十层的修士，就算对方有灵器在手，人海战术之下，也能将之击杀在此。

    而乱水谷内的地下洞府，被对方将那洞府内的宝物夺去，谢幕青可是耿耿于怀，如今想起，更是不由得恼怒无比。

    这般念头转动下，谢幕青手上大剑一紧，向前迈出，来到了狼烟身侧，紧紧盯住张阑，眼中冰寒。

    “杀！”

    狼烟脸上狞然，手上大剑一挥，大吼出声。

    瞬间，上百名剑霞门弟子，法力运转，手上大剑七彩灵芒吞吐而出，同时朝前迈出，大剑直斩张阑。

    在这百名剑霞门弟子将自己围住的时候，张阑已是满面寒霜，眼中杀意，凛冽如刀。

    轰隆！

    看到百名剑霞门同时动手，张阑知龗道血战难免，如今人人都知龗道他自己手上拿着真仙之宝，就算此刻逃去，这些人一样会追击不舍，到时将会引来天荒山其他门派的弟子，如此还不如直接血战一场，不由得全身修为轰然运转，喷薄而出的狂暴灵力，冲天而起，炸响开来。

    随后张阑手如闪电，拍向了储物袋，就见那九辰天蛰罩转眼出现，哗啦分开，旋转在了他周身，将他护得严严实实。

    嗡！

    张阑法诀微微掐出，手上的青云鼎，青色云雾与厉芒，翻滚与炸响的猎猎弥漫而出，整个青云鼎朝半空掠起，随后又猛的一个转折，朝他后身挥剑斩来的剑霞门弟子。

    嘭！

    青云鼎急掠的速度，快如闪电，眨眼就到，笼罩了五六名袭杀过来的剑霞门弟子，以力劈山岳之势笔直砸落了下去，一把把七彩大剑应声而断，交错到一起的七彩灵芒，在与青色厉芒碰撞后，猛然炸开，支离破碎。

    至于那些从张阑身后急掠上来的剑霞门弟子，在大鼎骇人的冲击下，直接都是被轰出了一段距离，大剑损毁，衣服破碎，血肉模糊，嘴角流出鲜血，却都是受了不轻的伤。

    而与此同时，张阑根本没看向后边，手上早已是掐诀，朝半空一挥，比之前还要凝实与巨大的青灵掌转瞬出现在半空，哗啦啦破空朝前方十几名剑霞门弟子拍落了下去。

    轰！

    十几名剑霞门弟子大剑上的剑芒，顿时被拍得一片粉碎，十几个人直接是被震开了去，那些人原本脚下的山石，亦是在大掌之下粉碎开花，地上裂痕无数，蔓延开去。

    半空上，随着炸开的灵芒冲击，血雾翻滚，狂风呼啸而来，席卷四周。

    被拍退开去的十几个人，人人脸上都不禁露出了惊骇之色，面色惨白。

    嗡！

    黝黑色而晶亮的幽冥灵珠，出现在张阑手边，而随着他打出法诀，几十只吱吱尖叫的灵奴，闪着诡异的波动，密集的掠了出来，强大的气势从其上落了下来，直接笼罩其他剑霞门弟子。

    几十只灵奴聚集，强大的神魂威力，顿时凝聚，让得冲上来的剑霞门一群没有凝聚神识的弟子，顿时都是脚下一滞，手上大剑也是微微一顿。

    呼啦！

    眨眼间，几十只灵奴，带着盛烈的怨念与煞气，直接扑杀了过去。

    接着，张阑整个人轻轻向前一迈，避开了几道斩落下来的大剑与厉芒，锻骨功与游气化金运转而起，几步之下，便是来到了谢幕青两丈不远的前方。

    在这些剑霞门弟子围杀上来之前，张阑早就盯准了谢幕青，此人在乱水谷中，就差点将他困杀在那洞府内，幸好石室有传送阵，不然他是凶多吉少了。

    此刻混战，张阑直接是要拿此人开刀。

    谢幕青看到张阑诡异的就来到他跟前不远，早已是吓得胆寒不已。

    先前张阑的大鼎与那巨掌的威力，他就已经看出，如今他根本已经无法与对方过上几招了。

    如此实力，根本不是他这等修为能抗衡的。

    看到张阑出现的眼皮之下，谢幕青惊惧之余，手上大剑全力斩出，随后转手祭出了一件巨大的盾牌，急速飞退，拉开距离。

    可是张阑根本就是不给他机会，脚下如电，避开了对方斩落的一件，向前一迈，转眼就追了上去。

    在来到谢幕青半丈距离，张阑左手一挥，轻云丝转瞬****而出，切到了对方祭出的盾牌上。

    嗤嗤嗤嗤……

    两者一接触，从那盾牌上，顿时传来的一阵密集而尖锐的切割声，火花从其上绽放开来，盾牌上边，也随之出现了密密麻麻的裂痕，咔嚓咔嚓作响。

    “哼！”

    看到盾牌居然还没彻底切割开来，张阑右手成拳，如同一把小铁锤一般，挥落砸去。

    嘭！

    张阑拳头上，灵芒包裹，啪啪作响，砸在盾牌上，盾牌直接四分五裂，而谢幕青则是面色一白，震了开去。

    “哼！”

    而张阑，毕竟是在上百名剑霞门弟子围攻下，根本没法四面顾及，在轰掉了谢幕青的盾牌，背后也同时遭受到了其他剑霞门弟子的攻击，不由得一声闷哼，朝前掠出了几丈，同时又追到了谢幕青跟前。

    只是四周都被九辰天蛰罩护得严严实实，就算是被几道剑芒攻击，张阑依然是安然无恙，只是胸口有着血气翻涌，法力紊乱了一下罢了。

    “小破魂手！”

    此刻，趁着谢幕青还没缓过来，张阑手上法诀如电，翻手便是打出那强大无比的神魂攻击之术，眨眼落到了谢幕青的眉心。

    嘭！

    谢幕青直觉得脑袋猛然震响，随后整个人一呆，愣住在原地，随后一道透明的神魂，踉跄的从他的眉心被摄取了出来，而他的肉身，却在张阑一道法诀打出，猛然爆烈了开去。

    “摄！”

    张阑大手一探，幽冥灵珠掠来，翻手将谢幕青的神魂收了起来。

    “找死！”

    在收起谢幕青神魂的瞬间，张阑就已经感受到了背后的强烈杀意与厉芒，面上更寒，手上拍了下储物袋，一只黝黑色的钢圈，眨眼被他祭了出来。

    无相圈！

    张阑脚下一顿，朝一边微微避开，回头看向那斩来了十几道剑芒，两眼微眯，手上灵光一闪，对着无相圈点落了去。

    唰！

    无相圈猛然变大，如同一只巨大车轮一般，上边宝光晶亮，灵芒吞吐，滴溜溜的落到半空，随后急掠而出，迎上了那些斩落过来的七彩大剑。

    当当当当……

    随着密集无比的金石交接声传来，只见那些挥落的大剑，包括那冲在最前面的狼烟的大剑，转眼都被无相圈摄取，禁锢在了半空。

    “又一件灵器！”

    那狼烟倒是极为有眼力，看到无相圈这等威力的波动，顿时就将此宝物看出了大概，一口道出的吼道。

    眼睁睁的看着自己的大剑被摄取禁锢，那些剑霞门弟子，顿时都骇然退去，纷纷祭出防御法器。

    不过那狼烟，却没有推开，而是翻手从储物袋内取出了一件七彩魂幡，手上一抖，祭了起来。

    “魔魂幡！师兄，你怎么会祭炼有此物，这可是那些魔门邪派才会使用之物！”

    四周的剑霞门弟子，看到狼烟手上的宝物，顿时都面色大变，惊呼出声。

    “哼，到了这个时候，还分什么魔门邪修，如今对付这等邪修之士，用上这等歹毒宝物，有何不妥的？”

    狼烟却不理会他人，狞然的一声冷哼。

    手握魂幡，一个挥落下，顿时滚滚七彩烟雾，成团成片，****而出，朝张阑笼罩了过来。

    “既然如此，张某就杀得你们胆寒！”

    感应出了那滚滚七彩烟雾的气息，张阑脸上杀意，更是凝成了实质，对着灵珠一点，轻喝出声：“去！”

    几十只灵奴，哗啦啦的朝另一边的剑霞门弟子再次扑杀了过去。

    一时间，神魂微弱的弟子，直接是魂飞魄散，空余了一副肉身，呆愣在原地。

    而同时，张阑整个人唰的一声，猛然在原地消失，直接是避开了那滚滚落来了七彩烟雾。

    那七彩烟雾，张阑无法看出是什么歹毒的法术或者是毒气，不敢直接迎上，只能施展了身影移动。

    刺啦刺啦……

    一道道尖细的肉体破开声，猛然在狼烟的身侧响起，而且已经眼睁睁的看到张阑消失，不由得骇然转过头，却是发现对方在一边的十几名师弟之间，几个起落后，那些师弟就已经个个捂着脖子倒在了地上，不由得终于面色惨白，惧怕了起来。

    可是张阑在击杀了那些人后，脚下一个转折，却是闪电来到了狼烟身侧，小破魂手如同幽冥鬼爪，哗啦啦的带着灰烟，眨眼就落到了狼烟的眉心上。

    哧！

    还不等对方的神魂被小破魂手破开，张阑左手早已挥出，直接是将对方的人头斩落了下来。

    翻手收起狼烟的神魂，张阑大手一探，青云鼎再次掠起，砸向了刚才被一巴掌拍开的那十几名剑霞门弟子。

    青云鼎灵芒浩大，青色云雾滚滚如海，笼罩了那十几个人。

    嘭嘭嘭嘭……

    让人听得头皮发麻的肉体爆裂声，猛然从那十几个人身上传来。

    十几个人中，不是丹田破碎，就是胸口凹陷，血肉翻飞，肉身粉碎，触目惊人，这些人，直接是被大鼎砸得生死不明。

    张阑看也不看，侧身一迈，扑向了那些大剑已经被无相圈禁锢的十几个人，青灵掌与硕大的拳头，同时落去。

    轰隆！

    那些祭起防御法器的十几个人，直接是被大掌与拳头淹没，灵芒哗啦啦炸开，尘土四起，血雾滚滚。

    刺啦！

    张阑脚下一顿，整个人瞬间就变成了一道虚影一般，一下子来到了那十几个人中间，小破魂手与控灵术先后施展而出，直扑到了最近的几人。

    随后他左手一挥，轻云丝****出龗去，直接破开另外几人的防御，如同铁拳的拳头，啪的破空砸落下去，随后是直冲天际的轰隆炸响声，紧接着是几人的盾牌一时间都是被粉碎了开来。

    “青云击，落！”

    张阑一声轻喝，青云鼎闪电掠来，大鼎滴溜溜一转下，一道道如剑厉芒，如同翻卷的碧浪，席卷而起，与大鼎一同，砸落到了那十几名剑霞门弟子上边。

    “啊……”

    法器粉碎，烟尘四起，血肉纷飞，肢体横空掠出，十几个人，在没有毫无防御之下，直接被青云鼎砸成了肉酱，血流成河，血雾漫天。

    “快逃去……”

    烈风谷上边，这下转眼就只剩下了十几名剑霞门弟子，除了张阑出手击杀，更有一小部分人，直接被灵奴破了神魂，魂飞魄散的死去，如今剩余之人，看到这一幕惨烈场景，已经是肝胆欲碎，吓得脸色发绿，仓皇的尖叫逃去。

    张阑双目冷静发寒，回头看去，脚下急掠，转眼追了上去。

    他可不想被这逃去的人，将他的行踪泄露了出龗去。

    如今这天荒山四周的各个门派弟子，几乎人人都已经相信了那谣言，以为他身上有着真仙宝物。

    到时上万人追杀过来，他使出全力，都难以突围了，自身性命，可就是凶多吉少，大大的不妙。

    张阑几步之下，追上了落在最龗后边的那名彩衣少女。

    少女在眼睁睁的看到谢幕青死去时，早就惊惧胆寒，哭得不成样子。

    如今整个人失去了魂一般，踉跄逃去的，因此落在最龗后，被张阑追了上去。

    “杀我剑霞门弟子，罪不可恕！死！”

    可是这时，就在张阑准备将少年擒住的时候，一名手持七彩大剑的青年，猛然的烈风谷外边的山岭急掠过来，仰天长啸，大吼出声。

    此人几个闪烁，转眼就到，直接挥落大剑，斩向了张阑。

    “哼！”

    张阑脚下一顿，却不慌，两眼紧紧盯着斩来的大剑，冷哼一声，御使大鼎，迎了上去。

    随后不退反进，逼近了那青年跟前，拳头笔直砸了过去。

    “找死！”

    青年看到这，大剑挥斩，却不管抵挡的大鼎，亦是拧起拳头，轰向了张阑。

    嘭！

    可是让人意想不到的是，那青年直接一声闷哼，被轰退出了十几丈，面色瞬间变白。

    “柳师兄！”

    逃去的十几名剑霞门弟子，骇然的看着这一幕，惊呼出声，满脸不可置信。

    那被轰退的青年，亦是两眼骇然，难以置信的看过来。