
    一道阴测测的尖笑声落下，一只黑色棺材从浓郁阴雾内急掠而出。

    黑色棺材，长宽两三丈大小，通体黝黑而晶亮，上边声势骇人的尸气，如同云烟，滚滚翻卷，席地掠起。

    那黑色棺材急掠的速度，迅疾无比，站在后边的三名名太阴门弟子只来得及一阵惊愕，便被棺材整个人的淹没了过去，滚滚尸气将三人笼罩其下。

    “啊……”

    从那棺材下边的尸气内，只是传来了短暂的三声惨叫，就重归平静下来。

    “小心，是炼尸门之人！”

    赵云山首先反应过来，面色大变下，带着剩余的太阴门弟子，往后急掠，飞退出了一段距离。

    随着赵云山等剩余的太阴门弟子退开去，那黑色棺材嗡嗡一震后，又唰的一声飞退而去，回到了那处尸气滚滚阴雾边上。

    而在刚才棺材碾压扫过的地上，尸气散去，只留下了三名浑身干瘪如同僵尸一般的太阴门弟子。

    此刻的他们，肉体干瘪，体表灰黑，皮包过头，与炼尸门所役使的阴尸，已没多大区别。

    只是如今这三名少年，还没死去，还在不断的挣扎，两眼惊恐和绝望，嘴里发出呃呃的声音，似乎欲要开口，却没能说出话来。

    这一幕，让得没见过炼尸门修士手段的太阴门和白骨门的少年弟子，都忍不住的一滞，面色苍白起来，露出惊惧。

    张阑身边的那轩灵峰少女弟子，看着地上的三具干尸，浑身都已经忍不住打颤。

    “好生厉害的尸气，比之前遇到的那炼尸门的金袍锦衣少年等几人，不知要厉害了多少！”

    看着地上那三名太阴门弟子的模样，以及那依然未曾消散干净的尸气，张阑也忍不住惊骇低声道。

    “桀桀，不错的炼尸材料……”

    随着刚才那道阴测测的尖笑声再次传来，那滚滚翻卷的尸气阴雾，终于缓缓消散了去，从中出现了一名身材矮小，看去瘦弱无比的少年。

    少年两眼细小，尖嘴猴腮，嘴唇上两撇如同老鼠一样的小胡须，异常惹眼，一身阴气鼓荡而出，气息惊人。

    尖嘴猴腮少年从阴雾走出，小手轻轻一挥，便将飞退回去的黑色棺材，御使在了一边上。

    “是辰师兄他们！”

    这时，张阑身边的那名轩灵峰少女弟子，突然指了指出现的尖嘴猴腮的少年身边，愤愤出声道。

    循着少女指去的地上，张阑才发现，之前在浓郁阴雾中发出惨叫，居然就是刚才被六名白骨门与太阴门弟子挡在灌木巨石林外边的五名轩灵峰弟子。

    此刻的五名少年，已经是与跟前这地上的三名太阴门少年弟子一样，浑身干瘪，如同阴尸，看去已经是活不成了。

    “等会姑娘可要跟紧张某了，出现的此名炼尸门弟子，可是有筑基期修为，我们唯有趁乱逃去，不可莽撞力敌。”

    而随后，张阑猛然的从出现的尖嘴猴腮少年身上感应到了真元的波动，心中凛然，深吸了口气后，低声对身旁的少女出言叮嘱说道。

    那原本就惊惧无比的少女，脸色再次大变，而后对着张阑连连点头。

    “师兄，在下轩灵峰弟子，凌絮儿，想来师兄您不止炼气十层的修为吧？”

    凌絮儿偷偷看了一眼身旁似乎比自己还小上不少的少年，半晌才出声问道。

    “在下张阑，白云峰弟子，张某确实只是炼气十层修为，只是稍稍得到一点奇遇罢了。”

    听到少女主动出言自我介绍，张阑在此种情况下，不禁愣了愣，简短回应说道。

    凌絮儿听到对方的话，美眸露出震惊，却没再多言。

    身旁的少年，紧紧只是炼气十层的修为，就能凝聚神识，御使灵器，绝对白云峰的后起之秀，而且这般实力，足够比拟荒古榜上那些妖孽了。

    白云峰除了云落岚等几名天赋惊人的弟子外，几乎都已经凋零不成样，如今又冒出一个这般逆天的天赋的弟子，看来这白云峰的是要开始崛起了。

    不过这相比与青裳师姐，他们似乎还有些不如呢！

    凌絮儿心思飞转，念头掠过脑海，暗中思量。

    而此刻，对面出现的那名尖嘴猴腮少年，细小的两眼，微微扫过在场的白骨门和太阴门弟子，而后又在张阑身上停顿了半晌，嘴角冷笑，露出两颗和老鼠一般无二的透着寒光的尖牙，道：

    “居然白骨门的弟子也在，也不知是白骨门的哪位筑基期弟子在上边呢？桀桀，在下炼尸门弟子，你们叫在下地鼠便是。如今本地鼠大爷心情好，就只收了这三具干尸，其余人不与你们计较了。”

    地鼠说完，手上一挥，轻轻拍了下身旁的黑色棺材，而那棺材随之一声哐啷震响，棺盖应声而开。

    “收！”

    地鼠微微掐诀念咒，细小如同老鼠小爪的小手，在半空挥落，打出了古怪的符号与法诀，点落到了棺材山个，而后那黑色棺材上，便是涌出了一道翻卷的尸气，朝那被尸气腐蚀得一身干瘪的地上的太阴门三名弟子。

    那道尸气，如同章鱼之触手一般，一个舒展，一个曲卷，眨眼就将躺在地上挣扎的三名少年席卷而起，一下子就包裹着掠回了棺材内。

    在之前已经倒在那尸气阴雾内的五名千灵宗轩灵峰弟子，亦是先后被那道尸气卷入了棺材内，无声无息，沉寂下去。

    “桀桀，不错不错，本小爷又得到了几副炼制阴尸的材料了，不枉此行。”

    地鼠小手拍了拍身侧的黑色棺材，两只小眼兴奋放光，尖牙露出，满是心情大好龗的模样。

    边上的白骨门弟子与太阴门弟子，包括那赵云山与儒雅少年在内，都只能面色凝重的看过去，满是警惕的模样，只是皆是只能眼睁睁的看着，不敢吭声。

    如今赵云山与儒雅少年等人，也多少看出了眼前出现的这名炼尸门弟子的深浅，不敢有异动，只能静待其变。

    “你们这两群小家伙，本地鼠大爷要上这面山腰，识相的最好乖乖给在下守住这儿，不然……桀桀！”

    地鼠两只小眼微微一眯，扫过了两个门派的一群少年，而每一人在被他盯上的瞬间，都是忍不住打了个哆嗦，看到这，地鼠自然颇为满意的点点头，而后突然两眼冒出绿光的盯住张阑，兴奋说道：“你这小家伙，就跟本地鼠大爷上去吧，上边可是有着需要你的地方。”

    “这位道友，在下修为低微，你要去的地方，肯定危险无比，如何帮得上忙，反而会成为累赘了。”

    地鼠这突如其来的举动，让张阑忍不住愕然，但半晌后，他对前者微微摇头，沉声说道。

    身旁的凌絮儿，听到张阑拒绝的话，心下忍不住一紧，小手下意识的抓住了后者的衣衫，显得紧张无比。

    “哼，小爷说你能帮上忙，就能帮上忙，难道你要小爷亲手将你炼制得和他们一样后，用棺材将你载上去？”

    地鼠面上一沉，冷哼出声，寒声说道。

    张阑两眼一凝，体内的浑厚法力，悄然流转，手上的大鼎亦是微微震动起来。

    而对面的地鼠，此刻将张阑身上的波动以及大鼎的微动看在眼里，不以为意，只是看过来的两只小眼，露出似笑非笑的神情。

    就在张阑思量着该用何手段逃脱这地鼠和能走过对方几招之时，从那地鼠身后，突然又出现了三名少年，三人脚下皆是踏着棺材，掠到了地鼠身侧。

    看到出现的三人，原本欲要动手的张阑，手上一顿，微微愕然，因为这出现的三人，不正是在迷失之地边缘上遭遇到的金袍锦衣少年等人吗？

    “张道友别来无恙！刚才之言，彭某也听到了，在下劝道友还是莫要拒绝的好，虽然道友实力非凡，但是以道友的修为，想要从地鼠师兄眼皮逃脱，那是妄想而已。而且此次，地鼠师兄要道友同行，自然是真的需要帮忙，道友何须害怕？”

    出现的三人中，那名金袍锦衣少年，阴冷的盯了张阑一眼，而后阴阳怪气的冷笑道。

    “原来是彭道友，想不到我们才暂别半日，就又重新相遇了。道友既然都这般说了，张某就跟着前去便是了。”

    张阑虽然不知这地鼠指定他前去这山腰上是为何目的，不过看着白骨门与太阴门两边弟子守护这儿的阵仗，肯定是有着了不得的宝物存在，如今就算他不愿跟随前往，也是不行了，对方这般多人，别说是身旁的凌絮儿，自己能否脱身还是两说，因此沉吟片刻，也就索性答应了对方。

    “凌姑娘，如今形势不比人强，不知你是跟随在下，还是自行离去？”

    张阑这时想到了身旁的凌絮儿，皱眉看向对方，出言问道。

    “如今这血池内，几个门派弟子分散开来，混乱无比，很难寻得同门师兄了，絮儿如今孤身一人，愿意跟随师兄前去，只是怕是要成为师兄的累赘了。”

    凌絮儿只是稍稍思量，便出声回应的说道。

    “桀桀，既然如此，那我们就出发吧！”

    那地鼠回头看了一眼两个门派的弟子，也不怕张阑逃去，却是脚踏棺材，率先掠出了灌木巨石林，朝天荒山山腰掠去。

    张阑深吸了口气，带着凌絮儿，跟上一同急掠去的金袍锦衣少年，疾步跟随而上。

    身后的白骨门与太阴门弟子，只能干瞪眼，丝毫不敢出手阻止。

    半盏茶的功夫后。

    张阑跟随者地鼠等炼尸门弟子，沿着天荒山血红妖异的各种巨石与枯木丛林，朝上前行。

    而在不到几个呼吸后，在上到天荒山半山腰十里地后，在众人的前方，顿时出现了一道颀长而不断吹来凛冽罡风的深渊，在深渊上边，有着一道道诡异的灰影，来回闪烁，看不清是何东西。

    “桀桀，到了，那天影石丹就在此处内，而且还是个上古洞府，也不知有何宝物在其中？”

    地鼠遥遥的望着出现在视线内的灰影，小眼放光，兴奋说道。

    “上古洞府？”

    张阑一惊，凝眼看去，才发现从那灰影闪动的间隙间，隐隐能看到有着一道黝黑的洞口，却看不明晰。