
    一鼎挡住七彩厉芒大剑，一拳将跟前的青年轰开。

    张阑浑身一震，退后几步，脚下一顿，将冲击过来的力道，才尽数卸了去。

    虽然一拳将对方击退老大一段距离，可是对方修为深厚，根本就是没有受到实质性伤害。

    剑霞门本就是传承自上古剑修，除了剑道上令人侧目的成就外，那就是比其他一般的修士，肉体要来得强悍许多。

    毕竟这种古剑修，一般都是手持长剑，近身战斗，剑芒可怖，战力更不是一般如今的修士能比的。

    如今张阑能一拳将对方轰击开去，而且自己仅仅就退开了几步，可见他肉身的厉害了。

    嗡！

    张阑单手一探出，接住了倒飞而回的青云鼎，感受着上边传来的力道，暗中都不禁深吸了口气。

    这青年使用大剑，发挥出的力龗量，极为强横，他使出一身力龗量，才稳稳接住自己飞回的大鼎。

    虽然刚才大鼎抵挡对方的大剑，也仅仅了一个转瞬的接触，没有什么震撼的冲击与场面，但是期间传出的力龗量，却不是平常法器碰撞能相比的。

    张阑单手托鼎，看向青年。

    青年月蓝色长衫，手持大剑，身材修长，冷冷立于那儿，一股强横与犀利的剑意，从其身上凛冽散出，锐利无比，他头顶上的血雾，仿佛被剑意撕裂一般，都不停粉碎撕扯，看之就忍不住让人心悸。

    而且，青年的修为，却已经到了炼气期十五层巅峰，只差一步，便是能突破筑基，寿命增加，凝练真元。

    由此，张阑的面色，不由得凝重与难看起来。

    青年手持大剑，面露震惊半晌，才缓缓的恢复平静。

    随后青年两眼发冷的看向烈风谷内，死状各异，惨烈死去的本门师弟，浑身一个猛然的颤抖起来。

    咻！

    青年时手腕一抖，手上大剑，不由得跟着一声轻吟，尖锐传出。

    而且，大剑上边，此时吞吐不定的七彩厉芒，更加的慑人与犀利起来。

    青年两眼满是杀意，看向张阑，道：“你就是那名得到真仙宝物的千灵宗弟子吧？果然有点门道，才不过炼气十层，就有如此强横的肉体，而是神识凝聚，御使灵器，能与他人手下取得宝物，倒是在情理之中。

    “只是你修为还远远不够，只要多给柳某一点时间，击杀你也是早晚的事。不过，只要你将宝物交出来，柳某保证会饶你一命，至于这些死去的剑霞门弟子，为了有个交代，也最多废去你的修为罢了，如何？”

    “哼！如果换做你是在下本人，你会相信对方如此天真的言语么？”

    张阑听到青年的话，不由得一声冷笑，出言说道。

    青年如此的话，也只能骗骗那些修炼不久，出道无经验的愣头青罢了。

    张阑对此，自然是万万不会将之当真。

    但是此人作为剑霞门剑修，战力肯定颇为恐怖，不是表面看到的这般。

    对方修为深厚，如若久缠下去，对自己极为不利。

    只是张阑本就没有了与对方苦战的心思。

    凝神看了一眼对方，张阑手上一招，将幽冥灵珠御使了回来。

    那些在半空上吱吱急掠的灵奴，亦是在灵珠飞回的瞬间，都是不约而同的飞掠而回，而且每一只灵奴，都是拿着一只储物袋，转交给了张阑，随后才折身没入了灵珠内。

    只是经过刚才一战，原本就为数不多的灵奴，也在此之间，被剑霞门弟子斩杀了十来只，数量少去了一小部分。

    不过张阑却一点也不觉得可惜，只见他在收回灵奴的瞬间，同时打出法诀，诡异的百灵诀法术，在他强大的神识支撑下，浩然的掠出，只在空中形成了一道微微的波动。

    转眼间，在对面青年与那站定了的剩余的十几名剑霞门弟子眼皮底下，那些被击杀死去的几十名剑霞门弟子的神魂，唰唰的被张阑一一摄取了去。

    在对面青年稍稍愣神间，不到几个呼吸，那些死去的剑霞门弟子的神魂，就被张阑掠入手中，抹去灵智，丢入了灵珠内。

    “找死！”

    见到这一幕，青年脸上不由得陡然狰狞起来，话语里杀气迸射。

    青年手上大剑一转，脚下一掠，朝张阑扑上了过去。

    青年一身七彩灵力，喷薄盛烈，大剑上，灵芒亦是噼啪炸响，剑芒如虹，璀璨四射，弄得山谷地上的碎石，哗啦啦的掀起散落。

    哼！

    张阑御起九辰天蛰罩，护在跟前，青云鼎则是被他御使而起，落在跟前，然后死死盯着掠来的青年。

    可是，就在此时，一道轻笑之声，猛然从山谷的山岭上边传来：

    “哈龗哈哈龗哈……取得宝物的那名千灵宗修士，果真到了此处！柳无双，如今这宝物，可不是你们剑霞门所能独吞了，下手怎么这般急切呢？”

    听到这一阵话语声，柳无双面上凛然，脚下一顿，生生停住了攻击，朝后看去。

    却见从山谷一边的山岭上边，出现了一名身着藏青色长衫的青年，脸上带着轻笑之色，踏步缓缓走来。

    “古逸风！你倒是好生灵通的消息！”

    柳无双看到出现的青年，面色彻底难看下来，阴沉着脸的说道。

    “嘿嘿，柳兄这是哪里话，这天荒山出现真仙宝物，各个门派的弟子，如今可都是发了疯的寻找此人呢，你们剑霞门敢独吞此宝不成？到时群起而攻之，想来就算你们剑霞门大师兄到了，也是承受不住的吧！”

    古逸风深深的看了一眼对面不远的张阑，最龗后转头看向柳无双，一声轻笑的说道。

    “那么，如今只有你我二人在此，至于本门的这十几名弟子，他们不会说出龗去的。不知古兄意待如何？”

    柳无双两眼微眯，沉吟一下，便沉声开口道。

    “不若这样，古某与柳兄一起攻击此人，谁能将此人击杀，宝物就是谁，看看你我谁最先能将他击杀了去，如何？”

    古逸风轻轻一笑，看了张阑半晌，最龗后才缓声的道。

    只是古逸风说完，他手一拍储物袋，转瞬掐诀，祭出了一把只有五六寸长的青色飞剑，掠到了半空，隐隐对准了不远处的张阑。

    “哼，古兄莫非开玩笑不成？不说此人先是我剑霞门等弟子发现了，单单是本门几十名弟子被他击杀，柳某就要有义务亲手将他击杀，然后夺取宝物交予门派，给死去的师弟与门中长老一个交代，古兄莫非是要与柳某兵刃相向不成？”

    可是这时，柳无双似乎想到了什么，面色一沉，无比阴寒的出言道。

    古逸风，玄风门弟子，炼气期十五层巅峰，与自己修为只是伯仲之间。

    且玄风门法术以快著称，飞剑迅疾如电，难以捕捉。

    如若与他一起将这取得宝物的千灵宗弟子击杀，在速度上本就已经逊了一筹，自己根本就没法占到便宜。

    想到这些，柳无双脸上更是不好看起来。

    可是就在这时，已经下到山岭下边，祭出飞剑的古逸风，面色猛变，回过头去。

    看到古逸风这一反应，柳无双猛然回过神，望向山岭，面色也跟着大变起来。

    只见那山岭上，突然的灵光闪烁，急掠而来，影影绰绰，不知有多少人。

    几个呼吸后，一道道白色窈窕身影，顿时出现在了山岭上边，足足有几百人之多。

    这出现的几百人，皆是一名名身着裙衫的少女，个个都是燕肥环瘦，容颜各有千秋，群芳耀眼，她们脚下飘逸，灵光如霞，弥漫而起，笼罩全身。

    在这几百名少女跟前带头，是一名一身水蓝色裙衫的少女，身上淡青色真元，鼓荡不停，缓缓溢出。

    少女面上带着温婉笑容，美眸晶亮，看到古逸风等人，脚下如电，整个人如同风一般诡异飘渺，眨眼就从山岭走了下来。

    简直是个如风一般的女子！

    “原来是飘渺宫的绮蓝大师姐，在下玄风门弟子，古逸风！”

    看到这少女，古逸风面色微微一缓，施礼开口说道。

    “嘻嘻，原来是玄风门之徒，难怪这祭出的飞剑上边，会有如此强烈的风属性波动！”

    绮蓝眨了眨两只大眼睛，轻笑出声，笑声如风铃一般，清脆悦耳，让人享受，她看了一眼飞剑后，最龗后视线落到了张阑身上，温婉的道：“你就是得到那传言中真仙宝物的千灵宗弟子吧？修为和实力，真是不错，可惜了，你这身上的宝物，根本是保不住，不如交予姐姐如何？你也别不愿意，姐姐这一路过来，可是听到了不少消息，因此才朝这边赶来，但是其他门派的弟子，此刻想来已经是到了，只要你交给姐姐，他们自然不会追求于你了。”

    原本在看到古逸风出现，张阑就已经心沉谷底，暗道不妙了，觉得此次是危险到极处了。

    想不到还不等他想着如何应付柳无双与古逸风两人联手之下，摆脱两人，逃逸离去，躲藏起来。

    这转眼之间，却又出现了这飘渺宫的弟子，而且还是几百名少女组成的。

    但是张阑可丝毫不敢小觑，紧紧是这眼前的少女，张阑就看不出深浅。

    虽然对方身上有真元波动，真实修为绝对是筑基期以上。

    可是张阑却还隐隐的还能感应到对方真元中透露出的另一股威压与让人心悸的气息。

    这种气息，在惊羽湖外边，远远的从宗门的蓝灵大师姐身上感应到。

    那么，这跟前少女的真实修为，至少有金丹期以上。

    而且，这少女身后的几百名飘渺宫弟子中，张阑还隐隐的探查到，还有着十几名的少女身上，亦是有着真元波动。

    这些人，至少都有着筑基期的修为，根本不是张阑所能抵抗的了。

    单单是这眼前的少女，此刻就已经让他背后除了一身冷汗。

    如今，他再想要逃去，可是

    此刻听到少女温婉的不带一丝杀意的话语，张阑面上才不由得一松，深吸了口气，道：“在下张阑，见到道友！如今这天荒山内，到处有谣言，说张某从荒山上得到了真仙宝物，简直是越描越黑！如若真的是真仙之宝，在下早就暗中躲藏起来，何必还如此的招摇过市！张某如果说根本就没有什么真仙宝物，道友会不会信呢？”

    “绮蓝自然知龗道，那些四起的谣言与底下弟子的传言，不足完全可信。至于什么真仙宝物，绮蓝更是不会相信了！”

    绮蓝嘴角一扬，露出了让人看得惊艳的好看笑容，点点头的道：“不过，小道友从天荒山上古洞府，取得一件珍贵宝物，在下还是相信的，而且还不是一般的宝物可比，如今人人可都是发疯般的寻找你呢，不如交予姐姐，你可安然离去，何必置自己于危险中去呢，没命享用的宝物，根本不值得冒险！”

    “道友可是误会了，张某可是被人诬陷，四处招摇罢了，根本就没有什么宝物！天荒山出现了一上古洞府倒是真的，只是张某从里边，只是得到了一枚玉简罢了，根本不是什么珍贵之物！在下如何交予道友呢？”

    张阑面色缓缓变得难看，沉声的摇头道。

    虽然对方实力强横，根本不是他抗衡的，但是这少女现在根本不会动手，因为张阑猛然感应到了在烈风谷外边，隐隐传来了微微的灵力波动。

    对面的绮蓝，亦是收起了笑容，看向了山岭另一头。

    果然，不到几个呼吸，从山岭另一头上边，转眼就出现了密密麻麻的几群人，服饰各异足有上千人之多。

    “古剑门，玄风门，剑霞门，几个门派的大部分弟子，果然都到了啊。”

    绮蓝回过神，莲步轻移，来到了山岭边上，看向出现的人群，轻声出言道。

    张阑看着山岭出现的人影，在听到绮蓝的轻声话语，面上不由得煞白起来。

    “大师兄，您也来了！”

    这时，古逸风脚下一掠，来到了玄风门弟子跟前，朝一名青年施礼，欣喜开口。

    而一边的柳无双，亦是掠到了剑霞门弟子所在，面色阴沉的向一名青年说着什么，最龗后转身指向张阑，脸上狞然的动着嘴唇。

    那青年脸上杀机迸射，猛然看向山谷内，看清了那成小山一般的尸体，不由的朝张阑射来了两道实质一般的目光，凛冽生寒。

    “这是怎么回事？怎么这般多的剑霞门弟子的尸首？”

    玄风门处，古逸风朝之施礼的那名青年，猛然露出骇然神色，大声出言的道。

    这话一出，不论是古剑门、玄风门、剑霞门还是最先到达的飘渺宫弟子，都不由得惊愕，循声朝山谷里边一点的地方看去，顿时面上都露出了骇然神色。

    之前来到的绮蓝，只道张阑只是被剑霞门十几名弟子截住，进行了一翻苦战，如今循声注意之下，看着那地上堆满的尸体以及落满一地的残肢和鲜血，面上也不由得变得震惊起来。

    “这些本门的弟子，都是那夺取得宝物的千灵宗弟子所击杀！”

    剑霞门一边上，那名带头的青年，这时突然开口，带着无比盛烈的杀意，冷然开口道。

    “什么？他一个炼气十层的少年，就一人击杀了这几十个人，这怎么可能？”

    “将近上百名炼气十四层的剑霞门弟子，围攻他一人，居然反而被他击杀了大半，此人在千灵宗内，到底是何等的存在？”

    “炼气十层，就这般厉害，难道他手上的那只绿色大鼎，是灵器不成？”

    ……

    几个门派的弟子，在听到剑霞门大师兄的话，再看看山谷里边一点那如同人间地狱让人看着触目惊心的尸体与鲜血，都不由得此起彼伏的惊呼出声，嗡嗡议论开来。

    “早就听说千灵宗修士，功法与法术诡异无比，实力强横，灵珠在手，役使千万灵奴，分身有术，战力上一直都让得其他人势龗力退避三舍，如今一见，果然让人震撼！”

    古剑门弟子所在，一名面色肃然的青年，两眼平静看着山谷的场景，以及张阑所在，不由得感叹出声。

    “哼，千灵宗又如何？击杀我剑霞门这般多弟子，如今宝物和性命都得留下！无双与渡缘，将此人擒拿过来！清远和烈眼等人，一边列阵，不可给此人逃脱了去！”

    剑霞门大师兄，突然一声冷哼，开口冰冷的说道。

    说完，便是两眼冰寒的看向张阑，如同看着一个死人一般，不带一丝波动。

    “是，大师兄！”

    剑霞门弟子内，众人齐齐朝青年应声回道。

    而柳无双，此刻脸上猛然一个冷笑，盯着张阑，狞然不已，手持大剑，与一名身着七彩道袍，脖子上悬挂着佛珠的青年，急掠了过来。

    这脖子悬挂佛珠的青年，身上有着真元微微涌动，脚下步子却是很缓，但每一步之下，手上大剑的厉芒就更加的盛烈，脚下都有着一团团七彩佛光盛开，形状如莲花一般，看去圣洁无比。

    可是张阑看在张阑眼里，却是感受到了层层杀意与必杀的气息在不断涌动而来。

    张阑看着剑霞门的弟子将自己围住，堵住了逃走的去路。

    而且，有十几名少年身上，还有着真元波动，显然真正的修为，都是筑基期。

    环视了一周将此山谷围得水泄不通的各个门派弟子，张阑面上一个狰狞，吼声大龗笑起来：“既然你们都确定张某身上有不世宝物，欲要击杀张某不可，那么想来就算在下束手就擒，以张某是一名千灵宗修士为由，也是没能保住性命了，不如就此一战，你们谁要上，张某接下便是，死战到底！”

    轰隆！

    张阑身上，浩瀚狂暴的气息猛然爆发而出，雄浑无比的法力轰然运转，喷薄而起的灵力，搅乱得半空血雾轰隆炸开四散，地上尘土飞扬，灵芒炸响，回荡在整个山谷内。