
    血红妖异的灌木巨石林内。

    十来名白骨门弟子，手持骷髅头木杖，望向出现的托鼎少年，神色惊疑不定，如临大敌。

    在他们对面，亦是有着十来名太阴门弟子。

    在那十名太阴门少年弟子前方，是一名面色阴冷的青年，一身散发着阴寒气息，看得让人望而生畏。

    此刻，面色阴冷的青年，正两眼阴鸷的盯住不远处托鼎的白衣少年，以及对方那单手托起的青色大鼎。

    半晌后，青年脚下一动，忍不住的往后退了一步，微微倒抽了口冷气，轻声说道：“那青色大鼎，是一件上品灵器，此人不是一般的千灵宗弟子！”

    站在青年身后的十名太阴门弟子，听到此言，个个都猛然的一凛，手上的防御法器太阴阵图，均是翻手祭起，另一手上的黑色木杖抑或是九婴枪，一同祭起，而后盯着不远的白衣少年，面上骇然与惊疑。

    毕竟，炼气期中，就能凝聚神识，御使灵器的弟子，哪里会是一般弟子可比，手段上绝对惊人，虽然他们这边人多，但是如若真的激斗起来，谁敢保证自己不会倒霉到正好被那巨大的灵器大鼎砸个正中下怀？

    以这些少年的修为与实力，皆是没法确信能接下这等高品级灵器的一击。

    因此这般下来，太阴门一群人这边，顿时到处是阴气激荡，寒意逼人。

    将掠回的青云鼎接住的张阑，没理会这些人的反应，倒是微微怔住的细细打量起手上的大鼎来。

    大鼎不同于往，除了上边猎猎作响的灵芒，就是多出了一团团飘逸的青色云絮，在没有催动之下，缓缓翻滚，期间青色厉芒闪烁，如同闪电，声势颇为惊人。

    “如今这青云鼎因为神识增强之下，威力大增，出现了这等变化，也难怪之前那几名白骨门与太阴门弟子的防御法器，根本没能抵挡此大鼎分毫，直接被粉碎掉了……”

    望着青云鼎上多出的青色云絮与闪电，张阑微微深吸了口气，而后抬头望向白骨门与太阴门等少年弟子，开口自语说道：“而且既然神识变强，灵器威力也大增，那神影移的威力应该也会变强不少，想要摆脱这些人，倒是不难。只是这少女……”

    张阑说着，转头看向那裙衫已经被粉碎一地，只穿着一件薄纱一般里衣的少女，以及少女脸上的惊恐与羞愤。

    少女双十年华模样，炼气十四层，此刻双手双脚都被两根黑色绳索捆住，动弹不得。

    张阑回头看了一眼土坑内那无头尸体，一个箭步，便来到了少女身旁，手上一挥，捆住少女的绳索，一下子断了开来。

    张阑翻手取出一件长袍，一把披到了少女身上，将其裹起。

    “谢……谢龗谢师兄！等青裳师姐来了，非把这些畜生大卸八块不可！”

    少女一把抓过长袍，眼带泪痕，却又杀意凛然的看向对面的两个门派的少年弟子，咬牙切齿的说道。

    “你们轩灵峰的大师姐在此处？”

    张阑心中一动，低声问道。

    “这个没法确定，听他们说大师姐没有与荒古榜上的大部队往天荒山，而是来到了荒山此处山腰上，因此我就先于几位师兄跑过来了，却没想白骨门与太阴门的人会埋伏再在此……”

    少女神色满是后怕，来到张阑身旁，低声解释了一翻的说道。

    “此处难道也有值得你们大师姐争抢的宝物不成？”

    张阑眉头微皱，轻咦出声的说道。

    “这个就不懂了，不过这两个门派的弟子都在此处守着，肯定有什么了不得的宝物在上边了。”

    少女秀眉一皱，微微摇头的回应说道。

    张阑听到这，两眼一凝，看向了白骨门与太阴门两群少年弟子身上。

    而白骨门那十来名少年弟子处，前方的那名儒雅少年，此刻已经是收起了那淡然的笑意，盯着张阑手上的青色大鼎，眼中渐有冷意与凝重。

    “居然是灵器，怪不得有如此威力！”

    儒雅少年语气满是凝重，两眼凝然，不过下一刻，少年两眼又猛然的亮起，回头对其他人郑重说道：“此人不过炼气十层，居然就御使着此等灵器，不如我们击杀此人，将其抢到手！”

    不过少年似乎想到了什么，猛然转头，看向了对面太阴门一群弟子跟前的那名青年。

    此刻，那名青年亦是两眼阴冷的盯过去，神色满是戒备。

    看到这模样，少年顿时皱眉，挥手阻止了身后的九名少年，低声说道：“那赵云山，也打着与我们一样的心思，如果我们动手，他可能少不了落井下石，这少年神识凝聚，御使灵器，绝对不好对付，而且既然他敢孤身一人前来，肯定有着一些手段，不能莽撞。”

    “那音师兄，如今该如何，放他们走不成？”

    身后剩余的九名少年中，有人出声问道。

    不过这时，还不等那儒雅少年回应，对面的那名阴冷青年，也就是赵云山，却率先开口了。

    赵云山看着对面那儒雅少年的神情，亦是猜出了对方打着同样的心思，顿时两眼阴鸷的盯向张阑，道：

    “道友能御使这般威力强大的灵器，想来不会是千灵宗一般的弟子，不过就凭你一人，想要安然带着这位小仙子离去，道友觉得有把握么？不如道友将手上的大鼎交予赵某，不但将你们放走，还保证对面的白骨门弟子不敢对你们出手，如何？”

    “哦？道友那么肯定自己会放在下离去？倒是在下觉得，如若将此鼎交予道友，你们绝对会毫不留情的对在下等两人出手的！”

    张阑听到赵云山这番话，盯着对方半晌，微微摇头的说道。

    “那么说来，道友是想带着这位小仙子硬闯出龗去了？”

    赵云山面上微冷，一身阴气微微鼓荡而出，手上黑色木杖，猛然一抖，横在了跟前，满是阴寒的对张阑冷笑说道：“此处灌木巨石林四周，都被我等不下了太阴阵复合阵图，如若硬闯出龗去，不死也脱成皮，既然道友不相信赵某，不如我们联手，将对面的这些白骨门弟子击杀了去？”

    张阑两眼一缩，却没有出言回答，而是凝神看向这两个门派的弟子，想要看出这些人守在此处，到底是何名堂。

    “赵云山，贵门的师兄也在此处山腰上，真的动起手来，被人趁乱进入，你们可担当得起？再者，就凭你们，也想将我们干掉，也不知你们能否有这等能耐！”

    对面那白骨门处，儒雅少年这时突然开口，朝赵云山冷笑的说道，只是少年在不经意的看向张阑手上的大鼎的时候，隐隐的露出了一丝忌惮与警惕。

    张阑看向身旁的少女，又看了一眼这跟前的两群少年，细细衡量下，最终是将内心盛烈的杀意缓缓压制了下去。

    在进入此地，看到少女这般模样，以及之前那少年伸出手对少女欲进行猥亵之事的场景，他心中早就充斥了杀意。

    别说是这少女是轩灵峰弟子，与那九灵也算是师姐妹关系，单是同为宗门师兄妹，被他人门派这般猥亵之下，要他不出手，避开而去，如何也是做不到的。

    只是如今，看到这情况，张阑不得不强行收起了杀意。

    虽然对付这些人，他自信可以将其中几人击杀，而后全身退去，可是这身侧的少女，他就不敢保证会不会在激斗中出现什么不测了。

    衡量之下，他果断的放弃了击杀跟前这两个门派几十名弟子，先带着少女退去了再说。

    “今日之事，张某就先在此记下了，过后再与各位‘讨教’一二。各位想要拦住在下，尽管试试就知龗道。”

    沉吟了半晌，张阑对着那一脸阴冷的赵云山摇了摇头，而后看了一眼那名白骨门的儒雅少年，寒声说道。

    “大言不惭！”

    而这时，还不等赵云山与那白骨门儒雅少年出声，太阴门这边上，一名炼气期十五层的少年，听到张阑这话，一时忍不住，动起了手来。

    嗡嗡……

    随着一阵密集的震动，一把黑色九婴枪霍然出现，携带无数枪影，朝张阑轰击了过来。

    接着，那少年手上一掐，转瞬间，他手上的黑色木杖一抖，挥出了一道黑色的如同寒流一般的灰色阴气，闪电的****而出。

    同时，少年手上的黑色木杖，也在转眼变大，成了一座小山大小，嗡嗡的被祭到半空，亦是朝张阑砸了过来。

    看到这一幕，张阑身旁的轩灵峰少女弟子，顿时面色大变，惊骇出声：“师……师兄，快躲开！”

    听到少女的惊呼声，张阑丝毫不惊慌，手上一挥，一只黑色钢圈闪电掠出，瞬间套在了那轰击过来的黑色长枪上。

    咔嚓一声的，那黑色长枪，顿时被黑色钢圈一紧，从中断裂了开去。

    “小破魂手！”

    同时，张阑手上一动，一道黑色利爪，带着死寂瞬移一般的落到了少年的眉心处。

    随后，张阑手上一抛，青云鼎随之掠出，迎上了砸过来的巨大黑色木杖。

    唰！

    下一刻，张阑突然在原地消失，随后便出现在了少年跟前。

    那少年本就还没凝聚神识，在小破魂手攻击下，哪里抵挡得住，此刻立时被张阑将神魂摄取到了手中。

    张阑一击得手，一个飞退，转眼又回到了少女身旁。

    这一切的发生，也不过几个呼吸之间，这让得身旁的少女小嘴微张，惊呆于原地，对面的白骨门与太阴门弟子都猛然的一紧，惊骇无比的看过来，那赵云山更是祭出了九婴枪，欲要动手。

    “啊……”

    可就在这时，那太阴门等人身后，突然传来了几个惨叫，刺耳非常。

    下一刻，众人便看到从那儿滚滚涌来了阵阵尸气与死气，随后从那雾气内，出现了五名倒地而痛苦****的千灵宗弟子。

    “桀桀，本地鼠大爷来也！”

    尸气与死气涌过，随后是一道无比尖细而阴测测的笑声，听着让人毛骨悚然，紧接着，一只黑色的棺材，携带者翻滚的阴冷尸气，急掠而来。