
    修罗林深处，尸骨如山。

    看着人头皮发麻，张阑四顾一周，深吸了口气，沿着尸骨小心翼翼的继续朝前去。

    不到半柱香功夫，大约走出半里地后，张阑便看到更为密集的尸骨山。

    只是，让张阑背生寒意的是，他看到在那些尸骨中间，此刻却已经是血流成河，血光漫空。

    在血海之中，一块块大小不一的血肉，散落了一地，看去极为的可怖与恶心！

    放眼看去，也不知是从多少修士的身上遗落下来的肉身。

    而张阑进入此地，也刚好看见一名面带黑纱的少女，举着一把骷髅头大杖，释放出一道白色匹练，落到了显然是一名千灵宗弟子的修士身上。

    那名千灵宗弟子，直接是露出惊恐，眼睁睁的看着自己被落下的匹练削去了肉身。

    一块块血肉，从那名弟子身上被剔除，而他的森白身骨，直接一个粉碎，化作一股白色烟雾，落入了那名面带黑纱少女的骷髅头大杖里边。

    显然，之前看到的打斗声与白色匹练，就是从此处传出龗去的。

    而且，在少女身后，还站着几名白骨门弟子，个个修为几乎都在炼气十五层以上。

    还有一名站在少女身旁的青年，身上有着强力的真元波动，也丝毫不弱，似乎也是一名金丹期修士。

    但是让张阑有些奇怪的是，这些白骨门弟子，包括那名少女与青年，神色间都有着一丝惊疑。

    “白骨门弟子！”

    张阑看着本门弟子被直接这般击杀，他不由得想起了那白骨门的阴阳老二在石岗村使用的类似手段，心中的杀意顿时汹涌而起。

    不过这时，张阑微微四望一眼，却是发现此处尸骨山期间，血海中那些碎落下来的肉块上边，有着千灵宗和炼尸门弟子服饰以及掉落在一旁的棺材和灵珠。

    张阑一眼便是知龗道，这些死去的修士，大部分都是千灵宗和炼尸门的弟子。

    而且，在尸骨山边上，还站着三个人，身上皆是受了不同程度的伤，看得出先前经过颇为激烈的厮杀。

    这三人，张阑却是一眼认了出来。

    御使着黑色棺材的地鼠，身旁还有一群紫鬼尸鼠吱吱尖叫。

    另一边上，单手举着白色大鼎的少年，却是白云峰的亦风。

    最龗后一名模样甚是猥琐的青年，却是让张阑面色阴沉起来，两眼微微凝起。

    那名青年，正是在徐家坊市遇到的那名将自己拿来当做挡箭牌、替死鬼的猥琐青年，也就是那名盗门弟子。

    于乱水谷内还将他击杀宋炎龙时，原本就要到手的包裹抢了去，里边有一枚玉简，有可能记录了锻骨功后续的功法和十八伽蓝叹的记录，以及破开宋血山发现的那处古墓后边阵法的破阵法。

    最重要的是，张阑身上的这把古伞，就是从那处古墓出现的，这已经是成了寻找此古伞主人的最大线索。

    而且张阑也知龗道，当初灭神殿与天心宗长老等人去到石岗村，也有可能是为了此古伞而去。

    因此，相对于进入血髓之池，师父与养父母以及妹妹的大仇，对张阑来说更为重要！

    只是让张阑颇为意外的是，此刻这名青年身着千灵宗弟子的服饰，手上祭着一颗淡青色的灵珠，熠熠生辉。

    从青年身上的灵力波动看出，对方居然已经是炼气期十五层的修为，这让张阑心中掀起了惊涛骇浪！

    当初遇到这青年，才不过是炼气期八层，如今才不过过去短短的几个月时间，居然已经是炼气十五层，此等妖孽的速度，比他还要可怕。

    一瞬间，张阑原本就感觉此人给他极度危险不安，如今变成了略微的惊惧起来。

    虽然知龗道了此人很有可能就是盗门出身，不过张阑却没法得知对方为何会盯上他，再想想盗门之人制作出来的那把成了他杀手锏的禁灵之剑，更是头皮发麻起来！

    对于此人，张阑升起了必杀之心，而且他说不得如何也要擒住此人，将事情弄个明白！

    不过，此间在场的人，也第一时间注意到了出现的张阑。

    地鼠、亦风和神秘青年三人，没能认出已经易容了的张阑。

    原本面对白骨门弟子的攻击，就已经极为吃力，现在此荒芜的密林内又突然出现了一名修士，三人都不由得私下里警惕起来，两眼中惊疑不定。

    但是那名神秘青年，显然更为紧张，他似乎也看出了张阑眼中的寒意，以及隐隐莫名的杀机。

    可是，在众人都看清了张阑的修为后，却都暗中松了口气。

    而且，那名面带黑纱的少女，却已经第一时间认出了张阑的原本面目。

    在认出了张阑就是在天荒山上边得到宝物的那名千灵宗弟子，两眼先是一惊，随后露出了兴奋之色，带着清越无比的声音道：“你居然没死？落入了血河那等凶险之地，还能活下来，怪不得能得到天荒山宝物！”

    “是他？好生强大的易容之术，我居然差点没能认出来，也只有师妹这等比一般金丹期修士还要强大的神识才能一眼识破了！”

    少女身旁的青年，半晌后才反应过来，看样子也是认出了张阑本人。

    “张师弟，是你？”

    亦风听到对面少女的话，也不由得猜想到了出现的青年的身份，颇为紧张的讶然出声。

    “咦，桀桀，还真是张道友，本地鼠大爷的易容诀够强大吧？”

    此刻就算是面对这两名金丹期修士，以及一群半包围着的白骨门弟子，弄得一身狼狈，地鼠亦是依然能这般嬉笑出声，上下打量着张阑如今的模样来。

    但是站在两人边上的神秘青年，却两眼更加惊疑起来。

    原本他根本就不知龗道张阑就是得到天荒山宝物那名千灵宗修士，如今听到众人的话，再感应到后者眼中的杀机，不禁有些迷糊起来。

    张阑朝地鼠与亦风两人点了点头，最龗后看向了白骨门那名面带黑纱的少女与那名亦是识破了他易容术的青年，心中凛然起来。

    这两人的真实修为，都已经是金丹期。

    特别是那名面带黑纱的少女，给他极度危险的感觉，比蓝灵给他的修为上的压抑还要可怕。

    不过，此地是焚心之地的沐火岭内，对方的修为都被压制了下来，张阑自信从对方手上安然脱身，还是能做到的。

    “亦风师兄，本峰的其他师兄弟呢？”

    张阑看了一眼地上那散落一地极为可怖恶心的血肉，对亦风问道。

    “大师兄并没有与我进入此地，不过跟随我的几名本峰的师弟，却被对面这击杀了！”

    亦风单手举着大鼎，愤怒无比的盯着对面的少女，脸上完全没有了当初那种写意的笑意。

    “哼，刚才的几名千灵宗弟子与炼尸门弟子是本小姐所杀，不过这死去的满地尸体，却并非在下所为。之前听到此起彼伏的惨叫声，我们才进入此地。”

    面带黑色的少女，看着最龗后出现的少年居然面对她没有丝毫慌张，脸上带着完全符合同龄修士没有的沉稳气度，冷哼道：“不过，只要这位师弟，能将你手上得到的天荒山源石交出来，我会给你们在场的人一个全尸！”

    听到少女的话，张阑两眼微微一缩，背后顿时寒意丛生。

    先前看到这白骨门露出惊疑神色，他还在奇怪，如今少女的话让他心里发毛起来。

    张阑看得出，这少女显然并没有说谎，这里大部分的死去的修士，应该是在半个时辰之前。

    而且，以张阑强大的神识悄然探查得出，少女击杀的那名千灵宗弟子遗留下的血肉，隐隐与其他不同。

    那些碎落的血肉，不但更加的细小，而且里边还有着另一股诡异的气息在里边。

    那种气息，在少女身上，根本感应不到。

    “亦风师兄，先前死去的那些本门弟子，以及炼尸门的弟子，不是她所杀，应该是此地密林内存在着更为可怕的东西！”

    张阑看了一眼亦风与地鼠，最龗后祭出了青云鼎与已经有所损坏的九辰天蛰罩，指间极为隐蔽的将禁灵之剑祭了出来。

    黝黑色的幽冥灵珠亦是漂浮到了他身旁一侧。

    虽然有可能被对面那名盗门的神念青年弟子发现，不过张阑也顾不得那么多了。

    “哦，你还真是相信我的话？”

    面带黑纱的少女，看不清脸上神色，但是两眼中的讶然之色显露无遗。

    “张道友难道发现了什么？”

    地鼠脸上变得凝重起来，原本就常年与阴尸打交道的他，再看向周围的尸骨山，也不由得露出了些惧意。

    “这里很诡异！”

    张阑紧紧的盯着对面的面带黑纱少女，面色凝重的摇摇头，最龗后看向白骨门那名少女弟子，道：“就算你本身是金丹期修士，修为依然被压制到了炼气期上，手上徒有法宝，也只是比灵器厉害上一分，我要脱身，也不算困难，何必置大家于危险中？等到那东西出来，想来你也抵挡不住的！”

    听到这话，面带黑纱的少女，两眼也露出了犹豫与惊疑。

    之前她看到地上遗留的尸体血肉，也是看出了这些人被击杀的手段几乎与白骨门修士的手段一般无二，因此还没多少惧怕，也是起了进来探查个究竟的心思。

    如今听到这出现的少年的话，心中的惊疑变得更加强烈起来。

    只是张阑却没想到那么多，他只想快点摆脱这名少女，他的注意力全部在那名神秘青年身上。

    而且，此地密林，让张阑越来越感到不安起来，看到黑纱少女眼中出现的犹豫与惊疑，他暗中已经运转起了法力。