
    “哦？想不到地鼠会将这等颇为珍贵的法诀送给张某。”

    听得阴馗的话，张阑不由得讶然出声。

    这种连筑基期修士都没法看破的易容法术，倒还真是珍贵非常了。

    在以前，张阑对那些类似易容术、隐身术都不太上心，毕竟这种在修仙界内广为流传的法术，只要修为高施法之人，亦或者是凝聚出神识的修士，一般就能识破。

    此等法术，拿去糊弄一下凡人抑或是低级修士还可以，真正到了危机当中，根本是毫无用处，说是鸡肋法术也不为过。

    由此，张阑从来没想过修炼易容术这等低级法术。

    如今听到阴馗这般说，张阑赞叹易容法术惊奇之余，此刻更加的有些期待起来。

    想到自己这般大摇大摆的穿梭于众多门派的弟子当中，心下就莫名激动起来。

    “不过，这易容诀，如若是碰到了像蓝灵大师姐这般的修士，可是难以掩藏，无处可遁。更重要的是，这易容诀还有时间限制，更不可能无限次的施展，如今得趁那些人还没进得这焚心之地，先找到血髓之池！”

    不过，张阑沉吟半晌后，也知龗道这易容诀不可能完美无缺，不由得自语出声道。

    “只是这一堆的宝物，这般丢了去，倒真是可惜了！”

    张阑看了一眼被自己丢在地上的各类法宝与玉简，叹气说道。

    既然老怪物都肯定的说这些宝物上边有雪倾城的神念烙印存在，那就一定有。

    而且雪倾城作为元婴期后期巅峰的修士，又修炼出了神念，这上边的烙印，肯定是极为难以的抹掉。

    虽然不懂虚元子原本的修为，但张阑可以肯定这老怪物的修为可能恢复了万分之一不到，更是以神魂之躯存在，想要抹掉上边的那些神念烙印，肯定极为的费力，兴许会耗去更多的神魂力龗量。

    这与对付那道雪倾城的神念完全是两码事，就好比是一道机关陷阱，触动机关与解除机关，肯定是前者容易得多了。

    而且那道神念相比起虚元子本尊的灵魂之力来说，就如同蝼蚁一般，太过微不足道了。

    张阑可不想为了这些宝物，出龗去后被一名元婴期后期的巅峰修士追杀，可能性命都没法保住！

    能得到雪无忧身上那么多灵石与丹药，虽然这肯本不可能不是一位冥城少主全部身家，但张阑已经极为满足。

    在山洞内，张阑回过神来，仔细的探查了一翻自己的身体。

    身上除了与雪无忧斗法厮杀时留下的一些轻伤，没有丝毫大碍。

    倒是张阑的神识，因为雪无忧那一道幽灵爪法术，受到了不轻的损伤。

    张阑翻手从储物袋内取出了两颗灵石，将其捏碎，运转功法，开始恢复打斗中消耗去的法力。

    随后运转炼虚识，开始了恢复神识。

    血池第三层内，阴馗兴许知龗道血髓之池的大致方位，但是具体情况却可能一无所知，为了后边能寻找到血池，且保证万无一失，张阑就必须让自己保持的最佳状态上。

    他可不想因为一点儿的大意而阴沟里翻船。

    不到半个时辰。

    张阑原本因为打斗过后出现的苍白的脸色，此刻已经是恢复如初，精神抖擞。

    受损的神识，更是恢复了大半，已是无恙。

    “现在就离开吧。”

    张阑轻轻吐出一口浊气，喃喃自语道。

    可是他刚起身，似乎想到了什么一般，停住了脚步，转头看向地上的一堆宝物。

    最龗后，视线落到了那一堆玉简上边。

    “虽然不能带走东西，不过这玉简内的法诀或者丹方，倒是能查看一翻，看看是否有用的法术存在。”

    张阑这般举动，也是想瞎猫撞到死老鼠。

    他也知龗道，这冥城少主身上的这些玉简，肯定不会有什么让人满意的法诀抑或丹方，不过他还是回身将那些玉简捡了起来。

    十几枚玉简，张阑在用神识查看了到一半的时候，脸上就已经露出了失望之色。

    查看过的七八枚玉简内，记录的几乎都是一些冥城的低级功法与法术，而且还有着修炼的限制，没有修炼冥城的基础功法，根本是没法施展。

    更重要的是，这些法术，几乎都是与幽冥之力牵扯到了一块。

    没有修炼幽冥功法，根本是没法修炼成功。

    虽然冥城功法与千灵宗的法术颇为相似，但是却也有着根本区别。

    那就是诅咒！

    张阑虽然没有真正接触过千灵经，但是他却从阴馗口中得知，千灵宗法术的核心就是诅咒。

    就是对于神魂上的诅咒与攻击。

    如今他修炼的百灵诀，说只是千灵经中的皮毛也不为过。

    如若是真正的千灵经，上边的法术将会更加恐怖。

    对于这一点，张阑可谓是印象极深，之前的荒古森林内的祭坛中，梦境出现了千灵宗老祖，一念役使了千山阴魂，横扫苍穹，那是何等的让人震撼与折服。

    现在想起来，张阑依然不由得心驰神往。

    可是片刻后，在只剩下最龗后一枚玉简之时，张阑却被里边的东西给吸引住了。

    这枚玉简外边，明显与之前的玉简有所不同。

    不但略微的古旧，而且还有些残破。

    里边记录的是一道残缺的法诀，而且只是有一道法术供于修炼。

    “幽魂步！”

    张阑微微自语的念出这道法诀的名字，半晌后面上顿时露出了大喜之色。

    显然张阑片刻就将里边简短的法诀看过了一遍。

    里边的法诀，虽然与冥城的那些法诀似乎有略微的相似，但张阑肯定这法诀不是冥城的法诀。

    如此一来，他修炼起来，不会有丝毫障碍。

    重要的是这“幽魂步”是一道加持于身法之上的法诀。

    张阑本身因为修炼了锻骨功，加上脚上的落云鞋子，与后来的游气化金，身法速度已经堪称恐怖。

    但是，之前他施展这些法诀，只能让得他在速度上比其他修士有优势。

    而现在这“幽魂步“，却明显的是增加身法的巧妙与灵活，虽然只是残篇，可上边的法诀，已经让张阑看得心惊不已。

    张阑亦是知龗道，在修仙界内，功法的和丹药一样，都是分为下品、中品、上品、极品等。

    如若说残缺的锻骨功与游气化金勉强接近中品功法，那么这一道“幽魂步”已经算是上品功法了。

    仅仅看了里边的残缺法诀，张阑就已经判断出，这“幽魂步”目前来说，可是比他掌握的大部分法诀要高级得多。

    “如果将这法诀修炼成果，配合着神影移，再正面对上炼气期十五层巅峰的修士，也可立于不败之地了！”

    张阑盯着手上的残破玉简，两眼无比晶亮的欣喜出声。

    随后，他又将里边的残缺法诀阅读过一遍，牢牢记在心中后，重新将玉简丢到了地上。

    但是张阑两眼一眯，却是手上一招，又是取过了玉简，手上微微用力，随着一声咔嚓传来，却是一把将玉简捏碎了去。

    做完这些，张阑重新原地盘坐了下来。

    此刻，他的想法很简单，那就是用最短的时间将这幽魂步修炼成功。

    虽然这法诀比起那小破魂手等法诀要难以修炼得多，但是有一点很明确，这幽魂步依然是要神识为辅助加以修炼，这对于他强悍无比的神识来说，根本不成问题。

    加上他身上有着那神秘无比的道婴，在潜移默化之中给了他极大的辅助。

    在此之前，老怪物就提起过。

    只是他没法发觉罢了。

    张阑缓缓闭上双眼，收起心神，心中默念法诀，随后按照着法诀，开始修炼起来。

    仅仅不到半柱香的时间，张阑的额头上，就已经汗水淋淋落下。

    这到身法修炼的难度，比他预期的还要费力。

    每一次运转法诀，张阑都感觉都自己的神识忍不住微微颤抖起来。

    全身的经脉，亦是跟随着极为有规律的摆动与颤抖，经脉内的法力，亦是跟随有些紊乱起来，一股股刺痛直入心神。

    饶是张阑心神坚韧，也是感觉有些扛不住。

    不过，为了这道法诀，张阑倒是能坚持了下来。

    半日后。

    焚心之地一处荒山下边的石洞内。

    原本一直盘坐不动的张阑，在此时猛然的睁开了双眼，两眼中闪烁出一道墨黑色的气息，如同灰色烟雾，****而出。

    虽然，只见原本盘坐的张阑，身子微微一动，便是离开了原地，只在那儿留下了密集无比的残影。

    下一刻，只见得张阑拖着身后密集得如同实质一般的残影，闪到了石洞右边上，驻足停在了那儿。

    可是转瞬间，却又出现了无比奇异的一幕。

    原本出现在石洞右边的张阑，在下个呼吸后缓缓的变得有些虚幻起来。

    而在石洞左边上，却猛然出现了张阑的本体，脸上满是惊喜的望向石洞右边上。

    那儿，原本出现的“张阑”，在一阵的虚幻后，此刻已经缓缓消散了去。

    “果真不愧是幽魂步，这等法诀施展之下，除非是修为高出很多，亦或是有着特殊法术识破，不然根本没法发现我的本体。如若再加上神影移，就算是筑基期后期的修士，要留住我，亦是极为的困难吧？”

    张阑两眼尽是兴奋之色，站于石洞之内，细细体会着刚才施展幽魂步的感觉，喃喃自语的惊叹说道。

    如此，张阑又在石洞之内细细的将幽魂步巩固了一翻后，才决定离开山洞。

    至于地上的那些宝物，张阑直接将之遗留在了那儿。

    如若有其他门派的修士发现此处山洞，他可不丝毫不介意，到时出了血池，雪倾城正好是捉到了个替死鬼，这样更使得对方不会怀疑到自己身上了。

    “不过，之前雪无忧为何不施展着幽魂步呢？如果那样，可能自己就有点危险了。”

    望着血池第三层焚心之地的半空，张阑微微皱眉想着。

    烟雾弥漫翻滚的上空，依然是一片火雨的世龗界。

    从苍穹上飞掠过去的各种血妖，哗啦啦的沐浴在火雨之中，长啸着撕扯开那些火雨遗落的云烟，击破长空，没入远方。

    一道道火雨，轰隆隆的砸落在山石地面上，粉碎滚落，让得一处处地面与山石，都是变得通红干裂，劈啪作响。

    至于落到了石坑熔岩之中，直接是被炽热无比的岩浆吞噬了去。

    对于天空上落下的火雨，张阑倒是丝毫不惧，就算不用闪避，只要施展黄龙护甲，就能轻松的将火雨挡在身外。

    只是这样一来，消耗的法力，将会极为的恐怖。

    “阴馗，那血髓之池，会是在哪里？”

    张阑施展锻骨功，在火雨之中，轻松急掠着，释放出神识，探查四周的情况，开口问阴馗道。

    “从此处地形来看，应该已经是焚心之地的中心，只要沿此再往被行去百里左右，就应该能到达血髓之池了。”

    幽冥灵珠内，阴馗将外边的地形观察了半晌，最龗后点头回应道。

    “还有百里的距离？”

    张阑微微皱眉，沉声说道。

    张阑亦是想不到这血池第三层会这般的广阔。

    如今来到第三层的焚心之地，已经是属于最深处了。

    这焚心之地的中心还要往北百里，才能达到血髓之池。

    可见这第三层比第一层来，要大得去许多。

    张阑也没功法耽搁了，微微这么停顿后，御起锻骨功，整个人身轻如燕一般，轻松的在火雨与山石的汩汩冒泡的大小熔岩坑边朝北急掠去。

    两个时辰后。

    一道巨大的熔岩巨坑边上，张阑嗡的施展开黄龙护甲，护住身子，挡住了外边依然簌簌落个不停的火雨，脸色极为难看。

    因为在那落满岩浆的巨石坑旁边，有着一具古剑门弟子的尸体，而且还是张阑见过的。

    正是那名与古剑门的麦小蝉和冷深蓝同行的金师弟。

    张阑想不到会在此种情况下遇到这名古剑门弟子，而且从身上的伤口来看，似乎死去不久。

    而且，此人的神魂已经被摄取了去，只留得一个肉身在此处。

    张阑走上前去，翻开这名金师弟的身子，细细查看了对方胸口上的伤口来。

    “九辰峰的弟子！”

    经过一番查看，张阑终于是认出了是何人对此人下的毒手了。

    却是同门弟子所为，外门三十六荒峰的九辰峰弟子。

    张阑之所以能认得出来，是因为这名金师弟胸口上的伤口，是一道道诡异的曲线，如同蟒蛇爬行一般，森然而触目惊心。

    这等伤口，张阑就在天辰河边上，从血月峰与修罗峰的弟子身上看到，那时候正好是三座荒峰的弟子遭遇出手。

    而且，张阑就算只是从九辰峰弟子的招式判断，也能从此人伤口上判断出来。

    “难道诸多门派的弟子都已经来到了焚心之地内，怎么会如此的迅速？而且可能已经有许多人在附近了！”

    张阑想到这，心下凛然，抬起头来，面上已经满是警惕之色。

    张阑祭出残破的九辰天蛰罩和青云鼎，放开神识，朝前飞掠了去。

    不到片刻，四道人影，已经是出现在了张阑的视线内。

    而且此刻，那出现的四个人，却是最前方的一人被后边的三人追杀着。

    张阑将神识落到了前方那人身上，脸上顿时变得阴沉起来。

    只因为被追杀的那人，正是白云峰的紫无命。

    想到紫无命几次帮助自己，张阑不再犹豫，一个飞掠，直接朝四人赶了过去。

    “紫师兄！”

    在距离四人几十丈后，张阑一声大吼，随后手上的青云鼎笔直的砸了出龗去，直取那追击着紫无命的三人。

    不过，在张阑出现的瞬间，那追击着紫无命的人个人，就已经发现了他。

    看到青云鼎如同小山一般的砸落过来，追击在最前方的那名少年，手上的三把飞剑，迅疾飞掠而出，当的一声下，一下子就将大鼎击飞了出龗去。

    但是这一下的阻止，却让紫无命与三人拉开了距离，来到了张阑跟前。

    “张师弟，快跑！”

    听到张阑的大吼，紫无命已经第一时间发现了前者，但是脸上不但没有欣喜之色，反而变得更加难看，不由得同样大吼出声。

    随着紫无命来到跟前，张阑也是终于将对方看得清楚。

    此刻的紫无命，面色惨白，气息虚弱，身上的衣服没有一处完好，全都是破碎开来，身上伤口到处都是，鲜血淋淋，染去了一身，而且在腹部上，一道森然的足有半尺的伤口，鲜血不断的流出，看得人触目惊心。

    “师兄，先将这增元丹与疗伤的丹药服用下去！”

    张阑却不顾紫无命的话，直接将两颗丹药，给对方服用了下去。

    紫无命此刻也知龗道难以逃脱身后三人的追击，索性立即将张阑给的丹药服下，能恢复一丝实力，兴许逃命的机会就更大一些。

    张阑两眼微眯，脸上满是杀意的望向对面出现的三人。

    可是当张阑看清了三人最前方的少年后，却忍不住怔住了。

    只见那少年，手持一把折扇，唇红齿白，极为清秀，一副人畜无害的模样。

    “第六明目！”

    张阑看清了这少年，自觉确认没错，半晌后，终于是忍不住惊呼出声来。