
    张阑刚回头看去的时候，只见那水池，霍然出现了异变。

    原本淡红色的水池，此刻如同被稀释去了一般，逐渐变淡，几个呼吸，便清澈见底。

    水池底部的那层薄薄赤红色冰层，亦是在这期间冰消融化。

    那倒挂着，一直延伸到小水池边上的石钟乳，原本亦是赤红之色，此时瞬间黯然。

    赤红色的阴寒泉水乳液，猛然一滞，缓缓随着从上边消散，化入水池，稀释不见。

    咔嚓！

    那只石钟乳，亦是同时传来一声清脆断裂，从石壁上边跌落了下来，砰的一声，落入水池。

    接着，那原本一片湿漉漉的山石壁，猛然的以肉眼可见的速度，逐渐的蒸发起一道道水蒸气。

    小水池内，那阴寒的池水，亦是缓缓下降，转眼就干涸得一干二净。

    下一刻，张阑从愣神回过头来，已经是发现，不论是那原本石钟乳所在的石壁，还是小水池，已经变得一副干燥模样。

    一层细小的灰尘，遗落在了上边，悠远沧桑的气息，从上边弥漫而来。

    这一幕，仿佛是眼睁睁的看着一道庞大的岁月，从这水池上轻轻的走过，遗落无数苍凉的时光。

    这是怎么回事？

    张阑看着眼前发生的一幕，不禁瞪大了两眼，怔怔的站在那，满是不可置信。

    而且在这小水池出现变化，落满了一股沧桑久远的气息瞬间，他内心，不禁冉冉起波澜。

    这种岁月气息，这种深邃的感觉，除了老怪物身上，就是白云荒峰那灵珠内的东宫长老了。

    此刻。

    张阑将此一幕看在眼里，就如同看着一道繁杂的道术，在自己眼前剖丝剥茧的一点点分解开来。

    此等之下，原本如同远古先民古咒纶音一般晦涩与玄奥的法术，亦是变得明了起来。

    只是，张阑如今修为低微，却依然没能将此这种有关岁月之术，感悟得一丝半缕。

    如今他意识内，也紧紧是微微更有了一些感触罢了。

    轰隆……

    这时，就在张阑愣愣盯着洞府内那如同不知干涸得多少万年岁月的水池时，整座天荒山猛然传来了一阵地动山摇的震响。

    仔细倾听，可以听得到，在洞府上边的天荒山山面，有着无数碎石在哗啦啦的滚落，那绵长而浩大声势，让人变色。

    只是这震动，仅仅持续了两个呼吸，便是缓缓的止住了。

    “这是怎么回事？”

    张阑面上不由得大惊，几个箭步，便是从洞府内部，急掠了出来。

    只是让张阑松上一口气的是，这古老洞府，不但没有出现坍塌的迹象，就连碎裂滚落的石头亦没有出现。

    倒是洞府跟前的深渊，此时却是出现了变化。

    原本不断飞旋徘徊的天影幼兽，已经变得稀少起来，之前的那种很有规律的闪烁，亦是消失不见，只剩余为数不多的幼兽。

    而那些原本都不会主动攻击人的天影幼兽，此刻却突然嗡嗡的发出震响，朝深渊对面的骸骨公子等人凶猛的扑杀了过去。

    “小心！”

    深渊对面，那石壁平台上，骸骨公子等人，看到这突如其来的一幕，面上大惊，骇然出声。

    随着话音落下，对面的几人，看到掠来的天影幼兽，无人不是一副如临大敌的模样，眨眼就纷纷祭出了自身的防御法宝与攻击法宝，朝后退去。

    此刻天影幼兽的速度，却并没有了之前那般恐怖，足足两个呼吸才急掠到了众人头顶上空。

    只是之前已经知龗道了此种诡异妖兽厉害的几人，哪里有不惧怕的，就算是此处修为最高的青裳等几人，亦是面色大白起来。

    “速速退走！”

    骸骨公子手上骷髅头木杖一抖，举到了半空，接着挥而落，一股森白色厉芒随之迎上了天影幼兽。

    紧跟着那骷髅头木杖上落下的厉芒的，是一只只散发着死意与恐惧的巨大骷髅头，密集的聚成了一道墙壁一般，拦住了掠来的天影幼兽。

    可是下一个瞬间，让几人几乎是惊愕得扯掉下巴的是，骸骨公子之前的释放的森白色厉芒，才堪堪接触到那些灰影一般的天影幼兽，便将后者一只只的从中切开，如同切豆腐那般。

    簌簌……

    天影幼兽，接触森白色厉芒，瞬间被灭，一只只的死掉，如同落雨一般，从半空掉落下来。

    一半落到了深渊下方，不见踪影，一半是掉到了平台上，堆积成了一层尸骸。

    “怎么会这样？”

    已经退出平台，去到了深渊石壁上小石子路的众人，不由得纷纷停下了脚步。

    “难道是因为刚才天荒山那一阵晃动使然？”

    地鼠御着身旁的黑色棺材，小心翼翼的来到平台上，微眯着两只小眼，打量那些死去的天影幼兽，疑声说道。

    此刻，小心回到平台的众人，也才看清了此种诡异妖兽的模样。

    天影幼兽，只有两个指头大小，模样与蝙蝠无二，只是此妖兽浑身有着如闪烁影子一样的灵芒缠绕，头部生角，嘴里獠牙赤红，背上双翅生有利爪，寒光闪闪。

    “看来是那小子过去，破开了洞府阵法，连这原本厉害非常的天影幼兽，亦是威力大减了，如今我们速速将剩余的击杀，渡过深渊。”

    骸骨公子盯着深渊上不断零落逃窜的天影幼兽，以及深渊对面出现的洞府和少年，沉吟半晌后说道。

    “也罢，一起出手，速战速决！”

    站在后边的卢子山，两眼微眯的盯了一眼骸骨公子，最龗后点头同意道。

    其他人，听到这，自然没意见，纷纷点头同意。

    至于凌絮儿与彭姓的几名炼尸门弟子，自然是没他们什么时候，只能是作壁上观，老实的呆在后边，看着前方几名筑基期修士出手。

    哧哧……

    几名筑基期修士，作为几个超级宗门的核心弟子，手上自然皆是灵器，一出手之下，顿时是宝光生辉，灵芒如电，各类灵器，泛着灵光，闪耀在这深渊之下，一时流光溢彩，浓郁得几欲要坠落。

    轰隆……

    几道灵器，携带着如同星河倒挂的各种厉芒，掠入深渊中间，闪电的横扫而去，一齐落到了那些已经紊乱不堪的一群群的天影幼兽上边。

    原本都能将法器吞噬得一干二净的天影幼兽，在这一阵强大灵器轰炸下，却如同飞灰一般，转眼就粉身碎骨，变成了一块块支离破碎的尸骨，落入深渊。

    顿时，深渊中间，天影幼兽尽去，变成了空荡荡，只余不断席卷呼啸的黑风，从深渊下方急掠而上。

    “这威力，好生强大！如若对上他们，别说是抵挡，脱身可能都有点困难。”

    深渊对面，张阑站在洞府门口边上，看着几人出手的声势，不由得骇然自语。

    “不过，这些天影幼兽如今变得如此不堪一击，难道是与赤阴泉源石有关？还是有着什么阵法存在，这源石就是阵眼？”

    张阑眉头皱起，回头看向洞府内，暗中疑惑不已。

    “果然如此！如今可以顺利度过深渊了，这上古洞府，宝物绝对值得这一趟折腾……”

    骸骨公子舔了舔嘴唇，面上兴奋出声。

    也还不等其他人有所反应，骸骨公子手上再次一挥，骷髅头木杖上，骷髅头咯吱咯吱掠出，转眼就有几百只飞掠了出来。

    这一声势下，让得身旁的青裳、地鼠等人，面色大惊，以为这白骨门的骸骨公子要突然暴起出手，独吞对面洞府宝物，不由得做出了攻击，警惕过来。

    不过下一刻，却见那骸骨公子挥落出来的几百只骷髅头，转眼一只接着一只的聚集到了一起，而后笔直掠到了深渊处，一直从平台延伸到了对面洞府，整整横跨过了深渊，形成了一道森白色骷髅头小桥。

    “请吧！”

    骸骨公子做完这一切，也不在意后边几人的反应，回头阴邪一笑，做出手势，笑着说道。

    只是此处的几名筑基期修士，都是来自不同的敌对门派，这骸骨公子的举动，用骷髅头施展成了一道过深渊的小桥，哪里有人敢于尝试，不由得都面露犹豫，面面相觑起来。

    “桀桀，都是怕死鬼，本地鼠大爷先过去！”

    倒是地鼠两只小眼一瞪，阴测测的嘲笑一声，手上一挥，啪在了黑色棺材上，移步欲要朝那骷髅头桥走去。

    只是却被身后的一道声音阻止了。

    “慢着！师弟莫急……”

    卢子山拦住地鼠，而后两眼阴鸷的看了一眼骸骨公子，单手掐诀，打出一道法术。

    随着他手上阴雾炸开，落到了身旁的黑色棺材上，只见那黑色棺材的棺盖，在这个时候，猛然的哐啷一震，飞掠而出，落到了骷髅头桥上边，随后瞬间变大，覆盖到了骷髅头上边。

    “嘿嘿，还是卢兄够谨慎！”

    那骸骨公子不以为意，只是嘿然一笑的阴笑说道。

    “走！”

    卢子山只是冷冷的看了一眼对方，没有理会，脚下一点，便是与地鼠一同踏上了骷髅头与棺盖搭起的小桥，眨眼急掠了过去。

    看到那卢子山与地鼠安然过了深渊，几人终于放心下来，纷纷起身，掠了过去。

    “你不会私自吞掉了洞府内的一些宝物吧？”

    一行人来到洞府内，骸骨公子先是面色一冷，阴声对张阑道。

    “道友修炼到这般修为，洞察细微处，易如反掌，有无动过的痕迹，一眼便知。不过，洞府内深处有一处干涸的小水池，书阵法的阵眼，因为年月过久，倒是被在下破去了，才使得外边的天影幼兽少了阵法加持，威力大减，没先前那般厉害得吓人了。”

    张阑面对骸骨公子的质问，神色如常，手上微微施礼，平静开口说道。

    “如此最好！”

    骸骨公子盯着张阑半晌，才面色微缓，开始与其他人一起查看洞府内的东西。

    至于张阑，与几人落后一步，和凌絮儿等人跟在了后边。

    “张师兄，这洞府内，你最先进来，是不是上古仙人留下的洞府呢？”

    身旁的凌絮儿，两只大眼，一眨一眨的好奇打量四周，而后凑到张阑耳边，兴奋的低声问道。

    一时间，张阑只觉得香气靡靡，扑面而来，让人沉醉，他心里都忍不住荡起了一丝涟漪。

    只是转瞬，张阑心中一动，将少女的气息阻挡在了体外，才面色不变的回声道：“凌师姐倒是看得起师弟了，这洞府，张某也只是看到一些宝物在那，以在下的修为，如何能看出什么端倪，更别说能认出那真仙的宝物了。”

    说完后，张阑暗中微微摇头起来。

    说到仙人，他第一个不相信，胸口小石子内，就有着一个活了不知多少万年月的老怪物，都没敢自称仙人，也不敢说自己能长生呢。

    “哦，倒也是了。”

    凌絮儿小嘴一撅，跟着点头说道。

    进入洞府，不过走出五六丈，便是来到了石床边的石架子边上。

    “这些宝物，除去丹药与灵药以及玉简，剩余的法宝，起码也是上品法宝级别，低的亦是下品法宝，珍贵程度不言而喻，而且还是古宝之物，更是难得，如今如何分配？”

    盯着石架子上边的一堆宝物，人人都不禁两眼放光，呼吸急促的看过去，就连那比较矜持的青裳，亦是忍不住略有失态，轻声开口道。

    “此处是骸骨公子与步道友最先发现，就从他们开始吧。”

    这时，倒是卢子山，出人意外的开口说道。

    “没问题，等他们选好，我们几人再以目测方式，估测宝物价值，一一选择，至于到手之后，宝物是否能用抑或没有想象中的珍贵，都不可反悔。”

    边上的燕夕剑，跟随点点头，亦是同意的说道。

    这般下来，几人便是按照着商量好龗的方式，开始瓜分那石架子上的宝物。

    两柱香后，几名筑基期修士，转眼就将自己的宝物一一选择好，不论是灵药、丹药、玉简、法宝等，都人人取去了属于自己的一份。

    此刻，石架子上边，只剩下了一枚玉简，以及一颗赤红色丹药和几株零星的灵药，安静躺在那。

    嗡！

    这时，骸骨公子手上的一件塔型法宝，猛然发出一声微微的震动，却又转眼安静下来。

    只是这转瞬即逝的震动，却让得众人不由凛然望过去。

    “哈龗哈……果然没错，此宝物，倒是量身为我等役使骷髅之体的修士所使用，只可惜如今没有到达金丹期，没法真正催动此物……”

    骸骨公子运转法力，全力催动手上的宝物，看到这等反应，先是一惊，虽然是满脸兴奋的大龗笑起来。

    “好了，几位道友，我们可没多少时间在此耗去，山顶上如今还有宝物在，想来那么多人，不可能会轻易落入谁人之手，速速结束这儿，赶上山顶，兴许还能分得一杯羹！”

    燕夕剑这会眉头一皱，看向张阑等几人，然后说道：“张师弟此次功劳算是极大，剩余的宝物，就你先选吧，但是只能选一样，其他人，虽然没出力，也算见者有份，每人拿一样。”

    听到燕夕剑的话，其他几名筑基期修士，倒是没有意见，不置可否的微微点头。

    而这下，张阑也不由得松了口气，这些人得到了宝物，倒是没有怀疑他了。

    虽然如今他对石架子上的东西，已经不甚在意，但是如若不取一样，绝对反而被这几人生疑。

    想了想，张阑手上一探，一把抓过了玉简，看也不看，道：“张某就要这枚玉简吧。”

    随着张阑选择了玉简，剩余的凌絮儿等人，亦纷纷上前，取了自己的一份。

    随后，骸骨公子又朝洞府内走去，确定没有其他东西存在后，面上不免露出了一丝失望，在看到那小水池，也没有生疑，只能略微黯然的退了出来。

    “看来这洞府，并非想象中的上古修士遗留衣钵传承，只是可能当初用于修炼，遗落下了几样物品罢了。如今赶上山顶去要紧……”

    骸骨公子环视一周，没发现其他异样，皱眉的点头出声。

    “如今此事已了，张某也要与各位告辞了，在下修为低微，实在不敢妄想那山顶宝物，还是到山下寻找一些灵药来得划算，先行离去了！”

    看着到几人的阵仗，张阑沉吟了一下，便出言告辞道。

    “此次倒是多谢师弟救了絮儿一命，青裳在此谢过了。”

    青裳看到张阑已有去意，便诚恳出言道。

    “师姐客气了，作为同门，理应如此。告辞！”

    张阑朝众人拱拱手，转身离开了洞府，踏着骷髅头棺盖小桥，掠过了深渊，转眼不见了身影。

    “两位师兄，此间无事，我们几个师弟，也下山去了，山上的东西，亦是轮不到我们。”

    金袍锦衣的彭姓青年，这时也是出言告辞。

    “行了行了，去吧去吧，要多收几具阴尸，不过别反而被人炼成阴尸就好……”

    地鼠看到几人虚礼连连，脸上露出不耐烦，不禁挥手说道。

    几人听到这，不禁一滞，纷纷转身出了洞府，几个箭步，消失不见。

    “絮儿，走！”

    随后，青裳亦是欲要带着凌絮儿，准备离去。

    “不好，这小水池内是赤阴泉乳液源石，被那小子拿去了！怪不得步某感觉不对劲……”

    这时，步行烟猛然转身，看向了身后不远的已经干涸的小水池，大吼出声。

    接着，在面色大变的众人眼下，手上法诀翻飞，一道太阴阵图从手上掠出，落到了小水池半空上，而后，从那太阴阵图内，出现了此处原本的面貌。

    ……

    天荒山山顶。

    此刻，已经是乱作了一团。

    足有方圆十几里地的天荒山山顶，各种如同小房子巨大的天影兽，振翅飞掠，不断朝几个到达山顶的门派弟子攻击。

    而在山顶中间，是一个足有几十丈长宽的水池，寒雾蒸发。

    里边，池水淡红晶亮，微微闪动，如玉液琼浆，神光宝玉滚动，炫耀人眼。

    在水池底部，是一团团粘稠的赤红色乳液，沉淀翻滚，亦是晶亮如宝玉，如神物潜底。

    只是此刻，那水池内的水，水位正在不断的收缩下降，而底部的乳液，亦是在不断的减少蒸发着。

    “这是怎么回事？”

    正在水池边上，不断击杀天影兽的几个门派上万名弟子，看到这一幕，不禁面色惊变，惊呼出声。

    在炼尸门一群弟子处。

    蒙阴面色如常，看到水池出现异变，两眼稍稍为之一眯。

    桀桀……

    下一刻，一道阴测测的尖细声传来，蒙阴转头看去，而脚上一跺，踩到了脚边地上，随后从那儿蹿出了一只只有拳头大小的小阴尸。

    “遁音尸？”

    蒙阴大手一探，将之捏在了手里，微微查探，随后面色终于出现了惊变，狞然出声道：“赤阴泉源石居然是在半山腰，而且还是被一名千灵宗的炼气期十层弟子夺走了？”

    “炼尸门所有弟子，给我停住手，撤下天荒山！真正的宝物，已经被一名炼气期十层的千灵宗弟子拿走，现在立马全力追杀！”

    蒙阴两眼一寒，猛然吼叫出声，挥手道：“哼，趁乱夺取！”

    “什么？”

    这一声大吼，立时让聚集在山顶的上万人影，顿时炸开了锅，纷纷惊愕的回头来。