
    溪涧狭小，隐于一处低矮的小荒山里边。

    溪涧边上，枯木杂草横陈，巨石成堆，遮去了大半的血红苍穹，四周一片昏暗。

    此刻，烈飞扬法力干涸，经脉受创，极为虚弱，面上惨白无血色。

    为了逃脱天一飞等天煞峰十来人的围杀，烈飞扬不得已施展了自残的烈魂遁术。

    烈魂遁术，便是将一身法力透支，以神魂为引，将其自燃，激发千里，御使遁术，逃脱了十来人的围攻，同时破开了那弥漫在之前那处峡谷上空的煞阵。

    而在这般自燃法力，激发潜能下，一身肉体与经脉，自然是遭到了前所未有的重创，神魂受损。

    如此之下，想要恢复如初，必得寻得珍贵灵药，精心调养，才能治愈一身经脉，弥补神魂，恢复修为。

    不过为了逃命，烈飞扬在那当时，也只能选择了如此下策了。

    施展烈魂遁术，几个呼吸便是逃脱了天一飞等人的追踪，来到了此荒山隐秘的溪涧内。

    原本已经松上了一口气的烈飞扬，却无奈的发现，自己居然被一只诡异的妖物跟随上来了。

    那东西一身黑影包裹，看不清是何物，而且从那气息看，此妖物并非是血池中的血妖，在跟随上他之后，便如附骨之蛆，甩都甩不掉。

    但是在到达溪涧之后，烈飞扬发现这跟随自己上来的诡异妖物，却是一只完全只会施展神魂攻击的妖兽。

    烈飞扬相信，凭借自己筑基后强大的神识，抵御这妖兽的神魂攻击，根本不会有何难度，而且要将对方击杀，也只是时间问题，只要给他一点时间，恢复一点儿法力，便可做到。

    只是当他看到张阑出现在跟前的时候，他才知龗道今日是彻底的栽了。

    这无异于是螳螂捕蝉黄雀在后，在他这般状态下，根本是没法抵挡任何一名修士的一击了。

    更何况眼前这出现的实力强大的少年。

    不过如今落到这般地步，对方将自己杀死，烈飞扬倒是也认了。

    只是想到自己的神魂被奴役驱使，他是万万难以接受。

    想到自己已经筑基，神魂强大，任是眼前的少年有多强大，想要摄取他的神魂，那是休想。

    先不说能否摄取，在施法过程中，没能摄取成功，可能反倒被重创。

    因此在这点上，烈飞扬是似乎不担心，先是全力抵御住眼前这出现的诡异怪物。

    而且他也看得出了，这妖物，想来就是眼前这少年的，只是烈飞扬自信就算再加上对方一起，也休想破开他的神魂。

    只是让他有些惊愕的是，张阑出现到他跟前，却不言不语，直接在他对面盘坐了下来。

    而在细微打量下，烈飞扬才发现对面的少年，也受了不轻的伤，被煞气入体，似乎在全力抵御，根本没法腾出手对付他。

    这一发现，烈飞扬不禁心下惊喜，天煞峰所修煞气，入体之后，所造成的破坏，他可是一清二楚，就算是他，被其入体，也要全力施法抵御，饶是那般，也才能勉强抱住肉体与神魂，想要将其驱除，没有十天半月的功夫，根本不可能。

    而眼前的少年，如若修为不够，神魂相对于入体的煞气不够强大，那最终的结果将是一身肉体直接被腐蚀，神魂被吞噬。

    如此一来，足够让他恢复一点儿法力了，到那时候，不论是击杀眼前少年还是脱身逃去，都将轻而易举。

    这般想着，烈飞扬也确定对面的少年此刻是没法腾出手对他攻击了，便是全心抵御起了依然在攻击他神魂的眼前的怪物。

    如烈飞扬所言，此刻的张阑，确实是受了伤，而且还是很重的伤。

    在此之前，那烈飞扬与天一飞激斗的小峡谷内。

    在荒山上边的煞阵以及天一飞施展出的三道煞气，被烈飞扬施展的秘术炸开的瞬间，张阑就已经做好了逃脱煞阵的准备。

    而且他也想到了，烈飞扬施展如此逃命法术，肯定会处于虚弱状态，实力大降。

    从之前烈飞扬与天一飞两人的对话中，张阑已经隐隐听出，这烈飞扬赶去天荒山，似乎是拿着什么极为重要的东西交予那北斗峰的燕夕剑，且似乎还与此次天荒山顶上出现的宝物有关。

    最重要的是，西门晓晨就是被那北斗峰的燕夕剑掳掠了去的。

    对此，张阑在想起西门影的时候，就自觉有些愧疚，因此也就一心挂念起了西门晓晨，不然日后再龗见这对他有着救命之恩的好友，他都不知将如何面对。

    为了将情况打探得更清楚，如此情况下，张阑自然就先让金翼小毛球跟上了逃脱去的烈飞扬。

    以金翼小毛球那如同瞬移一般的速度，就算烈飞扬施展遁术，想要跟上，依然是轻而易举。

    只是张阑在一同脱身离开的时候，却被从那炸开的一股煞气，窜入了体内。

    那股煞气，在入体的一瞬间，如同有了灵性一般，在他体内蠕动四窜，任凭张阑如何运转法力想要逼退，却丝毫不起作用。

    那股煞气，如同千年寒冰，阴寒刺骨，渗入骨髓，又如惊天焰火一般，欲要焚烧侵蚀他的肉体与法力。

    要不是张阑肉体强大，血气精旺，早就被其侵蚀进入丹田内了。

    张阑只能暗骂倒霉，隐隐压制住体内的煞气，微微感应与金翼小毛球之间联系，望着对方所在的方向，急掠的赶了过去。

    而在到达烈飞扬所在的溪涧，看到金翼小毛球正在不断的对对方法器攻击，张阑才暗中松了口气。

    只是这时，那原本在体内蠕动四窜的煞气，在没法侵蚀肉体与丹田的时候，却猛然的一个冲击，一下子进入到了他的识海之中。

    而让张阑惊骇的是，那股煞气在进入他的识海中后，突然的一分为三，化为了三道如同黑龙一般的灰色雾气，与识海中，朝他的神识急掠而去。

    如此之下，张阑顿时知龗道再不打坐全力抵御，他的神魂都有可能被这三道煞气给全部吞噬了。

    在确认对面的烈飞扬没有威胁，此地亦极为安全之后，张阑便是就地盘坐了下来。

    轰隆！

    这时，张阑瞬间感应到，一道剧烈的震响，猛然从识海内传来，一股剧烈的疼痛，从识海内，转瞬蔓延到了全身，他眉宇间，忍不住露出了极为痛苦之色。

    张阑闭眼，施展内视之术。

    只见识海之中，此刻正有三道灰色虚影，如同灰色烟雾一般，在急掠飞旋，不断的对他的神识进行攻击。

    而且三道灰色虚影，隐隐有着形态，面目狞然，如同三条飞龙，灵性十足，攻击极强。

    “这是什么东西？”

    张阑面色顿时难看，这出现的三道虚影，根本就不是一般煞气，不由得他不惊惧。

    “主人，这不是一般煞气，这是那天一飞施展出来的三道煞魂，想不到会进入到了您体内。这三道煞魂，已有灵性，如若不尽快除掉，您的神魂迟早会被它们吞噬一干二净！”

    这时，阴馗也看到了张阑识海内的情况，不禁也跟着惊骇出声。

    “这如何除去？”

    张阑面色一白，颤声问道。

    这被那煞气之魂入体也就罢了，如今进入到了神魂之中，那可就是生死关头了，不由得让张阑有些害怕了。

    “天煞峰的煞魂，炼制出来，也是极为的不易，如若进入修士神魂，发起攻击，会越来越强大，除非神识强大无比，不然一般都只能饮恨当场！而且如今还是三道神魂，阴馗也是无计可施，主人不如试试百灵诀之术……”

    阴馗此刻也有些手足无措起来，面色微白，如若张阑陨落身死，他也一样免除不了。

    毕竟这眼前的小主人，根本还是没法与当年的老祖相比，能施展通天手段，让他存活了下去。

    到了这地步，张阑也是没撤了，下一刻便是运转起了百灵诀。

    在识海内，张阑施展的碎魂击和噬魂炎，一同朝那三道煞魂落了去。

    只是在两道百灵诀神魂法术落到那三道煞魂身上的时候，却如同泥牛入海一般，毫无反应，三道煞魂根本是没受到一丝影响。

    看到这一幕，不但是张阑，就连阴馗，也忍不住害怕起来。

    如若这般下去，这三道煞魂，肯定会愈来愈强大，到那时候，张阑肯定是抵挡不住。

    “这天煞峰的功法，竟是如此的惊人！”

    张阑看着识海中的三道煞魂，束手无策，面露恐惧。

    “哼，三道煞魂入体，一味的逼退与击杀，根本是不可能！唯有以魂祭魂，斩杀魂念，三魂自灭！”

    就在这时，似乎是沉思了良久一般，虚元子才缓声开口说道。

    “前辈，您有驱除这三道煞魂的办法？现在如何做，您说就是！”

    张阑听到老怪物的声音，如同抓住了救命稻草一般，急声问道。

    “现在你运转炼虚识，抵御这三道煞魂，如若你能抵御得过这第一波产生的魂念，老夫会助你，反正对面正好有一生魂，直接摄取了拿来祭炼便可！”

    老怪物也不废话，直截了当的说道。

    张阑听到这，自然不敢再多加迟疑，立即运转了炼虚识法术。

    炼虚识原本就是老怪物所传法术，是专门壮大神魂的，强大与否自不必说。

    此刻阴馗与张阑心神相连之下，自然是看到了这法术的运转，直接是瞪大了双眼，一副不可思议的模样。

    “这是什么法术？在修仙界中，能壮大神魂的法术，本就极为的罕见，眼前这法术不但能壮大神魂，还能驱除神魂的负面状态抵御了三道煞魂的攻击，简直就是神术一般！难道这是那前辈传授给小主人的？”

    阴馗盯着张阑所运转的炼虚识，暗中震惊，念头连转。

    轰隆！

    浩瀚的识海，如同混沌世龗界，滚滚雾气弥漫。

    随着三道煞魂不断攻击，一时间，张阑识海内的世龗界，风起云涌，雾气席卷。

    而此刻，张阑虽然是运转起了炼虚识，却依然感觉到阵阵疼痛。

    不过越是如此，张阑更是要不断的施展此术，凝练神识。

    原本炼虚识就已经修炼到了第一层巅峰，只差一步，便能突破到第二层。

    虽然张阑不懂老怪物所说的三道煞魂的第一波攻击是什么，但是如今之计，他如若能在这般情况下将炼虚识突破到第二层，抵御这三道煞魂，将更有一分把握。

    只是这时，在识海中如同三条游龙一般腾飞的三道煞魂，却猛然的一个翻卷，冲入了识海边上的如同灰色云雾一般的混沌灰色气体中。

    哗啦……

    一阵阵搅动九天的震天巨响，传遍张阑整个识海，弄得云雾腾飞，魂海席卷。

    而下一刻，只见那三道煞魂，重新出现在了识海半空，又一次的朝张阑的神识冲击了过去。

    只是让张阑惊骇的是，此刻的三道煞魂，整整变大了一倍有余，如同三条巨龙呼啸而来。

    还不等张阑有所动作，下一个瞬间，他只觉得自己的脑海猛然传来一股刺痛，神识一僵，接着，意识之内的景象，猛然一变。

    张阑看到，在石岗村后山，自己一身雪白衣衫，一手持古伞，脸上狞笑，阴狠的盯着后山下方那刚刚凝聚了元婴的师父，而后，他便是手举古伞，一把击落到了师父身上……

    而后，场景一边，他看到自己一脸漠然的将自己的养父母以及那可爱的妹妹的神魂，都摄取了过来，直接当场一翻炼制，丢入了手上的幽冥灵珠内……

    接着，又是看到自己回到北元门，在北元门那灵药园内，张阑自己一把制住了正在采摘灵药的周二虎，设下阵法祭坛，将对方血炼成了魔婴……

    在乱水谷内，幽冥殿之中，张阑看到自己一脸淫笑的将秦紫幽绑住，将对方身上的衣衫一件一件的褪去，慢慢凌辱，而少女则是羞愧欲死，盯向他满是怨恨与杀机……

    最龗后，张阑又看到自己，一手持剑，一手握着幽冥灵珠，一路斩杀无数性命，不论是修士还是凡人的男女老少妇女儿童，皆是没放过，之后一个个的将之炼制成灵奴，丢入幽冥灵珠内……

    张阑眼前的世龗界，一片血染九天，游魂欲满红尘间！

    “啊……”

    原本盘坐在那痛苦异常的张阑，猛然的仰天大吼，面露无比的狞然与痛苦的挣扎，两只紧闭的双眼，悄然落下了血泪。

    泪中有悲凉之意，亦有嗜杀之意。

    张阑这一声大吼，猛然把肩膀上的小妖猫吓得跳跃到了一旁去。

    对面盘坐的烈飞扬，看到这一幕，面色狞然，嘴角露出惊喜的冷笑。

    “修道者，本是无情客，何须挂念那红尘三千念，不然何以长生！”

    “哼，修道无情，那不是如飞禽走兽一般，没了性情，长生何用，又如何长生！”

    ……

    张阑意识内，猛然的出现了两道身影，与他自己长得一般无二，只是一人白色长衫一人黑色衣衫，正僵直对峙。

    ……

    “无道疯魔，神鬼乱舞，了了苍生无人度！”

    ……

    “结发长生，仙人抚顶，绝顶为峰，无边天岸。”

    ……

    轰隆！

    “啊，给我散去！”

    意识之内，两道身影的念念有词，让得原本竭力抵御那幻境与三道煞魂攻击的张阑的神魂，几乎是要崩溃，只是在这当口，炼虚识正好突破，让得他猛然从幻境内清醒，一声震吼，而后，他的识海内，猛然的想起了一道恢宏无比的纶音：

    “山河南北，道心如杖，一杖杖指河山三万里；芸芸众生，魂念如剑，一剑剑指红尘三千界！”

    哗啦……

    原本在张阑意识内出现的两道身影，同时在这一阵纶音之下，溃散消失，原本占据他意识的幻境，也随之破碎。

    而识海内，此刻张阑的神识，已经在那三道煞魂的攻击下，受损严重，只在竭力支撑了。

    至于三道煞魂，愈发的强大。

    “你已经顶过了这一波攻击，现在就摄取对面此人的神魂，将三道煞魂灭掉！”

    识海内，老怪物的声音，急速传来。

    张阑此刻虽然浑身颤抖，神识剧痛，可是却依然全力顶住那三道煞魂凶猛的攻击。

    听到老怪物的话，张阑手上微微颤抖，猛然迅速掐诀，嘴里轻喝出声。

    摄魂术！

    金龙锁魂！

    小破魂手！

    三道法术，同时呼啸而出！

    对面的烈飞扬，顿时感应到了波动，猛然的张开两眼，面露惊惧，手上也快速掐诀，似乎也运转起了神魂防御法术。

    可就在这时，从张阑胸口的小石子里，猛然的蹿出了一道虚影，转瞬朝烈飞扬掠了过去。

    那原本一直攻击着烈飞扬的金翼小毛球，浑身黑影猛然的一阵翻滚，哗啦一声，转瞬变回到了小毛球模样，而后闪身躲到了张阑背后，露出两眼惊恐的盯着出现的虚元子，一身毛发直竖而起。

    “哼！小小神魂，还欲抵抗！魂来！”

    本就被张阑的三道神魂法术攻击，烈飞扬就已经有了吃力，如今再被这不明的老怪物攻击，哪里还能抵挡，整个神魂直接被摄取出了体外，直接被老怪物一把捏住，丢入了张阑的识海中。

    “张阑，你别想要意识烈某的神魂，如今你居然将烈某摄取到了你识海中，就看看谁的神识强大了！”

    烈飞扬的神魂一出现，看清了四周，发现是张阑的识海后，猛的狞然说道。

    “小子，接住斩魂诀，将此神魂斩杀，三道煞魂自然灭去！”

    只是这时，还不等张阑神识幻化出手，却是收到了老怪物的一道法诀。

    却是一道配合着炼虚识施展的神魂攻击法术，但又带着一道祭炼之法。

    法术极为简单，似乎是老怪物精简过了一般，张阑只在几个呼吸内，便将其修炼而成。

    “祭魂！”

    识海内，以神识之体出现的张阑，迅疾掐诀，朝出现的烈飞扬神魂点了过去。

    那神魂法术，迅疾得都让张阑吓了一跳，才不过默念到半，烈飞扬神魂就已经呆愣在那，从对方的神魂上边，一股浓郁的诡异气息，缭绕而起。

    唰！唰！唰！

    随后，原本在凶猛攻击张阑神识的那三道煞魂，猛然的转头，朝那呆愣在那的烈飞扬神魂飞掠了过去！

    “灭他灭我灭众生，灭魂灭欲灭红尘！一念三千界，一魂荡九天！斩！”

    张阑又再次掐诀，默念法诀，而在这法诀被默念出来的瞬间，张阑顿时感觉到自己的灵台神魂，一片清明，眼前亦是豁然开朗一般。

    而随着张阑斩字的念出，原本就已经风起云涌的识海半空，猛然的又是一阵席卷，那原本就浓郁无比的混沌气息，猛然的围绕张阑席卷而来，转眼在半空凝聚成了一把灰色长剑，凛冽无比。

    在灰色长剑出现的瞬间，便是唰的一声，对准那被三道煞魂攻击的烈飞扬的神魂斩落了去。