
    灵古异兽体内通道，交错复杂，如同迷宫。

    张阑和地鼠以及雪无忧三人，沿着踩在上边充满弹性的肉壁通道，朝前奔逃。

    他们身后，十几名一身血衣的夜哭城修士，祭着一把把血红的刀刃法宝，紧追不舍。

    更重要的死，其中就有五六名修士，身上有着极为强烈的真元波动，气息惊人。

    显然这几人，真实修为已然是筑基期，个个实力丝毫不逊于雪无忧与地鼠两人。

    “他奶奶个熊的，北域的夜哭城修士又如何？要不是见他们人多势众，本地鼠大爷早就给他们来个回马枪，杀个片甲不留，逐个炼制成阴尸了！居然敢追杀本地鼠大爷……”

    地鼠御着身旁的那口黑色棺材，身后跟随着那群浑身阴气弥漫的紫鬼尸鼠，他释放出神识，感应到后边的那些人依然杀意盎然的追来，顿时脸上露出愤恨之色，尖声叫道。

    不过，地鼠嘴上这般说，速度却丝毫不敢落下，使出全力，御起加速法术，拼命的一同沿着曲曲折折的通道朝前逃去。

    以他在炼尸门内的身份与修为，自然知龗道北域有这么一个夜哭岛的势龗力存在。

    那处出来的修士，不论是实力还是手段，也都让他颇为忌惮。

    如今身后不但有着十几个人追杀过来，其中还有着五六名筑基期修士，要是被围杀，别说性命有可能被对方留下，单是脱身都极为艰难。

    只是不想在脸面上落下来，才这般发狠的说了一番话。

    倒是一旁的雪无忧，神色如常，更是不在乎地鼠的话。

    张阑更不用说了，对于这等厮杀与追击中，在他看来，打不过，当然就是跑路了。

    如今实力不济，他人对他露出杀机，无故追杀他，虽然郁闷，但是却只能忍下。

    等有实力了，再一一还回去便是。

    灵古体内的肉壁通道，曲曲折折，岔口无数，此刻是根本没法判断方向了。

    三人只要寻得通道岔口，便是周周转转的绕进去。

    如此做，自然是先将后边追击上来的人摆脱了去。

    良久后，三人不知龗道转过了多少通道岔口，后边十几名夜哭城修士的吼叫声远去，那一股杀机亦是变得淡起来。

    终于是将后边的人摆脱掉了！

    张阑和地鼠以及雪无忧两人停下，狠狠松了口气。

    眼前这如同迷宫一般的地方，想要追击敌人，颇为艰难。

    不然以后边十几名夜哭城修士速度，他们根本是甩不掉。

    不过此刻，眼前的情景却不由得让三人犯难起来。

    此处肉壁通道，与之前的大为不同，只见肉壁上边，满是猩红与黝黑，各种妖兽的残渣与皮毛，遗落在上边。

    一股浓烈无比的腥风与恶臭，在这通道内来回席卷，三人纵然是修炼有成的修仙者，亦是感觉极为难受。

    在此处通道的不远，通道开始倾斜向龗下，那儿的腥风与恶臭更为浓郁，下方处更有猩红的血水在汹涌回流，发出阵阵轻微的轰隆声。

    “我们不会是来到了巨兽体内深处了吧？要是被吞噬入巨兽强大的胃部，我们可就没辙了。还好此次不是在血河内，不然这巨兽吞噬海量血妖与血河之水下，我们在里边，就够吃一壶的。”

    三人站在三道岔口上，地鼠望向那发出水声的通道，皱眉说道。

    “而且此处不但视线受到了极大的影响，就连神识都被压制了一半的范围。”

    张阑望了一眼那充满血水的倾斜通道，仔细探查之下，不由得心下凛然，出言说道。

    “雪某也感觉到了，这巨兽体内还真是诡异，还真不可久待，如今又多出了十几名夜哭城修士，更是不宜久留了。如若脱身不了，迟早要葬身此兽体内了！”

    雪无忧面上凝重，望着四周一翻，点头说道。

    嗖！

    就在三人皆是微微愣神的瞬间，一道带着腥风的巨大身影，突然朝他们扑杀了过来，速度迅疾无比。

    而且这道身影的出现，还伴随这一股墨绿色的液体，****而来。

    “小心！”

    倒是张阑最先反应过来，身子往边上一侧，左手上的轻云丝****而出，闪电的落到了出现的身影。

    刺啦！

    随着一道肉体被切割开来的声音传来，那出现的身影，顿时被切成了两半，足有水缸一般巨大的身子，被从颈脖处切断了去。

    噗噗……

    而与此同时，雪无忧手上掐诀，灵光闪烁，一道道幽暗雾气猛然从他手上释放出来。

    随后只见一道灰黑色的长宽足有两丈的大网凭空形成，雪无忧对着大网再次打出几道法诀，噗嗤一声后，那大网上顿时出现了一朵朵三寸长的火焰，如同幽冥鬼火一般，幽冷慑人。

    大网携带者火焰，转瞬飞掠而出，直接迎上了那****而来的墨绿色液体，网罗了进去。

    随着一道道嗤嗤之声传来，不到两个呼吸，那些墨绿色液体，转眼尽数被大网上的火焰焚烧得一干二净。

    “这是冥城法术吧？果然不凡！如果在下没看错的话，这头袭击我们的血妖，应该是血河之内的血银草蟒了，它的这种剧毒，可是棘手无比，进入体内，极难逼出体外。”

    地鼠看到雪无忧这转眼间施展的手段，不由得惊异起来，再看看被张阑一招击杀在地的足有五六丈长的血银草蟒，略微心悸的说道。

    “血银草蟒？”

    张阑盯着跟前正好被自己从三寸出切割死去的巨蟒，惊讶出声，这种妖兽，他还是第一次见到。

    “没错，正是血银草蟒，此妖兽剧毒无比，之前可能已经受了重伤，不然如何这般被惊疑击杀！想不到被这巨兽吞噬到了体内，还没死去，刚才如果被咬到，可就危险了！”

    雪无忧也打量起被斩成两半的巨蟒，看到巨蟒头部有伤痕遗留，缺失了一只眼睛，点点头沉声道。

    “主人，将这头血银草蟒解剖开来，将它胃部内那些没有消化掉的草籽残渣全部取走！”

    这时，幽冥灵珠内的阴馗，显然也看到了外边的情况，暗中出声对张阑道。

    “阴馗，取那些东西做什么？如果这巨蟒身上有好东西，也就是它的妖丹与一身皮肉吧？”

    张阑听到这，不由得一愣，却没有动手，迟疑问道。

    “主人有所不知，这血银草蟒，生活的血河之内的地方，肯定有血银草存在，而那些血银草，就是炼制阴雷珠的一种特殊材料，比起这巨蟒妖丹内的毒液效果好许多。这种妖兽，也是吞噬了血银草才能产生这般惊人的毒液。”

    阴馗见张阑没有立即动手，便继续作了一翻解释的道。

    “什么？这是炼制阴雷珠的材料？”

    张阑面上微微一动，暗中心惊，差点脱口而出了。

    “也不算全是，只是可以取代炼制阴雷珠的另一种核心材料，而且使得阴雷珠的威力会更加强大！这血银草蟒根本没法全然消化血银草，肯定还有一半的灵草精华残留。”

    阴馗盯着外边的巨蟒，点头说道。

    对于阴雷珠的威力，张阑可是极为深谙。

    当初在去到苏木城的路上，就从陈家弟子陈霸身上得到一颗，最龗后在迷雾丛林内用那颗阴雷珠将噬灵真人重创了一回。

    虽然当初的噬灵真人，应该只是一道分灵，还受了重伤，但是对方可是元婴期修士，就算只是一道分灵，也足以堪比金丹期修士。

    如若对上筑基期修士，也足以在不经意下将对方重创击杀。

    因此听到是可以炼制阴雷珠的材料，张阑如何不心动。

    “两位道友稍等，张某取了样东西就动身离开！”

    张阑丢下一句话，不理会两人脸上露出的疑惑之色，埋头解剖起了眼前这投巨蟒的后半身子。

    原本地鼠与雪无忧以为眼前的少年，是要取出这头巨蟒的妖丹，也略微点头同意了。

    他们两人都是筑基期修士，对这种四五级妖兽的妖丹，根本看不上眼了。

    只是让他们惊疑的是，张阑没有解剖巨蟒的头部拿取妖丹，而是解剖起了巨蟒的腹部。

    张阑手持一把飞剑，两三下就将巨蟒的腹部切了开来，然后再将胃部分解了开来，露出了里边残留的草籽残渣与各种血肉碎骨。

    张阑微微皱眉下，取出了一只玉瓶，虽然从巨蟒的胃部上，将那些残留的草籽与血银草残渣一点点的收入了玉瓶内。

    “张道友，你不要这巨蟒的妖丹，却收集起了这巨蟒胃部内的这些恶臭残渣做什么？”

    地鼠咕噜转折两只小眼，看着张阑的举动，满是不解，忍不住问道。

    “这些可是好东西，在下自有妙用。”

    张阑将巨蟒内血银草的残渣收集完毕，对两人略微神秘的一笑，收起了玉瓶。

    雪无忧也看不出张阑这举动的内里名堂，不过他却只是疑惑的看了几眼，却没有问出口来。

    “这小子还真够神秘的，也难怪手段那般让人惊奇，连天荒山上古洞府内的源石也被他得到了。”

    地鼠见张阑不想多说，也没再追问，只是暗中嘀咕了两声。

    “我们还是朝巨兽的身体两侧走去，那处地方的防御，应该没那么****，兴许能够破开脱困。”

    这时候，雪无忧出声提议道。

    “那现在就动身吧。”

    张阑与地鼠没有异议，点头同意道。

    如此，三人寻了个大致方向，沿着另一条通道，急掠了出龗去。

    可是半柱香的功夫后，张阑猛然停住脚步，脸上神色凝重。

    “两位可也是感应到了？”

    张阑神识全力放出，朝灵古体内的各个通道探查了过去，沉声说道。

    “看来雪兄也感应到了。那股杀机自从之前从那些夜哭城修士身上释放出来，到如今，只是变淡了而已，却从没消失，可真是诡异！”

    此刻的地鼠，脸色也变得难看起来，两只小眼微眯，凝重说道。

    听到这，雪无忧亦是凝重点点头，道：“那些夜哭城修士，可是极为不简单，跑出这般的远，都没能将他们甩掉，还能锁定我们的气机，这等手段，肯定不是神识，应该是一种不亚于神识锁定的法术。”

    “其实刚才两位大可离去的，那些人追杀的应该是张某而已，应该是为了张某手上所谓至宝而来的。”

    张阑感应着笼罩在头顶的若有若无的杀机，整个人浑身颇为不舒服，看着跟前两人，开口说道。

    “张师弟此言差矣，就算我们与你分开，只有我们两人的力龗量，可能也难以破开这巨兽的防御，至于从这巨兽的嘴巴抑或是肠道脱身，都是九死一生，凶险无比，还不如我们三人齐力，脱困的机会更大。再者，谁知龗道那些夜哭城修士出现在血池的目的，肯定不会是单单冲你而来的。”

    雪无忧虽然于张阑有着间隙与仇恨，但是此刻却撇开了去，颇为诚恳的说道。

    “也罢，如今我们快点找到这巨兽比较薄弱的位置，齐力破开！不然等他们寻到我们，再次甩掉他们，可就难了。”

    张阑深深看了一眼雪无忧，点头说道。

    半个时辰后。

    三人足足绕了不知多少通道与岔口，终于来到了灵古异兽身侧双翼的薄弱部位。

    而且到了此处，那一股杀机又变得淡上了一分。

    这让张阑面上微微变缓了下来，显然他们与那些夜哭城修士的距离，又再次拉开了去。

    “就此处吧，等会破开，得立即逃脱，不然激怒了这巨兽，我们可是无处可去了。”

    雪无忧看着巨兽双翼处狭窄的通道部位，开口说道。

    三人跟前，是一处只有两丈来后的皮甲，此刻微微震动和摇晃，显然灵古异兽，还在半空之中，寻找着佛罗魂。

    “小的们，你们先上，把这一部位的血肉，都给本地鼠大爷啃光了去！”

    还不等其他两人动手，地鼠却率先役使他身旁的紫鬼尸鼠，朝灵古异兽双翼的拿出位置扑杀了过去，而他不时微微回头看向来时的通道，两只小眼略微闪烁。

    吱吱唧唧……

    上百只紫鬼尸鼠，得到了地鼠的命令，顿时都蜂拥的朝同一处位置啃噬了去，啃噬的范围大约只有半丈左右。

    但是这已经足够一人通过了。

    而且灵古的此处肉体的自我修复与自愈的速度，明显慢了许多，正好与紫鬼尸鼠的啃噬速度持平。

    这让三人都不由得一阵惊喜起来。

    “雪师兄，动手！”

    看到这一幕，张阑亦是跟随掐诀，却是祭出了禁灵之剑，朝那灵古异兽的那处肉身****了过去。

    禁灵之剑，不过了几寸来长，一下子就穿入了灵古异兽的肉身内，刺啦刺啦的发出道道肉体撕裂的声音。

    “生死书，去！”

    被雪无忧祭在手上的生死书，突然灵光大放，书卷边缘顿时变得锋利无比，嗖的一声眨眼斩到了灵古异兽体内肉身上。

    一时间，灵古异兽此处肉身，血肉模糊，还伴随着一道道灵力从肉身内散逸出来。

    轰隆隆……

    片刻后，一道足有半丈大小的****被三人开凿了出来，从外边猛然传来了震耳欲聋的震响。

    从内朝外看去，离地面足有百丈来高，而且半空上血妖无数，击飞长空，火雨更是密集无比，如同狂风暴雨，下个不停。

    此刻，凿开的肉壁在不断的自我修复着，但是这点时间，足够三人脱身了。

    “快走，没时间了，这半空那么多血妖，足够我们寻得支撑点！这些血妖更不足以给我们致命，只要迅速点，绝对能脱身。”

    雪无忧脸色凝重的望着外边，半晌后开口说道。

    “奶奶个熊的，本地鼠大爷先来吧！”

    地鼠小手猛然一拍手边的黑色棺材，随后收起了那些紫鬼尸鼠，脚下一顿踢到了黑色棺材上，将棺材朝着****踢了出龗去，他整个人随后跟上，纵身掠到了外边。

    张阑看着地鼠二话不说就朝外边跳去，却没有立即动身，而且看向了雪无忧一眼，眉头微微皱起。

    “看来张师弟无时无刻不在谨慎当中，这等时候了还这般小心，也罢，雪某先出龗去了。”

    雪无忧顿时看出了张阑所想一般，会意的点点头，祭起手上的生死书，急掠的跳了出龗去。

    看着****已经收缩到了只有堪堪容纳一个人通过后，张阑终于是深吸了口气，收回禁灵之剑，左手一挥之下，取出了那把一直伴随着他的古伞，脚下一顿，从洞口飞掠了出龗去。

    轰隆隆……

    无数火雨落到地上的震响声，不断传来，充斥了整个苍穹，一道道血妖的身影，纷纷急掠而过。

    一股强大而炽热的火气息眨眼将张阑整个人淹没。

    让张阑心头凛然的是，这一股强大的炽热，隐隐的灼烧他的经脉与心神，都让他不由得微微窒息起来。

    “可以御剑飞行了！”

    不过这时，张阑在半空上坠落了几个呼吸后，却发现在自己下方的地鼠正踩着那口黑色棺材，不断的闪避过火雨与血妖的攻击，雪无忧亦是御着一把雪白色飞剑，朝地面****而去。

    看到这，张阑心中一动，整个人由倒头坠落的姿势猛然一转，脚下剑光一闪，却是御剑掠空起来，追上了地鼠与雪无忧。

    “张师弟说的还真没错，此处果真是血池第三层了，而且是第三层的焚心之地，是三层的最深处！”

    三人接近地面，掠入了一道逼仄狭窄的峡谷内，雪无忧朝四周张望，凝重之色尽数消失，转而惊喜的说道。