
    随着禁灵之剑的刺入，雪无忧分灵整个身体蓦然一滞，在距离张阑一丈的地方微微顿住。

    右手幻化成的幽冥利爪，堪堪在张阑前方的半尺停住。

    上边森寒缭绕的阴气，强大慑人，一股诡异的气息仿佛要落入心神。

    不过，禁灵之剑，仅仅是让得这分灵微微顿住，森寒的利爪，再次朝前击落，直指张阑。

    盯着逐渐放大的利爪，张阑拳头抡起，直接的迎上，毫无花哨的砸落了去。

    嘭！

    一声脆响传来。

    雪无忧分灵右手幻化的利爪，转眼就被砸得粉碎，散落在了空气中。

    而雪无忧分灵，结结实实的被张阑一拳轰退去了十几丈，半晌才踉踉跄跄的停住。

    在分灵与张阑期间，封天烈火环也与生死书卷碰撞到了一块。

    一阵哗啦啦的刺耳声响后，雪无忧分灵御出的生死书卷，顿时被锁环搅得个粉碎。

    毕竟，这生死书卷，只是模仿雪无忧本人手上的那道宝书，以灵力凝聚而成的，威力有限，与封天烈火环比起来，略有不如。

    仅仅的转瞬间交锋，分灵被轰飞，受了不轻的损耗。

    雪无忧本人，面上不由得微微变得苍白起来。

    显然是受到了分灵的牵连。

    如今这分灵看去，似乎还是不久之前修炼成功凝聚出来的。

    不论是实力还是手段以及分灵的灵性上，根本没法与北斗峰的那名金长老的分灵相比。

    在张阑与雪无忧两人之间，青云鼎与雪白飞剑，皆是灵芒炸响，僵持而下。

    但是张阑能看到，青云鼎根本已经是在勉强支撑抵御，上边的青色的厉芒隐隐的变得黯然了去。

    张阑知龗道，如若不是来到了血池第三层的焚心之地，雪无忧的修为与神识都受到了再次的压制，他御使的青云鼎早就被对方一剑击飞了出龗去了。

    不是这青云鼎比不得对方的飞剑，而是以张阑目前的修为，根本没法完全发挥出青云鼎这等上品灵器的全部威力。

    此刻能将对方的飞剑抵御下来，已经让他暗道庆幸了。

    要是那地鼠没离开，雪无忧也不会贸然出手了吧？如今看来是要斗个生死了！

    张阑看了一眼雪无忧此刻脸上布满的寒霜，以及望过来的两眼中凝然的杀意，心沉谷底。

    而另一边，那原本竭力将对方的生死书卷拦截住的无相圈，却在此刻被击飞而回。

    那道生死书卷，携带者浑身惊人厉芒，直朝张阑****过来。

    在生死书卷周身上，还有着一缕缕灰色的如同幽冥一般的灰色细丝，闪烁着无数寒光。

    哼！

    感应到那生死书卷上的骇人的气息，张阑暗中冷哼，手上一招，却是有御出了封天烈火环，哗啦啦的划过半空，直接迎了上去。

    哧哧……

    封天烈火环，如同长了眼睛一般，一个个锁环自动的滴溜溜飞旋，不约而同的朝那生死书卷周身的灰色细丝套了去，然后一个个的连环翻卷封锁，直接了将生死书卷禁锢在了半空。

    看到这，张阑面上微缓，心下松了口气。

    可是下一刻，随着一阵砰砰脆响，那原本一环扣着一环的封天烈火锁环，在这时候却突然被那道书卷周身的缕缕灰色细丝切断了去，一个个火红色圆环，断裂的落到了地上。

    此件法器，算是这般彻底被毁掉了。

    张阑面色大变，眼中抑不住骇然。

    而同时，那道生死书卷根本就是没停下，在将封天烈火环粉碎之后，咻的一声，再次朝张阑击落了来。

    张阑反应极为迅速，在看到封天烈火环被毁的瞬间，身子一动，朝后退去。

    不过，生死书卷的速度，更是快过闪电，转眼即到。

    刺啦！

    随着一声如同裂帛一般撕扯裂开的声音传来，张阑骇然的发现，护在自己周身的九辰天蛰罩，居然是被切割去了一大块，出现了一道硕大的洞口。

    如此一来，这九辰天蛰罩，算是被损坏了一般，威力大减，防御可能还不到之前的一半了。

    而在九辰天蛰罩被切割的瞬间，张阑同时从上感受到了一股强大无比的力龗量，直接是将他轰飞了出龗去。

    张阑借着峡谷另一边的石壁，缓缓将那一股力龗量卸了去。

    在峡谷石壁下方，勉强站龗住，抬起头来，看向生死书卷，满脸骇然。

    而且生死书卷依然没有停住，携带着缕缕灰色细丝，再次朝张阑****了过去。

    “主人，听说冥城有着一道上古传说中的至宝生死薄的仿制品，而这生死书卷，应该就是仿制品中的仿制品，威力依然让人惊惧！”

    幽冥灵珠内，阴馗朝出声张阑解释道。

    生死薄？

    对于此等上古至宝，张阑还是第一次听说，但是阴馗这般解释下，他自然能够想象那等宝物的威力了。

    如今仅仅了一个仿制品中的仿制品，就能有这般厉害，更别说是真正的至宝了。

    咻！

    一声尖锐刺耳的声响传来。

    盯着继续****过来的生死书卷的张阑，左手一挥，轻云丝****而出，迎了上去。

    嗤嗤……

    尖锐刺耳的如同锯齿与金石交接一般的声音传来，轻云丝与生死书卷之间，灵芒破碎，火星四溅，一股股阴寒缭绕的幽冥气息，被撕扯粉碎。

    “好生坚韧的细丝宝物，雪某要了！”

    看到这一幕，雪无忧脸上也不由得惊讶起来，盯着张阑左手上边的轻云丝，开口说道。

    雪无忧那神情之间，放佛那轻云丝就已经是他的囊中之物了一般。

    张阑亦是暗中惊讶无比，之前的封天烈火环，就算防御不如何，但至少也是极品法器，只是稍稍抵御得那生死书卷，便是被切割得粉碎。

    但如今这轻云丝，与生死书卷相碰，不但稍稍牵扯住了对方，还丝毫无损。

    显然，这炼制成轻云丝的材料，绝对不一般，就算不是极品材料，也差不到哪里去了。

    不过轻云丝毕竟不是防御法宝，根本是只能将那书卷牵扯了几个呼吸，便被对方挣脱了开去，依然威势不减的直逼而来。

    看来其他宝物亦是没法抵御这书卷了！

    张阑面上沉凝，如此想着，右手往身后一抽，却是将古伞取了出来。

    之前从灵古异兽体内逃脱，这古伞就已经被他从储物戒指内拿出，背到了身后。

    如今面对这厉害无比的生死书卷，张阑已经完全束手无策，只能再次取出了古伞。

    这古伞防御之强，张阑可是极有信心，就算是元婴期修士全力一击，也没法将这古伞毁去。

    眼前要抵御这道生死书卷，倒是绝对没问题。

    只是让张阑惊异的是，古伞被他取出，手上习惯性的一抖下，运转法力，想要催动古伞。

    而以往都是古朴破烂，没有一丝灵光出现的古伞，却难得的微微闪烁过了一道灵力。

    虽然细小，但是张阑却将其捕捉得一清二楚。

    更让张阑震惊的是，随着那道灵力闪烁出光芒，在这小峡谷之内，为数不多的几处坑坑洼洼的石坑内的炽烈岩浆中，猛然的散逸出了一道道如同丝线一般的血光，直朝古伞汇聚而来，转眼就没入了古伞内。

    古伞微微发出一道嗡声，一道红色灵光一闪而没。

    难道这血池内的血光，与古伞有什么联系不成？

    这诡异的一幕，让得张阑忍不住微微愣住了，念头亦是猛然飞转而过。

    不过就在这瞬间，古伞已经是自动飞旋掠起，顶端部位直接迎上了生死书卷。

    “嗤嗤……”

    生死书卷上边的灰色细丝，直接是缠绕到了古伞上边，灵光炸响，全力撕扯。

    而且生死书卷，似乎感应到了威胁一般，终于第一次打开，从中掠出了道道暗幽色的阴气与利刃，朝古伞伞面绞去，看那模样，是想一举将古伞一把绞得粉碎。

    只是，那些阴气和利刃，在古伞上只是发出了道道刺耳的撕扯声，却丝毫没能留下一道痕迹，更是纹丝不动。

    啪！

    突然，原本那破碎得不堪入目的古伞，却首次自动打开，转眼就生死书卷的纠缠中挣脱，一个转身，反倒将书卷网罗到了伞内，然后重新闭合了起来。

    而此刻，除了古伞，哪里还能见得到生死书卷的影子。

    “什么！那是什么宝物？”

    雪无忧的脸色首次变得惊惧起来，不由得惊呼出声。

    这生死书卷可算是他最大的凭仗之一，属于上古至宝生死薄的低级仿制品之一。

    过往当中，以他筑基期后期的修为，就算是他对上筑基期后期巅峰的修士，凭借着这生死书卷，亦是能立于不败之地。

    如若是一般的筑基期后期巅峰修士，在大意之下，更可能被他斩杀在书卷下。

    而在荒古塔内，那些地榜天榜上的各种妖孽，对上他，看到这生死书卷，几乎都是忌惮三分，不愿面对，实在是难以有有效的宝物来防御着诡异的宝物。

    毕竟，这宝物可是冥城城主亲手炼制之物，威力之强，毋庸置疑。

    在过去，金丹期以下的修士，别说是将他的这件宝物收了去，就算仅仅的全力防御，都极为吃力和勉强。

    如今生死书卷，居然被对面这少年的一把破烂雨伞给收了去，如何不让雪无忧惊惧。

    此刻。

    古伞将雪无忧的生死书卷收了去，张阑来不及欣喜与细想，抬头看向了半空上边纠缠厮杀到一块的灵奴。

    张阑释放出的灵奴，几乎都是简单的祭炼，不论是修为还是实力上，与雪无忧的灵奴差去了几倍不止。

    更重要的是，张阑御使灵奴的手法，依然滞涩无比，灵奴只是一味的散乱攻击，根本没法形成有效的合击。

    仅仅十几个呼吸，便是被对方的灵奴击杀了大半，吱吱尖叫声与不甘的嗷嚎声，不断传来。

    “这般下去，自己的灵奴早晚要被吞噬个干净。幸好是在血池第三层中，要是在外边，可能一个照面，自己的灵奴可能就已经被击杀一空了。”

    张阑面色难看，看了一眼满是杀机的雪无忧，打出法诀朝幽冥灵珠落了去。

    “巴火，出来，如今只能用你的火焰试试，能否抵挡得住那些灵奴。至于朱纪子，你将那火精灵役使出来，看看能否像阴馗说的那般效果，不然此地的火气息太过狂暴，经脉和神识根本难以挨得太久……”

    随着张阑的话落下，从幽冥灵珠内，巴火与朱纪子同时飞掠了出来。

    巴火也知龗道此刻是大敌当前，早已没有了平时的那种嬉笑，一脸凝重起来。

    嗡！

    一股森白色焰火，猛然从巴火的体内释放出来，直接将他整个儿包裹而起。

    虽然此时他只是神魂之躯，但是这些焰火，威力丝毫没有减弱。

    携带者森然白色焰火，巴火也不用张阑多言，轻轻一掠，直扑杀到了雪无忧释放出来的那一群灵奴内。

    吱吱……

    随着几声尖叫声，只见就有三只灵奴，直接被巴火身上的焰火，在几个呼吸内，焚烧个干净，直接灰飞烟灭，魂飞魄散。

    看到这，张阑顿时是松下了口气，翻手取出了朱纪子的灵珠，送到了对方跟前。

    朱纪子看了张阑一眼，暗中微微叹气，最龗后将里边的那只火精灵役使了出来。

    一道柔和的火红光焰，顿时笼罩在了张阑四周几丈范围内。

    张阑的心神猛然为之一松，原本刺痛的经脉也瞬间消失。

    果然有用！

    张阑惊喜之下，手上却没停，手指翻飞，法诀打出，一道黝黑色利爪，如同缭绕的灰烟，****而出，直取雪无忧。

    小破魂手！

    张阑虽然肉身强大，但是从之前的肉身交接之后，他就知龗道，雪无忧那右手幻化的利爪，极为强横，对方更有真元护身，根本是占不到便宜，拼命之下，面对对方的真元一击，更是危险无比，如今直接施展了神魂攻击之术。

    生死书卷被收了去，如今见到对方灵珠内又突然跑出了一只实力惊人的灵奴，雪无忧已经是没法淡定了。

    而且他已经看得出，那浑身冒着焰火的灵奴，就是在上古洞府内，进入水池取得源石的那只。

    “你以为这样就能战胜我么？”

    雪无忧盯着朝他****过去的小破魂手，丝毫不在意，只是杀机迸射的说道。

    “幽灵爪，去！”

    雪无忧此刻已然盘坐在地，两眼冰寒的盯着飞掠过来的一样是利爪一般的神魂法术，面色略微有些古怪。

    但是他却自信自己的幽灵爪绝对能将这法术击碎了去。

    这幽灵爪可是神魂与肉体双重攻击，是百灵诀中神魂法术与幽冥法术两道结合而成。

    当然，这还是他那身为冥城城主的父亲的手段。

    但是下一刻，让雪无忧骇然无比的是，从对方手上****出来的那道利爪，却根本不受自己幽灵爪的影响直接从中穿了过去，对着他的眉心直取而来。

    不过转瞬过后，雪无忧重新镇定了下来，手上法诀一变，一指落出，轻喝道：“灭！”

    一道缭绕着黑色幽冥之力的阴气，眨眼****出来，朝如同灰烟一般的利爪席卷了去。

    嗡！

    小破魂手终于是被这道幽冥阴气阻挡了，但也只是一个呼吸不到的时间，利爪再次朝前****，眨眼没入了雪无忧的眉心内。

    轰隆！

    “啊……”

    雪无忧直觉得识海内一阵巨响，如同山崩一般，神识都为之摇摇欲坠，欲要撕裂开来。

    他整个人，面色猛然煞白，眉宇间露出了极为痛苦之色，额头上汗水淋淋落下。

    而张阑，亦是生生受了雪无忧那幽灵爪的一击。

    而且这法术，不但直击他的神魂，还让得他感觉一股阴寒的利爪要撕碎他的肉身一般。

    至于直入到他识海内的幽灵爪，却被盘魂盾稍稍抵挡了下来，张阑炼虚识一个运转下，便是生生受下了这一击，神识只是稍稍受到了损耗。

    看着对面雪无忧面色痛苦的样子，张阑知龗道自己小破魂手的全力一击，一击得手了。

    在这焚心之地内，雪无忧不但神识受制，更是受到火气息的灼烧，根本没法抵挡这一击。

    “小小年纪，就这般狠辣，非致吾儿于死地不可，那莫怪老夫先收了你！”

    可是这时，异变突起。

    只见从雪无忧的眉心处，猛然出现了一道只有拇指大小的小人，随后逐渐放大，直接朝张阑缓步踏来。

    “雪倾城！”

    张阑看到出现的小人，先是一愣，接着面色大变，惊呼出声来。

    雪倾城却不理会张阑的惊叫，几个大步下，便是来到了跟前，速度快得如同瞬移一般。

    “啊……师兄……”

    朱纪子正好就在张阑前方的侧方，役使着那只火精灵，根本来不及得到张阑的提醒，等他反应过来，雪倾城已经是举起大手拍了对着他下来，随后对方大掌一收，捏了下去。

    朱纪子只来得及一声惨叫，便是魂飞魄散！

    “纪子！”

    张阑看着朱纪子被对方生生捏碎，魂飞魄散，顿时两眼猛然一红，目呲欲裂，大吼出声。

    毕竟，这朱纪子就算是之前与他敌对，但是好歹也跟随了他那么久，也是有了感情，如今眼睁睁的看着被对方击杀，惊怒之下，张阑猛然的感到了难受和心痛。

    “哼，老夫没空与你磨蹭，收了你的神魂再说！”

    雪倾城面色漠然，看着张阑，大手再次举起，拍落了下来，那模样，似乎要一举将张阑的肉身捏碎去。

    “小小元婴神念，也敢这般大的口气！”

    只是这时，一道苍老的声音蓦然出现，让得雪倾城漠然的脸色猛然大变，两眼露出骇然，****要飞身退去。

    但是他以他的速度，似乎还是晚了一步，只见从张阑胸口上的小石子内，一道硕大的手指，如同从天而降一般，落到了雪倾城身上。