
    将手上的葵水玉瓶又捣鼓了半晌，再没看出其他玄机，张阑便索性放弃了，看来此宝也真的就只是装取宝物之用了。

    不过从此玉瓶的外表看，玉瓶本身绝对极为珍贵，价值应该可堪比极品法器，出售出龗去，少说也能得到几万块下品灵石。

    但张阑如今坐拥百万下品灵石，根本不缺灵石，这么珍贵的玉瓶，他如何也不会轻易出售出龗去。

    只是不知上边是何宝物，居然用这般珍贵的玉瓶装取？

    想到天荒山顶部出现的宝物，张阑却提不起一丝兴奋，在天荒山山脚下，还有着一大帮妖孽守着，那山顶的宝物，如何也轮不到他。

    倒是如今得到此玉瓶，正好无形中破坏掉了那燕夕剑的计龗划，反正大家一起得不到宝物。

    想到此处，张阑心情略有些愉快起来，翻手将葵水玉瓶收入了戒指内。

    接着，张阑又在烈飞扬的储物袋内折腾了一翻，里边居然有着五万块的下品灵石，以及十几株奇形怪状的灵药。

    这五万块下品灵石，相比与厉无痕那百万巨资，只能是小巫见大巫了。

    “烈火峰大师兄的财富，也才这几万块下品灵石，那厉无痕的百万下品灵石，是如何得来的？看来这厉无痕肯定探得那座古墓或者奇遇，不然根本不可能单凭掠夺就能聚集这般多的财富。”

    盯着储物袋内的几万块灵石，张阑不禁念头闪烁，自语说道。

    古墓？

    张阑手上一顿，转头看向龗右手边上插在地上的古伞。

    根据之前在乱水谷罗封楼的叙述，此伞就是从他们发现的古墓内****出来，那么那古墓深处，肯定有着惊天秘密。

    想要找得此伞主人，就必得去那古墓探查个究竟才行。

    只是开启古墓后边部分的阵法，却被那盗门的神秘青年夺了去，如今已经杳无人影，茫茫修仙界，如何寻得？

    张阑暗叹着摇摇头，将此些念头，甩开了去，手上一招，便是从烈飞扬的储物袋内取出了一把火红色的飞剑。

    此飞剑，是烈飞扬生前使用的灵器，中品火属性灵器飞剑，算是烈飞扬储物袋内最珍贵的法宝了。

    如若出售出龗去，少说也能卖出个百万下品灵石。

    在外门三十六荒峰，最多也就是荒峰核心的前三名弟子才有资格拥有灵器，而且必须还是凝聚出神识的弟子。

    这些灵器，一般都是荒峰的峰主炼制的，元婴期修士炼制灵器，只要寻得材料，炼制起来，自然没多大困难。

    但是炼制灵器的有些主材料，有时候都比成品的灵器还要珍贵的，根本没法大量炼制。

    而且，就算是炼制，一般也都是那些得到荒峰峰主或者长老赏识的弟子。

    因此，就算对于千灵宗这等超级宗门来说，灵器依然是极为珍贵。

    往往一些筑基期散修，或者一些小家族和小门派内的筑基期修士，都依然使用着上品法器、极品法器。

    一些散修之士，得到一把灵器，便会是珍若性命。

    当初那北元门门主萧决的储物袋内，除去对方可能拥有的本命法宝，里边最珍贵的就是那中品灵器戮影刃了。

    如今张阑一身的宝物，可说是比一些金丹期修士还要丰厚与强大。

    如若让其他人得知张阑身上的宝物，绝对能引来杀身之祸。

    烈飞扬这火属性下品灵器，放到拍卖场上，绝对能竞拍到上百万下品灵石。

    下来，张阑又从里边取出了在之前被对方夺取的那把炎龙杖。

    只是如今这把有着下品灵器级别的通红法杖，却已经损毁去了一般，通体出现了密密麻麻的裂痕，想要再发挥出此法杖的全部威力已经是不可能，除非能寻得珍贵材料，重新炼制一翻。

    别说是炼制的难度了，单单是所需材料的珍贵，也不是一般人能拥有的。

    张阑也没多想，如今他有了青云鼎，这些东西他也用不上，分门别类的将其一一收入了储物袋内。

    做完这些，张阑却没有立即起身，妄自走出溪涧。

    而是将神识释放而出，以溪涧为中心，朝四周蔓延开去。

    张阑来回扫过了四周几里地范围，足足横扫了几遍，却没有感应到了任何一名修士的气息，更别说那天煞峰弟子散发出的特有的煞气了。

    张阑眉头微皱，抬头遥望向了天荒山所在的放向，在那儿，依然隐隐有着灵光闪烁而起，只是却都是停在原地，没有移动，显然那些准备前往荒山顶部的各门派顶级弟子，都还没有动身。

    稍稍转念沉吟，张阑便是依然盘坐的原地，没有起身，静待时机。

    “等等，七里地的范围！我的神识能覆盖到七里地的范围了？”

    这时，张阑猛然回过神，面上露出无比兴奋的惊愕神情，自顾骇然出声道。

    随后张阑运转炼虚识，而后再次释放出神识，朝四周横扫过去，在确认了神识已经能覆盖到七个里地的范围后，张阑终于是欣喜的深吸了口气，满是兴奋说道：“看来是这炼虚识突破到了第二层，神识是直接出现了质的飞跃，比以前足足强大了一倍有余，这神识强度，可是堪堪接近那些强大的筑基期中期修士了。”

    张阑此处所言的强大筑基期中期修士，当然就是在从炼气期十五层突破到筑基期的修士了。

    在修仙界，炼气期中，九层是个分水岭，从炼气九层到十五层，均可筑基，只是炼气期九层越往上，就越困难，而由此越能将自身的修为与肉身基础打牢，每过一层，突破到筑基期，厚积薄发下，一身实力也将更加强大。

    只是，炼气期九层以后，不但提升越来越难，而且每提升一层，筑基的困难就将增加几倍不止，因此，一些没把握在炼气期更高层次上筑基，往往都会选择炼气九层到十一层这等层次筑基。

    至于炼气期十五层筑基，那一般都是对自身资质自信无比与拥有着雄厚财富支撑的修士才会敢于挑战的，不过能修炼到炼气十五层，哪里会是平庸之辈？

    如今张阑的神识强度，可是已经堪堪接近那些在炼气十五层筑基起来的筑基期中期修士。

    一般的筑基期修士，在筑基初期，神识能释放的范围大概也就是两里到五里，筑基中期，则是十里到二十里，筑基后期，将能达到三十里到五十里的范围。

    而在筑基期初期，就很少有修士的神识能强大达到五里地的范围，如今张阑能探查到七里地的范围，神识已经是比那些修士强大得多了。

    “这老怪物所传授的法术炼虚识，可真不是一般法术！”

    张阑此刻是心情大好，不禁惊叹出声。

    接着，他一个翻手间，便是祭出了青云鼎，而青云鼎在他的御使下，此刻不论是速度还是威力，都强大了许多，震得四周空气嗡嗡作响。

    半日后。

    天荒山方向，终于是有了动静。

    张阑远远望去，能看到无数道灵光闪烁而起，密密麻麻，沿着天荒山山腰朝上移动。

    “如今那些人都已经出发，想来那天一飞，寻不到烈飞扬，应该也在那出发的队伍里边了，我也该动身了。”

    张阑望着天荒山密集的人影，长身而起，收起了青云鼎。

    “小不点，小毛球，我们也该出发了，天荒山其他方向的山脚，肯定有着更多的灵药与异宝，我们过去看看！”

    张阑此刻心情大好之下，看向两个小家伙，轻笑出声。

    听到这，小妖猫两只蓝色眼睛咕噜一转，飞身一跃，落到了张阑肩膀上。

    金翼小毛球却保持了那毛茸茸的圆球形态，一个急掠，飞到了张阑另一个肩头上。

    接着，张阑脚下一点，脚上的落云鞋，灵光微微闪动，他整个人一下子便是落到了十几丈外，朝天荒山另一边飞掠了去。

    半个时辰后，张阑来到了天荒山一面山脚。

    此地血红色灌木丛生，荒山巨石成堆，星罗棋布的落开去。

    只是在那灌木巨石林内，此刻却是人影憧憧，各个门派的弟子，穿梭其间，嘈杂无比，期间还不断传来法器的碰撞声。

    “不要啊，师兄救救我，快将这些畜生杀掉……”

    而这时，从那些嘈杂之声内，猛然传来了一道凄厉而无助的喊叫声。

    这喊叫之声，明显是一名女子的声音。

    在灌木巨石林边缘的张阑，听到这喊叫，眉头一皱，转念一想，为了看看究竟，便朝那喊叫声掠了过去。

    片刻后，张阑来到了一处灌木与巨石边上，那儿还有着五名名千灵宗的弟子，均是炼气十四层的模样。

    此刻那五名弟子，正满脸愤怒又略微惊惧的盯着对面。

    在他们对面，正有六名白骨门与太阴门的弟子，盯着他们，冷笑不言。

    张阑原本不想插手，欲要离去，可是在看清那五名千灵宗弟子，发现是轩灵峰的弟子后，却改变了主意，走上前去。

    “各位师兄，这里边是怎么回事？”

    张阑朝五名轩灵峰弟子看去，开口问道。

    五人看到张阑出现，原本脸上瞬间露出的惊喜，立时又消失而去，因为在五人看清张阑的修为后，都不禁摇摇头。

    张阑看到这模样，眉头一皱，正离去，却有一人开口了。

    “这位师弟，看你样子是白云峰的吧？我们几人亦是刚到此处，其中的一名女弟子，被白骨门与太阴门的弟子抓住了，如今里边情况不明，肯定是做着禽兽不如的事情。我们却被他们拦住了，要不是他们两个门派弟子互相有着忌惮没法团结，早就对我们出手了。我们根本不是他们对手，拼命也是枉送性命，荒峰的其他师兄又不在此地，根本寻找不到。”

    开口说话的是一名青年，听着从里边传来的凄厉声音，满是不忍，急声开口说道。

    “找死！”

    张阑两眼猛然喷出怒火，看了一眼前边那六名白骨门与太阴门弟子，皆是炼气期十四层的修为，他手上一翻，便是祭出了青云鼎。

    嗡！

    青云鼎，通体灵芒炸响，携带浩大喷薄灵器，破开半空血红云雾，眨眼朝那六名白骨门与太阴门弟子砸了下去。

    “啊……”

    不论是张阑的祭器手法，还是青云鼎，都实在太快了，那些人都还没反应过来，便是有两人的脑袋，直接如西瓜一般，爆裂了开来，红的白的，溅射一地，无头尸体，挺挺的砰然落地。