
    浩瀚久远的岁月，夹杂着黑暗，从跟前巨大的洞府内笼罩下来。

    张阑施展神影移，越过天影幼兽群间的缝隙，迎面扎入了这一股古老悠远的浩大气息里。

    只是此刻，他却没能分出心神感受这蜂拥的从洞府内落来的气息。

    张阑浑身被一朵朵云絮般焰火包裹，释放火云的丝网，此时已经支离破碎，零零碎碎的悬挂。

    张阑却也没理会，此刻是心神紧收，谨守神魂，抵御着神识传来的剧烈反噬与刺痛，而后堪堪在洞府前方的深渊边缘处颤巍巍站定。

    感受着一同颤巍巍抖动的神识稳定下来，张阑终于深深吐出了一口浊气，原本发紧的身体，也缓缓的放松了下来。

    这深渊，从对面平台到洞府处，距离将近二十丈，可算是他全力施展神影移所能达到的距离，而且还在瞬间神识受到反噬，受到了轻伤之下。

    不过，这点反噬，倒是能忍住，平常之下，一个急掠，也就只能出个十丈距离。

    张阑稍稍环视了一圈此处几丈的洞口处，确定没有危险，移步从深渊边缘的悬崖走了开去。

    站定后，张阑缓缓运转炼虚识，将识海内反噬造成的刺痛与负面意识，一举抹了去。

    这老怪物给的法术，果然不是凡品！

    这炼虚识，壮大神识，驱除神识负面攻击，张阑已经是屡试不爽，此刻他惨白的面色稍微一缓，不禁暗叹的想道。

    张阑回过头，看向身后，那是天影幼兽密集成网的深渊。

    看着那些密集翻飞，无声无息，肉眼看不清形态的诡异东西，张阑两眼中，隐隐有些后怕与惊惧。

    “倒是有惊无险！”

    张阑暗暗自语，手上却有了动作，小法诀闪电打出，一身法力嗡然一动，浑身一震，一身不满的火云之焰以及破碎开来的火云网，眨眼间便唰唰掉落了下来。

    火云状焰火熄灭，掉落在地，只剩余那一片焦糊粉碎的丝网，一根一根扭曲在地。

    “这火云网，也不但焰火威力了得，丝网的防御也极为强大，想不到只是瞬间被那些天影幼兽一个冲击，就破碎成这样，直接是被废了去！可惜了这不错的丝网法器……”

    张阑盯着脚边那变成一堆粉碎黑色焦糊状的火云网，略微骇然出声，却有心中暗叹可惜起来。

    不过能越过此地先关，也算是值了，希望能从这里边得到意想不到的宝物，能弥补一二，想来此种上古洞府，出现的宝物，肯定是不凡……

    张阑回头看向出现在眼前不过两丈外的巨大洞府，不禁暗中想道。

    只是，眼前的洞府不论张阑如何凝神望去，都是一片漆黑，如同墨色，看不清丝毫事物。

    张阑眉头微皱，神识一动，释放而出。

    神识沿着整个巨大洞府扩张开去，确定没有危险在四周，张阑神识如章鱼之触角，延伸而入。

    可是张阑的神识还没延伸到洞府里边，却稍稍被一层无形的东西给阻挡了。

    阻挡的力龗量很轻，很薄弱，神识稍稍一动，便是再次朝前掠去。

    可是过了半晌，张阑的视线内，依然是一片漆黑，什么东西都没能探查到。

    这洞府果然是没那么简单啊，这幻阵虽然简易，不过起到的效果却比高级幻阵还要好龗的多！

    张阑收回神识，朝四周查探了一翻，猜猜微微松口气，缓声自语道：“还好只是简单的幻阵，不算太复杂，能形成这般威力，只能是洞府里边另有玄机了。”

    张阑在洞府的几丈地方寻找了一翻，而后又放开神识查看，半晌后神色一动，移步朝后退去了几步，一直到了深渊悬崖边上。

    感受到了身后掠过阵阵凛冽黑风，张阑才心中一紧，停下了脚步。

    张阑抬头，朝洞府的顶部边缘看去。

    这一看之下，不由得倒抽了口冷气，只见在洞府顶部边缘上，灰影密集如墨，搅成一片，几乎看不清任何空隙。

    “这般多的天影幼兽？也难怪他们不敢从这面的深渊下来，这边比深渊中间足足要危险了不知多少倍！”

    张阑看着这如海洋一般的天影幼兽，不禁骇然呐呐自语。

    只是这些幼兽，离我这般近之下，为何不攻击呢？

    张阑眉头微皱，暗中想道。

    不过手上却没停下，盯着那密密麻麻的天影幼兽半晌，张阑翻手间取出了一把飞剑，手上一抛，飞剑便如道飞虹一般，掠入了天影幼兽群众。

    下一刻，张阑手上一个翻飞，灵光一闪之下，快速的打出了一道法诀，在那些天影幼兽被飞剑吸引，稍稍露出了一道细微的空隙间，点到了那处空隙处。

    随后，随着一阵轻微的清脆破碎声，原本遮掩着洞府的黑幕幻阵，猛然破散了开去，露出了洞府的整个面貌。

    只是张阑却没回过头，而是朝洞府顶部边缘望去。

    就在刚才，在天影幼兽散开露出空隙间，他猛然的感应到了在洞府上边，也就是深渊边缘上，有着强烈的阵法波动，而且还是杀阵与防御的复合阵法。

    是骸骨公子那些人提前布置下的阵法？都是修炼了这般境界，都是老辣之辈，想来也是情理之中了！

    张阑猛然惊觉，深吸了口气，低声自语，道：“看来这里边的宝物，可没那般好拿了，他们可是防得严密无比，如今还是进入洞府看看再说。”

    张阑回过头，看向出现在眼前的洞府。

    洞府巨大，干燥无比。

    一股浩瀚而古老的气息，扑到了张阑面庞上。

    “好生古老的洞府，看来真是上古遗留的洞府不成？”

    张阑暗自思忖，朝内走去。

    洞府宽足有五六丈，纵深而入，更是有十丈来深。

    不过洞府内却极为简陋，倒是没有灰尘，洁净得如同就是今日刚打扫过那般。

    洞府内，一张古朴的石椅，一张光滑的石桌，一张整洁的石床，一张只有一人高的石架子。

    除此之外，再无其他。

    只是张阑注意到，那在石床旁边的石架子上，却堆积了一堆的东西。

    环视了一周，确定洞府内没有设定陷阱机关之类的，张阑才缓慢一步，来到了石架子边上。

    此刻。

    张阑才看清，石架子上，有着玉简、法宝、丹药、灵石、灵药等等，一列排开，安静的躺在红上边。

    每一样东西，充满古朴之意，张阑从其中上都能隐隐的感应到了一股久远而沧桑的气息。

    “这些宝物，单单从气息看，都是不一般啊！”

    张阑一一将石架子上边的东西看过，不禁暗叹出声道。

    只是张阑却没妄自动手，他可不敢保证，如若乱动那些宝物，会不会触动到什么阵法或者机关。

    如果只是预警的阵法或者机关还好说，但是倒霉之下，碰触到了杀阵疑惑是生死陷阱，那就不得尝失了。

    毕竟，对于这些宝物而言，性命可是重要得多了。

    而且，私自将这些宝物取走，等骸骨公子几人进来，肯定是能看出痕迹，那些人为了宝物，绝对也会拼命起来。

    张阑可不想冒这个险，这些炼尸门、白骨门等门派的修士，几乎都是杀人不眨眼的存在。

    想了想，张阑退后而去，朝洞府深处走了过去。

    在刚才进入洞府的瞬间，张阑除了感受了此处的一股久远与沧桑气息外，还带着一股清凉的气息，不由得让他疑惑。

    离开石架子，继续往里走了就几丈远，张阑终于看到了在洞府最深处，有着一股清冽无比的淡红色小水池。

    水池长宽只有半丈，走近上去，才感受到水池散发着一股极度的阴冷。

    张阑走到池水旁边，顿时忍不住一个激灵，一股寒意透体而入，浸入骨髓，阴冷得让人神魂都发颤的气息弥漫全身。

    深吸了口气，张阑细细看去，才发现在水池的底部，已经是有着一层薄薄的赤红色的薄冰。

    而在水池里边靠近山体石壁的地方，正有着一道浓郁无比的赤红色乳液，沿着一根只有拇指大小的半根石钟乳，缓缓倒流上去，进入了石钟乳的一道细小的洞口内。

    这奇异的一幕，让张阑啧啧称奇，不禁细细打量。

    直到最龗后，张阑才注意到，在水池最底部，一颗如同赤红色四方石头，被薄冰掩盖着。

    而那些赤红色乳液，正是从那四方石头内缓缓溢出，沿着石钟乳朝上边的身山体流淌而去的。

    “这是什么宝物？”

    张阑一惊，翻手取出幽冥灵珠，对阴馗问道。

    “这是？咦，这不是赤阴泉乳液的源石头么？居然隐藏在此洞府内！哈龗哈哈龗哈……这次主人的灵珠可算是有福了，将这东西取出，直接放入灵珠内，等主人的百灵诀跟着修炼上，主人的这幽冥灵珠，绝对能提升到法宝的级别！”

    幽冥灵珠内，将外边的情况看清的阴馗，突然一声轻咦后，猛然一阵兴奋大龗笑起来。

    “这东西能提升灵珠的级别和威力？”

    张阑面上微惊，盯着水池内说道。

    “不然主人以为呢？那些几个门派的弟子来到这天荒山，就是冲着此物散发出来的赤阴乳液而来的，这些乳液比较奇特，不循常规，反而是往山顶流去，而这四方石头，正是山顶上那些乳液的源石，只要主人得到了此物，何必还去冒险与他们争抢那山顶的乳液？等主人筑基，将此物与灵珠炼制，灵珠的威力，将增加不知几何倍！”

    阴馗这时却是从灵珠内漂了出来，盯着淡红色小水池，兴奋说道。

    “这源石如何拿取？”

    张阑感受着小水池内那强大的阴寒气息，不敢冒昧出手，回头问道。

    “主人身上的宝物根本应付不了这阴寒的东西，灵珠更是下不到水池里边，这可是血池第一层内最为至阴之物之一，主人想要得到此物，只能让巴火那小家伙出手了，他身上的焰火，倒是能抵挡，只是能否成功，阴馗就不敢保证了。”

    阴馗收起脸上的兴奋之色，露出凝重，郑重的说道。

    “真有那么邪乎？”

    张阑想了想，也不敢直接拿巴火做试龗验，只能从储物袋取出了一只不知什么时候掠夺到的水灵珠，一把抛入了水池内。

    嗤嗤……

    可是那水灵珠，才堪堪落到了水池半尺不到的下方，便是被水池的阴寒气息给侵蚀了，发出一阵响动，灵珠直接毫光一暗，虽然缓缓的被分解开来。

    “好生强大的阴气！看来法宝拿取是行不通了，既然如此，那就只能让巴火他试试看了！”

    张阑沉吟半晌，翻手打出法诀，点到了身旁悬浮的幽冥灵珠上。

    唰！

    下一刻，原本在幽冥灵珠内亦是惊奇张望的巴火，一下子被张阑摄取到了半空上。

    巴火在张阑出其不意出手下，突然来到外边，不禁两眼一愣，而后在感受到了身体下边那小水池传来的阴寒之气，整个儿忍不住打了个哆嗦，隐隐颤抖起来。

    似乎是本能上的反应，在被这小水池的阴寒席卷的瞬间，巴火神魂体外，猛然嗡的一声传来，一层森白的焰火，毫无征兆的出现在了巴火体外。

    这般下来，巴火才缓缓回过神来，松上了一口气。

    “师兄，这是怎么回事？要师弟出来干嘛？”

    巴火两眼满是警觉的看向张阑，又紧张的看了看小水池，半晌后略微露出惧意的出声问道。

    “师兄此次要取这小水池内的那颗四方石头，只是这小水池内，阴寒无比，肉体难御，法宝也没办法抵挡，你身怀此种天地异火，兴许能抵挡这小水池的阴气，取得那四方石头。”

    张阑微微皱眉，最好是直接向巴火开口解释道。

    “什么？师兄，法宝都没能抵挡，师弟这一身烂肉，更是抵挡不住了，还是叫着阴馗前辈吧，巴火可还不想死，师兄就放过我吧！”

    听到张阑的一番话，巴火脸上早已被恐惧爬满，接着便是一脸哭丧，张嘴哀嚎的说道。

    “你这么怕死，到底是如何修炼上来的？”

    阴馗看着巴火那模样，也不禁为之一滞，满是无奈的出言道。

    “咳咳，前辈啊，您可就不知了，怕死可是有怕死的修炼之道，怕死更能长命，更能进一步修炼，如何不能修炼了？”

    巴火微微一愕然，随后便开口反驳道。

    “哼，你真的不去？如若是这样，张某现在就把你扔进去，看看死得掉不！如若死不掉，你再试试，如若死去了，也懒得浪费时间了！”

    看着巴火那模样，张阑是气不打一出来，脸上一愣，冷声的道。

    “这……好吧，师弟去试试还不行么？如果巴火的焰火也没能抵御这小水池内的阴寒气体，我可就直接退回来了，可不能白白送死。”

    巴火脑袋不由得往后一缩，满脸沮丧的说道。

    “这才对，你试试就知龗道，不行的退回来就是了！”

    张阑摇摇头，才缓缓松口气的说道。

    “爹爹娘亲在上，要再次保佑孩儿此次大难不死！本巴爷来了……”

    巴火对着洞府朝上，缓缓叩拜，口中念念有词，随后猛然一吼，浑身森白色焰火顿时盛烈开来。

    随后，巴火整个人一个急掠，眨眼落到了小水池内。

    嘭！

    随着一声水池裂开声，水池之中的水被一下子分开，巴火窜入了水池内，接着是一阵嗤嗤的密集响动。

    这小水池，虽然不大，但却足有两三丈深，巴火整个人直接是潜到了小水池底部去了。

    只是站在水池外边，张阑能看到，巴火此刻身上，不断的有一股股盛烈无比的焰火哗哗冒出，将体外的池水与阴寒之气冲击到了四边，不论是池水还是阴气，都没能沾上巴火分毫。

    “这烬灵之焰，虽然还是火苗，但这威力，已经足够让人惊骇了！”

    看着巴火体外释放的焰火，张阑忍不住惊叹出声。

    “这是烬灵之焰？阴馗活了这般岁月，还是第一次听说！难道主人又是从前辈之口得知的？”

    阴馗此刻亦是面上震惊，不由疑惑问道。

    对于赤阴泉源石散发出来的阴气威力，阴馗虽然只是首次见到，但是并不妨碍他知龗道此种宝物散发阴气的可怕，因此看着巴火身上的焰火，暗暗心惊不已。

    “既然阴馗你都不认得此火焰，那么你就应该想到，也只有那老怪物告知张某的了。”

    连阴馗都没见过此焰火，虚元子倒是了解得如同指掌一般，看得出虚元肯定是有着更多的东西瞒着，张阑因此不由得翻了翻白眼，低声说道。

    啵啵啵啵……

    在小水池池面上，此刻，不停的有略微浑浊的气泡不断汩汩冒起。

    而水底的巴火，隐隐能看出整个人都在颤抖，只是这时他已经来到了水池底部，来到了那四方石头的旁边上。

    在受到了巴火体外火焰的冲击，原本将四方石头都遮掩了去的赤红色薄冰，也在这个时候缓缓的融化了开去，露出了源石的真面目。

    张阑这时也才看清那是一块通体赤红的四方石块，石块晶莹透亮，却又凹凸不平，粗糙无比。

    水池下方，巴火没有敢丝毫犹豫停留，小手一探出，一把将源石抓在了手里，而后两腿一蹬，如同游鱼一般，蹿出出了水池水面。

    哗啦一声，巴火出得水面，浑身焰火已经是黯然无比，随时都要会熄灭一般。

    巴火不敢耽搁，手上抱着那足有拳头大小的源石，咻的重新没入了灵珠内。

    进入灵珠，巴火放开了源石，便在原地盘坐调息起来，面色苍白难看。

    张阑神识进入灵珠，稍稍查探了巴火身体，确定对方没有性命之忧后，才放下心来。

    而后，张阑去看那源石，却发现后者此刻却自动悬浮而起，缓缓的掠到了灵珠正中心，一动不动起来。

    只是源石却不断的隐隐散发出一股寒气，散发到了灵珠里边。

    “这就是赤阴泉的源石？如若真有说的那般功效，这洞府内其他宝物，倒是变得不甚珍贵了！”

    张阑两眼放光盯着灵珠内的源石，兴奋的开口说道。

    “嘿嘿，那些石架子上的东西，倒也颇为珍贵，只是相对于这源石，确实不值得冒险与外边那些家伙争抢了，这东西，能让主人的灵珠不断提升品级，以后的威力与价值，比那些宝物不知要好上多少倍！”

    阴馗面上亦是露出兴奋，只是转眼他又皱眉起来，郑重道：“不过主人，下来您可要小心一二了，您取了这赤阴源石，天荒山顶部的赤阴泉乳液，肯定是回缩，所剩无几，千万不可被他人发觉了！”

    张阑面上微变，两眼一凝，朝那小水池看去，发现后者此刻已经出现了异变，脸上郑重了起来。