
    烈风谷。

    蓝灵低头沉吟了半晌，面色突转，变得冰寒，两眼满是杀意的看向了剑霞门弟子。

    “蓝灵道友，难不成贵派要与我剑霞门在此血战不成？”

    对上少女冰寒的眼神，牧夜不由得打心里微微一颤，但是转瞬又面色一沉，丝毫不惧的道。

    “哼，如今你们死去这般多的师弟，只是算一个教训，如若本门那名师弟有何不测，只要你们敢进入到下一层，你们承受的代价，将不会这般简单了！”

    蓝灵轻轻冷哼，寒声说道。

    最龗后她回头看向身后的千灵宗弟子，轻喝道：“百里落云何在？”

    “大师姐，落云在！”

    一名身着白色长衫的少年，从千灵宗弟子内走出，他身上隐隐透出一股儒雅之气，如若不是亲眼看到，根本不会有人将他与千灵宗这等宗门联系到一起。

    “给天荒山的晏小楼传讯，我们等人先行进入下一层，叫他带着其余师弟，赶快跟上来。”

    蓝灵看了看侧面不远的炼尸门等几个门派，最龗后望向血河，出声道：“千灵宗弟子，现在沿着血河行去，进入下一层。”

    蓝灵说完，脚下灵光微微闪过，整个人急掠了出龗去。

    身后的几千名千灵宗弟子，大部分都不由得对剑霞门等门派的弟子露出了一个阴笑，舔了舔嘴唇，随后跟上。

    “蒙师兄，千灵宗他们为何不在此处动手？而且那赤阴泉之源石，就这般算了么？”

    炼尸门弟子处，地鼠御着黑色棺材，来到了蒙阴身旁，两只小眼咕噜转动的出声问道。

    “哼，你以为那蓝灵是傻子不成？虽然据门内长老所言，千灵宗弟子向来内斗厉害得紧，但是在面对外来强敌，他们可一点也不含糊，刚才动手，他们不顾忌我们或者太阴门其他门派么？而且他们这般离去，嘿嘿，可不像要进入第二层的样子，而是等着其他门派分开，想办法收取这些门派的神魂呢。”

    蒙阴看着地鼠滑溜无比的神情，难得露出嘿然笑声，道：“如此一来，等会各个门派，肯定是要分开了，这也正好给了我们机会，这一路来虽然猎杀了不少落单的其他门派弟子，但还远远不够其他师弟炼制阴尸。至于那源石，那少年都掉入了血河内，生死不明，如何寻找，只能走一步再看吧。现在我们也走另一条路，朝东南而去。”

    ……

    半柱香后。

    在千灵宗的弟子离去后，炼尸门的弟子，也随后选了个方向，朝东而去，丝毫没有理会在场的其他门派。

    而如此一来，原本欲要剑拔弩张的局面，顿时为之解。

    白骨门、太阴门、冥城等门派，也纷纷离开，退了去，丝毫没有要与剑霞门等四个门派出现纠葛的意思。

    而飘渺宫、古剑门、玄风门与剑霞门四个门派，在那几个邪道魔门离去后，在一阵面面相觑后，亦是都纷纷朝进入第二层入口赶了去。

    只是，各个门派之间，却都暗中明白，对方彼此，都有着不同的心思和计较，只是都没有点破罢了。

    血河下游。

    此处地势更加开阔，辽阔无边的血河，浪涛虽然没有上游那般汹涌，但是依然轰隆隆的惊涛拍岸，千堆血气指如苍穹。

    只是，在血河几十丈下方，也就是血河的底部，却显得极为平静，各种血河漩涡更是远离此地。

    但是，在血河中间，却有着一只只形状各异，千奇百怪的怪物，不断在游弋，庞大的身体，就如同一座小山一般。

    而偶尔间，会从不远处的血河底部碎石荒山间，用着这些怪物厮杀的场景，让得原本就血红妖异的血河，更加的妖艳起来。

    此刻，在血河地步平静的底部，却正有着一名双眼微闭的白衣少年，缓缓在河中漂动，朝血河下游游弋而去。

    但在十几丈上边游弋的怪物，却仿佛没能看到少年一般，对此视而不见，都不约而同的从他上边抑或是身侧避开。

    下方少年，面色惨白，嘴唇无一丝血色，胸口处衣衫破碎，血肉模糊，隐隐能看到一个豁达血口透体过，身上已没有一丝气息传出来，让人一看去，根本是感应不到任何的生命气息。

    只是少年的体外，正有着一只如同烟雾一般的灰色圆形光罩，严严实实的将他包裹，没有一丝河水能够渗透其中。

    而在那灰黑光罩的边缘上，还有着一颗黝黑色的灵珠，微微闪动着晶亮光泽，缓缓的跟随少年，在水中静静漂浮。

    嗡！

    但在此时，灰黑光罩内的少年，两眼猛然张开，一个激灵的坐起身来，茫然四顾。

    “主人，您如今依然身受重伤，不可乱动，之前您掉入血河内就晕死了过去，阴馗只能竭力摄取灵珠那些灵奴身上的活力，嫁接于您身上，才减缓与稳住了伤势。”

    灵珠内，阴馗的声音透着一股欣喜，满是送了口气的说道：“这光罩是牺牲了十几只灵奴的魂魄，前辈亲自施法施展形成的，前辈的手法真是让人惊叹，更是没法看透。”

    张阑没理会阴馗的感叹，而是看向自己胸口，不由得露出惊惧与后怕。

    不过在确定胸口被那剑光透体而过，没有造成致命之后，他也才暗中松了口气。

    再看看体内其他被剑霞门的两名筑基期修士攻击造成的暗伤轻伤，都被阴馗稳住了，也亦是彻底放心下来。

    “一身法力干涸，如若再遇到一点儿危险，可就难以应付了，以肉身与血河底部这些血妖搏斗，可是自不讨好！”

    张阑内视之下，看到丹田内法力干涸不剩下一丝，再看看头顶上方以及四周不断游弋的河底血妖，他面上一凛，喃喃自语道。

    “阴馗，这光罩能躲过这些血妖的探查？而且我们就这般进入第二层？”

    张阑四望了半晌，最龗后开口对阴馗道。

    “正是如此，这光罩不但能承受着血河地下的压力，更能掩盖您的气息，除非元婴期修士神识扫过，不然很难有人或者妖兽发现您的存在，反正这血河下边的血妖，视线上天生有着障碍，没有闻到血肉或者灵力气息，不会进行攻击。”

    阴馗顿了顿，道：“至于进入第二层，阴馗可不敢保证能安然度过，毕竟那儿聚集的血妖，可比这儿密集得多，修为更是可怖无比，如今主人您最好快点恢复修为，治愈伤势，然后出了这血河，才是正事。”

    “现在这情况下，也只能如此了。”

    张阑微微皱眉，想了想，点点头道。

    在确定那些血妖没能发现他存在，心下彻底放松，手上一拍储物袋，却是取出了一小堆的下品灵石，足有几百块块之多。

    过去北元山上，哪里能这般使用灵石，那些底层的弟子更不敢奢望了！

    如此暗叹想着，张阑对着那一堆灵石轻轻一拍下，灵石顿时一一粉碎开来，一道道浓郁的灵气，转眼散逸而出。

    嗡！

    一声微微震响，张阑盘坐好，缓缓运转起青灵功，掐诀而出，光罩内那几百块散逸出来的浓郁灵气，顿时都被他吸收了去。

    而那些灵气，在进入张阑的体内后，沿着经脉缓缓流动，随后又不约而同的汇聚到了他胸口，缓缓冲刷他胸口上的伤口，接着汇聚入了胸口上的小石子内。

    与此同时，张阑一同运转起了那道锻炼神识的法诀，炼虚识，也一同缓缓恢复消耗去的神识。

    只是，几百块下品散逸的灵气，被张阑吸收之下，进入体内，却只在丹田内形成了少许的法力，宽厚的经脉，隐隐能看到有着一丝丝细小的灵力运转起来。

    但是那细小的灵力，相对于那宽厚的经脉而言，简直是如同溪流如海一般，不值一提。

    “这是要突破的征兆不成？”

    张阑内视之下，看到这一情况，不由得暗中纳闷。

    顿了顿，张阑再次手拍储物袋，大手一挥下，在他跟前转瞬出现了一堆更大的下品灵石，如同一座小山，目测过去，足有几千块之多。

    就不信了，吸收几千块下品灵石还不够？

    张阑面上郑重，手上灵力包裹，轻轻对着灵石堆一落，拍落了去。

    嗡！

    顿时，一股浓郁而狂暴的灵气，猛然在光罩内席卷而起，不过在张阑运转起功法瞬间，又在不到几个呼吸下，被他一一吸收到了体内。

    轰隆……

    张阑内体，庞大的灵气狂暴而起，朝丹田内蜂拥冲击而去，在丹田那只道婴下方，汹涌翻卷，雪白色雾气涌动，一道道精纯的法力，凝聚形成。

    只是，在丹田下方处，却出现了一层薄薄的透明薄膜，挡住了法力的进一步凝聚。

    “炼气期十层巅峰，而且还是到了临界点？这般多的灵气，居然还不够？”

    张阑内视，看着丹田内的情况，不由得露出狂喜之色。

    对于他来说，能突破每一个层次，都太过艰难了，如今突破在即，忍不住露出了难得狂喜笑容。

    哗啦！

    这次，张阑是直接从储物袋内取出了整整两万块下品灵石，堆积到了跟前。

    随后又是将这些灵石一次性拍碎，青灵功全力运转，疯狂的吸收浓郁无比的灵气。

    如若换做了其他炼气期十层的修士，这般多的灵气下，他们早就吸收得撑住了，弄不好，还可能有爆体的意外发生。

    不过，对于这丹田灵海庞大得堪比筑基期修士的张阑来说，根本就是才堪堪够冲击突破。

    轰隆隆……

    张阑体内，灵气狂暴，丹田内，就如同波涛席卷的大海，由灵气转换来的雄浑法力，不断狂暴的冲击丹田内那层薄膜，发出阵阵轰鸣声。

    “这简直是妖兽！”

    幽冥灵珠内，阴馗瞪大双眼，满是惊骇的出声道。

    半日后。

    “噗！”一声落下。

    张阑丹田内，那层薄膜，最终没能承受住那雄浑而狂暴力龗量的冲击，终于是出现了裂口，随后应声破开。

    轰！

    下一刻，从张阑身体内，一股比之前还要雄浑和强大一倍的气息，猛然从他身上散逸了出来，让得包裹着他的那灰黑色光罩，都忍不住微微颤抖了起来。

    炼气期十一层！

    张阑面上一松，露出欣然的笑容，但两眼中的神情，却无比的狂喜。