
    天荒山顶部。

    水池内的赤阴泉，如同神水，晶灿灿闪光，雪白雾气如宝浆玉液。

    半空之上，巨大如小房子的天影兽，双翅一振，飞掠如云，遮天蔽日。

    这些诡异妖兽，双翅生有倒钩利爪，獠牙如金石，寒光猎猎，几乎无物不噬。

    只是此刻。

    随着蒙阴的大吼声落下，那些原本在半空朝天影兽轰击过去，不断碰撞炸响的各类攻击宝物，却都纷纷霍然急掠退回，灵芒如流火璀璨，上万道齐齐掠过，声势浩大。

    千灵宗、太阴门、冥城、白骨门、炼尸门等几个一共上万多名修士，急急飞退，接过了各自的宝物。

    此处之人，真实修为上，最低的也都有炼气期十五层，几乎有一半以上的弟子，都手祭灵器，防御法器护身。

    蒙阴一声大吼，所提到的真正宝物，足以吸引了大部分人。

    原本都在竭力击杀那些天影兽的众人，此刻都做出防御，停下了手上的攻击，回过头来，露出愕然与疑惑的神色。

    只有略少部分人，似乎是在进入这血池，就对里边的一些情况，大致了解。

    在听到真正的宝物，面色都不由得变得难看，有的却有变得兴奋起来。

    天荒山山顶另一边，千灵宗弟子所在。

    几千名弟子，人人手上都是祭着闪亮灵珠。

    在众人跟前，一名蓝色裙衫的少女，此刻亦是飞退而回，面色郑重的看向了炼尸门弟子所在之地。

    “大家先莫要妄动，好生防御，别被天影兽有趁可机，受了伤，我先过去问个究竟。”

    蓝灵回头对一样是莫名看过去的千灵宗弟子开口说道。

    随后，少女脚下一点，灵光闪烁下，转眼就出了好大一段距离，来到了山顶另一边炼尸门所在。

    在蓝灵身后，同时还有着一名浑身有着血光包裹的青年，默然不语，紧跟而来。

    此人浑身血气，浓郁无比，冲天而起，在身后掠出了一道尝尝的血光。

    “想来在下就是炼尸门年轻一代中的翘翘之楚，蒙师兄了，在下蓝灵，敢问刚才道友之言，可是千真万确？”

    蓝灵对着蒙阴平静如常的神色，半晌才微微一个施礼，缓声问道。

    蓝灵的这一举动，早就落到了其他门派弟子的眼里。

    太阴门与冥城的弟子，都聚集在另一头，亦是都纷纷望过来。

    倒是那白骨门处，一名浑身黑衣的少女，却是两眼寒光的盯着蓝灵，眼中的冷笑不言而喻。

    “见过蓝仙子！此时千真万确，蒙某手上的这个小阴尸，是本门的独有传讯法门，想来大多数人都知龗道，这小阴尸就是在天荒山下边同门师弟传过来，里边记录了贵门一名炼气期十层弟子取得赤阴泉源石的影像。”

    蒙阴看到蓝灵主动过来询问，似乎已经早就意料到了一般，脸上丝毫不显得惊讶，扬了扬手上那由婴儿炼制成的遁音尸，沉声开口道：“原本蒙某从得到的有关血池的资料中，亦是提到了赤阴泉源石，也以为就在这山顶的水池内，想不到却是在山腰的一个上古洞府内，而且居然还在几名筑基期修士的眼皮底下，被贵门的一名底层弟子暗中取走了……”

    “源石居然是在山下，那这山顶的赤阴泉如何作解释？”

    “听他们这么一说，原来最珍贵的东西不是这阴寒乳液，而是那什么源石……”

    “正是源石，是孕育出此等乳液的珍贵异宝……”

    ……

    蒙阴这么一翻解释，立时让得人群纷纷议论开了。

    听到这，蓝灵面上一动，美眸中不经意的闪过一道异色，最龗后似笑非笑的道：“蒙兄倒是大方，居然会将此等消息告知于我等，不会有什么阴谋吧？”

    “仙子说的哪里话？既然贵门的那名弟子得到了宝物，肯定是要躲起来了，在这般广阔的血池内，就凭我们炼尸门区区几千人，如何寻找？那般耗时间，于我们来说，也不得尝失。”

    蒙阴微微摇头，缓声又说道：“虽然这山顶的乳液极为珍贵，在外边，是属于了不得的上品材料，不过，这些乳液相比于那源石，就显得无足轻重了，毕竟，那源石，可是有几率将自身的法宝提升灵宝级别，灵宝就算大家没见过，也听说过吧，那可是多少元婴修士都会梦寐以求的强大宝物。”

    蒙阴说完，却也不等蓝灵开口，手上的遁音尸，嘭的一声猛然炸开。

    随后，那遁音尸在半空散落成了一道云烟，随后，在那云烟内，出现了一名白衣少年，在一张小水池边上，役使灵奴取得源石的过程。

    云烟只是持续了几个呼吸，便又烟消云散了。

    那白衣少年，自然就是张阑。

    “就是被这少年得到了？这是什么狗屎运，能得到这等宝物……”

    “那灵奴好诡异，怎么会如此？”

    “什么？有几率将法宝提升到灵宝级别？”

    “在来之前，门中长老就特意叮嘱，要特别关注第一层的天荒山，此处有赤阴泉，每千年就有几率孕育出源石，以为只是平常宝物，原来是这等逆天之物……”

    “原来如此，怪不得门派的大师兄，对天荒山一行，会如此上心……”

    “就是此人得到了宝物？还真是炼气期十层……”

    “这点修为，居然能在筑基期修士眼皮底下得到那东西……”

    ……

    蒙阴的话，以及那云烟中出现的画面，让各个门派的弟子彻底炸开了锅，人人面上都不禁露出了骇然与兴奋神色。

    灵宝，众人都没有见过，但是那种传说中的东西，大家早就有所耳闻，这等级别的宝物，威力与珍贵已经不言而喻，根本是没法用价值去衡量。

    如今听到蒙阴这番话，几个门派弟子，都不禁开始暗中的蠢蠢欲动，传音交谈与计较起来。

    “居然是他！这等宝物怎么会落入这种废物手中！”

    千灵宗弟子处，雪无忧看到云烟内出现张阑的身影，面色转眼就阴沉了下来，狞然出声。

    “雪师弟，你也认得此人？这新入门的小师弟，福缘倒还真是深厚啊！”

    在不远处，一名浅灰色长衫少年，带着笑意，看向雪无忧，淡淡说道。

    “哼，晏师兄，此人不过是走的狗屎运！”

    雪无忧两眼泛着寒光的望着半空消失的云烟，冷哼说道。

    ……

    可是，另一边上，亦是知其中内里情况的蓝灵，此刻面色已经无比难看起来。

    蒙阴这般一说，就等于将源石的珍贵公之于众，虽然如今那源石已经被本门的弟子得到，可是如今对方又将此名弟子的影像公布出来，用意自然不言而喻，这名师弟不过是一名炼气期十层的弟子，她不由得紧张起来。

    如若此物落到其他门派手里，那可就相当于有一定可能性，让其他门派的老怪物炼制出灵宝来。

    不过想到源石没有在这山顶上出现，倒是省去了一翻血战。

    不然到时争抢起来，肯定要血染长空，加上此处千灵宗的弟子最多，到时身陨道消不知几何倍。

    现在宝物被本门的弟子得到，此时赶过去接应，倒也还不算晚。

    “此次多谢蒙兄告知了！”

    蓝灵两眼冰冷的看了一眼蒙阴，随后莲步一迈，重新回到了千灵宗弟子内。

    而浑身泛着血光的那名青年，冷冷的扫过炼尸门弟子，杀意释放，随后又转眼收回，亦回到了千灵宗弟子所在。

    青年这一举动，也不由得让蒙阴面色微微冰寒起来。

    “师兄，为何要将此消息公之于众？刚才我们几千名弟子，足够将此人搜寻出来了！”

    炼尸门弟子内，这时候走出一名少年，皱着眉头，出声对蒙阴问道。

    “师弟你可就说岔了，我这般作为，自然有用意。”

    蒙阴望了一眼其他已经开始有了动作的门派，随后转过身看向炼尸门弟子，道：“此次天荒山，这水池内的赤阴泉乳液，依然珍贵无比，因此，留下一部分人，与其他门派一同将此处的天影兽击杀，瓜分这些乳液，但最好不要与他们有冲突，尽量保存实力，到达第三层。

    “至于那源石，我带头与一部分弟子下去，寻找那名千灵宗修士，尽量将宝物取到手中。不过，还有一点，那就是众位师弟不要分散，尽量聚集到一块，猎杀其他门派弟子，炼制阴尸，这才是重点，将对方的力龗量一点点的吞噬，不怕源石得不到，至于其他门派的顶级妖孽弟子，由我来牵制即可……”

    这话一处，一众炼尸门弟子，都不禁恍然，随后人人两眼忍不住露出了兴奋绿光，如同看到了上好猎物的那般眼神。

    ……

    “大师姐，现在怎么办？”

    千灵宗弟子处，浑身血光的青年，对蓝色裙衫少女问道。

    “血影与我带队下去，尽快找得这名弟子，不能让源石落入其他门派手中！”

    蓝灵面色凝重，回过头，视线在几近上万名弟子落去，随后郑重说道：“晏小楼，你在山顶，组织地榜的其他师兄弟，分得此处的泉乳，其他天榜的弟子，跟随我下去！”

    “师姐，我也想下去看看……好吧，师弟先完成山顶之事就是了。”

    之前那浅灰色长衫的少年，正是晏小楼，在看到蓝灵如同要杀人的目光，不由得缩了缩脖子，回礼说道。

    而那雪无忧，面色阴沉的走了出来，跟随到了下山的人群中。

    半柱香后。

    天荒山顶部，几个门派的弟子，几乎都是有一半的人数，纷纷朝山下急掠了去。

    天荒山山面上，顿时灵光如雨，密密麻麻，流光如虹。