
    此处似一处荒原，到处荒山巨石，大地血红妖异，有血雾延绵远去。

    在血雾边缘一处缓坡，散发一股股死气的阴尸，除了三头头颅爆裂，其他几乎都是被击杀得支离破碎，散落一地。

    在几丈外，一名脸上略微黝黑的少年，两眼泛光的盯着手上的晶亮圆润丹药，满脸欣喜，直接无视对面剩余的四名炼尸门弟子。

    金袍锦衣少年，之前脚下棺材飞出，一路嗡嗡鼓荡，一股股凛冽的死气哗啦作响。

    不过那黑色棺材击出，被对面少年闪过，扑了个空。

    望着跟前躺在地上的无头尸体，金袍锦衣少年脸色阴寒，祭着身旁的黝黑色棺材，两眼凝重。

    还有三名炼尸门少年弟子，纷纷上前，隐隐合围起来，将冷深蓝等人包围其中，跟前的棺材阴气和死气弥漫四起，充斥天空。

    只是三人看向对面拿着丹药的少年，却满是警惕，神色凝重，如临大敌一般。

    至于站在最远处，处于迷失之地散发的血雾边缘的冷深蓝三人，此刻是一副目瞪口呆，如同见鬼一般的模样，一脸的不可置信。

    张阑所施展的实力，完全是让冷深蓝等三人一时呆愣转不过来了。

    直到过了半晌，冷深蓝才猛然的一个激灵，回过神来。

    接着，冷深蓝与麦小蝉等三人，忍不住往后退了几步，远离了张阑几丈远，满是警惕。

    毕竟，这眼前的少年，既然有如此实力，又是千灵宗的弟子，他们可不敢打赌对方依然会如同在迷失之地那般，不对他们出手。

    从以往来看，千灵宗出来的弟子，可从没听说有什么善与之辈。

    想到之前在迷失之地内，与对方初遇，看到对方修为境界过低时，冷深蓝自己就已想着出手击杀对方。

    如今想起，他额头不禁冷汗直冒，一阵后怕。

    再看看地上躺着的那炼尸门弟子留下的无头尸体，冷深蓝脸色再次的苍白了一分。

    就在几个呼吸之前，跟前的这个仅仅炼气期十层的少年，不过是一颗灵珠，就已经扫荡了那对于他们来说极为难缠的十来只阴尸。

    又在一闪，一切，一拳之下，将对面炼尸门少年弟子释放出的三头巨大阴尸打爆击杀。

    而后，又是一直大鼎出其不意的击出，转眼就将对面那名炼尸门弟子击杀，简直是不费吹灰之力。

    这炼气期十层少年的手段，看去似乎还没用上什么法术，显得简单粗暴，似乎完全是靠着肉身的强横，直接将阴尸一拳打爆。

    但是速度上却迅疾得骇人无比，犀利而行云流水。

    而且那大鼎，似乎是一件鼎类灵器，不然不可能有这般速度与威力。

    这根本不是炼气期十层所能拥有的实力。

    冷深蓝盯着自己前方的看去很是瘦弱的少年，脑海念头万千，转瞬一一掠过。

    而冷深蓝原本就打算这重新退回迷失之地，暂避对面这几名炼尸门弟子，如今他却不禁隐隐有所期待起来，却又不由得略微不安，但是却犹豫着，没有敢私自妄动，静观眼前情况，待势而动。

    “道友难道是那千灵宗上那些天榜弟子？听说那上边，可都是精英一般的存在。如今看道友不过炼气十层，就能凝聚神识，御使灵器，拥有这般实力，想来也差不了，倒是我等看走眼了。”

    金袍锦衣少年，脸上阴沉如水，两眼冰冷，杀机盛烈的盯了张阑半晌，才寒声说道。

    在金袍锦衣少年身后，剩余的最龗后三名少年，其中一人炼气十五层，两人炼气十三层。

    此刻，随着金袍锦衣少年话落下，三名少年脚下黑色棺材猛然鼓荡，一掠之下，三人同时是出现在了缓坡四周，隐隐是将张阑等人合围了起来。

    接着，三人脚下死气弥漫的黑色棺材同时哐啷一声，棺盖打开了来。

    转眼间，每只棺材内，都不约而同的爬出了三只阴森森满是死气的巨大阴尸，寒气逼人，森森鬼爪如刀锋，两眼空洞，牙齿破烂，还咯吱咯吱的发出声响，听得人毛骨悚然。

    这九头巨大阴尸一出来，便是用空洞的两眼朝张阑等人这边盯了过来。

    如此还没完，三名炼尸门弟子，又是同时掐诀，一阵爆响，阴雾乍起，弥漫天空，而后又刺啦撕裂，从中皆是掠出了十来只阴森森的身体略微小了一点的阴尸，一下子就将张阑等四人包围了起来。

    只是，却没有立即攻击上来，倒是那一股股死气，如同雾气，席卷了过来。

    看到这一幕，冷深蓝与麦小蝉等三人，顿时是如入冰窖，浑身寒意直冒，脸色满是重新惊惧起来。

    “师兄，怎么办？要不要重新退回到迷失之地内？”

    少女乌黑透亮的美眸，此刻颤巍巍满是害怕，开口急声说道。

    “师妹莫着急，如果张道友不跟随我们进入，等我们自己三人进入其中，可是没法抵挡得过深夜出没的那些血奴，如若等会实在逼不得已，再做此下策也不迟。”

    冷深蓝深吸了口气，盯着四周出现的阴尸，手上祭着飞剑，凝重说道：“不过这些阴尸，等会你们不要硬拼，最好能对准其头部，一句击杀，不然将之击杀不成，还可能废掉了飞剑。”

    于古剑门弟子来说，对炼尸门修士所祭炼出来的阴尸，算是极为的忌惮。

    那种阴尸，炼制出来，身体极为的强横，一般飞剑，难以对其造成实质性伤害。

    更重要的是，在比较高级的阴尸身上，还有着能瞬间污秽飞剑，使飞剑灵性大失的恶臭尸液。

    对于那些品级高质量上好龗的飞剑还好，如若是冷深蓝他们自己这些底层弟子的飞剑沾上，一般是难以抵制得住，便是唯有飞剑被污秽，灵性失去。

    想要再使得飞剑恢复威力，御使如常，就得寻得上好龗的阳性天材地宝，重新炼制一翻，去掉沾染其上的死气。

    如今面对这般多的阴尸，冷深蓝不禁是有些胆寒了。

    如若等会激斗，飞剑灵性失去，那是等于实力大减，还如何战斗？

    就算跟前有着这个实力非凡的少年，可是这般多的阴尸，再加上对面四名实力强横的炼尸门弟子，就算少年有着三头六臂，也是难以抵挡。

    只是，此刻的张阑，却依然镇定自若，面色如常。

    在确认了手上的丹药就是筑基丹后，终于是欣喜不已的收入了左手边的戒指内。

    不过，手上却迅疾无比，他人根本看不出他左手有着一枚空间戒指存在。

    张阑又翻了翻储物袋内剩余的物品，看到了一把如同璇叶弯刀一般的细小法器，以及一些透着极为强烈风属性法力波动的物品和各种罕见的灵药与炼器材料，不禁疑惑，看向对面的金袍锦衣少年，道：“这些法器以及宝物，似乎并非贵派弟子所使用的东西，难不成才进得血池半日，就这般冲突起来了？”

    “张道友，那是玄风门弟子所使用的法器，应该是有玄风门弟子被击杀了。”

    身后的冷深蓝，亦是看到了张阑手上的物品，出声提醒道。

    “这古剑门道友说得对，那正是玄风门弟子之物。不过，却并非是我等击杀，而是白骨门之人出手的，我们不过是螳螂扑蝉黄雀在后罢了。”

    金袍锦衣少年两眼微眯，盯着张阑的一举一动，冷笑出声道：“这血池虽然广阔无比，这几万人进入，也依然显得人烟稀少。只是这进入其中，所出现的地方本就是随机的，不同门派的一群人出现在一处，难免是起了冲突，彭某等人这一路赶往天荒山，路上不是见到身首异处的各门派弟子，就是遇到厮杀逃窜以及拼抢灵药的各门派弟子，嘿嘿，如今你击杀了在下同门师弟，不但要吐出这些东西，还要赔上一身宝物与性命。”

    “天荒山？那是何地方？”

    张阑抬头看向金袍锦衣少年，诧异开口道。

    “嘿嘿，这个道友先不必知龗道了，等彭某将尔等炼制成阴尸，再告知也不迟！”

    那金袍锦衣少年却没回答，而是身旁黑色棺材一震，棺材哐啷打开，从里边又是爬出了三只同样足有几丈高的巨大阴尸。

    “那既然如此，我们手上见真章便是了。”

    说着，张阑手上一动，便是祭出了九辰天蛰罩，护在了周身。

    接着手上灵光一闪，便是祭出了那灵芒闪烁盛烈的青云鼎，呼呼的在半空中砸出爆响声。

    “动手！”

    这时，对面的那名金袍锦衣少年，猛然一个大喝，身旁的黑色棺材倒退而出，他跟前的阴尸，也猛的一个转身，朝缓坡背后闪电扑杀了过去。

    而侧旁的三名少年，也跟随着金袍锦衣少年闪电出手，扑杀到了缓坡背后。

    原本围住张阑等人的一群大小阴尸，亦是霍然转身，跟随上金袍锦衣少年的阴尸，转瞬掠走，同样扬起阴森森鬼爪，急掠了去。

    就在冷深蓝准备动手，但看到金袍锦衣少年这举动后，不禁微微一愣，顿住了手。

    而这时，张阑在阴尸散开的瞬间，脚下一点，侧身掠出，闪电掠到了缓坡侧面，被他御使在半空的青云鼎，以丝毫不弱于之前戮影刃的速度，笔直的砸向了缓坡背后处。

    “啊……”

    “小心！”

    下一刻，缓坡背后，同时传来是惨叫声与惊惧的大喝之声。

    接着，一只只巨大如同脸盘的森白色骷髅头，从缓坡背后处咯吱咯吱掠了出来，迎上了扑杀上去的阴尸，转眼厮杀到了一块。

    下一个瞬间，从缓坡背后，猛然的掠出了九道身影，个个都是从缓坡背后急速飞退，转眼就退出了十几丈远。

    从缓坡背后所出现的九人，皆是二十来年纪的青年，手持骷髅头大杖，此刻脸色阴沉，两眼阴鸷，如同毒蛇一般的朝张阑与炼尸门四名少年弟子盯了过来。