
    张阑瞪着两眼，愣愣的望着眼前出现的诡异妖兽，身体一动不敢动。

    此刻停留在岩浆底部，四周岩浆如同火红的玉液，席卷包裹。

    岩浆底部造成的压力，张阑感觉就如同承受一座巨山的倾轧一般。

    而且，四周的岩浆不断的轰隆隆翻滚与爆响，劈啪作响，一片死寂。

    张阑身侧的火精灵，如今浑身上下亦是出现了微微黯淡，看去也是没法支撑太久。

    唯独的一颗岁烟露也是在这恐怖的岩浆之下，正在迅速的在张阑体内消耗，要不了多久那些岁烟露的药力，就会消散一空。

    但那时候，张阑又将要承受岩浆中汹涌散逸的致命灼痛，不但经脉要承受巨大痛苦，连神魂也要备受煎熬。

    一时三刻还可以，可是要是长久处于这岩浆下边，张阑也要被那灼热侵蚀，法力消耗，神魂受创，在这岩浆湖内，可要有死无生了！

    前方几十丈处，是一道倾斜的百丈巨型洞口，那儿有着汹涌的血光散逸出来。

    显然，那儿就是血髓之眼的入口。

    但现在张阑的前方十几丈外，那只十几丈巨大的迦髅冥兽，正怡然自得的立于岩浆之中。

    根本没要离开的意思。

    巨兽背生血红双翅，利爪獠牙，金冠缀顶，浑身还隐隐散发着惊人的诡异气息，狰狞无比。

    面对此兽，张阑根本就是不敢有其他的丝毫动作。

    就连身侧的火精灵，似乎也感应到了迦髅冥兽的危险，也是跟着安静下来，除了缓缓维持着光罩，不敢露出丝毫气息。

    张阑距离迦髅冥兽只有不到十几丈，虽然不知龗道后者为何没有发现他自己，但是却依然紧张无比，如若此兽都不离去，他可是前后无路，退无可退进无可进了。

    要是退到熔岩湖上边，张阑可不信在那几个门派的弟子围攻下能侥幸脱身，或者他们会手下留情。

    就算是千灵宗本门的弟子，亦是可能会觊觎他身上的宝物，毫不留情的下杀手。

    但是与这妖兽耗下去，迟早要被耗死在此处，生生被四周的岩浆吞噬，渣都不剩。

    不过让张阑松上一口气后，那迦髅冥兽在此处悠然的停留了半晌，终于是轰隆的一个转身，朝身后的巨型洞口游了过去，如同鱼儿在水一般，迅疾如电，眨眼就消失在了百丈巨大的岩石洞中。

    张阑心中一颗巨大的石头终于是落了下来。

    在这恐怖炽热的岩浆底部，张阑依然还有感觉到了冷飕飕的寒意爬上背上，心有余悸。

    这迦髅冥兽给他的压抑感，丝毫不比那灵古异兽小。

    “这迦髅冥兽是何等存在，怎么会出现在此处？”

    张阑望着巨兽消失的石洞，他不敢冒然立即进入洞口，停在远处，暗中对阴馗问道。

    “这是幽冥之地的异种妖兽，迦髅罗神兽的后裔，极为可怕！”

    阴馗顿了顿，最龗后开口解释道。

    “幽冥之地的异种？居然会出现在此处，这妖兽不会也是冲着血髓之眼而来的吧！”

    望着洞口一眼，张阑依然还没有动身，但是却开始担心起来。

    如若那迦髅冥兽真的也是为了血髓之眼而来，那么他这次可就要白白来此处一趟了，有这妖兽在里边，张阑如何也没法接近血髓之眼的！

    “阴馗可是说错了，嘿嘿，这迦髅冥兽可不是一般的冥兽，是真正的破界而来，进入到了此处。不过，如果能将这妖兽击杀，取得此兽身上的材料，炼制你的本命法宝，绝对会让法宝更上一层楼！”

    让张阑惊奇的是，虚元子突然出声，缓声解释道。

    可是老怪物后边的话，却不禁让张阑一阵无语，直接将其忽略了去。

    就连阴馗也是微微愕然住了，看模样有些无言以对。

    以如今张阑的修为，能在这迦髅冥兽眼皮底下逃得一命，已经算是侥幸，想要击杀此兽，就连蓝灵等那些金丹期修士过来也没法做到。

    不过想到这，张阑不禁疑惑起来，道：“阴馗，刚才那迦髅冥兽，怎么会发现不了我呢？”

    “嘿嘿，主人可是问到点子上了，这迦髅冥兽不论是速度、防御还是攻击都堪称恐怖存在，极为难缠和棘手。但是却有个致命缺点，那就是视龗力奇差，神魂先天弱小，对生命体的感应极差，除非修士或者其他妖兽泄露出气息，不然它很难捕捉得到。”

    阴馗嘿然一笑，解释说道。

    “原来如此！”

    张阑听到这，才一阵恍然。

    怪不得他自己离那妖兽那么近，居然没有被发现，要是换做了其他妖兽，早就扑杀上来了。

    “而且，如果阴馗猜得没错的话，这头迦髅冥兽就是击杀了那些在修罗林内死去的本门弟子与炼尸门地的凶手！”

    阴馗半晌后，突然沉声继续说道。

    “什么？那些人都是这迦髅冥兽所杀？”

    张阑面色大变，不可置信的骇然出声。

    想到修罗林内那些修士死去的惨状，再想到刚才在迦髅冥兽眼皮下边逃过一劫，张阑两只眼皮猛地一跳，浑身不由得一个哆嗦，异常后怕。

    “这不断散发着血光的巨型洞口，显然就是进入血髓之眼的入口，如今那妖兽已经进入其中，现在怎么办？”

    张阑盯着前方的洞口，再感应着身上的灼热越来越强烈，心下着急，脸上神色不定起来。

    “主人，您想要顺利的达到筑基，您只能冒险过去看看了，不然错过了此次，以后想要提升肉身，可是难上加难了！”

    阴馗沉默了半晌，最龗后叹气说道。

    “嘿嘿，虽然我张阑没有觉得自己是个好人，或者是个除魔卫道的正道人士，但是也不是贪生怕死之人。修仙一路，根本就是没一样是不经过冒险获得的！”

    张阑原本无比难看的面色，突然露出一股释然的笑容，洒然的轻笑说道：“现在就过去看看，如若能寻得机会，说不得也要冒险进入血髓之眼！”

    想到在北元山遇到的小算子师兄，路遇的西门影，以及紫无命师兄，心下不由得升起一股洒脱感。

    张阑脚下一蹬，灵光一个闪烁，便是整个人激射出了几丈远，朝那巨型洞口****了过去。

    在这岩浆底部，不论是法力和神识，都受到了更大的限制。

    不过以张阑浑厚的法力而言，此等消耗，他还是能承受得起。

    而且神识能探查的范围依然能达到百丈远，倒是丝毫不担心四周会突然出现危险而没法发现。

    张阑在岩浆内游动，几个功夫后，便已经进入了那巨型山石通道内。

    山石通道有百丈大小，以倾斜之势链接到了血光发出的地方。

    通道形状成仙圆柱形，虽然不知龗道被岩浆这般侵蚀了多少年月，不过石壁上却依然光滑无比，显然这石壁上的岩石，并非是普通的岩石。

    发现在这通道内四边都没有危险，张阑才小心翼翼的沿着通道石壁往上游去。

    在游出了将近百丈远后，岩浆的表面上终于传来了一道亮光。

    噗！

    半晌后，张阑循着亮光的方向，一个****下，整个人掠出了岩浆表面，踏剑漂浮在了半空上。

    此刻，离开了岩浆的张阑，整个人不由得一松，强大的压力与恐怖的灼热在瞬间消失一空。

    只是张阑身处的这个巨型通道内，离通道上边的入口还有着几十丈距离，在他下方是炽热恐怖的岩浆在翻滚不停。

    不过，在山石通道的上边入口处，一道道浓郁强烈的血光，如同半空翻滚的云雾一般，汹涌激荡，席卷弥漫。

    张阑放开神识，小心翼翼的探查了那通道入口一翻，没有发现那迦髅冥兽存在，才微微深吸了口气，唰的一声，踏剑朝上掠了去。

    仅仅几个呼吸，张阑便已经来到了通道的入口处，但是他却不敢冒然冲上去，整个人紧紧的碍着石壁，神识朝四周探查过去。

    让张阑面上一呆的是，这出现在他神识范围内的地方，居然是一个足有方圆几百丈大小的底下空间。

    而他所处的通道，却是这底下空间边上的一个通道而已。

    这些通道显然都是通往这沐火岭的不同方位。

    这地下空间整个人是一个漏斗形，底下极为狭窄，只有几十丈大小，上边却是几百上千丈！

    而且，这底下空间内的血光，似乎都是从底部散逸出来，那儿有着一个如同盛满血水一般的血红色池水，强大的火灵气息浓郁得几乎要粘稠凝聚起来，中心部位，隐隐有着一处强烈的血光无比刺眼。

    血髓之眼！

    张阑第一眼就确定了那处就是血髓之眼所在。

    轰隆！

    可是这时，一道山崩一般的巨响，猛然传来，地下空间的石壁都不由得一阵后晃动起来。

    突然起来的巨响，差点吓得张阑一个踉跄，掉下飞剑。

    循着巨响的方向探查过来，张阑在下下一刻已经是露出了惊骇无比的神情。

    因为在这地下空间的另一头上，张阑却见到那进入此地的迦髅冥兽，此刻已经与一头巨兽厮杀到了一块！

    而与迦髅冥兽厮杀到一块的妖兽，不是其他妖兽，正是那头沿着血河而下，来到这焚心之地的灵古异兽。

    看到这一幕，张阑惊骇的同时，也是微微的怔住了。

    “这灵古异兽怎么出现在此处？难道那佛罗魂来到了这血髓之眼所在的空间，还是它也盯上了血髓之眼？”

    张阑此刻面色难看起来，这两头妖兽居然都来到了此处，那么他还如何进入下边的血髓之眼处，要是被这两头妖兽发现他的存在，那可就是吃不了兜着走了。

    而眼前的灵古异兽，身体已经变成了只有几百丈大小，如同一道乌云一般，遮掩去了整个地下空间的一半。

    显然这异兽是将身体收缩了起来。

    但是此刻，迦髅冥兽与灵古异兽已经是激烈的厮杀到了一块。

    强大的撞击不断轰隆隆的传来，引得四周的山石不断哗啦啦的作响落下。，

    虽然那迦髅冥兽在那灵古异兽跟前，身体上显得小上许多，不过猛烈的厮杀撞击下，这迦髅冥兽却丝毫没有落了下风。

    “这样下去，等会这迦髅冥兽不被那头灵谷古异兽给吞了？”

    张阑看着两头厮杀的妖兽，也暂时放下了到下方的血髓之眼的打算，对阴馗低声说道。

    “主人你可纠就错了，别说是那灵古异兽会吞噬了这头迦髅冥兽，灵古异兽能在这迦髅冥兽手下逃得脱身就已经不错了！”

    只是，让张阑惊异的是，阴馗居然说出了这般让他意外的话来。

    如此一来，张阑倒是不急着到下方的血髓之眼了，而是开始看着两头妖兽厮杀。

    反正如今退回去已经不可能。

    想要进入到下边的血髓之眼，更是要等着两头妖兽两败俱伤才行，而且还要寻得最为稳妥的方法进入血髓之眼。

    现在这般贸然下去，两头妖兽绝对会停止厮杀，转而朝他攻击过来。

    因为以如今的清情形来看，显然下方的血髓之眼中，有着两头妖兽需要的东西。

    轰隆！

    地下空间另一头边上，迦髅冥兽血红双翅猛烈的震动，速度迅疾如电，操着锐利无比的利爪，不断的朝灵古异兽冲击过去，如同一道赤红的闪电一般，看着攻击的模样，极为可怖。

    但是灵古异兽也不可能就任着迦髅冥兽这般攻击，凭借的强大的肉身，灵古异兽不断的摆动硕大的双翼，一次次的将冲击过去的迦髅冥兽扇飞了出龗去，撞击在此处的山石壁上面。

    可是那迦髅冥兽的肉一身，显然亦是强大得极为恐怖，任是一次次的撞击在石壁上边，都依然完好无恙，只在石壁上边留下一道深坑。

    而且，随着每一次撞击，迦髅冥兽却更是越战越猛，丝毫没有露出疲惫之色，两只大眼内的精光亦是更加的璀璨慑人。

    一次次的，迦髅冥兽，在这地下空间内，就如同一道红色的闪电，在灵古巨兽的四周来回闪烁。

    轰隆隆的巨响声，在这地下空间内回荡不止，让得张阑的面色忍不住的渐渐煞白起来。

    如若这两头妖兽这般厮杀下去，早晚会让这地下空间遭到破坏，到时他也可能要暴露出来了。、

    刺啦！

    可是这时，一道肉体被划开的脆响声，猛然在次此处回荡传出，听得人头皮发麻。

    张阑神识悄然探去，却是同时看到迦髅冥兽的利爪，直接在灵古异兽的腹部下边，划开了一道巨大的豁口。

    猩红的鲜血，以及那些恶寒的内脏，皆是落了出来。、

    但让张阑无语的是，之前那些在灵古异兽身体内追杀他的夜哭城修士以及那几名玄风门修士，居然没有死去，而是从中掉落了出来。

    不过，最让张阑震惊的是，那灵古异兽，受到了这般中的床创伤，居然没有死去，两眼满是不甘的盯了一眼下方那血光浓郁的血髓之眼，随后双翼突然一个收缩，整个人一个****，进入了此处地下空间的一个通道，****而入，转眼消失不见。

    那迦髅冥兽看着灵古异兽逃去，却没有追去，而是转身盯向了下方的血髓之眼处，两眼露出了极为拟人化的兴奋之色。

    就连那些连同灵古鲜血与内脏跌落出来的一群夜哭城的修士与玄风门弟子，迦髅冥兽都没有去理会，或者是下方的东西堆对它来说太过****了，此刻没有了其他强敌的威胁存在，这些出现的修士，它是直接忽略了去。

    不过这时，那原本正准备朝下方的血髓之眼掠去的迦髅冥兽，却猛然一顿，停在了半空，两只慑人的大眼，朝张阑这边望了过来。

    这一瞬间，张阑整个人为之一紧，心中一个咯噔巨响，面色惨白起来。

    “这下完了，被发现了！”

    看到迦髅冥兽望过来的一瞬间，张阑脑海中闪过了这么一个念头。

    “不要动，它并没有发现你！而是此处还有着一头巨兽存在，而且你也见过的！就在我们的上边！”

    就在张阑准备要转身逃去的瞬间，虚元子的声音适时传来，沉声开口道。

    “什么？还有一头妖兽在此处？”

    张阑大骇，在听到自己并没有被迦髅冥兽发现，居然还有一头妖兽在此处，顿时止住了动作，瞬间收敛气息，一动不敢动。

    张阑不敢将再将神识探查出龗去了，而是忍着心中的惊骇与身体止不住的颤抖，暗中神识交谈，问虚元子道：“前辈，这第三头妖兽，到底是什么东西？”

    “嘿嘿，你抬头看看就知龗道了！”

    虚元子却没有回答他，直接轻笑的说道。

    老怪物的话，也不由得让幽冥灵珠内的阴馗有些纳闷起来。

    毕竟，阴馗的感应能力，比起虚元子来，要差上许多，也是没发现此处有第三头妖兽存在。

    张阑听到老怪物的话，不敢贸然放出神识，他整个人是踏剑贴着石壁的，此时抬头看去，却正好看到一颗巨大得如同房子一般大小的头颅，悬在了他自己头顶上。

    妖兽的头部上边，鳞片层层，程亮如钢铁，看去面目狰狞，气息浩瀚惊人！

    “流离！”

    张阑在看清了出现在自己头顶的妖兽的巨大头颅，整整愣住了几个呼吸，才忍不住惊呼出声来。

    这出现的第三头妖兽，正是流离！