
    苏子页看清了张阑，两眼透着杀气，如同实质。

    这让此间的氛围为之骤然一凝。

    第六明目也感应到了异状，顿时回过头来。

    看到张阑两眼中，那亦是如同实质一般的杀意，转头看向苏子页，道：“这是怎么回事？”

    “第六师兄，子页的手臂就是被此人削了去的！”

    苏子页此刻已经是满脸狰狞，原本颇为俊朗的面庞亦是扭曲了起来。

    第六明目看了一眼已经是独臂的苏子页，惊异看向张阑，道：“张师弟你还真能惹事，仅仅入门几个月，就已经得罪了门派这般多的人！”

    第六明目也知龗道苏子页为何这般愤怒与散发出那等强烈的杀意，这被削去了手臂，除非修为达到了金丹期亦或是得到金丹期修士以上的治疗，不然除非是逆天灵药，否则这手臂几乎是不可能断臂重生了。

    “哼，火元精出现，此事重大，你们先带路，要是大师姐有个什么闪失，亦或是火元精让其他门派得了去，我们可承受不起殿主的怒火！至于他，师兄过后会帮你带走他的一只手臂的！”

    第六明目看着两人都互相露出了杀意，顿时冷哼轻喝道。

    听到这，苏子页深深看了一眼张阑，随后闷哼一声的转身准备带路。

    只是这时，却传来了张阑声音。

    “等等！”

    张阑可不管什么火元精，而且面对那么多各大门派的金丹期弟子，他也抢不上，才不会去关心这些，而且这苏子页与烈飞扬将他逼入到绝地，又落入兽潮，差点陨落，就算是第六明目在此，他如何也不会放过此次机会，顿时大喝出声，看到前面的三人停住脚步，望向了跟随苏子页过来的那名青年，道：“既然你跟随他过来的，应该知龗道蓝灵大师姐的逃去的大致方向吧？”

    “哼，就算边某知龗道大师姐的行踪又如何？当初荒古兽潮之中，你偷袭苏子页师兄，让得他失去一条手臂，那次将你打入兽潮内，大难不死，今日暂时不取你性命，居然还敢嚣张至此！”

    那名姓边的青年，看到张阑仅仅炼气十一层的修为，居然还敢再次的挑衅，而且还当着第六明目师兄的面，顿时不由得大怒说道。

    “既然如此，你就带着第六师兄去即可，苏子页留下，我会给他个痛快！”

    张阑两眼一眯的看一眼那姓边的青年，最龗后看向苏子页说道。

    “找死！”

    原本已经因为第六明目的话，暂时不与张阑计较动手，可是在听到后者这话，终于是忍不住大怒出声。

    不过，苏子页也算没有头脑发热，在看到站在张阑身旁的紫无命后，顿时缓缓的压制下了内心的杀意。

    苏子页知龗道紫无命的厉害，自知不是对手。

    就算此刻对方受了伤，依然不是对手。

    如果不是因为火元精与蓝灵之事，他说不得也要鼓动第六明目将跟前的两人除了去。

    “哼，别再磨蹭了！还有你们两个九辰峰的弟子，想死的明目亦不介意你们留下！至于张师弟，事后会好生拜访一二！”

    第六明目沉声对几人轻喝一声后，转而对张阑温文尔雅的一笑道。

    那名被张阑轰飞重伤在地与站在一旁的九辰峰弟子，听到这，浑身打了个哆嗦。

    此刻他们也知龗道了眼前这仅仅炼气十一层的少年的厉害，不敢逗留，转身率先离去。

    苏子页冷笑的看了一眼张阑，亦是跟着第六明目转身离去。

    可是这时，就在三人转身的瞬间，张阑两眼一寒，嗖的一声下，整个人霍然消失在了原地。

    下一个瞬间，张阑突兀出现在了苏子页身后半丈的距离处，也不理会在一旁的第六明目，毫不犹豫的一拳轰了出龗去。

    不过，让张阑动作嘎然顿住的是，第六明目此时猛然回头，脸上带着略微羞涩而好看的笑容，两眼似笑非笑的看向他。

    “糟糕，程无双当初说这第六明目阴险无比，被成为第六阴人，果然不假！”

    看到对方的这一脸的笑容，张阑如何还不知对方就算转身离去，也都无时无刻不在防范着他，顿时暗中恼怒道。

    而与此同时，第六明目手上闪电的翻飞，灵光如电，三把火红色子母飞剑，分别从三个方向，直接朝张阑笼罩了过来。

    这样一样，张阑不得不放弃了对苏子页的攻击。

    而苏子页，在感应到身后的危险时，早就寒毛竖起。

    趁着第六明目的攻击下，转眼脱离了原地，闪出了张阑的攻击范围。

    面对第六明目三把子母剑的攻击，张阑丝毫不敢大意，虽然对方只是一道分灵，但是给他的威胁，依然比那雪无忧还要大。

    之前击杀雪无忧，就已经险而又险了，要不是有虚元子出手，张阑自知可能都要被那雪倾城的神念弄得魂飞魄散了。

    那等元婴期修士的神念，根本不是他所能抵挡的。

    如今这第六明目，一身的底牌与保命宝物可能会更加的多，此刻张阑根本不愿意与这第六明目交手。

    盯着落下来的三把子母飞剑，张阑浑身微微一抖，脚下一迈，整个人顿时如同一道灰烟一般，闪过了三把飞剑的攻击，在身后留下了道道残影。

    而一边的苏子页，看到张阑被第六明目逼到另一头去，并没有追击上来，顿时心有余悸的暗中松了口气。

    当初苏子页可是知龗道，张阑在与烈飞扬交手的时候，仅仅是炼气九层，就已经在烈飞扬手上坚持了很久，如今修为提升到了炼气十一层，实力更加的恐怖。

    刚才感应到了身后的那一拳，他都还忍不住后怕。

    如若刚才他知龗道张阑的实力已经到了这等程度，他说什么也不会敢私自准备动手了。

    “苏师兄，小心！”

    不过这时，那名走在前方的姓边青年，猛然大喝出声，提醒说道。

    苏子页不由一怔，转瞬面色大变起来，他对面另一边的出现的张阑，在此刻缓缓化为了一道虚影，正在缓缓消失。

    而苏子页回头的瞬间，已经看到了一道黑灰色的利爪，直取他的眉心，还不等他有所动作，那道利爪已经没入了他的眉心内。

    被那道黑灰色的利爪没入眉心内，苏子页整个人顿时面色一白，两眼一呆，转眼呆愣在了原地。

    这利爪，自然就是张阑发出的小破魂手。

    同时，张阑亦是现出了身形，出现在了苏子页跟前。

    张阑哪里会还犹豫，左手一挥之下，储物戒指上的轻云丝，咻的一声下，****而出，一闪而过的切过了苏子页的颈脖。

    嘭！

    一颗带着散落的鲜血应声落地，如同西瓜一般滚落到一旁。

    而苏子页的那无头尸身，也是随着倒在了地上。

    “张师弟好手段！”

    第六明目将这一幕清楚的看在眼里，两眼一缩，嘴里满是冰寒的说道。

    “就算师兄真要动手，也留不住张某的！”

    张阑在将苏子页枭首的瞬间，已经是一个飞退，回到了原地，感受到第六明目话里的杀机，却丝毫不在意。

    人既然已经杀了，他就不怕第六明目出手。

    张阑有足够的信心能从此人手上从容离去，因此他此刻根本不怕第六明目。

    既然没法将此人击杀，张阑也只能满心无奈了。

    至于自己行踪被噬灵真人知龗道，也只能走一步算一步。

    如今能将苏子页击杀了去，张阑心中却不由得大为畅快起来。

    不过站在边上的姓边青年以及两名九辰峰的弟子，此刻已经是面色煞白，惊惧的看向张阑，显然极为害怕。

    第六明目盯着张阑那有恃无恐的模样，自知也留不下后者，只能铁青着脸，寒声说道：“如若回到千灵城，得知你来到千灵宗的消息，我想那本能与四哥，对你肯定非常感兴趣！”

    说完这话，第六明目与那名跟随苏子页而来的姓边青年以及那两名九辰峰弟子，急掠离开了去。

    看到第六明目带着几人离开，张阑终于是暗中松了口气。

    如若不要得到蓝灵师姐与火元精的消息，这第六明目可能是不会这般罢休了，绝对要与他死磕到底！

    到那时候，张阑就算能从对方手上离去，可能也要付出一定的代价才行。

    不过，听到第六明目最龗后的话，张阑脸色已经变得极为难看起来。

    那本能张阑可是还记得，原本他以为只是一名青年僧人，而且还是一名如同纨绔一般的僧人。

    至于第六明目口中的四哥，就是御虫真人了。

    那名役使着一群噬魂虫，绝对是更为不好惹的存在。

    “只能走一步看一步了！”

    张阑盯着消失而去的几人，不由得暗叹一声。

    “师弟，想不到你的实力已经这般恐怖了，就连第六明目的分灵都拦不住你，可能如今师兄都不是你的对手了！”

    站在一边的紫无命，此刻脸上的震惊之色，依然还没有散去，上下盯着张阑，深吸口后，惊叹出声。

    “紫师兄，就别揶揄师弟了，如今你受了伤，而且还在这血池之内，要是到了外面，师弟可不是你的对手！”

    张阑看着紫无命身上的伤势已经有所减缓，顿时放心了下来，转而说道：“师兄，如今有何打算，是到焚心之地深处，还是？”

    “哦，师弟这是要前往焚心之地深处，难道峰主也将血髓之池告知于你了？”

    紫无命露出讶然之色，开口说道。

    “峰主倒没仔细介绍，只是师弟从她老人家口中得知，在血池第三层深处，有一处血池，能提升肉身强度，因此想去碰碰运气，看能否寻得到。”

    张阑这话当然是半真半假，而且由此他也知龗道了这血髓之池，可能也只有实力最为强大的几名核心弟子知龗道了。

    “原本师兄也想前往血髓之池，不过如今身受重伤，就算前往，可能也抢不到位置了。如若之前，还没看出师弟你的实力，师兄绝对劝你不要去，不过以你现在的实力，应该可以与那些妖孽争抢一二了，毕竟这血池第三层的焚心之地，实力被压制得很厉害，对你很有利！”

    紫无命沉吟了半晌，点头说道。

    “那紫师兄不是要错过血髓之池了么？不如我们师兄弟两人一起过去，抢过一个位置过来，两人轮流浸泡！”

    张阑看到紫无命似乎已经无意去血髓之池了，不由得果断说道。

    听到这话，紫无命脸上不由得露出动容之色，脸上略微黯然，因为他也知龗道，这血髓之池，不是每次开启都会出现的，此次错过，那么就要等下一次了，而且还不知龗道还会不会再次出现血髓之池。

    不过半晌后，紫无命脸上的郁闷之色一扫而光，洒然一笑的说道：“嘿嘿，我紫无命是何人？就算没经过那血髓之池的浸泡，再给我多一些时日，我照样能赶上荒古塔内的那些家伙！如今师弟还是独自前往吧，我重伤在身，可不能拖你后退，得寻个去处，好好疗伤，等伤势痊愈了再说，反正血池结束的时间还有大把时间呢！”

    听到紫无命的话，张阑也没有再坚持了，翻手从储物袋内取出了从雪无忧身上得到了那几颗补灵丹，塞给了紫无命，匆匆离去。

    “补灵丹！”

    紫无命看着手上出现的丹药，不由得惊呼出声。

    此种能让筑基期修士恢复修为的丹药，可谓是极为珍贵，更别说是对于千灵宗这等丹药极为匮乏的门派了。

    等紫无命回过神来，张阑的身影已经消失在了视线内。

    张阑的想法很简单，紫无命要留下来，肯定还会遇到不可预测的危险。

    他身上的疗伤丹药已经告罄，只能拿出了那几颗珍贵的补灵丹，想也不想的塞给了对方。

    如今张阑还没有筑基，他服用下来，等于是暴殄天物，太过浪费了。

    但是，张阑却隐隐能感应到紫无命体内法力的波动，已经是达到了炼气期十五层巅峰极限了，只差一小半不，便能筑基。

    张阑相信，紫无命身上绝对有着筑基丹存在，以对方的资质与基础，只要服下筑基丹，加上那几颗补灵丹，筑基成功的几率绝对可以进一步提升。

    因此，他毫不犹豫的将丹药全部给了紫无命，心中没有丝毫的可惜。

    进入这千灵宗以来，紫无命算是对他最好龗的一位师兄，那种洒然与不羁，不由得让他想起了西门影。

    一路朝北，越过各种岩浆裂谷与荒山，张阑心下念头飞转。

    刚才的一战，虽然只是几招就将苏子页击杀，但是张阑依然是耗去了不少的法力。

    在这血池内他不敢丝毫大意，边赶路，边取出灵石，慢慢吸收灵石内的灵气，将体内的法力补充道巅峰的状态。

    两个时辰后。

    张阑的视线内，出现了一道延绵到远处不见尽头的山岭。

    而且惊奇的是，眼前的山岭半空，火雨已经渐渐淅淅沥沥的减少，在山岭之内，已经是不见了火雨的踪影。

    只是半空上，开始有着浓郁的血雾笼罩，血光隐隐，浓郁无比，不满整个苍穹。

    站在山岭外边，朝内望去，隐隐能看到层层缭绕的黑色诡异烟雾，从山岭内升腾翻卷而起。

    而在翻卷的烟雾期间，又有着一道道如同火山喷发一般炽热岩浆，不断的翻卷充斥而起，足足翻滚道几丈高，在山岭之内起起伏伏。

    张阑还能微微感应到了扑面而来的炽热气息与一股慑人心神的灼痛感。

    “此处比之前对修为和神识的影响，要大上了许多！”

    感应到这，张阑面色微变，自语说道。

    “阴馗，这山岭是何处，难道血髓之池要到了？”

    张阑几个飞掠下，来到了这一群山岭边缘一个山顶上，放开神识，朝四周望去。

    “主人说得没错，从此下去，离血髓之池已经不远了。而此处山岭，就是焚心之地的沐火岭！”

    幽冥灵珠里，阴馗看清了外边的情况，开口接着说道：“而且这沐火岭，自然形成了一道巨大的半圆形山岭群，正好将血髓之池包围在了最深处，要想进入血髓之池，就必须越过这些山岭，只是这山岭内，不但岩浆处处，更是妖兽遍布，可谓危险重重。不过只要小心避开，就很能容易的渡过，只是越到里边，火气息对修为与神识的影响就更大！”

    “既然如此，那就直接进去了，有火精灵在，倒是不惧！”

    张阑翻手取出了朱纪子遗留的火灵珠，几个掐诀之下，对着灵珠打出了几道法术，顿时将那火精灵役使了出来。

    这火精灵只是从火元精上边遗落的一丝拥有了灵性的精灵，但是还极为的弱小，以张阑如今的神识，控制起来轻而易举。

    火精灵释放出来的火红光罩，落到了张阑身上。

    张阑原本感受到了那种灼痛与压抑感，顿时消去了大半。

    “这火精灵果然是个宝贝！”

    张阑不由得露出欣喜之色，役使着身旁的火精灵，朝沐火岭里边，急掠了去。

    在沐火岭外围，岩浆的分布就已经极为密集，面对炽热的火元气息，就算有火精灵之下，张阑也不由得有些难受起来。

    而且山岭内，血妖不时出没，让得张阑不得不小心的避开，不断的绕一大圈，朝山岭内部掠去，他可不想因为击杀一直妖兽，从而引来大批的血妖或者其他修士。

    嗖嗖……

    这时，身后突然传来几道破空之声。

    张阑面色一变，回过头去，却看到一名身着蓝色裙衫的少女，正踉踉跄跄的朝沐火岭里边急掠过来。

    “蓝灵！”

    在看到出现的少女，张阑一眼便认了出来。

    正是千灵宗弟子，蓝灵。