
    “哇嘎嘎，你们这些白骨门的小喽啰，居然也认得本地鼠大爷的紫鬼尸鼠，看来大爷的威名，可是威震四方了！”

    地鼠听到五名白骨门弟子中，有人一口道出了他的称号，满脸害怕的样子，不由得两手叉腰，极为得意的兴奋怪叫起来。

    不过下一刻，地鼠手上一挥，突然出声，轻喝道：“小的们，停住先！喂，你们几个小杜崽子，如何得知本地鼠大爷的大名的？”

    随着地鼠一声轻喝落下，原本扑杀出龗去的上百只紫鬼尸鼠，顿时都猛然停住，停在原地，朝五名白骨门弟子吱吱唧唧的尖叫不停，那密集的声音，听得人头皮发麻。

    五名白骨门弟子，本能的祭着受伤的骷髅头木杖，护在了跟前，紧张的朝地鼠望来。

    “师兄，您刚才说的炼尸门五兽，到底是怎么回事？”

    五人中，一人朝那最先骇然大叫出声的青年转头问道。

    那青年却不理会，满脸惊惧的朝地鼠一个抱拳施礼，道：“在下白骨门弟子林先，见过地鼠师兄！炼尸门的五兽弟子，在这东域中的诸多门派内，简直是如雷贯耳，名震四方！除了地鼠师兄，大家都知龗道，还有其他的四兽，分别是毕荒、幽狼、影蛛、天雕等，几位师兄天生不凡，能炼制出此等异兽阴尸，手段让人惊叹！当然，其中最厉害的，就算您地鼠师兄了！”

    林先说完，又是战战兢兢的朝地鼠施了一礼，面上极度害怕。

    不过他的话却有一点却是说差了，那就是这五兽之中，最厉害的不是这地鼠，不仅不是最厉害还是实力垫底的那个。

    要论实力，炼尸门年轻一代弟子五兽中，最为强大的却是那毕荒。

    如今林先这般说，无非了为了讨好地鼠，不愿如此惹怒对方，希望能让得对方放了他们一马。

    果然，地鼠听到这话，两眼不由得一亮，甚是满意的点点头，一阵怪笑的道：

    “哇哈龗哈，本地鼠大爷就说嘛，那毕荒与其他三兽，如何能与本大爷的紫鬼相比！紫鬼一出，所向披靡，无物不噬！还算你们识相，今日大爷我高兴，放你们一马！”

    五名白骨门弟子，听到这话，面面相觑，脸上露出兴奋之色。

    这五人，就算之前没人知龗道地鼠之名，单单是看着对方身上真元的波动，就知龗道实力的深浅了，筑基期与炼气期之间，简直是一道巨大鸿沟，就算如今修为被压制下来，就算五人一同围攻，亦不是对手。

    此时，林先最先回过神来，心中疑惑与凛然，但是面上却不动声色，一副诚恳模样的道谢：“此次多谢地鼠师兄的饶命之恩！”

    “走！”

    林先微微退后几步，不敢丝毫有所停留，带着四人急掠出龗去。

    可是五人才看看掠出十几丈远，站在原地的地鼠，却突然面色骤变，冷笑道：“桀桀，你们见过我炼尸门有轻易放过遇到的猎物么？俗话说，只有错过，没有放过的！小的们，上去将内脏清理干净，别将这炼制阴尸的材料弄坏了！”

    地鼠这一番令人毛骨悚然的话落下，那些停留在原地的紫鬼尸鼠，顿时个个都如吃了****一般，吱吱唧唧的尖锐嘶叫出声，闪电一般的朝林先等五人扑杀了去。

    “不好！散开逃走！”

    林先最先反应过来，面色惊变，大吼出声的道。

    听到这话，其他四个人回头看过来，看到一片黑压压的满是尸气的巨鼠，顿时都面色煞白，几乎是吓得魂飞天外，都是惊恐的尖叫一声，全力御起身法，四散逃去。

    五个人这么一分开，那群紫鬼尸鼠，却配合得默契无比，亦是同时分开，形成了五道黑色洪流，朝五人追击了去。

    白骨门这五名弟子，包括林先在内，都拥有着炼气十五层的修为，个个灵力喷薄而出，急掠****逃去，却依然没法在速度上跑得过那些紫鬼尸鼠，转眼就被追上了。

    “啊……”

    最先被追上的一名白骨门弟子，只来得及一声惨叫，转瞬间整个人便两眼一愣，浑身如同筛子一般抖动起来。

    “砰”的一声传来。

    只见那名白骨门弟子，直接直挺挺的倒在了地上。

    而且，这人的身体肌肉表面，高高隆起，不断的蠕动变形，两个呼吸后，皮肤缓缓变成了暗灰色，干瘪下去，除了整个人还在那不由自主的颤抖不已外，已是毫无声息。

    那肌肉高高隆起蠕动，显然就是那些尸鼠穿入体内形成的。

    剩余的林先等四人，匆匆将这一幕看在眼里，都不由得背后发寒，神魂惊惧起来。

    “逃不过这些鬼东西，拼了，施展遁骨术！”

    林先面如死灰，知龗道如今根本是难以逃脱这些可怕的尸鼠，大吼一声下，猛然回过身来，手上的骷髅头木杖一抖，手边上森白色灵光闪过。

    咯吱咯吱……

    下一刻，在林先跟前，猛然出现了十几只巨大的骷髅头，颤动着森然的两排牙齿，迎上了扑杀过来的尸鼠。

    随后，林先法诀打出，灵光闪过，手上的骷髅头木杖猛然变大，砰的一声插在了他跟前的地面上。

    “噗”的一声，林先跟前出现了一道森白色雾气，猛然的清脆炸开，弥漫开来。

    其他三名白骨门弟子，亦是在第一时间回过身，施展了同样的法术。

    “桀桀，想逃去，哪里那么容易！尸云网，去！”

    可是，在林先等四人施展遁骨术的同时，地鼠亦是同时出手了，随着一声轻喝，只见他小手一往半空一挥，一道阴森无比带着死气的雾气，闪电的从他手心****而出，逐渐变大，随后如同一张巨网一般，落到了林先四人施展的炸开的雾气上。

    “啊……”

    雾气大网落下，那些森白色的雾气顿时消散，从中露出了四道踉跄身影。

    四人以出现，原本寻找不到目标的紫鬼尸鼠，顿时又吱吱唧唧的兴奋起来，再次****了出龗去。

    “拼了！”

    阴雾大网内，林先一声大吼，举起手上的骷髅头木杖，直接朝****过去的尸鼠砸了去。

    当！

    让四人胆寒的是，他们手上那丝毫不比金刚差的骷髅头木杖，砸在尸鼠身上，居然发出金石交接之声，而且隐隐有着火星四溅出来。

    如此可见那些尸鼠肉体的强大了。

    噗！噗！噗！噗！

    ……

    还不等四人的骷髅头木杖收回，上百只尸鼠，早就扑到了他们身上，几人的身体，就如同纸糊的一般，转眼就被一群尸鼠穿入了体内。

    林先等四人的死状，与之前死去的那名白骨门弟子无二，都是在好无声息之后，依然在颤抖不停。

    “桀桀，不错不错，又收集到了五具炼制阴尸的材料，只是可惜依然太过普通了，算是聊胜于无了！”

    地鼠走上前，将那群紫鬼尸鼠招回，然后眨着两只小眼，盯着五名白骨门弟子的尸体看半晌，才微微阴测的怪笑一声，道：“看来此次血池试炼，还真不用本地鼠大爷亲自动手多少了，这紫鬼，真是犀利无比，也不知面对五级六级妖兽，也能不能这么凶猛呢？”

    “小的们，你们都把他们的内脏与一身灵气都掏空了，也吃了个够，味道不错吧？”

    地鼠拎起一直尸鼠，拈着尾巴将之举到了跟前，开口说道。

    只是见跟前的被拎起的尸鼠只是兴奋的朝他吱吱唧唧尖叫，地鼠顿时有点兴味索然，手上一挥，将那只尸鼠丢到了一边去。

    地鼠眯了眯小眼，小手如同鼠爪一般，闪电的挥动下，一道细长的尸气猛的从他手上蹿出，一下子将五人的尸体卷到了一块，平排躺在地上。

    随后地鼠手上法诀一变，一道阴气****而出，落到了五人身上。

    嗤嗤……

    五人身上，同时传来一阵如同爆炒豌豆一般的声音。

    转眼间，原本就已经干瘪无比的五人的身体，顿时都变得僵硬程亮，形成了干尸。

    “桀桀，不错不错，等回去了，再好生炼制一翻，又是一副新的阴尸！”

    地鼠阴笑着满意点头，对着身旁的那口黑色棺材一拍，棺盖打了开来，随后他手上一挥，一下子将五人的尸体都摄取到了棺材内。

    不过诡异的是，那黑色棺材，在装入了五人的尸体后，不但没有被填满，连一点声响都没发出，仿佛那口黑色棺材，就是一个无底洞一般。

    “本地鼠大爷来也！”

    地鼠将棺材的盖子关上，御使而起，脚下急掠，朝血河下游****而去。

    地上的那一群紫鬼尸鼠，亦是个个如黑色闪电，跟随着他疾驰向前。

    一日后。

    浩瀚无比的血河下游，出现在了地鼠视线内。

    血河下游，地势已经变得极为平缓，已经没有了上游那般陡峭的河岸以及岸边上杂乱的荒山巨石，一道血红妖异的泥滩出现在了血河岸边。

    只是，血河内的水势虽然也平缓了许多，但在血河之内，却不断有着各种水浪冲天而起，各种庞大的血妖身影，不断从血河水下翻滚出现。

    而在血河下游不远的几里方向，却是一道只有百丈巨大的入口，显然就是通入第二层的入口之地。

    但是这百丈地方，相对于这浩瀚的血河来说，却太过狭窄了。

    因此血河之水，一道那儿，便是掀起了无数巨浪和漩涡，看得人心惊胆寒。

    “奶奶个熊的，这就是血池第二层的入口？这般猛浪漩涡，加上无数妖兽，如何渡过去？”

    地鼠站血河岸边几丈处，瞪着两只小眼，看着眼前一幕，不由得恼怒骂道。

    嗖嗖……

    这时，地鼠身后突然传来了一道道破空之声。

    回头看去，十几名玄风门的弟子，已然出现在了他不远处，个个身上都血迹斑斑，显然一路过来，经历了不少激斗。

    这些玄风门弟子，看到地鼠在此，顿时个个两眼一凝，满是不善的看了过来，手上法器已经祭在手上，一副随时要出手的模样。

    “桀桀，又是来了十几副不错的炼制阴尸的材料，看向几个门派的大部队都还没赶到，如今就让本地鼠大爷与你们解解寂寞吧。”

    地鼠看到出现的这些玄风门弟子，先是一愣，接着两眼一亮，舔了舔嘴唇，兴奋的阴笑出声。

    地鼠手上已经落到了身旁的黑色棺材上，他脚边上的那群紫鬼尸鼠，已经兴奋得吱吱唧唧的尖叫起来。

    这十几名玄风门弟子，听到这一阵令人头皮发满的怪叫，顿时才都发现了地上的那群诡异巨鼠，个个面色微变起来。

    炼尸门修士的诡异神通，丝毫不亚于千灵宗，这些人在之前早就有所耳闻，更别说一路过来，遭遇到各个门派的厮杀，更亲眼见过了炼尸门修士的可怕。

    虽然现在他们十几个人面对着一人，但在看清对方显然还是筑基期修士来，御使着一群诡异东西之时，都不由得变得紧张起来。

    “道友且慢住手！”

    就在地鼠准备出手之时，又一道破空之声传来，仅仅两个呼吸后，又一名玄风门弟子出现在了跟前。

    看着出现在眼前的青年，地鼠手上一顿，，两眼微微一凝，脸上微微郑重了起来。

    这出现的青年，地鼠一眼就看到了对方身上真元的波动，显然是玄风门的一名筑基期修士。

    “想来这位就是炼尸门的地鼠道友吧？在下玄风门弟子，薄飞！”

    薄飞朝地鼠微微拱手施礼，道：“地鼠是炼尸门五兽之一，实力之强毋庸置疑，不过在下与这般多的本门弟子在此，想来动起手来，你也讨好不到哪里，何必厮杀，便宜了后边赶来的其他门派。”

    地鼠此刻完全收起了之前的那一副嬉笑模样，一脸凝重的盯着薄飞看，似乎想从对方脸上看出此话的真假一般。

    地鼠自知，就算有阴尸与一群紫鬼尸鼠相助，与这些玄风门弟子厮杀起来，他丝毫占不到多少优势，而且眼前还有着一个真正修为是筑基期的薄飞。

    再者等会如若出手到半，突然出现其他门派的弟子，落井下石，背后出手围攻，倒时他可就是哭都来不及了。

    “桀桀，道友说得不错，这般情况下我们动起手来，可能会便宜了其他人。”

    地鼠凝重的脸色一松，露出一副阴笑表情，随后推开了几步，开口说道。

    不过他两只小眼内，依然不断的闪烁不停。

    果然，地鼠的话刚刚落下，血河岸边北部的荒山，又传来了几道破空之声。

    一名雪白色衣衫少年，带着几个人，出现在了众人跟前。

    出现的五人，个个手上都祭着一颗灵珠，层层阴气缭绕。

    “千灵宗弟子，雪无忧？”

    地鼠看到来人，不由得望过去，出声说道。

    雪无忧远远的就看到了血河岸边的这群人，来到近前，听到有人一口道出自己的名字，循声望去，不由得两眼一凝，眼中露出颇为忌惮之色，道：“炼尸门五兽之一的地鼠？”

    “冥城之主的长子，果然不凡！”

    地鼠微微阴笑一下，尖声说道。

    边上的薄飞，亦是望向了雪无忧，面上凝重。

    冥城，在北域上，可谓是威震四方的修真大势龗力，一方巨无霸的存在。

    这冥城城主的儿子，居然是拜入了千灵宗，成为了千灵宗弟子。

    先不说此人有着令人骇然的背景，单是实力，都不得不让他们郑重对待。

    轰隆隆……

    突然，一道山崩海啸一般的震响，猛然从血河之上传来，震得血河岸边的泥滩与巨石，都是嗡嗡撕扯裂开了来。

    接着，一股股如同巨山般的大浪，霍然从的血河上边席卷了过来，浩瀚强大的力龗量，在半空上撕扯与粉碎了开来。

    “什么东西？快离开此处！”

    薄飞面色大变，对着身后的其他玄风门弟子大吼出声。

    地鼠与雪无忧等人，面对着这浩大的巨浪，亦是面色惊变起来，皆是想要快速退开。

    可是那一道道巨浪，席卷过来，浩大无比，一下子将众人席卷在了其中，根本没法逃脱开去。

    “灵古！是灵古巨兽！”

    这时，就在巨浪将众人卷入血河的瞬间，一道庞大得如同巨山一般的巨大阴影，出现在了众人视线内，而雪无忧显然认出了出现的此等怪兽，不由得惊呼出声。

    此刻，雪无忧也才明白这席卷过来的巨浪为何会有这等强大的力龗量了。

    等他们被巨浪席卷到了血河内，一股强大无匹的吞噬之力，猛然传来，随后一道巨大的黑洞突然从血河之下出现，一下子将几十个人吞噬了进去。

    “那是什么东西？”

    血河下游岸边，几百道身影霍然从一片荒原上出现，远远的看着出现在血河内的庞大身影，均是骇然出声。

    只见在血河上边，一头如同巨山的怪兽，浮出了水面。

    巨兽整个身体平扁无比，通体幽暗淡红，如同一张伸展开千丈大小的毛毯一般，漂浮在血河上边。

    两边身体延展，如同一双巨翅，每每挥动下，就能掀起浩瀚巨浪，直冲天际。

    巨兽的头部，形似巨蛙之嘴，每一次张开，都能吞噬掉海量血河之水，连那些在血河内****奔逃的血妖都没能逃开。

    “是灵古巨兽！这下进入第二层的入口，没那么难渡过了。”

    在几百人跟前，一名蓝色裙衫少女，盯着巨兽，微微骇然出声。

    这少女，正是蓝灵。

    而出现的几百道身影，正是刚刚赶到的一部分千灵宗弟子。