
    焚心之地？

    张阑随着雪无忧的话落下，微微****，暗中道。

    不过张阑还是先朝峡谷上空看去，还能隐隐看到灵古那庞大得遮天蔽日的身躯，在半空的火雨与飞禽血妖之间展翅掠去。

    看到那灵古没有追来，显然那一点疼痛根本没让对方在意，更没有注意他们，张阑不由得暗中松了口气。

    此地四周，荒芜得毫无植被，带着一种死寂。

    不论是小峡谷内，还是山谷外边，皆是有荒山巨石横穿交错，通体一便黝黑通红。

    地面上，坑坑洼洼，点缀在大地上，里边到处都是火红的岩浆，翻滚不定，汩汩冒起火焰气泡，一道道狂暴的火灵力从里边散发出来，搅得四周一片紊乱。

    半空上，火焰如雨，依然嗖嗖的狂砸而下，在焚心之地上发出一阵阵轰隆隆的震响。

    此地，就仿佛是一个火焰的世龗界，但各种血妖却在半空与地面上出没，沐浴在里边。

    那些血妖，从上散发的气息看，一个个的实力都不低于炼气期十五层巅峰的修为，有的甚至是相当于修士筑基期的实力。

    这让张阑心下一紧，凛然中神色变得凝重起来。

    不过这时，张阑却注意到了雪无忧与地鼠两人身上，出现了异状。

    原本两人身上，那强烈的真元波动，在此刻却似乎无形中被削弱了一般，变得极为稀薄，若有若无。

    而且两人身上的气息，原本是炼气期十五层巅峰，硬是在此时缓慢的降到了炼气期十五层初期。

    如此就算了，雪无忧与地鼠面色上还微微的出现了苍白，似乎是神识上受到了微创一般。

    感应到了雪无忧与地鼠两人的变化，张阑面色猛然大变，立时回头感应自己的体内的法力。

    不过让张阑大松一口气的是，他一身法力，只是稍微受到了压制，修为依然保持在炼气十一层上。

    倒是神识，稍稍被一股无形的东西压制住了。

    更重要的是，张阑隐隐感觉都自己的经脉内，不断的有着一股细小的灼痛在延续，就连自己的心神也都被这一股灼痛影响到了，整个人感觉到了一股压抑与难受，颇为的不舒服。

    这焚心之地还真是诡异！这儿的火焰绝对不是平常焰火，比在荒古大地上那猎魔谷看到的焰火要狂暴和慑人得多，直接能压制住修士的修为与神识。

    而且，自己受到的影响似乎比雪无忧与地鼠两人要小得多，说明来到此处，修为越高，受到的影响将是越大！

    张阑想到此处，心中不由得大定起来。

    原本那些进入此地的各个宗门金丹期和筑基期弟子，就被血池将修为压制到了炼气期十五层巅峰，如今在这血池第三层的焚心之地，受到了更大影响，实力上肯定亦是被削弱了不少。

    如此之下，张阑再遇到他们，根本无需太过惧怕了。

    就算依然不敌，脱身逃跑，已然没有多大压力了。

    如今面对跟前的雪无忧与地鼠两人，张阑顿时感觉压力减少了不少。

    “这鬼地方，真够古怪的，我的修为与神识都受到了不同程度的压制，神识还受到了灼痛，之前可没听说这血池第三层会是如此！”

    地鼠面上有些发白，两眼露出凝重和不解之色，看向雪无忧说道。

    “血池的第三层并非是这种情况，但是进到了这第三层深处的焚心之地，将会出现修为与神识上的压制，而且，火元精一般都出现在这焚心之地内。”

    雪无忧看到地鼠话里的不解，顿时沉声开口道。

    地鼠两只小眼一眯，微微盯着雪无忧半晌，最龗后转头看向张阑，道：“那东西虽然是宝物，不过既然道友能得到了，就是有福缘，想来你也将其炼化了去，地鼠我再抢过来，也不值得费那般大的劲儿了。不过希望道友还是小心一二，这血池内的大部分人，可都是识得你容貌了。现在已经达到血池第三层，在下也要离开，与门中的师兄弟汇合了，就此告辞！”

    “地鼠道友且慢！”

    张阑眉头一凝，叫住了地鼠，最龗后转头望了一眼雪无忧，半晌后才对地鼠说道：“之前看到道友的那些尸鼠，不但爪利牙坚，无物不噬，而且身体更是强横无比，连法器都难以造成伤害，想来道友肯定是有着让那些尸鼠身体变得强大的法诀，不知可否传授一二？”

    听到这话，不但是地鼠愣住了片刻，就连雪无忧也不由得面色变得古怪起来，有些无语的看向张阑。

    要知龗道，在修仙界里，最为忌讳的事情之一就是询问他人功法，这等于是让他人的底子暴露在了他人燕的眼皮底下。

    如今张阑居然冒昧的向地鼠索问那役使那一群紫鬼尸鼠的法诀，更是让人忌讳的存在。

    告知法诀，就等于传授功法，就算是在门派当中，不是极为亲密抑或是真正师徒之间的关系，一般不会将自己的独有的法术冒然传授给下边的弟子。

    而这地鼠的役使的紫鬼尸鼠，可谓是独一无二的存在，这役使尸鼠的法诀，如何能传搜？

    更不用说地鼠与张阑两人属于不同的两个敌对门派的弟子，更是萍水相逢，之前还差点兵刃相接呢！

    看到这两人的反应，张阑也才回过神来，知龗道自己之前心急，太过冒昧了。

    张阑的想法也是很简单，既然地鼠役使那群尸鼠的法诀，能让那群尸鼠身体那般强横，他只要能得到，让老怪物改造一翻，兴许以后就是一部能让灵奴攻击更为强悍的法诀。

    “是在下冒昧了，还望道友勿怪！”

    张阑意识到自己的举动太过冒然之后，顿时略微尴尬的说道。

    “其实役使那些紫鬼尸鼠的法诀，还真是在下独有法诀，根本不能传授他人，不过那能让尸鼠身体那般强悍的法诀，倒是能传授给道友一二，因为那倒只是一道辅助法诀而已。”

    地鼠此刻完全是收起了之前那一副嬉笑之色，面色颇为郑重的说道。

    随后，地鼠小手一翻，便是从储物袋内取出了一枚灰白色玉简，微微犹豫的看了一眼雪无忧后，丢给了张阑。

    “这……”

    张阑原本就已经不奢望对方能给自己，毕竟那太过冒昧，别人没有与他兵刃相向就不错了，怎么可能贸然将自己的独有法诀秘技给他，如今看到地鼠只是稍稍犹豫就将玉简丢给了自己，不由得让他怔住了。

    雪无忧更是意料不到地鼠会这般干脆，直接将法诀拿了出来。

    “桀桀，本地鼠大爷是谁？哼，咱可是恩怨分明，没那般小家子气！玉简已经给你了，下次如若遇到，就有可能兵刃相见了！告辞！”

    地鼠两只小眼猛然一寒，看向张阑，阴测测的冷笑一声，御起身旁的那口黑色棺材，转身出了峡谷，不到几个呼吸便不见了身影。

    看着地鼠这般干脆利落，心中颇为感激，朝着对方离去的方向，微微一个拱手，脸上郑重。

    此刻张阑也算颇为了解地鼠此人了，为人不但杀伐果决，阴狠无比，但在某些方面上却又恩怨分明，豪爽无比，对方这般做，可能也有一部分是因为同生共死过，共同破开了灵古身体，逃脱了出来。

    而且，张阑也知龗道地鼠原本就颇为忌惮雪无忧，如今实力又被再次的压制受限，地鼠可能也不敢肯定他是否会与雪无忧联手对付他，因此此刻才匆匆离开了去。

    张阑捏了捏手上的玉简，却没立即查看，而是翻手收了起来。

    随后张阑释放出神识，朝四周百丈内的距离蔓延了去，一直出到了峡谷外边。

    峡谷外边，除了汩汩冒泡的岩浆，以及不时出没的血妖，根本毫无人烟，离去的地鼠，更是早已不见了踪影。

    确定周围没有其他人后，张阑回过头来，两眼寒光凝然，死死的盯住了雪无忧，沉声道：“雪师兄，本是同门师兄弟，没必要来个你死我活的厮杀吧？等会有可能便宜了路过此地的人。”

    “师弟难道你还不知龗道，现在雪某最恨的就是白云峰的弟子！东皇戏时一天不答应我，雪某就一天不得让白云峰弟子安宁，师弟也知龗道在下的父亲，就是冥城城主，千灵宗内的长老，根本不会阻止我！”

    雪无忧脸上布满寒霜，冷声说道。

    嗖！

    雪无忧说完，右手一翻，猛然一变，成了一道暗幽色的幽冥鬼爪，转眼朝张阑攻击了过来。

    嗡！

    张阑早就防范着雪无忧的一举一动，体内法力眨眼运转，锻骨功与游气化金法诀亦是同时运转，抡起的拳头层层灵力包裹下，迎上了雪无忧施展的利爪。

    嘭！

    利爪与拳头相接，顿时发出无比沉闷的响声。

    一道狂暴的灵力，从中炸碎了开来，朝四周散去。

    而张阑，整个人不由得朝后退去了几步，胸口血气翻涌而起，难受无比。

    对面的雪无忧，亦是忍不住朝后退去了几步之多，好半晌才稍稍缓过来。

    “好生强大的肉体，难怪仅仅炼气十一层，就能在上百名剑霞门弟子的围杀下逃生！”

    雪无忧脸上露出骇然之色，眉宇间逐渐变得凝重起来，开口说道。

    如今，雪无忧依然不相信张阑独自一人能击杀那些剑霞门弟子，在他看来张阑是有人协助下逃脱的。

    就算是他，面对上那上百名剑霞门弟子，亦是不敢说能全然击杀，最多能保持不败罢了。

    此刻在这焚心之地，修为再次受制，实力大减。

    与张阑这一招之下，便是耗去了巨大的法力。

    雪无忧知龗道想要硬拼击杀张阑，他自己肯定是要法力耗尽，身受重伤不可。

    到时候在这危险重重血池内，将会是无比艰难，不小心就会丢了性命。

    雪无忧面色阴沉的盯着张阑半晌，最龗后是反手取出了自己的那颗雪白色的灵珠。

    吱吱吱吱……

    随着密集的尖叫声传来，一道道灵奴的身影，顿时转眼从灵珠内飞掠了出来，足足有几十只之多，盘旋在半空上。

    看到这一幕，张阑知龗道雪无忧不想与他硬拼了，而是想运用灵奴和百灵觉，在神魂上将他击杀。

    不过，张阑脸上除了凝重，却没有丝毫慌张，看着对方释放出来飞掠在半空上的灵奴，一下子在原地盘坐了下来。

    接着，张阑亦是取出了自己的幽冥灵珠，手指翻飞灵光闪烁下，便迅疾的打出了几道法诀，落到了灵珠上边。

    原本通体黝黑色灵珠，顿时毫光大放，缭绕的黑色阴气，如条如缕的蜂拥而出，气息惊人。

    吱吱吱吱……

    与雪无忧一样，从张阑的幽冥灵珠内，亦是不约而同的掠出了几十只灵奴，盘旋到了张阑身侧，只是这些灵奴的气息，比起雪无忧来，气息上却显得弱小了一些。

    不过，这却丝毫不影响雪无忧脸上的惊骇，两眼中露出了难以置信的震惊之色，死死盯着张阑的灵奴，倒抽了口冷气。

    毕竟，张阑仅仅是炼气十一层，在这千灵宗内，这般修为，所能役使的林灵奴，能有十只就已经算是堪比妖孽了。

    如今张阑却一下子拥有着几十只灵奴，如何不让他震惊。

    不过仅仅几个呼吸，雪无忧就恢复了神色，冷冷看着张阑，道：“师弟是何时发现的？”

    “在破开那巨兽身体之时就发现了。”

    张阑深吸了口气，死死盯着雪无忧，道：“在那之前，那道杀机确实是那些夜哭城修士发出的，但是后边的杀机，却都是师兄你发出的，只是你还没法控制自如，让得杀机散逸。原本你是想在出得那巨兽身体的瞬间动手，可惜张某让你失望了，而且在下谨慎的举动亦是救了自己一命！”

    说完，张阑微微转头，看向了雪无忧身旁几丈外，两眼露出凝重。

    “师弟不但实力不俗，而且心机更是常人没法比较，倒是雪某多此一举了。”

    雪无忧看着张阑这一动作，身上的杀机猛然的释放了出来，寒声说道。

    随后，雪无忧往身侧随手一挥，打出了一道白色灵光。

    灵光一闪之下，原本雪无忧身侧空荡荡的地方，霍然出现了一道与雪无忧容貌有着七八分相似的身影来，那身影手上亦是祭着一道书卷，与雪无忧手上的一般无二。

    只是这身影的气息，比雪无忧弱上许多，修为上也最多是炼气期十四层。

    不过，这也足够让张阑心下沉重起来。

    “怪不得能受到门派这般重视，原来雪师兄果然亦是修炼出了分灵，倒是让张某没有猜错了。之前的那股杀机，却都是师兄的分灵释放出来的。”

    张阑脸上变得无比难看，盯着出现的雪无忧的分灵，沉声说道。

    接着，张阑祭出了青云鼎，御在了跟前。

    九辰天蛰罩亦是在眨眼间护在了周身。

    最龗后，连那没有多少人能注意到的禁灵之剑，亦被他隐秘无比的夹在了手指之间。

    咻！

    与此同时，雪无忧在张阑做好准备的瞬间，亦是役使着分灵，扑杀了上来。

    雪无忧分灵，祭着那道生死书卷，道道慑人的厉芒嗤嗤从书卷内****而出。

    书卷上边，更有一缕缕诡异的幽冥之力，一同朝张阑落了去。

    哼！

    张阑神识早就释放出来，覆盖了峡谷内，这一举动哪里逃得过他的神识，更别说能造成偷袭了，冷哼一声下，他手上的青云鼎嗡然作响，眨眼****出龗去，迎上了那道书卷。

    啪啪……

    两道灵器碰撞到一块，顿时发出刺耳的劈啪声，一道道灵芒从期间粉碎开来。

    而那道生死书卷，毕竟只是雪无忧分灵用灵力幻化出来，一下子被青云鼎击飞了出龗去，回到了那道分灵手上。

    不过这时，雪无忧却也有了动作。

    他手上自己的那道生死书卷，猛然的灵光大作，唰唰的激射出一道道如同书页一般的厉芒，朝张阑落了来。

    同时，雪无忧手边的雪白色灵珠，亦是嗡然一阵，雪白色灵光猛然盛烈释放，他头上的几十只灵奴，吱吱唧唧的朝张阑扑杀了过去。

    张阑死死盯着****过来的生死书卷，翻手之下，便是祭出了无相圈，直接朝那书卷砸了过去，同时役使着灵奴，挡住了雪无忧扑杀过来的一群灵奴。

    接着，张阑手上一招，接住了飞退而回的青云鼎，又御使这大鼎朝雪无忧砸了过去。

    不过这时，雪无忧手上白光一闪，却是祭出了一把雪白色飞剑，转瞬掠出，当的一声，火星四溅下，稳稳拦截住了青云鼎。

    而半空之上，张阑的那些灵奴，在瞬间的遭遇之下，便是处于了弱势，直接被对方的灵奴压制住了。

    而且，犹豫不断有灵奴遭受到攻击受创，张阑的神识在此时亦是隐隐有些刺痛起来。

    但是，此刻雪无忧根本没有给张阑缓过来的时间，他身旁的那道分灵，再次有了动作，御使那手上的生死书卷，再次扑杀了过来，同时右手猛然变成了利爪，带着无比惊人的幽冥之力，直取张阑。

    张阑知龗道，这分灵根本就等于是不死之身，就算将分灵击打个碎粉，最多也是让雪无忧神识微创而已，这分灵依然能再次幻化出来。

    不过张阑却丝毫不慌张，运转炼虚识，压制神识的刺痛，看准了扑杀过来的雪无忧分灵，翻手一动，却是将封天烈火环祭了出来，直接迎上了对方的生死书卷。

    接着，在雪无忧的分灵堪堪来到他跟前一丈处，手指尖的禁灵之剑，如同闪电一般，以一个无比刁钻的角度，转瞬刺入了那道分灵的体内，直接没入，消失不见。