
    张阑识海内，混沌气体，风起云涌。

    灰色长剑斩落，如灰龙御出，搅得天空轰隆隆炸响。

    刺啦！

    呆愣在那的，烈飞扬的神魂，如同帛布一般，下一刻直接被灰色长剑斩成了两半。

    随后，哗啦一声，被斩成两半的神魂，猛然的一震，在半空粉碎，眨眼席卷而起，如同水滴汇聚一般，一下子糅合成了一道缭绕不定的灰色气体，于半空旋转不定。

    而那朝烈飞扬神魂****去的三道煞魂，在这等情况下，却没有因此停住，依然一同朝那变成了一团灰色气体的烈飞扬的神魂方位冲击了过去。

    可是这次，三道煞魂，却没有冲击张阑的神魂那般，会重新飞旋而回，而是直接诡异的一同没入了那烈飞扬的神魂糅合成的缭绕的灰色气体内，消逝不见。

    在三道煞魂没入那灰色气体的瞬间，那灰色气体猛然的一震，如同云烟，翻滚而起，随后从中传来一阵噼啪震响。

    下一刻，那道灰色气体霍然一缩，成了一道细小的灰色剑芒，在张阑毫无防备之下，咻的一声，闪电朝他的神识掠了过去。

    张阑只来得及一惊，根本抵挡不住，只能眼睁睁的看着那道灰色气体窜入了神识之内。

    感受到那气体的进入神识内，张阑只感觉自己的意识仿佛突然被什么占据了一般，神识跟着轰隆震响，脑袋像是被强烈的冲击震荡一般，让得他眩晕得七荤八素，

    只是想象中的疼痛却没有传来，反而是原本受损严重的神识，变得更加凝聚与强大，原本的那种虚弱与涣散感，都一一消失不见。

    随之的是那原本刺痛混沌的神识也在这个时候变得清明通灵起来。

    以前的张阑，被各种仇恨与傍徨充斥着意念，被以往杀戮与经历固化了魂念，在此刻一一坦荡通达。

    “阻拦于我的，通通斩去便是，这才是修道！正所谓：一杖挥成白骨山，血洗碧池心尚闲，流水桃花杳然去，别有天地非人间。兴许就是这种心境吧？”

    识海内渐缓渐平静，张阑缓缓张开了眼睛，两眼此刻精光闪烁，晶亮无比，喃喃自语出声，嘴角露出欣然一笑。

    但片刻后，他笑容散去，两眼重归于那种平静与深邃。

    经历这一次煞魂的入体，可谓险之又险，差点魂飞魄散，不过却让张阑的心境随之提升了一大截。

    “经过此次煞魂之劫，想来等你筑基，面对有可能产生的心魔，你也能多抵挡一二了。只不过能否度过，还是看那心魔的强弱了。一般来说，筑基只会面临四周灵气与修士自身基础的结实与否的问题，很少会出现对心境考验的心魔，但也不得不防。”

    看到张阑恢复过来张开了眼，小石子内，老怪物略微郑重的出声叮嘱道。

    “如今才不过炼气期，就出现这般多的各种灾劫，修道之路，果真是荆棘万重，稍有不慎，便是道消身陨。”

    听到虚元子的话，张阑微微吐出一口浊气，轻叹说道。

    不过想到筑基有可能再次遇到心魔，他却没放在心上，到时候了再说便是，反正船到桥头自然直，如今最重要的还是准备好筑基丹，还有提升修为与肉体强度以及得到那提高筑基几率落尘花。

    “对了，前辈，之前您传授与我的那斩魂诀，是何法术？难道也是一道神魂攻击的法术？”

    想起之前在识海内施展的那道释放出灰色长剑的惊人法术，张阑忍不住出声问道。

    “哪里来的那般多的神魂攻击法术？这只是配合着炼虚识的一道能斩去魔念恶魂的小法术罢了，因为正好克制，加上这小家伙的神魂已经微弱得很，拿来做祭炼之魂下，这法术才有那般威力！那道小破魂手，只要你能修炼完满，威力之强，都有可能威胁到元婴期修士……”

    虚元子半晌后出声解释，关于那小破魂手，又提醒了张阑一翻。

    对于老怪物的话，张阑不敢懈怠，自然是牢牢记于心中。

    张阑抬头看向对面，此刻的烈飞扬，如同失了魂一般，两眼呆滞，愣愣盘坐与那儿。

    烈飞扬不但失了魂，而且还魂飞魄散了。

    如今眼前依然盘坐的，不过是烈飞扬遗留下来的肉体罢了。

    沉吟了半晌，张阑手上一招，取过了对方的储物袋，而后扬手屈指，掐诀弹出了一道炎弹术，落到了烈飞扬肉身上。

    随着一阵嗡嗡声，烈飞扬的肉身转眼化为了灰烬，落到了溪涧血红败坏的碎石泥土中。

    张阑怔怔的看着溪涧中出现的灰白色骨灰，心中忍不住微微暗叹。

    没有去反动储物袋，张阑反而掐诀运转起了炼虚识，随后神识一分为三，哗啦掠到了识海半空。

    半晌后，如张阑所料的那般，他一下子便从三道神识中的一道内，找到了关于烈飞扬记忆的痕迹。

    那庞大的记忆内，包括了烈飞扬自身的身世，一身的功法与法术，以及过去修仙路上的惊险经历。

    随后，张阑费了半天力，终于从中找到了关于西门晓晨的记忆，以及之前烈飞扬与天一飞提到的葵水玉瓶。

    根据烈飞扬留下的记忆，西门晓晨，确实是被北斗峰的燕夕剑所掳掠了去。

    当初兽潮，烈飞扬在将张阑拍入兽潮后，带着未曾发泄完的怒火，欲寻找厉无痕，将白云峰这新入弟子的情况打探一番。

    但在路上，正巧遇到了仓皇逃去的西门晓晨与巴火两人。

    烈飞扬看出是白云峰弟子，自然不会放过，出手将两人擒拿了。

    而兽潮期间，各峰第一代弟子都是自由行动。

    厉无痕当时正好与燕夕剑在一块集结，烈飞扬将西门晓晨与巴火擒拿后，亦巧合的与两人碰到了一块。

    不过当时在场的还有白云峰、北斗峰等几名弟子在，烈飞扬自然不好说出自己被一名炼气期九层的弟子击伤了。

    正在他不知如何开口之时，边上的燕飞剑却率先惊呼出声，指着烈飞扬手上的少女，不断的说着隐灵之体，是上好龗的修炼鼎炉。

    而烈飞扬得知少女就是在兽潮前，在白云主峰前与张阑颇为亲密的少女时，心中更是恨得无处发泄，便是与燕夕剑交易起来。

    那就是等血池开启，第一层的天荒山宝物，烈飞扬要从燕夕剑那分一杯羹，如此便将少女交予了燕夕剑。

    对此，燕夕剑自然欣然答应，能得到如此上佳的鼎炉进行双修，不久后，他可能将能突破到筑基期后期了。

    至于烈飞扬如何得到西门晓晨与张阑之间在白云主峰前发生的一幕的消息，这自然便是外门荒峰各峰之间，从来都少不了其他峰的弟子被收买，当做奸细与探子了。

    而对此，厉无痕当时想到张阑，自然不会去怜惜那少女，虽然对那鼎炉心里也眼馋万分，但是燕夕剑的实力摆在那，无力相争，只能从烈飞扬手上带回了巴火。

    后边的事情，张阑也知龗道大概经过了。

    在从烈飞扬记忆内得知事情前边的经过后，张阑忍不住深吸了口气，开始查看关于燕夕剑此人的信息。

    燕夕剑，北斗峰年轻一代核心弟子，荒峰第一代弟子的三师兄，修为筑基中期，实力强横，御使着一把上品灵器飞剑，荒古地榜上实力排名前五十的存在……

    看到这一连串的信息，张阑是忍不住倒抽了口冷气，心中骇然。

    “想要救那西门晓晨，只能是血池中这次机会了，不过就算对方的修为被压制到炼气期十五层，也还不是我能对付的，不能大意硬来，只能想其他办法，进行智取了。”

    张阑反复的查看着燕夕剑的信息，面色踌躇，眉头皱起，半晌后才叹气的喃喃自语了一阵。

    至于烈飞扬遗留的记忆里的其他信息，张阑却没有去理会，那记忆内的功法，不是火系的百灵诀法术，就是烈火峰的功法法术了。

    相对于张阑如今掌握的功法与法术，这些功法都是平平无奇，虽然他身上的主体功法青灵功垃圾至极，不过他也没心思再去换功法了，等到筑基，直接换成了老怪物反复提到过的《虚元灭》便是了。

    “前辈，既然这般祭炼对方的神魂，能得到遗留的记忆，那等以后能否亦夺取他人神魂，夺得功法记忆？”

    张阑这时突然想到了一种可能，不禁急声开口问道。

    “哼，你真是异想天开！这次能祭炼此人的神魂将三道煞魂消灭，也不过是巧合，想要夺其他神魂得到功法，连那盗门都只是夺得其形难以获得其髓，更何况这种危险异常的祭魂了，除非你想一直玩命下去！再者，能让你祭魂的修士，哪会有值得你玩命去夺取的功法与法术？”

    虚元子略微恼怒的冷声一声，用一副那种你没救了的语气，极为不满的对张阑说道。

    听到这，张阑才恍然过来，不禁微微苦笑，自己还真是过于异想天开了。

    甩开了这个不现实的想法，张阑取过烈飞扬的储物袋，直接探查了进去。

    半晌后，便从中取出了一只足有拳头大小的玉瓶。

    玉瓶通体粉红，却又晶莹剔透，上边似乎还用阵法刻下了一幅诡异的血红花纹，花纹似曼陀罗花一般，神秘诡异，那嫣然之红，又似女性之葵水，残流分裂落下，纯然而阴冷，一股逼人的气息凛冽传来。

    “这应该就是葵水玉瓶了，专门获取那天荒上的宝物，难道那上边出现的宝物，是液体之状？”

    张阑细细打量着手中的粉红玉瓶，感应着手上的阴寒之意，不禁自语说道。