
    万里血河，汹涌澎湃，贯穿血池第一层。

    此刻，在血河下游，离烈风谷上百里的地方。

    血河岸边，乱石穿空，期间足有今近万道少年身影，个个手边祭着一颗颗闪亮的灵珠，驻足岸边。

    这些少年，自然就是千灵宗弟子。

    从烈风谷离开后，这群几乎都是包括天榜地榜在内的弟子，跟随蓝灵，一路赶到了此处。

    这些人，自然不是此次血池试炼的全部弟子，除了天荒山剩下的一部分人，还有着其他弟子，分散在了血池各处。

    此时，这群千灵宗弟子，在血河岸边驻足了片刻后，却是一群一群的分散开了来，各自沿着血河岸边的荒山，朝血河下游急掠了去。

    这一群群人，几乎都是以内门六堂与三阁一殿为群体，几十个成群的分散。

    而外门，每个荒峰的弟子，都不约而同的聚集到了一块，结伴的沿河边的地带急掠了去，转眼消失不见。

    “师姐，如此做法，会不会有不妥？毕竟，如今这血池之内，可是还有着炼尸门、白骨门、太阴门以及冥城这几个不太好对付的门派弟子在，让师弟们都分开，将有可能受到其他几个门派的围攻！”

    血河岸边，血影依然是一身血光包裹，看不清真面目，沉声对身旁的蓝衣裙衫少女说道。

    “哼，就算有其他门派的弟子在此地又如何？我们千灵宗可不能想像那些整日自诩名门正道的门派，这些弟子没有独当一面的能力，如何算得了千灵宗弟子！而且，我们进入血池内的弟子，可算是最多的，如若不能将其他门派弟子的神魂收集来，炼制灵奴，那被别人击杀了，也是他们没本事！”

    蓝灵两眼微微露出漠然之色，冷哼一声的对血影说道：“他们这些人，就知龗道整日内斗，击杀同门，动不动就毁他人肉体炼制神魂，就算让他们在一起，也难以一致对外，各相之间也没法信任，不如分开，我如今倒要看看他们如何应付门外的真正敌手！在荒古塔内，我没闭关还好，一闭关，也不知有多少人内斗，虽然这些都是门派长老默认，但我可不想他们整日那样自相残杀……当然，不听劝说，想找死的人，那也罢了！”

    “师姐既然这样说了，那也罢了，正好拿其他门派的弟子当做试炼，正好掠夺其他门派弟子的神魂！至于生死也只能看他们的造化了……”

    血影听到蓝灵这般说，也没再反对，望了一眼散去了还剩余一半还没动身的少年，点头说道：“其他门派还好，就是炼尸门、太阴门以及冥城弟子，倒是颇为棘手，个个实力都不凡，这也只能看他们了。

    “不过，师姐，你可知龗道那击杀了上百名剑霞门弟子的是哪位外门师弟了么？还仅仅了炼气十层啊，此子真是可怕！”

    “这位师弟面生得紧，除了知龗道其是外门，还没法看出了哪一座荒峰的弟子，倒是那位师弟，居然御使的一只会说话的灵奴，真是让人震惊。师姐听师父提到过，能保持灵智与谈话交流的，那可是灵主级别的灵奴，难不成一个小小的炼气十层弟子，能拥有灵主不成？”

    蓝灵秀眉一皱，疑惑开口道。

    听到这话，血影心下不由得微微凛然，对方口中的师父，自然是千灵殿殿主，修为到底是何等层次，就算他也是千灵殿弟子，也都没法知龗道，沉吟半晌后，血影开口道：“希望那位师弟能脱离危险，留的小命在吧，那天荒山的赤阴泉的源石可就在他手上呢！”

    而此刻，剩余的还没第一时间离开赶路的千灵宗弟子，却都和之前一路赶来的一样，纷纷低头议论着。

    “师兄，你相信那些死去的剑霞门弟子，是一名炼气十层的弟子独自击杀的？”

    “哼，一个炼气十层的修士，独占上百名比自己修为还要高几个层次的人，还将一群人击杀，你也信？就算如今师兄修为被压制，跌落到了炼气期十五层，依然有着筑基期初期的实力，但就算我独战那上百人，说勉强应付还没问题，但要这般击杀，那万万做不到……”

    “那剑霞门弟子难道是被其他人所杀？”

    “要我说，不是被其他门派的筑基期修士击杀，就是本门的哪位天榜师兄所为，至于那名得到了天荒山上古洞府宝物的弟子，也许是刚好路过，被卷了进去，等剑霞门的大部队赶到，那位师兄可能已经离开，那位得到宝物的弟子，却被当场围困，被逼入了血河内……”

    “肯定是如此了，不然就凭一名仅仅炼气十层的弟子，如何击杀得上百来人？就算凭借着灵奴，那也不太可能，这般修为下，能同时御使几只灵奴，就算不错了……”

    ……

    在几千名千灵宗弟子一处内，一名身着白色长衫的少年，听着众人的议论，面上阴晴不定，两眼阴冷发寒，微微发怔的望着浩瀚汹涌的血河。

    此人，却正是那内门弟子，雪无忧。

    “虽然不知龗道那些剑霞门弟子是否是他击杀的，但是实力的强大将是毋庸置疑了，不然那厉无痕，如何会被他击杀？希望此子不要死掉，败坏了我的事情，还将雪某寄生在厉无痕那只大鼎内的至宝古木给拿走，如若他逃得此劫，等寻得他，将古木夺回，再将此人的神魂生生炼制成灵奴不可！”

    过了半晌，雪无忧面色微微狰狞起来，暗中发狠的想到。

    如今这血池内，就要分开，正好掠杀其他门派的弟子，收集多的灵奴，如若遇到好龗的体质与神魂，兴许能得到上好龗的灵种，试着炼制分灵也不错……

    不过念头稍稍飞转后，雪无忧慢慢冷静下来，反而望向血河下游深处，心中这般想到。

    距离此处血河岸边十几里外，一处血红荒山下边。

    正有着十几名少年在急掠的赶路着，方向直指血河下游下方尽头。

    却是白云峰的弟子。

    疾行在最前方的三人，一人一身灰色长衫，走起路来，看去显得不疾不徐，而在两边，却是有着一名托着白色大鼎的少年，疾行如风，无比淡然自若，另一边的少年，却是个一身紫衣少年，头发散开，面上带着笑意，洒然自如。

    这三人，正是云落岚、紫无命与亦风三人。

    在他们身后的十几名少年，正是此次参加血池试炼的白云峰核心弟子。

    “大师兄，你说那名得到天荒山宝物的弟子，会不会就是我们白云峰新晋核心弟子，张师弟呢，我看击杀那些剑霞门弟子的手法，似乎有些眼熟？”

    紫无命手里紧扣着一颗淡紫色灵珠，灵珠上一股股紫色阴气缭绕不定，气息慑人，转头对云落岚说道。

    “无命你觉得是那位师弟所为？这外门三十六荒峰，核心弟子成千上万，要说出现在我们这般人才凋零的白云峰，师兄可不太相信。毕竟其他荒峰的核心弟子，妖孽可是非常之多，一部分几乎可都是进入了玄榜与地榜了，炼气十层的弟子，大有人在。不过师兄也只是这般分析，是否是他，也不能确定，如若真是张师弟，他能逃过此劫，那就是我们白云峰崛起之日了！”

    云落岚却微微一笑，摇摇头，有些不确定的说道。

    不过此刻，云落岚不由得想起了当初这批新入弟子来到荒峰的时候，他曾经从这位口中的师弟手中，赤裸裸的夺过了袭云草，事后根本就没有如他自己所说将灵草交予峰主。

    他是白云荒峰的大师兄，就算当初在场的弟子，看到了此事，也根本不敢放言出龗去。

    那些新入弟子，进入千灵宗短短一日，就已经看到了不知多少残忍血腥，哪里敢得罪于他。

    至于那已经死去的厉无痕，更是知龗道他的手段，亦是没有将此事声张出来。

    如若击杀那上百名剑霞门弟子的真实他所为，又能逃脱此次血池之劫，倒是将有可能着我麻烦了？

    云落岚原本淡然带着笑意的面庞，此刻微微暗中思量后，都不由得沉郁了下来。

    “哼，不找云某的麻烦还好，可一起进入荒古塔，打出白云峰的名声，重新让荒峰崛起，不然别怪云某不念同门之情！”

    云落岚暗中这般想着，两眼微不可查的一眯，掠过一道寒光。

    “希望不会是张师弟吧，毕竟，掉入那血河中，可是九死一生的！”

    紫无命点点头回应，虽然轻声冷笑，道：“不管是否是张师弟，等会如若遇到剑霞门弟子，嘿嘿，紫某会好生让他们知龗道咱们的厉害！”

    这般说着，他手中的紫色灵珠，灵光不由得猛然盛烈起来，紫光散发出的阴气，几乎要凝聚成实质了一般。

    “诸位师弟，大家跟紧了，如今这血池内，危险重重，更有其他门派的弟子，我们只能团结，一致对外！现在大家缺少灵奴，如若遇到其他门派弟子，绝不留情，正好我们也缺少灵奴……”

    云落岚听到紫无命这话，突然回头，对身后的十几名少年出声说道。

    “大师兄，明白！”

    十几名核心弟子，均是点点头，齐声说道。

    而在更加远血河下游，却已经一片血光冲天。

    几十名千灵宗弟子，手上祭着灵珠，身旁一群灵奴吱吱的尖叫冲天，直扑前方与之遭遇到一块的上百名玄风门弟子。

    半空上，各类剑光与法器穿插飞掠，密密麻麻的灵奴，呼啸冲天，扑杀而去，滚滚血雾汹涌撕扯，狂风呼号。

    这上百名的玄风门弟子，大部分几乎都是第一次面对这等可怖的灵奴攻击，而且都是神魂天生羸弱的，几乎都没法挡住几招，便是被灵奴灭掉了神魂，直接魂飞魄散。

    而更多的玄风门弟子，却几乎都被千灵宗弟子诡异的神魂攻击法术，一一被控制，将神魂摄取，炼制成灵奴，变成了对方的有生战力。

    如此之下，就算玄风门这群弟子人数占了优势，却依然免不了被一方面的屠杀，惨叫声与嘶嚎声，此起彼伏。

    这般厮杀，也仅仅是其中一处，也仅仅是开始。

    随着几个门派散开，不断的朝血河下游，进入第二层入口处汇聚去，几个门派弟子开始了大规模遭遇。

    而炼尸门的弟子，更为疯狂因为有遁阴尸这等传讯，他们几乎都是集结出击，不论遭遇到何等门派的弟子，几乎都是雷霆下手，不断的收集；炼尸材料。

    除非了遇到了其他门派大部队，才会快速退去，；寻找落单的或者人数不多的队伍。

    此时，在距离烈风谷几百里的血河下游，一处荒山野岭上，地鼠单独一人，朝前急掠前进着。

    “桀桀，如今还是离开同门师兄弟好，如今都已经收集了十几具阴尸了，真是大丰收哇！”

    地鼠手边御着比他巨大得多的黑色棺材，却一点也不觉得吃力，正边朝前疾行，边裂开小嘴，露出尖细的牙齿，兴奋的自语道。

    而且，除了那只黑色的棺材之外，在他脚下，还有着一群足有上百只的犹如碗口大小的黑色老鼠吱吱唧唧的跟随着他朝前蹿去。

    那些黑色老鼠，浑身上下，皆是散发着一股让人惊颤的阴寒尸气。

    一群老鼠所过之处，不论是血红的泥土，还是猩红妖异的植物，都在老鼠路过的几个呼吸，变得一片焦糊，隐隐散发着一股死意与尸气。

    重要的是，那些老鼠一直在地鼠的跟前笔直前行，就算是遇到巨大的荒山巨石，也都被那些老鼠在瞬间啃得一干二净，如同不存在一般。

    在疾驰出十几里地后，地鼠更是遇到了两头血红色巨蟒，如同水缸般巨大，一身猩红的鳞片，满是妖异，急掠在荒山巨石间，发出当当的声响，如同金石交接，听着让人头皮发麻。

    可是地鼠却丝毫不惧，倒是两眼不由得猛然发亮，绿光闪闪，脸上满是兴奋之色，露出尖细鼠牙，尖细笑道：“哇嘎嘎，这两头血妖，起码有百年修行，实力应该也有筑基期的修士，在这第一层内，可谓是极为少见的！小的们，上去，收拾了它们！”

    吱吱唧唧……

    随着地鼠的话落下，在他跟前疾驰向前的上百只黑色尸鼠，猛然加速蹿出，朝那两头巨蟒急掠了过去。

    那两头血红巨蟒，从荒山之间疾驰出来，老远就看到了地鼠，两只铜铃大眼，闪着慑人寒光，如同看着猎物。

    可是在地鼠跟前的一群散发着可怖阴气的黑色老鼠蹿出的瞬间，两头巨蟒浑身猛然不由自主的一个哆嗦，原本凶悍无匹的模样，顿时都消失了去。

    盯着窜来的老鼠，两头血红巨蟒仅仅了微微愣然后，便一个转身，欲要逃去。

    可是地上的那一群尸鼠，疾驰得就如同闪电一般，那两头巨蟒哪里比得过，转眼就被那一群尸鼠追了上去。

    仅仅了两三个呼吸，那两头血红巨蟒都还没来得及反击，那群尸鼠就如同一个个厉芒一般，眨眼就窜入了巨蟒的身体内。

    顿时两头巨蟒的身体内，开始“噗噗”的不断传出肉体被破开的声音。

    “嗷呜……”

    两头巨蟒显然是一公一母，在一头巨蟒被尸鼠窜入体内，倒在地上，发出惨叫声后，另一头巨蟒却回过头来，欲要搭救。

    可是还不等它完全转过身，那群尸鼠一下子就从那头巨蟒蹿出，朝后者扑杀了过去。

    “嗷呜……”

    剩下的最龗后那头巨蟒，根本还没来得及攻击，一只只尸鼠，如同黑色闪电一般，扑杀到了巨蟒身上，窜入了体内。

    “哈龗哈……果然犀利哇，这两头巨蟒的内丹与蛇皮，都是本地鼠大爷的了，此行真是不枉啊！”

    地鼠两只小眼泛着绿光，看着两头巨蟒倒下，不由得双手叉腰，两只小肩膀微微抖动的兴奋大叫起来。

    不过，在两头巨蟒在地上整整挣扎片刻，嗷嚎的死透后，地鼠才慢悠悠的走了过去。

    只是那群尸鼠还在巨蟒之中，没有出来，地鼠却没有理会。

    “咦，两头血妖巨蟒的尸体。是你击杀的？”

    这时，从荒山另一头，突然出现了五名白骨门弟子，人人皆是炼气期十五层修为，在看到了地上的两头巨蟒与一边的地鼠后，其中一人猛然愕然道。

    “哼，看样子是这两头巨蟒互相厮杀，正好被这炼尸门的弟子碰到罢了！嘿嘿，正好抢了这两头巨蟒，顺便将此人炼骨！”

    另一人却看也不看地鼠，冷哼说道。

    “桀桀，原来是白骨门的兄弟！好说好说，这两头巨蟒，便让给诸位便是，大家都是邪道同门，何必互相打打杀杀的呢！”

    地鼠两眼眨了眨，轻笑出声，微微施礼说道。

    “桀桀，谁与你同门呢？今日算你倒霉吧！”

    五名白骨门弟子，个个冷笑的看着地鼠，走上前来，看了看地上已经死透的两头巨蟒，对地鼠冷笑说道。

    “不好，速退！”

    可是这时，一名正查看巨蟒的白骨门弟子，发现了巨蟒身上，有着强大的阴气波动，不由得面色大变，惊叫出声。

    “晚了！其实是算你们倒霉，遇到了本地鼠大爷！桀桀……去，杀了他们！”

    地鼠面色一变，阴寒无比的冷笑道。

    顿时，那原本缩在巨蟒体内的一群尸鼠，吱吱唧唧的闪电掠出，朝那五名白骨门弟子，扑杀了过去。

    “啊……是紫鬼，是紫鬼阴尸，他是炼尸门的五兽之一，地鼠！快逃……”

    五名白骨门弟子，看到这一群尸鼠出现，顿时其中一人似乎认出了这一群尸鼠的来历，脸上露出惊恐之色，骇然的大叫出声。