
    在蓝灵身后，几百名千灵宗弟子，呆愣顿在原地，愕然的微微张开嘴巴，惊骇无比的看着出现在血河上的巨兽。

    辽阔浩瀚的血河，上千丈巨大的妖兽，遮盖在血河之上，拍打着巨大的如同双翅一般的身体，朝前游去。

    这一副画面，看去让人顿觉无比震撼。

    “这就是灵古巨兽？”

    几百名千灵宗弟子，半晌后才有人回过神，开口说道。

    这些人中，还有着大部分人还没来过血池，只是却不少人听说过血池内这灵古巨兽。

    “难道这巨兽要进入第二层？那么也就是能为我们扫荡前方的障碍了！这般大的身体，这巨兽能进入下一层么？”

    在血河下游尽头，是进入第二层的入口，只是那儿大小也不过百来丈，相比与这千丈大小的巨兽，就显得太小了，有人不禁疑惑出声。

    听到身后其他人的话，蓝灵微微点头，道：“这可是上古异兽，难不倒它，看着便是，等灵古巨兽一进去，我们就出发跟上。”

    这时，蓝灵话刚落，其他门派的弟子也都陆续的到达了此处。

    最先到达的是白骨门、玄风门、炼尸门、冥城、飘渺宫等门派的弟子。

    这几个门派的弟子，一到达此处，互相遇到，都不禁露出如临大敌般的谨慎之色。

    而且这几个门派的弟子，比原先赶往此处之时，人数将近少去了三分之一。

    更让人触目惊心的是，他们人人身上不是带着斑斑血迹，就是衣服破碎，带伤在身。

    显然他们一路上过来，不是与其他门派弟子厮杀就是遭遇了血池内的凶猛血妖。

    有些少年弟子，似乎还是第一次经历如此惨烈的厮杀，两眼中还透着害怕之色，特别是在看向炼尸门和白骨门以及千灵宗弟子的时候，更是露出了无尽的恐惧。

    不过在微微僵持半晌后，几个门派的弟子，顿时都被血河内那灵古庞大的身躯吸引了过去，个个都惊骇得微微张了张嘴，久久相对没言语。

    看到后边来的这些门派弟子的模样，蓝灵不禁侧目，看了炼尸门与冥城的弟子一眼，最龗后落到了白骨门跟前那名带着黑色面纱的少女身上。

    这名从进入血池就带着黑色面纱的少女，身上隐隐透着阴寒与死意，让人不敢靠近，但是吸引蓝灵的却是这少女身上的杀气，引而不发，强烈慑人，要不是她神识强大敏锐，也没法在对方不产生杀意的情况下捕捉到。

    “此人这一路来不知杀了多少人？”

    蓝灵眉宇间露出凝重，暗中想道。

    不过那少女，在蓝灵望过去的瞬间，似乎也感应到了她，微微抬头，亦是朝她转头看了过来。

    只是少女带着黑色面纱，根本看不出对方的神色，但蓝灵依然从对方那两只微眯的眼中看出了冷笑与杀意。

    不过蓝灵只是深深的看了一眼对方，就不再理会。

    “蓝灵姐姐，看样子，你应该深知此兽的来历吧，可否告知一二？”

    此时，从飘渺宫弟子中，绮蓝莲步轻移，也不理会千灵宗其他弟子充满意味的目光，旁若无人的来到了蓝灵身旁，轻声开口道。

    “绮蓝妹妹不知此兽？看来你们飘渺宫也不见得准备到万无一失。”

    蓝灵看着绮蓝走上前来，望着对方脸上温婉无害的笑容，半晌后轻声说道：“此兽，名为灵古兽，据说是上古异兽，血池每次开启，它都会出现，自上游而来，进入血池第二层。”

    “如此巨大的上古异兽，外界可从未有所听闻，真是让人打开眼界。不过，按照姐姐这般说，此兽每次都会进入第二层了，肯定有着什么东西存在吧？”

    绮蓝两只美眸微微一转，顿了顿的说道。

    “绮蓝妹妹果然聪慧，问到点子上了。此兽每次出现，便是进入第二层，吞噬出现在第二层的佛罗魂，虽然再逆流而上，回到血河内的老巢。”

    蓝灵望着血河内依然照着第二层入口游去的灵古巨兽，点点头，道：“只是想不到此次灵古巨兽会这么早出现，这次的佛罗魂，我们可真难以得到手了。”

    “佛罗魂？就是第二层的至宝，能壮大修士神识的东西？这灵古巨兽的目的居然是此物，那么我们如何与这般强大的巨兽抢夺宝物？”

    绮蓝秀眉一凝，望着巨兽浮现在血河上边庞大背影，震惊的说道。

    佛罗魂，绮蓝在来参加这血池试炼之前，门内长老就叮嘱过，必要的时候，一定要夺取得此物，那可是修炼神识的至宝，对于修士的实力与修为提升，有着巨大助力。

    神识壮大与提升，对于突破境界与实力提升，有着极大帮助，不论是心魔还是将神识提升到神念，都是极为关键的东西。

    但是她想不到的是，居然血池会出现如此强大的上古异兽，目标亦是佛罗魂，那么自己得到佛罗魂的机会可就更加渺小了。

    “也说不好，毕竟那佛罗魂已经有了一丝自主灵性意识，所在位置不固定，不过这灵古巨兽这般早出现，我们可是抢夺不过此兽的。如今还是先进入第二层再做打算吧。”

    蓝灵秀眉微皱的点点头，轻声说道。

    “听说血池第二层是一处幻境，不知可是真的？据说上次血池开启，出现在第二层的是一处远古密林，不知这次会是什么场景。”

    绮蓝沉吟了一下，最龗后转头对蓝灵道。

    “想不到绮蓝妹妹会将血池了解得这般透彻！”

    蓝灵面上露出惊讶之色，看了一眼绮蓝，道：“其实说白了，这血池真正的只有两层，第二层确实就是个幻境，本身不存在的。至于此次会什么场景，只有进入了才知龗道，因为每次开启，场景都会变换的，根本没法提前得知。”

    说到这，蓝灵停了停，脸上露出神秘一笑，继续说道：“可以给妹妹一个提示，这血池第二层，不管是什么场景，进入其中，切忌两件事，那就是不要与他人厮杀或者击杀妖兽，那样反而会乱了心神，沉迷入幻境中。沉下心来，寻找第二层路线，兴许就能破开幻境了。妹妹只要记住，在第二层，眼前的东西都不一定是真的！”

    “多谢姐姐的这番话了，绮蓝先行告退了。”

    绮蓝此刻听了蓝灵这番讲解，脸上一阵恍然，嘴上不由得更加亲切了起来。

    绮蓝离开，回到飘渺宫弟子所在。

    血影上前一步，疑惑开口，道：“大师姐，为何对她说这般多？”

    “师弟放心吧，绮蓝对我们千灵宗没有敌意，而且交好飘渺宫，也没坏处。其实现今这血池内，最让我担心的还是那突然出现的夜哭城修士，也不知这些人如今在了何处？”

    蓝灵轻轻摇头，脸上略微凝重的说道。

    “你们看，这头巨兽要进入血池第二层？”

    其他几个门派弟子，不了解此头巨兽的来历，依然震撼无比的盯着血河之上，看到巨兽接近了进入血池第二层的入口，都不由得惊呼出声。

    果然，血河下游尽头，辽阔无际的血河上，灵古巨兽摆动着巨大的身躯，掀起层层巨浪，朝前****而去。

    而在进入血池下一层的入口处，层层水中血妖，翻滚咆哮的朝下一层游去，在看到了身后的巨兽后，个个更是变得惊恐万分，咆哮声中，多出了一股惊惧的尖叫声，此起彼伏，听着让人毛骨悚然。

    “这些血妖，个个起码都相当于修士的炼气期十五层实力，但是遇到这巨兽，简直都不够塞牙缝了。”

    看到这一幕，很多人都不由得惊叹出声。

    吼！

    血河内，灵古巨兽仿佛是看到了那一群血妖惊慌的模样一般，巨大的嘴巴猛然张开，露出森然獠牙，一声大吼下，身体一个摆动，****了出龗去。

    轰隆隆……

    血河表面，转眼被灵古巨兽撕裂开来，如同出现了一道血红色的深渊一般，百丈巨浪冲天而起，砸落在了半空上滚滚血雾上边，血河两岸的山石更是被震得粉碎，如同山崩海啸一般。

    接着，只见那灵古巨兽，在一个摆动下，闪电的冲刺而出，两嘴张开，恐怖的吸引猛然释放出来，海量的血河之水，连同那些纷纷逃窜挣扎的各类血妖，均是被吞噬到了它的身体内。

    而随着灵古巨兽的嘴巴一闭，第二层入口的血河水位顿时一低，从下边露出了一道如同巨兽骸骨一般的山谷，山谷尽头隐隐有着一丝光亮，血红妖异。

    就在众人微微惊呆的瞬间，灵古巨兽庞大的身体，猛地一个打卷，两道巨大的双翼突然收缩，它整个身体顿时变成了只有几十丈大小，嗖的一声沿着山谷上头，****而去，消失在幽暗入口尽头。

    “走！”

    蓝灵早就盯着此刻，看到这一幕，对身后的千灵宗弟子轻喝出声，脚下灵光一闪，整个人朝血河尽头****了过去。

    身后的几百名千灵宗弟子，根本没有任何犹豫，均是御起身法，跟随了上去。

    “飘渺宫弟子，立即出发！”

    绮蓝倒是信得过蓝灵，没有任何的迟疑，在看到千灵宗弟子率先朝入口急掠去，亦是果断对身后的一群少女开口道。

    随着两个人门派弟子出发，其他门派自然是坐不住了，稍稍犹豫后，亦是跟随了上去。

    “大师兄，刚才那是什么东西？”

    炼尸门弟子内，卢子山盯着进入血池第二层那幽暗的入口，开口问道。

    “蒙某也不知，不过千灵宗的那蓝灵，肯定是知龗道，我们先跟随上去便是了。”

    蒙阴摇摇头，面色无常，平静开口，随后带着炼尸门弟子，亦是朝血池第二层进发了去。

    ……

    “这灵古异兽的体内，简直就是一座巨大无比的迷宫！”

    一片血光充满的逼仄空间内，张阑望着周身那不断蠕动与抽动的血红四壁，开口说道。

    此刻，张阑所在的地方，当初充满了一股腥臭之味，四周全然是各种复杂的器官与肉壁，大量的血河之水，在此处地方轰隆隆震响。

    此处，自然就是灵古异兽的身体内。

    自那日被突然出现的巨大东西吞噬进去，原本张阑以为要葬身于此兽的口中了。

    只是想不到这巨兽体内如此庞大，他这一副身子，相对于海量的血河之水以及无数血妖来说，简直是微不足道。

    在被一股强大的吸力撕扯进入灵古异兽体内后，张阑已经是被海水与异兽的吞噬之力，弄得七荤八素，等了好半天他才回过气来。

    不过让他庆幸的是，他整个人正好卡在了这异兽身体一处肉糟内，没有被异兽吞噬到了身体深处，不然就算不被此兽吞噬消化掉，也要受到那种让人痛苦的吞噬之力，那种让人血气都要涌出体内的感觉，他可是不想再感受了。

    倒是让张阑惊奇无比的是，他处于这异兽体内的此处位置，却能隐隐透过异兽的身体，能音乐看到外边场景的变换。

    也就是说张阑此刻所在的位置，是处于灵古异兽身体表层不远，从他能看到外边场景的角度判断，他所在的位置，是属于异兽身体的最上头部分，正好避开了那些不断被异兽吞噬进来的河水与无数血妖。

    看出这异兽身体表层居然是透明的！

    张阑抬头望去，透过那足有几丈厚的异兽身体表层，暗中惊叹道。

    “阴馗，刚才你说血池第二层是一处幻境，根本不是真实存在，但是第二层有着一样异宝，佛罗魂，能辅助修士壮大神识，而这灵古异兽，就是为佛罗魂而去的？”

    张阑身体外边，依然被那一层光罩包裹，带着他整个儿卡在了那处肉壁内，不然他可要被这异兽体内腥臭的味道熏得受不住了，此刻对着手边幽冥灵珠，开口道：“如果真是如此的话，张某倒是不急着出龗去了，直接跟随此兽下去，免去了各种危险与遭罪。”

    “嘿嘿，主人说的不错，反正第二层最珍贵的就是佛罗魂，灵古异兽的目标就是那东西，跟随着它，算是顺风车了，如若有可能，从此兽口中抢过佛罗魂也不是不可能。”

    幽冥灵珠内，阴馗手上折扇啪的一声打开，点点头道：“最重要的一点是，此兽根本不受到第二层幻境的影响，肯定会比其他门派的人先到达一步的。”

    “如此甚好！”

    张阑听到阴馗的话，暗中松了口气，此次被吞入灵古异兽体内，倒是有惊无险了，至于逃脱此兽体内，他倒还没多想，沉吟了一下，道：“之前在灵古异兽来到下游的途中，就已经有一批修士被吞噬进了此处，刚才之前，似乎又有一批修士被吞噬，如此大的身体内，肯定有人活了下来。倒是不得不防。”

    “灵古体内，上千丈之大，各个体内通道复杂无比，如同迷宫，就算他们也活着，哪里这般容易遇到你，如今主人还是先将这宝物重新简单祭炼一翻，不然等会进入下一层，将会更凶险。”

    阴馗略微点头，最龗后满是笃定的说道。

    “也罢，倒是先将这青云鼎重新祭炼一翻，就算没能将受损的修复，至少也能御使杀敌再说。”

    光罩之内，张阑翻手将只有半个拳头大小的青云鼎取了出来。

    看着手中变得比原先小了不知多少倍的青云鼎，张阑脸上不由得露出苦笑来。

    虽然这青云鼎，是东皇戏时亲手炼制，威力巨大，坚硬无比，但是说到底此宝鼎的品级，也只是上品灵器，遇到极品灵器抑或是法宝，依然是被受损的份儿。

    张阑将青云鼎放置在跟前，随后神识释放而出，将其笼罩。

    接着，张阑微微咬破舌尖，喷出一口精血，落到了青云鼎上边，打出道道法诀。

    “嗤嗤”几声传来。

    只见青云鼎上边，顿时冒起了一团团青色雾气，缭绕而起，将张阑喷出的精血，尽数席卷了去，渗入了宝鼎之内。

    过了半晌，张阑手上一变，再次打出了几道法诀，落到了青云鼎上边。

    这些法诀，几乎都是祭炼宝物的简单要诀，但是仅仅片刻后，张阑脸上却微微苍白起来，额头上一颗颗豆大汗珠，沉沉落下。

    “嗡！”

    不过在张阑持续祭炼了半个时辰后，那原本只有拳头大小的青云鼎，终于有了反应，在一阵微微的震响传来后，只有拳头大小的宝鼎，猛然灵光一个璀璨，转眼变大，漂浮到了张阑跟前。

    “虽然青云鼎还没能彻底修复，不过已经恢复了几分威力，倒是能勉强御使对敌了。”

    张阑看着眼前漂浮的青色大鼎，心中不由得一松，欣喜自语道。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的巨响，蓦然传来，堪比山崩海啸。

    张阑面色大变，循声抬头望去，透过灵古异兽的身体，看到了外边的场景，顿时让他微微呆愣住了。

    只见外边的苍穹上，一团团如同碗口大小的火焰，正从半空上嗖嗖不停的落下，砸落在地上，发出海啸山崩一般的震响，满世龗界都被一片火雨弥漫。

    “怎么到处都是火焰？”

    张阑整个身体打了个哆嗦，回过神来，骇然惊呼道。