
    “嘿嘿，主人别小看外门三十六荒峰的核心基础法术，等到灵奴成长起来，修士的修为到了高处，这些法术能给灵奴加持施展的威力，可不是简单的辅助，等到以后你自然明白了。”

    看到张阑这模样，阴馗轻笑出声，又一翻解释的说道。

    “那张某就拭目以待了。如今还是先应付眼前的情况吧，被他们这般包围下，要是不小心被发现，可要难以脱身了。”

    张阑听到阴馗的话，不置可否，而后望着山石外边的情况，皱起眉头，一脸苦相。

    这天煞峰，张阑可还隐隐记得，在三十六荒峰中，实力上，可排名到前十五之位置。

    那么，此荒峰弟子的实力之强，便是不用质疑了。

    如今同时出现这般多的人，个个修为都在炼气期十四层以上，张阑可不敢确定在被对方发现后，能安然逃脱。

    此刻，荒山峡谷内。

    看着又出现了十名天煞峰弟子，烈飞扬的面色，终于是大变起来。

    那从荒山上边带头出现的天一飞，可是天煞峰年轻一代第二人，早在一年前突破筑基期。

    不论是一身修为与煞功还是一手操控的灵奴，都不是刚突破筑基期的烈飞扬能战胜的。

    只不过，烈火峰的火焰，隐隐能克制住天煞峰的那些煞气，于此上，烈火峰倒是占据了优势，真正激斗起来，就算不是天一飞的对方，脱身还是轻而易举的。

    只是此刻对方有十一人之多，就算再厉害，没有真正克敌制胜的法术与法宝，最终依然是双拳难敌四手。

    “天一飞，你这是什么意思？我烈火峰与你们天煞峰想来是井水不犯河水，难不成你要与我烈火峰作对不成？”

    烈飞扬深吸了口气，声色俱厉的盯着天一飞，沉声说道。

    烈飞扬此话，隐隐的是略有些惧怕天煞峰的。

    毕竟，这天煞峰的实力本就比烈火峰强大得多，更别说与对面这天一飞实力上的差距了。

    此刻，烈飞扬根本是不想与对方硬拼上。

    而且，对方突然这般追踪伏杀自己等人，肯定是有着什么目的。

    “哼，我们是井水不犯河水，不过，只要烈兄将手上的葵水玉瓶交出来，天某便即可退去，我们可不想与你们烈火峰来个不死不休的局面。”

    天一飞看到自己释放出龗去的煞气，被对方的烈火一句焚烧个空荡荡，却也不恼怒，只是冷哼一声，开口说道。

    “天兄这般一说，烈某倒是明白了，原来尔等是内门师兄晏小楼师兄的人，也难怪会知龗道这葵水玉瓶。”

    烈飞扬面色陡然难看起来，阴声说道：“此瓶可是给宿城师兄夺取这天荒山顶上宝物之用，烈某给了你，在下如何交代？”

    “他宿城算个什么东西？难道还敢和晏师兄抢夺东西不成？只要烈兄将葵水玉瓶交给在下，天某只要在晏师兄那儿说上一声，难不成那宿城还敢找你麻烦不成？”

    天一飞摇摇头，冷笑出声，而后两眼紧紧盯住烈飞扬的说道。

    “哈龗哈哈龗哈……天兄难不成将烈某当成是三岁小孩不成？宿城师兄确实不能与内门的晏师兄相比，不若烈某就此屈服，将这葵水玉瓶交予天兄，天兄难不成真会将烈某放走？我想天兄自己都不会相信吧？！”

    天一飞的话刚落，烈飞扬却猛然的仰天大龗笑起来，满是嘲讽的出言说道。

    “看来烈兄是执意要动手一翻了！既然如此，那么天某只能出手夺取了！煞阵！”

    天一飞两眼一眯，而后猛然的转头，对那不远的十来名天煞峰弟子，出声喝道。

    而随着天一飞的大喝出声，只见出现在荒山边上的那十来名天煞峰弟子，一个个利落掐诀，打出了道道法术。

    嗡嗡嗡嗡……

    随着一阵沉闷震响，滚滚煞气，如同灰色烟雾，猛然的出现在了此处小峡谷的上空，转眼就将此处遮蔽得严严实实，连同张阑，也一同包裹在了里边。

    原本能隐隐看到的血红苍穹，此刻亦是被遮隐了去，一股股煞气滚滚坠落，比之前天一飞独自一人施展的煞气，猛烈了不知多少倍。

    小峡谷之内，一片朦胧。

    “这煞气之体，如何对付？”

    望着半空坠落下来的煞气，张阑从中感应到了一股强烈的侵蚀之意，不禁惊叫出声道。

    “这煞气，集天地各种阴煞，侵蚀入体，可腐蚀法力，影响心智！你将在猎兽谷得到火焰花取出，而后再祭出火云网，再运转那透出阳刚气息的锻骨功，地域这煞气，还是没问题的。”

    这时，还不等在那皱眉的阴馗开口，小石子内的虚元子，突然又适时开口说道。

    “哦？如此的话，倒是无需担心了，只要隐藏好，等他们打完，再离开此处！”

    对于老怪物的话，张阑已经是毫无怀疑，顿时便取出了火焰花，握在手心。

    而后，又祭出了那从朱纪子手上夺取得到的火云网，护在了周身。

    锻骨功随之运转而起，张阑的皮肤下边，一丝丝白色气体，随之流转。

    下一刻，那些坠落下来的一股股煞气，在落到张阑半尺处的地方，便是没能再落下一寸，只能席卷着缭绕在他周身。

    看到这一幕，张阑终于暗中松了口气。

    “三位师弟，小心了，这煞气无孔不入，小心应付，如若寻得机会，速速突围出龗去！”

    在这释放出滚滚煞气的杀阵之下，烈飞扬手上的火红飞剑，猛然掠出，携带者足有几寸长的缕缕烈火，朝四周横扫。

    “烈火掌！”

    “烈火之网！”

    “烈火塔！”

    ……

    随后，另外三名烈火峰弟子，纷纷祭出火系法器与施展火系法术，堪堪将那些落下的浓郁煞气抵御在了半丈之外。

    “哼！死到临头还敢反抗！”

    随着一道冷哼，那朦胧的滚滚煞气内，猛然出现了天一飞的身影。

    只见天一飞翻手间便是出现了一把灰色杖幡，握在了手里。

    可是天一飞却丝毫不理会烈飞扬的反应，手上一抖，一身法力席卷而起，三道浓烈的煞气猛然从他手上的魂幡席卷出来。

    出现的三道煞气，如同三条灰色飞龙，急掠了过来。

    “是煞魂幡，你们小心！”

    看到这，烈飞扬面色猛然一变，大呼出声。

    随后，烈飞扬手上一翻，便是祭出了一把火红色的盾牌，护在了跟前。

    “天火落！”

    烈飞扬面色凝重，掐诀之下，三道半丈长的烈焰，猛然出现在了半空，如同三条火龙，迎上了那三道席卷来的煞气。

    可是让烈飞扬骇然的是，那三道出现的煞气，在下一刻碰上他释放出的火焰后，直接将焰火淹没，从中穿过，朝他们三人急掠了过来。

    “走，突围出龗去！”

    烈飞扬面色终于大白起来，回声大喝。

    砰砰砰砰……

    可是下一刻，烈飞扬的话刚落，他身后的三名烈火峰弟子，浑身突然被团团煞气弥漫，整个身体一片发黑。

    几个呼吸后，三人皆是两眼一白，直愣愣的倒在了地上。

    随后，从峡谷内的煞气内，出现了十名天煞峰弟子，人人御使着一把通体煞气弥漫的灰色宝塔。

    那宝塔之上，煞气如龙，****而出。

    随后，十人配合着天一飞释放出的灰色煞气，朝烈飞扬席卷而来。

    “烈魂术！”

    可是就在滚滚煞气淹没到烈飞扬身上的瞬间，烈飞扬却突然浑身烈火盛烈，而后在一声爆烈声下，火光冲天，煞气翻卷，原本弥漫小峡谷的煞阵，转眼被破，血池天空重现出来。

    下一刻，从那火光之中，猛然有一道闪电一般的火焰之影，急掠而出，闪电一般，转眼不见。

    “居然这般自残神魂，开启烈魂遁术！哼，不死也残了！给我到四周搜寻！”

    天一飞此刻面色极为难看，转头对那十名天煞峰弟子大喝出声。

    十人听到这，顿时急掠朝那闪电火焰消失的地方追了下去。

    而此刻，在那山石之后，却已经空荡荡，不见了张阑身影。

    半盏茶的功夫后。

    几里外，一处河道内，张阑脚下轻点，急掠而去，只是此刻，他身边却不见那金翼小毛球的身影。

    在十几里外，一处溪涧内。

    浑身焦黑的烈飞扬，此刻正惊恐的瞪大双眼，盯着眼前出现的一道黑影闪烁的怪物朝他扑杀过来。

    那怪物身上释放的神魂威压，让他神识强大的他来说，都感到惊惧。

    只是此刻，烈飞扬一身法力干涸，根本是没法施展攻击。

    “御魂术！”

    只是转瞬间，烈飞扬忍着剧痛，盘坐而起，运转了神魂的防御之术。

    嗡！

    随着那道黑影扑闪到眉宇间，烈飞扬随着感到神识一痛，浑身也随之一震，面色越加苍白起来。

    只是跟前的那道黑影，不论如何努力，却都没能破掉烈飞扬施展的神魂防御之术，体外的黑影，不禁在半空哗啦哗啦闪动。

    而烈飞扬，此刻终于是知龗道了眼前之物，应该是一种神魂攻击的怪物，放弃了肉身的防御，专心防御起了自己的神魂来。

    于是，整个人便盘坐在那，一动不动。

    可是片刻后，烈飞扬两眼猛张，盯住了眼前出现的一名白色衣衫少年，面露不可思议。

    “烈某如今虎落平阳，被你击杀烈某也认了。不过，想要役使这灵兽想要夺取烈某的神魂，想都别想了，想要炼制烈某神魂成灵奴，你也休想！”

    烈飞扬看到出现的张阑，脸上顿时惨然一笑，而后又两眼阴狠的出声。

    此刻的张阑，面色略微苍白，在他的眉宇间，隐隐有一股灰色的东西在蠕动。

    张阑不理会烈飞扬的话，面色凝重的在对方对面盘膝而下，翻手取出了古伞，插在了地上，而后两手平方膝盖，缓缓闭上了双眼。