
    张阑面色惨白，站在柳无双的尸首旁，身体略微颤抖不停。

    嘴角边的鲜血遗留出来，看去是一副极为虚弱的模样。

    柳无双尸首两分，颈脖处，整齐如同切割的豆腐切面，鲜血横流，看得人触目惊心。

    烈风谷上的各个门派弟子，看着这突然发生的一幕，都惊愕在那，不可置信。

    刚才之时，这场中的少年，连续施展着那堪比元婴期修士的瞬移法术，在对上一名筑基期与一名炼气十五层巅峰，游刃有余，不显下风，已经让众人胆寒了。

    因为这等堪比瞬移的法术之下，这些炼气期修士对上，唯有被宰割的结果。

    只是刚才，柳无双在巨剑到半，准备斩杀少年之时，却突然的灵光消失，一身修为更是收敛不见，直接被对方干净利落的收割了人头。

    这等诡异之事，让一群人都不禁背后生寒起来。

    玄风门处。

    古逸风面色发白的看向横尸在地的柳无双，两眼惊骇，一阵后怕。

    刚才来此之时，他就生出了与柳无双击杀这少年，抢夺过宝物的心思。

    如今看到这一幕，他不禁暗自庆幸，那绮蓝来得太过时候了。

    不然，他可能亦是要走上了柳无双这般下场，横尸此处。

    剑霞门弟子所在，那牧夜此刻却是面色阴沉得可怕，双眼欲要喷出火来。

    “废物一个！”

    牧夜转头看向其他三个门派一眼，怒骂一声，道：“渡缘，直接下手，将此人击杀，就算你修为被压制下来，对付这炼气十层，亦没这般困难吧？”

    牧夜话语里，略微的恼羞成怒起来。

    如今这两人围攻一名炼气十层的少年，想来早已经被别的门派暗地里落下话柄了。

    现在不但没将人击杀，还被少年击杀了一人，这脸面，直接了丢得彻底。

    只是牧夜本人却不敢贸然出手，如若其他门派趁机出击或者背后捅一刀，那此次血池之行，可就是要损失巨大了。

    此刻的渡缘，脸上亦是不好看，只是却默然不语。

    在将无相圈与大鼎纷纷击退后，渡缘看向对面的少年，再次的挥剑，动了起来，速度惊人。

    现在张阑，情况略微不妙。

    刚才又再次施展神影移，将柳无双击杀，神识消耗巨大，识海剧痛。

    只是这般情况下，他却突然的突破到了神影移第二层，识海内就像大海中席卷起的风暴，轰轰作响，眩晕与痛疼敢纷纷传来。

    他想不到，在神识消耗巨大的情况下，这神影移的突破会造成如此巨大的负面影响。

    在他运转炼虚识，将疼痛与眩晕压制下去，才勉强略微清醒过来。

    但现在神影移突破到第二层，那么施展此法术，移动的距离起码会增加一倍不止。

    识海内的疼痛与眩晕，倒是最致命的，而是他如今的丹田内，法力所剩无几，一片干涸。

    “只能拼命了！”

    看到渡缘重新再次朝他攻击过来，不由得心下一紧，锻骨功与游气化金运转，脚下一点，速度增加到了极致一般，转眼飞退了开去，堪堪避开了攻击。

    随后手上一招，接住了飞退回来的青云鼎与无相圈。

    接着，张阑手上一拍储物袋，同时抓出了几十颗下品灵石，一手捏碎，青灵功运转而起，轰轰炸响的疯狂吸收从灵石上边散逸出来的灵气。

    而且，诡异的是，在灵石粉碎后狂暴散逸的灵气，却猛然的席卷上了张阑的身体，朝前者胸口处如同漩涡一样的地方蜂拥而去。

    不到两个呼吸，那些灵气如同一小缕空气一般，转眼就被吸收得一干二净。

    看到这一幕，山岭上边，各个门派的弟子，都不由得瞪大了双眼，难以置信。

    “这吸收灵石内灵气的速度，简直是****，妖兽都没法拥有这般胃口吧？而且这样吸收，真是浪费啊，暴殄天物！”

    几个门派的弟子，都不禁暗地中纷纷议论，暗骂出声。

    不过此刻张阑却不好受，这狂暴的灵气虽然经过了小石子过滤，但依然还是让他的经脉疼痛无比，仿佛是要被撕裂开来。

    微微内视，发现原本干涸的丹田，此刻终于有滋润，法力缓缓回升。

    之前的一击，又被张阑那诡异的速度避开，渡缘更加恼怒起来，原本平和的脸上，出现了一丝愠怒与杀意。

    张阑盯着对方的一举一动，趁着此刻，他手上一挥，随后便听得咻的一声。

    一把细小无比的飞剑，蓦然从已经死去的柳无双尸体内，****了出手，转眼回到了张阑手上，被他翻手收起。

    看到张阑这一举动的渡缘，脚下一顿，整个人不由得微微一滞。

    山岭上边的几个门派弟子，也都纷纷转投，侧目看来。

    刚才柳无双之死，极为诡异，众人都看在眼里。

    如今张阑从柳无双体内取出禁灵之剑，这些人都不约而同的猜到了刚才发生的诡异一幕，柳无双身上灵力不显，法力不转，想来都是这从体内****出来的东西所赐。

    而张阑却趁着渡缘这一愣神间，转手打出法诀，朝柳无双尸体一点，一下子将尸体内一道透明的神魂，摄取了过来，丢入了灵珠内。

    看到这，渡缘脸上更加难看，打出个佛号，沉声的说道：“小施主，如今你斩杀我剑霞门弟子将近上百，如今又将他们的神魂收取用于炼制，全然是邪修魔道之举，真是有伤天和，渡缘今日必杀于你！”

    话语落下，渡缘却没有立即攻击，而是大剑微微高举，虽然口中念念有词，对着手上大剑，打出了一道法诀。

    随着七彩灵光闪过，渡缘的大剑上，原本就浓郁无比的灵芒，此刻却更加的盛烈起来。

    炽烈的七彩霞光，就如同烈日一般，刺眼无比，让人难以直视。

    而渡缘大剑轻轻挥落，速度猛增，迅疾如电，转眼即到。

    张阑面色变得极为凝重，两眼紧盯着对方那变得和烈日无二的大剑，单手举起大鼎，毫无花俏的笔直砸落过去。

    渡缘的大剑，眨眼即到，铿锵一声的斩到了大鼎上。

    哼！

    张阑只觉得胸口气血几乎是要翻涌到了嗓子眼上，忍不住发出了闷哼声。

    只是他最龗后只是退出了几步，便是硬生生的将对方的这一剑给抵挡了下来。

    但是下一个瞬间，张阑几乎是没法看到渡缘是如何趋身上来，对方硕大的拳头，猛然在他视线内放大，朝他击落了过来。

    嘭！

    但张阑的速度如何会慢，拧拳而起，同样了迎了上去。

    什么！

    张阑只来得及暗中发出一声骇然，整个人便是如同沙包一般，连同着大鼎，被轰飞了出龗去。

    他整个人，在烈风谷另一面的山岭上，整整滑出了几十丈远，才堪堪停下。

    山岭上边，山石粉碎，树木折断，尘土四起，一片狼藉。

    而张阑，整个人几乎是被碎石尘土掩埋，狼狈不已。

    他的左手，衣袖破碎，手臂皮肉裂开，血肉模糊，触目惊心。

    “此人到底是何人，肉体怎么会如此强横，就算我有着锻骨功与伏龙诀在身，都没法与他相比，真是可怕！”

    张阑此刻，看向对面那胸口悬挂佛珠的剑霞门弟子，不由得暗中惊惧，念头飞转。

    咻！

    一道尖锐的声音，猛然从他身后传来。

    张阑回头看去，却见之前已经将他围住，堵去逃跑之路的十几名剑霞门弟子中的一人，持剑斩杀了过来，速度比那渡缘还要快上几分。

    而且此人，身上真元的波动，一样的强盛无比，手上的大剑剑尖上，有着一股七彩厉芒凝聚，炽烈如阳，如同金秋，慑人心魄。

    “完蛋了，真要将性命交代在此么？”

    张阑看着袭杀过来的另一名剑霞门弟子，而且还是筑基期弟子，他顿时面色灰白起来，暗中心灰意冷起来。

    不过张阑哪里会如此这般坐以待毙。

    强压着身上致命的疼痛，手上一招，无相圈从他手上飞掠而出，迎上了那名剑霞门弟子的大剑。

    随后，手上的青云鼎，灵芒重新盛烈起来，严严实实的挡在了他跟前。

    当！

    随着一声金石交接之声后，张阑祭出的无相圈，直接是被击飞了回来，微微发出一声轻吟，落到了他身旁。

    而那名剑霞门弟子的大剑，转瞬就已经落到了张阑御在跟前的大鼎上。

    铿！

    大剑与大鼎相碰，灵芒炸开，青色云雾撕扯破碎，随后炽烈的金色剑芒，直接是淹没了整个大鼎。

    砰砰……

    张阑手持大鼎，整个人在地上滑出了将近十几丈，才堪堪停下。

    再次受到这一击，张阑身上衣服破碎，皮肤上隐隐有着细密的鲜血微微溢出，显然再次受了伤。

    更要命的是，他御在跟前的青云鼎，在抵挡这名剑霞门弟子的一剑后，突然的发出一声轻吟，虽然嗡然一声，眨眼变成了一只只有拳头大小的青色小鼎，落到了张阑的手心。

    “连青云鼎都受损，此人剑道上的造诣，该是何等恐怖了？”

    张阑面色惊恐，身体微微发抖，看向对面出现的身着七彩道袍手持颀长宽厚大剑的少年，内心不由得升起深深的挫败。

    而且，张阑此刻心里已经变得害怕不已。

    面对死亡，何人不惊惧？

    就算是拼命，此刻他也是没有其他手段可拼命了。

    “再次施展神影移？如若那样的话，我将更加虚弱，也最多能闪出几十丈远，逃脱这些人的包围，但是想要逃脱……”

    想到这，张阑不由得看向山岭下边只有几里不到的血河，面上微微挣扎不定起来。

    咻！

    那名剑霞门少年，这时再次挥动长剑，袭杀了过来，转眼即到。

    唰！

    不过，在那少年剑下的张阑，却突然消失不见，让得他劈斩了个空。

    “烈眼，血河放下，直接击杀掉，其他人追上，不可让他逃了！”

    剑霞门处，那牧夜此刻慢慢镇定下来，就算看到张阑突然消失，亦是没有紧张，沉声开口。

    果然，牧夜的话刚落下，却见张阑出现在了十几名剑霞门弟子的包围圈之外，朝那血河急掠了去。

    啪啪……

    张阑在闪出了十几人的包围圈后，不顾一身重伤，脚下一点，朝那波浪滔天，汹涌澎湃的血河奔跑了过去，而且在他将锻骨功与游气化金法诀施展到极致之时，手上却也不停，同时从储物袋内却出了几张掠天符，一一捏碎，附加到了身上，速度更快上了两分。

    只是这时，那十几名拥有着筑基期修为的剑霞门弟子，与那击杀上来的少年烈眼，转眼就追到了他身后几丈处。

    特别是那烈眼，速度之快，骇人至极。

    可是此刻，张阑离血河，依然有着两里地的距离，这等情况下，等会还不等他跑到血河边上，早就被后边的十几名筑基期修士轰成渣了。

    这使他心中微微黯然起来。

    此刻就算是老怪物出手，也根本是没法抵挡了。

    “呜呜呜呜……”

    只是就在这极为危急的时刻，十几道如同婴儿哭泣的声音，猛然从血河岸边传来，哭声凄凉，细听之下，又略微有些阴测测的感觉，如同女鬼之声，让人毛骨悚然。

    “九婴之声！这哪里来的古兽九婴？”

    幽冥灵珠内，阴馗亦是早就急的要命，此刻听到这声音，不由得骇然出声道。

    而在这声音发出的瞬间，只见从血河岸边上，突然出现了十几道全然一身血衣的身影，朝张阑与十几名剑霞门弟子飞掠过来，紧紧两个呼吸，就到了眼前，速度之快，，让人骇然不已。

    “杀！”

    那十几名血衣身影，脸上被一道道血气掩盖，看不清真面目，只听得中间一人，祭着一把猩红慑人的血刀，朝十几名剑霞门弟子****了过来。

    “什么人？”

    烈眼看到突然出现的十几人，不由得面上变色，骇然出声。

    从出现的这十几人的修为与身上真元波动看，皆是筑基期修士，不哟由得他不面色难看起来，露出凝重之色。

    “你们缠住这些人，我去追杀那小子！”

    烈眼却脚下一顿，整个人一个折身，速度快如飞剑，留下道道残影，眨眼就一个拐弯，如同泥鳅滑溜一般，避开这些血衣人的攻击，追上了张阑。

    “哼，想在我眼皮底下动手，妄想！”

    不过这十几名血衣人的带头之人，也就是最想先出声的那人，一声冷哼下，也是一个折身，朝烈眼截杀了过去，速度同样惊人无比。

    “是夜哭城的修士，他们怎么会也出现在此处？”

    烈风谷山岭上，看到这十几人出现，牧夜首先面色微变，惊呼出声的道。

    “夜哭城？大师兄，那是什么势龗力？这次血池试炼，不是只有九大门派参与么，怎么出现这些人？”

    身后的剑霞门弟子，听到牧夜的话以及前者脸上神色的变化，，都不禁疑惑出声。

    “夜哭城，那是北域深处的一个巨城，处于于夜哭岛的势龗力范围，亦是夜哭岛在外界最重要的根据地，此势龗力实力之强横，足可堪比千灵宗，他们的弟子同样是可怕无比，这些本师兄也都是从门派长老口中偶尔听得到的！想不到他们居然能混入了这血池试炼之内！”

    牧夜脸上变得阴沉无比，神色间更是露出犹豫与挣扎之色。

    此刻的牧夜，开始想着要动手了，看着远处出现的十几名夜哭城修士，转眼就将本门的十几名筑基期修士缠住，那小子可就要跳入血河了，到时候，想要将其寻得到，那可是难过登天了。

    唰！

    牧夜想了想，面上不由得一狠，整个人突然急掠了出龗去，朝血河岸边****了过去，目标直指又接近了血河一里的张阑。

    “哟咯咯……牧兄，怎么这般急切动手呢？不如先与绮蓝过过几招，你我分出胜负，再去追那小弟弟也不迟的！”

    只是这时，还不等牧夜急掠出几丈远，那飘渺宫的大师姐绮蓝，却如同鬼魅一般，眨眼出现，出现在了牧夜跟前，挡住了去路，脸上依然是温婉的笑容，对着牧夜微微轻笑出声。

    “绮仙子，你这是何意思？”

    牧夜看着那身怀宝物的少年，已经接近了血河边上，已经是心急无比，看到这绮蓝将自己拦住，脸上不由得露出了杀意，寒声问道。

    “咯咯，牧兄，难不成你要出手杀绮蓝？绮蓝不过想与你过过几招，没有其他意思。”

    绮蓝对前者脸上的杀意，视而不见，依然轻笑的开口说道。

    “剑霞门弟子，追击上去，将那小子击杀！”

    牧夜两眼一眯，突然回头，对身后的几百名剑霞门弟子吼声开口。

    随后手上大剑灵芒盛烈而出，剑尖上的厉芒吞吐不定，足足落出三尺，被他举起，直劈绮蓝。

    “哟，牧兄还真是动了怒了，绮蓝就与你比划比划了。”

    绮蓝面上神色如同，对那劈斩下的大剑，丝毫不在意，纤纤玉手轻轻一翻，便是取出了一白色玉琴，微微一点，御使着迎上了斩下的大剑。

    叮叮……

    两者碰撞，不是刺耳的金石之声，却是一道道极为悦耳的音律落入众人耳中。

    而那玉琴，更是轻描淡写的将大剑给抵挡了去，绮蓝更显得写意无比。

    看着模样，牧夜根本是没法给绮蓝如何伤害，便这般僵持下来。

    “你们是什么人？与我剑霞门作对，别不知死活！”

    烈眼根本认不出眼前出现的修士，看着已经跑远的少年，不由得大怒。

    “嘿嘿，剑霞门？什么狗屁门派，敢这般大言不惭，在我等眼里，都是阿猫阿狗般的门派！”

    那血衣人听到烈眼的话，一声阴笑，开口嘲讽的道。

    “哼！”

    烈眼看着张阑越跑越远，没空与这血衣人打嘴仗，一声冷哼后，手上微微一边，他手上的大剑猛然一裂，一道如同烈日般炽烈的剑光，一个曲卷，如同闪电一般，绕过了血衣人，直指张阑，****了上去。