
    在张阑跨步进入血髓之眼的池水，全身瞬间被一股血光蔓延上来。

    血髓之眼所在的血池中，涌来了一道道强大猛烈的力龗量，就好似汹涌的巨浪，扑面落来，进入他体内。

    血光笼罩的张阑，感觉从池水里边渗透到体内骨骼与经脉的力龗量，正从脚底部缓缓的涌上，刺痛感也开始逐渐变得强烈。

    除此之外，张阑体内的经脉，在瞬间就已经被的一股磅礴汹涌的灵气充斥。

    这血髓之眼所在血池，也不知孕育了多少庞大的灵气，进入经脉之后，那灵气居然就如同形成了一条惊骇骇浪的奔腾河流。

    张阑此刻也没心思去顾忌盘踞在一旁的流离了，缓缓放松了紧绷的身体，接收那些涌入体内的灵气与那一股洗伐肉体的力龗量。

    感受着身上铺天盖地一般的血光，又体会着体内那种被血髓洗伐带来的血腥味，张阑面上微微一白，两眼闪过一股杀机。

    此等感受，张阑是太过熟悉与刻苦铭心了！

    当初在北元山，被小算子，也就是那魔道之人血域子当做血炼，在那时候他就是眼睁睁的看着周二虎被血液弥漫，腐蚀一空，死得连神魂都没能留下。

    虽然张阑至今还不知龗道小算子是否就是血域子，或者有着更深层的复杂联系，但却没法消去他的任何仇恨。

    不过要说到仇恨，他对宋国宋家的恨意简直可以说更为深入其骨。

    只是如今由于修为之故，张阑他只能将其深深埋藏。

    如今感受到这血髓之眼池水内的血腥味与力龗量，不由得沉入了回忆里，杀机不自觉的涌起。

    张阑站在血髓之眼池水内，思绪飞转的沉入回忆，稍稍愣神间，脸上露出黯然与悲寂之色，半晌才轻轻叹了口气，回过神来，收起了脑海涌起的思绪。

    转头看向离他只有一丈距离的流离，发现对方没有因为自己无意露出的杀机惊醒过来，张阑微微松了口气。

    如若流离转醒过来，张阑心里没有意识下的顾忌那是假的，被这么一头猛兽盯着，任谁都没法自然。

    就算是现在，张阑依然有些紧张。

    感受着体内已经几乎弥漫全身的灵气与血髓洗伐的力龗量，张阑不敢耽搁，甩开脑海中的其他想法，直接在血髓之眼的池水内盘坐了下来，血红的散逸浓郁血腥的池水，一直没到了他胸口处，整个人还被一道血光隐隐的笼罩。

    肉体之内，不论是经脉还是骨骼，终于是被那股洗伐的力龗量充满，随后居然涌入他神魂中，然后开始如同大周天运转的法力一般，开始循环冲刷张阑的肉身。

    随着这一股冲刷，张阑感到肉体内的刺痛越来越强烈，神魂也几乎要受到影响。

    不过张阑知龗道，此种冲刷，也就是开始了肉身的洗伐，只要忍得过去，肉体的强大就会进一步提升。

    而且，在这股血髓力龗量的洗伐下，张阑那被蒙阴一道阴气洞穿的背部，此刻开始有所减缓。

    此刻已经算安全无忧，张阑没有急着运转功法，吸收这血髓池水内的灵气，而是稍稍引导了体内磅礴汹涌的灵气后，开始查看起了伤口。

    当初在与程无双几人出得苏木城，一道同行，在那处溪涧遭遇炼尸门，张阑就已经对那炼尸门的尸气与死气深有体会，如今更是心生忌惮。

    现在在血髓之眼池水内，暂时安全，张阑赶紧内视查探体内的创伤。

    果然，张阑发现在被洞穿而入的背部到胸口，都被一股尸气与死气侵蚀与缠绕。

    倒是和原先第一次受到尸气与死气侵蚀一般，只是比起那炼尸门的刘执事的尸气，这蒙阴的尸气破坏力要小伤很多，在之前的一段时间内，几乎有一半的尸气就已经被丹田内的道婴吞噬了去。

    看到这，张阑自然放松了许多，看来那道婴还真是在他身体内形成了潜移默化的助力。

    不过伤口深处的尸气与逐渐在体内形成的死气，却依然没法被道婴汲取干净，在没能彻底清除之下，自然还能不断的蔓延与增长。

    带着伤势想要这般修炼，张阑也知龗道绝对没法提升肉体的力龗量，更别提提升修为了。

    张阑在左手的戒指上边寻找了半晌，取出了一只玉瓶。

    这玉瓶中装的，正是当初兽潮当中，他逃得一命，在出荒古森林遇到九灵等人得到的玉罗液。

    这玉罗液，是炼制夺命丹的主味灵药，缺之不可。

    而夺命丹，却是极为珍贵的保命丹药，就算受到致命的伤，只要还有一口气在，服用此丹药，即可痊愈。

    由此可见，这玉罗液，有多么的珍贵与难得。

    不过眼前这情况下，张阑也是无奈了，身上没有了可用的治疗丹药，而且想要慢慢修炼的慢慢的修复这伤口，也不知要几天半月了。

    如今是血池试炼，时间所剩无几，根本没有时间让他慢慢恢复伤势，只能将这玉罗液用上一些了。

    张阑打开玉瓶，想了想后，直接喝下了里边一般的玉罗液，然后略为心疼的将剩余的灵药收了起来。

    这胸口里边的尸气与死气，他身上的一般疗伤药，根本是毫无作用，玉罗液虽然还没有炼制成丹药，但是其治疗的效果，却依然极为的逆天。

    玉罗液一入体内，张阑稍稍炼化，一股清凉的气息便顺着体内经脉，全部汇聚到了胸口的伤口上边，那些尸气和死气，开始以肉眼可见的速度，不断的消散与停止了蔓延。

    “这玉罗液，果然够逆天强大！”

    看着这灵药液体才刚刚入口稍稍炼化，便开始发挥了作用，那清除尸气与死气的速度，丝毫不落于道婴，张阑脸上露出大喜之色，心情一顿大好起来。

    而在这疗伤期间，张阑整个肉身，也不断的在承受着血髓之眼池水的冲刷与洗伐，刺痛感随着洗伐的每一个周天而不断增加。

    不过，张阑倒是生生的将其承受了下来。

    相比与当初在北元山承受到的那股血炼之痛，此种难受感，简直是小巫见大巫。

    两个时辰后，张阑身上的伤口，基本愈合了大半，已算是无碍，只要再进行后边的修炼，身上剩余的伤口，不久就会自动修复痊愈。

    张阑再次内视探查体内，特别是经脉，确定没有受损后才放心下来，毕竟如若经脉受损，别说是顺畅修炼，连运转法力都可能受阻，在突破关头，可能还功归一篑。

    运转起锻骨功与伏龙诀，张阑开始主动的吸收那些进入体内洗伐的力龗量，体内的那股刺痛感才稍稍减缓。

    张阑微微松了口气，转头看向身侧的那团如同墨黑色烟雾一般的佛罗魂，想也不想，他手上法诀一变，一层灵光便是将他的手掌包裹了起来，一探而出将那团佛罗魂收在了掌心内。

    佛罗魂入手，张阑立时感到了一股强大的威压波动，猛然从上边散发出来，差点席卷到他全身。

    此种威压，只有在那些金丹期亦或是元婴期以上的老怪物感受得到。

    “果真不愧是壮大魂魄的宝物，从上边落下的神识威压就这般恐怖！”

    张阑盯着手上的东西，惊喜出声道。

    “这东西，你最好还是修炼到炼气十三层再吸收为妙，到时可神识一分为二，不然你根本没法承受，到时可能出现反作用，将你神识重创就麻烦了……”

    张阑还来不及多兴奋一挥，老怪物就立即开口提醒了。

    听到这，张阑自然不敢怀疑，取出了一直玉盒，将之放入了其中，再小心翼翼的收入了储物戒指内。

    这佛罗魂，不但能帮助他进一步提升神识的强大，壮大神魂，为筑基打下基础，而且对于修为与实力的提升，都有极大的帮助。

    张阑盘坐在池水内，开始有空看向了这池水中心处最低处，那儿有着一个只有拳头大小的洞口，如同人眼一般，泛着猩红的血光，一股股强大的力龗量从中散逸出来。

    “这就是血髓之眼了吧？”

    张阑看着那妖异无比的血髓之眼，深吸了口气，甩开各种念头，开始运转起了百灵诀。

    随着张阑开始运起功法，作着大周天运转，血髓之眼的池水内的灵气，比开始更加猛烈的朝他体内涌了去。

    庞大的灵气，都让张阑忍不住满脸涨得通红，这一时汹涌而来的灵气，真是太过庞大了。

    不过，血髓之眼内的灵气，在被张阑吸收后，依然还是渐渐汇聚到了他的灵台处，然后再进入了胸口的小石子内，最龗后又再次回到了他体内。

    只是经过了小石子的过滤，张阑所真正能吸收到的灵气，已经是减半，但是却更为的精纯，几乎毫无糟粕杂质。

    这儿毕竟是整个血池的中心，血髓之眼所在，灵气的庞大，还远远超出了张阑的预期，虽然经过小石子过滤，可吸收到的灵气比当初在北元门灵药园内那时候因为小石子而出现的浓郁灵气还要庞大上百倍不止。

    轰隆隆……

    随着张阑运转了百灵诀吸收灵气，灵气汹涌的速度快上不止几倍，跟随着血髓之眼池水内的力龗量，一起哗啦啦的涌过经脉与肉身，不断的在作着大周天循环。

    张阑因为道婴的存在，那已经逐渐异常坚韧与宽大的经脉，就如同一条曲折而宽敞的河床，不断的承受起奔腾的灵气浪涛。

    听着体内那传来的巨响，虽然感到极为的刺痛，但是张阑却感觉是被几万十几万的灵石的砸过来一般，心中的喜悦汹涌而起，难以形容。

    而且，张阑身体外边包裹的血光，也在不断的在摇曳，在他体外翻飞汇聚。

    而随着时间的推荐，就算自己经脉异常坚韧与宽大，张阑也感受到了有种撑起了的感觉，说不得是直接在这血髓之眼上边修炼，能吸收到的灵气，太过庞大和可怖了。

    同时，那血髓之眼内的洗伐力龗量，随着没一个周天的运转，都在不断的在增强一般，张阑肉身开始发出了劈啪声与骨骼的摩擦声，在这地下空间内，与灵气的汹涌交错激荡，听着让人头皮发麻。

    不过张阑知龗道，这并不是肉身受创，而是被这血髓之眼散逸的力龗量洗伐，肉身开始出现了兑换，肉体强度开始有所提升。

    只是此刻的伏龙诀，依然的停留的第四层，没有突破的征兆，不过张阑也不急，随着这速度下去，迟早会突破，到时候肉身的强度，足够承受所需的灵气而突破筑基了。

    张阑收起心思，开始坚守心神，专心修炼。

    轰隆！

    一日后，张阑体内经脉灵气澎湃无穷，在他丹田内，浑厚的法力，更是掀起了惊涛骇浪一般，冲击而起，他顺利的将修为直接从炼气期十一层初期提升到了后期。

    不过，张阑却丝毫没停下，闭着双眼，继续运转功法做着大周天运转，一直将修为提升到了炼气期十一层巅峰。

    而后，张阑更是杂念尽去，沉下心来。

    轰隆隆……

    两日后，张阑体内突然传来一声噗的脆响，接着是浩大无比的法力在体内汹涌，磅礴的灵力直接是从他身体上喷薄而起，在这血髓之眼上边掀起了一股气浪。

    此刻，张阑直接是突破到了炼气十二层！

    不过，他依然是两眼紧闭，压下心底深处的喜悦，心神沉溺，继续专心修炼。

    张阑知龗道，此等机会，可以说是千载难逢。

    这血髓之眼，可是不是谁都能进入的，能得到拥有如此庞大灵气来修炼的地方，想要被一个人独占，简直是堪比登天。

    就算是那些拥有灵脉的大门派，门派中的高层与老祖，都不敢在灵脉泉眼上修炼，要是那样，等同于是将本门的根基毁了去。

    如今张阑却能与一头蛟龙独享这血髓之眼可怖的灵气，直接在上边修炼。

    而且在这上边修炼，修为提升的速度，张阑更是难以预料。

    想当初，张阑从北元门的门主身上得到筑基丹，还是用了两年时间的苦修，才从炼气期七层提升到了炼气期九层。

    而且那时候修炼所需的灵气更加的少，可能还不足如今修炼所需灵气的两成。

    但是如今在这血髓之眼上边修炼，仅仅那么几日时间，他就已经从炼气期十一层初期直接提升到了炼气期十二层。

    这种修炼速度，简直可以说是妖孽一般。

    如若此刻在上边的沐火岭中的血髓之池内修炼的一众修士，知龗道张阑的情况，绝对会吓得眼珠子掉了一地，有的更可能直接抓狂起来，恨不得直接跳入熔岩湖内。

    砰砰……

    张阑身体外边，灵力不断喷薄炸响，如同旋律一般，可是他本人则纹丝不动，沉浸修炼。

    五日后，张阑来到了炼气期十二层的巅峰，只差一步，便能进入炼气期十三层。

    这种修炼速度，如今张阑已经是麻木了，想到了蓝灵，他内心更是说不出的感激。

    不过此刻，他却卡在了炼气期十二层巅峰上，不由得疑惑的睁开了双眼。

    张阑打量了一翻身下的血髓之眼池水，才发现原本浓郁得无比猩红的池水，已经变得有些淡红起来。

    不过，那冲刷张阑肉身的洗伐力龗量，却丝毫没减弱。

    随后张阑发现之前一直盘踞在池水另一边上的流离已经不见了踪影。

    “想来是流离已经将那迦髅冥兽的妖丹消化，也将这池水内的灵气吸收起了大半，怪不得灵气会这般猛然大降下来，没能助我突破，而且这血髓之眼虽然不断的释放出灵气，不过速度毕竟比我吸收的慢了上一些……”

    张阑立时想到了原因，轻轻暗叹起来，他也知龗道那流离所需的灵气肯定比他多上几百上千倍。

    想到此处，张阑念头一转，没有再犹豫，直接于储物袋内那从雪无忧身上抢夺得到的几十万块下品灵石，一手甩了出来，丢入了身下的池水内。

    随后，张阑手上一个掐诀，如同闪电般的朝四周点去。

    顿时，在张阑四周的半空，同时出现了一道道残影，四五道青灵掌同时出现在半空，直接朝池水下方的灵石拍落了去。

    青灵掌拍落，堆积在池水内的几十万块下品灵石，应声粉碎，立时化作了一股股庞大的灵气，瞬间融入了池水内。

    这股灵气的出现，瞬间又将池水内的灵气补充了去

    就在张阑继续进行修炼的时候，似乎想起了什么，手上一拍储物袋，却是直接将小妖猫、金翼小圆球、火翼兔、通灵犬等四只灵兽丢到了血池内。

    四只灵兽，在被丢出的瞬间，先是一个个的呆愣，但是仅仅过了两个呼吸，却都一个个的两眼发亮起来，发出无比欢快的尖叫声。

    而且让张阑无语的是，那小妖猫居然水性十足，似乎感受到了池水内的灵气，居然一股脑的潜入水中，直接来到了血髓之眼处，潜在了水内不出来。

    而金翼小圆球，则是扇动着颀长的双翅，吱吱的欢叫个不停。

    倒是火翼兔与通灵犬，都开始安静的待在张阑身侧不远修炼起来。

    张阑看到这摇了摇头，同时将巴火从幽冥灵珠内叫了出来，一起修炼，只是让他奇怪的是，阴馗却坚持不出来。

    最龗后张阑也才明白，这些灵气对阴馗根本就是塞牙缝都不够，也就没有坚持了。

    巴火浑身被焰火包裹，来到池水内张望了半晌而兴奋了一阵后，也知龗道在这血池之内时间宝贵，也没有多问，就自觉的修炼起来。

    而张阑，将那些灵兽与巴火放出来后，就已不理会他们，早就沉入了修炼中。

    此处空间开始沉寂，时日如同穿梭的死亡，片甲不留。

    转眼便是过去了三日。

    随着一声震响，与血髓之眼池水内灵力的喷薄浪涛，张阑顺利突破到了炼气十三层，一身的修为再次增加了一倍，法力雄浑，堪比从炼气十五层巅峰突破到筑基的真正筑基期修士的初期修为！