
    雄壮如江海的血河，汹涌奔腾，波涛起伏，血光冲天。

    边上的天荒山，巍峨雄奇，通体血红，直入苍穹，难窥山顶。

    这一幕，形成了一副极为波澜壮阔却又神秘诡异的画卷，让人震撼！

    实在是这血池内，太多诡异东西难以言明了。

    看到这，也难怪张阑与冷深蓝会震惊略微失态。

    “此荒山，便是天荒山，在之前门派的师兄传来讯息所言，彭某都还不信，如今亲眼看到，真是让人震撼，终究还是人，与这天地世龗界孕育的事物，依然显得渺小。想不到你们千灵宗内，有如此秘境……”

    一边的金袍锦衣少年愣了片刻后，口中满是惊叹的转过头，对张阑说道。

    另外三名炼尸门少年弟子，也是忍不住震撼住了，倒抽冷气，先后交头低语起来。

    “至于远处的那浩大的江河，据传讯来的门派师兄说到，此江河叫血河，是贯穿整个血池的一条大河，沿河往下游走去，便能到达下一层的入口。”

    金袍锦衣少年，扬手指了指远处的血河，而后又看向了血河边上的天荒山，说道：“如今天荒山上又宝物现世，各个门派的顶级精英弟子都汇聚而来，我们这些底层弟子，是没法与他们相争了，不过，天荒山上天材地宝无数，如若上去争取一翻，还是能分到一杯羹的。”

    金袍锦衣少年这般解释下来，令得一边的冷深蓝三人，都忍不住恍然，在从震惊回过神来后，三人都是接连的朝天荒山下凝眼寻望，似乎在寻找着什么。

    “你们不用找了，哼，上边之物，似乎是阴性之物，就算对你们这些所谓的名门正道门派修士修炼有所作用，也不值得上去拼命，因此你们古剑门弟子，大概都在天荒山四周其他远处的荒山上观望，等待时机，寻得更多拥有的灵药与宝物。”

    金袍锦衣少年看到冷深蓝三人这模样，回头一声冷哼，接着冷笑说道。

    不用金袍锦衣少年说起，张阑已经是注意到了天荒山下那些隐约可见的各个门派弟子。

    凝神看去，发现清一色的都是千灵宗、炼尸门、冥城、太阴门等等这些修炼阴暗邪恶道法的门派弟子聚集，其他的古剑门、剑霞门、飘渺宫、玄风门等几个门派的弟子，都不见踪影。

    “哼，你们三人，此次看在张道友面上，放过你们一次，桀桀不过如若下次遇到，就当多三具阴尸吧。”

    金袍锦衣少年两眼寒光的看了一眼冷深蓝三人，最龗后转头看向张阑，道：“以道友的实力，天荒山上的灵药等宝物，还是能争上一争，不过想夺得山顶上的宝物，还是劝道友慎重！还有，再次多谢道友之前的救命之举！不过，我们之间的大仇不会就此了过，哼，彭某的师弟不会白死，下次遇到，兵刃相交，生死不论！告辞！”

    金袍锦衣少年面色猛然狰狞，杀机毕现的盯住张阑半晌，最龗后一个抱拳，利落的带上跟随的三名同门师弟，转身朝荒山下边飞掠了去，四人脚下的棺材，阴气盛烈，死意翻滚，一路席卷荒山巨石，一直到四人身影消失不见。

    “不送，希望后会无期，不然……”

    望着金袍锦衣少年等四人离去，张阑遥遥抱拳，微微摇头自语道。

    虽然对炼尸门没有好感，但对于金袍锦衣少年此人，张阑还是颇为欣赏，对方行事阴狠歹毒抛开不说，毕竟对比与千灵宗，炼尸门内，也不会好到哪里去，可能会更加的残酷，如此行事手段，倒也才觉得正常。

    不过，此人对于恩怨上分得极为明了，倒是颇为磊落，不然换做了他人，这一路上，不知要多少次的背后捅刀子了，能这般同行过来，实属不易。

    一旁的冷深蓝三人，看到那几名炼尸门弟子离去，终于是暗中松了口气。

    虽然一路过来对方没有露出杀意举动，不过这平静之下，更让冷深蓝三人深感不安，仿佛一种煎熬，谁也不敢保证对方会不会突然暴起出手呢。

    如今分开，心中顿是觉得有一颗大石头落下了一本，一身轻松了开来。

    “张道友，如今到达了天荒山，想来冷某的同门师兄弟，应该就在荒山附近上，我们现在欲要赶去与他们汇合，想就此与道友告别了。”

    冷深蓝沉吟了半晌，转身朝张阑微微施礼，郑重说道：“最龗后还得多谢这一路上道友的无私帮助，救命之恩，铭记于心，过后希望再遇时能报了此恩。”

    “张道友，如若回到门派，遇得西门师兄，关于在血池遇到你，一定会传达，想来你们应该是朋友吧？”

    旁边的麦小蝉，黑亮的美眸咕噜一转，突然脆生生对张阑说道。

    “实不相瞒，西门兄确实是在下的好友，也勉强算得是生死与共的兄弟吧，如若麦姑娘与冷道友等回到门派，就说日后张阑会到门派一访，寻他叙叙旧，把酒言欢。”

    想起西门影，以及对方在泽云江边迷雾丛林边上与三只幽灵蛛王激斗的洒然场景，张阑心中一暖，忍不住发自内心的会心一笑，说道：“既然三位道友要急着与同门师兄弟汇合，张某就不挽留了，希望一路顺利，告辞！”

    “道友的话，在下一定带到！保重！”

    冷深蓝三人，最龗后郑重朝张阑一个抱拳，纷纷施展轻身之法，寻了个天荒山的方向，急掠了去，几个呼吸后，便是不见了踪影。

    十几里外，一处荒山峡谷下，有四名脚踏棺材的少年，朝天荒山方向疾行而去，身后死气鼓荡蔓延。

    “彭师兄，为何不动手，一举将他们全部留下，反正门派的地鼠师兄他们都在不远处了，正好牵制了其他门派的人，不会有人前来营救！”

    其中一名青白色长袍少年，面色阴沉，满脸不忿的对一旁的金袍锦衣少年说道。

    “哼！师弟你觉得有把握将他们留下？那三名古剑门弟子抛开不说，就算我们四人围攻那名千灵宗的弟子，也不见得能将对方留下，兴许你们其中还会有人送了性命！对方的厉害你们之前也看到了，而且可能还不是全部手段，我们如何将他们击杀？此事莫要再提，等到再次遇到，非把他们炼制成阴尸不可，任师弟可不会那般白死。刚才师兄提醒他不要上天荒山顶夺取宝物，也不想他送命，以便过后我们亲手击杀！”

    金袍锦衣少年冷哼一声，开口解释说道：“如今我们还是赶紧到达天荒山，等天荒山之事一过，便与地鼠师兄商量，再拿此人开刀。继续全速行去！”

    说完，金袍锦衣少年，长袍袖子一甩，率先踏着黑色棺材，飞掠了去。

    身后的三名少年，均是对望了一眼，深吸了口气，脚下一点，御棺而去。

    ……

    原地，那座小荒山上。

    张阑等到古剑门的冷深蓝三人也都离开了，才在荒山上，独自一人盘膝坐下，抬头凝神遥望远处的雄奇的天荒山与远处的磅礴血河。

    “阴馗，这天荒山上，真的如那炼尸门弟子所说，天材地宝无数？而且那顶部上，似乎出了什么了不得的宝物。”

    阴馗虽然对那名炼尸门的金袍锦衣少年略有欣赏，但也并非完全相信对方的话，最龗后还是向阴馗问个清楚，翻手取出了幽冥灵珠，开口问道。

    “说实在的，这血池，阴馗也没有来过，只知龗道里边的大概情况罢了。至于这天荒山，处于血河中游，倒是第一层内宝物灵药等出现最多的地方之一，而据说，在天荒山上，有着一眼神泉，名为赤阴泉，是一种阴性宝物，对阴性法宝有很大辅助作用，如若手段过人，可用其辅助，重新炼制手上法宝，可将其品级提升，比如你手上的青云鼎，如若辅助以赤阴泉，有可能将其炼制成法宝级别的宝物。”

    阴馗凝眉思索了半晌，才缓声回应道：“那名炼尸门少年弟子倒是说得没错，因为这赤阴泉只对于修炼阴性邪恶的道门修士与法宝作用最大，因此那些古剑门、剑霞门、飘渺宫、玄风门等门派弟子，不会为此上去拼命，最多是夺取天荒山底部存在的天材地宝。

    “阴馗也是建议主人没必要冒险，虽然那东西可能增强你灵珠的品级，不过却不值得，宁愿主人多寻些灵药与炼器材料等异宝，或者嘿嘿如之前那般，掠夺他人，取得筑基丹。反正进入这血池内，很多原本就是炼气期十五层的弟子，都想着能在此有着奇遇，配与筑基丹，一举突破，因此，携带筑基丹的人，还是会很多的！”

    “张某可不想与那些原本就是金丹期或者筑基期的妖孽相争，就算修为被压制，手段可是一点不落下的。”

    张阑望着远处天荒山下密密麻麻的人影，头皮略微发麻，摇头说道。

    虽然又翻手取出了之前在那缓坡处击杀另一名白骨门弟子所得到了储物袋，但是查看了半晌，没有寻得筑基丹，他脸上不禁露出失望。

    但想到阴馗的话，张阑两眼又不禁微眯起来。