
    只是，张阑手上祭出的防御宝物与攻击宝物，依然稳稳对准备雪无忧，没有收回。

    张阑盯着雪无忧半晌，看到对方一身的气息已经缓缓收敛起来，才释放开神识，沿着灵古异兽体内如同迷宫一般的器官通道，朝几十丈范围内探查了过去。

    在没探查到其他人在后，张阑皱眉说道：“雪师兄怎么出现在此处？”

    听到这话，雪无忧神色微微不一愣，想不到对方却没问他提出的联手之事。

    雪无忧不由得轻笑一声，缓声说道：“张师弟可真够谨慎的，难怪被他们几个门派逼到了这血河内，都能保住性命，且被巨兽吞到体内，亦是没被消化掉。”

    “天荒山上的宝物，应该在师弟身上吧？”

    雪无忧稍微犹豫了半晌后，看似极为随意的开口问道。

    张阑两眉一挑，两眼微微一凝，道：“雪师兄宁愿相信那几个门派弟子的话，也不相信本门师弟所言？”

    雪无忧也不恼，一副不以为意的模样，道：“可能师弟你自己还不知龗道吧，你从那上古洞府内，用灵奴将水池内的源石取出的经过，天荒山顶上几个门派的弟子可是看的一清二楚，很多人可不知那源石是何物，却都以为是了不得的上古至宝。”

    说到这，雪无忧便将发生在天荒山顶上的经过讲述了一遍。

    听到此处，张阑才知龗道源石的存在，如今可是众人皆知了。

    如果他自己再出现在众人面前，绝对是被其他人围攻，抢夺源石。

    看来此次，除了那白骨门的骸骨公子造谣之外，就是那太阴门的步行烟雨的手段惊人了，一下子就使得其他半数门派弟子都知晓了他得到了源石。

    想到这，张阑心下一紧，面上立即变得阴沉起来，定定盯着雪无忧。

    “师弟放心，雪某也是不小心被这巨兽吞到了体内，如今脱困不成，又在此遇到你，想与你联手脱困出龗去，不会抢夺你手上的源石的。”

    雪无忧似乎看出了张阑的心思一般，摇头说道。

    “如何联手？难道这异兽的皮肉很难破开？”

    张阑眉头一皱，微微抬头看向头顶上方，疑声说道。

    “看来张师弟可还没试过了？这巨兽的皮肉防御，极为****，就算是雪某的这生死书，亦是没法上得及分毫，至于攻击巨兽体内的内脏，从其他部位脱困，那万万使不得，如若让这巨兽将注意力注意到我们身上，那可就大大的不妙了！”

    雪无忧点点头，说道：“因此遇到师弟，才想与师弟联手，破开这皮甲，脱身此地，这外层的皮肉也就几丈后，如若能破开，等巨兽反应过来，我们也能有了充分逃去的准备。更重要的是，此地里边，除了我们，还出现了一些不明身份的人，不宜久待。如若出了此地，师弟能否将从青云鼎内得到的那根枯木还给师兄？”

    听着对方一番话，张阑不由得心中一动，抬头盯着灵古身上那透明的外层肌肉来，至于对方的最龗后一句请求，他却直接忽略了。

    嗡！

    张阑手上的大鼎，突然灵芒大声，呼啸着飞掠了出龗去，直接朝灵古异兽顶部上的位置砸了过去。

    嘭！

    一道沉闷的撞击声，从上边传来。

    青云鼎飞退而回，张阑接住大鼎，看向大鼎攻击的地方，那儿除了让得灵古异兽的肌肉微微收缩了一些外，丝毫造不成伤害。

    看到这，张阑不由得倒抽了口冷气，脸上亦是凝重起来。

    这灵古异兽身体的防御，简直是****到了极处。

    手上的青云鼎，居然对它造不成任何伤害。

    那一点的攻击，对于这灵古来说，可能只是一个微微的不适罢了，不然如若造成实质性伤害，这异兽早就出现异状或是咆哮了，据对会对他们进行反击，这等上古异兽，如何忍受得住自己体内还有活物存在！

    “如若加上在下呢？不知可否？”

    就在此时，一道略微尖细的声音，突然从另一通道传来。

    让得张阑与雪无忧都忍不住面色大变，如临大敌的望了过去。

    刚才两人都没注意，居然有人靠近都没发觉，听到这声音，都不由得释放出了身上气息，祭起了灵器。

    灵古异兽体内的一个通道内，出现了一名身材瘦小，尖嘴猴腮，两眼细小，且唇上留着两撇细小胡须的少年，身旁还御着一口阴气缭绕的黑色棺材。

    “地鼠！”

    雪无忧看清了来人，立即一口道出。

    “承蒙雪兄记得，嘎嘎！”

    地鼠眨着小眼，发出一阵怪笑，随后看向张阑，道：“这位千灵宗的师弟，可真够命大的，掉入到这血河内，居然还在那无数血妖口下活命，而且还突破到而来炼气十一层！我们被这巨兽吞噬进来，可是费了九牛二虎之力，才堪堪没被巨兽吞到胃里去！啧啧……”

    想着先前被巨兽吞入体内，被巨兽口中的吞噬之力不断的撕扯与挤压，根本没法抵抗与脱身，地鼠以为自己要死掉了，幸好龗的是抓住了巨兽体内的缝隙，没有与那些血妖一同被吞噬到深处。

    “放心，本地鼠大爷虽然对你身上的那个宝物也极为垂延，但是没有命想用，在下可不会愚蠢到以命换物！如今还是脱困出龗去为妙！”

    地鼠看着对面张阑脸上的不善，接着又一翻解释的说道：“虽然待在异兽体内，暂时安全了，但是这里边，除了我们之外，还有着十几名玄风门弟子和一些不明身份的人，个个实力强横无比。且如若不早点脱身，等着巨兽回巢，我们可就要倒大霉了，被说是脱身，难逃生天都难。”

    不明身份的人？

    张阑心中疑惑起来，雪无忧与地鼠都提到了这些人，不由得让他更加谨慎起来。

    至于地鼠说的灵古异兽回巢，这点张阑倒是不担心，这头上古异兽，可是专门为了佛罗魂来到血池第三层的，得不到佛罗魂，绝对不会罢休。

    不过地鼠的出现，反倒而让张阑暗中松下了口气。

    自己得到了那天荒山的源石，眼前的两人，都绝对垂延不已，对于两人来说，他仅仅炼气十一层，并没放在心上，此刻倒是这两人互相谨慎起来，这样自己就更安全了。

    想到这，对于外边的几个门派弟子，张阑倒是有些恼火起来，那些人知龗道他身上有宝物，他只要一现身，就绝对要遭到攻击。

    到时候如何抢夺血髓之池的位置，别人可能都先上来追杀他了，根本是没法安然对肉身进行洗练。

    “现在可否开始？”

    这时，地鼠手上一挥，释放出了他的那一群紫鬼尸鼠，对两人说道。

    看到出现的诡异巨鼠，以及那些巨鼠身上散发出来的气息，张阑不由得脸上凝重，异常谨慎起来。

    雪无忧倒是神色如常，只是看了一眼那些紫鬼巨鼠，没再过多理会。

    “这是在下的紫鬼尸鼠，无物不噬，可是对付起这巨兽的来，却根本无效了！”

    地鼠两眼微眯，看着巨兽身体内部，摇头说道。

    张阑听到这话，仔细看去，才发现那些紫鬼尸鼠，在被释放出来后，就在不断的啃噬灵古异兽的身体，黑色阴气缭绕，血肉模糊一片。

    可是灵古身体内部的血肉，在被尸鼠吞噬的下个呼吸后，又立马重新生长出了新肉，伤口转眼恢复如初。

    看到这，张阑才知龗道了这灵古异兽身体的****了。

    这种自我修复的自愈能力，比起他的肉身，不知要强上了多少倍。

    微微暗叹后，张阑盯着灵古异兽体内顶部，看向外边，道：“现在这巨兽还在半空之上，到处都是飞禽巨兽，我们出龗去，可是直接送到飞禽血妖的口中，简直是送死。”

    地鼠这时候才注意到巨兽身体皮肉，居然是透明的，微微惊讶说道：“居然能看得到外边？之前在下都是在巨兽体内深处，没注意这表层的皮肉竟然是透明了。不过这儿就是血池的第二层？”

    “不，我们已经是直接进入到了第三层！”

    张阑思量片刻，最龗后还是告诉了两人外边的情况，道：“这巨兽还在半空中飞掠，显然是在寻找什么东西，我们只有等它到达了目的地，亦或是寻得机会，我们再脱身。”

    “居然是血池第三层？”

    地鼠两眼满是惊异的望着外边一片火雨的世龗界，难以置信的说道。

    不过在听到张阑的提议后，地鼠与雪无忧两人，都均是纷纷点头同意了。

    唰！

    突然，几道尖锐的破空之声，从灵古异兽体内通道霍然传来。

    张阑等三人第一时间反应过来，脸上大惊，均是御起各自灵器，朝声音传来的方向攻击了去。

    当当……

    几道金石交接之下，还伴随着几道法器断裂的声音，从通道内传来。

    “玄风门弟子！”

    雪无忧两眼透着寒光，冷声说道。

    他跟前的雪白色灵珠，阴气滚滚，气息惊人，比张阑手上的幽冥灵珠，更是要强大得多。

    “筑基期修士，走！”

    从那通道内，猛然传来一道骇然之声，随后是几道急掠声传来。

    显然那几名玄风门弟子，在感受到雪无忧与地鼠的气息后，都纷纷转身逃去。

    “哼，想走！”

    雪无忧手上的雪白灵珠微微一阵，毫光大放之下，一只只灵奴猛然从灵珠内飞掠了出来，朝那处通道****了去。

    而雪无忧亦是祭着手上的生死书，一个闪烁下，追击了出龗去。

    地鼠两只小眼咕噜一转，御使着黑色棺材，带着一群紫鬼尸鼠，一同追了上去。

    张阑微微皱眉，略微犹豫之后，御使着青云鼎，亦是跟随前往。

    当当……

    张阑在跟随着地鼠与雪无忧两人身后半柱香后，突然听到从前方传来了一阵密集无比的法宝碰撞声，显然激斗极为激烈。

    再继续急掠出了几个呼吸后，张阑终于看到了地鼠与雪无忧，却是与玄风门的几十名弟子厮杀到了一块。

    张阑目测看去，此处出现的玄风门弟子，足足有二十多人。

    更让他心下一沉的是，对面的玄风门弟子，除去二十人都是炼气期十五层左右的修为之外，有三人的修士，皆是炼气期十五层巅峰，且身上有着强烈的真元波动。

    “薄飞，你们难道要与我们厮杀下去不成？哼，如若等会惹怒了这头巨兽，我们在对方的体内，可是没好果子吃！”

    地鼠此刻与雪无忧一样，在巨兽体内的通道内，可是不敢全力而为，除了身旁的一群紫鬼尸鼠之外，就是两头修为大约相当于修士炼气十五层的阴尸了，竭力的缠住了二十名玄风门弟子。

    毕竟，在这不算太过宽敞的巨兽体内，人数的优势，根本已是占据不到多大优势了。

    “哼，如今我们都被困在这里边，你觉得我们何时才能脱身？这巨兽的身体，根本就是破不开，还不如先从你们身上夺得一些宝物，只要你们将在血池得到的天材地宝以及身上的宝物拿出，我们立即停手！”

    薄飞此刻是满脸杀机，狠声说道：“你们这两个邪道门派，之前在外边不知击杀了我等门派多少弟子，如今杀了你们这两个小杂碎作为补偿罢了。”

    玄风门此刻不但占据了人数优势，而且还有着三名筑基期修士，薄飞丝毫不惧。

    “桀桀，你简直找死，本地鼠爷爷不发威，你还当我是病鼠了！”

    地鼠听到这，顿时似乎被踩到了鼠尾巴一般，不由得发出一阵让人听得头皮发麻的怪笑，尖声说道。

    “把他们的内脏全吃了！”

    地鼠看准了通道边缘一侧的那些修为只有炼气十四十五层的玄风门弟子，役使着紫鬼尸鼠，朝那些人扑杀了过去。

    原本都在地鼠跟前抵挡玄风门筑基期修士攻击的紫鬼尸鼠，听到地鼠的话，顿时都如同吃了****一般，一个个吱吱唧唧的尖叫起来，身子如电，****了出龗去。

    当当……

    那处于通道边上的玄风门弟子，看到一群满是阴气的巨鼠朝自己扑杀过来，都不由得面上微白，纷纷祭起法器，朝巨鼠攻击了过去。只是那些法器落到尸鼠身上，却丝毫早不成伤害，还发出了一道道四溅的火星。

    “啊……”

    转眼间，就有五名玄风门的弟子，直接被紫鬼尸鼠穿入了体内，直挺挺的倒下，几声惨叫下，全都死了去。

    “这什么鬼东西！”

    这一下，让得其他玄风门弟子，都不由得背后生寒起来，面色苍白，看向紫鬼地鼠，惊呼出声。

    看到这一幕的张阑，亦是两眼一凝，盯着那些紫鬼尸鼠，面上露出若有所思之色。

    “小心，那人是炼尸门的地鼠，那是他独有的紫鬼尸鼠！”

    薄飞这时亦是面色微变起来，满是凝重对其他玄风门弟子提醒道。

    咻咻……

    这时，几道极为尖锐的破空之声骤然出现在一群玄风门弟子身后。

    薄飞面上顿时大变，起身飞退，回过头去。

    只见从通道边上，几道火红色的刀刃，闪烁射来，转眼即到，落到了几名玄风门弟子身上。

    嗤嗤……

    几名玄风门弟子都没来得及发出惨叫声，就已经瞪大了双眼，一手捂着自己的脖子处，倒在了地上。

    夜哭城修士！

    看到那出现在通道内的刀刃，张阑一眼就认出了此刻出现的人，不由得露出了凝重。

    难怪之前雪无忧与地鼠都说有不明身份的人，亦出现在这灵古异兽体内，原来是那些在岸边上将剑霞门弟子拦截住的人。

    原本张阑也不知龗道这些人的来历，但他却从阴馗口中得知了这些人是来自北域的一个神秘之地，夜哭岛外围的夜哭城。

    不用阴馗过多解释，单单知龗道对方是来自北域的神秘势龗力，张阑就知龗道其修士的强大了。

    那些人身上，大部分人几乎都有着强大的真元波动，可见都是筑基期的修为。

    虽然不知龗道这些人如何进入血池的，但张阑也懒得去探个究竟了。

    如今这些人出现在这，可能也是不经意遭到了灵古异兽的攻击，落入到了异兽的体内。

    “我们快走，这些出现的人，是来自北域的夜哭岛，不可力敌！”

    张阑念头飞转之下，对雪无忧与地鼠轻喝出声道。

    张阑这般提醒两人，要与之一起逃脱，也是因为刚才看到灵古异兽身体的****防御后，他自觉一个人根本没法破开。

    而且，地鼠身上的一样东西，让他起了兴趣。

    “奶奶个熊的，居然夜哭城修士，怪不得那些刀刃有些眼熟了！”

    地鼠听到这，面上大惊，怒骂出声。

    随后地鼠与雪无忧两人，一同与张阑沿着来路飞身退去。

    “那小子居然在此处！东西就在他身上，正是蓝爷所需的东西与人，别理会这些玄风门弟子，快追！”

    出现在通道内的，是十几名浑身穿着血衣的修士，带头的一名青年，在看清了转身逃去的张阑等人，不由得两眼一凝，露出强烈杀意与气势，带着另外十几名血衣修士，追击了上去。

    “居然是夜哭城修士！”

    薄飞显然也是得知了这些人的来历，此刻看着这些人离去，再看着死去的玄风门弟子，面色略微苍白。

    其他玄风门的弟子亦是如此，看着那些人离去，背后顿时都传来了凉飕飕的后怕之感。

    如若这些人不离去，真的厮杀起来，他们根本不够对方屠杀。

    “这些夜哭城修士怎么回事？之前救了我，如今却又对我露出这等强烈杀机，我可是与他们素未谋面！”

    那名带头的夜哭城修士露出的杀机，早就落到了张阑的神识之内，感应到了对方露出的杀意，他心下不由得沉了下来，且心头更满是疑惑。

    如今被对方在这灵古异兽内追杀，张阑有些郁闷得要吐血的冲动。