
    一座荒山，独自一人。

    一袭长衫，席地盘坐。

    一头黑影闪烁的怪物，低掠半空。

    一只诡异的蓝色小妖猫，盘坐于肩膀上。

    在张阑另一旁边上，是祭着的漂浮于半空的幽冥灵珠。

    只见他两手平方于膝盖，抬头远望，两眼微眯的凝神看向天荒山下方。

    天荒山下边，此刻是人影闪动，灵光交错，密集如潮。

    此刻，张阑望向那儿的，面色平静，眯起的两眼，安静深邃，只是深处，却有着杀意在涌动。

    看不出此时他内心所想。

    半晌后，张阑收回目光，微微皱眉，开口说道：“阴馗，这天荒山上，看样子是年轻一代诸多强者汇合，各个门派妖孽聚集，争夺宝物，我上去，都不够人家口水淹没，那宝物根本是轮不到张某拿到了，如今我看不如自己先行，沿着血河往前走，进入下一层得了。”

    “你独自先行？那万万不可，主人此举，简直是送死！您可不知龗道，在血河下游以及下一层入口处，可是成千上万的血妖聚集，那可都是这一层血妖的地盘所在，修罗林与天魔潭，就是那血河下游上，没有大部队开路，就算单个血妖不强，但是成千上万的怪物，您可应付不来。”

    幽冥灵珠内，阴馗听到张阑的话，面色猛然的一变，一个劲的摇头，急声出言阻止。

    “对啊，师兄，您可别独自前往，要是有个什么不测，我们几个的小命，可是也要不保了！”

    在阴馗边上，巴火也大喊出声，阻止张阑，接着又是望向天荒山下边那密密麻麻的人影，两眼放光的嘿然笑道：“嘿嘿，师兄，不如我们就在这天荒山附近寻找宝物得了，如若遇到其他门派的弟子，正好顺手牵羊的将之灭杀，摄取魂魄与夺取丹药宝物，何乐不为呢？”

    巴火就是个死财迷，这张阑早就有所领略，前一句劝阻下，他还略微的感到了诧异，下一句直接弄得他一阵无语。

    不过听到巴火的话，张阑倒是想起之前击杀的两名白骨门弟子的魂魄还没来得及炼制成灵奴。

    毕竟，有冷深蓝三人与几名炼尸门弟子在，张阑只来得及在不着痕迹之下收起了两人的魂魄，没法光明正大的祭炼。

    如今独自一人，在这荒山野外，张阑也不怕有人看，翻手取出了两人的魂魄，摄取在了手上。

    两名白骨门弟子的魂魄一出现，便是露出满脸的惊惧与不甘，欲要奋力挣脱，希冀着能逃脱。

    不过张阑手上灵光闪烁，百灵诀法术一闪而出，没入了两道神魂之中。

    如今百灵诀突破到第三层，这控灵术，在张阑手上，运用得更加自如，威力更加强大不少。

    对于这种没有凝聚出神识的神魂来说，炼制成灵奴，根本不会费上多少心力。

    过了片刻后，张阑手上停下，翻手将两道神魂丢入了幽冥灵珠内。

    “如今你对于灵奴的役使，还是比较浅显，等你修为提高，百灵诀修炼上去，各种阵法与灵奴结合下，威力增加不知多少倍！因此，主人的符篆与阵法，可是没白学，如若想要将千灵宗的功法修炼到高处，符篆与阵法的造诣，绝对不能低！”

    阴馗看到张阑如今炼制灵奴的手法，变得更加自如与熟练，不禁点点头，但似乎又想到了什么，开口解释了一翻。

    对此，张阑自从在血池外边，看到那北斗峰的金长老役使灵奴，独战六大门派九名金丹期长老，就已经深有体会，之前的场景，依然是记忆犹新，让他震撼与向往。

    此刻听到阴馗的话，也不禁暗暗点头起来。

    “既然没法独行进入下一层，那么就听巴火的，张某便在这天荒山寻寻些宝物，如若遇到白骨门弟子，张某也不会留情，顺手击杀便是！”

    张阑深吸了口气，沉吟了半晌，才从地上起身，开口自语说道：“不过，此刻先到天荒山下边看看去情况亦可，也不知紫师兄他们在那了没有。”

    说着，张阑锻骨功微微一运转，脚下一点，下了荒山，便是朝着天荒山的方向，急掠了过去。

    从此处遥望过去，能清晰的将血河与天荒山看得一清二楚，其实是因为血河与荒山太过巨大了，如在目前，似乎几步之遥而已，踏步可到。

    可是，张阑遥望着天荒山一路疾驰，掠过了无数荒山峡谷以及荒原地带，那巨大荒山，都依然在遥遥不可及。

    可见与天荒山依然是还有些距离的。

    而且，这一路上，张阑还时不时的碰到了各种各样的血妖。

    那些血妖，与那些血奴性情一个模样，几乎都是极为残暴与特有攻击性，速度上也是迅疾如电，如若数量多起来，极为的难缠。

    不过，这些血妖都有一个特点，那就是在发出攻击之时，都会散发出极为强烈的血光与血腥恶臭味，这对于凝聚出神识的张阑来说，倒是不难防备，加上身边有着金翼小毛球在，对付起来，还算是颇为顺利。

    而且，对于其他的某些血妖，金翼小毛球，似乎依然隐隐能克制住，这也吓得一些血妖惊疑不定的避开了张阑，倒是省去不少麻烦。

    三个时辰后。

    天荒山几十里地外，出现了一名白色长衫少年的身影。

    少年肩膀，有一蓝色妖猫悬挂，身后隐隐有着一头黑影怪物闪烁。

    这少年自然就是张阑。

    经过一路急掠过来，张阑终于是到底了天荒山下边不远处。

    虽然还隔着几十里地，可是抬头仰望天荒山，张阑只顿时觉得心中一沉，胸口一闷，如同被泰山压顶一般，一股庞大的阴影，沉沉垂落压下。

    望着通体血红妖异的荒山，张阑震撼难明。

    实在是这天荒山太过庞大了，还在几十里地外，荒山山体投下的阴影，就已经覆盖到了他身上。

    而张阑在此停住，也是因为他隐隐感应到了不远处，正不断有人经过，朝天荒山急掠过去，为了不让他人发现，他只能打住前行。

    虽然从此地遥望而去，能隐隐看到千灵宗成千上万名弟子，停落在天荒山下边，似乎在等待同门到齐，一同出发。

    而且，张阑还看到那些弟子前方，隐隐有着一道惊天的蓝色剑光，凛冽闪烁，显眼无比。

    不用说，那肯定就是在千灵宗内，年轻一代弟子中实力最为骇人的蓝灵大师姐了。

    只是张阑却没有要上前与之汇合的心思，此刻他是打算在此看看前方情况，视机而动。

    如若能寻得时机，张阑当然是不会放过掠夺天荒山下边灵药与宝物的机会。

    再者，这一路过来，张阑还发现，他身后的金翼小毛球，不时会闪入一下小荒山之内，半晌就会席卷出一株妖异血红的灵药，眨眼吞噬了下去。

    原本在迷失之地内，吞噬了那般多血奴的金翼小毛球，体外的黑影本就已经扩大了一倍，一身的气息也强大了许多。

    如今吞食这些灵药，小家伙身上的气息似乎又强大了不少，体外的黑影更是如同一盖乌云庞大了，显然修为增加了不知一星半点。

    如若在此能将这自己灵兽的修为与实力提升，也算是收获丰盛了。

    以后这金翼小毛球成长起来，将会是多一份强大助力。

    “师兄，真要与那燕夕剑交易不成？哼，之前在南域沼泽，我们荒峰几十名弟子被击杀，肯定是白云峰所为，就算不是，我们也借此出手，怕他什么，何必假于他人之手呢？”

    这时，正在暗中沉思的张阑，突然被荒山下方传来的一道声音惊住了，整个人一个闪烁，转眼躲到了荒山一道山石后边，游气化金法诀运转，屏气宁息，隐匿了起来。

    “哼，泰师弟这话可就错了，如今燕夕剑将白云峰的一名女弟子掳掠了去，按照白云峰峰主的脾气，此事绝对不会这般简单，就算那东皇峰主不会出手，嘿嘿，可是你别忘了白云峰还有云落岚、亦风和紫无命三人，就算我们几人不怕他们，可是如若真动手起来，遭殃的可是下方的弟子！”

    半晌后，一道熟悉的洪亮声音跟随传来。

    山石后边，听到这声音话语，张阑心中一紧，两眼一眯，神识随之释放了出龗去。

    出现在张阑神识范围内的，是四名青年，最前方的一人，两眼冰冷，嘴唇宽厚，身材修长，颇为器宇轩昂。

    此人，正是曾在猎兽谷将张阑拍飞入兽潮的烈火峰大弟子烈飞扬。

    烈飞扬随着着身后三名青年，也是循着天荒山的方向，急掠而去。

    此刻听到身后那姓泰青年的话，烈飞扬脚下一顿，两眼一眯的继续说道：“而且，等借燕夕剑之手将紫无命等人灭掉，烈某再好好寻得那将我手臂击杀的家伙算账，此人还真是命大，被兽潮冲击，居然还能活过来，而回去之后，又立即将第一代弟子击杀，进入了盆地洞府内，真是让人意想不到。

    “不过，他如若再敢出现，要他有来无回，那落雨峰的苏子页，可也在伺机欲要击杀此人不可！”

    “一个刚入门不到几个月的愣头青，真如师兄说的这般厉害不成？”

    一旁的姓泰青年，脸上疑惑，有些不信的说道。

    “等遇到了那小子，你上去试试就知龗道了，不论何时，都不可轻敌！那次就因为本师兄轻视对方，才被那小子所伤，还让他逃了去！”

    烈飞扬两眼杀机显露，眉宇间隐隐有些狞然的开口说道。