
    焚心之地，沐火岭深处。

    巨大的熔岩湖，还有被熔岩湖包围的中心的血髓之池，诸多门派弟子聚集。

    千灵宗与炼尸门、太阴门、白骨门等等门派的弟子，不断的在轮流的进入血池之内，进行浸泡，提升肉身，甚至寻求突破。

    而这期间，更有不少修为已经停留在了炼气期十五层修为的弟子，借用随身带来的筑基丹，加上血髓池水洗伐肉身带来的好处下，顺利突破到了筑基期。

    诸多几个门派中，这样突破的弟子，几乎每天都会有，那一幕突破的场面看去，都会让人心惊不已。

    虽然他们突破后修为依然被血池压制在炼气期，但是等到出得血池，修为立即是筑基期了。

    当然，这期间还是出现了想破坏他人提升修为的人出现。

    但是几乎都被守护在一旁的几个门派的金丹期弟子灭杀去，才震慑住了此处场面。

    这些金丹期弟子都知龗道，如若彼此这般破坏，诸方都没能讨得到好处，还不如共同获益与共同让下边的弟子突破。

    这般下来，此处自然就慢慢井然有序得起来。

    不过，相比这些，在血髓之眼内的张阑，修为提升的速度，比这些人不知快了几何倍。

    经过八日沉寂的修炼，张阑直接是毫无障碍的将修为提升到了炼气期十四层的巅峰上。

    这让他惊喜的同时，不禁感慨万千。

    在以往，这样的修炼速度与修炼资源，张阑哪里敢奢望，就算当初在北元门，就算运用小石子内的乳液培育出灵药，炼制丹药修炼，也没有这等速度。

    此种修炼，堪称恐怖与妖孽。

    要是被上边的那些门派弟子，得知自己因为血髓之池将浸泡达到的修炼速度，与下方的张阑相比，就是如同蜗牛与兔子间的速度，那么也不知龗道他们会疯狂何等地步。

    他们此刻的修炼速度与张阑比起来，简直就是云泥之别。

    而到了炼气期十四层的巅峰，意味着只差一步便将进入了炼气期十五层了。

    那么，距离筑基期，也就更进了一步。

    张阑内心之中的激动可想而知，想着能筑基，内心不禁异常火热起来。

    但是，让张阑瞬间冷静下来的是，在他又修炼了两日后，修为却依然卡在了这炼气期十四层巅峰上，可谓纹丝不动，丝毫没见提升。

    张阑深吸了口气，只能缓缓睁开双眼。

    虚元子老怪物，依然漂浮在半空上，安静的望着血髓之眼的池水，神色如常。

    在血髓之眼处，那块蓝骨石依然安静的待在那儿，纹丝不动。

    只是，如今那蓝骨石上边，已经是逐渐的被丝丝细密的裂纹布满。

    而且，在裂纹上边，隐隐的有着森白火焰与蓝光交错闪烁，至于最外层上，还有着血光笼罩，看去充满诡异，妖冶无比。

    至于血髓之眼，从里边散逸出来的浓郁的灵气与那一股洗伐肉体的力龗量，尽数被蓝骨石汲取去了大半。

    “怪不得这灵气不够冲击炼气十五层，原来都是被这块石头汲取了去！”

    张阑微微愕然后，想通了其中的原因，不由得有些无奈和无语起来。

    而张阑手上的那一团佛罗魂，已经是被吸收去了一半，整个佛罗魂就几乎是变小了一半。

    不过张阑微微感应自己的神识与经脉，却惊喜万分，他的神识此刻不但比之前强大了两倍不止，而且经脉的坚韧与法力运转的速度，亦是提高了几倍不止。

    “等到筑基，想来能将一件极品灵器的威力发挥出来大半了吧？”

    张阑压下内心欣喜的激动与骇然，微微感叹说道。

    “这蓝骨石正好借用这血髓之眼祭炼一翻，等到真正炼制起来，不但难度大大降低，炼制起来的速度也会快上许多，而且，用了这血髓之眼内的力龗量进入，蓝骨石作为主材料之一，坚韧程度将会更上一层楼，你还是丢出灵石吧，别吝惜了……”

    老怪物微微转头看了一眼张阑，顿了半晌后，缓声说道。

    “这炼器想来不简单啊，如今倒是变相的为这东西烧灵石了……”

    张阑也只能满脸无奈，看了一眼蓝骨石，手上一拍储物袋，便是再次将那从厉无痕身上夺取到了百万下品灵石的一半取了出来，丢到了池水内。

    嘭！

    青色的手掌，由一股股灵力凝聚，出现在了张阑周身，随后一个个拍落而下，直接将几十万快下品灵石拍了个粉碎。

    轰隆！

    眨眼之间，一股庞大如同山洪一般的灵气，顿时在这血髓之眼的池水内蔓延开来，直接将整个池水蔓延了去。

    张阑下意识的不由得满是心疼，这可是几十万块下品灵石啊！

    虽然他如今突破与提升修为，所需要的灵气极为恐怖，比一般的炼气期十五层的修士所需要的都要多上几倍。

    不过这几十万快块下品灵石所蕴含的灵气，汹涌出现在这血髓之眼的池水内，他肯定是没法一个人独自全部吸收的。

    此处内，还有着几个小家伙，特别是那金翼小圆球，此刻已然是漂浮在血髓之眼的水面上边。

    这小家伙在感受到了有更加庞大的灵气散逸出来后，更是露出了欣喜，两道颀长的翅膀极为欢快的扇动的划过池水，如同双桨一般。

    这让张阑忍不住摇摇头。

    不过，让张阑更为愕然的是那小妖猫，此时这小家伙完全没有之前对老怪物表现出动来的惧意，看到池水内出现的大堆碎裂开散逸着灵气的灵石，顿时一个飞鱼扑去，扑入了那些灵石堆内，更为惬意的蜷缩起了身子。

    “我的灵石我都还没得想用多少呢……”

    张阑忍不住苦笑的摇摇头，喃喃自语一声、。

    随后，张阑服下了一颗辟谷丹，再次收起了杂念心思，接着这出现的庞大灵气，再次沉入了修炼中。

    只见血髓之眼池水内的灵气，此刻如同凝聚成了实质一般，随着张阑功法的运转，立即是蜂拥席卷而起，扑到了张阑身上。

    此刻，张阑感觉自己的身体都全部兴奋了起来一般。

    不论是肉体内的骨骼还是经脉，随着血髓之眼中洗伐力龗量的增加与灵气进入图内，都在隐隐的颤抖起来，似乎透着无穷的兴奋之意。

    张阑缓缓的压下内心的激动，极为缓慢与谨慎的同时运转百灵诀与炼虚识。

    他知龗道，随着炼虚识同时的运转，吸收佛罗魂里边的力龗量，更能帮助突破颈瓶，减小失败的几率、。

    半晌，随着血髓之眼池水内的一堆灵石内灵气的彻底散逸出来，张阑又是重新沉寂到了修炼当中。

    这一修炼，转眼就是五日过去。

    而今日，就是血池试炼的结束，所有进入血池内的诸多门派的弟子，也都将要被直接传送出龗去。

    此刻，在沐火岭深处的血髓之池四周，聚集的各个门派弟子，都在不断的急速进入血髓之池，尽量抓住这最龗后的一点时间，希冀着能在此时将肉体稍稍提升一些，又或者幸运的能直接在这半日时间内筑基，只要进入筑基期，那就是真正脱离了底层修士，也就是真正进入了修仙大道的开端上。

    不过此时，场面却极为的紧张。

    因为此刻在血池的半空上，浓郁的血雾与让人凛然的腥风开始席卷纠缠到了一块，滚滚翻腾的血雾浓云，开始席卷与拍打整个血红的苍穹，直入天际。

    而且，随着满是浓郁血腥味的狂风从天末席卷过来，整个血池第三层内的血雾浓云，开始从高空上边沉沉坠落，弥漫在整个沐火岭内。

    这一幕风起云涌的出现，大部分千灵宗弟子也都知龗道，这是血池试炼即将结束的征兆。

    其他门派的弟子，也似乎从中看出了一些端倪，而且血池的试炼从开始到如今，也已经算过去了一个月了，那么血池关闭也就将会是在今日了。

    各个门派的弟子，也不由得抓紧了继续修炼。

    而半日多的时间，转眼逝去，在下来的半日时间内，聚集在此处的上万名少年修士，几乎就在这短短的半日内，出现十来个人突破到了筑基期。

    这让其他没能在最龗后时间突破的修士，都不由得有些黯然，又不得颇为羡慕起来。

    不过众人都是知龗道，这修炼突破，可不是想突破就能突破的，就算灵气与筑基丹充足，加上逆天的资质，也不一定说能够突破。

    除此之外，还需要一定的机缘，如若机缘到了，突破那是极为的简单。

    但是如若没法碰到机缘，那么再如何努力修炼，再多资源堆积，也是枉然。

    这机缘，说白了也就是仙缘，有时候可能是一个意念，有时候可能是一次厮杀，或者是一次生死冒险。

    毕竟，来到此地试炼的少年修士，几乎个个都是各个门派内的精英，这点心态还是有的，也立马想通了其中关键，收拾起了心情、。

    此刻，血池第三层上空翻滚的浓郁血雾，已经坠落了下来，距离地面不过仅仅几丈来，让此地的众人感到了无尽的压抑。

    不过，这些都是知龗道，这是血池初入即将打开的征兆，在场的人，都没有出现慌乱。

    而千灵宗的弟子更是知龗道，这血池出口，只要是有试炼的地方都会出现。

    但是却又有着限制，那就是被击杀或者被困在地下洞府或者秘境内，血池出口就不会再出现。

    而那些被困的弟子，唯一的结果就是被困在此处，生死有命了。

    除非有幸运的，能凭借着自身的实力与运气，在此存活下来，坚持着等到下一次血池再次开启。

    不过这血池几乎是几十年上百年开启一次，如若是一名筑基期修士还好，换做还只是炼气期的修士，绝对难以挨过这么长的时间。

    因此，此刻千灵宗的全部弟子，几乎都是纷纷从中扯了出来，不敢过多停留。

    在过去的血池试炼内，就有很多宗门的弟子，因为在血池试炼结束的最龗后时间，都想着抓住最龗后的时间提升修为，但是结果却是在进入修炼状态后，忘记了血池试炼的结束，错过了血池出口的开启。

    而那些原本还想继续修炼的各个门派弟子，看到千灵宗弟子这一举动，也都不约而同的停下了修炼，不敢继续逗留，皆是从血髓之池内退了出来。

    他们知龗道，血池作为千灵宗的一处秘境，这些弟子会更加了解。

    这些人的举动更是让他们留意住了，这般提前出了血髓之池，绝对是有什么暗中的危险出现。

    在各个门派弟子不约而同撤出了血髓之池后，那些翻滚着沉沉坠落到了血髓之池四周的血雾，开始缓慢止住了翻滚，静止而沉寂了下来。

    如此，此处开始出现了一股五名的压抑，缓缓扩散。

    原本在沐火岭内出没嘶吼的血妖，开始在这沉沉血雾坠落下，沉寂与蛰伏了起来。

    四周，除了那些依然翻滚不停的岩浆外，皆是死寂了起来。

    加上此时的压抑感，让得不太了解这血池的其他门派弟子，都不由得心下绷紧。

    实在是这滚滚血雾太过庞大，坠落下来，几乎都要压到了这些人身上。

    要是真的翻卷下来，谁也不知里边有什么危险存在，如若里边真的如血雾翻滚的那等威势，那么此处的人，几乎没几人能抵挡了。

    想着里边可能出现的危险，抑或是意外，此处的大部分人，几乎都是新生起了惊惧，收敛气息，大气不敢出的静静等待。

    “此次可惜了那火元精！”

    熔岩湖的另一头上，第六明目望着半空上沉沉坠落的浓郁血雾，极为可惜的说道。

    “第六师弟莫须担心，那火元精也不一定是在那名死去的千灵宗弟子身上，兴许还在蓝灵师姐手上，如果猜得不错，蓝灵师姐应该是在路上躲藏起来，疗伤去了。”

    站在第六明目边上，血影微微摇头，开口说道：“不过，怎么此次血池开启，却没见本能那家伙过来？那家伙平常就喜欢装着一副得道高僧的模样，假正经……”

    听到血影的话，第六明目不禁有些尴尬起来，微微红着脸，小声说道：“谁知龗道啊，在荒城那边，我们最近也没有时常往来了，都在为下一次的荒古塔内的幽冥之地开启做准备。师弟此次赶来，也是为这火元精慕名而来，你也知龗道我修炼的是火属性功法……”

    第六名目这一个微笑起来，都不由得让旁边不远的其他门派弟子面色微微一白，露出惊惧之色。

    至于千灵宗弟子，大部分人却神色如常，他们几乎都听得过第六明目师兄的大名，只要这一微笑一出，就说明心底露出了杀意。

    但是只要不是得罪到第六明目师兄，对下边的师弟，几乎都是极为的照拂。

    因此这些人对于这笑容表达的意思，都是没有任何感觉。

    那血影，更是直接忽略了去，他是知龗道第六明目所露的杀意并非针对他，就算是他也丝毫不在意，道：“只是奇怪的是，到如今却没见到雪无忧，这是怎么回事？要是那小子有个什么意外，冥城城主的怒火可不好消啊。”

    “二师兄，听说在进入血池之内时，雪无忧似乎要对刚才跳入熔岩湖内的那名弟子出手，夺回东西，但似乎却没赶来，不会是……”

    边上的晏小楼，却出言说道。

    “不会那么容易死吧？如果就这样死去了，倒是我们宗门照顾不周了，不过放心，如若冥城城主雪倾城来索要人，荒古塔的长老肯定会好好道龗歉与照顾的。”

    第六明目微微惊愕，然后收手上折扇啪的打开，洒然笑着说道。

    听到这话，血影微微摇头的默然不语下来。

    而晏小楼等千灵宗弟子，听到这话，脸上却露出了丝丝冷笑。

    这些弟子几乎都是知龗道，那冥城城主雪倾城，来千灵宗胡闹一翻，倒也无妨。

    不过如果太过过分，荒古塔的长老不介意直接将之请走。

    到那时候可就是动真格了。

    这些荒古塔内出来的弟子，可是都知龗道荒古塔那些老怪物的恐怖，实力丝毫不压抑雪倾城。

    而此刻，时间转眼过去了半个时辰，那半空上的浓郁血雾，终于有了动静。

    只见那些浓郁聚集到一块的血雾，在此时突然轰隆隆的翻滚分裂开来，里边散发出了无比强烈的血光，刺眼无比。

    但是这血光只是眨眼便是不见，出现在众人跟前的，只剩下了一道足有几丈大小的圆形血光通道。

    “血池试炼，到此结束，各位师弟，现在赶紧出龗去！”

    看到这血光通道出现，血影对着千灵宗弟子大声叮嘱道。

    听到这话，千灵宗弟子，立时是不敢耽搁半分，皆是纷纷起身，朝那血光通道掠去。

    其他门派的弟子，听到血影的话，再看到进入血光通道的千灵宗弟子，也都纷纷动身了起来。

    但是此刻，却有一人没有起身。

    在熔岩湖边上，依然有着一名面带黑纱的少女盘坐，盯着熔岩湖，正是荆兀情。

    而此刻，在熔岩湖下边，地下空间内。

    血髓之眼池水中，张阑浑身被血光包裹，看不清晰。

    但是却能听得到他此刻体内轰隆隆震响传来。

    噗！

    而突然，这震响声却猛然的静止，随后又是一声脆响传来。

    轰！

    这时，包裹张阑的血光霍然粉碎，想起了滔天巨浪，露出了张阑的身体。而张阑身体上边的灵力，如同惊天骇浪，轰隆隆炸响。

    从张阑身上，更是传来了一股强大无匹的威压。

    “这就是炼气期十五层么？”

    血髓之眼池水内，张阑缓缓张开双眼，眼中晶亮而深邃，接着喃喃自语道。