
    流离。

    千灵宗外门三十六荒峰首峰流离峰的护山灵兽。

    据虚元子所言，这流离还只是一只小幼蛟龙，至于真正的是何种蛟龙，张阑也不得而知。

    但有一点是肯定的，这流离绝对是传承了一些上古真龙的血脉，不然怎么会成为流离峰的护山灵兽。

    一般的蛟龙，想来如何也难以入得千灵宗那些元婴老怪物的法眼。

    当初，张阑与其他参加乱水谷试炼的修士，初入千灵宗，就已经看到过着强大的灵兽。

    当时流离突兀出现，差点没有把新入宗门的那些少年弟子吓得半死过去。

    在流离峰下的广场，当时张阑也是这般回头，看到流离之时，而且还只是距离他两丈，差点把他吓得魂飞魄散。

    但是在镇定下来之后，却发现出现在跟前的庞大如山的灵兽，两眼露出惊奇，身上丝毫没有一丝恶意。

    如今再次见到流离，且和当初一样，这头蛟龙庞大的头颅，几乎是压到了他身上一般，张阑感到一股庞大威压与压抑感，几乎喘不过气来。

    不过这流离突然出现，张阑虽然浑身发紧，但是心下反倒而镇定了下来。

    既然流离在此处，那么他自己反而安全了许多。

    迦髅冥兽肯定是发现了流离存在，而不是发现了自己。

    而且此刻的流离，那望向他的如同石磨般大小的巨眼，没有丝毫恶意，只是露出了一丝疑惑。

    半晌后，流离头颅一摆，一个转身，从张阑头顶上边唰的飞了开去，丢下了张阑，直朝那在地下空间另一头停留的迦髅冥兽掠去。

    看到这，张阑心下忍不住松下了口气。

    虽然看得出这流离对他并没有恶意，眼中还露出了疑惑之色，但是张阑确定这流离肯定是认出了他是千灵宗弟子。

    要是换做了其他门派的弟子碰到流离，绝对没好果子吃。

    不过流离毕竟还是灵兽，虽然灵性已通，但他不敢保证这庞然大物会不会突然出现突变而攻击他。

    现在看到流离掠向了迦髅冥兽，才彻底松了口气。

    流离的身躯在这地下空间内，看去显得更加的庞大和慑人，足有十来丈大小上前丈长的身体，盘旋在这地下空间的石壁上，如同巨龙盘天。

    对面的迦髅冥兽，看向出现的流离，显得有些忌惮。

    “吼！”

    不过迦髅冥兽却没有退去，盯着比它大上几十倍不止的流离，又看了看地下空间下方的血髓之眼处，硕大的嘴巴，露出獠牙，朝流离发出了一声震天怒吼。

    “快逃……”

    那一群夜哭城修士，以及几名玄风门弟子，原本在看到迦髅冥兽，就已经惊惧不已。

    如今看到此处空间又出现了一头更为庞大的蛟龙，顿时吓得魂飞魄散，皆是不敢停留，仓皇的循着这地下空间石壁上的巨大通道，飞掠而入，没命的逃了开去。

    只是，不论是迦髅冥兽还是出现的流离，都没有去理会逃去的那一群对于他们来说如同蝼蚁一般的修士，都死死盯着对方。

    “吼……”

    流离硕大的头颅高高扬起，发出一声吼叫，声震四周，引得地下空间四周石壁都微微颤抖。

    这是张阑第一次听到蛟龙的怒吼，而且他从流离的怒吼声中，隐隐听出一丝龙吟之声，与他手上的那根金龙索中的小金龙的吼叫极为的相似。

    流离的这一声怒吼，似乎是想将这迦髅冥兽震退。

    可是迦髅冥兽，再说也是一种迦髅罗神兽后裔的异种，怎么可能被这一声龙吟的威压声吓退。

    只见迦髅冥兽血红双翅一振，唰的一声，整个儿如同闪电一般在半空上挪移到了另一个位置上。

    虽然那迦髅冥兽有着十几丈大小，但是那飞掠的速度，却快如闪电，迅疾无比。

    看着流离朝它掠去，显然已经做好了战斗厮杀的准备。

    “嘭！”

    流离看得出这眼前的迦髅冥兽是根本不想离去，顿时一怒，巨大的长尾一个横扫击出，只是迦髅冥兽的速度却迅疾得多，轻而易举的闪了过去，流离的巨尾砸在了石壁上边，留下了一道几丈大的石坑。

    一击不中，流离显得有些暴怒起来，唰的追击上去，硕大的长尾同时横扫出龗去。

    嘭嘭……

    顿时之间，在这地下空间里，不断的传来一声声震响，山石粉碎，石壁颤抖，就连躲在通道入口的张阑，都差点被流离的巨尾砸个正着。

    倒是那迦髅冥兽速度，都让流离有些忌惮起来，任是流离如何攻击，都没法击中飞掠在半空的迦髅冥兽。

    迦髅冥兽就如同一道红色闪电一般，在这地下空间的半空闪烁出现，不断的在流离的攻击期间闪过。

    看到这一幕，张阑心下有些担忧了起来。

    如今看这模样，流离似乎也没能将这迦髅冥兽赶走，而且现在还只是流离发出攻击，那迦髅冥兽还只是一味的躲闪，根本奈何不了对方。

    如果真正的厮杀起来，还真是胜负难料。

    如若这般僵持下去，或者流离不敌，那可就真正麻烦了。

    不说他能否进入血髓之眼内，单是能否从此处逃离，保住性命都还难说。

    除非趁着流离与迦髅冥兽厮杀，张阑偷偷从此处地下空间的其他通道逃离。

    不过想回来，张阑如何也不会放过这次洗伐肉体的机会，如若错过，以后想要提升肉身，可就难上加难了。

    不然，以他目前的经脉与丹田所需要的灵气看，想要突破到筑基，绝对不太可能，如若强行吸收灵气突破，撑不住的话，唯有是爆体的结局。

    似乎看出了张阑心中的担忧一般，老怪物再次出声，缓声道：“小子，不用担心，等着看好戏吧，等会绝对能收获到好宝贝！如今，流离还只是试探……”

    听到老怪物的话，不但是张阑有些疑惑不确定，就连阴馗也不禁惊奇起来。

    “难道这流离比迦髅冥兽还厉害？”

    幽冥灵珠内，阴馗忍不住出声道。

    这流离，还只是个小蛟龙，虽然阴馗出身千灵宗，只是这流离显然出声的年月也不过百年，他也是第一次见到。

    虽然流离与迦髅冥兽的修为相当，但是阴馗却不觉得流离能在迦髅冥兽的手上讨得到好处。

    这迦髅冥兽可是幽冥之地的异种，难缠无比，厉害非常，可不是一般的异兽和蛟龙可比的。

    不过，张阑对于老怪物的话，却没有怀疑。

    既然老怪物这般说了，那么流离肯定能将这迦髅冥兽赶走抑或是制服击杀。

    此刻，在地下空间半空。

    流离的道道攻击，留下道道残影与石壁上的一处处石坑，只是却没能对迦髅冥兽造成一次攻击。

    迦髅冥兽被这般压着攻击，似乎也暴怒了起来，开始反击。

    一声怒吼下，振动血红双翅，迦髅冥兽一个闪电飞掠，以一个极为刁钻的角度朝流离的颈脖下方的薄弱处扑杀了过去。

    以迦髅冥兽的速度，流离根本是没法闪开，被对方的带着一股暗幽色厉芒的利爪结结实实的抓了个正着。

    只是，让张阑惊愕的是，那迦髅冥兽的利爪，落在流离身上，利爪与鳞片相交，却铮铮的发出金石交接之声，火星四溅，听的人头皮发麻，恶寒不已。

    而迦髅冥兽，一击之下，没能破开对方的防御，显然也是不敢与流离硬碰，一击不中就立即退去，一个闪烁就已经掠到了另一边上，闪出了流离的攻击范围。

    “这流离的肉体防御，也太过****了吧！”

    张阑瞪着两眼，暗中倒抽了口凉气，叹气说道。

    “怪不得能成为外门首峰的护山灵兽，实力果然不凡！”

    阴馗也将这一幕看在眼里，单单是流离的这一身肉体防御，在这荒古大地内，就没有多少妖兽能比拟了，他可是清楚这迦髅冥兽那利爪的一击的恐怖，而且还带着幽冥之力，却没能攻破流离的防御，可见其肉体的****了。

    就在张阑与阴馗两人，各有心思的时候，流离却被迦髅冥兽的一击，引得更加暴怒起来，已经有了动作。

    只见此刻的流离，浑身一震，身体外边居然出现了道道虚影。

    庞大蛟龙的血盆大口猛然一张，一道淡蓝色的寒冰气息厉芒，从中****出来，直朝迦髅冥兽落去。

    龙息！

    张阑心中忍不住升起了这么一个念头，紧紧盯着两头巨兽的举动。

    不过张阑知龗道，这冰寒气息厉芒，却并非龙息，只是确实和传说中的真龙龙息相似。

    寒冰厉芒，气息惊人，而且速度更是快的吓人，都让对面的迦髅冥兽露出惊怒之色。

    看那模样，以迦髅冥兽的速度，似乎也没法躲开这么一道寒冰厉芒的攻击。

    迦髅冥兽眼看着寒冰厉芒射来，没有躲开，而是在身体外边释放出了一道炽烈的火光，将自身的整个庞大身躯包裹了起来。

    嘭！

    一声巨响传来，山石哗啦啦掉落。

    却是迦髅冥兽身上的火光抵挡了住了流离发出的那道寒冰厉芒，厉芒与火光同时爆炸，粉碎开去，但迦髅冥兽却在强大的冲击下，砸落到了石壁上边，直接砸出了一个十几丈的巨坑。

    于此同时，还不等迦髅冥兽从那巨坑内掠出，流离再次有了动作，扬起巨大的头颅，血盆大口露出慑人獠牙，朝迦髅冥兽扑杀了过去。

    这次攻击，流离速度快上了几倍不止，庞大的身体外边，隐隐的释放着道道虚影，速度如电。

    不过，就在流离扑杀到迦髅冥兽跟前的瞬间，后者却突然双翅一阵，化作一道虚影，突然消失不见。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，张阑忍不住打了激灵，惊呼出声。

    这迦髅冥兽突然消失，可是让他心下害怕起来。

    如若这妖兽突然出现在他此刻藏身的通道入口，那可就是交代在这了。

    不过那边上的流离，在看到迦髅冥兽消失的瞬间，却迅疾的一个摆尾，巨尾划过半空，发出噼啪的破空声，砸在了一处虚空上。

    嘭！

    一声巨响下，从那虚空上边，出现了迦髅冥兽的身影，还不等迦髅冥兽反应过来，已经是被流离的巨尾再次砸落了出龗去。

    接着，流离一个迅疾的转身，从它嘴里再次发出了一道阴冷的气息，转眼落到了迦髅冥兽的身上。

    那迦髅冥兽根本来不及做出其他举动，就已经整个儿的呆愣的那儿了，神色间满是惊愕。

    “神魂攻击法术！”

    张阑脸上露出震惊之色，随后又有些无语，毕竟这流离之时一头护山灵兽罢了，居然能发出与千灵宗修士一样的神魂攻击法术，太过骇然了！

    “这才护山蛟龙的杀手锏吧，连迦髅冥兽遁入虚空都能将其逮住，而且居然还如此通灵性，连本宗门的神魂攻击法术都能修炼得，而且攻击还颇为不弱……”

    幽冥灵珠内，阴馗也满脸呆滞起来，喃喃自语的道。

    “吼！”

    而此刻，还不等两人的话落下，流离在攻击得手的瞬间，已经一声怒吼下，一个急掠，扑杀到了迦髅冥兽的上边。

    流离血盆大口一开，眨眼就咬上了迦髅冥兽的头颅上，一声刺啦后，直接是将迦髅冥兽的头颅撕扯了下来，整个儿吞了下去。

    而迦髅冥兽的无头尸体，无声的坠落而下，砸到了血髓之眼的边上。

    “前辈，刚才你说的宝贝，应该是迦髅冥兽的妖丹吧，如今都被流离吞下去了……”

    张阑呆滞着看着这一幕，半晌反应过来，整个人也松了下来，开口说道。

    “哼，谁说这迦髅冥兽身上的宝贝是妖丹的？等会你将那掉落的尸体拿到手就对了！”

    虚元子一声冷哼，直接说道，也没过多解释给张阑。

    对于老怪物的话，张阑只能选择相信了，而且对方也从没有说过一句诳语。

    不过，张阑却不敢在此时就出龗去，而是等待流离的离去。

    可是让张阑愕然的是，流离在吞下了迦髅冥兽的妖丹后，身上猛然的露出了极为恐怖的气息，轰隆一声的散发四溢在这地下空间内。

    “吼！”

    就在张阑想着要不要避开的时候，盘踞在半空的流离，庞大的身躯突然一个灵光盛烈，啪的一声瞬间缩小，一直变成了一条只有十几丈长的蛟龙。

    随后，流离转头看向了张阑所在的通道入口一眼，一声长啸，一个迅疾的转身，朝下方的血髓之眼掠了去，直接进入到了血髓之眼中，旁若无人的浸泡到了里边。

    “呃……”

    张阑将这一幕看在眼里，再看那身躯已经变小却依然将整个血髓之眼盘踞的流离，嘴里发苦起来，不知龗道如何是好。

    他进入此地的目的，可就是冲着这血髓之眼来的，如今直接被一头护山灵兽占据了，看样子是要泡汤了。

    “算了，先去将那迦髅冥兽的尸体收起来再说。”

    张阑思量了半晌，最龗后还是踏剑起身，从通道入口掠入了地下空间内。

    张阑小心翼翼的掠出了一段距离，发现在下方浸泡在血髓之眼中的流离对他视而不见，便微微松了口气。

    踏着飞剑，沿着这漏斗形的地下空间边缘，绕过了流离所在的血髓之眼一大圈，张阑半晌才来到迦髅冥兽的身旁。

    不过张阑却没有立即将迦髅冥兽的尸体捡起，在靠近尸体的时候，还是警惕的看了一眼流离，发现对方依然是那一副旁若无人的模样，他才一手将那庞大巨兽的尸体塞入了戒指内，那尸体直接将手上的戒指占据了大半。

    张阑回头看了流离一眼，看到后者依然一动不动，显然是在吸收那妖丹与吸收血髓之眼的力龗量，根本不理会他。

    而在流离浸泡的血髓之眼一处边缘，有着一团墨黑色的如同烟雾凝聚起来的东西，不断的缭绕出一道道黑色气息，漂浮在血髓之眼上边。

    “难道那是佛罗魂？”

    张阑站在远处，看到那团墨黑色的东西，不禁小心出声道。

    “正是佛罗魂。不过，主人，如今阴馗也不了解这流离的性情，最好不要贸然冒险的好……”

    阴馗也看到了那一团如同烟雾凝聚的佛罗魂，肯定说道，不过又顾忌起了旁边正吸收修炼的流离来。

    “要不要过去？”

    张阑脸上也有些阴晴不定起来，进退不得。

    虽然这流离表面看起来对他没恶意，且还是已经通灵的灵兽，但是毕竟还是属于妖兽之列，他不敢这般冒险。

    可是下一刻，让张阑与阴馗愕然的是，那流离突然转头看了张阑一眼，似乎明白了他心中所想一般，居然整个身体再次收缩，变成了只有几丈来长，然后身体再次一个盘踞收缩，挪到了血髓之眼的另一边，让出了一半的池水。

    而且，那佛罗魂就正好在流离让出的那一半血髓之眼的池水一边上。

    这一下，张阑也看得出了流离对佛罗魂根本没有兴趣，而且还看出了他也想进入这血髓之眼中，给他让出了位置来。

    张阑深吸了口气，几个箭步下，来到了血髓之眼边上，恭敬对流离拱手，道：“在下白云峰弟子张阑，多谢流离前辈！”

    听到张阑的话，流离只是抬起头来看了他一眼，随后又重新盘踞蜷缩了起来，还微微闭上了双眼。

    看到流离似乎不想过多交流，或者是抓紧修炼一般，张阑也没有再多说，一个跨步，进入了池水之内。