
    只是，张阑手上的青云鼎，纹丝不动。

    只有他指间之中，禁灵之剑暗中轻吟了一声，灵芒凝聚不显。

    而对面的少女与那名白骨门青年弟子，显然也隐晦的感应到了这一道轻吟。

    但是两人，以及一众白骨门弟子，听到了张阑的一番话，却是没有立即冒然攻击过来。

    而且，那面带黑纱的少女与那名白骨门青年弟子，想到自己的真正修为，也颇为自负，不信要击杀眼前之人，还会出现失手。

    “阴馗，这修罗林你可知龗道有何妖兽存在？”

    张阑神识两分，一直笼罩着白骨门那名少女，与另一边的盗门神秘青年弟子，暗中问阴馗。

    “主人，这眼前的情况，阴馗根本没遇到过，只知这修罗林里边确实是血髓之眼的一道入口，原本这里边也是这般死寂无比。”

    阴馗无比凝重的声音传来，道：“不过，主人，此地给阴馗一种极度危险的感觉，最好速速离开，抑或是寻找到火眼，进入血髓之眼中。”

    阴馗的话，让张阑确定了感应到的危险感觉，朝亦风与地鼠凝重说道：“速速离开这这密林此处，不然我们都可能要交代在此处了！”

    虽然不知龗道这修罗林内存在着何等东西，不过张阑不敢冒险久待了。

    而听到张阑这话，不但是亦风与地鼠面色微微一变，就连白骨门那名面带黑纱的少女等人，也都微微愣然起来，不由得朝四周四顾。

    只是这时，张阑话刚落下，只见他手上的青云鼎猛然放大，落入半空，如同一座小山。

    随后，青云鼎被他御使而起，眨眼砸到了对面的白骨门少女以及一众弟子中。

    之前，这名白骨门少女，叫张阑交出源石，束手就擒，那是痴人说梦话。

    就单单张阑与白骨门之间的恩怨来说，如果此刻他修为足够，他早就直接出手将这少女击杀了，何以这般磨蹭！

    此刻，为了能让亦风与地鼠一同脱身，张阑出其不意的率先偷袭攻击。

    而在张阑丢出青云鼎的瞬间，地鼠与亦风也在同一时间反应了过来，身上灵光一闪，朝围在一边的白骨门弟子攻击而去。

    随后，两人御起身法，直朝修罗林外边急掠出龗去。

    既然张阑这般说，地鼠与亦风也相信前者肯定有着脱身的方法。

    可是与此同时，张阑却没有退去，而是整个人突然消失在原地，下个瞬间便出现在了那名神秘青年跟前两丈处。

    一道暗灰色烟雾的利爪，眨眼出现，厉芒喷薄，直取那名神秘青年的眉心！

    小破魂手，被张阑眨眼施展了出来。

    与此同时，张阑同时运转了锻骨功与化金法诀，如同铁锤般的拳头，闪电的指向神秘青年的丹田处。

    可是让张阑惊愕无比的是，那名神秘青年在瞬间就反应了过来。

    只见那青年手上闪电掐诀，打出了一道法术，一道白色烟雾从青年跟前出现，迎上了小破魂手。

    噗！

    随着一声脆响，暗灰色的利爪，却一同与神秘青年的白色烟雾爆炸了开来。

    自从张阑修炼小破魂手这神魂法术以来，还是第一次被这般轻松破掉。

    而且，神秘青年在张阑的拳头落到身上的瞬间，整个人一个闪烁，却是同样施展了神影移，眨眼就出现在了十几丈开外。

    张阑的攻击，一下子全部落空了！

    “居然是你！嘿嘿，不过你根本不是我的对手，就算我不想与你纠缠，你也别想跟得上我！”

    神秘青年看到张阑施展的身法，终于是将他认了出来，回头一声阴笑的说道。

    接着，神秘青年更是做出了让在场，包括张阑在内的所有人都惊愕的一幕。

    只见神秘青年手上法诀一个转变，竟是从手上打出了一道小破魂手，朝张阑攻击了过来。

    随后，神秘青年两手微微一握，再朝两边一个拉扯，灵光闪烁之下，手上已经拿着一把森白色的骷髅头木杖。

    神秘青年掐诀屈指朝骷髅头木杖一点之下，转瞬将之插在了地上，接着手上法诀再次变化，随着砰的一声震响，他跟前的骷髅头木杖炸开，化作了道道白色雾气，转瞬将四周连同青年笼罩。

    “遁骨诀！”

    那名带着黑色面纱的白骨门少女，在挡开张阑的砸出的大鼎后，也第一时间看到了这一幕，两眼露出惊骇之色，同时惊呼出声。

    而身旁的那名青年，以及其他白骨门弟子，一个个就如同见鬼一般，面露不可思议。

    “哼！想跑，没那么容易！”

    张阑不理会身后的白骨门少女，招回青云鼎，一个闪烁，再次施展了神影移，转眼就出现掠入了白雾之中。

    至于那神秘青年施展的小破魂手，比起张阑自己施展出来的，就显得太过微弱了，身旁的幽冥灵珠轻轻一个飞掠，便是将其破了开去。

    张阑知龗道大意了，也忘记了这神秘青年本可能属于盗门弟子，手段诡异得让人头疼。

    但是他不相信此刻这名神秘青年，在速度上能与他相比。

    就算对方瞬间施展了白骨门的遁骨诀，也休想遁出他神识锁定的范围，

    因此，张阑在神秘青年施法的转瞬间，就已经追击了上去。

    “别管其他人，一定要追上前边这两人！”

    那名面带黑纱的少女，第一时间反应过来，朝张阑消失的方向掠了去，同时对身后的白骨门弟子说道。

    剩余的白骨门弟子，包括那名金丹期修为的青年，在那少女追击出龗去的时候，也都是纷纷祭起手中的骷髅头大杖，急掠着跟随上去。

    前方，几里地外。

    张阑的神识极力放开，笼罩着几里的范围，牢牢的锁定了施展遁术逃去的神秘青年。

    可是让张阑吃惊的是，那神秘青年的速度，丝毫不比他慢，两人之间的距离丝毫没能拉近。

    而且那青年手上，还祭着那颗淡青色灵珠，青色霞光缭绕而起，几只灵奴带着道道闪烁的阴气，噼啪作响，携带着一丝丝尾翼，似乎能给青年加速一般。

    同时，神秘青年似乎每隔十几个呼吸，就会起手掐诀，打出一颗颗骷髅头，骷髅头一出现，便是在他身侧炸响粉碎，化作白色烟雾。

    神秘青年的身影，便又隐入了烟雾之中。

    要不是张阑神识比一般炼气修士强大凝实，可能早就被甩开了！

    “此人肯定功法太过诡异了，在修为上如若没能压倒性的胜过他，根本是颇为的棘手！”

    看着前方依然在轻松急掠去的神秘青年，张阑暗中轻叹，颇为无奈。

    半个时辰后，神秘青年已经掠出了修罗林，进入到了沐火岭中，朝深处掠去。

    但是张阑好不容易遇到此人，说什么他如何也不能就此放过。

    避开沐火岭中翻滚的熔岩与出没的血妖，张阑再次施展神影移，进一步与神秘青年拉开了一段距离。

    不过此刻，张阑的神识损耗也颇为严重起来，根本已经没法连续施展这等堪比瞬移的逆天法术来。

    前方的神秘青年，与他一样，拥有着同样的手段，根本没法拉开多大的距离。

    如今，两人只能开始拼着修为的深厚了，看谁先耗掉一身的法力。

    可是这等相互追逐的一个时辰之后。

    那名神秘青年，突然在前方停住了脚步。

    随后，神秘青年霍然回头，嘴角一扬，朝张阑露出一道阴冷的笑意。

    下一刻，只见神秘青年手上再次出现了骷髅头木杖，插到了地上，骷髅头木杖又再次砰的一声爆烈炸响粉碎，化作层层白色烟雾，将青年整个人弥漫而去。

    张阑一个急掠，就要继续追上去，可是他却骤然停在了原地，面色难看起来。

    只见随着白色烟雾不到两个呼吸散出，一个方圆几里大的熔岩巨湖，出现在了他的视线内。

    而在熔岩巨湖中间，是一道盛满了血红色池水的如同巨型脸盘一样的石湖，里边血光冲天，喷薄而起，落入苍穹。

    血髓之池！

    张阑一下子就认出了那血红色池水，而围住血髓之池的，显然就是蓝灵口中提到的那个熔岩湖。

    “太过大意了，被算计了！”

    张阑站在熔岩巨湖边上，四顾一望，看向四周的山岭，脸色阴沉如水。

    而同时，从山岭之上，顿时是出现了几百上千道身影，来到了熔岩巨湖边上，隐隐将他围在了中间。

    炼尸门、白骨门、太阴门、冥城、剑霞门！

    张阑两眼冰寒的环视一周，将出现的修士，四望的看过一遍，便是看出了全部是这些门派的弟子。

    “张师弟，速速离开！”

    这时，一道疾呼之声，从另一头猛然传来。

    张阑转头看去，却是见血影与第六名目以及晏小楼等人带着上千名千灵宗弟子，匆匆赶来。

    同时赶来的还有玄风门的弟子，边隐隐警惕的看向千灵宗弟子所在。

    而出言提醒他的，却是亦风，显然之前在逃出修罗林后，已经和本门的弟子汇合到了一块！

    但是张阑却从亦风话里听出了言外之意，后者并没让他去到千灵宗弟子处，而是让他离开。

    只是现在已经来不及了。

    “刚才那人是谁？不过，你得到天荒山宝物，还救下了蓝灵，得到了火元精，还想离开！”

    说话的是一名白骨门青年，手持骷髅头木杖，冷声说道。

    而这名青年说话的同时，也已经与炼尸门前方的蒙阴与剑霞门的牧夜等几人，一个箭步朝前，扑向了张阑。

    而太阴门和冥城跟前的几名显然是金丹期修士的青年，亦是跟随着出手了。

    不过，带头过来的血影与第六明目等几人，也不知是为了救张阑还是为了火元精，也随后出手，扑杀了上来。