
    地下空间，血髓之眼池水内。

    张阑缓缓张开了双眼，轻轻的吐出了一口浊气。

    此刻，他脸上隐隐的有着激动之色，两眼被一股喜悦充斥，他甚至感觉到自己的身体有着丝丝颤抖。

    似乎有些不确定，似乎怕眼前是一场梦幻，张阑再次内视了一翻，看着愈发强大的肉身，还有丹田内那比炼气期十一层时候还要雄浑上几倍不止的法力，他终于是深深呼出了口气，两眼晶亮而兴奋。

    张阑发现体内的法力，在经脉内运转的速度比以前快上了一倍不止。

    而且稍稍运转，手掌上的灵力就已经喷薄而出，如同翻卷的浓郁云雾一般，几乎凝成实质。

    不过，张阑却没放松下来，继续运转百灵诀，巩固现在的境界。

    如今刚刚突破到炼气十三层，体内法力太过雄厚了，一个紊乱下，就有可能出现境界掉落的危险。

    他可依稀记得当初在迷雾丛林发现自己的修为从炼气九层掉落到炼气七层的感受。

    而且还是他经历了两年的苦修而来，耗费去了极其珍贵的筑基丹，好不容易才修炼到的炼气期九层。

    现在虽然在这血髓之眼的辅助下一下子飞速提升到了炼气十三层，但是境界掉落可不是好玩儿，不但浪费了去了大量时间与资源，而且倒霉的话可能还让丹田与静脉破损。

    好不容易修炼到了炼气十三层，张阑如今是要更加的谨慎与小心起来。

    只是片刻后，张阑正缓缓运转功法，却突然从体内传来一声脆响。

    噗！

    一道清脆而突兀的声响，如同泡沫破裂一般。

    张阑微微愕然，随后脸上再次露出惊喜。

    在这个时候，百灵诀居然突破了，来到了第五层上。

    张阑再次内视丹田内，发现原本无比淡薄的除了木属性外的其他五行法力，亦变得有些清晰起来，开始若隐若现，不像当初那般难以分辨。

    “百灵诀突破，想来如今役使起灵奴，威力应该更为不俗了吧！”

    张阑运转百灵诀，体内的法力运转更为快速起来，而且他还隐隐感觉到神识跟随着百灵诀突破而又略有壮大。

    只是让张阑有些纳闷的是，随着修为与肉身的提升，他修炼的伏龙诀却丝毫没用动静，更是没有突破的迹象。

    “显然这肉身的强度还远远不够啊！”

    张阑也明白了其中的缘由，这伏龙诀越修炼到往后越艰难，特别是这最龗后一层，要是没有其他东西辅助或者体质特殊，根本是难以修炼上去。

    想了想，他也只能微微暗叹一声。

    张阑停下了运功，不过血髓之眼池水内的灵气却依然浓郁凝厚，显然是在几十万块下品灵石砸下去的同时，那血髓之眼内的灵气，又再次补充了一部分。

    望了望池水另一边，巴火已经将身体外边的火焰收敛了去，浮在池水上边，脸色郑重的修炼着。

    原本之前还在欢快嬉戏的金翼小圆球也停了下来，如同一个皮球一般，飘荡在水面上，那模样不由得让张阑一个莞尔。

    至于火翼兔与通灵犬，此刻却已经离开了池水，一同蜷缩着身体，停留在岸边上。

    张阑看得出，这两个小家伙已经突破了。

    通灵犬此时已经突破到了二级妖兽的修为，气息比原来的强大了好多。

    不过这小家伙天生是个寻找灵药的灵兽，根本就没有什么攻击能力，这修为提升，兴许也就是对寻找灵药有更大帮助，速度也可能快上许多。

    至于火翼兔，张阑更是知龗道这形似小白兔的灵兽，更是没啥攻击了，倒是逃跑的能力极为逆天。

    原本竟是有元婴期的修为，如今一个大跌落，如今也只是相当于炼气期后期的修为。

    不过张阑对于此灵兽身上的精血作用，却有些惊奇，只是现在他也没有心思去询问了。

    这两个小家伙，原本修为不足，所需的灵气很少，而且似乎也没法继续冲击突破了，如今也才主动的离开了池水。

    至于那小妖猫，此刻依然潜在池水底部，整个儿的蜷缩在血髓之眼的旁边，露出一副极为惬意的拟人化神情。

    张阑看到这一幕，不由得一阵无语，他还第一次看到水性能有那么好龗的灵兽。

    “只是，那流离怎么突然出现在此处呢？这血池试炼，之前根本就没发现它，难道是从别的入口进入，而且门派是特意安排的？”

    张阑看着原本被流离占据的已经空空如也的另一边池水处，疑惑出声，最龗后又摇了摇头。

    翻手取出了玉盒，打开玉盒，取出了那团墨黑色的佛罗魂，握在掌心。

    “就像灵石那般，运转炼虚识吸收？”

    张阑盯着手上的墨黑色如同烟雾般的东西，暗中问老怪物道。

    且如若仔细看去，会发现如同烟雾缭绕的佛罗魂中心，是一颗细小的墨黑色圆球，但是却看不清晰，如同混沌般迷蒙。

    “这东西专门壮大神魂的，就等于是神魂上的灵石，而且这个方式也最为稳妥。如今看着池水内的灵气，再加上你身上的一百多万下品灵石，足够修炼到炼气期十五层巅峰了……”

    等了半晌，才缓缓传来了老怪物苍老的声音。

    “哦？既然如此，这东西就留给前辈吧，能将你神魂恢复一分算一分！”

    张阑听到这，心中一动，抬手准备将佛罗魂重新收入，却被老怪物阻止住了。

    听到张阑的话，老怪物足足沉默了半刻钟，才缓慢出声，道：“小子你留给老夫也没用，就这一颗小小的佛罗魂拥有的神魂之气，根本还不够我塞牙缝，还是留给你自己吧！想要我神魂有所恢复，还得得到结魂草，炼制出丹药来才有效果……”

    听到这，张阑心中微微暗叹一声，重新将佛罗魂握到了手心里。

    “对了，将那块从乱水谷内得到的蓝骨石拿出来，还有就是那已经损毁的惑魂塔和禁灵之剑取出。”

    这时，老怪物居然已经从张阑胸口前方的神秘小石子内飘了出来，一下子来到了血髓之眼上边。

    张阑只是微微一愣，也没多问，就已经将那块极品材料的蓝骨石取了出来。

    还有那已经是破破烂烂的惑魂塔和禁灵之剑，都交给了老怪物。

    虽然张阑不知龗道老怪物为何也要他将禁灵之剑取出，不过他看到这阵仗，心底却已经激动起来，老怪物这模样分明就是为他炼制本命法宝做提前的准备了。

    “这血池试炼的时间也不多，小子你还是快点修炼和吸收了这佛罗魂，不然老夫可不想你进入荒古塔内，被那帮蠢蛋给灭杀了……”

    虚元子将这些东西取到手里，最龗后微微冷哼的对张阑说道。

    不过张阑心底却涌来了一股温暖，虽然老怪物话语很重，期间也有着为了他自己的经历了不知几万岁月都没湮灭的老命，但是另一层上却又是实实在在的关心着他。

    而且刚才张阑本想将佛罗魂留给对方，但是老怪物却拒绝了。

    张阑可不相信这佛罗魂对老怪物没有作用，分明就是想留给自己，提高自己的实力罢了。

    微微愣神了几个呼吸，张阑收敛起了杂念，一手握着佛罗魂，一手又再次将几块下品灵石丢了出来，一把拍碎，接着便是沉入了修炼中。

    如今，张阑神识能直接的一分二，可以说是等于一心两用，意念两分，运转壮大神识的功法炼虚识，与运转百灵诀，没有任何冲突。

    那从血髓之眼中散逸出来力龗量，依然还在不断的冲刷洗伐他的肉身，从肌肤到经脉，再到骨骼深处，都被一丝丝的洗伐而过，锻骨功与伏龙诀，亦是跟着自行运转起来。

    虽然伏龙诀没用动静，但是张阑知龗道，他自身的肉体一直在缓慢提升。

    每每过一段时间，张阑就能听到自己身体内有着道道劈啪声和一股股刺骨疼痛传来，但是这显然是肉体重聚与提升的表现，他硬是面不改色的承受着。

    毕竟这相对于当初被拿来当做血炼的痛苦，就显得小儿科了。

    虽然相比开始的时候，血髓之眼池水中的灵气没有那么浓郁了，但是加上张阑丢下的几十万块下品灵石，已经是足够他再次突破一层。

    而且张阑发现，似乎是由于如今肉体强度在提高，加上有着血髓之眼的辅助，他似乎都没有颈瓶了一般，只要灵气足够，就能不断突破。

    如今修为在炼气期十三层，随着继续修炼，张阑发现自己的修为也跟着缓慢的提升着，比当初在北元门与后来直接服用筑基丹苦修两年，快上了不知几何倍。

    随着炼虚识的运转，张阑也顿时感应到了手掌心内那团佛罗魂出现了反应。

    一股清凉而阴冷的气息，居然缓缓的沿着他的经脉表层延顺而上，所过之处，张阑便能感觉到自己的经脉被一团能蠕动的炽热东西渗透到了经脉内，转眼就形成了个大周天循环。

    而由此带来的，就是使得他经脉内运转法力，居然猛然快上了几分，而且在那团东西渗透进入之后，法力运转的速度却并没因为那团东西消融而减慢，让他大为骇然。

    张阑可是知龗道，法力运转的速度，可是关乎到手上法宝的威力与速度，以及造成的伤害，这等于生生将他的实力提上了一个台阶。

    张阑此刻更是坚信老怪物对他隐瞒了此物的其他功效，如今看样子这佛罗魂可不仅仅对神魂有恢复效果，对法力运转的速度有极大的帮助。

    压下内心的激动，张阑继续运转炼虚识，从佛罗魂上边传来的那一股股清凉继续进入体内，做了大周天循环，缓缓汇聚到了眉心，进入了他的识海。

    轰隆……

    那一股股清凉气息进入识海内，张阑立时发现了那是一缕缕墨黑色的如同云雾一样缭绕的气息，一进入他的识海，立时让得识海里边掀起了一股强大的风暴，所有在识海半空的混沌气息，都同时风起云涌，翻卷遮天。

    不过，那一缕缕气息，在进入识海瞬间，就已经被张阑的神识汲取了过去，转眼炼化融入神识内。

    而张阑却清楚的看到自己的神识，随着那一缕缕墨黑色气息融入，正以肉眼可见的速度在缓慢壮大着。

    “好生强大，这东西还真逆天，以我如今的神识，可能已经堪比筑基期中期了，如若加上这佛罗魂，等我修炼到炼气十五层，神识可能已经不比大部分筑基期后期的修士弱多少了……”

    张阑按压心底的激动，微微暗中自语道。

    他知龗道，如今他的神识，可能已经可以探查到三十里的范围了，只要修为没有达到筑基期后期的修士，在对方没用运用特殊法术与法宝遮掩下，几乎可以无所遁形了。

    不过，如果面对筑基期后期，就会变得勉强了。

    至于金丹期修士，只要站在那，不露出身上的气息，可以说根本探查不出分毫，除非对方不想隐藏自身。

    而随着修为与神识同时修炼提升，张阑也逐渐的进入了佳境，一身修为正在从炼气期十三层初期缓慢的朝中期进发，神识也是在跟着不断壮大，修炼也安稳了下来。

    这时，张阑微微探查就漂浮在他侧旁的虚元子，却忍不住惊愕起来……

    只见老怪物此刻已经将那蓝骨石侵泡到了池水内，置于血髓之眼的正中心处。

    从血髓之眼内散逸出来的血光，在此时居然缓缓的汇聚到了那块蓝色的石头上，渗入其中。

    而蓝骨石，此刻通体正不断的发出一蓝一红的诡异光色，来回转换不停。

    至于那小妖猫，似乎是被老怪物赶走一般，正在池水另一边朝老怪物呲牙个不停，显得极为不满。

    不过小家伙却对老怪物露出了极为忌惮的神情，似乎很想回到刚才修炼的地方，但是却丝毫不敢上前一步。

    而老怪物，此刻手上正拿着那已经破碎得不成样子的惑魂塔。

    只见老怪物透明苍老的大手，轻轻一点下，手上的惑魂塔已经应声粉碎，接着从里边咿咿呀呀的掠出了一群阴魂，直接朝四周散去，似乎惑魂塔被毁，这些阴魂已经获得了自由。

    不过，老怪物大手直接朝身侧的虚空一划，一道轻微的震动下，只见那些原本想跑去的阴魂，顿时都固定在了半空，随后动作极为僵硬的飞掠而回。

    嗡！

    虚元子透着满是远古苍凉的大手，再次挥出，似乎带着无穷岁月的气息一般，将跟前的上百阴魂一个卷动下，瞬间将后者化作了一团只有拳头大小的阴气。

    随着哧的一声，那团阴气直接****而出，掠入了池水内，直接落到了蓝骨石上边，消失不见。

    而同时，那块蓝色的石头，也随着微微一震，才缓缓重新沉寂下来。

    “嘿嘿，这群阴魂，也不知哪一个金丹期小家伙收集的，倒也是坚韧得很，不是一般阴魂可比，按照千灵宗的划分，这阴魂的坚韧足以堪比那些将级阴灵了，倒也能为这法宝增加几分灵性与坚韧度……”

    老怪物看着那一团阴气被自己打入了蓝骨石内，颇为满意的点点自语道。

    但是虚元子手上却没有停，惑魂塔内除了那些阴魂，最重要的就是那一缕翼火了。

    此刻，那一缕长着两只颀长的光翼翅膀的火苗，正在他的手心挣扎个不停。

    “哼，这翼火可是炼制本命法宝的至宝，可惜的还只是一缕幼小的火苗，不然炼制出来的法宝更为强大，不过这翼火能不断成长，倒也无需担心，先将这小子的本命法宝的坯胎雏形弄出……”

    老怪物老眼发亮的盯着手心的翼火半晌，呐呐自语道。

    随后，老怪物手上微微一掐诀，哧的一声脆响下，那缕火苗直接一样的被老怪物打出，就算翼火的双翅奋力挣扎，也都不受控制的被老怪物控制着落到了蓝骨石上边。

    哧！

    翼火一落到蓝骨石上边，立即是似乎被黏住和强行吸收一般，直接没入了石头内，同样消失不见。

    只是这次，随着翼火的没入，蓝骨石通体猛然散发出强烈的光芒，红蓝相交，极为刺眼。

    足足几个呼吸后，那红蓝相交的光芒，才缓缓敛去，重归平静。

    但是，在蓝骨石表面上边，却出现了一道道密密麻麻的裂痕，细密无比，不仔细查看，就会被忽略去。

    而且，从那一丝丝裂痕期间，还透着一缕缕细密无比的红光，微微闪烁着。

    只是这极品材料蓝骨石出现裂痕，出现这一幕，虚元子却只是看了一眼，反倒松了口气，丝毫没有露出担忧之色。

    到此，老怪物终于是停住了手，安静的漂浮在了半空上，但是脸上的疲惫之色却掩盖不去。

    “这就是自己以后的本命法宝么？”

    张阑内心激动可想而知，老怪物亲自出手炼制的东西，绝对不会是凡品。

    想到这，张阑更加是迫不及待的沉入了修炼中。

    时间如梭，转眼就已经十日过去，血池试炼的时间，只剩下了不到几日。