
    眼前的少年，手握折扇，眉清目秀，甚为俊逸，正是第六明目。

    如今这模样，与当初张阑在苏木城第一次见到对方时，没有多少变化。

    甚至，张阑从对方身上感到了一股灵动与神秘。

    张阑依稀记得，与程无双出得苏木城，与着眼前的少年等几人汇合，与少年说话时候对方那种尴尬害羞脸红的模样。

    简直就是一个初出茅庐，人畜无害的翩翩少年。

    如若不知内里的，看到当初第六明目那脸红的模样，以及对方忙不迭施礼的场景，定是会莞尔一笑，大生好感。

    且，当初听得程无双介绍，第六明目是宋国第六家族的弟子，自行跑出来闯荡，成为散修一员，而后与顽石真人，也就是千变魔一起在修仙界闯荡。

    可是到后来，张阑亲眼看到程无双与第六明目等几人被击杀，成了道道神魂，被噬灵真人摄取了去。

    如今在看到眼前的第六明目，张阑可不会再天真的相信当初程无双的那番话了。

    虽然不知龗道当时那几人为何出现在苏木城，但是一定有着不可告人的事要做。

    而且，张阑也隐隐猜测得出，第六明目等几人，有可能是那噬灵真人的灵种，因此当初被击杀，应该只是一道神魂亦或者是分灵。

    现在遇到第六明目，就等于是将自身的行踪告知给了噬灵真人，想要封住消息，那么就得将眼前的第六明目击杀掉！

    因此，张阑在看清第六明目的瞬间，就已经忍不住惊呼了出来。

    千灵宗可能难以待下去了！

    张阑面色难看，死死盯着对面的第六明目，内心已经动了杀机。

    “原来是张道友，没想到会在这种情况下再次相遇！”

    第六明目看到张阑，明显也甚是惊讶，愕然出声道。

    随后，第六明目手上折扇一招，便是将御使在半空的三把子母飞剑收起，脸上换了一副温文尔雅之色，略微害羞与尴尬的说道：“能再次遇到道友，真是太好了，想不到那种激战之下，道友还能从炼尸门的老怪物神念下逃生，真是让人惊讶！不过，张道友居然也成了本门的弟子，且还在这么短的时间内修炼到了炼气十一层！”

    第六明目上下打量了一翻张阑，最龗后是忍不住惊叹出声。

    不过，如果这第六明目与在场的人，知龗道张阑从炼气九层跌落到了炼气七层，然后又仅仅几个月的时间，就从炼气七层修炼到了这般修为，绝对更为震惊。

    只是此刻，张阑却没有给第六明目好脸色，面色难看与杀机弥漫的盯着对方。

    但是张阑心下却忐忑与紧张的盯着对方，因为第六明目身上，有着强烈的真元波动。

    这种真元的波动，比之雪无忧还要强大得多。

    张阑一下子判断得出，想要击杀眼前之人，极为的艰难，可能还要付出重伤的代价。

    “不过，张道友……不，应该是张师弟，不知为何对在下露出那么强烈的杀意？”

    第六明目对张阑脸上的神色，似乎视而不见一般，但是那种杀机，却瞬间捕捉到了，不由得笑着问道。

    边上，已经服下了丹药的紫无命，在稍稍进行****之后，伤势已经渐渐的稳住了。

    此刻，看着眼前两人的对话与模样，紫无命也猜出这两人，显然在之前已经是认识的。

    不过紫无命在看到第六明目露出的笑容后，面色大变起来，急声说道：“张师弟，可别被这家伙的这幅模样给迷惑了，此人阴险无比，而且实力强横得让天榜上的大部分弟子胆寒不已，就连蓝灵大师姐，曾经都差点着了他的道。”

    “这位紫师弟，怎么说话恁的没礼貌了！什么这家伙、此人的，应该叫第六师兄！当初在千灵城，似乎还见过师弟跟随东皇师叔过来的，第六师兄我可是过目不忘哦……”

    第六明目听到紫无命的话，显然极度不满，微微皱起眉头，用手挠了挠脑袋，显得极为无辜，尴尬的说道。

    “既然口口声声喊紫某师弟，但有你这样死命追杀师弟的师兄么？”

    此刻，紫无命看到几人没动手，也镇定下来了，但是看着第六名目这模样，忍不住翻了翻白眼，转而对张阑低声说道：“第六明目是千灵城噬灵真人的弟子，当然这是说得比较好听的，实际上是噬灵真人的预备灵种之一，极为的可怕，且眼前还只是一道分灵而已。”

    虽然紫无命尽量放低了声音，但是以第六明目的修为与神识，怎么会听不到了。

    听到紫无命的话，第六明目顿时脸上泛红，略微尴尬的低下头去。

    也真不知是天生害羞还装出的这幅模样。

    不过张阑听到紫无命的话，却面色大变起来，骇然出声：“这还只是一道分灵？”

    张阑此刻终于是明白了，当初出现在苏木城的第六明目等几人，应该也只是分灵之身。

    而且，眼前第六明目的分灵，比之那北斗峰的金长老所释放出来的还要凝实与灵性。

    显然这第六明目修炼出来的分灵，比之金长老还要强大。

    也许第六明目修炼出来的分灵可能不会多，但是单个的分灵上，却更为恐怖。

    如今想要击杀着第六明目，张阑已经感觉力有不逮，把握不大了。

    等这第六明目回去，对噬灵真人告知他的消息，那可能就是死路一条了，兴许白云峰峰主东皇戏时都难以护住他。

    就算能护住，也不可能时刻照看到他，一名元婴期修士要击杀他这等蝼蚁一般的弟子，简直是易如反掌。

    张阑面色渐渐苍白起来，深吸了口气后，出声问道：“紫师兄，那千灵城是何地，难道不是千灵宗里边的？”

    千灵城，张阑还是第一次听说，但是既然第六明目是千灵宗弟子，那么很可能就是宗门的一个势龗力之一。

    “可能师弟还不知龗道吧，千灵宗有十大荒城，分布在荒古大地最北部，也就是千灵宗最深处，荒古塔与千灵殿便是在那儿，千灵城就是荒古大地最北部的一座荒城，由噬灵真人坐镇，亦是噬灵真人的清修之地。不过十大荒城并非都属于千灵宗，其中一座荒城，就是属于叶家之城，是属于叶家在此地域的一座专门举行拍卖会的修真城市！”

    紫无命看到张阑的疑惑，便是快速的解释一翻道。

    “原来是这样！”

    听到这，张阑不由得恍然，这其中的各大势龗力之间还真够复杂的。

    他也从中听得出，千灵宗并非是铁板一块，这其中兴许牵扯了很多人的利益在里边。

    而且，这千灵宗庞大与深厚的底蕴，在张阑眼中更加的神秘起来。

    “而第六师兄，就是千灵城的弟子，更是天榜上边实力前五十的存在，极为可怕！”

    紫无命此刻也没顾忌第六明目在场，继续开口的给张阑解释起来。

    “想不到紫师弟消息如此灵通，把师兄我的大致情况都道个明白了。”

    第六明目面露讶然之色，微微露出尴尬，随后转向张阑，道：“张师弟亦是白云峰的弟子？想不到师弟居然进入了这般凋零没落的荒峰，不如跟师兄走，去那千灵城，不论是功法还是修炼的丹药等等资源，都少不了你，筑基更是再简单不过！”

    听到这话，张阑却神色如常，没有任何波动。

    如若他答应了第六明目，那就等于是将自己送入虎口了。

    也行第六明目并不知龗道他也已经与噬灵真人结下了难以解开的大仇。

    任何不明元婴期修士，想来都没法忍受被一名蝼蚁一般的底层修士重创逃窜吧。

    要是去了千灵城，等于进了噬灵真人的老巢，下场可能就是死得连渣都不剩了。

    再者谁知龗道这第六明目话里的真假，兴许被对方炼制成了灵奴都不知龗道呢。

    张阑念头微微转过，盯着第六明目，又边暗中思量着能否将这第六明目留下免得他自己的行踪被噬灵真人得知了。

    但是半晌后，张阑自觉根本没把握，不由得暗叹一声，道：“不知第六师兄为何要追杀紫师兄？如今这血池之内，还有着其他门派的弟子存在，我们还这般互相残杀，可会给他人可趁之机！”

    “哼，你们白云峰在不久的兽潮中，将我九辰峰的十几名弟子击杀，而且其中还有着第六师兄预定的灵种，没有将你们白云峰的其他弟子全部灭杀就已经不错了！如若不找回场子，我这个九辰峰大师兄脸面往哪里搁？”

    这时，站在第六名目侧旁，一直未曾说话的一名青年，面上有着一道形似蟒蛇的疤痕，此刻指着张阑，杀机冷然的道。

    “我白云峰下边的弟子实力如何你们又不是不知龗道，怎么会去惹你们九辰峰？再者我紫无命，常年在荒古塔内潜修，何以要去做那等不讨好之事。哼，要不是第六明目在此，紫某直接将你们两人枭首了！”

    紫无命听到青年的话，不由得大火起来，两眼满是冰冷的说道。

    “原来是为这事！”

    张阑此刻总算明白了，原来是他击杀那十几名九辰峰弟子的事传出龗去了，眼前这青年明显就是九辰峰弟子，转头歉意的看了一眼紫无命，道：“紫师兄，那十几名九辰峰的弟子，是师弟杀的。”

    “什么？师弟，还真是你动手的啊！算了，既然如此，师兄陪你趟这一趟浑水了！”

    紫无命愕然回头，盯着张阑半晌，最龗后是却丝毫没责备，反而大手一挥，无所谓的说道。

    “师兄，这事师弟一人做一人当，你不必参合进来。”

    张阑原以为紫无命会对他进行怒骂，或者撇开离去，想不到会在瞬间与他共进退，不由得心下微微感动，摇头说道。

    “是你？区区炼气十一层的修为，真是大言不惭！”

    那名说话的青年，显然是九辰峰的大师兄，炼气十五层的修为，听到张阑的话，大怒出声。

    随后，青年手上一弹，祭出了一把曲曲折折的飞剑，如同刁钻的毒舌一般，眨眼刺向了张阑。

    神识御剑！

    张阑两眼一眯，看了一眼对方掠来的飞剑，显然这青年已经凝练出了神识。

    而且，这般曲曲折折如同蟒蛇一般的绿色飞剑，亦是一把中品灵器，威力不俗。

    不过这飞剑的速度，比起张阑来，却是慢上了许多。

    就算这青年亦是炼气十五层，但是比起紫无命来，却是差上了了一筹！

    张阑翻手祭出了青云鼎，眨眼就挡住了刺来的飞剑。

    当的一声传来。

    张阑脚下一迈，整个人霍然的闪烁了出龗去，只在身后留下了几道残影。

    唰！

    而同时，张阑手上掐诀，随着灵光闪烁下，一道灰黑色的如同云烟的利爪，闪电的****了出龗去，转眼就来到了那青年眉心处。

    正是小破魂手！

    轰！

    青年还没来得及继续操控与青云鼎想碰撞到了一块的飞剑，整个人就已经被小破魂手破开了神识，瞬间愣在了那儿，面色亦是出现了惨白。

    而张阑，在那一脚迈出的下个瞬间，就已经来到了那名青年跟前，锻骨功与化金法诀同时运转，如同铁锤一般的拳头，眨眼就轰在了青年的胸口上。

    嘭！

    青年直接是如同一只沙包一般，被轰飞了出龗去。

    青年整个人一直滑出了将近十几丈远，堪堪在一处满是岩浆翻滚的石坑边停住，差点就落入了炽烈的岩浆内。

    而且青年嘴角忍不住溢出了一口血，胸口隐隐的血肉模糊。

    这还是张阑手下留情的情况，要是使出全力的一拳，青年在这等完全没有防御之下，胸口有可能都被直接洞穿了。

    “好快！张师弟如今才又提升一层的修为，怎么实力这般恐怖了，连我都看不出他如何出手的！”

    紫无命两眼一瞪，看着被轰飞的青年，再看看张阑，不由得惊叹出声。

    就算是紫无命，对上这青年，也不敢说就在这一招之下将对方轰飞出龗去。

    而且剩余的那名站在第六明目身旁的青年，显然也是九辰峰弟子，看到这一幕，面上大变，略微惊惧的看向张阑。

    “张师弟，想不到你一直是隐藏自己的实力，真是让师兄羡慕啊！刚才师弟那一个身法，就连师兄也差点没看出了……”

    第六明目两眼只是微微一缩，随后重新露出笑脸，低声说道。

    不过，第六明目虽然脸上带着笑容，但是身上却已经缓缓露出了杀机，手上更是同时动了起来，重新祭出了那三把子母飞剑。

    看到第六明目这一举动，张阑面色更加难看起来，招回自己的青云鼎，祭出了九辰天蛰罩，同时，禁灵之剑亦是捏在了手指间上。

    “这不是九辰峰弟子的防御法器么，那十几名弟子，还真是你击杀的！”

    紫无命看到这九辰天蛰罩，顿时一眼认了出来，略微无语的说道。

    “第六师兄，您也看到了，他果然就是将我们十几名师弟击杀的白云峰弟子！绝对不能放过他！”

    那被张阑一拳重伤的青年，亦是看到了九辰天蛰罩，顿时狠声说道。

    “第六师兄，就算你出手，想要留下在下，也不太可能，何必让其他门派的弟子有机可乘呢？”

    在这危险重重、火雨与要妖兽漫天的血池第三层内，张阑根本就不想与第六明目动手。

    虽然此刻摄于这几人的修为，周围的低级血妖不敢前来。

    但是如果他与第六明目缠斗重伤，不但要被妖兽尾追，可能还会引来其他门派的弟子，到时候他可就危险了。

    “张师弟，你以为师兄想动手呢？不过如今师兄缺少上好龗的灵种，不如师弟束手就擒，满足了师兄，只要你成为了师兄的灵种，绝对不会为难你，就算成为分灵，亦可保留你的记忆。”

    第六明目盯着张阑，带着人畜无害的笑容，两眼泛着光芒，道：“师弟你的这肉身，可是作为分灵的上好材料，神识亦是强大无比，到时师兄就不用再凝聚分灵肉身了，直接用你这一身肉体炼制，分灵的强大可能更上一层楼！”

    “既然如此，师兄就亲自动手吧，如果你能留下张某，在下也认命了！”

    张阑看着第六明目这模样，知龗道今日一战可能在所难免了。

    轰的一声震响，张阑一身雄浑无比的法力，顿时翻涌而起，强大的气息让得落下的火雨都被震开了去。

    “好生浑厚的修为！”

    在场的几个人，包括紫无命，都忍不住倒抽了口冷气。

    就连第六明目，亦是忍不住两眼微微凝重起来。

    第六明目可是知龗道，此刻是在血池第三层内，不论是修为还是神识，都受到了极大的压制，更别论如今他只是一道分灵来到此处了，想要击杀张阑，可是要麻烦一翻了。

    而且能否击杀擒住对方还是两说，第六明目也自觉没把握。

    “第六师兄，且慢动手，蓝灵大师姐正被其他几个门派的金丹期弟子追杀！很多本门的师兄弟都手上了……”

    就在第六明目欲要动手的时候，一道急切的吼声突然从身后传来。

    张阑亦是跟着几人回头看去，他却不由得愣住了，因为来人居然是那花雨峰的苏子页，而且身后还跟随着一名青年。

    当初在猎兽谷外，差点被此人与烈飞扬围杀陨落。

    张阑此刻不由得生起了杀意！

    “怎么回事？蓝灵师姐怎么可能被追杀！”

    第六明目面色猛然，回头沉声问道。

    此刻，这少年哪里还有之前那一副羞涩模样。

    “似乎是蓝灵大师姐抢到了火元精，被炼尸门、冥城、白骨门、玄风门等几个门派的弟子追杀！”

    此刻，苏子页身上衣服破碎，一副遍体鳞伤的模样，显然经历了激战，来到第六明目跟前，上气不接下气的说道。

    “火元精出现了？”

    第六明目面上大惊，大声吼道：“快带路，前往接应！”

    不过这时，苏子页却猛然看到了张阑，两眼一凝，露出了杀意。