
    “听烈师兄这般一说，师弟真是有些期待能在这血池内遇到那小子了，泰也想看看这刚入门不过几个月的弟子，能有何能耐！看泰某不把他灭了，炼制一翻！”

    感应到烈飞扬面上露出的杀意，泰姓青年也是不禁两眼一眯，冷笑的说道。

    “不用师弟说，烈某也会那样做，血池毕竟太过广阔，没有逮着那小子也就罢了。如若再遇到，本师兄非先把他打残，而后慢慢灭去肉体，夺其魂魄，将其生生炼制成灵仆，任我差遣，让其永世不得翻身，让他尝尝那等心有不愿，却不能不为之的痛苦！”

    烈飞扬一想到自己堂堂的烈火峰年轻一代大师兄，却在兽潮中被一名炼气期九层的无名小卒击伤，他就忍不住心中盛怒，面色狰狞起来。

    而且，荒峰之内，那些底层弟子之间的种种议论与嘲讽，都已经悄然蔓延开，虽然他们不敢在明面上说什么，但是背地里也不知有多少人暗指着他讨论开了。

    想到这个，烈飞扬更是忍不住两眼要喷出火来，如若不亲手将那击杀自己的小子好生炼制一翻，难平心中怒火与这番耻辱。

    这此处小峡谷边上，石头背后。

    张阑将烈飞扬等人的对话听得一清二楚，心中忍不住发紧，整个人如同弹簧一般，暗暗的缓缓绷紧起来。

    他肩膀上的那浑身暗蓝的小妖猫，似乎也意识到了如今是非常时刻，两只前爪紧紧的抓住张阑肩膀的衣衫，安静无比的老实趴在那，两只浑圆晶亮的蓝色眼睛，微微咕噜转动，盯着山石下边出现的四道人影。

    至于金翼小毛球，依然是浑身黑影缭绕闪动。

    只是此刻，小毛球体外的黑影似乎被刻意收缩了起来，闪动的频率也变得如同漂浮的黑色乌云一般，隐隐与这昏暗混沌的血红世龗界，融合到了一块，如果不可以探查，是难以发觉得到的。

    此刻。

    终于将烈飞扬前后的话听完，张阑心中顿时被盛烈的杀机弥漫充斥，手上缓缓有了动作，在不发出任何响声与波动散出的情况下，他半晌后将九辰天蛰罩与青云鼎，祭在了手里，一身法力开始运转，两道宝器上，开始有灵芒起伏，如同湖水波纹。

    不过就在此时，张阑面色大变，隐有惊惧，整个人又猛然一缩，贴身靠在了山石壁上。

    手上一凝，祭住九辰天蛰罩，护住整个身体，而又青云鼎又贴身而御，隐隐做出了防御的姿势。

    张阑有这般举动，是因为他再次仔细感应烈飞扬的气息后，才发觉对方的修为，如今居然是炼气期十五层巅峰，一身法力，比之前不知雄浑了多少倍。

    这还不是重点，最让张阑瞬间惊惧的是，他隐隐的还从对方的身上，感应到了有一股真元波动微微散发出来。

    对方体内有真元出现，那么也就是自从上次与他交手之后，对方的修为在后来突破到了筑基期。

    而到了这血池内，这烈飞扬的修为才被压制到了炼气期十五层巅峰上。

    真元，那是修为突破到筑基期以上才会有的东西。

    凝聚法力，炼其精华，去糟粕存真气，汇聚成元，存于体内。

    那可是一身雄浑法力炼制存取的，不论是凝聚真元的一击，还是真元外放护体，可都是比一般的法宝要强大得多。

    不过说回来，真元凝聚的一击，只能使用一次，斗法中，一般都是将之作为压低想与最龗后拼命之用。

    真元护体也是一样，被对手击破，想要凝练外放，还得重新炼制法力提取。

    因此，相对来说，这真元说到底还是最终的拼命与保命手段了。

    除了真元，筑基之后，修炼者最明显的另一个标志便是凝聚出神识。

    在筑基期之前的修炼者，识海一般都是一片混沌，神魂微弱。

    但是突破到筑基，识海就会自行汇聚，凝聚一道神魂精华，形成神识。

    因此，修炼到筑基期，一般之下，神识都会自然凝聚出来。

    唯一的区别，也就是神识的强弱不同了。

    最龗后，筑基期修士的一个明显手段，便是能凝练出三昧真火了。

    所谓三昧真火，是筑基期修士运用一身真元，凝聚三处隐秘经脉穴位，激发而出。

    三昧真火的威力不言而喻，一般飞剑，特别是阴属性法宝碰上，轻则法宝与心神受损，重则灵性大失，法宝被融化。

    不过，三昧真火却不是每个筑基期修士都能凝练出来，就算凝练出来，也不过只是如灯芯般大小，根本是没法持续运用对敌，还不如一道低级的火系法术威力来得大。

    三昧真火的作用，更多的还是炼器与辅助施展法术使之威力大增之用罢了。

    而不管眼前的烈飞扬是否凝练出了三昧真火，或者神识更加强大与否，单单对方有着一口真元作为压箱手段，张阑万万不敢冒险了。

    而且就算对方修为被压制，运用平常手段，也都不是现在张阑能对付得了的了。

    这烈飞扬突破筑基期，可是从炼气期十五层的，可不是在魏尘国击杀的那从炼气期九层突破筑基期的宋孤云能比的。

    这之间的鸿沟，可以说是如云泥之别。

    因此，张阑不但熄掉了袭击对方的心思，还将自己隐匿得更加严密，不然一旦被发现，虽然不至于被击杀，但是在这险地重重的血池之内被对方追杀，可是大大的不妙，他可不敢拿自己的性命开玩笑。

    “如今还是先赶去天荒山下边吧，想来三师弟从荒古塔内出来，就没回荒峰，直奔此处了，可能已经与荒峰其他师弟汇聚到一块了。继续赶路！”

    烈飞扬半晌后恢复平静，遥望了天荒山所在方向一眼，而后回头对身后的三人开口说道。

    “什么人，滚出来！”

    可就在这时，原本就欲要起步掠去的烈飞扬，猛然的脚下一顿，面色大变，整个人飞退出几丈，祭出一口火红色飞剑，朝四周大喝出声。

    烈飞扬身后的三名弟子，在听到这大喝声，亦是转眼祭出了防御法器与飞剑，警惕的环视起四周来。

    躲在山石背后的张阑，听到烈飞扬这么一声大喝，面上却是平静无比，微微转头看向了荒山另一边上，然后依然蛰伏不动。

    “嗡嗡……”

    一顿沉闷的破空声，如同携带者滚滚乌云横扫过天空一般，猛然传来。

    接着，张阑从山石边沿悄然望去，看到从此处荒山的另一边上，蓦然滚滚涌来了漫天的如同灵芒犀利的灰色煞气，成团成团缭绕席卷，朝烈飞扬等四人落了去。

    “小心，是天煞峰弟子！”

    烈飞扬看到这滚滚落来的煞气，面色微变，对身边的三人出声提醒道。

    而后，烈飞扬与三名烈火峰弟子同时掐诀，打出了一道法术，接着从三人跟前，均是嗡的一阵爆响，下一刻便见到一道冲天焰火飞掠而出，朝那些落来煞气席卷了去。

    随着一阵的噼啪作响，原本漫天的灰色煞气，转眼就被烈飞扬等人释放出的烈火焚烧个干净。

    而烈飞扬似乎还不放心一般，又一次掐诀，掌心一开，哗啦的挥出了一道森红色火苗。

    那森红色火苗，随着烈飞扬的挥动下，眨眼就闪烁而出，嗡嗡的朝身后那三名烈火峰弟子席卷了去，而后火苗便是沿着那三人上下闪动了几个呼吸，而后消失不见。

    “嗖！”

    而这时，烈飞扬身后三人中的一人身上，突然冒出了一道如同符篆一般的灰色雾气，唰的蹿出，速度如电，转眼就掠到了荒山边上。

    接着，那灰色雾气一样的东西，便是被从荒山后边突然出现的一道人影一手接住了。

    “煞魂符！”

    烈飞扬在那如同符篆一样的灰色雾气一样的东西从自己荒峰同门师弟身上蹿出，就已经忍不住大叫出声，此刻看到出现的人影，再次一惊，寒声道：“果真是天一飞你，不然除了天煞峰的煞魂符，烈某可想不出哪一座荒峰的追踪手段还能这般了得！”

    张阑看到那诡异的如同符篆一样的东西，也是忍不住吃惊起来。

    听到烈飞扬的话，目光循声望去。

    却见出现的一人，是一名浑身散发着一股那些上了无数次战场击杀无数敌人的将领才会散发浓郁煞气的少年。

    少年脸庞瘦小却不失俊朗，两眼阴沉却又犀利无比，抓住那煞魂符的手掌白皙细长，隐隐有着一丝丝煞气缭绕而出。

    而在这少年出现后，从荒山上边，又猛然的出现了十道身影，影影绰绰的将烈飞扬等人合围在了峡谷下方内。

    出现的十人，一身修为，皆是炼气期十四十五层，浑身煞气散发。

    “不会吧，我这般隐匿下，反倒无意中也被包饺子了！”

    张阑看到出现的十人将这儿包围，脸上微变，嘴里发苦，忍不住暗中嘀咕，随后联系阴馗，问道：“这些是天煞峰弟子？”

    关于天煞峰，张阑只是在进入门派，选择荒峰时候见过，如今只是隐隐有些印象而已了。

    “正是天煞峰，此荒峰弟子，除了也修炼百灵诀，就是专修阴煞之气了，等到高修为，将之融合到灵奴内，威力之强，毋庸置疑。至于你们白云峰，就是专修御风之术，融合灵奴，攻击速度将大增，嘿嘿，只要你通过了这考核，荒峰自然会传授于你！”

    阴馗此刻也将外边的情况看在眼里，之后对张阑略微解释了一翻。

    听到这，张阑才恍然大悟，难怪荒峰的主要法术，他如今都没能学到。

    只是想到只是增加灵奴的速度，张阑对那白云峰法术，倒是有些悻悻然了。