
    此刻。

    沐火岭内，岩浆翻滚，烟雾升腾。

    蓝灵从山岭外边，沿着山坳下踉跄仓皇的奔跑过来。

    少女一身蓝色的裙衫已经破碎，露出里边的里衣。

    而且，少年身上，伤口遍布，面色惨白，颇为狼狈。

    最为刺眼的是少女的肩膀上的伤口，有着阴气在缓缓的弥漫扩散。

    少女在仓皇急掠中，每跑出一段距离，整个人的气息就虚弱上一分。

    不过，尽管遍体鳞伤，少女依然是坚持着朝张阑这边跑来。

    在少女身后，远远的还能看到几道更为迅疾的身影，亦是朝这边急掠追来。

    看那几人的速度，只要再给一些时间，早晚能追上前方的少女。

    张阑看清了少女，再看向身后追上来的人，面色变得难看起来。

    之前苏子页来寻第六明目说到，蓝灵被其他几个门派的弟子追杀，听得出情况极为的不妙，如今看来情况比预想的还要糟糕。

    就算蓝灵修为再深厚，面对其他几个门派金丹期弟子的攻击，也是扛不住。

    张阑念头一转，施展了易容诀，转眼变成了一个身材修长的白衣青年。

    就算蓝灵他们是金丹期修士，张阑也要赌一下，兴许在这焚心之地内，他们的神识根本没法完全施展出来。

    随后，张阑一个闪身，躲到了山岭一块巨石之下，完全的将自己的气息收敛了起来。

    盯着已经渐渐接近到自己不远处的蓝灵，以及那后边追击上来的身影，张阑心底紧张无比。

    蓝灵身后追击上来的几人，张阑已经认出了其中两人，一人正是剑霞门的大师兄，牧夜，还有就是那名古剑门的青年，其他的人，从御使的法宝来看，似乎是白骨门、冥城、太阴门以及炼尸门等几个门派的弟子。

    看那几人身上真元波动，追杀蓝灵的这些人，张阑看得出，几乎个个都是金丹期修士的存在。

    看到这，张阑脸上微微一白，心中沉到了谷底。

    他如今躲在此处，还不敢保证能否瞒得过这些人神识的探查。

    而且蓝灵此刻气息越来越虚弱，看样子伤势也愈发的严重起来。

    显然，蓝灵此刻已经是强弩之末。

    “要不要救？”

    张阑看了一眼已经离他此处巨石不到十几丈远的蓝灵，再看向对方身后追击上来的数道身影，不由得犹豫了起来。

    如若张阑躲在此处巨石后边，兴许能瞒得过几人的探查，逃过一劫。

    但是贸然如果出手，有可能被牧夜等几人擒住，或者是直接被几人围杀，性命可就直接交代在此处了。

    而且张阑可不敢有十成把我能逃得过那几名金丹期修士。

    不过，张阑视线落在了蓝灵身上，看着对方身上的伤口以及随时都要摔倒了去的身影，再想到对方在血池外边为东皇戏时出气，且东皇戏时也算暗中帮了他一把，不由得一咬牙，道：“拼了！”

    张阑看蓝灵已经来到了他身侧几丈处，已经摇摇欲坠的模样，一个闪身，从巨石后边掠了出龗去，一把抱住了后者。

    蓝灵此刻虽然虚弱无比，不过神识却依然强大无比，突然看到一道身影从巨石后边出现，也不有得一个激灵，瞬间反应过来，脸上大惊，下意识的要攻击。

    只是在看清了张阑之后，停下了手上的法宝，惊呼出声：“你居然没死……”

    不过在意识到自己的话略有不妥后，蓝灵顿时闭上了嘴。

    “大师姐，你受伤很重，师弟带着你甩开他们再说！”

    张阑似乎没用听到对方的话一般，也不管对方已经将自己识破了，直接急声说道。

    听到这话，蓝灵原本想竭力挣脱的身子，也停下了下来。

    张阑根本不顾怀抱里的少女，脚下一点，转眼施展了神影移，直接了连续来了三次瞬移，朝沐火岭深处掠了过去。

    随后，张阑暗中又将锻骨功运转而起，几个闪烁，又出龗去了上百丈远。

    接着，只见他身子微微一个抖动，一道道虚影从他身子外边出现。

    幽魂步！

    张阑脚下左右一迈之下，却是见他抱着蓝灵，整个一个大转折，朝沐火岭右边的一座山岭下边掠了去。

    追击上来的牧夜等几人，看到这突然发生的一幕，都不禁目瞪口呆起来，脸上满是骇然。

    “刚才那是瞬移？而且我看到救走蓝灵的人，似乎就是那名得到了天荒山源石的千灵宗弟子！”

    其中一名青年，手持一把骷髅头大杖，出言对其他人说道。

    看着此人手上的法宝，显然是白骨门弟子。

    “此人就是得到了天荒山源石的千灵宗弟子，除了他能在元婴期前施展此种瞬移法术，此间还没发现其他人！想不到落入了血河之内，此人还能大难不死！”

    牧夜看着那座张阑消失的山岭，怒声道：“追上去，将两人都击杀在这里边！正好一举两得。”

    显然，这牧夜并不知龗道此处沐火岭用这血髓之池的存在，只是想着在此夺得火元精和源头石。

    几个人，只是在微微停顿，听得牧夜的话，不由得精神一振，又继续追击了上去。

    速度之快，丝毫不比张阑施展锻骨功的速度慢上丝毫，转眼就急掠到了张阑消失的山岭，追击上过去。

    只是，在几个人追击上去的反方向龗上，张阑正抱着蓝灵一路疾奔，面色略微苍白。

    而他怀里的蓝灵，却已经露出了无比震惊之色。

    刚才张阑施展神影移与幽魂步，她可是前后都看在眼里。

    “这师弟看样子是新入门的吧，这身法简直能媲美元婴期修士了，这法术真够逆天的，如若传出龗去，可要被其他人盯上了！”

    蓝灵看着将她自己抱在怀里的少年，念头飞转着，过了半晌，开口说道：“师弟，刚才你那身法，难道是瞬移？”

    不过，张阑却没有回话，抱着蓝灵，闪入了一处荒山峡谷内，避开了里边翻滚的岩浆，来到了高处。

    蓝灵见张阑似乎不想出言解释，便也没有再追问。

    张阑将少女放下，翻手取出了从雪无忧身上得到的剩余补灵丹，丢给了对方。

    蓝灵一愣之下，下意识的接住丹药，在看清手里的丹药时，脸上露出大惊。

    此种能让筑基期修士快速恢复法力的丹药，对于底层的修士来说，可谓是珍贵异常！

    在斗法亦或是在遇险当中，能有这么一颗丹药，兴许得到峰回路转亦或是绝地逢生的可能。

    蓝灵看着手里的丹药，原本想要推辞回去，只是抬头看去，却见张阑居然就地盘坐下来，取出灵石恢复法力，便停住了手。

    蓝灵看着自身的伤势以及空空如也的法力，还有身上的伤口，顿时没有再犹豫，玉唇清轻启，将丹药服用了下去。

    随后运转功法，炼化丹药，开始恢复法力，以及开始修复身上的伤势。

    大约半柱香的功夫后，蓝灵睁开双眼，感觉身上的伤势，有所减缓，已经是被稳住了，法力也恢复了一小部分。

    不过此刻，在不远处，张阑已经起身，朝四周张望着，一副警惕的模样。

    “此次能逃脱追杀，还得多谢师弟的援手了，不然蓝灵难逃此劫！”

    蓝灵盯着少年瘦弱的背影半晌，轻叹了口气，起身说道：“此次算是蓝灵欠了师弟一个救命之恩，师弟有何要求尽管说出来！还有师弟的易容术真是惊人，要不是我神识强大，还真没法识破……”

    “大师姐言重了，作为同门师兄弟，理应出手相助，说到救命之恩与要求上，就太见外了！”

    张阑上下打量了一下少女，见少女伤势似乎已经稳住，也丝毫没有那种大师姐的架龗势，顿生好感，便也不去表现出那类做作的拘谨，直接说道：“师弟的易容诀是在一处古墓得到，也没想到此等法诀有这般效果。”

    蓝灵看着对面少年不卑不亢的模样，不由得暗暗点头。

    在往常，千灵宗之内，其他师弟见到他，无不是恭恭敬敬，亦或是不找边际的进行讨好，就算几大荒城出来的弟子，也都是表面上对她客气三分，除了几位姐妹，哪里有人敢真正与她相安交流的。

    如今眼前的少年如此不卑不亢的稳重心态，不由让蓝灵另眼相看起来，她那略微苍白的面庞上，顿时露出了嫣然容颜，依然美丽至极，道：“既然师弟如此说了，师姐我也就不矫情了。不过，想来师弟是要去血髓之池吧？看得出师弟也还没筑基，师姐这儿有三颗筑基丹，就送给师弟作为筑基之用吧。”

    蓝灵说着，已经从身上取出了一只玉瓶，递给了张阑。

    张阑也不矫情，少女本身已经是金丹期修士，这筑基丹对后者已是无用，而且也是他最急需的，便一手接住了玉瓶，玉瓶里边正好是三个圆润晶亮的筑基丹。

    “多谢师姐，这筑基丹，正是师弟需要的！”

    张阑看到玉瓶中的三个丹药，心下一喜，对着少女郑重道谢。

    只是听到少女提到血髓之池，脸上却凝重了起来，半晌后又露出黯然，道：“想来师姐也看得出，师弟资质很是一般，虽然肉体强大，但是相对于师弟如今的修为，想要在炼气期十五层筑基，成功的几率太低了，因此想进入血髓之池进一步提升肉身。只是，想来那血髓之池已经被门派的其他师兄占据了吧，再者还有着其他几个门派的弟子在，师弟能进入的机会可能已经很小了。”

    “这是火精灵吧？”

    这时，蓝灵注意到了张阑身旁飞舞不定的巴掌大小的火精灵，道：“我建议师弟进入血髓之眼！别人进不去，但是师弟有着这从火元精身上兑落且已经有了灵性的火精灵，却可以抵御血髓底部的恐怖血光与灼热！”

    “血髓之眼？”

    张阑微微皱眉，光听这名字，应该就是那血髓之池的最深处，或者说是血髓的源头了。