
    惊羽湖边上。

    成千上万的千灵宗弟子，看到蓝灵这一举动，顿时都露出了惊奇之色。

    在场的内门弟子，几乎都是知龗道，在过往，几乎没有什么事情能让蓝灵脸上出现波动，就算是身受重伤，也是面不改色。

    除了之前因为雪无忧对东皇戏时出现的无礼举动，才让得蓝灵升起怒火。

    如今，这些弟子也看出，肯定是发生了什么让蓝灵受到刺激，忍无可忍的事情。

    东皇戏时平静的脸上，出现了微微波动，秀眉微皱，莲步轻移间，便已经来到了蓝灵跟前，柔声问道：“师妹，发生了什么事情了？”

    看到东皇戏时过来，亦风与紫无命等人，顿时都闭上了嘴，恭敬的对东皇戏时施了一礼。

    就算平日在东皇戏时面前嬉笑不遵礼法的紫无命，也只能乖乖的站到一边。

    毕竟，此处是公共场合，在成千上万的本门与外门的修士睽睽众目下，他是不敢有丝毫逾越了。

    看到东皇戏时到来身旁，蓝灵脸上的怒火稍稍缓和，不过依然杀机冰冷的说道：“师姐，炼尸门与玄风门、白骨门等几个门派的几名金丹期修士，将你荒峰下边的一名弟子逼得掉入了血髓之池的熔岩湖内，生死不明，至今还没见从血池出来。”

    蓝灵得知张阑被其他门派的几名金丹期修士逼入了熔岩湖内，倒是没多大着急。

    她相信，凭借张阑身上的火精灵与那颗岁烟露，抵御那些熔岩，还是没多大问题。

    但是如今血池试炼已经结束，却没见张阑从里边出来，她一转念，就知龗道张阑肯定是被这几名金丹期围攻下受了重伤，进入熔岩湖内，如今没见出来，肯定是凶多吉少了。

    “师妹，我以为龗什么事情呢，我们千灵宗数以万计的弟子，哪一日没有人陨落？这种事情过去你不是已经习以为常了么，再说了这次是血池试炼，本峰下边的弟子陨落，没能通过血池试炼，只能怪他们实力与仙缘不够。师姐不在乎的……”

    东皇戏时听得蓝灵的话，脸上顿时露出可惜之色，随后遥遥头，温声说道。

    东皇戏时作为一峰之主，当然会关心自己峰下弟子。

    在紫无命等人出现在此处的时候，她强大的神识就已经将从血池平安出来的弟子笼罩住，发现参加此次血池试炼的弟子，少去了一半，也没在乎。

    在这弱肉强食的千灵宗内，弟子的陨落，已经是司空见惯了。

    在这血池试炼下，还能活得下一半的弟子，已经是幸运了。

    如今看到蓝灵这模样，东皇戏时以为对方是因为自己而才发如此大的怒火，与露出这等强烈的杀机。

    “师姐，如若只是这般简单，师妹自然不会如此，可是师姐峰下那名弟子在血池第三层的焚心之地救过我的命，不然我早就陨落在血池之内了……”

    蓝灵说到这，身上的杀机就忍不住更加盛烈起来。

    蓝灵的最龗后句话倒是没说错，在以往的血池试炼中，一般只会有千灵宗本门的弟子而已，几乎是没有哪一名弟子能威胁到她。

    而此次血池开启，却出现了变数，多出了其他诸多门派的弟子进入，而且还有着数名金丹期修士。

    当时得到火元精，面对几人的围攻，就算她实力再强悍，也没法抵挡，只能重伤逃遁。

    随后，蓝灵便将如何被牧夜与蒙阴等几人追杀，然后被张阑救下的经过详细的说上了一遍。

    接着，蓝灵一拍储物袋，将一只玉盒送到了东皇戏时跟前，道：“师姐，这是火元精，这次你难得到这本门的北域来，不如你直接将这东西交给师父他老人家吧……”

    东皇戏时接过玉盒，愣愣的盯住了蓝灵半晌，两眼震惊的说道：“你说那张阑能施展堪比元婴期修士瞬移的身法？”

    “是的，师姐，绝对没错，不然我们那时候早就被几名炼尸门与剑霞门等门派的金丹期弟子追杀上了，何以还能脱身。这张师弟的实力，绝对不止如他炼气期十一层表面上那般简单。只是想不到，因为救我一命，反而被他们几人逼死在了血池内……”

    蓝灵脸上露出黯然之色，随后又狠狠的看向了蒙阴等人所在，杀机盎然。

    只是，蓝灵不知龗道的是，张阑之所以会被逼得跳入那熔岩湖，却是因为被那名神秘青年算计了，不然蒙阴等人绝对没法与他遭遇到。

    这下，东皇戏时没法镇定了。

    当初他没有没收张阑从厉无痕手上夺取的青云鼎，也是看出了张阑的潜力。

    毕竟，一只青云鼎对她来说，可谓是微不足道。

    但是在听得蓝灵说出这名弟子居然身怀如此逆天的身法，心下可惜的同时，也是心生起了杀机。

    而一旁的紫无命等人，也将蓝灵的话听得一字不漏，清清楚楚，顿时一个个都愣住了。

    虽然紫无命从之前张阑在第六明目眼皮下击杀他人，已经看出了对方实力的不凡，绝对不下于自己。

    只是想不到这位才入门不过短短几个月，便是已经有了这般实力。

    站在紫无命身后不远的荆轲等几人，脸上已经是露出了震惊之色。

    当初张阑初入盆地洞府，他可是亲自验证了对方的实力，可没蓝灵大师姐口中的这般逆天。

    荆轲自信，就算他自己实力不如张阑，但是也相差不远。

    就算是他，在血池之内，面对蓝灵师姐的话，别说是否拥有还手之力，单说逃脱，他如何也难以做到。

    可是那名新入的师弟，居然带着重伤的大师姐，逃过了几名金丹期修士的追杀，可见如今这名师弟实力何等强大了。

    就在东皇戏时欲要开口之时，那从本门弟子中走出的第六明目，也已经来到了蓝灵身侧，带着羞涩的温和笑容，指了指炼尸门等几个门派的弟子所在一圈，道：“蓝师姐，他们惹到你了？”

    第六明目说完后，最龗后感应到了东皇戏时的目光落到了他身上，顿时脸上一红，极为尴尬的用手挠了挠头，嘿嘿的发出一声傻笑，语无伦次的说道：“那个，见过东皇师姐，那个，师姐越来越漂亮，越来越年轻了……”

    第六明目这话一出，差点没让东皇戏时笑出声来，最龗后也只能摇了摇头，显得有些无奈。

    更让得不远听到此话的荆轲等人，亦是脸上露出古怪，硬生生的憋住了，他们如何也想不清楚这位内门师兄怎么会如此害羞……

    而且，此刻第六明目这道分灵的实力，居然是筑基期后期巅峰的修为，这等修为，绝对只在蓝灵之下，丝毫不逊色其他内门任何人。

    蓝灵看着第六明目在东皇师姐跟前吃瘪的模样，顿时心情略好，最龗后叹了口气，重新又简单的将血池内关于张阑的事情说了出来。

    “这些外来的门派弟子，好生没理了，这样追杀蓝师姐，我去讲讲理。”

    第六明目脸上颇为郑重的说完，最龗后重新面带笑容的望向了炼尸门、白骨门、太阴门、玄风门等等几个门派的弟子，整整看过了一圈。

    而随着第六明目目光的落去，诸多门派的弟子，大部分人几乎也在第一时间认出了那名在血髓之池边上笑颜之间，在蒙阴眼皮底下，击杀一名炼尸门弟子的千灵宗少年弟子。

    此刻看到第六明目这人畜无害般的阳光笑容，顿时一个个都是面色大变，两眼露出惊惧之色，背上都忍不住升起了一股寒意。

    经过此次血池试炼，他们可都是真正了解到了千灵宗法术的诡异与恐怖了，他们可不想死都不知龗道怎么死去的。

    就连站在最前的牧夜与蒙阴等几名金丹期修士，都露出了忌惮之色。

    诸多门派弟子的表现，自然落入了各大门派的诸多金丹期长老眼中，都不禁皱起了眉头。

    那些炼气期弟子的表现还情有可原，眼前这名千灵宗弟子是实实在在的筑基期后期巅峰，实力肯定极为可怕。

    但是蒙阴等几人作为金丹期修士，居然也会出现惧意。

    而第六明目此时，看到剑霞门跟前的牧夜，看向他的眼神，露出极为愤恨的杀机。

    就连剑霞门中的那些长老，也都是脸上铁青，两眼散逸着怒火。

    最龗后，第六明目一脸笑颜的将目光停落在了牧夜身上，然后又望了望剑霞门一众弟子，轻笑说道：“我们可否做个交易？作为此次试炼的门派之一，想来贵门已经得到了很多宝物，不过可惜你们弟子却被我们击杀了不少，但也只能堪堪抵押那些宝物，在下想收点利息……”

    第六明目的话刚落下，剑霞门几个门派的长老，都不禁微微皱眉，不明所以。

    但是站在最前的牧夜，却面色大变起来，惊呼出声：“后边的师弟，小心！”

    不过牧夜的话刚落下，已经见道第六明目手上出现了一火红色灵珠。

    灵珠在第六明目轻轻一挥下，便已经朝牧夜击落过去。

    看到这，牧夜不由得微微惊疑，毕竟这第六明目居然没祭出灵奴。

    看着灵珠击落过来，牧夜只能举起自己的大剑，迎着挥落了过去，直击灵珠。

    接着，牧夜一个趋近朝前，一把由灵力组成的大剑，直接劈向了第六名目。

    第六名目依然不惧，三把火红色飞剑掠出，抵挡了大剑。

    随后，第六明目手上微微掐诀，手上灵光闪烁下，才顺势的由着牧夜大剑的力龗量飞退了开去。

    “啊……”

    与此同时，几乎是在眨眼之间，牧夜身后的五名炼气期弟子，直接是在一阵惨叫声下，一个个整个肉身破碎，血肉四散，里边的神魂直接出现，掠向了第六明目。

    不过此刻，第六名目面色惨白，嘴角有着一丝鲜血，看那模样似乎是被那一剑劈斩成了重伤。

    但是不论是剑霞门的那些长老，还是炼尸门以及其他诸多门派的长老，看到那五名炼气期弟子这般莫名死去，都忍不住露出了惊骇之色。

    这五名炼气期弟子的死去，根本就是瞬间之事，根本就没看到那名千灵宗少年如何动手，就已经惨死了去。

    只是，还不等剑霞门的长老反应过来，惊羽湖边上，密密麻麻的千灵宗弟子内，又走出了一名面带笑容，看去有些羞涩的少年。

    居然与那第六明目长得一模一样。

    看到这少年，诸多门派的长老，面色终于大变起来。

    只是因为这出现的少年，不但和当前的这名少年长得一模一样，更重要的是这少年居然是金丹期修士。

    而接下来发生的事情，更是让除了千灵宗弟子外，在场的人面色难看起来。

    只见那名金丹期少年，在来到蓝灵身侧不远后，祭出了一颗火红色灵珠，手上微微掐诀下，就已经将那受伤的少年点化做了一道灵光，收入了灵珠内。

    接着，金丹期少年又是一点向那剑霞门五名炼气期弟子的神魂，直接将五道神魂摄入了灵珠内，根本没让剑霞门的长老反应过来。

    此名金丹期少年，自然就是第六明目本尊。

    “蓝师姐，我帮你暂时收了点利息！”

    第六明目面带着温和笑容，晃了晃手中的灵珠，对蓝灵说道。

    “算是师弟有心了，不过此事不会就此结束！”

    蓝灵深吸了口气，对第六名目点点头，最龗后对牧夜与蒙阴等几人冰冷说道。

    而同时，看到第六明目将本门五名死去的师弟的神魂转眼收去，牧夜忍不住一滞，居然停住了手。

    他隐隐的从这出现的少年身上，感应到了极为危险的气息。

    那种气息，都让他心悸不已。

    这出现的少年，给他的感觉，比那蓝灵还要可怖得多。

    “之前那是一道分灵！”

    而在场的诸多门派的金丹期长老，也是认出了刚才的那名筑基期后期巅峰的少年，更是对这第六明目露出了更加忌惮之色。

    在半空上，原本一直足踏虚空，面色如常的万惊雨，看到这，终于是忍不住了。

    只见半空上虚空微微一动下，一只苍老的大手已经无声无息的来到了第六明目头上。

    不过，此刻从半空另一边上，一道黑色虚影，瞬间出现在了第六明目上边，黑色烟雾包裹的大手一个倒挽之下，只听得砰的一声，已经将那苍老大手抵挡了开去。

    在第六明目头顶半空，出现了黑影的身影，冷笑道：“万道友，以你一名元婴期的身份，怎么也这般对下边的小家伙做出偷袭的举动？”

    “他还是小家伙？如此修为，难道还只是贵门的一名弟子不成？”

    万惊雨在看到蓝灵之时就已经极为震惊，如今再看到这出现的少年的修为，心中更加的掀起了惊涛骇浪。

    “哼，他只是我们千灵宗内门的荒古塔的一名弟子，难道这弟子的骨龄，你一名元婴期修士，也看不出来么？”

    黑影冷笑一声的对万惊雨说道。

    听到这话，不单是万惊雨，就连其他门门派的诸多长老，都忍不住倒抽了口冷气。

    如今他们可算明白，这眼前的这些弟子，根本就是千灵宗的全部底蕴，那些更为妖孽的弟子，可能都没有参加此次血池试炼。

    就连站在一边，几乎都没有出声的天羽、真人也忍不住露出了惊异之色。

    而第六明目，不论是万惊雨对他今夕进行了偷袭还是黑影的突然出现，他都没表现出丝毫的惊讶，脸上依然是那一副尴尬而羞涩的笑容。

    但是，此刻，诸多门派的弟子与长老，却将这少年的笑容深深记住了。

    这笑容简直就是代表了一种强烈的杀机，而且还是不得手不罢休的那种。

    如今，这诸多的门派长老，也终于看得出，为何门派的几名大弟子，对这少年会露出那等忌惮之色了。

    这少年的实力，与他们这些长老比起来，丝毫不差，甚至更为可怖。

    不过，此时黑影挡下了万惊雨水的一击后，两者也都住了手，倒是让场面有些僵持住了。

    但这时，飘渺宫处。

    一身淡蓝色裙衫的绮蓝，面带温婉笑容的从人群中走出，来到了蓝灵跟前，笑着说道：“蓝姐姐，此次血池试炼，多亏了你们的照拂了，既然此次事情已经结束，我们也要离开，回到门派中区去了，不能多逗留了，下次有机会，可要和姐姐好生交流修炼心得一番……”

    “既然绮蓝妹妹回去心切，蓝灵也就不挽留了。”

    对于绮蓝，蓝灵还是心有好感，这名飘渺宫的天才女弟子，在血池之内，几乎都没对千灵宗弟子下手，显然飘渺宫弟子还不想与任何门派交恶。

    绮蓝与蓝灵道了别，便是带着门下弟子，匆匆离开了此处荒古大地。

    而其他门派，早就对这出现的第六明目忌惮非常，如若对方等会还要出手，有着千灵宗诸多元婴长老在，他们就算动手，也丝毫讨不到便宜，白白牺牲门下弟子。

    因此，看到飘渺宫的弟子离去，其他门派之人，亦是匆匆道别离开。

    那万惊雨，最龗后也只能狠狠的看了一眼黑影，冷哼一声，脸色铁青，一个拂袖下，带着剑霞门弟子，亦是离开去。

    转眼间，此处，只剩下了冥城城主雪倾城。

    “为何不见雪无忧？”

    雪倾城的神识早就在着一群参加血池试炼的弟子中来回扫荡，却不见雪无忧的身影，早就预感到了不好，但最龗后还是问出生来。

    “雪师弟没有从血池内出来，可能已经陨落。”

    第六明目看向雪倾城，怡然不惧，笑着出声说道。

    而击杀雪无忧的凶手张阑，此刻依然还在血池之内。

    地下空间，张阑在突破到了炼气期十五层后，依然在血髓之眼上巩固几日，才缓缓睁开了双眼。

    “这就是我以后的本命法宝，这样就完成了？”

    睁开双眼，张阑看到，在那血髓之眼内，原本被淡蓝色蓝骨石，已经变成了一把红蓝交错的飞剑，那细密的裂痕早已脱落了去。

    “怎么可能就完成了，还要打入禁灵之剑，最重要的是还要取出迦髅冥兽的翅云心进行炼制。你先给法宝取个名吧……”

    虚元子漂浮在半空，盯着已经被他操控着漂浮到血髓之眼池水上边的飞剑，开口说道。

    “迦髅冥兽的翅云心？那这法宝，以后就叫做迦髅罗火翼吧！”

    此刻，张阑也知龗道了迦髅冥兽身上最贵重的东西了，听到要给法宝取名，想了想，便是脱口而出的道。