
    剑光****出龗去，灵芒如烈日般，在半空划出一道弧度，在血雾间形成一道闪电，速度惊人。

    张阑遭受到筑基期修士的几番攻击，身受重伤，神识消耗巨大，哪里反应得过来，等他感应到危机，回头看去，那剑光就已经到了背后上。

    咔嚓！

    剑光挥斩而落，正好劈在了张阑身外那九辰天蛰罩边缘上，罩子上边的盘踞巨蟒图案，只是微微灵芒闪烁，稍稍抵挡，便被剑光斩去了一角。

    七彩剑光不停，从那斩去一角的九辰天蛰罩缝隙间，****了进去。

    “噗”的一声传来。

    饶是张阑肉体强横，面对这犀利骇人的剑光，依然是如同豆腐一般，丝毫没能抵挡，便是被剑光刺入了体内，随后剑光转瞬从他胸口透体而出。

    别看着剑光不过几寸长，但剑道上边所携带的力龗量与冲击，根本不是张阑能承受的。

    随着剑光透体掠出，他整个人直接是被击飞而起，直朝血河方向落去。

    而那从他体内透体掠出的剑光，却在半空一个飞旋后，再次掠了过去。

    张阑看到这，面色惊变，忍着致命的重伤与疼痛，一个转身，手上一拍储物袋，一把足有十几张的火弹符被他抓在手里，手上一抖，同时将十几张火弹符丢了出龗去。

    轰……

    十几张火弹符同时爆炸开来，张阑一个借势下，整个人更加快速的倒飞了出龗去，掠过乱石穿空的血河之岸，眨眼落入了血河中。

    血河恢弘无际，血浪滔天，汹涌咆哮不停。

    一个人落入其中，根本是没法泛起任何涟漪，被巨浪一个席卷，便消失不见。

    “该死的！”

    那名带头的血衣人，看到这一幕，先是大惊，随后忍不住一个恼怒，吼叫出声。

    这血河广阔无比，想要寻找那少年，简直是比登天还难，如今也只能希望他不会死掉了……

    血衣人微微飞退，摆脱了烈眼，看了一眼巨浪滚滚的血河，暗中转念，随后对其他十几名血衣人一个轻喝，干净利落的道：“撤！”

    其余的十几名血衣人听到这，一个个整齐无比的飞退开去，摆脱了剑霞门弟子，跟随上那名血衣人，沿着血河岸边的穿空而起的乱石，急掠退去，速度极快，转眼不见。

    烈眼没有认出这些血衣人的来历，在原地转念犹豫了一下，最终还是没有追上去。

    而追击上来的几百名弟子，哪里比得过那十几名血衣人的速度，到了血河岸边，也只能眼睁睁的看着对方逃离而去。

    “这些突然冒出来的家伙，到底是什么人？”

    烈眼面上略微有些难看与扭曲，铁青着脸，狠声怒道。

    “烈师兄，听刚才大师兄提到，这些血衣人，似乎是北域什么夜哭岛之人，是夜哭城出来的修士，不宜往死里得罪，如今就算我们追击上去，对方可能还有其他人在，也讨好不到哪里去。”

    剑霞门弟子中，刚才询问牧夜的那名弟子，这个时候走出来，对烈眼解释的说道。

    “北域夜哭城？”

    烈眼深吸了口气，微微点头，深深看了这名师弟一眼，不再言语。

    而一旁的渡缘，虽然面色平静，可是他那两眼内露出来的杀意，却依然掩盖不了他与烈眼同样的怒火，只是也都默然下来，只能望着汹涌咆哮的茫茫血河。

    “绮蓝仙子，你这般纠缠住牧某，让那小子逃了去，难道你们飘渺宫已经与邪道魔门勾结了不成？”

    与绮蓝缠斗到一块的牧夜，早就看到了丢出十几张火弹符逃去的少年，脸上满是愤怒与铁青，看向对面的少女，一咬牙，狠声怒吼道。

    “牧兄，你这顶巨大的帽子，扣得好生牵强，居然如此冤枉在下一个弱女子。”

    绮蓝对此面色平静，丝毫不恼怒，轻描淡写的摆脱牧夜，轻轻飞退，如谪仙般飘逸，落回到了飘渺宫几百名弟子前方，道：“不知牧兄哪只眼看到绮蓝勾结邪道魔门了？刚才之举，不过是绮蓝欲与牧兄过上几招罢了，如今看来，牧兄的修为与实力，都不算有所长进啊！”

    绮蓝话刚落，他身后的几百名飘渺宫弟子，早就一脸冰寒，身上灵光波动，手上法宝祭出，随时都要发出攻击的模样。

    牧夜脸上不由得一滞，狠狠的看了一眼绮蓝，深吸了口气，压下胸口的怒火。

    别人不知龗道飘渺宫的底蕴，牧夜他可是清楚得很，这门派往常都很是低调。

    在这遗泽之上，宗门万千，更是极少有与之有纠葛，更多的是与飘渺宫这个以女弟子居多的门派交好，与之联姻的门派，更是数不胜数。

    因此，没有多少门派会愿意与飘渺宫结仇。

    牧夜更不会傻到就此让剑霞门与飘渺宫结下仇怨。

    而且这眼前的绮蓝，实力之强横，根本不是他能拿下的，此刻他也不愿过多纠缠了。

    不过，牧夜两眼一眯，看向了玄风门与古剑门，想看看这两个门派的反应。

    只是，站在古逸风等人跟前的那名玄风门弟子，也显然就是这年轻一代的大师兄，却面无表情，对牧夜视而不见。

    倒是古剑门弟子所在，那名面目肃然的青年，看到牧夜看过来，两眼凝重，脸上露出郑重之色，道：“牧兄你也无须试探，石某的可没见绮仙子与邪道魔门勾结，倒是亲耳听到牧兄牵强附会的给绮仙子扣了一顶好生大的帽子！

    “刚才牧兄之言，可是极大的过了！如若绮仙子与真的与邪道魔门勾结，刚才她也不用那般三番五次多的劝说那少年，获取宝物了，还不如那少年直接给他。当然你也可以说是为了掩盖，但是如今那少年都被逼迫掉入了血河，生死不明，宝物何在？如今又有夜哭城的修士出现，可不是我等门派贸然插手的了。”

    随着古剑门那名姓石青年的一翻话下来，众人都不由得点点头。

    玄风门那名青年，更是露出幸灾乐祸的神情，看着牧夜。

    牧夜没法寻出反驳之话，不由得气结，只能铁青着脸。

    就像那姓石青年所言，如今有北域夜哭城的修士出现，可就变得有些复杂了。

    如若说飘渺宫与夜哭城有所勾结，牧夜如何也不会相信的。

    北域那么庞大的势龗力，根本用不着这般千里迢迢来到东域，与飘渺宫交好，说飘渺宫能攀上夜哭城那等势龗力，也太难让人相信。

    不过刚才绮蓝出手，就算没有与邪道魔门勾结，也是为了不让他们剑霞门得到那少年身上的宝物，才出手阻拦于他的，反正这样下来，大家都得不到宝物。

    想到这，牧夜不由得又深深看了绮蓝一眼，便转身朝剑霞门的大部队，急掠了去。

    轰轰……

    一阵低沉的震响声，从天荒山所来的方向持续传来过来。

    才走出不过十几丈远的牧夜，不由得停住脚步，回头望去，面色猛然大变。

    其他三个门派的弟子，也纷纷回过头去。

    只见天荒山方向，剑光如洪流，阵阵翻滚的阴气与半空的血雾席卷搅乱到一起，声势惊人。

    这一阵势下，几个门派的弟子，都不由得脸色大变。

    在岸边的那几百名剑霞门弟子，也不由得惊骇，急急掠回，来到了牧夜侧旁。

    “那是怎么回事？”

    飘渺宫内，一名女弟子脸上惨白，颤抖出声。

    “于铃莫慌，那大概是千灵宗、炼尸门、太阴门、冥城、白骨门这几个门派的弟子得到消息，也一同赶到了，这般多门派在，他们不会贸然动手，再说有师姐在呢。”

    绮蓝看到那名叫于铃的少女面露惊惧，温婉一笑，出声安慰道。

    那少女听到这话，才微微镇定，抿着嘴，重重点头。

    不过如此之下，包括古剑门、剑霞门、玄风门与飘渺宫在内的几个门派的弟子，不管之前有何间隙与恩怨，都不约而同的在这个时候稍稍聚集到了一块，望向那剑光与阴气汹涌的方向。

    仅仅几个呼吸后，五个门派的弟子，携带着不同的气息，出现在了烈风谷边上，在看到飘渺宫等四个门派在此，都不由得停住了脚步。

    只是这五个门派，却都是分开而来，一副互相警惕的模样。

    在白骨门与太阴门弟子内，赫然也出现了骸骨公子与步行烟的身影。

    显然这两人，也一同追击张阑到了此处。

    千灵宗处，身上蓝色灵光汹涌的蓝灵，美眸一凝，将烈风谷内惨烈的场面一一看在眼里，随后两眼停留在了飘渺宫那绮蓝身上。

    “居然是绮蓝妹妹带着飘渺宫的弟子进行此次血池试炼，真是想不到，多年前在北域叶家拍卖会上匆匆一见，如今好不容易见到了，绮蓝妹妹可是都好？”

    蓝灵在看清了绮蓝后，两眼不由得一亮，冰寒面容一融，笑容璀璨露出的道。

    “还真是蓝灵姐姐，如今姐姐的修为，妹妹可都是看不透了。”

    绮蓝在微微一愕后，露出满脸笑容，施了一个万福，轻声说道。

    “此地是怎么回事？”

    蓝灵秀眉一皱，指着山谷内那上百具尸体，疑声道。

    “蓝灵姐姐宗门的弟子，可真够强势的！”

    绮蓝微笑摇摇头，随后便将此地发生的事情讲述了一遍。

    随同千灵宗弟子来到的几个门弟子，不由得倒抽了口冷气，对千灵宗弟子也更加的多出一分警惕来。

    “大师姐，那名弟子实力不简单……”

    千灵宗弟子内，青裳缓步走出，来到蓝灵侧旁，低声将天荒山洞府内的情况又说了一次。

    蓝灵此刻才不由得知龗道了事情的前因后果，脸上不由得露出了沉吟之色，半晌不说话。

    离烈风谷几十里外。

    血河上游岸边的一处乱石荒山间。

    “蓝爷，我们没能圆满完成任务，还请责罚！”

    十几名血衣人，单膝跪下，对着前方一名蓝衣人，恭声道。

    那名被称为蓝爷的人，一直是背着身子，此刻转过身，露出了面容，却是个翩翩美少年。

    少年红唇皓齿，两眼晶亮，面容俊朗却又不失精致，宛如一个精致小美女，却实实在在的是一个男性。

    蓝爷面容一展，笑颜倾城，轻声道：“也罢了，他们几个门派那么多人，你们想要擒住那小子，难度可不小，如今那小子能逃去，希望他命大，还活着，到时再将宝物夺取便可，如今你们可直接进入第三层即可，不用停留。”

    “是！”

    十几名血衣人，齐声开口，又齐齐起身，转身掠去，消失在了乱石荒山间。