
    对于九人如同毒蛇一般的阴鸷目光，张阑却丝毫不为所动，转头看向了缓坡背后处。

    那儿，已经是留下了一名青年的尸体。

    青年丹田破碎，内脏四散，死得不能再死了。

    张阑一眼就看得出，那是被他刚才青云鼎的一击所击杀的。

    在青年的身旁，还有这一把缀着森白色骷髅头大杖，遗落在地。

    骷髅头大杖一边上，还有着几只被击杀得肢体散落一地的小阴尸，以及一片骷髅头粉碎留下的森白粉末。

    而缓坡上边，此刻是还有着上百只巨大如脸盆的骷髅头在与四名炼尸门弟子御使的阴尸厮杀在一处。

    鬼气森森，死气弥漫，残肢碎骨，散落下来。

    只是，那些骷髅头与阴尸，丝毫是感觉不到痛感的，依然毫无惧意，死命厮杀，那模样，不到生死，是绝不停手。

    “他……他们是白骨门弟子！”

    这时，冷深蓝等三人，此刻在看清了骷髅头之后，终于了忍不住惊呼出声，口中带着惊颤。

    毕竟，这发生的一幕，也太过意外与迅疾了。

    此刻冷深蓝三人才注意到了那些骷髅头的与九人手持的骷髅头大杖，才确认了对方是白骨门弟子。

    不过，张阑与四名炼尸门弟子，没有理会三人，而是看向了那上百只骷髅头。

    此刻他们可不想让阴尸与这些骷髅头这般耗下去了。

    因此，将潜藏在缓坡背后的九人击退，此刻转眼又朝那出现的骷髅头出手了去。

    张阑手上微微掐诀，御使青云鼎，嗡然破空横扫了过去。

    随着啪啦一声，足有十只骷髅头在青云鼎的攻击下，直接是碎粉开来，脆生生炸开，散落一地森白粉末。

    而四名炼尸门少年弟子，手边的黑色棺材却猛然一震，哗啦鼓荡飞出，朝那些骷髅头压了过去。

    黑色棺材上边，阴气森森，死气弥漫，一股股阴雾汩汩翻滚涌出，眨眼就将剩余的骷髅头淹没在了其中。

    嗤嗤嗤嗤……

    随后便是一阵无比密集的如同羊肉烤焦一般肥油溢出劈啪作响的声音传来，让在那站在远处的冷深蓝几人，都忍不住一阵恶寒，头皮发麻。

    半晌后，随着四具棺材飞退而回，阴雾也随之消散，缓坡处，只剩余了一地被一股股恶臭液体爬满的碎裂骷髅头，密密麻麻的堆积成一座小山丘一般。

    看到这一幕，不说冷深蓝几人，就连张阑，都忍不住倒抽了一口冷气。

    不过那些骷髅头，对于张阑已构不成威胁，在他的青云鼎下，自然是不堪一击。

    可是，如若是平常法器对上，可是极为难以击杀的，这点上，与白骨门弟子交过手的张阑，深谙这骷髅头的厉害，不然又如何与这几名炼尸门弟子所御使的阴尸厮杀得难解难分。

    如今这四名炼尸门少年弟子的棺材一个出击下，散发出一真阴雾，就全然将剩余的骷髅头腐蚀消灭，可见那阴雾的可怕了。

    将一群骷髅头灭杀，炼尸门四名少年弟子，转头看向了对面九人。

    在缓坡十几丈外，剩余的九名白骨门弟子，有一人此刻是受了伤，在胸口处，隐隐有着死气的缭绕弥漫，任那青年如何运转功法，都没法抑制死气的蔓延。

    “难道他们刚才那般举动，只是演戏，演给这十名白骨门弟子看的？”

    冷深蓝此刻，才想起前一刻张阑与四名炼尸门弟子出手的完美配合，不禁低声言道，与麦小蝉以及那名金师弟纷纷对望了一眼，而后又不约而同的看了一眼跟前的张阑，默然不语起来。

    “千灵宗的弟子，果然是让人惊惧，没有一个泛泛之辈，我等施展了敛息法术，加上替骨尸掩盖自身气息，想不到还被尔等发现了，偷袭不成，反而被反偷袭了一翻，伊某佩服！”

    剩余的九名白骨门弟子中，有一人其中向前走出了一步，两眼阴鸷的盯住张阑，杀气迸射的咬牙说道。

    对于对方的话，张阑两眼微眯，杀机盛烈的望过去，缄默不言。

    倒是一旁的那名炼尸门金袍锦衣少年，面色凝重，转头对张阑道：“刚才还多亏了道友，不然可要被这些家伙给偷袭了，那可就栽到家了。”

    “这还不是你们几人信得过张某传音之术中所言，又配合得好，不然也没把握能一举击退他们。”

    张阑微微摇头，沉声回应说道。

    “哼，对于白骨门的遁功与隐匿之术，彭某还是了解一二的，既然道友能那般说出，彭某宁可信不可信其无。不过，我们之间的恩怨，过后还是要算的，此刻，道友与我们等人先联手对付他们。”

    金袍锦衣少年一声冷哼，重新看向了缓坡下方的九名白骨门弟子，满是凝重与警惕。

    “道友是怕了？就算他们有着九人又如何，大不了酣战一场，能击杀几人就击杀几人！”

    盯着对手等人手上的骷髅头大杖，张阑就是忍不住想起了石岗村上空那阴阳二老所持的骷髅头木杖，心中转眼被杀机弥漫占据。

    随着他话落下，周身防御的九辰天蛰罩子与祭在半空的青云鼎，猛然的毫光大放起来，青云鼎上，更是有着凛冽的灵芒盛烈绽放。

    “哼，不是伊某怕了尔等，而是急着赶往天荒山，恕不奉陪！”

    最先出列说话的那名白骨门青年弟子，冷笑一声，出人意外的出言说道。

    “师兄，难不成就让师弟他白白死去不成？”

    这时，在九人之中，有一人满脸杀气和不愤的走出，出声吼道。

    “放心，血池还有差不多一个月的时间才关闭结束呢，如今天荒山事急，等日后再收拾他们，替任师弟报仇！我们走！”

    那青年手上的骷髅头木杖猛然一顿，插到了地上，而后在那地方上，蓦然升起了一股股森白浓郁的白色雾气，席卷而起。

    “哪里这般便宜走掉，留下一人！”

    突然，原本站在冷深蓝等三人身旁的张阑，突然一个闪烁，消失在原地，转瞬出现在了白骨门等九人所在的地上，手上的青云鼎同时闪电砸落了去。

    “啊……”

    青云鼎嗡然的扫荡过白色雾气，撕裂开浓雾，笔直砸如其中，而后又飞掠而起，重新出现。

    至于张阑，整个人闪入了浓雾内，一身法力轰隆运转，灵光闪动。

    半晌后，雾气消散，出现了一手托着青云鼎的张阑。

    而在他的左手上，还拿着一只白色的储物袋与一把骷髅头木杖。

    “张道友身法真是可怕惊人！”

    金袍锦衣少年等几人，将张阑出手的一幕看在眼里，看到张阑重新走出白雾，真的将白骨门一名弟子留下，不禁倒抽冷气，沉声说道。

    “现在道友可否告知天荒山一事了？”

    张阑将掠得的储物袋与骷髅头木杖收起，看向金袍锦衣少年，开口问道。

    “既然道友问起，彭某告知又何妨，刚才的一举，也算是道友救了我等一命。彭某恩怨分明，你我之间，过后再算！关于天荒山，是本门师兄运用遁音尸给彭某传讯告知的，似乎在那儿有着宝物出现，如今各个门派的弟子，都在往那边汇集而去。至于天荒山位置，就是从此处朝东南方向几百里外的地方。”

    金袍锦衣少年沉吟了半晌，最龗后是缓声开口道。

    “好，就冲着道友这句恩怨分明，我们同行前往如何？反正张某也要前方东南方向。”

    张阑盯着金袍锦衣少年片刻，突然出言道。

    对于遁音尸，在之前从苏木城出发去徐家坊市，张阑就已从炼尸门修士口中听到了。

    不过此刻，身旁的冷深蓝三人，面色大变，几乎是忍不住要出口阻止了，只是在想到张阑的实力后，却又生生止住了。

    冷深蓝皱眉看了麦小蝉与那金师弟半晌后，最龗后也出言决定，想与张阑同行而去。

    对此，张阑没有异议，点头同意了，至于那几名炼尸门弟子，则是不置可否，没有任何表示，不过显然并没反对。

    冷深蓝此举，也是从刚才看到白骨门弟子欲偷袭击杀炼尸门弟子几人才作的决定。

    如今这血池内，到处都有可能出现厮杀与遭遇强敌，如若他们三人独自行走，遇到强大一点的修士，可就真是吃不了兜着走了。

    有张阑在，至少他们的性命能多一份保障。

    三方人稍稍商议，****了半晌后，便是一同上路了。

    半日后，几百里外的一处荒山上，出现了张阑等一行人的身影。

    轰隆隆……

    张阑站在荒山上，朝远处望去，只见几十里外，隐隐有着一道巨大汹涌的大河，澎湃流淌而去，整个河流，皆是一片血红，血光冲天，妖异无比。

    而在血河边上不远，一座巨大无比的荒山，出现在了几人视线内。

    荒山足有几千丈高，通体血红，荒芜一片，看不到尽头，顶部上，隐隐血光染尽苍穹，浓郁无比。

    而在荒山下边，隐隐的已经聚集了一群修士，密密麻麻的看不出具体数量。

    “这就是天荒山？”

    张阑望着眼前巨大雄伟的荒山，脸上忍不住露出了震惊之色，惊声开口道。

    身旁的冷深蓝三人，一个个也是瞪大了双眼，嘴巴微微张开，满脸震惊的遥望而去。