
    硕大手指，如同柱子，从天落下，上边布满古朴沧桑气息。

    “这是什么东西？”

    雪倾城的的这缕元婴神念，面色大骇，惊呼出声。

    而且同时他已经施展了防御的法术，一道如同河流一般的灰烟，蓦然出现在了跟前。

    这一道灰烟出现，张阑瞬间感受到了一股庞大的力龗量，沉沉的落下，使得周围的虚空都隐隐出现了扭曲。

    可是出现的手指，却是转眼即到，笔直的落到了那道形似河流的灰烟上边。

    刺啦一声传来。

    那道灰烟，就如同撕扯开的裂帛，直接被粉碎了开去，消散在雪倾城的面前。

    “灵魂之力！”

    雪倾城终于面露出了惊恐之色，一声大吼的喊道。

    那手指上边，雪倾城感受了一股庞大而无比沧桑的灵魂气息，浩瀚无穷，仿佛就像面对着无边的天地一般，丝毫生不起一丝抗争的念头。

    虽然这道灵魂之力不算强大，但是却不是他目前的神念所能抗争的，以神魂之躯面对这道手指，就算是化神期修士，亦是不敢有争锋的念头。

    除非是本体抑或是分身到来，才能奈何得了这道灵魂之力。

    “雪某会来找你的！”

    雪倾城的这道神念，自知是逃脱不了了，不由得面露阴狠之色，寒声说道。

    噗的一声传来。

    那只手指已经是落到雪倾城身上，似乎带着天地无穷的浩瀚之力一般。

    雪倾城的身体，在一声脆响下，顿时粉碎开去，化作了一缕缕神魂，消散于天地间。

    血池之外。

    惊羽湖边上的荒山半空。

    原本足踏虚空，闭目养神的雪倾城，猛然睁开两眼，面色大变。

    “我寄于忧儿身上的神念居然被灭掉了，这怎么可能！难道是忧儿遇到了血池内的强大异兽不成？到底是什么东西！”

    雪倾城脸上变得无比难看，看向千灵宗的东皇戏时等人，极为的不善。

    不过雪倾城却依然能感应到那道他特意炼制的生死书卷，这让暗中缓缓松了口气。

    “要是忧儿有什么不测，千灵宗可别想好过！”

    雪倾城面色阴沉，暗中想道。

    “雪前辈，不知发生何事了？”

    这时候，其他人显然是注意到了雪倾城面色的变化，边上的几位元婴修士，不由得开口问道。

    “没龗事，也可能是雪某感应错了吧！”

    雪倾城脸上神色恢复过来，神色如常的说道。

    不过其他人可不那么认为，雪倾城修为到了这一步，已经是隐隐能算出一丝天机，更别说是感应错了。

    “难道是那雪无忧出现危险了？”

    边上，陌简河微微看了一眼雪倾城，暗中想道。

    边上的其他人，亦是在暗中猜测不已。

    如若真是那样，千灵宗可要被雪倾城找麻烦了。

    在场的人，想道这点的，都不由得望向了千灵宗的黑影等人。

    不过，雪倾城虽然面色如常，心中却依然阴沉着，如若雪无忧有什么不测，他绝对要与千灵宗算账了！

    虽然此刻心里很是着急，不过雪倾城也知龗道，此刻闯入血池，那万万做不到，千灵宗肯定是同意。

    这千灵宗之内，也不知龗道潜藏着多少元婴期后期的老怪物，绝对能将他拦截下来。

    再者就算他进入了，修为也一样要被压制到炼气期十五层巅峰。

    进得血池内，也无济于事，根本做不得什么。

    雪倾城念头飞转了一阵，最龗后想到遗留在那生死书卷上的神识烙印还在，兴许雪无忧已经脱离了危险。

    这般想之下，雪倾城也只能无奈的等待了。

    只是，雪倾城由于神念被灭，根本不知龗道当前的情况。

    此刻，雪无忧可以说了岌岌可危了。

    在看到父亲的神念被瞬间灭掉后，雪无忧自知算是载了。

    在他正想着要逃命离去，他身侧边的分灵却猛然爆烈了开来

    嘭的一声下，分灵顿时四分五裂，化作了一道道灵气，散入了空气中。

    而从那分灵内，出现了一口细小无比的飞剑。

    在分灵粉碎掉的瞬间，飞剑已经是咻的****出来，落回到了张阑手上。

    “噗！”

    雪无忧原本就神识受创，极为难受，此时又因为分灵被彻底击杀，终于是受到了反噬，吐出了一口鲜血，脸上神色更显得虚弱起来。

    那是什么东西！

    雪无忧惊骇无比的盯着飞掠回到张阑手上的飞剑，瞪大了两眼。

    如若分灵被重创，他还能将其重新炼制，恢复如初，如今却被那小剑彻底的汲取完了神魂，直接消散在天地间，彻底被击杀了去。

    看到分灵直接被击杀，张阑亦是内心震惊，想不到这禁灵之剑，对神魂上的东西，会如此致命，直接将对方的分灵灭掉了。

    不过张阑却没停手，手上一招，接住了禁灵之剑的瞬间，整个人突然消失在原地。

    下一个瞬间，张阑就已经来到了雪无忧的跟前。

    “瞬移！”

    雪无忧此次终于是惊惧出声，两眼露出害怕之色。

    但是同时，张阑的拳头，却已经轰击到了他胸口上。

    此刻，张阑不论是速度还是力龗量，几乎都是达到了此时状态的极限。

    嘭！

    一道沉闷的肉体碰撞声传来。

    接着一道胸口粉碎开来的咔嚓声，雪无忧整个人直接是被张阑一拳轰飞了出龗去，结结实实的砸在了小峡谷的山壁上边。

    小破魂手！

    张阑手上法诀一变，神魂攻击法术再次施展出来，灰烟一般的利爪，再次出现，眨眼就来到了雪无忧的眉心前，没入了其中。

    此刻的雪无忧，神识受到反噬，胸口被砸出了一道洞口，血肉模糊，整个人气血翻涌，根本是反应不过来。

    下一刻，雪无忧从石壁上边滑落，整个人直接是呆愣在了那儿，面色苍白。

    显然，雪无忧就算神魂强大，在此刻状态下，是直接被张阑的一道小破魂手法术给重创了。

    张阑此刻法术施展得如同行云流水一般，几乎没有间隙。

    小破魂手发出，下一瞬间他手上法诀已经变换，施展了百灵诀的核心法术，控灵术。

    空气中，出现了一道诡异的波动，控灵术便已经落入了雪无忧的识海内。

    强大的控灵之术，再辅助以禁魂术，张阑依然是费了好大劲儿，面色都变得煞白，冷汗涔涔之下，才勉强将雪无忧的神魂摄取了出来，丢入了幽冥灵珠内。

    如此可见，在全盛状态下，雪无忧的神魂该是何等的强大。

    收了雪无忧的神魂，张阑终于深深的送出了口气。

    张阑手上一招，便是将雪无忧肉身上的储物袋取了过来，连雪无忧遗落在地的那把雪白色飞剑也是没放过。

    最龗后才将自己的青云鼎等几件灵器收了回来。

    幽冥灵珠内。

    雪无忧回过神来。

    但此刻，却发现自己已经被困在了灵珠之内。

    “张阑，你居然敢将我的神魂收起来，你死定了！”

    雪无忧看清了灵珠内的情况，顿时满脸狰狞，阴狠的大吼道。

    “哼，是你死定了！”

    还没等张阑说话，灵珠内的阴馗，却已经阴沉着脸，冷哼说道。

    似乎雪无忧这般威胁的话语，让他极为的不爽。

    “你是谁？难道刚才灭掉我父亲神念的就是你？”

    雪无忧循声望去，在看清了阴馗后，面色大变，尖叫出声。

    从阴馗身上，雪无忧隐隐感应到了一股让他无比心悸的气息。

    不由得让他心底感觉到了惊恐。

    不过，阴馗冷冷的看过来，却不再说话

    “知龗道令尊是冥城城主，元婴期后期，不过我对于别人的威胁，一向不感冒！放心，张某如今还不会杀你，留着你有大用！”

    张阑看着灵珠内雪无忧的神魂，冷笑说道。

    “张阑，如若你敢将我炼制成灵奴，你会死得很难堪，冥城的所有弟子，绝对将你追杀到无处立足，让你死无葬身之地！”

    雪无忧就算此刻只剩下了神魂，却依然无比的强势，只是惊心的看了几眼阴馗后，便是恢复了常色。

    毕竟，作为冥城的少主，何时不是他人对他客客气气，何时不是以无比强势的姿态出现的。

    除了千灵宗内的蓝灵敢于那般教训他，他人根本是没那个胆，如今被张阑收了神魂，却依然底气十足。

    “炼制成灵奴？张某目前还不会，如今你还是先好好享受灵珠内的时光吧！”

    张阑微微摇头，沉声说道。

    将小峡谷内的东西收拾了之后，张阑手里拿着古伞，朝小峡谷另一头的隐秘荒山急掠了过去。

    张阑在运转锻骨功下，身法迅疾无比，只在身后留下一道道虚影，险而又险的避开了那些从天而降的火雨。

    “为何不杀他？”

    这时，虚元子突然出声，对张阑问道。

    “前辈别忘了，结魂草在冥城城主手中，先留着他，兴许能换到那灵草！”

    正在急奔的张阑，听到这话，微微顿住脚步，皱眉说道。

    “也罢，算你小子有心！”

    虚元子如今似乎恢复得很快，随后一指灭掉了雪倾城的神念，不过此刻却没有了以前每次出手后出现的那般虚弱状态。

    只是说完这话，又再次沉寂了下来。

    张阑急忙的离开小峡谷，也是怕有其他人突然出现在此处。

    虽然那些门派的弟子，进入血池第三层，可能还没那么快来到这焚心之地，不过也是以防万一。

    再者他也不敢保证地鼠会不会已经与门派的弟子汇聚，然后去而复返，回到这小峡谷内探查。

    因此，他必须赶快离开此处，寻个隐蔽的地方，收拾手上的东西，再做打算。

    半日后。

    焚心之地北部的一处荒山下边。

    张阑盘坐在一道小山洞内。

    在张阑跟前，是从雪无忧身上得到了一堆宝物，皆是从储物袋内倒出来的东西。

    有法器、灵药、灵石、丹药、玉简等等，几乎是堆成了一座小山一般。

    让张阑失望的是，雪无忧身上没有筑基丹存在。

    不过，在那一堆丹药当中，张阑却发现了几颗筑基期修士用于增加修为的聚灵丹，这让他欣喜不已。

    更重要的是，其中还有一颗用于让筑基期修士突破小境界颈瓶的增元丹，亦是一种恢复法力的丹药，但是一般的筑基期修士，都不会这般浪费，几乎都是等到了颈瓶，才会拿出来使用。

    一般筑基期恢复法力，亦或是前期用于修炼，都会是使用补灵丹。

    而在这一对丹药内，除了聚灵丹与增元丹，剩余的就都是补灵丹了。

    “果真不愧是大势龗力出身，身上的丹药居然有这么多！”

    张阑盯着眼前的丹药，两眼发亮，感叹出声道。

    “师兄，这人身上的灵石丝毫不比那厉无痕少啊，这一堆灵石，起码有几十万之多！”

    幽冥灵珠内，巴火已然是改不了他那小财迷的模样，两只绿油油的眼睛，满是散发着毫光盯着外边的一堆灵石，舔着嘴唇，满是贪婪的说道。

    “这些灵石，应该足够我修炼好长时间了，如今修为提高，再加上有小石子这一道，倒是不用担心法力会出现糟粕了。”

    张阑倒是平静，看着了一眼跟前的灵石，点头说道。

    “小子，除了灵石和丹药以及那些灵药，其他东西你都必须丢了去！”

    从小石子内，虚元子平静的声音传来。

    “为何？”

    正在清点东西的张阑，听到这话，不由得一怔，道。

    “哼，这些法宝和玉简上边，几乎都是烙上了刚才那人的神念烙印，你将这些东西带着，就等于将自己暴露给对方，等你出龗去，他大可瞬间瞬移过来，取了你性命！”

    虚元子微微冷哼一声，解释说道。

    “雪倾城！”

    张阑自然听出了虚元子口中的那人就是雪倾城，想到对方将朱纪子击杀，心中的怒火又再次升起。

    不过想到对方的强大，张阑再次缓缓的压下了内心的冲动。

    对方元婴期后期的修为，对于张阑来说，简直就是一座难以逾越过去的大山。

    面对这种几乎已经是半步迈入化神期的老怪物，别说是张阑这等不入眼的小修士，就算是其他各大门派势龗力，都会极为的忌惮！

    “想要得到结魂草，也不知要到何年何月了！”

    脑海内念头飞转了半晌，张阑最龗后是暗叹一声的说道。

    想要与雪倾城这等修为的人谈判，几乎是不可能的，没有元婴期到后期的修为，张阑是根本不敢去。

    如今他没有抹去雪无忧神魂的灵智，也是为了多上一份筹码与保障罢了。

    兴许到了雪倾城那等修为，根本就不会吃这一套。

    想了想，张阑最龗后只能无奈将从储物袋内取出的那些法宝与玉简都丢到了这山洞的地上。

    连古伞收取得到的那道生死书卷，也被他丢了出龗去。

    看着地上堆满的一堆法宝，张阑摇摇头，暗道可惜。

    不过，今日能从雪无忧身上得到了那么多的灵石与丹药，也不枉冒着此次激斗的风险了。

    而且得到雪无忧的神魂，得到结魂草也更多了一分希望。

    得到结魂草，那么老怪物的修为可能会进一步恢复。

    到那时候，张阑他自己的修为，在老怪物帮助下，可能会更进一步。

    张阑沉吟了半晌，最龗后才将脑子中的一堆念头甩开，收起了地上的灵石、丹药以及灵药。

    最龗后从储物戒指内取出了那枚地鼠送给他的玉简。

    盯着手上暗灰色的玉简，张阑不禁有些期待起来，如若能借此法诀重新祭炼灵奴一翻，灵奴的实力将会更加强大，在这筑基之前，这对于他来说将是一股极大的助力。

    可是在张阑神识进入玉简之后，整个人却面色古怪的愣在了那儿。

    “我就说修士个人的法诀，怎么会轻易传授于他人，这玉简内只是一篇能短时间让容貌与身体改变的易容诀而已！”

    张阑将玉简里边的易容法诀阅读完后，满是无语的说道。

    而且，地鼠在易容诀的最龗后留下了一句话：

    易容法诀，道友尽快将其修炼，改变容貌，在这血池内，才能安生！

    从那句话中，张阑顿时猜出了地鼠为何要给他自己这篇易容诀了。

    地鼠这般做，居然是为了个人的私心，就是他得不到张阑身上的源石，也休想让他人得到，为了让张阑不暴露，才巧妙的避过了雪无忧，给了这篇易容诀。

    “地鼠倒真是个极妙之人！”

    张阑看完了，忍不住摇摇头，苦笑着自语道。

    “不过，这易容诀，以我如今的修为与神识，修炼起来，倒是不难！”

    张阑又将玉简内的法诀阅读了一遍，确认牢牢记住，没有出错后，开始盘坐着修炼起来。

    仅仅半个时辰后，张阑却已经将这篇易容诀掌握了个七七八八。

    随着张阑法诀一掐之下，他的容貌顿时变成了一名有着浓密络腮胡子的青年大汉，面色更加的黝黑，原本瘦小的身影，在此刻亦是变得强壮了许多。

    此刻看去，根本已经看不出了张阑原本的面目，实实在在的变换成了另外一人。

    “果真够奇妙得很！如今这副模样，想来其他人也是认不出我来了吧？”

    张阑站起身来，左右的打量着自己的身形，又摸了摸自己的面庞，忍不住惊喜说道。

    “嘿嘿，主人，这易容诀可不简单！连我都差点没能识破！如若是平常的那种广泛在修仙界流传的易容术，只要修为高你一些，就能识破。但是这法诀，如若阴馗没猜错，却似乎融合炼尸门的炼尸秘技，伪装上更为隐秘起来！除非是金丹期修士，亦或是有着特殊识破伪装法术之人，不然很难将其识破！”

    看到张阑这模样，幽冥灵珠内，阴馗啧啧出声，赞叹说道。