
    张阑已经看出了眼前的形势。

    那玄风门几百名弟子，匆匆的随后跟着千灵宗弟子赶来，肯定是在路上牵制住了本门师兄弟，然后让炼尸门和白骨门等几个门派的弟子埋伏在此处，等候他出现。

    先前他救下蓝灵之时，就已经被牧夜与蒙阴等几人发现了，追击不到，几人便商议，共同守候在了这血髓之池边上。

    原本张阑他不会出现在此处的，只是却被那神秘青年给算计到了，将他带到了这些门派弟子的埋伏圈内。

    而张阑暗中的猜测，也已经八九不离十，这些人在不知如何得知了有血髓之池存在后，在短时间内就先后聚集到了这沐火岭深处，又让玄风门弟子稍稍牵制了千灵宗弟子。

    在牧夜与蒙阴等几个人的猜测下，张阑与蓝灵为了进入血髓之池，绝对要来此处，因此才守候在了熔岩湖边上。

    只是那名神秘青年的出现，对于几个门派的弟子来说，完全是个意外。

    但是，张阑却是知龗道，他自己是被那名神秘青年算计上了。

    如今，张阑才知龗道，那名盗门的神秘青年，比预想中的还要难对付！

    “原本想要夺得那玉简，现在反而着了别人的道了！”

    死死盯着几名金丹期修士从山岭上边掠来，张阑脑海中各种念头飞掠而去，心中深深暗叹着。

    此刻被几个门派的弟子包围，又被几名金丹期修士围攻，张阑自知也是难以逃脱此地了。

    就算几名金丹期修士的修为被压制，也依然不是他如今的实力所能抗衡的。

    如若面对一名金丹期修士，他自信还有把握脱身，可是眼前的情形，根本就是退无可退逃无可逃。

    不过，在这一瞬间，张阑猛然回头看向了身后翻滚的岩浆。

    熔岩湖内的岩浆，炽热可怖，看那模样，就算是钢刀铁锤落入其中，也可能要被瞬间蒸发。

    张阑掐诀的役使出火精灵，红色的光罩落到了他整个人身上，左手上边，已经握着那把救了他几次性命的破烂古伞。

    接着，又一个翻手之间，岁烟露已经到了手上。

    只是，张阑在取出岁烟露之时，已经暗中留下了一颗灵药的种子。

    看着几人的攻击眨眼即到，张阑一个咬牙下，脚下一点，整个人霍然一个闪烁的退去，直接纵身跃入身后的熔岩湖内。

    “那是火元精？找死！”

    看到张阑役使出火精灵，蒙阴面上露出兴奋的惊喜之色，但是张阑后边出乎意料的举动，却让他惊怒交加起来，满是冰寒的愤怒出声。

    跟随者围攻过来的牧夜等其他几人，也都不由得面色大变。

    而且，蒙阴的攻击亦是最先到达。

    一道强大无比的阴气，从他手上****而出，比当初地鼠当着张阑的面施展的阴气还要迅疾与恐怖，眨眼就来到了张阑背后边上。

    在蒙阴那道阴气****到张阑身后之时，后者的神识就已经捕捉到危险。

    张阑整个人跃入岩浆，在半空中跌落下去的一个呼吸间，硬是左手一挥，古伞堪堪的挡上了****过来的那道阴气。

    只是蒙阴瞬间****出来的阴气，却极为诡异，似乎知龗道张阑挥出的古伞有威胁一般，硬是从古伞上边擦着边缘掠过，洞穿了背部。

    噗！

    一声脆响传来。

    只见张阑背后已经出现了一个暗灰色伤口，深入肉体内，阴气瞬间蔓延开去。

    而与此同时，张阑整个人已经随着一声啵的脆响，落入了岩浆内，转眼就被翻滚不停的岩浆淹没了去，消失不见。

    在血髓之池四周的诸多门派弟子，原本都是一副看热闹的模样，反正夺得东西也不会落到他们手上，可是看到这一幕，一个个都不由得瞪大了双眼，惊愕的原地。

    而攻击过来的蒙阴与牧夜等几人，手上的动作也跟着嘎然顿住，愣愣的看着下边熔岩湖中的岩浆，脸色阴沉难看。

    “此人居然如此果断，宁愿跳入岩浆，尸骨无存，魂飞魄散，也不远将东西交出来！真是便宜他了……”

    牧夜脸上阴沉如水，两眼闪烁着厉色，咬牙狠声说道。

    这跳入岩浆的少年，击杀了上百名剑霞门弟子，牧夜对于这少年可谓已经是恨之入骨，恨不得将其抽魂炼魄。

    如今此人却这般果断的跳入岩浆内，不但天荒山的宝物与火元精跟着没入了岩浆内，第二次遇到这少年，都没法将对方擒住，心中压抑的一口怒气无处发泄。

    “可惜了那火元精！”

    蒙阴面色难看的盯着的岩浆，满是无奈，微微摇头的叹气说道。

    “那人以为自己能从血河内大难不死，跳入岩浆内还有存货的机会，真是白痴！”

    白骨门弟子中，在一名青年身后，骸骨公子盯着熔岩湖中恐怖翻滚的毫无生命气息的岩浆，阴笑说道。

    其他几个门派的弟子，听到这话，一个个不是随着点头，就是暗中摇头不止。

    面对这熔岩湖内的岩浆，几名金丹期修士此刻都是束手无策，一名炼气十一层的修士跳入其中，根本就是有去无回。

    就算是元婴期修士跳入其中，没有强大的法宝抵御这些岩浆的侵蚀，也要脱一层皮不可。

    只是，在场的人，几乎都没有人知龗道，刚才张阑役使出来火精灵并不是火元精，以为蓝灵由于受伤，已经将那宝物交予了这少年。

    如今面对熔岩湖，众人最龗后只能干瞪眼。

    “哼，这笔账，我千灵宗会与你们几个门派好生算上一算的！”

    血影与第六明目在熔岩湖另一边停住，脸上阴沉无比，对蒙阴等几人寒声说道。

    嗖嗖……

    只是这时，从两个方向龗上，传来了几道破空之声。

    众人回过头去，却见一名面带黑纱的少女，与身侧的一名青年，带着几名白骨门弟子，急掠了过来。

    而另一边上，却是绮蓝带着飘渺宫一众女弟子，急掠过来，个个举止飘然。

    “白骨门荆兀情！”

    看到急掠来的黑纱少女，蒙眼两眼微微一缩，低声说道。

    “二师姐，大师兄！”

    看到出现的少女与青年，骸骨公子与其他白骨门弟子，都不禁恭敬的微微施礼道。

    “蒙道友，此地是何情况？”

    荆兀情朝白骨门弟子点点头，最龗后看了看围在熔岩湖周围的众人，朝蒙阴问道。

    看着模样，这荆兀情作为白骨门的二师姐，居然比她身侧的明显是门派中一代弟子的大师兄的青年，地位还要高。

    “那名得到了天荒山宝物与火元精的千灵宗弟子，跳入了这岩浆内！”

    蒙阴看了一眼少女，最龗后缓声解释道。

    荆兀情两只美眸盯着跟前的熔岩湖，微微一凝，随后是露出了微微的闪烁之色，似乎在暗中思量着什么。

    而这时，绮蓝带着一众飘渺宫弟子，已经来到熔岩湖边上。

    “那就是血髓之池？”

    盯着熔岩湖中心的巨大“石盆”，绮蓝低声自语道。

    只是，在得知眼前的情况后，绮蓝脸上却突然布满了寒霜，满是杀机的看向了牧夜。

    “这下好了，别说了天荒山宝物，连血池第三层内最珍贵的火元精都没法得到了。”

    不过仅仅半晌后，绮蓝面上的寒霜又在瞬间冰消融化，重新露出了那温婉动人的笑颜，脆生生的说道。

    “哼！”

    牧夜看了一眼出现的少女，只是面色阴沉的冷哼一声，便没再多说什么。

    “也罢，如今进入这血池，已经差不多过去一半时间了，我们如今是抓紧时间进入这血髓之池，想要浸泡提升肉身的强度，也要一定的时间。”

    蒙阴缓了半晌，最龗后说道：“而且，血髓池水的位置有限，如今人这么多，只能轮番进入，所以必须抓紧时间！”

    “哼，这血池本是我千灵宗的，还轮不到你们炼尸门到此指手画脚的安排！”

    这时，血影浑身携带着血光，走了上来，冷笑说道：“我们进入血池的千灵宗弟子，都足够你们几个门派的人多，所以，血髓之池的位置，必须留下一半给我们，不然谁也别想进入！”

    “桀桀，单单你们千灵宗讲究占据了一般，那么我们几个门派的弟子的位置如何安排？”

    这次说话的是蒙阴身后的另一名青年，从真元波动看，似乎已经是接近了金丹期的修为，看得出实力亦是极为强大。

    “这位道友，如你这般说来，那我们千灵宗同样那么多弟子，如何是好？能否多多的互相谦让一二？”

    站在血影身侧的第六名目，拱手朝那名炼尸门青年弟子客气的施了一礼，脸上露出尴尬与羞涩的神色，模样极为的手足无措。

    第六名目的举动，立时引来了其他几个门派弟子的瞩目，没有见过第六名目的人，一个个都不约而同的露出古怪的神色。

    “桀桀，看你就是一个怂包，怕死了？哼，最龗后别栽到我等手上，不然让你尝尝被炼制成阴尸的滋味！”

    那名炼尸门青年弟子，看到第六明目这一副模样，顿时来了劲儿，继续出言讥讽说道。

    “这……这位道友，你这般也太不讲理了吧？哎，道友也莫要发怒，大家有话好生说。”

    第六名目手上握着折扇，挠了挠头，有些无措，最龗后才磕磕碰碰的才说出一句话来。

    这话一出，立时引得其他几个门派的弟子，都不由得低声哄笑起来。

    在这些弟子的眼中，这手拿着折扇，一副彬彬有礼且颇为懦弱的翩翩少年，简直就是一个白痴与笑话，根本不像是一个千灵宗的弟子。

    第六明目这番举动，在其他人眼中，就如同俗世中的一名秀才一般，逃过懦弱了。

    正所谓秀才遇到兵有理说不清！

    而那名对着第六名目说出讥讽话语的炼尸门青年弟子，脸上的讥笑神色也在众人的哄笑与议论声中更加的浓烈起来。

    只是诡异的是，站在另一边上的一众千灵宗弟子，一个个脸上却丝毫没有动怒，看向那名炼尸门青年弟子，反而露出了同情的神色。

    而站在一边的血影与晏小楼等人，更是神色如常，沉默不语。

    “师弟，小心！”

    站在一旁的蒙阴，之前都没有阻止那名青年说话，显然是默认了，只是此刻似乎他已经将第六明目认出了一般，面色猛然惊变，低吼出声的提醒道。

    可是还没等那名青年反应过来，只见那人两眼突然一个呆滞，整个人怔然在那，接着噗的一声脆响，青年的整个肉身，突然的破碎开来，化作了一滩肉泥。

    同时，这名炼尸门青年弟子的肉身中，飞掠出了一道神魂，直接朝第六明目飞了去。

    “不错的一道神魂，这位道友好生客气，在下真是有点过意不去了。”

    第六明目手上摄取过了那名青年的神魂，丢入了祭出的一个火红色灵珠内，最龗后露出一副略微尴尬之色的说道。

    只是这一刻，在场的几个门派的弟子，脸上的嘲笑的神情猛然凝固，脸色也跟着微微一变，一个个都感觉到背后禁不住升起了一股寒意，皆是惊惧的望向了那露出羞涩与人畜无害的笑容的少年。

    要是张阑看到如今这一幕，肯定也会胆寒不已，这第六明目在之前根本就是没有使出真正的实力！

    “找死！”

    蒙阴与一众炼尸门弟子，眼睁睁的看着自己师兄弟被对方击杀，一个个都面色露出了阴狠，一口口汹涌着无尽阴气的黑色棺材，轰隆而动。

    吱吱……

    只是同时，千灵宗那边，一个个千灵宗弟子，已经是祭起了灵珠，释放出了里边的灵奴。

    成千上万的灵奴，尖叫的盘旋在半空，呼啸飞旋，看去极为的可怖，阴森慑人！

    此刻，就算常年内斗不止的千灵宗弟子，面对来自外边的强敌，亦是都团结了起来，共同对外。

    “呼……”

    看着那遮天蔽日的漫天灵奴，就是蒙阴也不由得暗中倒抽了口冷气，头皮发麻。

    其他炼尸门弟子，以及在场的其他几个门派的修士，也都一个个面色变得难看起来，那些修为与神魂都不够强大的，浑身都出现了微微的颤栗。

    “这千灵宗修士，果然可怕！就算我们几个门派联合起来，共同对付，也是胜负难料！”

    太阴门，步行烟看着飞旋的密密麻麻的灵奴，沉声开口道。

    而这时，站在步行烟跟前，从未开口说话的一名白衣少年，从众人前方走了出来，眼角带着一丝阴鸷，道：“既然血影道友已经这般说了，那么我们几个门派的弟子占据一半的血髓池水，选定一定的名额进入，轮流浸泡。”

    “乌亭道友都这般说了，蒙某自然也没意见了。”

    看着乌亭神色如常的说出这番话，蒙阴脸上神情来回变换了半晌，最龗后是狠狠看了一眼第六名目，开口说道。

    “在下也没意见了！”

    荆兀情也是看了一眼对面千灵宗弟子头顶上的漫天灵奴，然后又两眼闪烁的额看了一眼熔岩湖内，也利落的答应了下来。

    “我冥城也没意见！”

    冥城弟子前方，一名青年最龗后也是点点头说道。

    ……

    如此一来，剩余的玄风门等几个门派，也都没有了异议。

    绮蓝却始终不再说上了一句话，脸上依然是一副温婉的神情，显然也是默认了。

    “怎么表哥还没有来？”

    而在冥城一众弟子内，一名少女朝着千灵宗弟子的方向东瞧西望，似乎在寻找什么人。

    “你表哥雪无忧，可能还没感到吧。”

    冥城一众弟子跟前的那名青年，看了一眼身后的少女，直接是喊出了雪无忧的名字，丝毫没有恭敬之色。

    ……

    而少女与青年却是不知龗道，雪无忧已经是被张阑击杀陨落了去。

    此刻，张阑已经沉到了岩浆底部。

    在张阑跃入岩浆的瞬间，一股恐怖炽热，眨眼将他淹没。

    他一身的衣衫也在眨眼间被烘干，出现了粉碎。

    而且，张阑还感觉到了自己的肉体出现了丝丝的爆裂。

    要不是火精灵落下的光罩将他包裹，这周身的岩浆，早就会将他焚烧蒸发成气体了。

    同时，张阑还感觉到自己的神魂传来强烈的灼痛，让得他都忍不住面色惨白，那种疼痛，都让他欲要晕死过去。

    面对这恐怖的岩浆，飞旋在他侧旁的火精灵，也是整个儿缓缓变得黯淡起来。

    显然这火精灵也是承受着强大的压力。

    不过仅仅两个呼吸，张阑手中的岁烟露已经粉碎开来，一股清凉的气息瞬间在他身上蔓延，神识内的灼痛感也瞬间消失了大半。

    有了火精灵与岁烟露在，张阑才终于潜入到了这熔岩底部。

    来到熔岩底部，张阑发现在粘稠的熔岩一个方向龗上，有着一道强烈的血光隐隐传来。

    他便沿着血光的方向，又是潜出了百丈远，来到了此处。

    而此刻，出现在张阑跟前的是，一个倾斜向龗上的足有几十丈丈大小的巨型洞口。

    更重要的是，在洞口边上，有着一只足有十几丈大小的诡异妖兽，让得张阑面色煞白，停在原地，一动不敢动。

    “那是迦髅冥兽，不要泄露出气息，也不要乱动！”

    幽冥灵珠内，阴馗一个惊呼，骇然说道。

    一双血红色羽翅，一双利爪，一嘴獠牙，头顶金冠，气息惊人，在熔岩之内，怡然自得。

    听到阴馗满是骇然的话语，再看着眼前的诡异怪物，张阑头皮发麻，一动不敢动。