
    轰轰……

    浩瀚的灵力，从张阑身上，如潮水一般涌荡而出。

    一寸寸吞吐交错的灵芒，从他青云鼎上炸开，嗡嗡作响。

    他几丈周围处，尘土飞扬，头顶上的血红雾气，撕扯翻滚。

    这等声势与气息，已经是足足堪比炼气期十五层巅峰的存在了，除了身上没有真元涌动，与灵器达到进一步的契合度，这与筑基期修士亦是没多大区别。

    烈风谷山岭上，几个门派的将近几千名弟子，原本都是一副兴奋之色，跃跃欲试，如今看到这山谷边上的少年，身上散发出这等气息，大部分都忍不住猛然一滞，面露震惊，两眼骇然看过来。

    不过片刻后，众人都不禁再次望向烈风谷内，那几十名剑霞门弟子尸首尸首两分所在，也都是慢慢释然了。

    既然能独自一人，面对几十名炼气十四层弟子的围攻，那么有这等实力也理所当然，不然这少年，也早就横尸在地了，如何能这般安然无恙。

    “此子一身修为，当真是骇人，怪不得能独自一人击杀了这些剑霞门修士，当真是百人斩了！”

    山岭上，古剑门弟子所在，站在一群人最前方的那名面目肃然的青年，感应到烈风谷里少年身上的修为气息，都是忍不住再次惊叹出声。

    青年看了一眼剑霞门所在，特别了稍稍在剑霞门那名此刻杀意盛烈的最前方之人，微微凝眸，回头对身后的一群古剑门道：“各位师弟，我们古剑门暂不参合此事。”

    听到青年的话，身后的一群古剑门弟子，都不禁一愣，皆是略有不解的看过来。

    “师兄，难道我们就退出了宝物的争夺么？那可是真仙之宝啊，就算谣言有假，真仙宝物，并非可信，不过这千灵宗弟子身上的宝物，绝对是不世之宝，我们可不能放过啊！”

    这时，从那面目肃然的青年背后，走出了一名面容敦厚的青年，皱眉开口道。

    “是啊，师兄，虽然这儿有玄风门等三个门派在此，不过宝物落入谁手，还未可知，不如我们等会出手争夺，得到宝物，立即退去，想来谅其他门派也不敢真的与我们发生大规模血战的。”

    这面容敦厚青年的话一落，又有一名少年走上来，缓声开口道。

    “几位师弟想岔了，你们以为师兄不知龗道这宝物的珍贵么？只是宝物纵然珍贵，但也要有命享用才是。”

    面目肃然的青年们，听到两人的话，微微摇头，道：“你们可知那剑霞门的大师兄牧夜为何没有亲自动手么？不是他不屑于动手，相反他更想能以雷霆手段，将千灵宗此弟子击杀，夺取宝物，不过，他却怕玄风门与我们古剑门会突然出手，在背后捅黑刀子，如若他重伤，此地的剑霞门弟子，可就是要遭到猎杀了。

    “而且，你们别忘了那令人头疼的千灵宗与炼尸门的大部队，可是还没有出现，谁知龗道那些功法诡异的家伙，会不会就躲在四周抑或早就埋伏此处了呢？如若剑霞门他们被袭杀，我们可都是难以独善其身的。”

    “难道就让剑霞门他们将此宝物夺了去？”

    那面容敦厚的青年，微微点头，随后又开口问道。

    “嘿嘿，这宝物就像是个烫手的山芋，就算剑霞门的弟子将此宝抢夺到手，就能保住么？等会自然有人忍不住出手，我们先作壁上观便是。”

    听到这，身后的一群古剑门弟子，皆是忍不住点点头，默然不语起来，看向了烈风谷下边。

    已经走回到了山岭上边的绮蓝，一直面带笑容，她身后的一群女弟子，亦都是深色如常，静看着这儿的一切。

    看了一眼已经将张阑包围起来的柳无双与渡缘，绮蓝突然轻笑一声，如银铃一般，随后转头看向剑霞门弟子，道：“相比这位就是剑霞门的牧夜，牧夜牧师兄吧，在下绮蓝，不知绮蓝能否再次对这位千灵宗小师弟劝说一二？”

    “哼，你们飘渺宫一向都是极为低调，从不干涉不关己身之事，更是很少有与其他门派出现纠葛，如今绮仙子也要出手抢夺宝物不成？”

    牧夜两眼一眯，看了一眼笑容温婉，容颜精致的女子，神色没有因此出现其他一丝波动，依然冰冷无比，冷哼出声，道。

    “牧师兄可是误会了，虽然我们对这传言的不世宝物也非常的心动，不过可不想陷入这等战乱中，只是小女子不想见到这般血腥罢了，如今我劝劝这位小师弟，让他将宝物拿出，免去无辜性命。”

    绮蓝对牧夜的脸上冰冷视而不见，依然淡然一笑的道。

    “就算如今他愿意交出宝物，牧某也要将他抽魂炼魄，以祭这死去的几十名剑霞门弟子的在天之灵，方才罢我等心头之恨！而且，与这等人神共愤的邪修讲道理，更是荒谬，我们正道门派，应当人人铲之而后快！”

    牧夜身上气息，杀意凛然，看向山谷下方的手托大鼎的少年，杀机迸射的道。

    “哟咯咯，牧兄此言差矣！哪一道才是正道，可不是随口就能定论的……”

    绮蓝突然红唇一列，嘴角扬起，再次轻笑出声，却没有再理会牧夜，而是转过头，看向张阑，道：“千灵宗的小师弟，姐姐之前的话依然算数，你确定不改变主意？只要你将宝物交予姐姐，此地之人，绝对没人会伤害你，姐姐保你安然离去。”

    “多谢绮仙子美意，只是张某身上实在没有各位口中的宝物，根本是没法拿出来。而且这剑霞门之人，想来是有了必杀我之心，绮仙子你没必要为了在下与之树敌。”

    张阑看了女子脸上的神情，似乎想要看出什么，半晌才出声，略带感激的摇头道。

    绮蓝的话，让张阑心里略微暖和与感激，虽然不知龗道对方打的什么主意，但是如此情况下，如此做法，显然是为了救他。

    “既然道友心意已决，姐姐我可就退走了，如若等会你被他们扔入那身后的血河中，喂了何种血妖，姐姐也是爱莫能助了！”

    绮蓝缓缓收起笑颜，脸上微微露出失望之色，对张阑点点头，最龗后莲步一动，退回到了山岭山。

    随后，绮蓝带着飘渺宫的弟子，从山岭往后退去了几步，显然也是古剑门打一样的心思，一副作壁上观的模样。

    看到这，牧夜面上稍稍一松，但是却依然暗中警惕的看向了玄风门弟子一眼。

    “速战速决，不可耽搁！”

    牧夜回头，两眼一眯，吼声而出。

    “如此，便得罪了！”

    那渡缘，缓步一迈，便是来到了张阑跟前处，此刻听到牧夜的话，他先是单手一立，低声念了声佛语，开口的说道。

    “呼！”

    张阑轻轻呼出一口气，黄龙护甲轰然施展，与九辰天蛰罩一同护在周身，虽然锻骨功、游气化金等法诀，一同运转，一身的实力，全然释放，手上大鼎，青色云絮与青色厉芒，交错炸响。

    咻！

    随着一声尖锐与慑人破空声发出，只见那渡缘手持宽厚大剑，脚下云絮如莲，一踏一步开，缓不走出，但是他整个人却如同闪电一般，手上大剑，剑芒如虹，犀利得在空气中炸响，直指而来。

    张阑看了一眼柳无双，见此人亦是一同有了动作，不过他却没没多放在心上。

    此刻，对他威胁最大的，还是这颈脖悬挂着佛珠的渡缘，身上有着强烈的真元波动，显然是筑基期修士，他必须使出全力招架。

    而且对方的这一剑，更是让张阑感到了心悸。

    单单是凭着九辰天蛰罩承受这一击，绝对难以幸免，最龗后很可能是防御法器被毁，自己身受重伤。

    可是那渡缘这一剑斩来，却诡异得让人骇然。

    张阑明明看到大剑还在自己两丈之外，等他手上青云鼎掠过去抵挡，那大剑却已经来到了他三尺处。

    “好快的速度！”

    张阑面上骇然，忍不住惊呼出声。

    当！

    七彩灵芒盛烈而开的大剑，斩到了张阑跟前的大鼎上，发出了一道尖锐的金石交接声，极为刺耳。

    大剑与大鼎相碰，两者转瞬间都微微一滞。

    但是下一刻，却见大鼎连同张阑，整个儿直接被劈斩击飞了出龗去。

    张阑面色猛然一白，顶着大鼎传来的距离冲击，整个人在地上倒飞而起，最龗后他又在身后的山岭上边，整整滑出了上百丈远。

    “好生强大的力道！”

    烈风谷山岭上边，几个门派的弟子，顿时都忍不住震惊出声。

    “真不愧是传承上古剑修的门派，这剑道上的造诣，真是我等难以匹敌的！”

    古剑门那名面目肃然的青年，面色微微凝重，沉声说道。

    此刻。

    张阑在山岭上边停住，面色惨白，两眼惊惧，体内翻涌的血气充斥得他几乎窒息。

    此人难道是佛剑双修，怎么力道这般恐怖？

    张阑内心骇浪翻涌，暗中倒抽冷气，略微震惊的道。

    在他身后，仅仅半里地的地方，便是那浩大汹涌的滔天血河，狂暴血浪，狂卷而起，拍击两岸，直落长空。

    “此人剑道身后，力龗量强横，根本是难以匹敌，不如施展神影移，跳入血河遁走？”

    张阑看了一眼身后的血河，暗中念头飞转的想着。

    不过在看到已经隐隐将他包围起来的其他十几名剑霞门弟子，顿时熄灭了这等想法。

    那些人身上，个个都有着颜色不一，强烈相差无几的真元波动，都是筑基期修士，他如若一闯，将是直接遭到众人围杀，这些人没有一拥而上，就是为了防止他趁乱脱身的。

    而这时，那后边动手的柳无双，不等他血气平缓，已经手持大剑，扑杀了上来。

    “看看自己的极限在何处吧！”

    张阑两眼一凝，炼虚识运转而起，脚下一顿，神影移施展而出，整个人蓦然消失在原地。

    嘭！

    下一刻，张阑转瞬出现在了柳无双跟前，迎上了对方的剑锋，手持大鼎，直接毫无花俏的砸了下去。

    柳无双手上大剑，七彩灵芒转瞬破碎，在与大鼎碰到一块的瞬间，猛然发出一道轻吟，整个剑身为之一黯。

    而柳无双整个人，则是手持大剑，直接被震退了开去。

    但这时，那渡缘在微微惊讶后，手持大剑，再次的转瞬斩向了张阑背后。

    可是张阑却没有因此而停下，左手一挥，一只黝黑色钢圈应声飞掠出来，滴溜溜的来到他身后，迎上了渡缘斩下的大剑。

    当！

    一声脆响下，渡缘的大剑却并没有张阑预料中的被无相圈禁锢，只是将对方大剑的这一击抵挡了下来。

    “咦，居然又是一件上品灵器，而且还是如此罕见的防御灵器！”

    渡缘看到出现的钢圈，隐隐欲要将自己的大剑禁锢，而且还结结实实的挡住了自己的这一击，不禁惊讶出声。

    在修仙界中，一般的防御法宝类型，几乎都是以盾牌，随后是宝塔、锦帕、宝轮、阵图、宝镜等等。

    但是出现这等高级的钢圈类防御灵器，几乎是很少的，而且还是有着这般惊人的威力。

    而眼前仅仅炼气十层的少年，还一同拥有了两套灵器，这不由得他不惊讶了。

    可是下一刻，让在场几个门派弟子都骇然不已的是，在祭出这钢圈之后，少年手上挥，转眼祭出一个黝黑灵珠，役使着几十只灵奴，扑杀向了渡缘分，随后脚下微微一顿，整个人再次消失。

    转瞬间，少年又再次来到了柳无双跟前，单手举起大鼎，携带者密密麻麻炸响的灵芒，砸落了下去。

    “这是什么法术？难道是元婴期修士的瞬移么，此人如何连续施展的！”

    四个门派弟子，大部分人震惊当场，皆是愕然出声，难以置信。

    柳无双更是骇然得脸上失色，手上大剑一横，拼命的挡住了砸落下来的大鼎，堪堪躲过了这一击。

    随后他翻手间，祭出了一件闪着七彩灵光的铜镜，护在跟前。

    当！

    两道刺耳的碰撞声同时响起。

    却是张阑的大鼎再次砸落，轰击到了对方的铜镜上边，而柳无双在铜镜祭出后，面上微微镇定，手上大剑一偏，以无比刁钻的角度，刺向了张阑胸口，只是张阑护在身体外的九辰天蛰罩，却自动一转，抵挡住了那一剑。

    “七霞剑！”

    可是这时，柳无双这一剑没能建功，却丝毫不气馁，而是手上一抖之下，他手上的大剑猛然的哗啦分开，变成七道刺人眼目的七彩霞光，猛然的一卷，咻咻的朝张阑刺了过去。

    “七彩软剑！”

    不过，这大剑分裂成七道霞光，哪里逃得过张阑的神识，瞬间就发现那七道霞光，却是七把惊人无比的软剑，将他团团缠绕刺来。

    哗啦！

    看着没法瞬移避开，张阑却不慌，手上一挥下，一道赤红色的锁环猛然出现，哗啦一声的席卷到了他周身。

    却是从那烈火峰弟子余风身上得到的防御锁环法器，封天烈火环！

    当当当当……

    随着那锁环急速飞转，纷纷抵挡和锁住了席卷过来的七把弯曲的飞剑，发出刺耳的碰撞声。

    如此之下，张阑霍然回头掐诀，朝那半空的无相圈再次一点，御使着后者，与灵奴一同，朝那渡缘击落了过去。

    张阑的想法很简单，就是稍稍牵制那渡缘，先将这柳无双斩杀了去。

    唰！

    张阑神影移再次施展，眨眼消失不见，飞退去的柳无双，面色骇然，如临大敌。

    下一个瞬间，张阑突然出现，却是来到了柳无双身后，手上大鼎再次砸落，左手一同挥落而下。

    “小心！”

    看到这一幕，在场的剑霞门弟子，都忍不住惊呼提醒的道。

    嘭！

    青云鼎如同一座小山一般，再次砸到了对方的那只铜镜上边，让得柳无双整个人几乎是要被砸得倒飞出龗去。

    可是接踪而至的是张阑左手边上隐隐出现的锐利细丝，眨眼****出龗去。

    轻云丝在铜镜上边嗤嗤的发出一道道细密的切割声，让人听着寒碜不已。

    “小破魂手！”

    还不等柳无双松上一口气，一道如同黑色闪电一般的灰色利爪，猛然出现，直接穿过铜镜，破空落到了他眉心去。

    可是这柳无双，好歹也是炼气十五层的巅峰，神魂强大不必说，手法更是迅疾无比，猛然打出一道法术，只见在他眉心突然出现了一道七彩霞光，如同一道七彩阵图一般，极为玄妙，一下子就迎上了利爪。

    啪！

    不过这下破魂手，经张阑施展，威力大增不知几何倍，只是被霞光微微抵挡，削弱了一半威力，虽然破开霞光，依然落入了柳无双的眉心内。

    柳无双整个人瞬间的出现一滞，呆愣在了那儿。

    咻！

    一把细小无比的飞剑，突然从张阑手上****出龗去，转瞬即到，刺啦一声，随着布帛破裂声以及骨肉破碎，那细小飞剑，没入了柳无双的体内。

    只是这瞬间，柳无双也回过神来，面色惨白，眨眼飞退。

    “什么鬼东西？”

    柳无双在察觉体内有东西后，眼中骇然。

    不过半晌过去，却觉察不出异样。

    “哼，柳师弟，你搞什么，立即合杀此人！”

    这时，渡缘的声音传来，只见他手持大剑，几下破开几十只灵奴的纠缠，击飞了无相圈，再次斩向了张阑，边对柳无双冷哼道。

    听到这话，柳无双脸上不由得一红一青，随后是猛然狰狞起来。

    这眼前的少年，仅仅不过是炼气十层，就算是神识强大，灵器在手，也依然应该与他有着巨大差距，却被当着几个门派的弟子，处处被对方压制着打，不由得恼羞成怒。

    “死！”

    柳无双越想越恼怒，两眼喷火，手持大剑，与渡缘两相夹击，直指而来。

    张阑看到这，依然两眼平静，虽然因为施展神影移，神识消耗巨大，刺痛不已，不过却不断运转炼虚识，时刻的锻炼神识与消除负面状态。

    探手一招，接住无相圈，再次一打，御使着迎上了渡缘。

    随后，手上的青云鼎嗡然而动，一同砸向了渡缘。

    唰！

    张阑随后消失，出现在了柳无双身后。

    在看到张阑消失瞬间，柳无双早有准备，猛然转身，手上大剑，劈斩而落。

    啪啪……

    可是这时，诡异的事情出现了，柳无双那仅仅挥落到半的大剑上边，灵芒突然一滞，随后碎裂开来，大剑亦是猛然一黯，柳无双整个人身上的气息更是霍然消失不见。

    “怎么回事？”

    柳无双面色大变，两眼惊恐出声。

    咻！

    张阑身法如电，步子一迈，转眼就来到了对方跟前，左手上的轻云丝，如同死神的收割一般，卷上了对方的颈脖

    刺啦！

    一颗硕大的头颅，冲天而起，鲜血如泉，喷射出来。

    “柳师弟！”

    剑霞门弟子，看到这一幕，半晌惊呆，随后齐齐惊呼出声。

    其他门派的弟子，则是瞪大了双眼，看着这不可思议的一幕。

    “轰隆！”

    不过这时，张阑浑身一个哆嗦，面色一白，嘴角吐出了一口鲜血，他的识海，此刻猛然轰然炸响，震响声几乎让得他发蒙，刺痛让得他几乎要晕死过去，一副极为虚弱的模样。