
    灵古异兽体内。

    张阑被光罩包裹，整个人卡在异兽体内一个小肉糟里边。

    透过灵古上边那隐约透明的几丈厚的身体皮肉，惊骇的看向外边。

    天空上到处都是呼啸落下的火焰，密密麻麻的遮掩着整个苍穹。

    随着一道道火雨划过落下，半空上，一片飞灰，烟雾如柱。

    除此之外，在半空中，还有着各种奇形怪状的巨型血妖，掠空而起，纵横来去。

    对于那些呼呼落下的火雨，这些半空的血妖飞禽，丝毫不惧，沐浴在火雨内，还甚为畅快。

    此刻张阑也是看清了，灵古居然是离开了血河，飞到了半空上。

    至于那些火雨，似乎对灵古早不成丝毫伤害，在落下距离异兽几尺的距离，便是冰消融化一般，变成了飞灰，在异兽身上留不下丝毫痕迹。

    半空上，那些注意到了灵古的存在，顿时都一片惊慌失措，尖叫着仓皇逃窜离开。

    这一下，让得其他的远处血妖飞禽，亦都是纷纷注意到了灵古的存在，在感应到了灵古的气息以及这无比庞大的遮天蔽日的身体后，无不是纷纷转身飞逃，净是都不敢逗留分毫。

    只是灵古似乎要杀一儆百一般，盯住了远处几头身体足有百丈巨大的飞禽，身体微微一震，闪电的****了出龗去。

    张阑视线内的天空，顿时变成了一片模糊，所有的东西都仿佛成了道道残影一般。

    “吼……”

    响彻九天的哀嚎声，突然此起彼伏的传来，穿过火雨，撕扯开云雾，震动四里。

    张阑透过灵古的身体，只见得一道巨大的残肢从半空掠过，朝下方落去。

    而灵古的身体外边，一道道长长的血迹，拉成了颀长的血线。

    只是那些血线，在灵古的身体上边流淌开不过几个呼吸，便是被外边那些火雨，蒸发得一干二净，至于灵古身体上，依然透明洁净。

    “这灵古这么强大？几头百丈飞禽巨兽，就这般转眼被它击杀了！”

    张阑目瞪口呆的望着半空上洒落的鲜血与残肢断骨，心中震撼。

    虽然他没有看到灵古与几头飞禽巨兽的厮杀，但是如此短时间内结束战斗，显然是单方面的屠杀，而且是几个呼吸内，灵古就将对方几个秒杀了去。

    可见这灵古异兽的强大了。

    虽然张阑没法感应出这异兽的具体修为，但是就算金丹期后期修士对上，亦是没太多把我将其击杀吧。

    “阴馗，此处是何地？”

    张阑半晌回过神来，疑声问道。

    此地如此景象，似乎不太像是幻境。

    而且刚才灵古将几头飞禽巨兽击杀，可是活生生的死去，残肢鲜血还染尽了半空上。

    “嘿嘿，主人还真是幸运，居然跟随着灵古直接来到了血池第三层，阴馗也很是意外！”

    幽冥灵珠内，阴馗也看清了外边的情况，不由得满是讶然的轻笑道。

    “血池第三层？那血池第二层呢？不会是被这头灵古给破开了去吧！”

    张阑嘴巴微微张开，略微有些激动，有些不信的说道。

    看着灵古从半空上呼啸掠去，呈现在眼前的火雨世龗界，阴馗隐隐亦是有些惊奇，道：“虽然知龗道千灵宗有血池存在，不过这血池，阴馗还是第一次来，以前听老祖说到血池第三层如何的壮观，还不以为然，如今亲眼看到，真是大开眼界了！”

    阴馗微微感叹，顿了顿，继续说道：“主人，如果阴馗猜得没错的话，那原本处于第二层的佛罗魂，可能已经来到了第三层内，这灵古异兽为了吞噬佛罗魂，直接破开第二层幻境，来到了第三层。那第二层的幻境，对于灵古来说，就如同纸糊的窗口，不堪一破。

    “而且，有了灵古开路，后边来的几个门派弟子，应该很快不久就能寻找到第二层幻境的出口，进入第三层，主人最好能快点从这灵古体内脱身出龗去，第一时间寻得血髓之池，不然被等那些家伙到来，可就没你的份了。”

    “也不知那佛罗魂的功效如何？如果能得到，倒是能让张某的炼虚识与神影移以及小破魂手，更进一步。而且还有那火元精，也是在此处。不过如今还不是出龗去的时候吧！”

    看着外边半空上那些不断呼啸过去的各种飞禽巨兽，再想想这火雨世龗界的地面上，将会有多少的血妖等着他呢，想想都会头皮发麻。

    至于这天上密密麻麻降落的火雨，张阑倒是不惧，他手上的朱纪子灵珠内，还有着一只来源与火元精的火精灵呢，倒是能抵御此处的火焰岩浆。

    “主人，您还想得到那佛罗魂？以这头灵古异兽的修为与天生与佛罗魂敏锐的探查力，它迟早会将佛罗魂寻找到，也根本轮不到您，主人可别妄自想与这头上古异兽抢东西，激怒了它，在这血池内，可是无路可逃！”

    幽冥灵珠内，阴馗面色微微一变，微微摇头的说道：“至于那火元精，主人得到的机会一样渺小，就算您手上有火精灵，也没法与那些妖孽抢夺的！”

    听到阴馗的话，张阑顿时略有些泄气起来，不管是佛罗魂还是那火元精，似乎都是烫手的山芋，就算他将其抢到手里，也难以保住啊。

    “现在外边全都是各种血妖横行，主人此时出龗去，根本不是时候，再者这灵古的身体，也难以破开，还是等着灵古寻到佛罗魂，寻得时机逃脱出龗去吧。”

    阴馗皱眉沉吟半晌，最龗后开口说道。

    “也罢，等到了时机，就出了灵古身体，然后直接寻找血髓之池了，只要能将肉体再提升一步，也是将筑基希望提高了一分！”

    张阑拳头隐隐拧起，心中略有些忐忑，但是却又极为的坚决。

    这血髓之池，可是他为筑基第一步的准备。

    如若错过了此次机会，要他去击杀一头千年蛟龙，索得精血，那是万万做不到。

    想到这，张阑轻轻呼出了一口浊气，在黑灰色光罩内，盘坐了下来。

    张阑手上一招，将侧旁漂浮的幽冥灵珠招到了跟前。

    盯着眼前缓缓漂浮的幽冥灵珠半晌，不知想到了什么一样，两眼略微愣神后，暗中微微叹了口气。

    随后神识释放而出，将整个幽冥灵珠包裹，渗透了进去。

    如今张阑要做的，就是将那已经收入到了幽冥灵珠内的那颗赤阴泉源石炼化，使之能与灵珠真正的结合起来，增加灵珠的威力。

    灵珠内，巴火与朱纪子两人，皆是微微闭眼，在灵珠的一角盘坐调息修炼。

    此刻巴火的状态，已经好上了许多，虽然面色还略微有些苍白，不过气息上已经逐渐平稳，没有了之前那般虚弱模样，已是无恙。

    张阑暗中大松了一口气，神识从两人身上移开，准备探到源石所在。

    不过张阑不经意间，看到了距离一群灵奴不远的厉无痕的神魂，安静缩在一边。

    厉无痕这时显然也感应到了张阑的出现，整个儿顿时转醒过来，两眼怨毒无比的盯了过来。

    张阑顿了顿，最龗后掠到了厉无痕跟前，道：“在青云鼎内，发现了上百万灵石，你从哪里得到的？别告诉我那原本就是属于你的灵石。”

    “哈龗哈哈龗哈……想从我口中得到那灵石的来历，门都没有！”

    厉无痕眼中满是恨意与怨毒，大龗笑着回道：“不过，如果你放了我，厉某不但会告诉你那百万灵石的来历，而且也会告诉你的西门晓晨的下落！”

    “浪费口舌！”

    张阑看到对方这模样，显然是死也不会说了，一道法诀一挥之下，直接将厉无痕的神魂抹去了灵智，最龗后又将对方神魂中的记忆寻找了出来。

    经过一番搜魂，张阑从对方的记忆内，得到了有关那百万下品灵石的信息。

    原来那百万下品灵石，是厉无痕在外出在一处古墓内得到的，且为了这一笔灵石，厉无痕还差点将性命交代在了那古墓内。

    虽然古墓内还有着其他宝物存在，不过得到了百万下品灵石，厉无痕也大为满足了，不想为了其他宝物而丢了性命，就重新掩盖了那处古墓。

    “福缘还真不错，不过是出门一次探险，就得到了百万财富，可惜了最龗后还是转送给了我！”

    张阑微微摇头，感叹了一翻，不再理会此事。

    在幽冥灵珠内部正中心上，一颗圆润无比的晶亮玉珠，悬浮不动。

    张阑的神识在落到了源石上边时，也不由得一阵惊讶，想不到这源石的本体会是这般，进入了这灵珠内，全然变换了模样。

    神识落到了源石上边，张阑顿时整个人都忍不住打了哆嗦。

    源石上边那冰寒的气息，几乎都能将他的灵石冻住了一般，可见这源石上边冰寒气息的可怕了。

    “要想将这源石彻底炼化，融入幽冥灵珠内，可不是一朝一夕的事情。”

    阴馗此时亦是抬头，朝灵珠中心位置的源石望了过去，开口说道。

    “那也无关紧要，如今张某将其炼化，也不过是想将其与灵珠产生联系，增加灵珠的威力，也使得其与幽冥灵珠的契合度更高，先是简单炼化一翻便是了。”

    张阑也不在意，调动神识，小心翼翼的将幽冥灵珠内的源石包裹。

    只是，此刻他的面上，略微有些发白起来。

    那源石上发出的冰寒气息，都不由得让他浑身僵直，一股寒意直袭心神与经脉。

    同时，张阑亦是运转起了百灵诀。

    老怪物改造过的新五行百灵诀，可是御使幽冥灵珠与役使灵奴的根本所在，张阑丝毫不敢落下，炼化幽冥灵珠的同时，亦是将其修炼起来。

    如今炼虚识已经突破到了第二层，神识更加强大凝实在，修炼百灵诀起来，感觉更加的顺畅起来。

    而且经过先前的激战，几次的御使灵珠与役使灵奴，张阑已经隐隐感觉到了百灵诀的突破，只要再加修炼，兴许就能直接突破到第四层。

    到那时，不论是御使灵珠还是灵奴的威力，都将是增加几倍都不止。

    趁现在灵古寻找佛罗魂，正是比较安稳的时期，还不如抓紧时间修炼，增强实力。

    百灵诀运转之下，灵珠上边顿时毫光大声，阴冷的黑色气息，缭绕散发出来。

    张阑打出几道法诀，随后咬破舌尖，吐出了一口精血，落到了幽冥灵珠上边。

    嗡！

    顿时，原本就已经灵光盛烈的幽冥灵珠，此刻气息更加的强大起来，一股股阴寒的气息散逸而出，连张阑自己都心神微微颤动了一下。

    “好生强大的阴气！”

    张阑知龗道，这一股阴寒气息的出现，完全是源石发挥了作用。

    也就是说此刻源石已经开始进行了炼化。

    看到这，张阑也是微微放心下来，之前他还在担心怕是以如今他的修为来说，没法炼化此物呢。

    如此一来，张阑暗中平稳住了心神，缓缓闭上了双眼，开始炼化灵珠内的源石与修炼百灵诀。

    半日后。

    轰隆隆……

    张海识海内，再次掀起了狂暴的烟云风暴，识海内各种混沌气息滚滚席卷四方，浩瀚无边。

    可是，识海内的混沌气息与云雾的每一次翻卷，张阑面色都忍不住白上一分，额头上更是汗水如雨，显得极为吃力。

    “看来还缺少一些火候啊！”

    张阑暗中叹道，尽量将自己的心神稳住。

    随后手上法诀一变，却是运转起了炼虚识。

    只见张阑识海内，神识顿时一分为二。

    一道神识依然运转着百灵诀，张阑体内的五行法力，亦是依然平稳运转。

    而另一道神识，却是施展开了炼虚识。

    嗡嗡……

    随着一阵轻微的震动，原本狂风呼啸，云雾翻滚的识海内，顿时都缓缓平稳了下来。

    轰！

    但是下一刻，随着一到巨响传来，张阑整个人浑身为之一震，张开了两眼，面上满是欣喜。

    “百灵诀第四层！”

    张阑轻轻呼出了一口气，满是欣喜的自语道。

    而随着识海内平缓下来，张阑神识进入了幽冥灵珠内，发现那悬浮在幽冥灵珠中心的源石，此刻更加的圆润晶亮起来，隐隐散发着慑人的光芒。

    至于幽冥灵珠，此刻的气息，亦是更加的强大。

    那原本缭绕的黑色气息，更加的浓郁和慑人。

    “倒也不枉费这般辛苦的炼化，幽冥灵珠的威力，也增强了不少！”

    张阑盯着眼前黝黑色的灵珠，颇为满意的点点头说道。

    “什么人！”

    突然，张阑面上猛然大变，骇然惊呼出声。

    嗡！

    随着一声震响。

    张阑手边上的青云鼎，顿时闪电出击，青色云雾与厉芒，劈啪作响，朝灵古体内的一处器官通道袭杀了过去。

    当！

    随后是一声金石交接之声传来。

    那****出龗去的青云鼎，直接是被什么东西震退了回来。

    张阑法诀一挥，身体外边的灰黑色光罩，顿时啵的一声破碎开去，手上一招，接住了飞退回来的青云鼎，朝前看去。

    出现在张阑视线中的，是一名身着白色长衫的少年。

    此刻，少年盯着张阑，面上露出似笑非笑的神情。

    “雪无忧！”

    张阑面色顿时变得难看起来，脸上满是凝重，沉声开口道。

    出现在此处的雪白色长衫少年，正是雪无忧。

    在灵古异兽进入第二层入口之时，雪无忧便是被灵古异兽吞噬到了体内。

    幸好龗的是他有护体至宝在身，挺住了巨兽的吞噬，没有与那些血妖一般，被席卷到了巨兽身体深处。

    不然凭借妖兽那等恐怖的消化器官，他可是不敢保证能挺得过去。

    此刻。

    雪无忧手上，拿着的不是千灵宗特有的灵珠，而是一道灰色的竹简书卷，整个儿森然发亮，气息惊人。

    而且雪无忧的右手，变成了一道森然无比的幽冥鬼爪，尖锐的指甲泛着森寒气息，慑人无比。

    “这是冥城特有的法诀，冥骨诀！倒是威力无比！那边上的书卷，却是生死书，是生死薄的简易版本，但是威力依然惊人！”

    幽冥灵珠内，阴馗面色略微凝重，开口给张阑解释说道。

    冥骨诀？

    张阑满脸凝重的盯着雪无忧，暗中无比警惕，缓缓的祭出了九辰天蛰罩。

    左手边上，更是将轻云丝释放了出来。

    还有就是从余风手上夺得到的封天烈火锁环，亦是祭了出来。

    那把只有他知龗道最为致命的盗门特制的禁灵之剑，更是暗中准备了发出。

    张阑如此凝重，也是在感应到了雪无忧跟前的那道书卷上边隐隐透出了极为危险的气息，就算他全力防御，也可能没法抵御那书卷的攻击。

    生死薄张阑不知龗道是何等宝物，但是阴馗仅仅面对这跟前是生死薄简易版本的书卷，都显得凝重起来，他更是不敢丝毫大意了。

    再者这雪无忧是筑基期修士，修为上张阑就输去了好远。

    对方加上这书卷，他更加没有胜算起来。

    等将全部防御宝物与攻击宝物都祭出，张阑一边警惕，一边暗中转念想着脱身的办法。

    “张师弟，我们之间的恩怨暂且放到一边，我们可否先一起联手？”

    出乎张阑意外的是，那雪无忧在此时突然说出了这番话来，让他微微惊愕在了那儿。

    不过在半晌后，见到雪无忧跟前的生死书上边气息已经缓缓收敛，对方那变成了幽冥鬼爪一般的右手，也在此时变换了回来。

    张阑盯了雪无忧片刻，在确定对方没有使诈之后，面上一缓，暗中大大的松下了一口气。