
    青云鼎破空裂云，气势如山岳，却又快若闪电。

    嗡然划过半空，立时是将白骨们与太阴门六名弟子中两人的脑袋砸开，如同砸到了两个西瓜一般，溅射了一地恶心的红白液体，两人眨眼横死当场。

    剩余的四人，被青云鼎的余威直接震开，面上露出骇然。

    再看看地上留下的两人的尸体，以及脑袋爆裂粉碎死去的模样，四人便两眼惊恐的朝张阑看过来。

    边上的五名轩灵峰弟子，更是被这突如其来的一幕惊呆在了原地，满是不知所措与不可置信。

    “是灵器，似乎还是上品灵器，快去通知师兄他们……”

    剩余的四名白骨门与太阴门弟子中，有一人在此时猛然回过神来，惊呼出声，急速飞退。

    “灵……灵器？”

    那五名轩灵峰弟子，听到对面几人的话，皆是猛的打一个激灵，战战兢兢的望向张阑手上的青色大鼎。

    对面的白骨门和太阴门弟子，退出了十几丈远后，其中一人便是一个闪身，欲要掠入身后的灌木丛与石林内。

    只是这时，张阑的动作比那人把还要快，手上法诀刚成，一道巨大的青色巴掌，转瞬出现在了灌木林与巨石林交错的半空上。

    那名太阴门的弟子，反应倒也迅速，在感应到半空的巨掌后，知龗道纵身躲开，已经来不及，那样反而直接被那巨掌到背上，因此脚下一顿，翻手祭出了一道黑色的散发阴冷气息的阵图，护在了周身。

    嘭！

    不过那名太阴门的少年弟子，却低估了张阑施展的青灵掌，下一刻便是连人带着阵图，被击飞出了，撞在了一处山石之上。

    而张阑此刻更没去理会边上惊愕住的几人，在重新招回青云鼎后，又御使着朝另外三名白骨们与太阴门的弟子砸了过去。

    青云鼎在半空呼呼疾飞，如青色闪电，噼啪作响。

    三人知龗道这大鼎是一件灵器级别的宝物，威力不凡，之前的两人就是前车之鉴，哪里敢硬接，皆是惊惧的祭出各自的防御法器，将自身护得严严实实的，然后脚下急掠飞退，欲要闪入石林逃开。

    咔嚓！

    可是青云鼎的速度比他们快了不知几何，三人只来得及飞退出到半途，便被大鼎一一横扫了过去，三人被击飞的同时，还传来了三道清脆的物体碎裂声。

    哐啷！

    下一刻，三人跟前的防御法器，皆是不约而同的从手上碎落了下来，落到了地面上，直接是被废成了一堆碎铜烂铁。

    三人面色瞬间煞白，眼中露出惊惧，不过却依然没惊慌，一一祭出了法器，朝四周散开去。

    两名白骨门弟子，手上骷髅头木杖毫光大放，白色阴冷雾气炸开，转眼间便有十几个骷髅头咯吱咯吱掠出。

    另外一名太阴门弟子，两手互相一抓，往两边一划，便见手上多出了一把黑色的巨大法杖，一股股幽冥的阴寒气息，滚滚落来。

    之前被张阑拍飞的那名太阴门弟子，面色惨白，嘴角居然溢出了一口鲜血，看到三人的防御法器直接被破掉，亦是惊骇起来。

    此刻看到三人都祭出了攻击法器，也不逃去了，稍微掐诀间，单手一挥，一把通体阴寒黝黑的九婴枪便出现在了手上。

    九婴枪，是太阴门弟子最常用的法宝之一。

    此宝通体阴寒笼罩，内里蕴藏浓郁的幽冥之力，没当长枪一出，便会发出如同婴儿般的啼哭声，更有无数枪影携带幽冥之力溅射而出。

    幽冥之力，与那炼尸门的死气相比，一点也不逊色，破坏力之强，让领略过太阴门修士法术的修士，都会闻之变色。

    不过张阑对于太阴门，却不甚了解，自然不懂得此门派的功法与法术，就算是知龗道了，他也丝毫不惧。

    “哼！”

    看着眼前四人的阵仗，再听着里边那少女的喊叫声，张阑心下更冷，翻手祭出九辰天蛰罩，手上的青云鼎更是不停，再次朝一边的两人砸了过去。

    对面的四名名少年，手上亦是迅疾无比。

    两名白骨门的弟子，手上骷髅头木杖一震，前方的那十几头巨大如同脸盘的骷髅头一个个顿时寒气冒起，阴惨惨的两排牙齿发出咯吱咯吱的震响，朝张阑掠了过来。

    另外两名太阴门弟子，一人手上的黝黑色木杖一抖，瞬间变大，手上木杖一横，便是横空掠出，欲要挡住掠来的青云鼎。

    而后，另外一名少年，手上的九婴枪，被他两手一抛，手上灵光闪烁下，长枪直接一抖，急速旋转，转眼间便是划出了上百道枪影，密密麻麻，无数黑色幽冥厉芒，跟随着巨枪，朝张阑刺了过来。

    张阑看到那密密麻麻的枪影，以及从那上边散发出来的慑人的力龗量，让得他忍不住两眼一凝，而后手上转瞬一翻，一直黝黑色的钢圈转眼朝那掠来的巨枪以及上百道枪影落了去。

    接着，张阑不理会那掠来的幽寒巨枪，脚下灵光闪烁下，整个人如同闪电一般，不管不顾那青云鼎与黑色光圈，一个折身，朝那另外两名白骨门弟子****了去。

    至于那两名白骨们弟子跟前的十几只骷髅头，在张阑左手一挥下，直接被扫荡去了大半，张阑直接从中逼近了那两人。

    张阑的身法实在太快了，等到两人惊骇的看到自己释放出龗去的十几只骷髅头就被破开了一半后，还没来得及反应，已经看到对面的少年逼到了自己跟前两丈处了。

    两名白骨门弟子，手上骷髅头木杖灵光一闪，而后一个抖动下，上边一股寒冷死意瞬间****而出，之后两个骷髅头木杖跟随着直接朝张阑砸了过去。

    张阑看到此，却不慌张，跟前的九辰天蛰罩灵芒盛烈下，旋转而起，抵挡于周身。

    而他左手上那细小得几乎让看捕捉不到的轻云丝，咻的闪电划落空气，朝两人的颈脖划落了去。

    在两人刚意识到危险的时候，轻云丝已经是哧的一声，在两人的颈脖上留下了一道浅浅的细密的血痕。

    随后，在两人侧旁的一块巨大山石，亦是被轻云丝刺啦一声的划过。

    轰隆！

    随着一声脆响，那座如同小房子般大小的巨石，直接被切成了两半，轰然倒下。

    至于那两名白骨门弟子，此刻已经是冷冷的呆立在原地，两眼呆滞，嘴里呃呃的发不出完整的声音。

    砰！

    在不到两个呼吸后，那两名少年的头颅，如同两个硕大的西瓜一般，滚落到了地上。

    那无头的颈脖出，鲜血如泉，喷射而起，血气冲天，血雾漫天。

    与此同时，另一边的两名太阴门弟子，一人激射出的那巨大九婴枪，还没能刺落到张阑身上，便已经被那黑色钢圈套住了，连那外边密密麻麻的上百道枪影，亦是猛然的一滞，转眼都被那钢圈汲取了过去，禁锢在了半空上。

    至于青云鼎，随着一声咔嚓传来，直接是将那名太阴门弟子祭出的黑色木杖砸断了去，那名弟子而后又被大鼎击飞了出龗去，撞在了一块巨石上，血肉模糊。

    那名释放出九婴枪的少年，看到这一幕，此刻终于是惧怕起来，两眼露出胆寒之色，也不顾自己那被禁锢住的长枪，手上转瞬打出一个法诀，嘭的一声炸响，跟前引导灰色烟雾出现，欲要闪入其中。

    可是张阑哪里给他机会，整个人下一刻直接在原地消失，转瞬就出现在了那烟雾边上，手上法诀一打，小破魂手，如同一道吞噬亡魂的利爪一般，落到了那名少年身上。

    嗖！

    随着一声****之声传来，那名少年的神魂，直接被小破魂手破开，从体内震飞了出来。

    张阑手上一招，幽冥灵珠悬浮而出，随后打出控灵术，将那名少年的神魂取过来，丢入了灵珠内。

    剩余的五人，横生当场，神魂亦来没来得及逃窜，也一一被张阑摄取了过来，一把收入了灵珠里，待之后再炼制成灵奴。

    收了了几人的神魂，也不顾此刻正在边上惊骇呆愣的五名轩灵峰弟子，张阑手上一招，便将几人落在地上的储物袋以及那几千法器，全然收了起来。

    “还速速进去救人？”

    张阑收拾好一切，回头看着呆愣在那几名轩灵峰弟子，轻喝出声。

    说完，也不理会几人，率先一步朝着女子的叫喊声方向掠了去。

    后边的几人，听到这，立时都一个激灵的回过神来，亦是跟随上张阑身后，跟随而上。

    在灌木巨石林内。

    一名身着青绿色裙衫的少女，此刻双手双脚，被一套绳类法器，绑得结结实实，动弹不得，只能嘴里喊出凄厉的叫声。

    此刻少女的裙衫一片凌乱，已经被撕成一片一片，露出了里边的里衣，****隐隐。

    而在少女不远的地方，正有十人相对而立，一边是十名的太阴门弟子，一边上却是白骨门的十名弟子，手上骷髅头木杖死意盛烈。

    此刻。

    白骨门与太阴门二十人中间，分别正有两名弟子激斗在一起，幽冥之力与浓烈的死意，滚滚冲天而起，哗啦啦的冲击着半空的血红苍穹。

    “桀桀，路小子，这****的最龗后一件外衣，就归哥哥来撕开了！哈龗哈哈龗哈……”

    白骨门那边，一名满脸淫邪的少年，手上骷髅头木杖呼呼作响，跟前的十几个骷髅头咯吱咯吱的不断朝对面的一名太阴门弟子冲击而去。

    而对面的那名太阴门弟子，手上巨大的黑色阵图，太阴阵法如同惊天黑日，黑色冷气缭绕而起，抵挡住了那些不断进攻过来的巨大骷髅头。

    随着骷髅头与那巨大黑色阵图冲击碰撞到一块，砰砰砰砰一系列密集的碰撞声，在灌木丛巨石林内，一下子四散传开。

    从中还有着白色死意与黑色寒气，滚滚的涌起，直冲天际。

    嘭！

    只是这时，对面的白骨门弟子手上的骷髅头木杖，不知何时一个回旋，从那些黑色寒气与白色死意中****出来，以出其不意的速度，绕过黑色阵图，击落到了对面那名太阴门弟子身上。

    那名太阴门弟子，面上猛然一白，一股浓郁的死意，一下子就没入了他体内，，而随后整个人也随之倒飞而出。

    “桀桀……音某就说了，这****的最龗后一件外衣，你可是没机会了！哈龗哈哈龗哈……”

    那名少年看到对面的太阴门弟子被击飞出龗去，顿时仰天大龗笑，嘴角阴测测的冷笑出声。

    随后，这名白骨门弟子，一个箭步，便是来到了那名被困得结结实实的少女跟前，嘴角一扯，舌头舔了舔嘴唇，淫笑说道：“小美人，等哥哥将你衣服都扒开，我们就进行双修，享受天伦之乐！”

    “音师兄，你也太急了，江师兄还没动手了，等江师兄将对面的太阴那些杂种击败，我们轮番上阵！哈龗哈哈龗哈……”

    一边上，白骨门十名弟子中，这时突然有人亦跟随着阴笑出声。

    “哈龗哈，就是就是，音师兄，你还是先将****的最外边的裙扯开吧，让我们兄弟好好欣赏这一副****……”

    十名白骨门弟子中，这时又有人附和喊道。

    “哼，你们这些人，别吓坏了哥的小美人！”

    那名击败了太阴门弟子的少年，来到了那名少女跟前，淫笑的上下看了一翻后，而后便深处后，扯开了少女的裙衫。

    刺啦！

    随着一声裂帛之音传来，少女身上最龗后的外衣裙衫，直接被扯了开来，里衣如同薄纱，****隐隐现出。

    “好身材，哥哥来摸摸看……”

    看到这，那名少年两眼顿时一亮，放光而出，口水直流，愣愣的盯住了少女的身体，半晌才咽了咽口水，而后大手再次伸出，颤抖的朝少女摸去。

    “啊……不要了，你们这些该死的畜生，等青裳师姐知龗道，非把他们千刀万剐，抽魂炼魄，一生一世不得超生，如此都难以泄愤……”

    那少女，此刻早已是花容失色，眼角的通红，看得出已经是哭得泪干了，看到少年的手伸过来，此刻想死的心都有了。

    嗡！

    可是还不等少年的手落到少女身上，一道嗡声猛然在此处灌木巨石林出现。

    接着，一道巨大如山石的青色大鼎，如同闪电一般，朝少年破空掠了去。

    轰隆隆……

    青色大鼎上，灵芒噼啪作响，一股股云雾从上边翻滚而出，青色云烟轰轰炸响，上边如同万千雷鸣炸开一般，那期间的灵芒，就如同是闪电，击云裂空一般，声势骇人。

    “小心！”

    在白骨门十名弟子中间，一名少年一直都是露着若隐若现的儒雅笑意，不论是对眼前的打斗的还是对少女的凄厉寒声，都神色如常，不为所动，而那大鼎的出现，他就在第一时间感应到了，不禁下意识的轻喝出声。

    那原本伸手摸到少女身上的少年，听到这轻喝的提醒，面上瞬间大变，手上一收，整个人在原地弹跳起来，欲要躲开去。

    可是少年的速度，哪里比得过在半空急掠的大鼎，随着嘭的一声震响，便是传来了宝物与肉体结结实实的撞击声。

    下一刻，那名少年只是来得及飞退半丈，便被半空突然出现的大鼎狠狠的击飞出龗去，而后，紧紧是下一个呼吸，在不远的灌木林内，就出现了一个巨大的土坑。

    土坑内，那名少年一副破烂，浑身鲜血直流，森然的白骨，从胸口处裂开，露到身体外边。

    至于少年的丹田处，亦是已经一片破碎，一身法力轰然散落，转眼就重新融汇到了四周的天地灵气内，消失不见。

    嗖！

    而这时，随着大鼎撞飞了少年，一道白色人影也随之从灌木丛外边，闪电般的掠了进来，一个箭步之下，便是来到了土坑旁边。

    出现的是一名白色长衫少年，面容普通，略微黝黑，两眼阴冷，杀意盛烈。

    此人，自然就是张阑。

    掠到了那被他一鼎击飞的少年而落开的大坑边上，张阑看着土坑内依然挣扎着的少年，左手上一挥，轻云丝闪电****出龗去，一下便将对方的头颅切了去，硕大的头颅，带着如泉的鲜血，冲天而起。

    接着，张阑手上一招，翻手便祭出了幽冥灵珠，手上打出百灵诀法术，无比熟练的将土坑内的少年的神魂摄取了出来，手上一抹，便将之丢入了灵珠里边。

    做完这一切后，张阑却不理会边上两个门派的二十来名少年惊骇看过来的目光，而是抬头看向了半空那被他御使出龗去的青云鼎。

    此刻的青云鼎，青色云烟滚滚，里边灵芒猎猎，青色厉芒如同闪电，哗啦破空裂云，声势如虹。

    “之前都没注意，想不到才不过多久，这青云鼎的威力倍增，上边又是出现了那惊人的云雾与青色厉芒，才应该才是真正的青云鼎吧！难道是张某的神识变得强大后，这青云鼎被御使出来，威力亦是被进一步发挥出来了？”

    看着半空上青色大鼎，如同横云掠空的青色山岳，张阑两眼露出精光，欣然的自语开口道。

    随后，手上一招，便是将掠回的大鼎接在了手上。

    “千灵宗弟子？炼气期十层？”

    先前那名最先发现大鼎出现的儒雅少年，盯着张阑半晌，面上露出疑惑，两眼微眯的出声说道。

    “难道此人在血池外边，是筑基期修士？也不对啊，不管是多少层次筑基，进入此地，修为被压制，全部都是在炼气期十五层巅峰的境界。”

    其他少年，亦是瞪大了两眼，疑惑看过来，却个个都警惕的祭出法器，如临大敌。