
    青色大鼎灵芒猎猎，上边青色云雾与厉芒，盛烈炸响，如同吞吐的剑芒一般，蔓延在大鼎之上。

    燕夕剑感受到了那青色大鼎释放出来的威压，面色微变，一脸凝重，翻手便是祭出了防御灵器，跟前的银白色飞剑，灵芒吞吐的高高掠起。

    在见到张阑之时，燕夕剑在感应到对方眼中的杀意，略微有些莫名，但却也没放在心上，虽然知龗道仅仅以炼气十层，就能成为荒峰的第一代弟子，绝对不会是平庸之辈，只是想不到对方手上会有着一件上品灵器的大鼎。

    虽然以他的实力，自然不惧。

    只是现在知龗道了张阑的身份和那杀意的由来，不由得他郑重起来。

    此处还有着白骨门、炼尸门以及太阴门的弟子，如若对方在此种情况下拼命，可是大大的不妙。

    一边上的卢子山、骸骨公子、步行烟等人，在张阑祭出大鼎的瞬间，亦是一脸骇然起来。

    虽然他们真实修为都是筑基期，可是在炼气期之时，哪里能在炼气十层有眼前这少年的实力御使上品灵器。

    此刻看到这少年似乎要动手，几人都不禁在这长宽仅仅几丈的平台上退后了几步，纷纷祭炼出了宝物，警惕的看过来，不过眼中又不约而同掠过了一丝异色。

    “住手！”

    随着一声清脆呵斥声，一道青色身影闪到了两人之间，青裳面色发寒，沉声开口，道：“此时古墓当前，宝物几乎算唾手可得，怎还有清闲门派内讧？”

    燕夕剑两眼微眯，看了一眼站到跟前的女子，嘴角一扯，对张阑轻笑道：“今日就看在青师姐面上，不与你计较。哼，那****的事，还轮不到你这个新晋的白云峰核心弟子指手画脚……”

    看到青裳出手阻止，张阑手上一顿，深吸了口气，压下了翻涌的杀意，盯着燕夕剑半晌，眼皮微垂，默然不语起来。

    如此下来，原本凝重的气氛，变得沉寂起来，显得让人更加忐忑。

    就在青裳秀眉微扬，欲要开口之时，张阑突然抬头起来，却没开口，而是在众人的眼皮下，与燕夕剑暗中传音起来：“燕师兄，此处洞府内，除了天影丹石，还有什么宝物存在？”

    “哼，原来师弟是关心这个，除了那天影丹石，自然就是这洞府主人遗留下来的宝物了，至于是何宝物，那就得等进入其中才能知晓了。师弟只要有办法进入，解除了这天影幼兽的禁制阵法，里边的宝物，自然少不了你的一份。”

    燕夕剑也想不到对面的同门小师弟，会突然施展传音术与自己在他人眼皮底下交谈，神色不由得微微一动，暗中回道。

    不过燕夕剑知龗道，别人虽然探查不到他们谈话的内容，可是这些人能修炼到筑基期，哪里会有一个愣头青的，仅仅察言观色就能看出个大概，这样对他们所谈之事会更加的进行猜忌。

    只是对此，燕夕剑倒丝毫不惧，既然这少年使用传音之术，那么肯定是会有极为重要的事情要说。

    “有师兄和那几位在此，张某对此洞府内的宝物可提不起贪念，对于越过这深渊，师弟只能一试。而且有一事得先告知燕师兄，烈火峰的大师兄烈飞扬可是没法前来了，师兄你所要的宝物葵水玉瓶，已经保存在师弟身上，如若师兄将西门师妹放出，那宝物会重新交给师兄的。”

    张阑稍稍一顿，不疾不徐的继续说道。

    此刻，边上的青裳与地鼠等几人，也从燕夕剑与张阑的神色间看出了端倪，知龗道了两人在施展传音术，诸人的神色不禁略有异动起来。

    听到张阑的话，燕夕剑面上微动，暗中急声道：“葵水玉瓶居然到了你手上？看来师弟是想与师兄做交易了。既然如此，燕某就将话说明了，师弟口中所说的西门师妹，应该就是兽潮期间燕某掳掠走的那名白云峰师妹了，不过当时燕某将师妹掳掠回去的路上，却正好遇到了轩灵峰的峰主，她老人家看上了师妹，将其从燕某手上要了去，似乎欲要将师妹成为衣钵传人，以师妹的天赋体质，应当错不了……”

    “张某如何信得过你？”

    张阑心中的一颗大石头不禁落了下来，但他也不会傻到就真的相信了对方的话，再次疑声开口。

    “师弟不相信，也是情理之中，不过轩灵峰的青裳大师姐就在此处，师弟直接问她就知龗道了。”

    燕夕剑看着对方面色微缓，心中也是念头如电，思量着如何将玉瓶取回来。

    “青裳师姐，师弟冒昧询问一事，贵峰的峰主是否新收了一名天资不错的女弟子？”

    张阑沉吟半晌，最终还是对青裳传音过去，缓声问道。

    青裳在听到对面少年的传音，也不由得一惊，微微一顿后，才回声道：“峰主她确实是在新收了一名女弟子，不过却是在兽潮期间的事情了，师弟所说的应该就是晓晨师妹了？”

    “多谢师姐告知！”

    得到了青裳的肯定，张阑心头顿时轻缓起来，轻轻呼出了一口浊气，而后看向燕夕剑，传音说道：“已经从青裳师姐那儿得到西门师妹的下落，此事倒是可揭过了。不过在将玉瓶交给师兄之前，还望师兄将此玉瓶的功用告知师弟一二？还有，这天荒山顶上，又是何宝物出现？”

    “就这些？告知师弟又有何不可，这葵水玉瓶，主要是用于装取极其阴寒之物，倒是极为珍贵，不过如若是用于保存其他灵药丹药抑或是其他宝物，反倒而是会将宝物毁掉。”

    燕夕剑稍稍沉吟，便缓声解释道：“至于天荒山顶出现的宝物，是一种能促使阴性法宝等级提升的神泉，名为赤阴泉，此种泉水极为阴寒，平常宝物，根本装取不了，只能寻得此种特殊玉瓶装取了。不过还有一物能装取赤阴泉，那就是五行灵珠，不但如此，据说五行灵珠还能将赤阴泉的源石摄取，只是如今，根本是无人能炼制五行灵珠了……可惜的是山顶都被那天榜以及其他门派的高手占据，燕某上去，也可能讨不得好，只能等他们开辟了前路，再上去看看情况了。”

    五行灵珠？

    张阑心中一动，自己御使的幽冥灵珠，虽然不是五行灵珠，不过可是有着诸多五行灵珠拥有的属性，兴许也能装取那赤阴泉也说不定，如若能得到，直接将其炼化，肯定能提升灵珠的威力。

    不过想到山顶上都被那群妖孽占据，张阑刚刚提起的心思，又瞬间熄灭了去，那么多的高手在上边，再多的神泉，似乎也轮不到他。

    想了想，张阑翻手将那葵水玉瓶取出，而后又从储物袋内寻得一颗引气丹，丢入了其中。

    仅仅下个呼吸，张阑便听得从里边传来了一阵嗤嗤声，一声轻咦下，他转手将丹药倒出，只见那原本圆润无比的青色丹药，此刻通体已经变得焦黑，焦糊的味道隐隐散来。

    “看来燕夕剑倒是没说假话，此玉瓶虽然珍贵，也不值得为此与对方死磕了。”

    张阑捏着手中的丹药，念头一转，轻笑一声，道：“这是燕师兄所要之物，就交给师兄了，之前师弟莽撞，多有得罪，还望莫怪。”

    说完，张阑手上一抛，将葵水玉瓶丢给了对方，干净利落。

    “师弟真是够干脆，燕某在此谢过了。只是……”

    燕夕剑微微一怔，接过玉瓶后，拱手一声道谢，而后又不禁疑惑出声，却没把话说完。

    听到这，张阑瞬间便领会了对方的意思，当下便在暗中将烈飞扬被天煞峰袭杀的经过叙述了一遍，只不过自己击杀烈飞扬一事，却隐瞒了起来，只道是自己暗中将玉瓶夺走。

    对此，燕夕剑虽然怀疑，却也没追究，如今玉瓶到手，烈飞扬之死，对他丝毫造不成影响。

    “现在可以开始了么？”

    边上的骸骨公子几人，早已等得不耐烦了，此刻只是对燕夕剑手上的玉瓶多看了几眼，便没注意了，倒是对对面的洞府极为上心，终于开口催促起来。

    其他人，也不禁都朝张阑望过来，等待他的回应。

    张阑知龗道事到如今，如何也推脱不掉了。

    在场的人，几乎都是筑基期修为，他想要脱身，几乎是不可能，到时别说逃脱了，可能连自身的性命与一身的宝物都被他人瓜分了不可。

    如今有青裳与燕夕剑在场，他人是不敢轻易出手，但如果自己一旦反抗，他们可就有了足够出手的理由了。

    张阑环视了一圈在场之人后，翻手收起了青云鼎，凝神望向对面的漆黑的洞府，以及深渊之间呼呼狂啸而起的黑风，心里紧张到了极点。

    “道友确定他能亲身越过此地？”

    骸骨公子看到这，回头看向地鼠，疑声开口道。

    骸骨公子等几人，早已到了此处深渊半日时间，可是就是想不出渡过此地的办法，有那密密麻麻的天影幼兽将洞府的洞口遮掩得严严实实，别说是人，就算是法宝，进入到那范围内，都要被损毁，此刻看到这少年要出手，虽有期待，却也没抱多大希望。

    “嘿嘿，小爷可不敢保证，让他不妨一试便知了。”

    地鼠一脚踏着黑色棺材，两手抱胸，怡然自得的轻笑说道。

    “阴馗，这天影幼兽，是何等妖物？”

    张阑缓步来到了深渊溪涧石壁上那平台的边缘，尽量的与对面的洞府突出处拉近距离，望着脚下深不见底的巨大裂缝，暗中对阴馗问道。

    “此处天荒山方向的山腰，极为隐秘，面向迷失之地，地形复杂，灌木巨石烟雾交错存在，相对于此等巨大的山面上，这深渊也只是弹丸之地，阴馗可还是第一次知龗道有这深渊存在……”

    阴馗在灵珠内，早已将外边的情况了解得一清二楚，此刻是不徐不疾的向张阑道来。

    听到此，张阑忍不住翻了翻白眼，这说了半天，等于是什么都没说。

    这天影幼兽的实力，张阑之前早就领略过，他也想过运用法术或者法宝将其击杀，不过想到此处几名筑基期修士，肯定已经试了各种办法，自己的法术也不济于事。

    而且此刻他说不惧怕，那是假的，如若失败，他可就要被这群小畜生给吞噬得一干二净了，兴许神魂都逃脱不去。

    张阑在巨石平台上，一再的确认了位置后，翻手将九辰天蛰罩祭出，而后又在体外施展了一套黄龙护甲的防御法术，想了想，最龗后还是不放心，又将火云网一同祭了出来，护在了周身。

    做完这一切后，张阑神识放出，紧紧盯住深渊中间闪烁不停的天影幼兽，突然神色一动，想了想，翻手取出了金翼小毛球，指着深渊中间的诡异妖兽，道：“你能否破掉这些东西，或者越到对面去？”

    张阑这一举动，也不禁让其他人看过来，盯住了他手上的诡异灵兽，面上皆是露出惊异。

    “这是何种灵兽？”

    地鼠两只小眼猛然一亮，绿光幽幽的看过去，微微低声尖叫道。

    张阑却不理会他人面上的异色，盯着金翼小毛球的反应。

    可是让张阑郁闷的是，这金翼小毛球一出现，在看到深渊中间那些密密麻麻闪动的灰影后，顿时一声吱吱的尖叫，而后浑身颤抖的躲到了他身后，两只小眼满是惊惧。

    “奶奶的，没搞错吧，小爷还以为是何等了不得的灵兽，才看了一眼天影幼兽，就怕成这样，这灵兽看样子也是废种一个！”

    这一幕，让得地鼠一愕，两只鼠目绿光一收，骂骂咧咧的冷声道。

    “算了，看来也指望不了你，只能张某以身试险渡过此难关了……”

    张阑面色略微沮丧，就将小东西重新收起，脸上重归凝重，望向了深渊中间的数不清的天影幼兽上。

    在场的人，此刻都紧紧盯住了张阑，看此间少年会施展何手段。

    一边的青裳秀眉皱起，转头看向身边的凌絮儿，低声道：“絮儿，这位师弟难道有何特别身法？”

    “师姐，如若絮儿说他能瞬移，您也不相信，您仔细看好了，师妹之前在山脚也只是匆匆一瞥，他能否度过此险地，却没有底了。”

    凌絮儿紧紧的住着青裳的手，极度紧张的说道。

    “唰！”

    可是就在此时，紧紧盯着张阑的几人猛然一惊，却是眼睁睁的看到对方瞬间消失在原地，凭空消失一般。

    哗啦！

    而与此同时，在深渊中间的密密麻麻的天影幼兽，猛然一阵响动，只是它们还没来得及汇聚，便被一道迅疾得比闪电还要快的细影，从中掠了过去。

    “嘶！这是瞬移法术？”

    看到这一幕，骸骨公子等几人，皆是满脸震惊，瞪大双眼，骇然出声。

    “青师姐，这真是瞬移？”

    燕夕剑面上微微露出惊惧，抽到了口冷气，转头对青裳问道。

    “燕师弟哪里话，真正的瞬移只有元婴期修士以上才能施展，不过这与元婴期修士的瞬移已相差无几了。看来这位师弟可真是得到了大奇遇了！”

    青裳两只美眸中，亦是充满了不可置信，半晌才点头感叹的说道。

    “哇靠，看吧，他果然能成功，哇哈龗哈哈龗哈……看看，本地鼠小爷一出马，寻找来的人，那就是马到功成，哼哼！”

    看着深渊中间的灰影中出现的一道正缓缓收缩起来的豁口，地鼠两眼兴奋泛光，两手叉腰，仰天大龗笑起来。

    “此人不会独吞宝物，然后从另一边逃脱吧？”

    骸骨公子这时面色一变，突然冷冷出声道。

    “哼，骸骨道友倒是相岔了，步某已经在深渊另一边布下了太阴阵图，就算他要独吞逃去，没有筑基期的修为，休想在一个时辰内破得阵图，这点时间足够我们做很多事情了。”

    一直沉默少语的步行烟也回过神来，不过却微微发出一声冷哼，出言说道。

    “倒是在下忘了这点了，步兄的阵图，骸某还是信得过的。”

    骸骨公子面上微缓，点头说道。

    而后，平台上的众人，皆是一时漠然沉寂下来，定定看着深渊中间那重新汇聚到一块的灰色天影幼兽群。

    ……

    天荒山，恢宏巨大，延绵几千上万里，难窥尽头。

    浩瀚的山面上，血雾翻滚，腥风呼啸，面目难见。

    此刻，在离天荒山顶部下边的百里处，一道道身影，密密麻麻的急掠着，每一个人身上的气息，都如同翻滚的云雾一样，雄浑滔天，灵光嗡嗡震响，剑芒刺啦响动。

    而在这些人影当中，却又分成了不同的一群群。

    分别是千灵宗弟子，白骨门弟子，炼尸门弟子，太阴门弟子，冥城弟子，五大势龗力门派弟子。

    “蒙师兄，您看，是赤阴泉乳液的散发的雾气！”

    在炼尸门一群弟子处，一名脚踏棺材的少年指着上边远处的山顶，对身旁不远的一名面无表情的青年惊呼喊道。

    “嗯，师弟莫急，其他人也都看到了，上边可还有大量的天影兽存在，可是极为棘手，等会给其他人打头阵。”

    青年看向山顶，神色如常，缓声说道。

    “蓝灵师姐，果然是赤阴泉乳液，那色泽雾气，绝对没错！”

    千灵宗弟子阵营内，一名浑身血光闪烁的青年，看不清面目，对着身旁的一名蓝色裙衫少女，出声说道。

    蓝色裙衫的少女，自然就是千灵宗门弟子的大师姐，蓝灵了。

    蓝灵脚下微顿，望向还在百里之外的天荒山顶部。

    只见那儿血雾弥漫，翻卷滚滚，腥风掠起，贴着山面的，却是一块块晶亮的血红雪地，妖异无比，此处雪花，亦是血红之色。

    而在那些血雾期间，从平整的山顶边缘处，却有着一道道闪着赤红晶亮的雾气缭绕而起，如同袅袅青烟，任半空的腥风如何的狂卷呼啸，都没能影响半分。

    赤阴泉乳液就在那儿了，看来不枉此遭，我的蓝灵珠，也可提升到上品法宝的级别了！

    蓝灵秀眉如画，此刻微皱，暗中想道。