
    天荒山半山腰。

    那处位于深渊之内的上古洞府里边。

    骸骨公子与步行烟等人，面色阴沉如水。

    一边的卢子山与地鼠，却都是暗中交换眼色，不知在暗中计较着什么。

    至于青裳与燕夕剑，倒是露出愕然，随后是回过神来，神色各异。

    “哼，最珍贵的宝物，居然还真被这小子暗中取走了，也幸好有步兄的太阴阵图，不然此次我们都将被瞒住过去了！希望此人不要躲起来就好，不然挖地三尺也要将他找出来！”

    骸骨公子两眼无比阴冷，看了一眼青裳与燕夕剑一眼，虽然一声冷哼，几个箭步，出了那洞府，急掠离去。

    在后边的步行烟，一身阴寒雾气滚滚卷起，亦是跨步离去。

    这两人，似乎也都是追击张阑而去了。

    “师姐，如今怎么办？”

    燕夕剑看了一眼依然停留在洞府内的卢子山与地鼠两人，半晌后低声问道。

    “我们也跟着过去吧，毕竟是同门师弟，可不能有什么事了，加上既然是师弟得到了宝物，哼，也不能让其他门派的人夺了去！”

    青裳美眸一颤，冰冷开口，随后带着凌絮儿，亦是出了洞府，追击而去。

    燕夕剑两眼微眯的看着青裳离去，警惕的看了一眼最龗后剩下的卢子山与地鼠，想了想，最龗后亦是出了洞府，跟随了去。

    “卢子山，你已经将此处的讯息传给大师兄了？”

    地鼠小手摸了摸小鼠须，眉头一扬，小眼微眯的道。

    “地鼠师弟放心，大师兄已经收到讯息，已经带着一部分师兄弟，从天荒山山顶上下来了。”

    卢子山望着空荡荡洞府门口，嘴角微微一扬，轻声阴测测的道：“桀桀，而且大师兄还说了，这消息已经向其他门派的人公布了出龗去，天荒山上边的几个门派弟子，亦都是下山来了。等着这消息也一同在剑霞门等几人自诩正道之士的门派弟子耳中，跟定会搅起一翻混乱，到时我们可以乱中取利，猎杀他人，炼制阴尸，那源石，到最龗后再做计较。”

    “大师兄真的是这么说的？哇嘎嘎，这下可好了，终于到了能让本地鼠大爷真正出马的时候了，哼哼，等着将那些个所谓的天才弟子，一个一个的炼制成阴尸，从此一生供我役使！”

    听到这，地鼠两只小眼绿光一闪，晶亮无比，随后他两手叉腰，一脚踏在黑色棺材上，兴奋的仰天大龗笑起来。

    卢子山看到这，两眼一翻，手上一挥，不理会他，役使身侧的棺材，掠出了洞府。

    “喂，卢子山，等等我……”

    地鼠回过头，看到身侧没了人，顿时急急忙忙跟上，大喊出声。

    半日后。

    天荒山方圆几十里范围内。

    开始不断有谣言于在天荒山四周击杀血妖或者搜寻灵药异宝的各门派弟子口中相传开来。

    据众人口口相传，在天荒山宝物，被一名千灵宗炼气期十层的弟子得到。

    但不久之后，此种谣言，却又是变成了是一上古洞府被发现，里边的一样上古修士的至宝被千灵宗一名炼气期十层的弟子巧夺得手。

    可是又仅仅不过几个时辰后，这一谣言，却是变成了天荒山有上古真仙的仙宝现世，被一名千灵宗炼气十层的弟子踩了狗屎运得到了手中。

    这一下，天荒山下边所有门派的弟子，都顿时炸开了锅。

    真仙宝物，让所有听到的人，几乎都泛红了眼，开始四处寻找此名千灵宗弟子。

    不过，各个门派的顶级弟子，却都在一阵的震惊过后，慢慢的冷静了下来。

    此处血池，好歹也是属于千灵宗门的，如若真有真仙宝物遗落在此，早就被千灵宗取走了，怎么可能轮得到他们这些底层的弟子？

    显然，这等消息，是被人夸大了。

    但是，由此来看，就算这出现的宝物，不会是真仙之宝，也绝对属于极为珍贵的宝物。

    如此一来，那些没有上到天荒山上边的古剑门、剑霞门、玄风门、飘渺宫等四门派的弟子，一边开始在天荒山四周击杀血妖抑或寻找异宝，一边寻找此名弟子，算是两不耽误。

    而且，几个门派的弟子，还留下了一部分人，在天荒山西面北面南面三个方向龗上，安插了一些弟子，防止那名携带宝物的千灵宗弟子逃去。

    仅仅是一名炼气期十层的弟子，只要被发现，对付起来绰绰有余了。

    而其他人，则是朝东而去，来到了血河边上，那出得天荒山，去到血河岸边，通往下一层的必经之路上。

    在天荒山东部，比邻血河的烈风谷，就是天荒山朝东的必经地之一。

    此刻。

    正有一群上百名的剑霞门弟子，在烈风谷内，击杀此处一种诡异的血风狼，夺取血丹，而后寻找此处的一种稀有炼器材料，沉息眼。

    沉息眼，一种颇为难得的风系材料，如若将此宝物与飞剑炼制，融入飞剑内，能稍微增加将飞剑的速度。

    这对于传承的上古剑修的剑霞门弟子而言，极为难得。

    狼烟与云楼，就是剑霞门内门弟子，炼气期十四层的修为。

    此时，这两人正带领着门派的几十名弟子，在不断的击杀着血风狼，亦又不时朝谷外探望过去。

    而在这两人身后，还有着一名身着七彩道袍的少年与一名彩衣少女。

    这七彩道袍的少年，不就是那在乱水谷猎魔山地下洞府与张阑遭遇的谢幕青还是何人。

    “两位师兄，你们真的相信那流传开的消息？这般等下去，还不如我们速速取得此处宝物，前往下一层算了。”

    谢幕青看向两人，开口说道。

    “既然大师兄都那般肯定了，绝对也错不了，如若能将此人擒住，得到了奖励，肯定比这些宝物丰厚得多，那可是真仙之宝啊！”

    狼烟庞阔腰圆，身材魁梧，一口大牙整洁雪白，只是面色却黝黑如炭，听到谢幕青的话，不由得摇头嗡声道。

    “嘿嘿，如若碰到那人，咱们就发了，一个炼气期十层的弟子，只要遇到，手到擒来！”

    云楼一身条纹彩衣，冷笑出声道。

    “兴许别人都躲起来了呢，我们这样不是干耗着吗？”

    彩衣少年，双眸晶亮，如画般的秀眉一扬，清脆说道。

    “此处已经包场，滚开去！”

    这时，狼烟突然出声，朝烈风谷外喝道。

    几人看去，才发现在谷口处，出现了一名白衣长衫少年。

    少年面庞略微有黑，身材瘦小，修为不过炼气期十层。

    此人，自然就是张阑。

    自从那处深渊洞府，急忙离开后，他才暗中松了口气，却根本没有其他人说的那般，会躲起来。

    只是在离开洞府后，又被炼尸门那金袍锦衣的彭姓少年追踪，费了半晌力气，才将对方甩了开去。

    当时张阑自然不会想到自己暗中取得的源石已经被发现，只道是对方想路上对他进行截杀罢了。

    因此，在随后，他为了不想再与那骸骨公子等于遭遇到一块，便一路沿着天荒山山脚，望着远处的血河，朝东而去。

    这一路过来，自然是不断的遇到各个门派的弟子。

    那些人，几乎都是剑霞门、古剑门等几个正道门派的弟子。

    而修为几乎都是在炼气期十四层左右，人人身上血迹斑斑，显然经过了不少的厮杀。

    且以年龄来论，个个都是属于手高眼低的天赋过人的存在。

    因此在看到张阑这一修为后，几乎都是提不起兴致，纷纷继续赶路。

    如此一来，张阑倒是顺利了好多，一直来到了这烈风谷边上。

    此时，看到烈风谷内那狼烟的猛喝声，张阑眉头微微一皱，但却没恼怒，看了看，缓步退了开去，准备离开，绕过此处峡谷。

    “站龗住！”

    只是这时，云楼却面色大变，惊呼出声道：“炼气期十层，这人很有可能就是夺取得真仙宝物的那名千灵宗门弟子！”

    “居然是你！”

    谢幕青在此时也认出了张阑，不由得一惊，急声的开口道。

    “什么真仙宝物？”

    虽然如今那谣言与消息早已在各个门派大部分弟子之间传开，可是直到现在，张阑还蒙在鼓里，不由得打住脚步，回头疑声的道。

    随后张阑看向谢幕青，也不由得微微吃惊，想不到会在此处又偶遇了此人。

    “嘿嘿，你还给云某装傻？哼，你在天荒山真仙洞府得到仙宝，既然不交出来，云某亲自取了，你们这些邪修之士根本不配使用这等仙宝，更别说你这小小的炼气期十层弟子！”

    云楼看到这少年一副冷静模样，似乎有恃无恐，不由得大怒，手上打出法诀，一道七彩大掌，大如小房子，泛着宝光，拍向了后者。

    随后，云楼拔出背后长剑，手上一抖，长剑便有着滚滚七彩灵光弥漫，朝对面少年闪电斩杀下去。

    听到对方这话，张阑瞬间大惊，亦是一下子明白了怎么回事了，看来自己取得源石，还是被发现了，然后可能是骸骨公子等人为了寻找自己，随后散出谣言，逼自己现身。

    自己走来的这一段时间后，想来这天荒山所在的各个门派弟子，都已经得知了这谣言的消息了，可能已经四面皆敌！

    想到这，张阑不由得心中凛然，再看到这剑霞门的弟子开口闭口就是仙宝，已经算是红了眼，而且对方一来就出手，还是全力而为，显然是要一举击杀他。

    因此，张阑如何辩解也是说不清了。

    他两眼一寒，一个箭步上去，手一挥，青灵掌转眼出现在半空，迎上了那七彩大掌，随后青云鼎呼啸而出，砸向了那斩落的长剑，寒声喝道：“想来如今张某如何辩解也无用了，但是阻我东行，去到下一层者，杀！”

    轰隆……

    半空上，两掌消散，灵光消匿。

    只是下一刻，随着一声咔嚓声，张阑役出的青云鼎，却是直接将对方的大剑砸断了去。

    咻！

    张阑身法如电，眨眼就来到了对方跟前，左手一挥下去，便是见得一道白光掠过了云楼的脖子。

    嘭！

    云楼硕大的头颅，直接如同西瓜球一般，滚落到地，无头颈脖，血雨纷纷，血光冲天。