
    “师弟如今不过炼气期十一层的修为，就能进入血池之内，想来肯定得到戏时师姐的看重，既然告知了师弟血髓之池，居然没向你说起血髓之眼。”

    蓝灵略微奇怪的看了一眼张阑，随后又露出恍然之色的说道：“想来戏时师姐也不知龗道你得到这么一只火精灵，一般人根本就没法进入那血髓之眼下，就算是我，没有火元精随身，也不敢进入其中。

    “不过如今师弟有了火精灵在身，就直接进入那血髓之眼吧，其他人根本就没法与你相争，除非还有人也得到火精灵。那血髓之眼下边，比血髓池水对肉身的洗伐还要强大数倍，里边的火灵气更是外界的十几倍，如若能在里边修炼，那么兴许能直接提升一个层次！”

    听到蓝灵这话，张阑脸上忍不住露出意动之色，如果真如少女说的那般，那血髓之眼可就是必行之地了，继而开口说道：“那么，大师姐，那血髓之眼如何进入？”

    “既然说到这份上了，师姐就直接将地图路线记录给你，你循着过去就好了。”

    蓝灵这般说着，已经翻手取出了一枚玉简，虽然轻轻贴到了秀眉之间。

    半晌后，蓝灵手上灵光一个闪烁下，玉指一捏，屈指将玉简丢给了张阑。

    张阑接过玉简，露出讶然之色，不过看了一眼少女后，便查看起了玉简里边的内容。

    从玉简里边，张阑果然看到了里边记录了沐火岭的路线地图。

    而里边，有着两条用红色灵光刻画出的路线，分别是直抵沐火岭深处，显然那儿就是血髓之池了。

    另一条路线，却是在沐火领的西北方向，离血髓之池几十里地的模样，名为修罗林。

    “血髓之池和修罗林？”

    张阑有些不确定，疑惑的看向少女。

    “正是血髓之池和修罗林，从此朝北到沐火岭深处，可到达血髓之池，潜入包围着血髓之池的熔岩湖就可到达血髓之眼睛，而修罗林，那儿是沐火岭熔岩火眼之一，可达到血髓之眼。”

    蓝灵点点头，嫣然轻笑的说道。

    此刻的蓝灵脸上，全然没有了在血池之外时候那种冰冷。

    她自知，除了面对东皇戏时，能露出那种发自内心的喜悦，这还是她面对第二个人，能露出如此轻松笑颜。

    蓝灵自己也感到了奇怪，自开始面对跟前的少年，她竟然潜意识的感觉到了一股自然而惬意。

    少年两眼平静而深邃，让她都下意识的放松下来。

    “这是怎么回事？难道这位师弟身上有什么宝物不成，还是修炼的什么功法造成的！”

    蓝灵暗中微微大量着张阑，念头从脑海中闪烁而过。

    此刻，张阑边听着少女的话，边盯着少女，看到后者的惊世容颜露出的绝美笑容，也忍不住微微的失神起来。

    蓝灵此时也注意到了张阑正盯着她愣神，脸上突然的不由得一红起来，然后又注意到自己裙衫的破碎而露出里边的里衣，更是尴尬的埋下头来，有些不知所措。

    张阑回过神来，知龗道刚才的失神，有些失态了，也有些尴尬起来，手指背摩挲了一下鼻子，打破尴尬的道：“蓝师姐，这火精灵真的能抵御那等恐怖的熔岩么？”

    “虽然这火精灵还很是弱小，不过应该能勉强护你到达血髓之眼处了。”

    蓝灵整了整自己的裙衫，恢复了神色，郑重说道：“既然师弟此次是要进入血髓之眼，不如我把火元精借于你，有这东西在身，就算是再炽热的熔岩，也随意进入，等师弟出了血池，再归还即可！”

    “那万万不可，如若师弟不小心被他人抢了去，那可赔不起！”

    张阑听到这话立即摇摇头，神色坚决的说道。

    他可也知龗道了这火元精的珍贵，对一个门派都有着大用，如果他真不小心将之弄丢了去，就算蓝灵是宗门的第一弟子，也逃脱不了宗门长老责罚。

    不过，张阑突然疑惑起来，道：“大师姐不进入血髓之眼一翻？”

    “如今我这伤势，不可能短时间内恢复过来，此次血池，能得到火元精，已经是最大的收获！”

    蓝灵微微摇头，道：“且以我如今的真正修为，那血髓池水，对我来说已经没有多少帮助，根本不值得再冒险。”

    张阑了然的点点头，神识放开，探查了一翻四周，最龗后说道：“想来此地已经安全无忧，如今已经耽搁了不少时间，师姐就安心在此疗伤，师弟现在就赶往修罗林！”

    张阑很清楚，那些知龗道有血髓之池存在的弟子，几乎都是赶往了沐火岭深处，那边的修罗林，肯定没有过去。

    “等等！”

    蓝灵看着张阑转身就要离开，顿时急声叫道：“师弟，师姐这儿还有着一颗岁烟露，可暂时提升修士的修为与壮大修士的神识，能保你到达血髓之眼而无忧！而且，还没得知师弟的名字呢？”

    “岁烟露？”

    张阑暗中大惊，此灵物，不正是炼制驻颜丹的一味材料么？

    只是在他回过神，看清蓝灵手上的东西，也再次讶然起来。

    原本他还以为岁烟露是一种出现在灵药上的露水，原来还真是一种灵草。

    只见那灵草，半巴掌大小，只有一道圆形如盖的叶片，圆润如露珠，只是上边略微灰暗，斑驳点点如同岁月弥漫过一般，散发着一股苍老的气息。

    “好生奇异的灵药！”

    张阑也不矫情，从蓝灵手上接过了岁烟露，忍不住惊叹出声。

    “对了，师姐，在下张阑，白云峰弟子！师姐舍得将此贵重的灵药送于师弟？”

    张阑打量了一翻手中的灵药，半晌才朝蓝灵施礼道。

    如果此灵药真如对方那般说的作用，那么就极为的珍贵了。

    而且，显然蓝灵并不知龗道这灵药就是炼制上古失传的驻颜丹的材料，不然对于一名女修士来说，就更加的贵重了。

    “原来是戏时师姐下边荒峰的弟子！既然如此，就更不要这般客套了！”

    蓝灵盯着张阑，两眼微微一亮，兴奋说道。

    “那师姐安心养伤，师弟先赶往修罗林了！”

    告辞蓝灵，张阑直接掠出了峡谷，朝沐火岭的西北方赶去。

    而让张阑对那蓝灵更生好感的是，就算对方认出了他的身份，前后也从没提起他从天荒山得到的源石，显然对方根本没有要抢夺的念头。

    如若换做了宗门内的其他弟子，可能早就兵刃相向了，就算是自己出手救了对方！

    “以后如果有机会炼制出驻颜丹，说不得要送一颗给蓝灵师姐！此次出手救援于她，说是欠了她，还不如说是我欠了她的，如果没有她指路与送于这岁烟露，兴许我只能硬闯到那熔岩湖了……”

    张阑一路都是沿着狭窄的荒山峡谷赶路，尽量避开一路上的血妖，也没再遇到其他修士，倒是有惊无险。

    半日后。

    一道只有方圆几里的密林，出现在了张阑视线内。

    只见不远处的密林，期间烟雾升腾，火元气息弥漫。

    只是古怪的却是，里边的一颗颗树木光秃秃，显得极为的萧瑟与荒凉，还透着股死意。

    而且，那些树木，放眼看去，皆是血红之色，更是甚为诡异。

    修罗林！

    张阑知龗道眼前的密林，就是他这次要寻找的目的地了。

    但是，面对这诡异的密林，张阑内心竟是不由得升起了寒意。

    “熔岩火眼，应该就在修罗林深处吧！”

    深吸了口气，压下心中那种寒意，张阑极目远望了一眼，放开神识，祭出了青云鼎与无相圈，悄然从山岭上掠入了修罗林内。

    进入密林里边，张阑感受到的那股死意，更加的强烈。

    而且，让张阑头皮发麻的是，在他进入密林几里地后，每走出不到几丈远，就能碰得到一具尸骸。

    不论是修士的还是妖兽的，都有着遗留在萧瑟的密林树木下边。

    “这些应该都是之前进入血池的修士留下的尸骨吧。”

    张阑放开神识，笼罩四周几里地，发现没有危险之后，稍稍放心下来，不由得探查了一翻跟前遗留在树木下方的已经只剩下了尸骨的尸体。

    “不对！”

    张阑骤然起来，面色大变，出声道：“这密林很是古怪，居然没有一直妖兽存在！难道蓝灵骗了我不成，将我引到了这险地？”

    不过，思量了半晌，张阑又是摇摇头起来，自语说道：“应该不会，根本没有动机，如若那样，她刚才就直接动手了，我根本没有反抗之力！”

    “不如虎穴焉得虎子！”

    张阑两眼一眯，神识笼罩自身周围百丈范围，警惕的继续朝前掠去。

    可是刚走出十几里地，几道恢宏的白色匹练，猛然从前方的密林掠到了半空上，极为惹眼。

    而且，几道沉闷的震响与强烈的灵力波动，从那边隐隐传来。

    有人在打斗！

    张阑看到这，反而松了口气，实在是这修罗林太过诡异了，到处都是修士与妖兽的尸骸，没有一道生息，死寂无比。

    可是，等张阑急掠到了前方后，直接是被眼前的一幕给惊住了。

    只见在修罗林里边一处方圆几里的空地上，堆积着一堆堆足有两三丈高的尸骨，如同一座座小山一般，目测过去，足有上百座之多。

    且那些尸骨顶部，都有着一颗颗森然可怖的骷髅头点缀堆砌在上边。

    这些尸骨，从上边的腐烂与斑驳程度看去，似乎已经有了一定的年月，几乎都已经干枯碎裂了。

    但是，从这些尸骨上边，依然能隐隐感受到一股让人颤栗的气息，那种血战与杀戮的意念，都不由得让人油然生气。

    “当初在此杀戮的意念，依然还未消散，那人的修为将是何等恐怖呢？眼前杀戮如同犹在一般，只是那股意念却消沉阑珊了！”

    从尸骨上边流落的意念，已经太过弱小，根本影响不到张阑半分，只是看到眼前的一幕，让他忍不住暗叹起来。