
    突破瞬间，心中欣喜，身体彻绝放松。

    整个人，有种豁然贯通之感。

    原本之前受伤造成的淤塞与压抑感，皆是在此刻消失不见。

    再感受此刻体内雄浑和强大得多修为，感觉自己有着用不完的力龗量一般，张阑不禁暗中狂喜。

    不过，虽然吸收了那般多的灵石，突破到炼气十一层，但此刻体内汹涌的法力，依然的动荡不停，狂暴的在丹田与静脉内流转。

    刚刚突破到另一个小境界，法力于修为都还不稳当，如若不加以巩固和稳住，掉落境界还小，静脉受损那可就是致命之伤了。

    倒是张阑胸口的伤，在这冲击炼气十一层的突破期间，居然进一步的有所减缓与恢复。

    这主要得益于张阑自身肉体强大，肉体的自愈能力更不是他人所能比的。

    再者那剑光从他背后射入，从胸口透体而出，但却没造成致命的伤害，倒是险而又险的从胸口的肋骨剑穿过。

    虽然疼痛，在掉入血河后，便晕了过去，但张阑最龗后还是挺了过来。

    如今在这血河内，境界不稳，还危机四伏，略微欣喜后，便丝毫不敢耽搁。

    张阑四顾一望，看着血河底下依然平静，那些从头顶游弋过去的血妖依然自顾游去，根本没有发现到他，这让他放心下来。

    运转功法，开始慢慢调动与引导内体的法力，沿着体内经脉，不断的做起大周天循环来。

    虽然体内的法力依然狂暴，让得张阑在每每运转一大周天法力，经脉都会传来刺痛，但他还是咬着牙，眉宇间露出微微痛苦之色的坚持了过去。

    几炷香过后，张阑面色微微一缓，停住了功法的运转。

    原本体内轰然狂暴的法力，在此时已经开始安静下来，偃旗息鼓。

    而由于刚刚突破还未稳固的境界，也被他慢慢的巩固住了。

    如此，张阑才算松了口气。

    但是他胸口受到的重伤，以及身体各处的轻伤，依然没有痊愈。

    如若再遇到激斗或者强大的妖兽，那可就要吃紧了。

    想了想，张阑翻手便是从身上取出了一堆的储物袋，颜色不一，摸样各异。

    目测而去，那些储物袋，足有上百之多。

    这些储物袋，大部分中，自然就是张阑击杀剑霞门那些弟子，从其身上夺取过来的。

    如今他身上已经没有了治愈骨伤的丹药。

    想要在这等情况下治愈伤口，也唯有从那些抢来的储物袋内碰碰运气了。

    张阑一只一只储物袋的翻看过去，将里边的东西尽数倒了出来，堆积在跟前。

    不过里边的东西，倒是出乎他的意料中，每一只储物袋内，除了一些零碎的灵石，便是一两件法器了，也都是一些中品法器，而且都是以飞剑居多。

    想来这些都是剑霞门等弟子备用的法器，对于这等大门派来说，已经算是近乎奢侈，也只有这些门派的核心弟子存在才能拥有。

    除此之外，储物袋内，那就是一些形形色色的天材异宝和灵药了。

    从灵药的色泽以及香味来看，这些几乎都是在这血池之内采摘得到的。

    不过张阑却一样也没看上，这些东西几乎都是低级的材料和灵药。

    在乱水谷内得到蓝骨石那等极品材料，他的眼界也不由得高起来，以后所要炼制的法宝，肯定是要追求最好龗的。

    这些夺取得到的材料与灵药，便将拿去拍卖抑或与他人换取所需的东西便可。

    张阑一一分类的将这些东西收起，随后开始翻看储物袋剩下的丹药。

    让张阑忍不住大喜的是，在翻看过上百只储物袋后，终于是从五只储物袋内得到了五颗筑基丹，而且他还捏着圆润晶亮的丹药，来回反复确认，怕自己会看错了一般。

    如此一来，加上之前从白骨门弟子得到的那颗筑基丹，张阑便已经拥有六颗筑基丹。

    这些筑基丹，几乎都是剑霞门等弟子中有实力抑或是身家不错，在门派内有与长老有关系的弟子，才能弄到。

    他们几乎都是打着能在血池中得到奇遇，服用下这些筑基丹一举突破的心思。

    只是想不到如今全都便宜了张阑。

    不过现在他可不敢像当初从北元门门主身上得到筑基丹那般，用来提升修为了，而是在仔细查看了一翻后，珍而又重的将之收了起来。

    筑基丹本来就异常难以得到，更不用说深处这千灵宗内，丹药难得了。

    至于种植灵药一事，如今却都没有好时机，只能等着血池结束，看看情况了，希望能种植出灵药，炼制大量筑基丹，将修为提升到炼气期十五层，再进行筑基的计龗划。

    张阑暗中念头飞转，微微思量了半晌，再次翻看其他储物袋。

    良久后。

    张阑终于是从一只储物袋内，找到了最为理想的治疗骨伤的丹药，结续丹。

    这正是如今张阑最急需的丹药。

    丹药通体灰白，一股强大的活力隐隐从上边散逸出来。

    这等丹药，不算太过高级，依然只是属于低级丹药。

    只是灵药难寻，炼制更是不容易罢了，所以还算是极为的珍贵。

    张阑丢开其他储物袋，一把将丹药服用了下去，运起功法，炼化丹药，治疗伤势。

    与此同时，炼虚识也一同运转起来，继续着恢复那被消耗巨大的神识，以及巩固之前才突破不久的神影移。

    一日后，抑或是还不到一日时间。

    张阑感觉到了消耗去的神识，也已经恢复差不多。

    神影移突破到第二层，不但令得他神识凝聚于强大了不少，而且运用起来更加的灵巧，原本神识一分为二还比较勉强，如今却是极为的顺利，意念一动，神识便能一下子分开，这简直就是一心二用。

    因此，张阑同时运转两种法诀，几乎都没有冲突。

    而身上的伤口，特别的那胸口让人看着触目惊心的****，也在此刻已然恢复大半。

    虽然还隐隐有些刺痛，对法力的运转也造成微微的障碍，但是却已然无恙，以张阑强大的肉体自愈能力，要不了多久，便会痊愈。

    如此一来，张阑终于松下了一口气，再查看身体上的各个伤口，发现没有暗伤后，才彻底放心下来。

    又看了看各个储物袋，在发现没有其他东西后，张阑便没有再去理会。

    微微思量下，倒是从他自己的储物袋内，取出了一枚玉简。

    玉简通体淡青色，古朴异常，上边有着一股久远的气息微微散逸而出。

    这玉简，自然就是张阑在天荒山那座上古洞府所得了。

    此刻盯着手上的玉简，张阑不由得微微有所期待起来。

    顿了顿，张阑神识释放而出，对着玉简，探入了其中。

    但是下一刻，张阑面上微微露出愕然之色，随后是变成了微微的失望。

    “这玉简之内，居然只是记载着一副炼制驻颜丹的丹方，还以为是什么绝世法术呢！”

    张阑脸上微微的露出沮丧，有些无语的自语道。

    驻颜丹，看到这名字，张阑不用看里边的丹方内容，便是知龗道是什么丹药了。

    这等丹方，在如今的修仙界，已经是极为少见，属于上古偏方，张阑当初在北元门，便从各类书籍提到过，因为并不陌生。

    驻颜丹，顾名思义，便是能让人的容易青春永驻，不会变老。

    这等丹药，对于那些爱慕貌美的女修士来说，可以说是致命的****。

    如若张阑拿着丹方出龗去拍卖，绝对能引来各个势龗力女弟子的争抢。

    毕竟，就算是修炼到了高处的那些女修士，也只能凭借着各种法术与灵药，****容颜。

    但是时间一久之下，等到甲子之年，不论如何保养，容易依然会出现衰老的痕迹。

    在修仙界内，更是出现很多能易容以及改变容貌的功法，但是那些功法，却只能维持一定的时间，根本没法长期保持。

    而这驻颜丹，却不然，只要服用一颗，容颜便是会永久停留在当前的状态，不论经过多久的岁月，抑或是知龗道寿终正寝，生命到了尽头那颗，容颜也不会改变。

    这就是驻颜丹的逆天与诱人之处。

    不过这等上古偏方，对于那些根本不太在乎容颜衰老的男性修士来说，价值就没那么珍贵了。

    那些能提升修为与实力，能增加寿命的丹药，才是最为珍贵的。

    因此，张阑才不由得露出失望之色。

    而且他如今不过十七岁有余，根本不会去考虑容易一事。

    不过这丹方既然落到了手上，失望之余，他也当做是聊胜于无了。

    毕竟，能保持容颜永驻，谁人不想呢？

    这般胡思乱想了半晌，张阑拿起玉简，神识重新探查了进去。

    他想看看炼制这驻颜丹，所需什么灵药，如若能寻到灵药，便炼制出来，服用下去。

    既然能让容颜停留在这般年轻的状态，何乐不为呢，反正顺手而为了。

    而且，这些丹药炼制出来，那将是一笔庞大的财富，拿到拍卖会上去，绝对会有很多人疯抢，毕竟这是中失传已久的驻颜偏方，还是颇为珍贵。

    怜惜草，盛灵花，岁烟露。

    略微的将玉简内丹方的内容查看过一遍，张阑看到了此种丹药炼制所需的材料，这一看之下，便是不由纳闷起来。

    这三种炼制驻颜丹的主要材料，几乎都是颇为罕见的。

    加上剩余的辅助材料，虽然弄到不难，但也依然有些麻烦。

    “看来这驻颜丹可不容易炼制出来啊！不过想想也是，如若能这般容易的让容颜永久停留住，那其他各种驻颜功效的丹药早就纷纷出现在修仙界了，这种逆天的东西，哪里会那么容易！”

    张阑看着驻颜丹炼制所需的丹药，不由得微微摇摇头，自语的道：“也罢，也只能看运气了，以后如若能寻得灵药，再炼制也不迟。”

    想到这，张阑翻手便是将玉简收入了储物袋内。

    随后又将跟前的一堆储物袋，一一收了起来，等到出龗去，将之拿去卖掉，也能得到一笔不错的灵石。

    做完这一切，张阑翻手一拍，打出了一个法诀，却是从左手的戒指内取出了青云鼎。

    此刻的青云鼎，只有不到一个拳头大小，通体略微黯然。

    在张阑对着大鼎打出法诀后，大鼎只是微微的震动，根本没有出现变化，依然如同拳头般大小，而且上边的灵光更是黯然不显，更别说那些盛烈的灵芒与青色雾气厉芒了。

    “那烈眼的大剑，可能是比这大鼎威力更强的存在，不然如何会让这青云鼎直接受损，没法御使了呢？看来只能重新祭炼过来，而且这大鼎，如今我使用起来，依然没能顺手，还不如那戮影刃犀利呢！只能等筑基了，亲手炼制出自己的攻击宝物了！”

    看着青云鼎上边灵芒收敛，灵光不显，张阑不由得微微无奈起来，暗中自语的说道。

    看了大鼎半晌，又环视了四周，发现依然平静无异常，张阑便咬破舌尖，一口精血落到了大鼎上，开始重新祭炼这青云鼎。

    可是就在这时。

    “轰隆”一声震响。

    张阑面色大变，猛然抬头看去。

    却见得前方半里处的血河中，正有两座如同小房子一般的黝黑色身影，不断的碰撞与厮杀到一块，不断的发出嘭嘭的令人听着胆战心惊的肉体碰撞声。

    “那是两只血妖在厮杀！”

    幽冥灵珠内，阴馗突然惊呼出声。

    “不会这么倒霉吧？如今我们这是跟随着血河往下飘移，根本没法逆流，难道要绕一圈避开这两只妖兽？”

    张阑不由得面色难看，嘴里发苦起来，无语的说道。

    而在张阑在进入两只妖兽厮杀的半里范围后，血河底部的流水，猛然的变得汹涌起来。

    那包裹着他的那只灰黑色光罩，也在此刻嗡嗡震响了起来。

    两只妖兽厮杀，使得血河底部，血浪汹涌，漩涡无数，原本从上边游弋而过的各种血妖兽，也在只此时不间见了总踪影。

    显然那些妖兽，在遇到这两头身躯庞大，修为强大的血妖兽后，都不有由得下意识的纷纷避开了去。

    此地除了这两头妖兽，就只剩下张阑了。

    而包裹张阑的那只光罩，却在此时随着血河底部的漩涡不受控制的晃动起来，正不断的朝那两头厮杀的血妖兽飘移过去。

    “怎么办？如若等会下撞到两头血妖兽上，可就难说了，到时不被他们发现，也要被他们那猛烈的攻击给压得碎粉了！”

    看到这一情况，张阑脸上不由得露出了焦急之色。

    那两头巨大的血妖兽，别说是那身上堪比筑基期的修为，单单是那庞大如同房子一样的身体，张阑心中就已经大腿打退堂鼓了。

    更别论此时是在血河之下，张阑就算与之搏杀，一丝优势也是没法占到。

    “主人先别慌，试着慢慢控制光罩，飘出漩涡，到达血河的另一边去，如若不行，大不了就跑路吧！”

    幽冥灵珠内，阴馗虽然嘴上叫着张阑不要惊慌，但心中却一点底也没有，最龗后都不由得说出了跑路。

    “跑路？希望能跑得过吧，这才刚刚到下游，那等到了血池这层的血河尽头，也就是进入下一层的入口，那血妖的数量不是更加恐怖？”

    张阑面色满是沮丧和凝重，略微发苦的说道。

    随后，张阑翻手从储物袋取出了那被烈眼斩去了一个小边角，略微受损的九辰天蛰罩，御使起来，护在周身。

    轰隆隆！

    那两头血妖，通体黝黑，不像其他妖兽，通体皆是血红之色。

    其中一头如同章鱼一般，身上生满了无数触角，正挥动着触角，不断的朝对面攻击过去，每一击之下，都会让得血河底部下的水流，不断的轰隆翻卷，声势巨大。

    而对面的另一头血妖，却是一只形似水牛的妖兽，只是此妖兽头生三角，尾部有着一颗生满了倒钩尖刺的圆球，四蹄更是长着脚蹼，略微尖细的嘴里，生长足有几尺长的獠牙，而獠牙与那倒钩的长尾，正不断的朝对面的那头形似章鱼的血妖攻击过去。

    这两头庞大的血妖厮杀，搅得血河底部一片浑浊，血浪汹涌。

    在张阑随着光罩不断前进，血浪就会更加的剧烈和汹涌起来。

    在来到了来到了两头血妖厮杀几十丈范围内后，那光罩内的张阑，几乎是被血浪席卷得不断翻滚和不受控制的晃动起来，饶是他神识强大，都不由得微微眩晕起来。

    “阴馗，根本没法摆脱这些漩涡了，这些可有的受了，等会希望能跑路成功吧！”

    张阑此刻是面色渐渐苍白起来，脸上也渐渐露出了一丝惊惧，急声开口道。

    这两头血妖，可都是堪比筑基期修士的存在，可不是天荒山那些血妖能比的，对付起来，比那烈眼可能还要棘手许多。

    轰隆隆……

    可是就在这时，一道庞大如同万里苍穹一般的阴影，猛然出现在了张阑视线内。

    张阑竭力抬头看去，却发现一只形似嘴巴的庞大黑乎乎的东西张了开来，将他连同那厮杀的两头血妖一起遮盖了下来，而且那张开的形似嘴巴的巨大东西上边，还有着一排如同小山一般的锋利利齿，森寒慑人。

    “什么东西？”

    张阑只来得及一声惊叫，随后一声山崩海啸的震响下，便是眼前一黑，一股浩瀚强大的吞噬力龗量，连同海量血河之水，将他吞了下去。