
    血池第三层。

    焚心之地，沐火岭深处。

    血髓之池所在，火雨消散，血雾滚滚，翻滚的岩浆肆意喷薄。

    炽热的气息，就如同游走开来的水浪，奔走呼号，肆虐四里。

    此处，一个庞大的熔岩湖，将一个巨大石盆包围的中心。

    石盆四边上是一处处凸起的倒挂的尖锐石锥，泛着猩红的血光，直入天际。

    在熔岩湖岸边远远望去，入眼之处，气势恢宏，粗狂苍凉。

    只是，里边血光四溢，庞大的灵气与一股更为强大的力龗量，从那石盆内散出，倒是掩去了那久远的岁月与苍凉。

    那儿，便是血髓之池。

    在血髓池水外边，是四溢升腾翻滚的岩浆，炽热的岩浆不断相互碰撞与私撕扯，发出慑人的噼啪与沉闷的轰隆响。

    而在熔岩湖岸边上，此刻是被滚滚血雾笼罩。

    血雾沉沉坠落，压到了此处距离地面只有十来丈距离的半空上，让得聚集在下方，正鱼贯的掠往那从血雾之内出现的血光通道。

    但是，随着千灵宗带头，以及炼尸门等几个门派的弟子的陆续进入血光通道，此处的诸多门派抵弟子，已经逐渐的减少。

    紧仅仅不到半刻钟的时间，千灵走宗的弟子已经基本是走得个不见踪影。

    倒是飘渺宫的弟子，却极为的沉稳与冷静，剩余在血池之内的十几名女弟子，正紧紧的跟随在绮蓝身后。

    不过此刻，绮蓝脸上出奇的露出了担忧之色。

    轻轻皱起秀眉后，朝身后的熔岩湖看去，绮蓝两眼中露出了丝丝哀怨，又一别人微不可查的声音，微微叹了口气，最龗后回头看向身后的十几名女弟子，道：“我们也走吧。”

    说完，绮蓝带着最龗后的十几名弟子，脚下灵光衣一闪下，纷纷掠入了那血光通道内，转眼消失不见。

    而随着绮蓝等我十几个人的离去，在这熔岩湖边上，来到这千灵宗内进行血池试炼的几个门派的弟子，也转眼差不多走得一干二净。

    唯有此处还剩下白骨门等几名弟子。

    而其中，就有荆兀情。

    此刻，这名少女，面带黑纱，安静的盘坐在熔岩湖水边上。

    而在少女不远处，以骸骨公子为为首的等几名白骨门弟子，也依然站咋在那边。

    在骸骨公子身后的几名白骨门弟子，颇为疑惑的望向荆兀情这边，两眼不解。

    “二师姐这是怎么了？如今血光通道已经开启，再不走可能就来不及了！”

    骸骨公子身后，一名白骨门的少年弟子，对跟前的骸骨公子颇为担忧的说道。

    骸骨公子此刻脸上露出微微黯然之色，看着盘坐在那一动不动，沉默不语的荆兀情，默然了半晌。

    深吸了口气，骸骨公子回头对身后的几名白骨门弟子说道：“几位师弟，二师姐留下来到最龗后，可能有什么事情还没有解决，你们就先出龗去吧，我留下来陪她。”

    听到这话，骸骨公子身后地的几名白骨门弟子，不禁也露出黯然之色。

    几名白骨门的弟子会露出这等神色，自然是他们都是知龗道骸骨师兄，早年的进入白骨门的时候，就已经暗中喜欢上了荆兀情二师姐。

    从入门到如今，已经算是过了足有十年之久

    骸骨公子虽然为人凶狠，嗜杀成性，但是这些弟子却也都知龗道，骸骨功师兄在别人没有得罪他或者别人身上没有他所需要的致命东西，绝对很少乱杀无辜。

    而在这十年的时间内，骸骨师兄不论是暗中偷偷喜欢二师姐，还是不断的寻找机会献殷勤，甚至舍命救过的金荆兀情二师姐。

    那一年，荆兀情还只是门派内一名底层的炼气期十五层弟子。

    在一次外出历练中，被炼尸门的弟子围攻，最龗后是骸骨师兄不经意遇到，舍身救下了二师姐，硬是带着已经伤痕了累累的二师姐，从炼尸门十几名弟子的包围中突围了出来；。

    由此，在逃脱了那些炼尸门的追击后，骸骨师兄却比二师姐的伤势更为严重起来。

    最龗后在荆兀情二师姐的坚持下，终于是将他带回了门派内。

    到得后来，就算荆兀情知龗道了骸骨师兄对她倾慕与有着爱意，她也没了当初对待其他师兄那般追求时候的暴怒与厌恶了。

    只是荆兀情二师姐依然拒绝，不论是骸骨师兄如何的方式，都没法让荆兀情二师姐接受他。、

    门下的弟子几乎都知龗道，二师姐之所以拒绝，是因为她几乎都是一心向道，对于男女之事，几乎是泛不起一丝涟漪与想法。

    骸骨师兄虽然得知了荆兀情的心思后，却依然没有放弃，十年如一日，当初的那份热情，丝毫不减。

    由此，让得门派的其他弟子，也不由得佩服起骸骨师兄起来，有的还带着同情。

    此刻挺听得骸骨师兄的话，几名弟子微微感叹的看了一眼骸骨师兄，最龗后纷纷起身，掠入了那血光通道内。

    不到几个呼吸，此处，便是已经只剩下了激荆兀情与骸骨公子。

    此刻，那血血光通道已经出现了晃动，周边上的血雾也已经开始出现了微微撕裂开来。，

    那血光通道，也在此时缓缓出现了微微的收敛，边缘上边出现了黯然之色。

    只是，盘坐在熔岩湖边上的荆兀情，却丝毫不为所动。

    此时的荆兀情，两眼正呆呆的看着跟前翻滚不断的熔岩湖，里边的神情露出了一些疑惑的不确定神色。

    “如若这血光通道关闭，可真要交代在此处，不过我依然感觉到那人并没死掉，我的感应绝对不会有错……不过，也有可能死去了，这等岩浆，就算是金丹期修士，也不敢说能抵挡……”

    荆兀情盯着眼前的熔岩湖，微微自语的出声道，一副有些不确定的语气。

    而且，荆兀情此刻似乎完全沉入了自己的状态中，根本没注意到骸骨公子与她一同留了下来。

    轰隆隆！

    突然，原本已经翻滚不停的熔岩湖，霍然传来了一声震响。

    一股庞大的气势默蓦然的从熔岩湖下边散逸出现，半空上那些血雾，都忍不住再次翻腾了起来。

    也更是让得本来就沸腾不断的熔岩湖内，岩浆翻腾的气势更为猛烈起来，慑人无比的岩浆，还从俩里边飞溅而出，几乎是落到了荆兀情跟前的两丈出。

    那岩浆内蕴含的炽热与力龗量，都让得荆兀情微微有些不适起来。

    而这震响声出现的瞬间，荆兀情已经是从原地上猛然的站起来，两眼中露出了惊喜之色。

    虽然此刻她戴着黑色面纱，看不清脸上的神情，但是那一副无比激动的模样，却没法掩饰。

    “难道是那颗天荒山宝物与火元精弄出的动静？想来这岩浆根本没法奈何这宝物，只是可惜那人应该陨落了……”

    荆兀情无比激动的望着熔岩湖内，呐呐自语的说道。

    不过，她却是知龗道，就算火元精于天荒山宝物从里边出现，她也要相处一个万全之策，来取得那两样东西。

    当然，如若那掉入了熔岩湖内的那名千灵宗弟子没有死，她会更为的欣喜。

    毕竟，荆兀情之前在修罗林内，可是将那少年的逆天身法看得一清二楚。

    那迅疾的身法，可是几乎堪比元婴期老怪物瞬移的存在。

    如若那名少年真的没死去，她能得到那套法术，实力将会是更上一个台阶。

    只是，荆兀情也知龗道，那名少年掉入这岩浆之内，能存活的几乎几乎是很小哦的！

    对于那套身法，她也只能想想罢了。

    可是在荆兀情无比激动的盯着熔岩湖水半晌后，那震响声紧紧持续了几个呼吸，便是小消失不见。

    至于那从熔岩湖地下散发出来的那一股强大的气势，也在此时缓缓消散了去，转眼无了踪影。

    “难道只是岩浆下边才出现了爆发，才引起的震动？”

    看到这一幕，荆兀情终于明白，那火元精与天荒山宝物，她是难以得到了，不由得露出了失望之色来。

    这时没，荆兀情深吸了口气，收回了心神，才发现骸骨公子居然单独留了下来，正静静的站在她身旁，脸上满是担忧之色。

    “你为何不走？”

    荆兀情在看到了骸骨公子的时候，两眼微微黯然，最龗后还是开口说道。

    她也是主知龗道，眼前的这名师弟，几乎对她倾慕到了骨子里，十年如一日，都没有放弃过。

    要说荆兀情她没有一丝感动那是假的。

    但是她一心向道，根本就没有心思去谈什么男女之事，只能狠心拒绝了。

    “我怕世师姐有危险，我留下来陪世师姐，只要世龗界能安好就行……”

    骸骨公子脸上满是温柔，两眼露出满足之色，静静开口说道，也没有催促着对方出龗去。

    骸骨公子知龗道，就算有了危险，他的实力相比于荆兀情来说，就差上了很多，因此这话算是个借口罢了。

    而且，如若能与师姐一起陨落在此，可能他内心也感觉幸福了吧！

    荆兀情如何不懂骸骨公子的心思呢，但是只是暗中叹气一声，避开了骸骨公子的两眼，最龗后看了一眼熔岩湖，极为可惜的叹气道：“我们也走吧。”

    “好。”

    骸骨公子回答得极为平静，微微一笑的说道。

    轰隆！

    可是这时，那血光通道的四周，还没有彻底撕裂开去的血雾，在此时蓦然出现了震响，层层云雾开始撕扯升腾，看你那模样已经是开始了散逸。

    在血雾中心的血光通道，也在此时出现了黯然，正在缓缓收敛着。

    “师姐，快走！”

    骸骨公子脸上大骇，猛地带起心不在焉的荆兀情，两人一个急掠，扑入了血光通道内。

    嘭！

    接着，随着一声脆响，那血光通道彻底的破碎了开来，血光彻底敛去，而李两人也在那破碎的通道内消失不见，此地归于平静。

    与此同时，在血池的各地，那些散落在各处的一些零星少年弟子，也不断的经出现的血光通道，离开了血池。

    至于那些被困在地下，或者已经被血妖果腹或者其他门派的弟子击杀的修士，已经是无望离开了此处血池。

    最龗后，在血池第一层，血河上游。

    一名蓝衣少年站在岸边上，正是那名被十几名夜哭城修士成为蓝爷的少年。

    此刻，看着出现在自己身旁的血光通道，又望着依然磅礴澎湃的血河，少年脸上杀机与怒火隐隐出现。

    但是看着身旁的血光通道已经出现了晃动，隐隐不稳起来，他脸上的杀机与怒火顿时都收敛了去，露出了黯然，轻轻叹气道：“看来你让我失望了……”

    说完这话，蓝衣少年便是一个急掠，进入了血光通道内，眨眼不见。

    同时。

    血池外边。

    千灵宗北部，惊羽湖岸边上。

    诸多门派弟子已经纷纷从血池之内掠出。

    出现在惊羽湖四周的道道血光通道，也刚好缓缓收敛不见。

    不论是炼尸门，还是白骨门和太阴门等门派势龗力，在第一眼看到出现在眼前的本门弟子，脸上都不有的变得难看起来。

    这最龗后出现的本门弟子，人数几乎都是少去了大半。

    这种死亡程度，虽然还能承受，但是却也极为的心疼，等于是将门派的大批天才精英弟子，埋葬在了血池之内。

    不过，这些诸多门派的长老，在看清了活下来的弟子的修为后，却也欣喜不已起来。

    经过了这次血池试炼，这些弟子的修为几乎都是不一而同的提升了一大截。

    甚至有几个门派的弟子，又多出了几名筑基弟子。

    只有以后能继续获得机缘，进入筑基期后期的几率将会更大。

    能够结丹进入金丹期也不是不可能。

    先前因为死去了大半弟子的苦闷，也顿时一扫而光。

    而那些成功筑基的各个门派弟子，在看出本门长老的两眼神色后，也都不由得激动起来。

    能够借此机会筑基成功，那么回去后，肯定会得到门派的进一步栽培，不论是何等的修仙资源，都将会比以前多上一倍不止，如何让他们不激动。

    不过，相比于其他诸多门派弟子，千灵宗的弟子，却收获得更为的丰厚。

    千灵宗的弟子，此时出现在惊羽湖边上，个个都祭炼着手中的灵珠，役使着跟前的灵奴，两眼露出兴奋。

    那些灵奴，有一半几乎是以血妖的神魂炼制而成。

    因为血池之内，。血妖的神魂，比外边的妖兽的神魂，要强大上不止一倍。

    更重要的是，血妖的神魂，更加的容易炼制成灵奴，在实力上的提升，也比其他妖兽要快上很多。

    而且，在同比相同境界的修士灵奴下，血妖神魂炼制成的灵奴，要比修士灵奴强大上一分。

    因此，这些收集到了各种血妖的神魂，炼制成灵奴，自然是兴奋不止。

    更有甚者，也开始觊觎起了其他本门弟子的血妖灵奴来。

    只要将炼制成这些血妖灵奴的主人击杀，这些血妖灵奴就可直接收取过来。

    不过此刻，有着黑影等千灵宗门派的长老在，他们自然是不敢有丝毫的放肆，只能将那些心思深藏起来，等回去再寻机会。

    不过，让千灵宗门派弟子惊愕不已的是，此刻蓝灵颇为狼狈的从诸多弟子中出现，直奔那刚从血池之内出来的外门的白云荒峰处。

    此刻，紫无命正与亦风等人在一处，看到蓝灵直奔自己等人所在，脸上不由得露出了愕然。

    在荒古塔内，紫无命虽然早已将蓝灵的威名听到耳朵起茧了，但是却没有真正与蓝灵接触过。

    此时看到蓝灵这一举动，紫无命神色愕然的同时，心下也隐隐有些激动起来。

    不过亦风等人，在看出蓝灵身上的狼狈后，却有些不解起来。

    “张阑呢？”

    蓝灵来到紫无命等人跟前，也不和他们客套，直接开口问道。

    紫无命等人原本以为蓝灵直奔他们而来，是为了什么重要的事情，一来开口居然就是询问起来张师弟，都不由得微微愣住了。

    半晌后，紫无命才皱眉开口，道：“大师姐，张阑师弟不是进入沐火岭深处的血髓之池了么？如今我们也没有见得他的身影，可能是混在其他师兄弟中间了，还没来得及赶来。”

    “怎么可能，我怎么没寻得到？”

    蓝灵出得血池，此刻的修为可是实实在在的金丹期，神识之强大毋庸置疑，直接是将千灵宗的弟子探查得个清清楚楚，但是就是没有张阑的身影。

    “大师姐，你说的那名师弟，是不是只有炼气期十一层的修为？”

    这时，一名内门的弟子，似乎听到了这边的对话，顿时出言问道。

    “正是那名师弟，他进入到了沐火岭深处，难道他没有去得到血髓之池处？”

    蓝灵秀眉一皱，脸上露出了疑惑，神色间开始出现了不安。

    “那名师弟已经赶到了血髓之池，但是却被炼尸门、玄风门等几个门派的几名金丹期弟子逼入了熔岩湖内，生死不明，如今还没见出来。”

    那名内门弟子，微微默然半晌，似乎是在组织语言一般，最龗后才缓声说道。

    “什么！”

    蓝灵脸上神色猛然大变，两眼顿时杀机四射，猛然转头，看向炼尸门等几个门派弟子所在。

    在半空上，东皇戏时显然也感应到了蓝灵身上的杀机，微微皱眉，足踏虚空的朝后者掠了去。

    同时，千灵宗弟子内，第六名目面带着羞涩的笑容，也朝蓝灵掠了过去。