
    “前辈说笑了，晚辈对于炼丹一途，也不过是初窥门径，哪里能称得上炼丹师，不过对于炼制修复丹田的丹药，还是有些把握的。”

    张阑看着老者脸上的惊讶，却微微摇头，平静说道。

    如若是他自己去炼制丹药浑天丹，可是半分把握也没有，不过有着老怪物帮忙，倒不怕会失败，而且灵药上他也是能耗得起。

    “你原本的修为，真的只有炼气期？就算在北域，能在炼气期凝聚出神识来的，也不多见……”

    上官澜颖美眸熠熠，盯着张阑，最龗后更是释放出了神识探入了后者身体，原本注意到这一细节的老者想要出声呵斥，却已经听到了上官澜颖惊讶道：“你居然没有灵根，你是如何修炼的？”

    其他几人，此时才纷纷注意到这一节，一个个都看着怪物一般的望过去，眼中满是惊疑。

    “果真没灵根，小家伙，你是如何做到的？如今你丹田被废，一身法力全无，没法确定你的修为之前是否是炼气期十五层，不过你的神识却做不得假！就算是散修之士，亦有藏龙卧虎之料啊！”

    九苍炎伸出枯槁的大手，抓住对面的少年，脸上皱纹颤抖抽搐，老眼精光闪烁，死死盯着对面的少年。

    被老者的大手抓着，张阑脸上露出一丝痛苦之色，最龗后发现是逃不开这盘问了，只能苦笑说道：“前辈，疼，能否先放开？”

    看着老者那让人心有余悸的鬼爪般的大手拿开了，张阑才继续说道：“其实晚辈能走上修仙之路，还是仰仗了我那已经在一场飞来横祸下身陨道落的只有筑基期的师父，我能有踏上修仙之路，与有着一手炼丹之术，全然是继承了他一些衣钵，晚辈能修炼，也是在师父的教导下苦苦熬了五年才修炼出了一些法力，而且我的体质也出现了变化……”

    听到张阑的话，对面的老者再次伸出大手，探查了一翻，脸上微微震惊，道：“这肉体之强，可是比老夫丝毫不弱，神识也是强大得没边，真是怪胎。”

    既然已经被发现没灵根，张阑也只能半真半假的回答老者的话，最龗后说道：“因此前辈，在下根本不可能留在上官家，除非前辈能寻得那落尘花，在下在修复丹田之后，才有机会突破到筑基期，不然留在贵族内，也是枉然。”

    上官天山面色有些黯然，担忧说道：“张兄，那落尘花听说只有在古剑门的试炼秘境中有，其他地方难以寻得，这如何是好？九爷爷如果您有办法，如何也要帮张兄一把！”

    “山儿，也不是不知龗道，那古剑门虽然不必得北域的大门派强势，可也不是我们这等修真家族能接触的，就算能与之搭上关系，那落尘花别人凭啥要拿出来，那可是能极大的提高筑基的几率，如若有其他门派能大面积的种植出此种灵药，倒是好弄，不过只有古剑门那地儿有，就更加珍贵了，如何弄得到。”

    九苍炎面露苦色，最龗后叹气道：“小道友，如今之计，还是先将千幻伽蓝获得，然后恢复修为，替山儿解决体质难题。只要小道友能帮山儿解决修炼上的问题，用于筑基的落尘花，老朽绝对会替你跑一趟，至于结果如何，老朽就不敢保证了。”

    张阑听到这，脸上一喜，微微施礼一拜的说道：“那多谢前辈相助了！”

    虽然不知龗道这老者与上官天山的关系，不过对方既然能开口这般说了，那么获得落尘花的几率就大上了许多。

    而且有着这么一位金丹期的老怪物跑腿，何乐不为呢。

    “我倒是有些期待你修为恢复的样子了。”

    上官澜颖美眸满是笑意的看过来，又有着些许期待，轻笑的说道。

    被对面的少女这般眼光下盯着，张阑听不出对方话中的意思，但不禁让他想起了那绮蓝来，头皮都有点发麻，只能当做没听见。

    俞然茵巧笑的起身，道：“既然已经决定，那么七日后，山儿便与你去参加疾风城的拍卖会，灵石上的问题，妾身会全然准备妥当。”

    “前辈，我还要带上小尘她，在这之前，我不放心她一个人待着。”

    张阑指了指身侧的小女孩，开口说道。

    “这个自然没问题。”

    俞然茵看了一眼小女孩子，面上微微闪过古怪之色。

    半日后，俞然茵待着几人离开，言七日后会将拍卖会的一切事宜安排妥当。

    而在俞然茵等人离去后，不到一炷香的功夫，卓典兄妹两人，却是从外边匆匆忙忙的跑进来，闯入了张阑的屋内。

    “这位道友，听说你有些手段，连天山少爷的修为问题都能解决，求你帮我妹妹看看这体内的蛊毒……我们已经求过了上官太老爷，以他元婴期初期的修为，也素手无策，但是我想你一定会有办法的，我们这儿还有铁阳草……”

    卓典扶着卓静然进入屋内，脸上满是期盼，话语激动，但是在看到屋内的少年满是平静的看过来，转而说道：“是卓某失态了，道友见谅，实在是在下妹妹这蛊毒已经不能再拖延了，最多半月不到，可能就彻底发作。道友有什么要求尽管说，只要卓某能做到……”

    “哈龗哈，卓兄言重了，不说张某答应过此事，单是我们在乱水谷内共患难过，你妹妹体内的蛊毒，在下也不会袖手旁观的。”

    盘坐在蒲团上的张阑，手上的一块灵石刚粉碎，脸上就已经发生了变化，露出了本来的面目来。

    “张道友，是你……”

    卓典面色愕然，惊呼出声。

    一直呆在一侧的零小尘，也满是吃惊的望过来。

    半晌后，卓典兄妹离开张阑的屋子，脸上惊喜万分。

    而此时的张阑，却是来到了此处宅院的后边，进入了那块荒废搁置的灵田内。

    张阑先是在灵田内查看了一翻泥地，随后取出了一些灵石，在灵田四周布下了一些简单的幻阵与一些预警的防御阵法。

    此种阵法，对于金丹期以上的修士，或者是精通阵法的修士来说，算是形同虚设，不过应付一般的修士，还是足够了。

    之后，张阑回到屋内，从储物袋取出了一沓黄纸，开始制作起来他从未接触过的时雨符来。

    时雨符，顾名思义，就是只要催动此符篆，当即便能引得一片雨水来。

    此种符篆在对敌上自然是无用，去脏净物也是没有法诀来得好用，不过它却对于浇灌灵田，有着其他法诀没有的优势，要是运用法诀，就算是筑基期修士，一身的法力也没法支撑多少的。

    一旁的零小尘，看到张阑取出一堆的黄纸，就已经惊讶起来，在看到后者开始制作起了符篆，不由得被吸引过去了。

    “哥哥，你也会制作符篆？”

    零小尘看着张阑制作符篆那娴熟无比的手法，两只大眼瞪得老大，下意识的轻声问道。

    第一次制作此种符篆，刚开始的时候，手法和绘制的线条上，不免显得生涩，不过张阑在制作成功几张后，手法上渐渐的变得行云流水起来，看着小女孩瞪大着双眼望过来，笑着说道：“哥哥自小可就是跟随着师父，制作符篆这一道，还没修炼之时就已接触，这等低级的符篆，自然没难度。如若小尘想学，哥哥以后可以教你。”

    “真的？”

    零小尘两只大眼中充满惊喜之色，不过转而似乎回忆起了什么一般，愣神半晌后，两眼又重新黯然下来。

    “怎么了？看你应该是有心事的样子，过去的事情哥哥没法帮到你。不过这符篆一道，虽然也要一定的天赋，但对体质什么的没有任何要求，不用担心学不成。”

    张阑将小女孩眼中的黯然看在眼里，略微安慰的说道：“而且，等哥哥修为恢复，寻得所需的灵药，你脸上的这些疤痕，我也能去掉，重新恢复容貌。”

    “哥哥，你说的可是真的？”

    零小尘那瘦小的身子，嗖的一下从地上弹起，来到了张阑跟前，满是激动的说道。

    “小丫头，不用那么激动，既然我说了能恢复你容貌，就一定能。只是如今还缺少两味灵药，却是没法炼制出丹药来的，急不来。”

    张阑看着小女孩这般激动，脸上一变，郑重的点头说道。

    看到张阑模样，零小尘稍稍缓下来，道：“哥哥，只要能恢复容貌，也不在多等几年，我知龗道灵药不易寻得。”

    两个时辰后。

    张阑手上此刻已经制作出了尽几十张时雨符，拿在手里，里边有着一股清凉之意，凝而不出。

    “小尘，跟我到后院去，等会将这些符篆催动，将其施展到那灵田之上。而这几日，这些灵石你便拿来修炼。”

    张阑将手里的符篆递给小女孩，最龗后又是从储物袋中取出了上万快灵石，丢给了对方。

    之后，张阑也不理会被他丢出的灵石震惊在那儿的小女孩，竟是自个出了屋子。

    半晌后，零小尘满脸欢喜的抱着一堆的时雨符从屋内跑出，来到了宅院后边，跟随着张阑施展起了那些时雨符。

    让张阑有些讶然的是，小女孩施展符篆的手法出人意料的熟练，似乎经常接触符篆一般，不过他也没有去询问，想着小女孩如若有天赋，不介意会将他所知的符篆一道传给对方。

    而下来的几日，张阑除了与小女孩子去到后院，定时的给那处灵田施展时雨符引雨外，就是在屋内炼制着各种丹药，几乎都是一些生僻的古怪丹药，比如能用于解毒的青蕴丹，能模仿出元婴期修士一丝气息的伪元丹，比如用于设置陷阱引来七级妖兽的孤色香……

    这些乱七八糟的丹药，一半都是张阑从师父遗留的那本手记上看到，至于剩余的，倒是小石子内的老怪物给的丹方。

    至于灵药，张阑是丝毫不用担心，他的储物袋内，那可是堆积了从千灵宗兽潮与血池中掠夺来的无数灵药，失败与否，他丝毫不在意，主要的还是为了趁这一段时间，进一步提高自身的炼丹技龗术，为炼制那浑天丹做准备。

    而在这七日内，他为了炼制丹药，也是耗去了将近几万的下品灵石，而且往往一些灵气道婴都没法吸收干净，更是浪费了不少。

    不过让张阑欣喜的是，经过这几日的连续炼制丹药，他的炼丹手法得到进一步提高，已经是突破到了九品的黄级炼丹师，只差一点，便是能突破到到一品玄级炼丹宗师了。

    如今若让张阑炼制筑基丹，他成丹的几率可以稳稳的提高到了五成以上。

    如果让其他势龗力知龗道他在如此年纪有这般的炼丹等级，绝对是会争抢着将他收入门内。

    而在这七日的炼丹中，张阑那依然有着阴气死气丹田，有着进一步的减缓，原本就不断溃散的丹田，反而有着稍稍回缩凝聚的迹象。

    这日，也就是疾风城拍卖会开始的这一天，俞然茵带着上官天山如约而至。

    两人身后没有见到九苍炎与上官澜颖，倒是多出了个中年修士，正是那一路护送上官天山回来的上官天剑。

    “见过俞前辈！”

    张阑上前，朝美妇微微施礼，开口说道。

    “以后不要开口前辈闭口前辈的了，妾身也没那么老，再者你与山儿既然相处得来，如若不嫌弃，你便呼我一声伯母便好。”

    俞然茵上下打量了一下张阑，最龗后和颜悦色的说道。

    “伯母有命，那张阑就冒昧了。”

    张阑看着美妇脸上的笑意，微微愕然后，便反应过来的说道。

    上官天山更是兴奋，一把拍住张阑的肩膀，道：“好兄弟，以后上官家就是你的家了。”

    “至于拍卖千幻伽蓝的灵石，已经在天剑叔身上，你们两人尽管竞拍，不必担心。”

    ……

    张阑带着零小尘，随同上官天山出得上官家，只是此刻的零小尘，已经带着了面纱，将那被毁的容貌尽数遮了去。

    随后，几人坐上用提龙兽拉的马车，来到了疾风城中心。

    在疾风城的中心，是一座被青石板路层层环绕的巨大山岭。

    山岭的顶部，是一座耸立在云雾间的巍峨阁楼，看去甚是气势恢宏，雕梁画栋，神兽雕镂，栩栩如生，加上更有灵气缭绕，尽显仙意。

    “这疾风城的拍卖会之地，怎么这般奢华，难道是你们上族所建？”

    张阑望着高耸入云的拍卖会场，心中颇为震撼，对上官天山开口问道。

    “我们上族？小道友可错了，虽然墨家在北域内也属于是实力一流的大修真家族，但是却也没能有着这般手笔的。”

    上官天山还没开口，一边的上官天剑却已经开口，道：“这拍卖会阁楼，是叶家所建，也只有叶家这等跺跺脚就能让整个遗泽大部分势龗力胆战心惊的顶级家族，才能有这等手笔。”

    “叶家？难道是中州势龗力？”

    张阑听得对方的话，心中一震，可能让得千灵宗都惧怕的家族，那是何等存在，而且他也想起了当初欲要在千灵宗北部举行的拍卖会，似乎也是叶家主持的。

    “中州的修真水平虽然比北域还要繁荣与强大，但是还不至于有如此实力，叶家听说是从魔云岭出来的家族，根基也在魔云岭内。至于具体的，在下也是没法知龗道，只是知龗道叶家极为的强大！”

    上官天山稍稍沉吟，半晌颇为凝重的开口道。

    魔云岭？

    再次听到魔云岭，张阑心中不禁更加期待起来。

    当初西门影说要去魔云岭看看，不知他如今完成了古剑门的任务没有，或者是已经是在去魔云岭的路上了……

    张阑心下这般想着，却已经跟随着上官天山等人，跟随着拥挤的人群踏上了山岭的青石板路。

    由于举行拍卖会，此刻的山岭处已经是人头攒动，熙熙攘攘，形形色色的修士络绎不绝。

    不过出现在此处的修士，基本都是在筑基期的修为，偶尔会出现炼气期修士，像张阑等几人这般修为的，几乎是没有。

    半个时辰后，张阑等人终于是行到了拍卖会入口，上官天剑丢出了一袋灵石，足足有十万块之多。

    看着让张阑有些咂舌起来，这北域的修真家族，果真是富裕得让人羡煞。

    “别废话，三楼，贵宾包厢！”

    上官天剑不等那拍卖会的侍者反应过来，直接冷冷的说道。

    “好叻，这位前辈里边请，小芸，快带这几位贵客到九号包厢！”

    随着那名侍者的话落下，张阑等人已经是进入到了拍卖会的三楼入口，而那儿也已经有着一名身着紧身裙衫的少女迎了上来。

    “这叶家的底蕴，果真深不可测！”

    张阑原本看着那水灵精致的少女迎上来，只是两眼一亮而已，但是在看清了对方的修为后，暗中不由得倒抽了口冷气。

    这名迎接他们的少女，修为居然已经是筑基期初期，这等存在，在大部分门派内，都已经是天才弟子的待遇，而这少女居然只是作为会场的服务员工，从此就可看出叶家底蕴的深厚了。

    跟随着少女，张阑等人来到了九号包厢内坐下。

    包厢内，各种布置奢华不说，单单是各种高级防御阵法，就让张阑暗暗咂舌。

    张阑也更是放开神识，探查到不远的其他包厢，发现神识丝毫是渗透不进去，这让他确定了之前的想法，这包厢果真是高级的防御阵法，连神识都没法探入，这让他放心了不少，他可不想等竞拍之时被人盯住。

    而就在张阑左右观察之时，拍卖会下方的一楼，已经是出现了一位身着绿色长袍的老者，在老者身侧还有着一名带着面纱的少女，看不清面容。

    随着老者与少女出现，原本嘈杂的拍卖场，顿时都安静了下来。

    绿色长袍的老者看着众人停止了议论，满意点点头，走到拍卖台上，朗声道：“在下叶枯荣，主持此次我叶家在疾风城举行的拍卖会，很是荣幸！废话也不多说了，现在我宣布，拍卖会开始！”

    叶枯荣的话刚落下，他身后已经是有着一名少女，举着个托盘，从拍卖台后出现。

    “此次拍卖会第一件物品，对于修炼阴属性功法，帮助极大，那便是就算在幽冥城都难得出现的九幽泉，共有五滴！”

    在老者的话落下后，整个拍卖场都哗然起来，特别是那些修炼阴属性功法的修士，更是满脸激动起来。

    张阑看到这场景，有些疑惑，不过在看到拍卖台的老者将那盖在托盘上的红布掀开，露出了里边那晶莹如玉石般的透明瓶子，看到了瓶子里边的几滴液体后，顿时面色变得古怪起来。