
    墨白离。

    一袭月白长衫，脸上笑意浅浅。

    两眼神色微微沉陷，却又透着如玉温润，任谁看着都如沐春风。

    虽不甚俊逸，举手投足间却传来一股灵动的深邃，甚至有着若即若离之感。

    看着眼前这个嘴唇略厚，浓眉如墨的少年，张阑没有因为对方那温文尔雅模样而有所好感，强大的神识感应，让他第一时间从后者身上感受到了极度致命的危险气息。

    这种气息，让张阑头皮都有点不自觉的发麻起来，对方给他的这种感觉，丝毫不亚于那名白骨的黑衣女子。

    虽然对面这少年修为比不过那黑衣女子，但也有着筑基期后期的惊人实力。

    张阑没有与千灵宗那只见得过一次影像的晏小楼，但是已经能修炼出灵种的筑基期弟子，实力之可怕，不用多言，眼前这墨白离的手段，想来是丝毫不会差。

    看着眼前表面看去极为温文尔雅的墨白离，张阑不由想到了第六明目，那个让人第一眼看到就是羞涩无比的少年，却是他感觉到年轻一代弟子，除去了那盗门的神秘青年外，让他最为忌惮的存在。

    至于当初遇到的千变魔、程无双等另外几人，张阑相信绝对不会弱于第六明目，兴许更为可怕。

    而这几人似乎正好就是张阑他得罪的千灵宗元婴老怪物噬灵真人的弟子，加上那噬灵真人更是千灵宗内千灵城的城主，更是可见其实力的可怕了。

    想到不但得罪了噬灵真人，还得罪了冥城城主，张阑心下再次升起了无力感。

    先不说那些老怪物，但是各个门派家族的天才修士，张阑自觉就望尘莫及，要不是他颇得些奇遇与仙缘，有一定的实力，不说能活着出千灵宗，兴许在逃出北元山的两年后遭遇杨洛等人时候，早就被后者给斩杀于飞剑之下了。

    而自从走出北元山，来得这北域之地，当初在张阑眼中天赋惊人，修为恐怖，容貌倾城的大师姐，如今早就在他脑海中褪去了所有光环。

    对于当初北元山的记忆，除了那肥胖的周二虎，面色冷酷的二师兄，现在想来依然看不透的小算子，以及对宋家等的仇恨，再也无他可记忆与留恋。

    而在逃离了北元山，经历了几多生死，看过了几多惊才绝艳的修真家族与宗门天才，张阑的目光也开始从那北元山跳出来，更是在遇得西门影与那盗门的神秘青年后，他也是再不敢小看天下任何修士。

    就如跟前的这墨白离，就算张阑恢复到炼气期十五层巅峰的修为，与前者相遇，他也不敢确保能从对方手上逃开，实在是他从对方身上感觉到的气息太过诡异了。

    张阑只是微微的看一眼对方，便是轻轻垂下眼睑，安静站定。

    只是墨白离早是将对面那面色略微黝黑的瘦弱少年的神色捕捉到了。

    不过他却是依然先看向了上官天山与上官天剑，但最龗后还只是在两人身上微微停顿了半晌，目光重新落到了一旁的瘦弱少年身上，自然就是张阑。

    “想来这位就是墨家五公子了，不知拦住我等去路，所谓何事？”

    上官天山回头看了一眼天剑叔，倒是极为的从容，微微深吸了口气，便神色如常上前拱手说道。

    而在场的未曾散去的众多修士，也是看到了这边的发生的情况，不由得纷纷驻足看来，对于从三楼九号包厢出现的张阑等人，一个个更是两眼惊奇。

    从其他包厢内出现的疾风城其他家族子弟，也都是一副看热闹的姿态，停在了会场廊道。

    “咦？”

    墨白离却没理会上官天山的话，而是在盯着张阑看了一两个呼吸后，突然发出一声轻咦，脸上露出诡异神色，道：“之前看到上官家三少爷，能拿出这般多的灵石，墨某可是惊讶了好半天，就算众所周知上官老祖对这三少爷极为的宠溺，但也不至于随便就拿出这般巨额灵石浪费的，之前打听才知龗道原来上官家来了个能解决掉上官三少爷的修炼停止问题，如今能拿出那么多灵石，也是解释得通了。只是想不到的是，出言要解决这修炼停滞问题的，居然会是这么个少年，而且还丹田被废，身无灵根，实在让人惊奇。难道是另有奇遇，正好得到了能解决这修炼问题的上古丹方不成？”

    此刻的墨白离，两眼闪烁着笑意与惊奇的神采，略微迷惑的盯着张阑看。

    而这时，在拍卖会场未曾离去的上千名修士，更是紧紧围观了过来。

    在听得这面色黝黑，身材瘦弱的少年，就是刚才毫无避讳的出言与墨家五公子对着干的那名修士，且还是个丹田被废，身无灵根的废物，顿时一个个都呆愣了一会，才神色各异的看向张阑，有鄙夷，有摇头无奈，有无语，有看傻子一般，总之是不可思议，看着怪物一般。

    之前还以为是哪个大势龗力大家族的子弟来到这疾风城，在上官家做客，顺便来着拍卖会作威作福，显摆一翻，想到竟然只是个似乎是攀附上了上官家的一个不知龗道天高地厚的愣头青！

    此刻，在场的很多修士，看向张阑，暗中都不禁闪过了这般类似的想法。

    只是张阑却没理会围观的其他人，此时他心中早就已经掀起了惊涛骇浪，实在是被墨白离的话给吓住了。

    以对方的身份，能探查得出他能解决上官天山的修炼问题，倒是不惊讶，让他骇然的是对方只是看了一眼自己，就能一口道出了身无灵根的事实，这让他感觉到了自己整个人就已经赤裸裸的显露出现一般，一身的秘密也是无处可藏一样。

    不过张阑却神色如常，没显露出丝毫慌张，往前微微施礼抱拳道：“墨公子真是慧眼如炬，竟能一眼就看出在下身无灵根，如今在下丹田废去，倒是与凡人无异了。”

    “嘿嘿，不过刚才你倒是有胆量与本公子对着干，真是佩服！”

    墨白离不等张阑再次出言，便继续说道：“这次疾风城的比试竟然临时改变了，连我都措手不及，不过倒也是好消息，听说那覆霜山下就是覆霜城上古遗址，里边洞府无数，药园众多，里边倒是有可能寻得修复丹田的丹药与丹方，而且你无灵根，要是能获得此次比试的奖励落尘花，还有着一丝与我看齐的机会，可惜了！虽然对你身上的丹方有些兴趣，不过与你这毫无修为的人计较，倒是无趣了……”

    墨白离此刻脸上略微露出失望，对着张阑摇摇头，准备离开。

    只是才走出几步，却又突然停住了，墨白离的目光却是落在了那带着面纱的零小尘身上，眼中一道奇异的光芒一闪而过。

    不过墨白离只是微微停顿了一下，便是重新起步朝拍卖会场外行了去。

    对于墨白离离去时候露出的神色，张阑没有看到，倒是将对方关于疾风城的比试的奖励牢牢记在了心里。

    要是这墨白离没有在此道出，他是如何也想不到这疾风城的比试奖励，会是有落尘花，这他早就计龗划着得到的灵药，竟然这般出现在了眼前，原本对于疾风城的比试不甚在乎的张阑，此刻心中竟是火热与期待起来了，这可是关乎他到筑基的关键啊！

    对于此刻围观的，对着他指指点点的众人，张阑是直接忽略了去，现在他最急于的就是快点恢复自己的修为，然后将上官天山与卓静然的身上的问题解决了，早日去参加那比试，就算不通过上官家的关系获取名额，他以散修的名义去，只要赶得上报名，倒是能顺利参加的。

    而此时在一旁的上官天山，早就将离去的墨百里以及四周的人搁到了一边，一样的两眼晶亮，看向张阑，惊喜的道：“张兄，这次出现落尘花，如何我也会恳求太爷爷从附属的家族弟子内选取一名能胜任的子弟，参加这比试，确保能拿下那落尘花！”

    在说这话的时候，上官天山不由自主的看向了也是在一旁看热闹的脸色铁青的两个哥哥，脸上微微闪过一丝黯然。

    而且在上官天山看来，就算张阑能恢复修为，肯定不是一年半载能做到的，是难以赶上这次的比试了，再者就算你能赶上又如何，那些参加比试的家族子弟，哪一个不是筑基期以上的修为，炼气期修士上去，是丝毫没有取胜的把握的。

    “多谢天山兄了！如今我们还是快点回去，先将你这体质问题解决了再说。”

    张阑看着对方的神色，知龗道对方心中的心思，只是没说出，颇为感激的说道。

    上官天山听得张阑此刻还考虑着他的体质问题，不禁露出难以抑制的感激之色，对于将有可能继续修炼下去，心下他也是激动得难以自已。

    不理会四周人的议论，张阑与上官天山离开会场，回到了上官家。

    上官天山在带着张阑，重新回到了那处偏院，在听得后者欲要准备种植炼制丹药所需的灵药，更是熟练一下炼丹技龗术，他便是没有再进入打扰，而是满脸激动的离开了去。

    张阑带着零小尘进入院子，里边寂静无比，后院的那灵田的幻阵也完好无损，心下略微放心下来。

    卓典兄妹两人的屋子门扉紧闭，想来在静修等待他出手。

    张阑也没去打扰，直接带着小女孩子回到了屋内，着手准备着将铁阳草与袭云草的种子种植下去。

    张阑盘坐下来，准备着从储物袋内取出那两样灵药的种子，然后再着手取出胸口那小石子里边溢出来的乳白色玉液。

    可是这时，张阑却发现小丫头正两眼怔怔的望着他背后屋子的一个角落，略微有些犹豫与惧意。

    张阑顿时一身寒毛竖起，头皮发麻，一个闪身就已经带着小女孩闪到了门口处，望向了屋子里边。

    此刻，张阑的屋子里边，已经是有着一名不知龗道什么时候出现的老者，如同凭空出现一般。

    老者一身红色长袍，满头银色，只是面色却极为的红润，可谓是鹤发童颜。

    而且张阑丝毫都感应不出老者身上有丝毫修为波动，就如同一名平常的老人安静的站在那一般。

    但是张阑此刻心下已经是惊骇得冷汗直冒，但是在看到对面脸上容貌与上官天山有着一两分钟相似，他心中才微微稍缓，神色也逐渐镇定下来。

    张阑也已经隐隐猜测得出，这出现在眼前的老者，应该就是上官家的老祖无疑，也就是上官天山口中的那位太爷爷了。

    “见过上官前辈！”

    张阑深吸了口气，对着老者恭敬的施礼道。

    老者脸上露出略微满意的笑容，道：“不错，还真够镇定的！只是你如何认出老夫来的？”

    “听说上官家只有前辈一名元婴期修士，能神不知鬼不觉的出现在晚辈的身后而不被发觉，想来也只有前辈您能做到了。”

    张阑脸上露出苦笑，想到元婴期修士真的要追击灭杀他，真是易如反掌，不禁道：“天山兄能拿得出那般多的灵石去到拍卖会，肯定是得到了前辈您的支持与首肯，看得出前辈对天山兄寄予极大的厚望，就算是天山兄修为停滞，没法修炼，您依然没改变，想来您也早已经看出天山兄体质的端倪了？因此晚辈也猜想到了前辈会亲自找晚辈一趟的，只是想不到会这般出没，倒是让晚辈惊出一身冷汗。”

    听得这番话，老者脸上这时不经意的微微露出一丝讶然，随后满是欣赏的道：“哈龗哈，不错，心性和心思上比我那几个小孙子成熟得多！你猜想得不错，山儿的体质，老朽在他七岁修为突然停滞之时，就已经看出，正是三杀隐灵体，只是这种逆天体质，我没敢冒然透露，为了解决这个问题，我是暗中走访的各方好友，却依然没有解决之法，而且居然都没人能认得出这体质。不过老夫却依然没放弃，一直到如今，才突然碰到你这小道友，居然认得这体质，因此在你说能解决这体质问题的时候，老夫已经是相信了七八分了。老夫也知龗道这体质的逆天，别说是砸下一亿灵石，就算再多，老夫也是舍得的！”

    张阑暗中自语着果然，这修炼了将近千年难的老怪物，一个个果真都是老谋深算得很，在外人眼中，上官老祖将那上官天山宠溺无比，都以为是这老怪物老来头昏眼花了，却不知其中竟有这般缘故。

    “不过，之前你小子在拍卖会场上，竟然那般肆无忌惮，不可知龗道要是你是身份泄露出龗去，先不说千灵宗那帮疯子会寻来，单是冥城的城主找来，我们上官家都难以应付，就算是幽蓝城的上族出面，可能也是难以摆平的！”

    老者这时两眼突然转冷，厉声说道：“哼，，不过你这试探老夫的底线，老夫还是看得出来的，如果那冥城城主雪倾城要真是来了，老夫也不惧他，只要保得山儿和你在，我们上官家就有崛起遗泽各域的希望。以后希望不要再老夫面前耍这等小手段了……”

    张阑听得老者的厉声，顿时冷汗直冒，想到他这点小心思，竟是被这老怪物直接看破了，不过半晌却恢复了镇定，道：“是晚辈一时糊涂，望前辈息怒！不过，听得出，前辈如今思恍惚已经是元婴期后期？”

    “看来你也听出来了，老夫如今确实是元婴期后期了，在这疾风城，想来也没几个敌手，其他几个家族如今没有对我们上官家明着出现，就是因为对我看不透，心有忌惮。”

    老者沉着脸，点点头，转而叹气道：“可是你可知龗道，老夫的寿元却是不多了，最多百年之期。如今上官家内都没有一个可造之材，虽然颖儿天资不错，可终究是女儿之身，老夫只能把希望寄托于山儿身上，因此，只要将山儿之后的修炼之路解决了，不论你有何要求，老夫都会全力满足你的。”，

    听到这，张阑心下恍然，难怪对方以元婴期后期的修为，居然潜藏这般深，外边的人都以为上官老祖只是元婴期初期，事实却是已经元婴期后期了，如若这消息传出龗去，绝对嫌弃一场轩然大波。

    张阑如今也是猜测得出对方为何要隐瞒修为了，为的就是不让上官家被推上风口浪尖上，上官老祖如今剩下不过百年寿元，要是在家族没有崛起之人之前，冒然得罪各方，最龗后更会是早一步迈向覆灭的结果。

    张阑脑海闪过了无数念头，最龗后才躬身施礼，道：“前辈，晚辈在这将灵药种植出来，然后恢复修为，然后获取一个参加疾风城覆霜山比试的一个名额就满足。不过，再次之前，还望前辈答应，这院子后边的灵田，任何人都不可靠近！”

    “你身上的秘密，老夫也没那心思去探查了，只要你让山儿能修炼下去，老夫其他都不在乎。”

    上官老祖微微沉吟后，道：“想来你参加覆霜山比试，是为了那落尘花吧，对此老夫倒是无能为力了，毕竟那古剑门也不好应付，老夫也难以获取，这次还是要靠你了。”

    “这个晚辈省得，这次能借得前辈相助，修复丹田，晚辈已经是感激不尽了，不敢有多奢想。”

    张阑如今依然还看不透眼前这老怪物的心思，小心翼翼的回道。