
    在冰桥前方空地上，聚集的几千上万修士，正脸色各异的紧张望着正行过冰桥的修士。

    墨白离，幽蓝城上族少爷，在这一群人中，自然是鹤立鸡群，人人敬畏。

    此刻，墨白离的举动，顿时将众人的目光吸引了过来，看到墨白离竟朝着刚出现的上官等几个家族所在走去，都露出惊异和不明所以的神色，好奇转首望来。

    苍九炎看着走过来的墨白离，眉头一皱，暗道糟糕。

    对于之前在拍卖会上，张阑数次公开的与墨白离抢拍物品，落了后者这个上族墨家五公子的面子，算是狠狠得罪了对方，苍九炎自然是知龗道的。

    原本对于一个丹田被废，修为全无的人，墨白离自是没兴趣寻麻烦了，不想如今张阑丹田修复，修为恢复，竟是一眼被看了出来。

    苍九炎不由寻思着化解冲突的办法。

    杜星海和卫南等其他三个家族的人，虽然早就听闻了在拍卖会上发生的事情，一个被上官家的废物三少爷所救的人得罪了墨家五公子，而且还是一个丹田被废修为全无之人，他们自然想不到那人就是眼前的张阑，因此都不由露出莫名其妙之色。

    难道这墨白离被项家的丫头公开拒绝，如今又看上了卫南不成？

    在场的几人，心中不约而同的暗中想道。

    不过，上官龙与上官域，却是两眼中闪烁过一道兴奋的光芒，脸上隐隐露出一副看好戏的神色。

    “卫……卫南姐姐，你看墨五公子真的是朝我们走来了，肯定是为你而来的……”

    伍玉珊一直两眼熠熠散发着神采的看着墨白离走来，在确定是朝他们这边走来之后，顿时满脸兴奋得通红，回头说道。

    听到这，一旁的杜星海脸色有些不太好看起来，如若这墨白离是为卫南小姐而来，那可就颇为麻烦了，毕竟这墨白离的性子，他可是极为的清楚的。

    而卫南也自然不是伍玉珊这般心性，对于这墨白离，她可是早就了解甚深，别看表面上温和儒雅，骨子里却是睚眦必报，阴狠无比。

    如今看到墨白离朝他们这边走来，秀眉皱起，微有不悦，不过她却似乎看出了异样一般，摇头道：“墨公子应该不是为卫南而来……”

    果然，在卫南话刚落下，墨白离走上前后，竟是在张阑跟前停了下来，两眼寒光凝烈，脸色阴沉如水。

    看到这，卫南美眸中竟然是微不可查的闪过了一丝恼怒与失望，不禁朝那在远处人群的项雨望去，心道我比那项雨哪里差了，走过来了竟然是不看我一眼！

    而一旁的杜星海等人，不明就里，一脸愕然的看来。

    张阑自然早就发现墨白离注意到了他，才径直走了过去。

    不过他丝毫不惧，望向了墨白离身后，除了之前在拍卖会上形影不离跟随墨白离的那名青年外，在不远处的人群，还多出了两名身着紫色长袍的老者，安静站于那儿，两眼沉寂，气息尽敛，如两个普通的老者，看不出修为。

    张阑心中微凛，看出这两个紫色长袍老者，比苍九炎还要恐怖，原本想着与墨白离交手一翻，看看自己与筑基期后期的修士，还有多大差距，如今是没办法动手了，这两个老者明显是为护住墨白离周全的墨家供奉。

    “短短不到月余时间，丹田修复，修为还直接提升到了炼气期十五层巅峰，真是让人难以置信……”

    墨白离寒光猎猎的盯着张阑，上下打量一翻，深吸了口气，沉声开口：“不过，如今各城家族天才，因覆霜山开启，集聚而来，风起云涌，墨某也没功夫浪费于你这，等之后会好生算账，而且你丹田能突然修复，肯定是有着不为人知的秘密，我想大家都会兴趣的深究一二的……当然，如若能在覆霜山内遇到，墨某会亲自招呼于你的……”

    墨白离的话语中，似乎是运转了法力，洪亮无比，那些在冰桥前方的人群，也是听得一清二楚，顿时轰然炸开。

    ……

    “什么？此人就是在拍卖会上公开得罪墨五公子的丹田被废的修士？”

    “竟然就是他，不是说丹田被废，身无修为么，如今怎么突然丹田修复，修为也是提升到炼气期十五层巅峰……”

    “难不成真有此等逆天的丹田，能在这般短时间修复丹田，修为也一下子恢复？”

    “不可能吧，他一个小小的炼气期修士，何来的这等逆天丹药，就算是上官家，也拿不出这等丹药的吧？”

    ……

    在人群轰然议论开的同时，原本一直冷眼站在人群内的贾谷扬，带着满脸杀意的朝这边走了过来。

    在贾谷扬身后，还跟随着杨炎等几个附属家族的弟子，以及几名带头来的家族供奉。

    “墨公子，如若在覆霜山内遇到此人，还望不要当场击杀，留给贾某，还望公子成全！”

    贾谷扬走上前来，先是对墨白离微微施礼，看到后者点头答应，转而看向张阑，脸上杀意如潮，语气冰冷的道：“我弟弟贾音，完全是因你而死，最好别让贾某在覆霜山内碰到，不然会让你知龗道什么是生不如死……”

    贾谷扬很想就在此地动手，可是看到上官家等几个家族的供奉在，还有疾风城的其他几大家族，他自然不好动手，毕竟贾音之死，是夜哭城修士所为，但是他们贾家哪里敢有怨言，自然是将所有仇恨都转移到了上官家与张阑身上，而且他这般公开出手，不说有可能得罪了那与上官家有交往的夜哭城修士，还可能落下了话柄。

    “原来千幻伽蓝是你竞拍走的？”

    跟随在贾谷扬后边的杨炎，颇为惊异的打量着张阑，冷声开口。

    “那个竞拍得千幻伽蓝的丹田破碎的修士，就是你？”

    卫南脸上愕然不已，看向张阑，忍不住惊呼道。

    之前因为闭关，卫南错过了叶家拍卖会，没能参加，而且又听说墨家五公子也参加了拍卖会，似乎就是看准了千幻伽蓝而去的，卫家之人得到这消息，自然也没心思去争抢那拍卖会了，毕竟公开与上族的公子竞拍，那可是直接得罪于上族，实为不智。

    因此，当初对于千幻伽蓝的错失，卫南也只能暗道可惜，只是后来听说千幻伽蓝竟然是被上官家三少爷带回来的一朋友给争抢了去，而且还砸下了将近一亿的灵石。

    如此也就算了，那名修士还是一个丹田被废，身无修为之人，这几乎让她与整个家族都惊掉了下巴。

    可是她如何也想不到那名修士就是眼前的这瘦黑少年，如今丹田修复，修为也到了炼气期十五层巅峰。

    站在一旁的方家与伍家等几人，也不由得呆愣住了，想不到之前疯传的拍卖会上有人公开与墨公子抢拍千幻伽蓝，就是眼前只有炼气期修为的少年。

    “哇哇……之前在疾风城内疯传抢拍了墨公子灵药的人就是你，而且似乎贾音也是因为你而遭到了夜哭城修士的击杀……”

    伍玉珊嘴巴微微张开，愕然的盯了张阑半晌，两只美眸瞪得老大，仿佛发现了新地域大陆一般，满脸惊奇。

    对于卫南与伍玉珊等人的反应，张阑神色如常，没有回应，微微眯着两眼，盯着墨白离与贾谷扬，平静开口：“拍卖场上，本就是公平竞价，价高者得，何来争抢直说？至于贾公子弟弟之事，完全是他自己不长眼，惹到了那夜哭城女修，才被击杀，与张某何关？”

    张阑的这一席话，可谓是丝毫的没有客气可言，弄得在场的人都两眼瞪大，愕然看来，如同看着怪物那般。

    而墨白离与贾谷扬两人，脸上顿时阴寒下来，冰冷的目光满是杀机。

    张阑脸上漠然，两眼也渐渐冷了下来。

    三人四周隐隐出现了一股杀机实质散逸，形势一触即发。

    苍九炎看到这眼前的情形，脸上露出犹豫之色，不过想到了行前老祖的吩咐，脸上换了一副决然，上前一步，手上不着边际的轻轻一挥，瞬间瓦解三人之间的杀意，满脸苦笑的道：“墨公子，还有贾公子，说到底还是两位误会了，关于拍卖会上的事，完全是我家老祖授意，因为老祖实在是继续那千幻伽蓝，至于贾家贾音公子遭遇，也完全是那夜哭城修士所为，张贤侄不过是一名炼气期修士，如何敢进入筑基期修士间的冲突？”

    听得苍九炎的话，墨白离知龗道现在就算费上再多口舌，也是无益，想要对这小子下手，也只能等到覆霜山内了，因此冷冷的看了一眼张阑，最龗后又望了一眼卫南，才冷哼一声转身离开。

    “好自为之！”

    贾谷扬眼中冷光凝聚，语气满是杀机，留下话语，转身而去。

    而那杨炎，再次上下打量了一下张阑，嘿嘿一笑后，对着卫南彬彬有礼的抱拳，道：“希望没惊扰了卫姑娘，杨某先行谢罪了。如若进得覆霜山，卫姑娘不嫌弃，可与杨某一道同行。”

    杨炎说完，也不等卫南有所表示，也是转身离开。

    望着三人离去的背影，张阑神色如常，丝毫没有惧意，不过他心中早已是杀机涌现，这几人已经成了他必杀之人。对于自己这般公开威胁的存在，如若有机会，他是丝毫不会手软，才不会管什么大门派大家族的子弟。

    而此刻，冰桥那边前方的几千人，一个个目光都不断打量着张阑，有些在听到这瘦黑少年身上可能存在着逆天的丹药和惊人秘密，眼中开始出现了火热和闪烁之色。

    不过，对于这些人的目光，张阑丝毫不在意，视若无睹，如若进了覆霜山，这些不知死活的人追来，他是丝毫不介意将这些人抽取魂魄，炼制成灵奴的。

    只是张阑却注意到了人群中一名面带幽影紫色面纱的少女，正满是惊异的看着她，两只美眸闪烁着莫名的异彩。

    “是她。”

    张阑一眼就认出了这少女来，正是之前出现在拍卖会场上的紫衣仙子，听他人所言，似乎是幽蓝城内一名元婴后期散修之士的千金，想不到会是出现在这。

    让张阑脸上略微尴尬的是，在他盯着少女看的时候，对方竟然是毫无回避，两眼露出神秘笑意，对他点点头。

    张阑微微愣然了一下，随后摸了摸鼻子，也微微点头回应，才将视线移开。

    只是在张阑移开视线后，却发现那一直腼腆无比的东宫绮玥，此刻也竟然偷偷在打量着他，两只可爱的小眼满是笑意，这瞬间让他头皮有些发麻了，也不知龗道身上的那些地方让人注意了，就算是得罪了墨家公子，应该是遭到嘲讽才对，怎么这两女会这般的眼神。

    索性的，张阑直接微微转身，不再看向那边。

    只是这么一转身，却发现卫南与伍玉珊等人，正用满是怪物的眼神盯着他看，两嘴微张。

    “你之前真的是丹田被废，修为全无，现在竟然全部恢复过来，难道上官家给你用上了什么逆天丹药么？”

    伍玉珊眨着那如同会说话一般的两只大眼，盯着张阑，不断上下打量的道。

    张阑被这古灵精怪的少女盯得浑身不自在，最龗后微微苦笑，道：“原本我已经绝了修炼的心，只是机缘巧合下，丹田恢复，算是侥幸罢了。”

    张阑说的模棱两可，让原本一直眯眼盯着他的那阴鸷老者和杜星海以及老妪等人，眼中也有些不确定起来，心思各异。

    不过，张阑也不管几人心中的想法，暗中却对苍九炎传音起来：“苍前辈，之前那墨白离所言中提到各城的天才聚集覆霜山，难道还有其他修真大城子弟过来么？”

    突然得到张阑的传音，苍九炎脸上微微讶然，虽然暗中点头，传音道：“之前老夫所言，这是进入覆霜山唯一的通道，其实只是针对与疾风城罢了，如今聚集在此处之人，除了疾风城的各个家族子弟外，还有疾风城附近的小家族势龗力以及各处散修。而覆霜山，被整个绵长不知多少距离额雪崩峡谷所包围，唯一的通道就是这冰桥。

    “除了此处外，还有四处通道可进，分别是在临幽城、万龙城、镜云城、穿心城等四个城市附近，都是一座冰桥通道。这些修真城市，都是幽蓝城所辖内的修真城市，是幽蓝城内超级家族的附属修真之城，加上疾风城，外人统称冰冥五城。

    “原本幽蓝圣殿的计龗划是这些修真城各自进行比试，招收天赋惊人的天才弟子，似乎是恰逢覆霜山开启，就顺便将比试之地选在覆霜山。虽然覆霜山离疾风城最近，应该属于疾风城自主的比试之地，不过受于幽蓝城内几个大家族的压力，幽蓝圣殿内的长老，才迫不得已也同意了其他四个大城的修士前来覆霜山，就算是千里迢迢跨了数十个凡人国度和几大兄弟而来，他们也丝毫没有在意，还毕竟里边的宝物太过诱人了。”

    “冰冥五城？这是何意？如今有这般多的人，想要抢的落尘花，难度更大了……”

    想到那么多修真城市的天才弟子汇聚而来，张阑顿时深感了强烈的压力，如若落尘花的奖励就那么一株，他想要争取得到，那么难度可想而知了。

    “为何统称为冰冥五城，等过了这冰桥，到达覆霜山，你自然明白了……”

    苍九炎沉吟了半晌，继续传音道：“至于落尘花，你尽管放心，听老祖提到，此次覆霜山开启，也有古剑门修士到来，他们似乎还带了不少的落尘花，专门为了那些落选的修士准备，他们千里迢迢这般远赶来，还是因为当初乱水谷弟子考核，被千灵宗所坏，失了打量的天才门徒，如今赶到了这北域，准备招收一些有潜力的散修之士，毕竟这覆霜山，绝对会吸引各方的无数散修的。”

    “哦？那只要通过覆霜山，直接跟随古剑门的人走了就可。”

    张阑想不到古剑门的人会这般千里迢迢来招收弟子，看来当初乱水谷中考核弟子，大半都被千灵宗掳了去了，如今有古剑门的人老远到北域招徒，得到落尘花的机会，那就大上了许多，既然对方这般放话出来，就应该假不了，再想到西门影可能如今就在古剑门内，他不禁有些期待，中心有了已然有了决定。

    “不好！”

    就在张阑暗中思忖的时候，那冰桥前方传来了一阵惊呼声。

    张阑循声望去，却是发现此刻正小心翼翼通过冰桥的数十名修士中，有两人脸色惨白，眼露惊恐的站在原地，身子簌簌颤抖，那模样似乎瞬间就要被掠过冰桥的黑风吹下峡谷，岌岌可危。

    这黑风有古怪！

    张阑注意到，那些黑风，就如同一道道黑色匹练，带着一股股让人心悸的呼啸声，席卷纠缠的掠过峡谷和冰桥。

    “前辈，这峡谷不能御剑掠过么？”

    张阑望着冰桥和峡谷四周，除了满世龗界的纷纷扬扬大雪，和那些黑风，看不出异样，顿时开口问道。

    “飞过去？张贤侄看好了。”

    苍九炎微微一笑的道，翻手取出了一把上品法器，手上灵光微微闪烁，飞剑闪电掠出，朝峡谷对面****而去。

    哧哧……

    下一个呼吸，在张阑两眼微微惊惧的目光下，那堪堪飞掠到峡谷中十几丈的地方的上品法器飞剑，突然被峡谷中的一道灵力屏障阻隔，随后那屏障上边霍然出现了道道泛着寒光的厉芒，瞬间将微微一滞的飞剑切割得支离破碎，转眼化作飞灰，被峡谷内的黑风吹得消失无影。