
    方丹，在方家诸多俊杰中，算是天赋过人，甚是深得家族长老栽培和看重，平常更是受得各方才俊的爱慕，很多追求者在这疾风城的一带都是颇为有名望的天才。

    对于自小就是在诸多宠溺与赞美中长大的她来说，几乎是没多少对敌经验，如今面对跟前的瘦黑少年，虽然和上官龙两人一样的修为，已是筑基期初期，但是看着对面瘦黑少年，没有表示，竟是神色仓皇的站在原地，不敢离去，有些不知所措。

    再回头看着上官家两个平常极为跋扈的少爷，在这瘦黑少年的一击下，就已经重伤，凄惨不已，她更是惊惧，一动不敢动。

    而上官龙与上官域两人，如今也看得出了张阑实力的恐怖，可谓是能越阶击杀他们的存在，这等实力，根本就是北域魂城与夜哭城的一些妖孽才有的存在，甚至就算在魔云岭，这等妖孽的实力，除了那些底蕴惊人修真家族，平时都甚是少见。

    因此，这两人，作为上官家族的少爷，有着筑基期初期修为，此刻在被一击重伤在地后，神色惊惧的不敢多言。

    在三人进退难定时，一道飘渺如天籁的声音从山岭外边的迂回青石板路上飘来。

    “怪不得太爷爷如此看重你，不但丹田修复，修为恢复，实力还这般恐怖！”

    随着声音落下，一道窈窕的身影从山岭后出现，脸上略微漠然，声音清冷，却是那上官澜颖。

    沿着山岭的青石板，上官澜颖莲步轻移，眨眼出现在几人之间，但脸上的震惊依然没有散去，似乎刚才发生的一切，她已经在一边旁观了许久。

    来到近前，上官澜颖盯着张阑，如同看着怪物般，深吸了口气的道：“如今我倒是对你能解决天山的修炼问题，更加有信心起来。”

    “澜颖姐，救救我，我……”

    看到上官澜颖出现，方丹脸上顿时露出惊喜，仓皇的朝前者投去求救的目光，贝齿轻颤，话语颇不利索，看样子是惧怕得厉害。

    面对跟前的瘦黑少年，方丹早已是心生惊恐，她一刻也不想待下，如今看到上官澜颖出现，放佛抓住了救命的稻草一般。

    上官澜颖美眸扫了一眼重伤在地，浑身狼狈的上官龙与上官域，再看看面色惊惧得惨白的方丹，眼中冷光闪烁，眉头一皱后，竟是不理会方丹投来的目光，倒是看向张阑的眼神，更加有了一层深意。

    方丹看着自己被晾在一边，苍白脸色，在这尴尬之下顿时羞愤得通红，却不敢丝毫发作，玉指绞缠，娇躯微颤在站在原地。

    “天山兄的体质问题，在下可以在此刻当场解决。”

    张阑更是不理会像方丹这等攀炎附势的女人了，倒是对于这上官澜颖突然出现，微微心惊，但转眼神色如常，指着地上哀嚎的上官龙与上官域两人，道：“不过，你不先将他们伤势止住？”

    “你要在这直接开始？”

    上官澜颖美眸再次一惊，看着张阑神色间满是自信模样，心中感觉后者变得有些神秘起来，最龗后看向地上重伤的上官龙两人，轻笑道：“没必要，平时他们也是惹事惯了，这点伤势，他们还能挨得住，而且，如今你已经证明了你的实力，此次参加覆霜城比试，我倒更加期待起来了，有无他们，已无关紧要，反正你也是代表我们上官家去的。”

    听得上官澜颖的话，张阑暗中翻了翻白眼，原本他只是单纯的想参加那覆霜城比试，得到他所需要落尘花就完事，如今不但因为在上官老祖那收益，还加上这覆霜城名额玉符，上官澜颖的几句轻描淡写的话，更是直接将他绑在了上官家上。

    不过，张阑也只能无奈，默然没有反驳。

    而且，上官澜颖的话，让他都有些怀疑，上官龙与上官域来争抢这覆霜城比试资格玉符，是不是就是对方暗中鼓动和授意的呢！

    “解决他的体质？”

    方丹和上官龙与上官域三人，却满是惊疑的看过来，不明所以，疑惑出声。

    “现在就可以开始？”

    上官天山听到张阑的话，早已经将玉符相争之事给丢到了一边，两眼不可置信的望过来，神色间满是激动和期待，死死盯张阑，似乎想要得到笃定的回答。

    “怎么，天山兄不相信我？”

    张阑看着上官天山满脸紧张，两眼惊喜，万分期待，不由轻笑开口。

    “张兄这哪里话，如若说除了娘亲和太爷爷外，如今我最信任的可就是颖儿姐和你了，

    你既然以炼气期十五层的修为将贾音击杀，更是平平的两招就将我两个哥哥击伤，太过不可思议了，还有张兄什么做不到的呢！”

    上官天山连忙摇头，浑然不觉自己的话让在场的人都神色大变了，依然两眼晶亮，望着张阑，欣喜道：“那些用于解开封印的灵药，张兄可都准备好了？”

    回来些时日，也从太爷爷那听得到关于自身体质，内有诡异封印，纵是元婴修士有通天手段，也难以解决，太爷爷这些年来几乎都是访遍各地，寻找灵药与解决之道，都不得其法。

    因此，对自身拥有的体质，他也是渐渐有所了解，自是悲喜交加，现在听得张阑开口言道能当场解决，略有失态起来。

    当他回过神，意识到自己话语间说漏了嘴，脸色难看，心中咯噔的沉下来。

    张阑心中暗叹糟糕，摸了摸鼻子，有些无奈的瞪了一眼上官天山，最龗后点头开口：“所需的灵药，我已经准备妥当，大可放心。”

    只是，上官天山却没前一刻的欣喜，张阑击杀贾音的消息，已经被在场的上官龙与上官域以及方丹听得了去。

    果然，上官龙与上官域听得两人的对话，脸上呆了呆，转瞬神色剧变，脸上惨白，如同无路可逃的惊慌野兽，看到一头凶残的猛兽一般，看向张阑的眼神，胆寒惊惧。

    站在一边的方丹，身子一抖，从呆愣回过神，娇躯下意识的再次颤栗起来，望向张阑的眼神，惊恐更甚。

    虽然方丹作为方家天才弟子，可是面对真正的死亡，却是几乎没有经历过的，想到像贾音那等嚣张跋扈，而且实力惊人，他们其中任何一人对上，都没有任何几乎战胜的贾家少爷，都被对面这瘦黑少年击杀，她心中顿时用来一股无力感。

    从刚才几人的对话中，她是隐隐感觉到了上官老祖对这少年的看重了，如果对方出手将她击杀在此，方家可是不敢有任何怨言的。

    “贾音是你击杀的？但那个夜哭城女修士是怎么回事……”

    上官澜颖脸上惊愕，脸上微僵，朱唇轻启，神色间有些迷糊和不可置信。

    上官澜颖这么一问，上官龙等三人也才微微回过神，此事从上官天山口中说出，没法全完肯定，做不得数，三人不由都望向张阑，但脸上的惊惧依然不减，毕竟，刚才他们在对方手上，不过走出一招，对于这少年击杀了贾音，他们已经隐隐觉得此事是真的。

    “原本张某也没想要他们性命，只是他们居然连对小尘都出得手，还出言辱骂，想来如此之人，在疾风城一带，可能祸害不少人吧，索性张某将他们回去肉身，夺了神魂。”

    张阑此刻也难以隐瞒了，索性平静的点点头，开口说道。

    听说是一回事，在亲自听得张阑承认，又是另一回事，在场几人脸上都忍不住抽了抽，上官龙三人眼中惧意更甚。

    “颖儿姐当初你不在场，我和天剑叔赶去的时候，正好看到张兄将那贾音一剑灭杀，抽取了神魂！”

    上官天山见大家都说开了，也没再掩饰，索性将当初他见到的经过一一道了出来。

    “你说那夜哭城修士为了让他少去麻烦，才故意制造是她自己击杀贾音的现场？”

    上官澜颖盯着上官天山开口，在看到后者点头后，顿时倒抽了口冷气，望向张阑道：“我发现我看不透你了，虽说你是千灵宗弟子，但是却又与夜哭城修士是朋友……”

    “萍水相逢的朋友罢了……”

    张阑摇摇头，也不点破，模棱两可，如今他自己还迷糊不已呢，索性也不解释了。

    上官澜颖见对方不想多言，也便没有追问，止住了后边的话。

    不过，既然那女子能不惜这般暴露自己，为眼前的少年脱身，想来两人的关系绝对不一般，上官澜颖心下已经有决定，此人要好生交好。

    但是上官龙与上官域以及方丹三人，脸上顿时爬上了一层死灰，惊骇的望着张阑，浑身颤抖。

    他们如何都想不到，眼前这黑瘦少年的来历会如此可怕，不但是千灵宗弟子，还与夜哭城的修士有关系，这可不是他们这些底层的修真家族弟子能惹上的，而且这些势龗力修士的凶残，可谓是早有耳闻，他们如何不怕。

    方丹更是庆幸自己刚才没有对少年身旁的丑陋小女孩辱骂过分，不然可能就走了贾音的下场了。

    “希望你们不要将此事外传，不然……”

    张阑这时似乎想到了什么，两眼一寒，看向龗上官龙三人，冷声道。

    三人哪里敢不答应，连声点头不已。

    “张道友放心，他们胆敢将此等秘事说出龗去，我必会先废了他们不可！”

    上官澜颖话语冰冷，寒意猎猎的从她身上散逸。

    听得这话，三人浑身再次一个哆嗦，连连称是，他们对于眼前的冰冷美人，可谓是了解至极，既然说得出，就会做得到。

    “现在可以开始，不过张某可不想有外人在此。”

    张阑看了一眼上官龙三人，微微开口道。

    上官龙等三人，哪里还不明白张阑的意思，顿时不顾身受重伤，落荒离开。

    “卓兄，你妹妹体内的蛊毒，等在下将天山兄体质问题解决了，张某会直接出手，在下保证会让令妹安然无恙。”

    张阑对站在身后，早已经惊呆发愣的卓典兄妹相告一声，最龗后摸了摸小丫头的头发，道：“你与卓道友他们先回到院子屋内去，你们不要呆在此处。”

    卓典兄妹两人，眼中神色激动，连连告谢，与零小尘回到了院内。

    “不知张兄还需要哪些东西？”

    上官澜颖知龗道弟弟身体问题，连元婴修士都素手无策，张阑出手能解决，但所需的东西绝对不会少。

    “嗯，给张某一百万灵石，还有五只阵盘，不知可有难度？”

    张阑沉吟半晌，眉头轻锁的问道。

    “哈龗哈……小道友如果能解决得这小子的修炼问题，别说这区区灵石和阵盘，就算是将上官家给盘卖出龗去，老夫也在所不惜！”

    一道苍老而豪爽的大龗笑，从山岭外传来，还不等张阑等人回过神，一道红色道袍的身影已经出现。

    上官老祖神色透着兴奋，脸上红润，望着上官天山，满是期盼，最龗后看向张阑，道：“想来小道友所需阵盘，可是为了布置阵法，可否告知，兴许老夫能帮得上忙。”

    张阑见到上官老祖出现，连忙见礼，在听得对方的话后，微微犹豫，才点点头，道：“为了在给天山兄解开封印中，保证万无一失，晚辈决定要布置一个阵法，大荒寂灵阵，还真需要前辈帮助一二，才能布置完整的。”

    “大荒寂灵阵？”

    上官老祖微惊，他还真是第一次听说这等阵法，就算他在阵法上的造诣没有多大突破，但是对于修仙界的阵法，还是了解甚深的，但张阑所告知的这阵法的名字，极为陌生，从未听说。

    “这大荒寂灵阵，是晚辈无意中获得，如若是按照修仙界来算，属于五级阵法，算是地级五品阵法了。想要布置出来，晚辈还力有不逮，因此才需要前辈辅助才可了。”

    张阑脸色平静，淡然开口，他可不能说这阵法其实是老怪物交给他的，也只能模棱两可的道出了。

    “地级阵法？”

    可是这话落到上官老祖耳中，却如同晴天霹雳一般，两只浑浊老眼瞪得老大，一身恐怖的气息竟然是没法控制一般的鼓荡开来，轰然的直接将张阑等三人给席卷到了里边。