
    骸骨公子能修炼到筑基期，也不是那种初入修仙界如同傻子一般的愣头青了。

    眼前的少年既然能安然的从那处岩浆下边活着出来，而且还是在血池已经完全关闭的情况下，出得血池，来到了此地。

    更为重要的是眼前的少年，修为已经是短短的不到一个月时间内，从炼气期十层的修为猛然提升到了炼气期十五层巅峰上。

    单单这几点上，眼前少年不是实力过人就是怀揣着无上宝物，绝对不是如今他此等状态能抵挡的。

    虽说炼气期与筑基期之间就是隔着一道难以逾越的沟壑。

    但是骸骨公子却是知龗道，先不说北域的那些妖孽，但是这北域南部的大宗门内，一些妖孽就能直接越级杀人。

    因此骸骨公子完全不敢久留了，还不等对面少年说话，已经是急声开口道：“想不到道友的福缘如此深厚，不但安然从血池出来，修为还提升了一大截，此等速度可谓是比那些北域的妖孽还可怕。在下还有急事，先告辞了。”

    骸骨公子说完，就要转身离去，却还是被少年给叫住了。

    “骸骨道友，别来无恙呀，既然遇到，为何这般匆匆要离去呢？”

    张阑看着对方听到自己的话后身子隐隐出现的一阵发紧，心中更加肯定了对方因为重伤而实力大降了，看到对方停住，便是轻笑开口，道：“还请问道友，此地是何处？”

    骸骨公子怕把眼前的少年逼急了，只能停住，听到对方这话，终于是暗中送了口气，微微苦笑，道：“何以见得别来无恙？因为出得血池晚了，最龗后是被强大的空间挤压断去了左臂，元气大伤。至于此地，已经是北域，我们现在的地方，处于千灵宗西北边上百里之外的太阴山西北，再往北几百里，就是真正的进入北域南部修仙界了。”

    听得骸骨公子这一番话，张阑终于是彻底的放下了悬在心中的那一块石头。

    原本当初得到古剑门古剑令牌后，他就是冲着古剑门而去的，却在几大门派与千灵宗的博弈中遭了秧，被掳入了千灵宗内。

    最重要的还是在进入千灵宗前他就已经得罪了噬灵真人，从之前紫无命的话中可以隐隐看出，噬灵真人在千灵宗的地位可不一般，居然独自占据了一座荒城。

    如果现在还在千灵宗内，那么那作为元婴老怪物的噬灵真人可能已经找上门来了，就算是东皇戏时也没法拦住。

    毕竟为了他这么一个小小的底层弟子，东皇戏时如何也不会为此去得罪一名内门的老怪物吧。

    从在迷雾丛林死死得罪这老怪物的情形看，如果真被对方逮个正着，不把他抽魂炼魄那才叫怪了。

    念头飞转间，张阑想着种种可能，脸上神色后怕之余，又满是庆幸，。

    如今出得千灵宗，倒是不用再日夜担心那噬灵真人寻上门来了，不然在千灵宗内，张阑总觉得自己时刻被一只满是寒意的眼睛盯着。

    但可惜的是，却在此最龗后的脱险中，将阴馗给葬送到了幽冥之地里边，生死不明。

    “只能以后寻得机会回到千灵宗了，然后进入那荒古塔看看，顺便寻找那所谓的真正《千灵经》……”

    张阑暗中自语一阵后，半晌后面上的庆幸与欣喜缓缓收起，看向骸骨公子。

    “既然道友已经出得千灵宗，此地无事，骸某却因有急事，得先行离去了……”

    骸骨公子看着对面少年面上平静，两眼无波，看不出有丝毫杀机显露，心中微微放松下来，但却还是急忙拱手告辞。

    骸骨公子自身的情况自身非常清楚，此时与眼前这个实力妖孽的少年动手，绝对讨不到好处，而被对方重伤击杀也不是不可能，他宁愿暂且避开。

    只是骸骨公子的话刚落下，对面的张阑，却已经毫无征兆的出手了。

    张阑手上只是微微一动，迦髅罗火翼就已经如同一道火红闪电，霍然出现，带着诡异双翅，无声无息，朝那骸骨公子斩了去，速度之快，比当初的戮影刃迅疾一倍不止。

    张阑突然出手，自然是想来个突袭，出其不意下让对方一个措手不及，迅速将此人解决掉。

    更重要的一点是他不想自己的行踪被这骸骨公子透露了出龗去，不然以后可能会是麻烦不断，最要命的是如果被那些元婴老怪物查得他下落，那可就是无处藏身了。

    不过骸骨公子的反应也不慢，他早就时刻警惕着张阑，作为一名筑基期修士，神识更不是一般的强大。

    在感应到突然出现的飞剑后，骸骨公子第一时间一个迅疾飞退，同时手指翻飞跳跃，眨眼掐诀，一只只面目狰狞寒气逼人的骷髅头陡然出现在了他跟前，密密麻麻足有几十只之多，聚集在一起，形成一道骷髅头壁垒，迎面挡上了斩来的飞剑。

    噗！

    可是，那些骷髅头才堪堪聚集形成一道骷髅头壁垒几个呼吸，便已经被斩落下来红蓝飞剑劈成了两半。

    不过骷髅头墙还是微微将飞剑阻挡了半晌，让得骸骨公子有了时间将骷髅头木杖祭了出来。

    只是此刻，骸骨公子脸上原本的惊怒，已经变成了惊惧与骇然。

    他跟前的这些骷髅头虽然是仓促之间释放出来的，但是这些骷髅头聚集到一块形成的防御可是极为的可怖，就算是一名筑基期初期的修士全力一击下，也不太可能将其一击而破的。

    可是眼前的这仅仅炼气期十五层的少年，居然简简单单的笔直一斩，就已在眨眼间将这一堆骷髅头劈斩得四分五裂，可见实力之可怕了。

    骸骨公子看着那携带者红蓝两色双翅的飞剑继续朝自己劈斩过来，脸上凝重起来，看着不能避开，只能是祭起手上的骷髅头大杖，迎了上去。

    同时，骸骨公子手上法诀一变，四周更是再次出现了密密麻麻的骷髅头，不论是个头与气息，比之前都还要巨大强悍，直接朝对面的张阑扑杀过去。

    如此还没完，骸骨公子手上法诀再次一变，一团诡异森白的云雾噗的一声炸响，一道莫名的气息在虚空席卷，直朝张阑落去。

    对于那扑杀过来的一大群骷髅头，张阑是丝毫不惧，祭出幽冥灵珠后，从里边飞掠出来的咿咿呀呀的大群灵奴，已经是迎上了那些骷髅头。

    仅仅眨眼间的接触，大群的骷髅头就已经被灵奴厮杀得个四分五裂。

    至于那骸骨公子施展出来的白骨门的法术，张阑当年在北元山就见识过了那阴阳二老施展过，又更是在血池之内再次间到那带着黑色面纱的白骨门女弟子施展，知龗道这法术能直接的毁人血肉，抽取身骨，炼化收去。

    只是如今骸骨公子受了重伤，施展出来的此法术，威力与手法上可就弱上了不知多少倍。

    因此，张阑神识一探查下，就已经将那法术看得一清二楚，原来这白骨门的法术，论诡异丝毫不逊于千灵宗的摄魂法术，这法术居然是直接将释放出来的灵力转化为一道死气，直接粉碎肉身，炼化人的身骨，倒是极为歹毒。

    不过现在骸骨公子的这法术，威力有限得很，张阑施展一道青灵掌，直接是朝那半空的波动出拍落了去，直接将其粉碎于半空上。

    同时，另一边上，随着一声咔嚓传来，骸骨公子祭出的那一把骷髅头大杖，才堪堪与的迦髅罗火翼相碰，便已经被斩成了两半。

    “怎么可能！”

    骸骨公子眼睁睁的看着自己的一大群骷髅头被灵奴厮杀，他施展的噬骨术更是被对方看破，如今作为上品灵器的骷髅头大杖还被对方的飞剑片刻斩断，终于是无比惊恐的大喊出声。

    更为诡异的是，就在骸骨公子欲要施展遁骨之术逃去的时候，那原本斩断了他祭出的骷髅头木杖的飞剑，却霍然的在半空消失不见，就连他的神识都没能感应出来。

    在骸骨公子这瞬间的愣神间，他猛然的感觉到了危险，在他惊骇回头的当口，却已经看到了那口红蓝闪烁的飞剑直取了他喉咙而来。

    骸骨公子别说是没来得及祭出防御法宝抵挡，就连躲闪的机会都没有，直接是被泛着逼人厉芒的飞剑穿过了喉咙，留下了一道触目惊心的血口。

    血涌如泉，骸骨公子惊骇无比的瞪大着两眼，两手捂着血流如柱的喉咙处，只来得及呃呃几声，便已经是应声倒在了地上。

    迦髅罗火翼，化作一道闪电，回到张阑手上。

    “此人看来伤得不轻，不然作为一名真正的筑基期修士，不可能就发挥出这点实力……”

    看着地上骸骨公子的尸体，张阑忍不住摇摇头，不由得让他想起了当初炼气期九层就击杀了的宋孤云，那宋孤云根本就不能算是筑基期修士，实力比起那些超级大门派的大部分炼气期都不如，而这骸骨公子，身受重伤，断了手臂，一身实力更是施展不出一两成，便已经被他一剑击杀。