
    “那灵石再多，对于我们元婴修士来说，如果没有需要购买的宝物，也不过是身外之物罢了，能助你获得千幻伽蓝，修复丹田，倒是小事一桩。”

    上官老祖微微扬起大手，对着张阑摆了摆，缓声道：“原本这千幻伽蓝可是有助于筑基期突破到金丹期有用，你居然用于修复丹田，想来是得到了某些丹方，老夫也懒得深究。不过，你需要后院那灵田，应该是用来种植灵药的吧？”

    张阑听得对方的话，心中悬起的心微微放心，道：“前辈说得是，晚辈正是想用来种植灵药，虽然这灵田不甚肥沃，不过此处安静，正好立于晚辈修复丹田。”

    “如果是这样，你想要修复丹田，再去参加那覆霜山的比试，那是来不及了。”

    上官老祖眉头一皱，摇摇头叹气道。

    “前辈多虑了，前辈所需要种植的灵药，不是用于炼制晚辈修复淡丹田的丹药，而是用于解决天山兄与卓典妹妹的灵药。”

    张阑见上官老祖这般叹气，他心中一动，开口说道：晚辈种植的主要是火焰花，此种灵药对于解开封印和除去蛊毒，极为有效，作为辅助手段。“

    “火焰花？你居然有此种灵药，这可是难得一见火系灵药，对于那些修炼火属性功法的修士来说，可是无价之宝，你居然用来作为辅助。”

    上官老祖脸上露出惊异之色，随后点头说道。

    上官老祖呀说完，微微皱眉，似在沉吟，半晌才继续说道：“虽然你只是个黄级炼丹师，但是老夫也强不到哪里去，当初老夫突破金丹之时所用的破厄丹，也可是托了幽蓝城的一名玄级九品的炼丹大师炼制的，而且是费去的好多宝物，那名炼丹师才答应炼制。如今老夫没能帮得上什么，这瓶五色精就送于你吧。”

    上官老祖说着，手上不知何时已经是多了一只浅绿色的玉瓶。

    张阑在听到对方说出五色精之后，脸上已经是露出了震惊之色。

    在看到上官老祖手上多出的玉瓶，两眼早已是闪亮无比的死死盯着看过去。

    对于自小就与师父接触丹道的张阑来说，五色精他可是太过熟悉了，就算没见过，但也是从师父的嘴里听得耳朵都起茧了，更是在很多的丹药与丹方的玉简看到过，可谓是炼丹的无上宝贝。

    五色精，形似琥珀，五行之色，斑斓绚烂，主要孕育于地底深层的灵脉与五色凌源的交汇处。

    对于修仙界的大部分修士来说，灵脉可谓是熟悉之极，是天地灵气产生的来源之一。

    在许多门派与修真家族来说，拥有灵脉，就等于了有了发展了的根基，算是一个门派家族势龗力的命根所在。

    不过，对于五色灵源，修仙界的大部分修士，是极为陌生的，根本就不了解所为何物。

    但是对于那些一心转眼丹道的修士来说，这东西倒是熟悉的无比。

    这五色灵源，其实就是灵脉的根源，是灵脉持续成长与产生灵气的根源所在。

    只是在形成灵脉之前，五色灵源内的灵气，是如同混沌一般存在的，只是在释放出灵源之时，才会缓缓的形成阴阳两分，五行渐开的形态。

    因此，只要是有灵脉所在的地方，就一定会有着等级不一的灵源。

    灵源自然是比灵脉更为珍贵，但是取走了灵源，整个灵脉就等于是被废了去了，没有哪一个势龗力会这般做出杀鸡取卵的事情。

    而每次灵源产生，在灵脉的底部，就会有一定几率的产生出五色精，可谓是灵源产生形成灵脉前遗落的精华之一。

    五色精的作用就是作为炼丹上的辅助，平衡各个灵药之间的药力，提高药液的融合率，以及提高炼丹的成丹率，就算是对于那些已经是站在炼丹师顶尖的丹王来说，依然是极为难得的宝物。

    毕竟，可不是每个灵脉都会有五色精产生，产生五色精的几率极为的低，加上对于炼丹的辅助有着极为逆天作用，因此珍贵程度不言而喻。

    除此之外，这五色精的另一个作用，就是用于修炼了，但是却仅仅对于修炼了五行功法的人来说的，对于那些本身天赋就是极为逆天的异灵根、天灵根甚至是像上官天山这种逆天体质，就等于是毫无用处之物。

    但是仅仅在用于炼丹上，这五色精，就已经是极为的逆天宝物，就算只是一滴，拿出龗去拍卖，都是天价的存在。

    张阑相信，如若他炼制浑天丹，将这五色精放入一滴，成丹率绝对会达到八成以上，如若是炼制像突破到元婴期的化婴丹这等地级丹药，也是能有将近五成的成丹率。

    如今这上官老者手上，却是拥有着整整一瓶的五色精，就算是他炼制十几炉的浑天丹，也最多要去十几滴，想不到这老怪物竟然是直接将这般多的五色精拿出。

    在修炼上，对于他人来说，这五色精是没多大作用，但是对于修炼五行功法的张阑来说，却是无价之宝。

    “前辈，您将这瓶五色精全部送给晚辈？”

    张阑依然有些不敢置信，深吸了口气，才微微颤声问道。

    “哈龗哈，看你激动的，这五色精对于我们来说，几乎是废品一般的存在，但是对于炼丹师来说，却是无上至宝，送于你又何妨。”

    上官老祖看着张阑的模样，似乎心情大好，直接将装着五色精的玉瓶抛了过去，大龗笑着说道：“虽然这东西拿到拍卖会去拍卖，能获取一笔堪比小型修真家族的财富，但是对于山儿与上官家的存亡来说，就不值一提了。老夫寿元不多，如若在老夫寿元到了尽头，上官家没能有接班人，迟早了被其他势龗力覆灭了去。唉……”

    上官老祖脸上微微黯然，叹了口气，道：“因此，小道友，老夫的心愿，可都是寄托于你身上了。如若你将山儿第一道杀劫解决了去，老夫还会有重宝赠于你，拜托了！”

    在接过上官老祖手上丢过来的玉瓶，张阑早就已经激动万分了，暗中轻轻摩挲着手中的玉瓶，内心兴奋得难以抑制。

    但是在听得上官老祖的叹气声，心下不由得跟随着默然起来，在听到对方之后还会有重宝赠予，张阑只是略微激动，倒是没了之前的兴奋，他从上官老祖身上感应到的气息，与当初见到的东宫明前辈一样，都有着一层寿元将近的淡淡死气，也只有修士寿元将近才会散发出来的，心中不由得升起了一丝黯然与悲哀。

    张阑微微低头，默然了一下，便是对着上官老祖躬身抱拳，道：“多谢前辈厚爱，晚辈绝不会辜负前辈的重托！”

    张阑说完，却似乎发觉前方没动静，微微抬头，发现那上官老祖，不知何时已经悄然离开了。

    “这元婴期老怪物，可真是深不可测，这般神出鬼没。”

    张阑环视屋子，确定上官老祖离开，不由得摇摇头自语道。

    而这时，他发现自己身后已经是出了一身冷汗。

    还好这上官老祖对他没有图谋他身上的秘密的心思，不然如今他可能已经是被对方搜魂了，直接将身上的东西都拿了去，他最龗后也只有命丧此处的下场。

    张阑重重呼出一口气，甩开种种念头，盯着手上的玉瓶，然后打开玉瓶，看着里边那形似琥珀，色彩斑斓绚烂的五色精，他脸上狂喜，道：“果真是五色精，有了这东西，炼制浑天丹，那是绝对没问题了！”

    捣鼓了半晌，张阑才小心收起五色精，于屋内盘坐而下，从储物袋取出了那之前刚拍卖得到的千幻伽蓝。

    千幻伽蓝，通体被迷幻般的淡蓝色萦绕，一个个似乎散发着久远苍莽的上古气息的场景，虚幻的从灵药的那些流光上边变换而出。

    张阑盯着跟前的灵药，略微出身，一旁的零小尘，两眼中更是闪着熠熠神采，颇为激动，似乎也在为前者得到这灵药而兴奋一般。

    回过神来，看到小女孩这激动模样，张阑微微莞尔，笑道：“不用这般激动，这灵药是筑基期突破到金丹期时候所用，以后你也会用得到。”

    听得张阑的话，零小尘微微愕然，张着小嘴，瞪大双眼，半晌才磕磕绊绊的道：“哥哥，你是说我也能修炼到筑基期么？”

    张阑听到小女孩满是不可思议的话，也是同样微微愕然，随后转念想了想，脸上升起了一丝怜爱，轻声道：“放心，等哥哥筑基了，绝对会帮你炼制筑基的丹药，不但是要让你筑基，以后咱们还要一起修炼到金丹期，成为人人都羡慕和敬仰的大修士！”

    “真的？’

    零小尘两只大眼睛瞪大老大，闪着少女独有的灵动，闪亮闪亮的，美眸尽绽。

    张阑看着小女孩那闪亮的仿佛会说话的两眼，脸上微微一笑，郑重的点点头，道：“真的，哥哥说话算话！”

    零小尘看着张阑郑重模样，两眼露出兴奋之色，但是半晌后又露出迟疑，磨磨蹭蹭一阵后，才迟疑说道：“那，哥哥，拉钩？”

    张阑看到小女孩磨磨蹭蹭的伸出小手来，两眼中带着似乎是想起过往的委屈，他心中突然忍不住暗叹，想起了自己的亲妹妹，胸口处狠狠的一疼，随后伸手摸了摸小女孩的头，最龗后伸出小指，拉住了后者的小手指，道：“这是我们的约定，哥哥会记得所答应小尘的！”

    零小尘听得张阑的话，两眼突然落下泪来，微微哽咽的死死钩住后者的手，轻声道：“这是我们的约定，小尘也会记着，不会忘记！”

    “莫要哭，如今最重要的就是努力修炼。”

    张阑望着小女孩满是委屈的泪水，心中再次暗叹，随后道：“至于修炼的资源，小尘目前不用担心，哥哥有的是！”

    说着，张阑已经是从储物袋中取出了一堆炼气期修士用于修炼的引气丹，放到了小女孩手上。

    零小尘望着手上几瓶丹药，两只眼眸熠熠发光，灿若星辰，闪亮着兴奋。

    随后，小丫头也是知龗道张阑要炼制丹药了，很是乖巧的拿着丹药，直接到得屋子的一角，盘膝坐下，开始修炼。

    望着小女孩沉入了修炼中，张阑微微松了口气。

    随后张阑从储物袋内拿出了早就存放了不知多久的铁阳草种子和袭云草的种子，起身来到了后院的那处灵田。

    经过之前的时雨诀精心滋润，原本贫瘠无比的灵田，此刻是微微散发着盎然的灵气，丝毫不比外边其他灵田差了。

    张阑确定此处没有人在，从胸口拿下了悬挂的小石子，打开黑色布袋，看着里边，已经是满满的一带乳白色液体。

    随后，张阑在灵田内将手上的铁阳草种子，袭云草的种子，都是种了下去，又分别在两者上边滴下了几滴乳液。

    只是张阑在准备出灵田之时，转而回过身，又取出了火焰花和千幻伽蓝，将两者上边的种子取出，同样的种植了下去，最龗后连放在储物袋内的其他灵药，也混合的种植了下去。

    张阑这般做法，自然是害怕万一有他人闯入，查看这儿的灵田，他主要是为了遮去千幻伽蓝等几种他真正需要的灵药。

    此后的半个月，张阑几乎是每两日就会到后院的灵田去查看一翻，看看几种灵药的生长势头。

    让张阑惊喜的是，才仅仅五日时间，灵田内的灵药都已经是长出了小药苗，长势良好，上边散发出的灵气无比浓郁，看来是小石子出来的乳液发挥了作用。

    而在护理灵药的剩余时间，张阑自然是继续将那满满一储物袋的灵药取出，不断的炼制着各种丹药，进一步让自己的炼丹技龗术更为的纯熟，虽然费去了颇多的灵石，但是为了浑天丹，他倒是没有丝毫心疼了。

    半个月后，随着从屋子里发出一声微微的闷响，张阑一脸黑灰的从里边走出，无语的自语道：“那魔化丹，炼制得真费劲啊，还是失败了……”

    而张阑手上法诀一动，施展了一道时雨诀，将脸上的灰黑清除，径直朝后院行去。

    来到后院的那灵田处，望着灵田内袭云草、铁阳草、千幻伽蓝和火焰花那盎然无比的姿态，张阑脸上无比激动，最龗后整个一送，洒然一笑的上前，逐一的小心将灵药收起。

    对于火焰花，张阑是知龗道的，这种灵药几乎是在火焰极为浓郁之地才会生长，想不到他在灵田内种植，也是成功了，对此他只能归功于小石子内溢出的乳液了，也就没去深究。

    望着手上的铁阳草、袭云草以及千幻伽蓝，张阑收起了脸上的笑意，略微凝重，最龗后没有离开灵田返回屋子，而是寻了灵田的一处角落，席地盘坐了下来。

    张阑决定，直接在此处炼制浑天丹！

    取出一块丝布，将三种灵药逐一的放置到上边，排列到身侧。

    随后，张阑从储物袋内取出了那当初九灵赠予他的那只精美小巧的丹炉，放于地上。

    不过张阑却没立即炼制，而是先沟通了虚元子老怪物，再次将那丹方的看过了一遍，确认无误后，才道：“前辈，这炼丹浑天丹，您直接出手么？”

    “哼，我就一灵魂之体，如何出手？这浑天丹前期的炼制全要靠你自己，老夫只是帮助你抵御最龗后的天道邪魂，因为浑天丹本身不但是逆天之物，而且重要的是这次的灵药，不太简单。想来这颗浑天丹炼制出来，绝对不止是对你修复丹田有帮助，对道婴的觉醒最是有利，这点才是最重要的，也是将会产生邪魂的根源！”

    虚元子似乎沉吟了一阵，半晌才在张阑识海中出声道。

    “邪魂？那是类似心魔一样的东西么？”

    张阑还是第一次听说有邪魂这东西，不禁惊异出声。

    虚元子回应道：“这般说倒也没错，但是这邪魂，一般很难在你们这等低级的修仙界出现的，比之心魔可要恐怖得多，这次老夫猜测会出现，主要还是你身怀道婴，不能不防，如若你自身面对邪魂，嘿嘿，老夫保证你这小家伙直接魂飞魄散！”

    张阑听得这话，脸上猛变，两眼骇然，惊惧之色溢于脸上，满是惧意的道：“前辈，您怎么不早说，这不是要小子的命吗？”

    在之前，千灵宗的血池试炼中，张阑可是在天荒山下遭遇了一次心魔，那一次差点让他魂飞魄散，如今想起依然让他心悸无比，听得这比心魔还要恐怖电影额邪魂，自然是心生恐惧了。

    “哼，你小子急什么，这不是有老夫在吗？这邪魂出现，除非老夫先魂飞魄散了，不然轮不到你小子有事！”

    虚元子顿时不满起来，冷声说道。

    听到老怪物的话，张阑脸上的惊惧略微收敛，尴尬的摸摸头，道：“不是小子怕死，而是面对这魂飞魄散的可能，太过恐怖了，我可不敢去面对了！不过前辈这般说了，小子可就只管着炼丹，对付那什么邪魂的东西，可就全部交予前辈了。”

    没听得老怪物回应，张阑也知龗道对方是肯定会出手，也不在意，暗自嘀咕道：“看来这道婴在体内，也是福祸难料……”

    但是张阑手上动作却不慢，已经是翻手间将幽冥灵珠取了出来，一身被烬灵之焰包裹的巴火，同时被他召唤了出来。

    这次的炼丹，张阑决定直接用上巴火的火焰，不然他真的是心有余而力不足啊！