
    “老爷？”

    看到中年男这般模样，身段****，风韵犹存的美妇，秀眉微微皱起，脸上闪过一丝疑惑，随后似乎是斟酌一般，半晌才对中年男子出声说道。

    张阑站在几人身后，带着零小尘，微微低着头，不过他暗地却在观察着美妇与出现的上官家主，连美妇脸上闪过的疑惑他也将之捕捉到了。

    而随着美妇话音落下，他看到那上官家主脸上微微露出愕然，随后原本脸上的复杂神色也在此时顿消一空，接着神色一凝，皱眉了一下，但在看向龗上官天山后，两眼露出欣喜与暗叹：“茵儿，刚才是我太过激动了，略有失态，我儿天山都这般大了，这么多年来，委屈你们了，我也是迫不得已……”

    中年男子说完，似乎想到了什么一般，脸上不由得露出了黯然之色，然后满是慈爱的朝上官天山伸出大手。

    只是还不等中年男子的大手落下，上官天山已经是一个闪身，躲到了美妇身后，两眼中尽是漠然之色。

    中年男子看到对面的少年闪开，更是发出了一声轻叹，道：“山儿，都是爹爹的错，我知龗道如何都难以弥补你们母子两人……”

    听到这话，那站在几人跟前的美妇，似乎想起了背井离乡这么多年受到的无数委屈和心酸一般，竟是轻轻啜泣了起来。

    “娘……”

    躲在美妇身后的上官天山，看到母亲竟是落泪来，两眼竟是毫不客气的狠狠瞪了一眼中年男子。

    而上官澜颖，看到这一幕，更是有点不知所措起来，挽起美妇的手，转而对中年男子道：“爹，姨娘刚回来，你就不能回家再好生安慰一翻么，这么多年来都是你对不起他们母子两人……”

    “好好，是爹的不是……”

    中年男子对于上官天山的瞪眼，一脸愧疚，再听到上官澜颖的话，脸上也丝毫不怒，露出讪讪的溺爱之色，不过中年男子在看到张阑等人后，脸上恢复常色，隐隐露出不怒自威之色，正色道：“这些是何人？”

    “他们都是山儿的朋友，因为都身受重伤，所以顺手救起，带回家里，难道这点小事儿老爷都还要管吗？”

    美妇脸上的梨花带雨早已消去，听到中年男子的话，脸上有着微微怒容。

    在一边的张阑，心下却不由得赞叹起来，这美妇真是演得一手好戏，喜怒之间，竟是不过几个呼吸。

    张阑可是知龗道，能修炼到金丹期的修士，没有哪一个是善于之辈，哪个不是深谙世故，心思狡诈之辈，除非是那种几百年都闭关苦修，不与他人接触的，不然就算是眼前的美妇，也没法免去，心思城府可是比他人要深得多，此种修炼了上百几百年的老怪物，几乎都是喜怒无常，心绪古井无波，哪里能这般轻易喜形于色的。

    因此，这美妇的一翻啜泣与怒意，完全是装出来的。

    至于那中年男子，张阑相信对方也早已看出来，只是对方没有点破罢了，因为他根本是没法看出对方的修为来，那么此人的修为最少是在金丹期后期以上，加上此人之前脸上的怪异神色，让他不由得升起一丝警惕来。

    “这两位，应该是来自魂城的鬼修吧？你们可要知龗道，如今你们修为低微，要是被那些对魂城等一带鬼修恨之入骨的蓝山一带家族弟子遇到，绝对是赶尽杀绝的。如今也罢了，给你们几日的疗伤时间，等伤势好转，最好速速离去……”

    那中年男子，也就是上官家主，两眼落到了卓典兄妹两人身上，接着看了一眼上官天山那冷漠的目光，半晌的犹豫后，最龗后才满是凝重的说道。

    倒是在看向张阑等两人的时候，没再多言，似乎看出张阑丹田被废，毫无修为。

    身侧的零小尘，容貌吓人，修为更是不忍直视，都不由得让他皱眉起来。

    如此，算是直接将两人忽略去了。

    上官天择，疾风城三大家族上官家的现任家主，金丹期后期的修为，在疾风城一带的大小家主门派中，也颇为威名，也算是雄霸一方的大修士，因久在高位，此刻重新恢复神色，自然开始给人一种不怒自威之感。

    不过这时，上官天择也似乎看出不宜多言，此刻处于府外，如今一家人僵持，被外人看着，也颇为不妥，免不了他人嚼舌根，最龗后是轻叹了口气：“茵儿，是为夫冒失了，有何事还是进府再言不迟。”

    言毕，上官天择也干脆，直接带着众人朝府内行了去。

    对于后边的家族商队，他竟是也没理会，全然交予了上官天剑处理。

    上官天择身侧出来的几人，都是默然不语，只是朝美妇微微施礼，便是跟随家主身后行去。

    张阑见到上官家主只是看了自己一眼，心中微微悬着的石头也放下了。

    之前看到上官天择那怪异的神色，他就已经心生警惕，以为可能还要被盘问一翻，不想对方就这般没有出言询问。

    想来是他一身修为尽去，零小尘也不过炼气期一层，在对方眼中也不过是蝼蚁一样的存在。

    这般想着，张阑跟随着众人走进了上官家内。

    作为疾风城三大家族之一，府宅大门本已气派无比，而进得府内，却另有一翻天地。

    府内青山绿水，小桥楼阁，交错盘桓，灵气升腾，但楼阁却又落落大方，不失简朴，看得张阑两眼微微发愣起来。

    这上官家族外边布置了阵法，而且还是颇为不俗的复合阵法！

    看着眼前的这番场景，张阑脑海中首先冒出了这么一个念头。

    再感受这里边极为浓郁的灵气，张阑已经肯定，这不知在上官家族内的阵法，是一个复合阵法，这至少需要颇有造诣的初级阵法大师才能做到。

    如今看这眼前的情况，上官家族内的阵法至少包含了幻阵与聚灵阵。

    没能进入上官家族内一窥究竟，就算是元婴修士，也可能难以窥见这里边的别有洞天。

    而这里边的聚灵阵，可能就是为了汲取疾风城下边灵脉的灵气了。

    张阑转念想了想，也觉得此举理所当然，就算那些上族再强势，也不可能将疾风城的灵脉全部占为己有，最龗后少不了要给此地的其他修真家族分一杯羹的。

    因此这上官家族内有着聚灵阵存在，也解释的清了。

    不过就在张阑心念飞转，微微沉思的往前行去，却发现他与零小尘以及卓典兄妹几人，已经被两名一身灰衫打扮的少年拦住了。

    两名少年眉目清秀，却露出沉稳之色，各有非凡，重要的是两人的修为已经有炼气期十一层的修为。

    张阑微微疑惑的止住脚步，看到前方依然行去的上官天山回头看了一眼，露出歉意之色，他就知龗道这出现的两名少年，应该是上官家族内的子弟，专为他们安排居住之地而来的。

    此刻上官天山母子归来，与家人团聚，他们几个人，倒真是不宜一同前去了。

    “四位既然都是三少爷的朋友，现在就请随我们前往你们的住宿之地。”

    两名少年神色如常，两眼清澈，看了几人一眼，其中一少年微微点头的开口说道。

    说完，两少年便已经沿着一座山岭边的小桥往前带路。

    张阑等人皱眉的对视了一翻，最龗后只能跟随上去了。

    从这两少年的话中，张阑也听得出，这应该是上官天山私自安排的，他那十年未见的老爹，此刻似乎也懒得理会了，没有过问他的安排。

    如此，几人便是相对默然的跟随在两个少年身后，沿着山岭一路前去。

    四人在两名少年的带领下，一路沿着山岭边上的青石板路迂回前行，每每过一座小山岭，眼前的景色就会微微的出现变换，不注意观察，都会难以察觉。

    “站龗住！这几人是何人，怎么进入我们上官家的？”

    就在这行人转过一道山岭时，一道颇为狠厉的呵斥声霍然传来。

    几人都是不由得转头，张阑也循着呵斥之声望了过去。

    出现在山岭边上的是两名身材诧异颇大的青年。

    一人蓝白长衫，身材修长，方口剑眉，眉宇间隐隐透着一股傲然。

    另一人却是一名身材肥胖的少年，衣衫臃肿，两只豆大小眼正咕噜转动的望向出现的张阑等几人，神色间的阴鸷之色显而易见。

    不过，这两人身材相差极大，但是容貌间却又透露着几分相似。

    而此刻，那带领着张阑等人过来的两名少年，见到这两人，脸上面色顿时微微一白，走上前对着两名青年施礼：“见过大少爷二少爷！”

    “哼，你们两人还没回答我的问题，他们是何人？”

    那身材修长的青年，两眼微眯的问道。

    “他们都是三少爷的朋友，因为有伤在身，三少爷命我们将他们安顿到他的偏院去。”

    两名少年稍稍一顿后，其中一人开口解释道。

    “那个废物已经回来了？哼，当初他可是丢进了我们上官家的脸面，要不是爹爹心有不忍，允他们母子到落水城，早就被蓝山圣殿震怒的长老丢入万獠窟了！”

    那一直未曾说话的肥胖青年，黄豆大小的两眼一转，冷哼说道：“如今他又带着这些来历不明的人回来，难道又想给家族惹祸不成？要是有魂城的鬼修混进来，被圣殿长老知龗道，那我们上官家可要承受圣殿的怒火了！”

    肥胖青年说完，目光先是落到了零小尘身上，见着后者那看着触目惊心的丑陋容貌，眼中尽是露出厌恶，至于毫无修为的张阑直接被他忽略了去。

    最龗后肥胖青年看向了卓典兄妹两人，神色猛变，惊声说道：“你们两人还真是鬼修！大哥，那废物还真将鬼修之士带回家族，这要传出龗去，圣殿的那些长老可要找我们家族麻烦了！难道以爹爹的修为看不出这两人修炼的功法么？看我将他们丢出龗去！”

    肥胖青年话刚落下，手上已经是动了起来，那看去肥胖的身子，在此刻瞬间一个模糊，眨眼就来到了卓典兄妹两人跟前，肥胖的手顿时变成两道利爪，朝两人落下。