
    重新获得惑魂塔内的惑魂阵法，张阑自是欣喜不已。

    原本他还为自己一身的防御法宝都损毁了去而苦恼，如今有了这惑魂阴灵阵在身，不论是在防御与攻击上，他都多了一道手段。

    在之前，他御使灵奴，几乎是一哄而上，混乱扑杀，毫无章法，很容易被敌手逐个击杀。

    张阑相信，现在有了惑魂阴灵阵，加上灵奴的修为都大幅度提升，以后御使灵奴对敌，威力将大增几何倍不止。

    此刻，张阑手心，阵诀闪烁出现，被他不断打出。

    他身侧的幽冥灵珠，缓缓旋转，上边黑光缭绕，却又有灵光盛烈流溢，璀璨生辉。

    而半空上，几十只灵奴，似乎同时受到了通过灵珠传达的张阑的意念与道道阵诀，不断的在半空浓郁阴气内来回飞掠，时而收拢汇聚，时而化作一道尖刀破空炸响，阴气如潮，灵光撕扯，磅礴的气势丝毫不亚于一名筑基期中期的修士。

    而渐渐的，随着张阑不断操控这些灵奴来回布阵，以及攻防转换，他越发的得心应手起来，而且原本对幽冥灵珠的操控都颇有生涩，如今也渐渐的如指臂使，随念而动，放佛他与幽冥灵珠之间的联系变得更加的密切一般。

    这幽冥灵珠本身来历就颇为不凡，绝不是一般的灵珠可比，不然当初那东宫明也不会那般珍而又重的存放于身上了。

    与灵珠只见得额联系更加密切，意味着不但操控更加得心应手，施展百灵诀法术，威力也将是比以前大增许多。

    “在百灵诀中，控灵术与禁魂术算是最易于掌握的两道神魂攻击法术，也不知龗道能否让这些灵奴直接施展？”

    手上灵光翻卷，灵珠盛烈，张阑正操控着那些灵奴，如同御使飞剑一般，兴奋当头，突然冒出了这么一个想法。

    虽然不知可行否，但张阑只是稍稍沉吟，便一咬牙，决定试试，如若可行，以后施展控灵法术，不论是距离还是威力，将会更加恐怖。

    嗡！

    在张阑百灵诀运转的瞬间，四周原本已经略微稀薄的阴气与灵气，顿时朝他蜂拥而至，隐隐有与上官天山抗衡的趋势。

    张阑意念一动，幽冥灵珠瞬间盛烈，半空的灵奴哗啦掠出，眨眼汇聚，透明阴冷的灵体，两手微微一动，似要掐诀而起，但只是到了一般，几十只灵奴又重新茫然而涣散下来。

    看到这，张阑眉头一皱，却没放弃，这次意念通过幽冥灵珠，缓缓的进入到了每一只灵奴的神魂内，将禁魂术的法诀一一展现出来。

    这一次，张阑手上如电，灵光如虹，落入了幽冥灵珠，灵珠毫光盛放下，半空上的几十只灵奴，转眼汇聚，一个个灵体上阴气凛冽，灵光泛起，如飞虹匹练，手上也同时跟着掐诀起来。

    嗡！

    几十只灵奴，放佛彼此之间心神相连一般，掐出的法诀竟是同时完成，而在它们前方不远的浓郁阴气，突然一滞，如同静止了那般，随后猛然一个收缩，眨眼纠缠到了一块，形成了一道阴气滚滚的漩涡。

    轰隆！

    可是就在那道阴气漩涡越来越急，越来越凶猛的时候，整个人突然刺啦碎裂，轰然撕扯爆炸开来，化作道道支离破碎的黑色“棉絮”，散落到了半空，重新化作了一缕缕阴气，再次汇聚。

    “禁魂术？这威力……”

    正在半空上修炼的巴火，看到这声势，不禁尖叫着跳起，难以置信等着两眼，狂喊出声：“嗷嗷……我说师兄，这不是禁魂术法诀么？你怎么让这些灵奴施展的，而且威力这般可怕，平常的禁魂术，只有禁锢神魂之效，根本没有这等破坏力的，别说是炼气期修士，就算是筑基期的修士，被这些灵奴攻击到，也要落得神魂重创的下场……”

    这禁魂术的威力，也让张阑吓了一跳，如若他自己面对上，绝对是难以抵挡下来。

    禁魂术，不过是专门控制神魂的法术，竟然能出现这等威力，那么换做其他的神魂攻击法术，让灵奴施展出来，那不是更为惊人。

    此刻张阑也体会到了为何其他修士会那般惊惧千灵宗修士了，一群漫天的灵奴施展神魂攻击，又有多少人能抵御得了的。

    虽然不知龗道千灵宗的真正千灵经，是否有着专门的灵奴攻击之术，但是张阑已经体会到千灵宗修士真正的杀手锏了，这些灵奴施展的神魂攻击，就是其中之一，之前他那种一味的群攻扑杀的手段，简直是小孩子过家家了。

    现在，在同阶修士内，张阑自信，加上这些灵奴的神魂攻击和好不畏死的攻击，又有多少修士能抵挡的了。

    “如若让他们施展小破魂手呢，那将是何等威力？”

    张阑两眼兴奋，望着半空那些灵奴，满脸喜色，不过此时心中一动，竟然是试着让这些灵奴试着施展小破魂手来。

    小破魂手，当初在千灵宗南域沼泽内击杀余风身上所得，施展出来，基本可无视防御，仅仅修炼了第一层，威力就已骇然可怖，比如今施展的百灵诀神魂法术要强大得多。

    可是就在张阑运转百灵诀之时，体内突然传来而来一声啪的脆响，随后那些涌入他体内的阴气，运转的速度突然猛增，他身上的阴冷气息更为盛烈，幽冥灵珠亦是毫光尤胜从前，半空上的一群灵奴，也跟随着精神大振，身上阴气猎猎如虹。

    百灵诀第六层！

    张阑微微愕然，五行百灵诀突破到了第六层，体内的五行阴冷气息，变得更加的浩大，五行之势更加明晰起来。

    而随着五行百灵诀的突破，张阑感觉不伦是灵珠还是灵奴，与他之前的联系，竟然再次的提升，原本对他始终露出阴冷与漠然神情的灵奴，此刻竟是自动掠回，兴奋的聚集到了他身侧，姿态活现，神色亲昵，如灵智再开一般。

    “这些灵奴，等到筑基，修为提升，实力将可能发生天翻地覆的变化！”

    张阑发现聚集到自己身侧的灵奴，少了以往的那种阴冷，一身气息尽数敛去，身上倒是多了一股温和的人情味。

    灵奴虽然是以人神魂炼制，但是肉身不在，灵智尽去，生生炼制后，声息与天地断绝，属于天地间人为的独特东西，不管实力再如何提升，灵性上也几乎难再有恢复的可能，如今这些灵奴灵性大增，让张阑顿时惊异非常。

    当然，如同阴馗和可能会成为灵主存在的巴火，自是排除在外。

    不过这时，张阑也没有再去试着，灵奴能否一样施展小破魂手，因为此刻，大荒寂灵阵内的阴气，已经在慢慢稀薄和消散，只剩下了依然缓慢汇聚的灵气。

    此刻，巴火也已经从半空上掠回，精神抖擞。

    而蜷缩在大阵最顶端的金翼小圆球，似乎也感应到了阴气的减少，哗啦一声，如幽灵般的身体，再次舒展开，嗤的一声，朝张阑掠了回来。

    上官天山身上的阴气，彻底的停止了外溢，吸收灵气的速度也缓缓的慢了下来。

    半晌后，上官天山缓缓的张开了微闭的双眼，停止了功法的运转，一身修为停在了炼气期十三层的巅峰上，气息沉凝异常。

    张阑脸上露出欣喜，灿然一笑的道：“天山兄，恭喜了！”

    听得这话，上官天山脸上，先是微微茫然，随后感应了一下自己的修为，面色大变，两眼露出不敢置信之色，但接着却猛然嗖的起身，脸上换成了郑重之色，朝张阑躬身一拜，沉声道：“张兄此等大恩，天山此生纵然粉身碎骨，也难以报答，天山之前说过，如若张兄能解决天山体质问题，将誓死追随，生死不论！”

    上官天山的隐灵体解开，绝对是逆天的存在，但张阑也从没想要收下到自己麾下的想法，而且他目前的情况，也根本不愿有他人跟随，之前身上的一些私密东西，被小丫头看到，他就已经有些不安起来，这无关信任，而是如若不小心之下泄露出身上的任何一样私密，都有可能招来难以挽回的杀身之祸。

    因此，对于上官天山的话，张阑微微一笑，不置可否的道：“天山兄言重了，虽然你隐灵体封印解开，修为暴涨，以后修炼也将毫无颈瓶可言。不过，张某从中获利也可不是一星半点，还得到了获取落尘花的机会，之前又救得我一命，该是张某谢过天山兄才对。”

    “哈龗哈哈龗哈……张兄，罢了，我们之间还说这等客气话干嘛，倒是有些太过矫情了！”

    上官天山看张阑这模样，不禁爽朗一笑，摆摆手，随后目光落到了一旁的巴火与一群灵奴身上，愕然道：“张兄，弱弱天山没记错，之前这些灵奴我匆匆瞥过，根本没有现在这等修为吧，而且这只灵性十足的灵奴，竟然已经筑基了……”

    对于千灵宗的灵奴，上官天山一样颇为了解，修为和实力的提升，都一样艰难无比，可是这些灵奴，才不过几日，修为就已经大幅度提升，如何不让人吃惊。

    “你才是灵奴呢，本巴火大爷，比那些灵奴高等得多，怎么能将它们与我相提并论呢！”

    听得上官天山的话，巴火直接是不乐意了，身上气息顿时释放出来，细细的两眼一瞪，尖声叫道。

    “这……这是怎么回事？”

    上官天山被巴火身上强大的气息给惊得忍不住退出几步，才惊颤的出声，如同见鬼一般。

    “巴火住手！”

    张阑脸上一沉，对巴火喝道，随后转过头，道：“天山兄，他叫巴火，准确的说，他不是灵奴，而是另一个特殊存在，以后再向天山兄解释一二。不过看样子天山兄对千灵宗的灵奴还颇有了解的……”

    “千灵宗修士御使灵奴，这个在北域，几乎是所有修士都知龗道的，人人闻之丧胆，不愿与之过多接触，因为千灵宗修士的那些灵奴施展的灵技，太过可怕了，同阶修士，难有人可抵挡。如若当初知龗道张兄是千灵宗修士，天山可会犹豫要不要将你带回来了……”

    上官天山说到这，哑然一笑，道：“如今看张兄这些灵奴修为暴涨，实力肯定可怖无比了，就算面对筑基期中期的修士，张兄应该也有把握战而胜之……”

    说完，上官天山两眼透着诡异的盯着张阑，最龗后摇摇头，嘴里嘀咕着怪物……

    “灵技？那是什么东西……”

    张阑没注意对方的嘀咕，反而愕然问道。

    “张兄不知龗道？灵技就是专门给灵奴修炼的神魂法术，几乎是千灵宗专属，我之所以知龗道，也是博览百籍，各方猎奇，才知龗道一二的。”

    上官天山微微一愕，疑惑出声，有些不解。

    还真有给灵奴专门修炼的神魂法术，原来就叫灵技！那我直接让灵奴施展禁魂术，又算什么？

    张阑眉头皱起，心下一样满是不解起来。