
    恢宏大阵上，灰黑色气息，化作道道灰烟般厉芒，在大阵表层上尖啸流转，在虚空发出破裂的声音。

    灰黑色气息愈积愈浓郁，仿佛就是从虚空被大阵撕扯下来，逐渐的融入大阵的表层内。

    嗡！

    原本白蒙蒙的大阵，转眼就被灰黑色的气息覆盖，随后一阵闷响，一股浩大的阴暗死寂气息，从大阵上边轰然砸落，朝四周哗啦四散，整个大阵轰隆震响开来，不断摇晃，似要破碎开来。

    而同时，上官进家族内其他地方的灵气，竟然化作道道漩涡，朝这边汇聚，原本此处颇为稀薄的灵气，开始逐渐浓郁，缓缓掠入大阵内。

    上官老祖与上官澜颖站在大阵外，感受到从大阵上落下的恐怖气息和不断聚集的灵气，两人脸色都不由得微微一变，下意识的退后，眼中尽数是骇然。

    就算已经是元婴期后期的上官老祖，感受着大阵上出现的诡异陌生的气息，都忍不住有些心悸起来。

    “太爷爷，这才是真正的大荒寂灵阵吧？”

    上官澜颖美眸惊骇，一脸震撼之色地道。

    “这果真是地级阵法，而且比一般的地级五品阵法都要强大得多，他不过炼气期十五层，能将那些阵诀全部都打出来，可真不是一般阵法师能做到的，就算是玄级阵法师，也不敢说能这般轻松的将地级阵法的阵诀打出的，需要足够深厚的修为与精妙的阵诀操控，也不知他如何做到的。”

    上官老祖脸上震骇之色不减，望着大荒寂灵阵，微微呆愣的道。

    “太爷爷，此人虽然知晓天山弟弟的体质问题，可是我们根本没法确定他的来历，虽然他是曾经是千灵宗弟子这个可以确定，可是谁知龗道他还有何来历呢？据说他与那出现在“仙泉阁”夜哭城女修士认识，这千灵宗与夜哭城，一南一北的，如何有瓜葛，或许他有着另外的背景说不定，看样子来历很是神秘。如果他此刻对天山弟不利的话……”

    上官澜颖对于这不过是炼气期，就能布置出如此高级的阵法，也是震惊万分，可转念回想，却又担忧起来。

    “颖儿放心，虽然老夫不知这小子布置这么惊人的阵法是要做什么，但想来应该与山儿体质有关，如果他能将山儿的体质问题解决了，他布置这大阵需要做其他，老夫也不介意，毕竟，山儿可是我们以后上官家崛起的希望了。”

    上官老祖深深的望了一眼大阵，脸上微微露出黯然，半晌叹气道。

    “这是怎么回事？爷爷，您在这儿，这怎么出现个大阵，族内的灵力都往这边汇聚了……”

    上官天择原本在族内正殿为半月后的覆霜城比试做准备，不想正好看到那两个不争气的儿子上官龙与上官域带着重伤仓皇进来，在他想来这两人肯定又是在外边惹事了，本想呵斥，但是却突然感应到家族内的所有灵气都在朝同一个方位汇聚去，便不顾一起的赶到了此处，并看到了耸立在这偏院的恐怖大阵，不由惊骇，看到上官老祖居然再次，不禁惶然出声。

    “爹，您不是在准备着半月后的覆霜城比试么，怎么过来了？”

    上官澜颖看到上官天择过来，神色间并非是兴奋，而是心中微惊，秀眉微皱起来。

    在上官家内，要说上官澜颖与上官天山和谁最亲，要莫属上官老祖了，因为上官天择年少****成性，妻妾颇多，子女也就一群群的多起来，上官澜颖与上官天山都是嫡出，因此对于他们这个父亲是极为不满的。

    上官天山对上官天择不满，还是主要当初父亲将他们母女两气出了疾风城，一去就是十年，心有怨恨，那是正常的。

    不过上官澜颖不满这个父亲的主要原因，还是对于父亲的****颇为的不喜和厌恶，自长大懂事以来，她就从没有好脸色过了，逐渐有了隔阂。

    虽然在上官家内子弟众多，但是真正有着惊艳天赋的，就上官澜颖一人，上官天择也是只能无奈了。

    加上上官老祖也更是疼爱有加，上官天择也只能放任了，父女两之间长久的也就淡了下来，只是上官澜颖心中对父亲的那一份隔阂却始终没能淡下来过。

    此刻上官天择明显听得出了女儿话中依然冷淡无比，心中黯淡，接着惊疑道：“爷爷，颖儿，我也是感应到族内灵气的变化，才赶过来的，不知这大阵是谁人所布置？”

    “放心吧，这大阵是老夫当年游历北域魂城时候认识的一个老友所布置，老夫准备再次修炼几日，这几日时间内，你告知家族内所有人，这几日内，没老夫的准许，不得任何人踏入此地半步！”

    上官老祖此刻也知龗道先前疏忽了，他如何也想不到张阑布置的大阵，会弄出这般动静来，现在大阵开始汲取四周的灵气，现在吩咐上官天择，还算来得及。

    上官天择丝毫不敢违逆老祖的话，领了命，便匆匆离开，将话吩咐了下去。

    等到上官天择离去，上官老祖与上官澜颖两人，站在偏院河岸边，脸上有些期待，又满是担忧，神色凝重。

    大阵内，正中心。

    张阑与上官天山盘坐于正中。

    上官天山嘴巴微微张开，满脸震惊的望着自己四周笼罩下来的大阵，感受大阵上流落下来的威压，他抽了口冷气，道：“我说张兄，你的修为真的只有炼气期十五层么，你到底有是几级的阵法师？”

    不过张阑此时也些意想不到，望着威势浩大的大阵，震撼之余，早已经沉入心神，沟通老怪物，略微纳闷道：“前辈，不过是解决一下他的体质封印，用得着这般恐怖的阵势么？”

    “哼，小子，你可小看了三杀隐灵体里边蕴含的恐怖力龗量了，要真是没这大荒寂灵阵抑制，别说是你，可能那元婴期后期的家伙动手，也是没能抑制，到时候别说是解开封印，可能这小家伙就直接爆体了……”

    老怪物微微冷哼，没好气的解释道。

    听得这么解释，张阑也知龗道自己小看了三杀隐灵体的可怕，两眼怪异的看了一眼上官天山，才道：“张某的阵法造诣，最多也是在黄级九品，不要用这般眼光看我，完全是因为这阵诀，我演绎施展了许多，很是熟练了……”

    看到上官天山也是用怪异的目光看着自己，张阑只能胡乱编了话回答，其实他能坚持将这如果高级阵法的阵诀打出，主要还是因为老怪物暗中帮助与道婴的作用。

    在之前，他每打出一道阵诀，体内的道婴，通体便会晶莹剔透，一道道刺眼的晶亮灵芒更是席卷而出，让得他一身的法力，比平时还要悠长得两倍不止。

    这一发现，自然是让张阑激动无比，不过此刻在大阵内，他也没空余的时间去仔细探究了。

    “黄级九品？”

    上官天山再次如同看怪物一般的往了一眼张阑，最龗后直接是闭嘴不言了，似乎深受打击一般。

    “前辈，他体内的封印在何处，下来如何处置？”

    张阑关于解决这封印的体质，却不知从何处来下手了。

    “有两处地方，一处是他的神魂内，另一处是他的经脉，那些封印，基本与他的经脉融合在了一起，别说了元婴期修士，就算是化神期修士来了，也难以发现的，最多只是感应到体内的体质，却发现不了封印，除非他们也修出灵魂之力！”

    老怪物的声音在张阑识海内响起，缓声解释：“他神魂内的封印，就由老夫动手，不过老夫可不想暴露自己了，就附在你神识上，至于那经脉之内的封印，就靠你了，将火焰花打入经脉，将经脉全部粉碎……”

    “粉碎经脉？”

    张阑以为自己听错了，不由得呆愣了一下。

    “没错，不但是要经脉粉碎，他的神魂也要被粉碎，然后重组，你若相信老夫的话，就问他能否承受非人的疼痛！”

    老怪物对于张阑的反应，丝毫不觉得奇怪，淡然说道。

    “神魂也要粉碎？“

    听得这话，张阑顿时愕然，随后有些无奈，他只能选择相信老怪物的话，他可是知龗道神魂与经脉粉碎，那是多么痛苦，经脉先不说，单是神魂，一个不小心下，便会魂飞魄散的下场。

    张阑脸色有些难看，最龗后还是说道：“天山兄，等会解开封印，可能会很疼痛，比如经脉粉碎，不知你能否挺得住？”

    “张兄，我知龗道这解开封印，绝对非同小可，但是为了太爷爷的愿望和家族的兴旺，也更是不辜负张兄的此次出手，不论多大的痛苦，天山也能承受！”

    上官天山脸上一正，斩钉截铁的道。

    “那么天山兄，在这期间，你尽量放开心神，一切都不用管，只要你能挺得住其中的痛苦，就完全成功了！”

    张阑也不再多说，翻手从储物袋取出了火焰花，拿在手心上。

    火焰花能使得经脉的封印解开，这也是老怪物的主意，张阑也只能选择相信。

    片刻后，张阑只觉得自己神识内，多出了一道浩瀚无比的灵魂力龗量，完全将他的神识包裹，虽然直接****到了上官天山的眉心去。

    由于听了先前张阑的话，上官天山在感应到一道恐怖的神识力龗量进入自己的脑海，只是微微一僵，便放开了来。

    张阑的神识被老怪物附上，进入上官天山的神魂内，自然是将里边的情况看得一清二楚。

    上官天山体内的神魂，准确的说，应该是精魂之体了，只是还没能凝聚出神识，依然处于一片混沌模糊的状态，浩瀚的识海也没彻底的出现，只是一片混沌。

    在老怪物的灵魂之力，附在张阑的神识上，在进入上官天山的精魂后，顿时化作了一道道黑灰色触手，尖锐的朝那精魂划落去。

    刺啦！

    原本混沌的精魂，转眼就已经被恐怖的灵魂之力划破，粉碎开来，而张阑也同时看到了从那精魂之中，一片片诡异的晶莹灵光，如同一块块白色的蛋壳般，从精魂上剥落下来。

    哼……

    原本早有准备上官天山，被这突如其来的痛苦，弄得满脸惨白，牙齿被咬得咯吱作响，嘴唇也留下了鲜血，只是他最龗后闷哼了一声后，竟是忍住了没叫出声来。

    张阑看到这，也不禁感叹对方意志的坚定。

    不过，随着上官天山的神魂粉碎，却极为的违和常理，并非魂飞魄散，那些粉碎开来的精魂，顿时眨眼汇聚，一股浩瀚的识海顿时在上官天山脑海出现，而一道凝练无比的强大神识，竟是出现在了识海的上空。

    “神识凝聚？”

    张阑满脸震惊，原本以为在这神魂破碎的痛苦下，上官天山会重创，变得虚弱，想不到反而在瞬间凝聚出了神识。

    想当初他在炼气期八层凝聚出神识，已经是被他人看作怪物了，想不到这上官天山要妖孽恐怖得多。

    “速退，粉碎经脉！”

    在老怪物的轻喝声下，张阑反应迅疾，退出了上官天山的识海，而同时，他也感受了一股山洪海啸般的恐怖杀意气息，从里面纵横席卷而出。

    轰隆！

    上官天山的眉心处，一道道恐怖的杀意气息，眨眼出现，但是在处得眉心后，竟然是被大荒寂灵阵给席卷到了半空，堪堪避开了张阑，不然在那杀意之下，张阑也可要受到重创。

    张阑额头微微冒出冷汗，心有余悸，在看到那杀意缓缓不断的从自己身侧掠去，便镇定下来，知龗道这是关键时刻，手上的火焰花，啪的一声从他掌心粉碎，盛烈如日的火焰花，在碎粉后发出更为耀眼的烈芒，随后被他掌心出现的灵力席卷，朝上官天山的身体****去。

    哼！

    火焰花包裹的灵力，化作一道道利刃一般，穿入上官天山的经脉，一路切割粉碎，上边顿时出现了一片片类似蛋壳一样的白色东西剥落，而同时，上官天山再次被这痛苦弄得浑身颤抖。

    嗤嗤！

    不过这时，老怪物突然从小石子内激射出一道黑灰色气息，一同没入了上官天山的体内。

    啪啪……

    原本粉碎的经脉，突然惊奇无比的迅速愈合，转眼就寸寸重组，直追张阑那灵力的厉芒，新的经脉比先前大了几何倍不止。

    轰隆！

    这时，大阵内，磅礴的灵气，竟然是化作了一道道如同实质的匹练，直接砸落到了上官天山的身上。

    咔嚓！

    张阑两眼一瞪，嘴巴张得大大的，因为在这咔擦的脆响声下，他眼睁睁的看着上官天山的修为，直接变成了炼气期六层。

    “丢出灵石，灵气可能供给不够！”

    听得老怪物的话，张阑毫不吝惜，直接将千万灵石丢到了上官天山四周。

    在他丢出灵石后，那些灵石直接被上官天身上滚滚四散的杀意给粉碎了，随后，上官天山的修为，如同火箭一般，眨眼又是突破。

    仅仅不到盏茶的功夫，随着一声声咔嚓的脆响，上官天山的修为已经是突破到了炼气期十层！

    “这难道是妖孽不成？”

    张阑两眼瞪得老大，脸上满是震撼之色，有些难以置信的说道。