
    “此事一言难尽，虽然疾风城下边本身有着一条不错的下品灵脉，但是由于没能好生利用，灵气几乎都是四散开去，城中的大小家族修炼中得到的灵气也就相对少了。”

    上官天剑面色有些阴郁起来，叹气说道：“不过在五年前，上族来人，在疾风城驻扎了分部，并派来是高级阵法师，在疾风城布置了一个聚灵阵法。别看现在疾风城看去灵气浓郁，其实那些从下品灵脉散逸的灵气在形成一道漩涡气流后，几乎都是汇集到了那上族分部去了，听说上族来的是一位少主，也将主持此年几个家族的年轻一代比试……”

    “幽蓝城那边的修真家族？天剑叔，我看他们是想进一步控制我们这些附属家族吧……”

    上官天山脸上露出惊容，显然对于所谓的上族也是极为的了解的，似乎他也听出了那中年修士话中的意思，面色微白的说道。

    “就算我们上官家在疾风城一带属于颇有威望的修真家族，不过比起幽蓝城的那些作为上族的修真家族来说，我们在他们眼里就如同蝼蚁一般。如今疾风城的贾家与项家也逐渐势大，已经稳稳压住了我们上官家了。算了，此事先进了城回到族内再详细说吧，三少爷也得先去拜见家主……”

    上官天剑脸上满是无奈，最龗后点点头回道。

    不过上官天剑没有在此事上多言，命赶车的车夫继续望着疾风城前行。

    在与上官天山一同坐在一辆车内的张阑，早已将两人的话听得真切无比，虽然他不了解上族此称呼，但是他也看得出肯定是比这上官家更为强大的修真家族，而且这上官家在疾风城也显得不太如意。

    不过张阑也没有询问，如今他丹田被废，一身修为也无，这些他人家族的事，他根本是管不到，更是无能为力。

    而且那些所谓上族的修真家族，既然能控制这般大的修真城市，显然实力极为的可怖，可能丝毫不会逊色于古剑门。

    由此可看出北域的各大势龗力确实要比南域强大得多，修仙水平更不是南域可比的。

    随着上官家商队的前行，不过片刻，一排的车辆已经是井然有序的驶入了疾风城内。

    疾风城，远看去那些高大巍峨的建筑坐落于山岭密林间，灵气缭绕，云雾徜徉，让人第一眼就感觉是身临仙境之地一般。

    不过在张阑与零小尘进入疾风城后，果然如那上官天剑说的那般，这城内的灵气果真没有外边看到的那般浓郁，一进入其中，就已经感觉到了落差。

    而且张阑凭借强大的神识，就已经感应到了从疾风城地下席卷出来的灵气，似乎不断的遵循着一道道路线，朝城内中心的一处地方汇聚而去。

    最重要的是这些灵气席卷的速度极为的迅疾，那些飘荡在城市半空的灵气云雾，只不过是从其中散逸出龗去的一点灵雾罢了，真正的灵气似乎都已经被聚灵阵汲取了去，那汲取的速度根本没法让平常的修士吸取。

    张阑已经肯定，这布置在疾风城内的聚灵阵，绝对不是简单的聚灵阵，肯定有着其他复合阵加持，灵气才会如此迅疾的被汲取到同一个地方。

    但就算如此，张阑也感觉得到，这疾风城内灵气的浓郁，几乎都能与他当初在千灵宗南域沼泽内的暗香坡洞府比拟了。

    虽然那暗香坡只是白云荒峰洞府盆地内灵气最为贫瘠的地方之一，但是那毕竟是千灵宗内，可不是这外边的普通的修真城市能比的，现在看到这疾风城里边灵气颇为可观，张阑已经下定决心，如果能找得到千幻伽蓝，就在此地恢复修为。

    不过看到这修真城市内的情况，张阑也大抵能管中窥豹了，看得出北域修仙界修炼资源绝对比南域要丰盛许多，想到这他也更不由得暗叹起来，巧不巧的他的丹田就在此时被废了，要是得到落尘花，在此借用那阵法汲取筑基，成功的几率可能要大上许多。

    就在张阑神游天外的沉思之时，车队却突然停了下来，前方更是传来了两道讥讽之声。

    “嘿嘿，这不是那上官家的废物少爷回来了么？他可是上官家主的一个私生子，当初暴露出来后，给上官家主丢尽了脸面，几乎是成了疾风城的笑料，想不当这小废物居然又回来了……”

    一道满是傲然的声音从前方传来，话语里满是讥笑与嘲讽。

    这道声音才刚落下，另一道更为尖细的声音已经传来：“原来就是那个废物呀，想不到又回到疾风城了，他的两个哥哥资质还算不错，都已经那般废了，那这废物不更加的废物么？”

    “天剑叔，那是贾家与项家的两个少爷吧，不用理会，我们继续前进……”

    上官天山听得外边的两道嘲讽，却神色如常，没有生起一丝怒意，直接对外面的上官天剑说道。

    张阑一样听到了外边的两道声音，听那嘲讽之意，早就想到了疾风城其他修真家族的纨绔子弟了，如今又将上官天山的神色看在眼中，如此坚定与洒然的心态，不由得让他暗中佩服起来。

    可惜的是这少年的修为太过让人不忍直视了，以为自身的资质已经算最差的了，想不到还能看到这资质更差的。

    张阑下一刻心中继而微微暗叹起来，要说眼前的少年在修炼上不思进取，他如何也不会相信的，看这温文尔雅又心态良好龗的少年，根本不是那些纨绔子弟可比的。

    而此刻张阑的神识早就释放出龗去，已经将出现在商队前方的四人看得一清二楚。

    那四人中，站在最前方的是两名不过十七八岁的少年，几乎都是手拿折扇，黑发高束，锦衣玉带，一脸傲然，带着淡淡的嘲讽之色。

    两名少年，修为几乎都是筑基期初期，隐隐就将突破筑基期中期的架龗势。

    看到这张阑心下不由得震惊起来，深深暗吸了口气。

    张阑可是明白，就算是从娘胎内开始修炼，加上大堆的丹药灵药堆积，也难以在这般年纪就达到筑基期的，唯有的可能就是这两个少年的修炼资质极为的恐怖。

    而在这两名少年身后，还分别跟着两名筑基期巅峰的中年修士，似乎是这两名少年的跟班，专门保护两人一般。

    “哼，贾家与项家的两只小猫小狗，真是好大的威风，居然敢在城内当去我四弟的路！”

    可是这时，还不等上官天剑命人绕道开去，一道清冷的女子声音已经老远传来，接着一道白色身影闪烁出现在车队跟前，同时两道庞大的灵力之手直接将那挡在车队跟前的两名少年击飞了出龗去，落在了城内街道边的山岭上边。

    “上官澜颖，你居然敢公然在疾风城内动手？”

    那两名中年修士，看到出现的女子一举将两名少年击飞，顿时怒喝出声。

    不过两名中年修士却没敢贸然动手，看着出现的女子，神色间有着闪烁的忌惮。

    “澜颖姐姐，你怎么来了？”

    原本盘坐在车内的上官天山，听到女子的呵斥，在就一脸欣喜的起身，急匆匆跃到了外边，朝那女子跑了过去。

    张阑掀开帘幕，也看到了那出现的女子，二十来岁，一身雪白衣衫，眉目如画，朱唇如玉，皮肤白皙，好生一个美若嫡仙下凡的女子。

    不过让张阑忍不住倒抽口冷气的是，这出现的女子，修为居然已经是金丹初期的修为，这等妖孽般的资质，几乎已经堪比蓝灵了，不由得让他难以置信的喃喃自语的出声来：“那些对北域修士有着深深忌惮的南域修士，说得果然没错，这北域，果真是妖孽横行啊……”