
    跟前这面容触目惊心的小女孩的话，让张阑心下不由得发紧，脸上亦是微微黯然起来。

    张阑虽然不知龗道眼前这名叫零小尘的女孩，为何会被那两名青年鬼修追寻，这背后肯定有着曲折的经历。

    不过小女孩能从那两人手上逃脱，而且没有受伤，显然那两人阴惨惨外表下，还算有点人性，没有对小女孩用上其他手段。

    不过张阑却也看得出，小女孩过去不是经历各种艰难坎坷，就是受尽了无数人的冷眼，虽然可能小女孩不懂人世冷暖，但是显然经历了过去的种种后，已经知龗道，没人会喜欢她。

    因此看到他这般举动，小女孩子神色有些惊喜和不敢相信。

    看着小女孩眼中的期盼，张阑心中更是忍不住暗叹一声，最龗后忍着身上的伤口带来的剧痛，摸摸小女孩头，微微笑道：“为何要怕你呢？就因为你被毁容而脸上形成的疤痕么？人的美丑，又不在于美貌与否，在哥哥眼中，你就是最漂亮的。”

    张阑这话并非是在安慰小女孩，而是确确实实的发自内心的话语，不论刚才小女孩的举动如何的自不量力，或者他根本不需要小女孩挡住那两道鬼魂，对于那两道神魂攻击，他还是有把握闪过。

    只是小女孩的这一举动，却让张阑感动起来，内心更是涌起了久违的温暖。

    就算小女孩脸上布满丑陋的疤痕，此刻在张阑眼中，也是最美的。

    至于小女孩为何被那两名青年鬼修追击，张阑却没有去问，此刻也不合适。

    零小尘听到张阑的话，却忍不住浑身颤抖起来，两眼一下子浸满了泪花，神色间更是闪烁着无比的欣喜，颤声低语道：“哥哥，我以为世上都不会再有人喜欢我了，以前别人遇到我，因为我的容貌被毁，都躲得远远的……”

    对于过去的经历，零小尘算是深有体会，自从她容貌被毁后，所有遇到她的人，几乎都是露出各种厌恶的神情，都闪得远远的，几乎饱受了人情冷暖，更是经历了各种生死。

    只是话说回来，她依然还只是个十五六岁的小女孩，对于各种世故，根本就是没了解透彻，依然还是那一个极为单纯的小女孩。

    张阑的这句话，似乎比其他任何的宝物都要让她欣喜与兴奋。

    只是此时，张阑的注意力已经不在她身上，而是朝官道外边不远的南部方向眺望去。

    张阑放开神识，就已经发现了在官道南边上驶来了一支商旅，准备的说应该是一支修真家族的商队。

    因为张阑已经看到这一支商队的十几辆豪华车驾跟前，都几乎是用两匹疾风驹拉着，每一匹疾风驹都是头生独角，浑身雪绒，四蹄矫健，看去威风凛凛，俊逸无比。

    张阑认得这种型式马匹的疾风驹，是一种二级妖兽，实力平平，在妖兽当中属于一种极为少见的素食妖兽。

    不过此种妖兽，对于很多修真家族来说，却是珍贵非常，不但是因为这疾风驹的一身如同雪绒的毛发能炼制的精美的法衣，受众多女修追捧，更重要的是这妖兽耐力非凡，就算是拉着千钧重物，依然可日行万里亦不见疲乏。

    当初张阑初遇西门影，虽然看不出对方那骏马是否是一种妖兽，但是也绝对不凡，不然如何能跟随着西门影从西域驰骋到东域地界的。

    张阑又仔细看了一下，这一支商队，有十辆车驾上都堆积了满满当当的箱子，那些箱子似乎都是经过特制的，而且每一辆车驾旁都有着五六名护卫，每一人的修为几乎都在炼气期十层左右。

    而剩余的三辆车驾，却是极为的豪华了，都被幕布遮盖，珠帘垂闭。

    张阑没有将神识探如那三辆车驾内，但却注意到了行在最前面的那辆豪华车驾旁边的一人。

    那是一名中年人，一身灰白衣衫，不论车驾如何行使，此人都是不徐不疾，起步缓缓前行，都能与车驾保持同样的速度。

    筑基期中期！

    张阑一下子看清了此人的修为，居然是筑基期中期的修为。

    这不是让张阑惊讶原因，而是因为这名中年修士显然也是车驾旁的一名护卫或者跟班，看样子此人的任务就是保护他身旁车驾内的人了。

    看着架龗势，张阑也能看得出这一支商旅，明显是来自北域某个修真家族了，而且这修真家族肯定有着一定的威望和实力。

    因为张阑猜测得出，刚才那两名可能是蛊真人弟子的青年鬼修，有可能就是感应到了这支商队的出现，似乎有所忌惮，才放弃了他们两人，匆匆离去。

    虽然张阑不知龗道那两名青年鬼修是如何感应到这支老远的商队的，不过那两人肯定不可能拥有强大的神识探查得到这商队，肯定是有着独到的秘术。

    张阑的神识如今可是堪比筑基期后期了，在他神识探查下，那名中年修士自然没能发觉。

    因此张阑除了没有探查到车驾里边外，再次用神识肆无忌惮的将这商队扫过了一遍，确定这商队并非是来自那些魔道或者邪修的修真家族后，决定上前撘个顺风车。

    上官天剑在进入北域地界后，终于是松下了口气。

    虽然此次北域南部落水城之行非常顺利，而且还做得了一次大买卖，收获甚丰，不但十来辆货车满载而归，随身带去的储物袋也更是填满了丰厚的物品。

    不过在此之前，毕竟不是属于疾风城地界，如若遇到其他魔门邪修之士，甚至是横行与北域的劫匪大盗，那就可要血战一翻，或者是要大出血一翻了。

    而且他此行去，不但是进行一笔交易，更重要的是将在落水城待了十来年的上官家小少爷上官天山护送回家族所在的疾风城。

    如若路上这位小少爷有个什么闪失，他可是担当不起的。

    就算是上官家主对这产下的私生子不甚喜欢，但是上官家族的老太爷对这最小的孙儿却甚为溺爱，只是上官天山的母亲由于与上官家主闹开了，当初带着这三少爷躲到了落水城。

    如今在上官老太爷好说歹说之下，上官家主好生妥协下，也拉下了脸面来好言好语的劝说下，两母子才同意重新回到家族内。

    “三少爷，已经进入疾风城地界了。”

    上官天剑望着前方的官道缓步前行，边对着身旁的车驾内微微恭敬的说道。

    “天剑叔，北域到了？”

    随着上官天剑的话落下，他身旁的车驾的帘布已经是被掀开，露出了一张俊美的脸庞，剑眉星眸，唇红齿白，好生丰神俊逸的少年！

    “这就是北域么！此地就是疾风城地界？那么也就是我们家族与蓝山的幽蓝城相距不远，以后可有机会去见识见识了……天山离开自小离开家族，十来年都梦想着回到家族内，可惜娘亲心有不愿，如今能与娘亲回来，真是太好了！”

    这俊美少年，自然就是上官天山了，望着官道前方那苍莽无际的北域地界，满脸的惊喜的说道。

    “咦，那是魂城的鬼修，怎么出现在此地？”

    只是这时，上官天剑望着前方山岭闪过两道鬼雾，突然两眼一缩，皱眉出声的说道。