
    只是如今张阑已经是身不由己了，就算是他使劲全力御使飞剑，也没法抵挡得过这峡谷下边的吸力与云雾的撕扯力龗量。

    刺啦……

    而张阑被云雾裹挟着在半空仅仅持续了十几个呼吸后，耳边突然传来一道道密集的如同布帛撕裂开来的声音。

    还不等张阑反应过来，他整个人已经是随着云雾落入到了一个满是混沌浓雾的空间内，在空间两边是一道道黑色烟雾一般的如同残魂的东西在游弋不停。

    而在空间的下方，一股股让人浑身发颤的幽冷之气席卷上来，这种感觉就和张阑当初在荒古大地南域沼泽遇到金翼小圆球看到的那一块池水的气息极为相似。

    “难道下边便是通往幽冥之地的入口？如果能进入，兴许能直接到得宗门的荒古塔内，兴许可要脱险了。”

    张阑知龗道下边应该就是通往阴馗口中的幽冥之地了，而他也知龗道千灵宗内的荒古塔可通往幽冥之地，那么就应该可以出的去。

    只是让张阑着急无比的是，在空间前方百丈处，正有着一处空间乱流在不断扩大与变得强烈，里边那种死寂与仿佛要将人吞噬到其中的气息隐隐蔓延过来。

    最为致命的是，此时张阑根本还没法控制住自己的身体，依然是被漫天的滚滚浓云密雾裹挟着朝那处空间乱流飞去。

    张阑运转一身法力，试图着朝下飞去，进入幽冥之地，可是不论他如何努力，也都只能偏离原来的位置几丈远，才看看飞出十几丈，身体又再次不受控制的被翻滚的云雾裹挟了去。

    如今朝下都没法飞去，更别说是其他方向或者回头飞去了。

    张阑知龗道刚才在残云岛上边的那一股吸力，应该就是这处乱流发出的，如今他正朝乱流里边不受控制的飞去，而且越来越近，如若被卷入其中，可就是死得粉身碎骨，渣都不剩了。

    “主人，快将幽冥灵珠祭出，将我释放出来！”

    幽冥灵珠内，阴馗突然大吼出声。

    张阑丝毫不敢迟疑，翻手祭出了幽冥灵珠，而且还释放出黄龙护甲，尽量将灵珠护在其中。

    还不等张阑问出心中的疑惑，阴馗已经是从幽冥灵珠内飞掠了出来。

    “阴馗，你要干嘛？”

    张阑面色一变，两眼惊愕，随后着急说道。

    他可是知龗道，阴馗如今只是一道阴魂罢了，就算是作为灵主的存在，但是修为低微，也没法抵挡这吸力啊，在这黑风翻卷的空间内，最终的结果可就是魂飞魄散了。

    “不用担心，这是一处异域空间，这等黑风还奈何我不得！”

    阴馗掠出幽冥灵珠，看着越来越近的乱流空间，急声说道：“主人看到左边十丈外那儿有一处明显是壁障一样的东西没有？现在快点靠近那处地方，阴馗有办法送你出龗去。”

    张阑循着阴馗说的方向看去，果然在这空间左边，在不断翻滚撕扯的云雾间，有着一处明显是像黑灰色山壁一样的壁障，那些似乎是残魂一样的缕缕烟雾，都从那处地方避开游弋而去。

    “这应该是一处空间节点，能否脱险，就看着壁障了。”

    阴馗漂浮在张阑跟前处，脸色是无比凝重的说道。

    张阑听到这，不假思索，雄浑的法力运转，全力御起飞剑，眨眼冲破滚滚云雾，来到了那壁障两丈之外。

    趁着这一距离，阴馗直接是从张阑的黄龙护甲光罩掠出，落到了那壁障上边，仅仅的贴在了上边，但看去却极为的吃力。

    不过张阑飞掠出这十几丈，又重新被吸力与云雾裹挟着拉扯了回去。

    只是这一眨眼间内，阴馗手上已经是有了动作。

    此刻，阴馗身上突然泛起了惊人的气息，随着手上古怪的法诀掐起，异域空间下边的幽冥之地入口，那一股幽冷的气息，突然变得汹涌而强大起来，居然如同平底而起一般，直朝阴馗所在席卷过去。

    张阑不断的御使飞剑，在云雾中逆流飞起，试图着减缓整个人掠向那空间乱流的速度。

    而此时，从幽冥之地入口下方，那股幽冷的气息已经形成了一道暗黑而晶亮的尖锥，直接朝阴馗所在的壁障落去。

    咔嚓！

    没有张阑想象中的震响声，在那尖锥击落到壁障上的瞬间，那空间壁障直接是如同一层蛋壳一般，直接被击得四分五裂。

    而同时，原本贴身附在壁障上边的阴馗，此刻已经是虚弱得摇摇欲坠，不过他却依然还是咬着牙，一个闪身，居然是扑入到了那重新如同潮水回落一般退回到幽冥之地入口的气息尖锥里边去了。

    “主人，速度从那破碎的壁障出龗去，我没法坚持住了，我只能退回到幽冥之地，等以后你进入荒古塔后即可寻得到我……”

    那股幽冥气息来得快，退得也快，张阑最龗后只能隐隐听到阴馗最龗后的话语，就已经消失不见。

    “阴馗，谢龗谢你！”

    张阑喟叹的自语一声，全力御使飞剑，再次朝那已经破碎的壁障飞过去。

    可是让张阑有些无奈的是，不管他如何飞过去，总是差上那么一两丈距离，且那乱流空间也越来越近，要不了几个呼吸，他可就要被吞噬其中了。

    “罢了，只能牺牲了这青云鼎了！”

    张阑翻手从储物袋取出青云鼎，法诀瞬间掐起，大鼎上边灵力再次出现了熟悉无比的炸响声，比之前威力上要强大得多。

    张阑知龗道，这是他修为提高的缘故，这青云鼎如今御使起来，威力上可是不知龗道要强大了多少倍。

    不过张阑如今已经是炼制出了迦髅罗火翼，这青云鼎虽然已经是上品灵器，珍贵无比，不过为了保得性命，也只能将其牺牲了去。

    祭好青云鼎，张阑看准了在十几丈外边破碎壁障，再次全力御剑飞去，在距离壁障只有两丈不到的时候，手上的青云鼎立时被丢了出龗去。

    而张阑正好是两脚踏在了青云鼎上边，猛然的一个借力，整个人再次朝壁障的方向掠出了三丈距离。

    嗡！

    趁着这一刻，张阑整个人直接是一头扎入了那壁障入口内，但是同时他也猛的被一股强大的灵压般的东西包裹，让得他肉体在瞬间差点炸开，同时脑海里一阵眩晕，神识紊乱摇曳，仅仅几乎呼吸，他整个人已经不由自主的昏迷了过去。

    ……

    同时，在千灵宗北域南部，荒山纵横，群山起伏之地。

    来自遗泽各域门派的几十名元婴期修士，正三三两两的足踏虚空的立于苍穹上的空间乱流四周。

    这突兀出现的空间乱流，已经是成为了遗泽诸多门派眼中的一个谜。

    虽然现在修仙界内，诸多修士都不断传言这是落山秘境开启的征兆，甚至有的修士开始言道是有化神期修士突破飞升上界的天劫前兆。

    但是各大门派势龗力，可都不会去轻信此等传言，诸多门派的元婴期修士，依然在那观察那乱流，如果真的是秘境开启，那么他们也可第一时间暂得进入秘境的首要名额。

    就算真的是化神期修士突破，也正好是探探风，看是哪个门派的老怪物在渡劫。

    不过此等可能基本微乎其微，如果真的是化神期修士突破，根本不可能让外人得知的，更不可能让这么一大帮元婴期修士围观。

    但此刻，那处空间乱流居然是出现了异常。

    原本极为稳定的空间乱流，突然出现了缩小，还不等在场的元婴期修士回过神，那空间乱流就已经收缩成了只有几丈大小的洞口，半空上滚滚云雾也瞬间形成了一个庞大的漩涡，轰隆隆的席卷进入那空间乱流内。

    “怎么会这样？”

    在场的元婴期修士，都不禁疑惑起来，却一个个不敢丝毫靠近上去，对于这空间乱流的威力，他们可是已经深有体会，可不想上去送命，只能无奈眼睁睁的看着眼前出现的变化。

    轰隆！

    而还不等在场的人做出其他措施，那空间乱流猛的一声巨响下，眨眼收缩，坍塌的虚空也瞬间重新闭合起来，已经看不出任何的异状。

    “难道是只是秘境的封印松动造成的？”

    眼前诡异的一幕，让得在场的元婴修士都有些面面相觑起来，最龗后终于是有人说出了这么一句话。

    但是其他修士却没有点头认同，也没有摇头反对，而都是愁眉苦脸起来，似乎是搞不清此时的情况了。

    ……

    距离千灵宗西北百里地方。

    大片荒原与荒山交错盘桓。

    在一处极为隐蔽的昏暗峡谷内，虚空突然破裂，如同直接被撕扯开一半，滚滚血红云雾与混沌气息从里边坠落而出，一股庞大的力龗量猛然席卷在这峡谷之内。

    不过那虚空破碎撕裂，仅仅持续不到十个呼吸，就已经重新闭合，消失不见。

    而张阑，此刻是正好随同那血红云雾坠落而下，跌落到了峡谷溪涧内，不省人事。

    张阑身上衣衫破碎，遍体鳞伤，鲜血侵染了整个身子，看去伤得不轻。

    好在的是，此处峡谷虽然偏僻荒野，但却没有妖兽出没。

    四周上古木纵横在荒山与荒野边缘上，更有溪流在荒山峡谷深处汩汩流淌，刚好从张阑身旁的溪涧底部汩汩流过。

    如此，一直过得将近时日时间，张阑才从昏迷中悠悠醒来。