
    上官老祖珍而又重的将摄宝残图取出，张阑就已经看在了眼里。

    巴掌大小，隐隐形似山河状，古朴厚重，质地诡异，上边更有玄妙灵纹，黯然不显，沧桑气息缓缓散发。

    张阑第一眼就看出了这残图肯定不凡，而上边的苍老气息，也只有古宝才会有的。

    虽然这是第一次见到古宝，但是张阑自小就听得师父提及过几次关于古宝的来历与威力。

    现今修仙界内的古宝，几乎都是上古时期的修士遗留下来的强大法宝，能在沧海桑田的岁月易变中遗留下来的，无不是都有着玄妙所在和莫大威能。

    不论对于金丹期修士还是元婴期修士，每一件古宝现世，几乎都是他们眼红无比的存在，因为大部分古宝，几乎都是堪比甚至比大部分法宝都要强大的存在，很多玄妙与威能，更不是如今修仙界的法宝能媲美的。

    因此，上官老祖拿出的这摄宝残图，虽然残缺，却也极为珍贵的存在。

    不过，眼前的这摄宝残图，两边平直，一边曲曲折折的有撕扯开来的痕迹，显然这残图只是其中的一小角罢了，从气息上感应，可能比一般的法宝还要弱，做多是堪比上品灵气的存在罢了。

    “前辈，莫非这残图是古宝，而听前辈所言，还是进入覆霜山所得的，不知里边是什么情况？而且听前辈这么一说，难道覆霜山比试有所不同？”

    张阑盯着对方手上的残图半晌，最龗后一连窜的问出了几个心中的疑惑，在他的印象中，所谓的比试，应该就与当初在北元门的门内****类似，怎么如今似乎还要进入什么覆霜山。

    “小道友好眼力，老夫手上的这片残图，确实是古宝，可惜的是老夫只得到了这其中的一角，威力上有点不如人意了。这片残图，如今也最多相当于一件上品灵器罢了，比起极品灵器都要若上许多，正好小道友能用的上。当初老夫进入覆霜山，也是无意中得到。至于里边的情况，老夫可就不得而知了。”

    上官老祖盯着手上的残图，微微沉思，似在回忆，最龗后才缓声回道。

    听得对方这么一说，张阑有些不解，道：“前辈不是进入覆霜山才得到这残缺古宝的么，怎么不知里边的情况？”

    “小道友会意错了，老夫在百年前，已是金丹期后期，如何进得那覆霜山，当初之所以能进入，是因为里边的阵法出现了破裂，老夫与几位至交好友，意外得入，不过也只是堪堪进得覆霜山外围一角，便已经没法深入，老夫就是在那时得到了这残图的。而附于残图上的，还有一枚玉简地图，似乎是指引着一处古墓所在，如若老夫猜测没错的话，剩余的完整摄宝图，应该在那古墓内。如今小道友要参加覆霜山比试，正好能进入覆霜山，这残图与玉简地图，老夫相赠与你，如若有机缘，可取了那剩余的摄宝图，从玉简上看出，那完整的摄宝图，绝对的玄妙不凡，比一般法宝都要惊人得多！不过，如若不可为，千万不可勉强，毕竟覆霜山里面，是宝地亦是凶险之地，处处要谨慎小心！”

    上官老祖沉吟半晌，最龗后微微皱眉，盯着手上残图，两眼惊异闪过，递给张阑，道：“残缺的摄宝图，攻防一体，如若能得到完整的，可谓将是一保命所在！至于覆霜山比试，等小道友去了就自然知龗道了，听说里边的场景，会在每一次开启都会变换一次，但有一点是可以确定的，那就是里边上古洞府无数，古墓成群，宝物遍地，虽有夸张之嫌，但也说明了里边是个宝地……”

    张阑听得对方这般说，也不禁心中有些火热起来，心驰神往，对覆霜山也不由隐隐有些期待，然后接过上官老祖递过的残图和玉简。

    摄宝残图入手，张阑立时从上感应到了一股强大的吸扯力，上边更有古怪气息引而不发，略微有些古怪。

    “既然前辈忍痛割舍相赠，晚辈也不矫情了。”

    张阑微微行礼拜谢，没有细心去探究，将残图和玉简，收了起来，才道：“看前辈之前所言，覆霜山是个宝地，还有惊人的阵法护住，想来极为不凡，不知这覆霜山有何来历？”

    “说起覆霜山，老夫也是了解不多，算是一知半解罢了。据说这覆霜山，在上古修仙界就已经存在，无人知其真正来历过去。如今覆霜山在幽蓝城地界内，已经是成了幽蓝城的一处试炼宝地。”

    上古老祖老眼微微沉寂，皱眉道：“不过，在这北域，却有一传说，言道这覆霜山原本在上古时期是不存在的，只是后来从魔云岭走出了一位上古大能，单手举着一座延绵千里的巨山，踏空而来，一步跨出，脚下千里化咫尺，转眼掠出过夜哭群岛，横走过魂城之域，所过之处，千里巨山遮晴空，苍老气息席卷所过大地。而那名大能修士，到达这疾风城附近，踏着虚空，单手将挣破虚空的巨山，徒手掷下，将巨山置于疾风城郊外，形成了如今的覆霜山。”

    “单手举着千里巨山，踏空而来？”

    张阑嘴巴微微张开，两眼瞪得老大，脸上震惊，他难以想象这单手举着千里巨山的修士，是何等的修为，与有着何等的肉体神通，这根本不是常人所能揣度的存在了。

    “确实是单手举着千里巨山，踏空而来，当初老夫听得这传言也是根本不信，但是后来老夫与几位至交好友去得覆霜山，不由得不信了，因为那山根本就不是原地所形成，确实是被从天而降。”

    上官老祖脸上一片神往，满是惊叹的道：“据北域修仙界传言，这覆霜山被掷下后，疾风城内山岭摇曳，大地震动，山谷撕裂。在覆霜山附近，更是不堪，千里内无数层峦叠嶂的山峰，于腰粉碎断裂，无数谷地消失，河流改道，裂地千里。而在覆霜山上空，整整的七夜七日，乌云滚滚，闪电交加，震动整个虚空九霄一般，声势骇人，而后在覆霜山千里范围内，乌云积郁，闪电消散，大雪纷纷，无声坠落，笼罩一方，直到如今，大雪持续无数如潮岁月，未曾停歇。”

    “大雪一落，就是个无数经年岁月？”

    张阑听得对方所言，也不禁神驰心往，想象着当初那震天动地的场面，再想着无数岁月都一直飘落的大雪，深吸口气，感叹出声。

    “前辈，那名大能修士呢，最龗后如何了？”

    张阑回过神，疑声问道。

    “关于那名大能修士传说，众说纷纭，不一而同，有说那名上古大能，在将覆霜山掷下后，布下上古超级大阵，护住覆霜山，虽然化作了一道灵光，消失不见，似是回到了魔云岭。又有说那上古大能，因举着千里巨山跨域而来，又用一身无上修为，布出护山大阵，耗尽了毕生元力，最龗后兵解坐化，化作道道灵光，没入了覆霜山内。”

    上官老祖说到这，似乎也想到了自身寿元无多，心生“兔死狐悲”之感，脸上也不由露出悲伤之色，喟然长叹道：“不过，据后来众人传言，不论那名上古大能是回到了魔云岭，还是坐化没入了覆霜山，那名大能修士确实是陨落了，因为在对方消失的时候，在覆霜山千里虚空，滚滚传来了他苍老的声音：……王朝叹息，古影轮回，何年能誓与天地同岁……就此道消身陨，初某不甘啊……这道滚滚如雷的哀叹消绝，大地重归平静，七日后，只余茫茫落雪……

    “我辈修炼者，本是逆天而行，寻得长生，如若长生难望，纵是有惊天修为，到头来也不过是黄土一杯，消泯于世。对于这位上古大能最龗后所言，老夫有一点是肯定的，那大能修士，是来自魔云岭内或者以外的修士，属于修真王朝之士，而覆霜山内就有无数宫殿存在，那些古墓，似乎都是葬着那修真王朝陨落的上古修士……关于上古修真王朝，老夫也只是在一本无名典籍看到，加上覆霜山内的情况，以及那名上古大能修士的话，这覆霜山，应该是来自一上古修真王朝的仙山……”

    “……王朝叹息，古影轮回，何年能誓与天地同岁……上古修真王朝么？也难怪覆霜山会是个宝地了……”

    张阑喃喃自语的回味着那位上古大能留的话，心中暗叹不已，兴许是这王朝没入了黄昏吧，也许是这王朝面临了终结，都未能有长生之人，带其重新崛起，而无数修士又何不是朝向夕往的可望有日长生，与天同岁呢。

    “因此，不管这覆霜山是何等来历，里面确实是个宝地，里边宝物无数，另得各方势龗力都眼红不已，只是慑于蓝山的强大，只能垂涎觊觎。不过，这次幽蓝城那边的上族，决定允许各方散修进入，也绝对会让得那些魔道邪修和各方势龗力的弟子混入，到时场面肯定更加混乱，还望小道友谨慎行事才是……”

    上官老祖对于张阑的实力，似乎也颇为放心，没有劝阻后者，继续说道：“敢问小道友，山儿修为突然暴涨，这根基不稳，会不会在以后修炼出岔子？”

    如若外人看到上官老祖这般询问一名炼气期修士这等问题，绝对是惊愕得目瞪口呆，元婴期修士与炼气期修士之间，根本就是个难以逾越的鸿沟，可谓是一天一地，一名元婴期修士询问一名炼气期修士修炼上的问题，太过不可思议了。

    不过，上官老祖询问出声，却一副理所当然的神色，毕竟对于三杀隐灵体，他也只是比其他修士了解得多，对着逆天体质，也不敢确定是否还有其他隐患。

    而如今这对面的小少年，不但知龗道这体质，还一手将其第一杀劫给解决了，这可不是能用修士来衡量的了。

    “前辈多虑了，天山兄可是千古难寻的逆天体质，根本不存在根基不稳之说，而且也更没有颈瓶存在。只要有足够的灵气，天山兄的修为就能一路前行。至于心境上的问题，那就得靠天山兄的磨练了，而且晚辈建议关于天山兄的体质绝对不能暴露，更不能去参加什么覆霜山比试了。”

    张阑脸色一正，无比郑重的说道。

    “小道友如此一说，老夫也就安心了。不过小道友放心，老夫寿元不多，山儿可是我族希望，老夫自然省得。”

    上官老祖是将近千年的老怪物了，对这方面自然精明得很，如若这逆天体质传扬出龗去，他上官家族可能就要面临覆灭，感激的望了一眼张阑，道：“只是小道友，山儿如今的身体内，似乎蕴含着无比强大的阴冷煞气与杀意，目前的功法已经不适合，老夫准备着让山儿换一套功法，小道友有何建议否？”

    张阑也感觉到了上官老祖比之前第一次见到，平易近人得多了，而且关系到上官天山的事情，处处话语间，无不都对他虚心讨教，可谓是放足了姿态了。

    张阑也看出了上官老祖对他也没了其他心思，顿时心中多了一分信任和感激，道：“晚辈建议在天山兄筑基之时，进行散功，然后换掉功法，再进行筑基。不知前辈可有了适合的功法？”

    “小道友这般说，老夫自当遵循，你能解开封印，自也不必骗老夫的。只是山儿体质特殊，如今灵根已经做不得主导，等修炼到高处，灵根起到的作用，已经是微乎其微了。山儿这体质偏属阴暗属性，虽然魔道功法，老夫也存在一些地级功法，但还是觉得不妥，老夫目前也正准备寻思一二，找个适合功法……”

    上官老祖脸上神色郑重，点点头，缓声说道。

    “呵呵，前辈，晚辈这儿倒是有两套功法，能送与天山兄作为修炼功法，不过却是要一主一辅的。”

    张阑轻笑一声，随后翻手从储物袋内取出了两枚一灰色一银色的玉简，递了过去。

    “灵元经？”

    上官老祖拿起那枚银色玉简，神识探入，看到了功法的名字，看了一眼对面点头微笑，满是自信的少年，他又再次沉入，可是半晌后，突然面露惊容，颤声道：“天级功法！小道友，这灵元经是天级功法？”

    上官老祖在接过张阑手上的玉简，原本也是没如何上心，也是抱着可有可无的心态查探，兴许这少年身上还真有适合山儿修炼的功法。

    可是在深入的探查着银色玉简内的功法后，顿时被里面高深玄奥的修炼之法给震撼了，心中惊起滔天骇浪，这功法比他自身修炼的功法都还要惊人和高深得多，绝对是超越了地级功法的存在，也就是天级功法，如若在北域传扬开，那绝对是要掀起一场腥风血雨了。

    “如若真要评定个等级高低，这功法应该就是天级功法了，正好适合天山兄修炼。”

    张阑虽然没办法确定这是不是天级功法，但是这功法可是老怪物亲自交给他的，老怪物所给的东西，就几乎从没一样是凡品，是天级功法，那也实属正常。他只是将法诀刻到了玉简内的，而且这功法名字看似很纯正中规中矩的功法，其实却是一套阴暗属性的功法，用老怪物的话来说，等修炼到了高处，能凝聚出一身的暗元之力，战力无双。

    那暗元之力，张阑也不知是什么鬼东西，老怪物也明显的不想多言，他也悻悻然的没有去深究了。

    “这可是天级功法，遗泽各域，拥有天级功法的势龗力，两手都能数得出来，这东西可是任何势龗力都眼红和不惜一切代价争夺的存在。而且，如若老夫没看错的话，如今小道友修炼的主修功法，除了千灵宗的功法外，只是一套不入流的低级木属性低级功法吧。小道友这般割舍，直接相赠于山儿修炼，想必是有要求吧？小道友尽管说，老夫能做到的，绝不推辞！”

    上官老祖捏着手上的银色玉简，如获绝世珍宝一般，苍老大手，隐隐颤抖，望着玉简，两眼发光，略微失态的道。

    张阑看着上官老祖这等修炼了千年老怪物，难得的再次出现失态，不禁哑然一笑，道：“前辈误会了，这功法赠予天山兄，完全是晚辈的一点心意，无关其他，而且天山兄救我一命，前辈又不惜族人的看法，助我修复丹田，我送一本功法，何足挂齿。倒是晚辈现在主修的功法，确实是一门最低级的功法，青灵功。至于为何晚辈不修炼这灵元经，是因为这功法根本不适合晚辈修炼，索性相赠，发挥这功法最大用途才是正理。”

    上官老祖听得眼前这少年的话，顿时有些无语，居然是这般随手的将天级功法相赠，而且丝毫肉疼都没有，顿时感叹一声：“老夫也差不多修行千年岁月，相比于小道友的心胸来，老夫甚是汗颜。老夫先在这谢过小道友的再次大恩了！”

    上官老祖可是知龗道天级功法对于一个势龗力与一个修真家族意味着什么，如若能修炼有成，日后晋升元婴，那将会是纵横于这北域，甚至整个遗泽的存在。

    “千灵宗功法？”

    上官老祖拿起第二枚玉简，看了里边的内容，却是百灵诀功法，不由一愣，狐疑的望向了张阑。