
    “阴馗，这蓝爷你不知是何人，但这蓝山，你总该知其甚详的吧？”

    张阑知龗道，阴馗毕竟是以灵体潜伏，沉睡了几千年，这如今遗泽上出现的大人物，肯定是不知龗道，但是就算是几千年沧海桑田的变换，一些大势龗力大门派或者修真城市等所在地名，在修仙界肯定极为的广为人知，这蓝山既然能邀请得各方势龗力，肯定不是籍籍无名之地，阴馗应当知晓才对。

    “经过这几千年的岁月，遗泽的很多势龗力确实没有多少变动，不过这后来居上的新势龗力可谓是雨后春笋，这蓝山，阴馗就不知龗道是何等存在的势龗力……”

    幽冥灵珠内，阴馗皱着眉头，最龗后是摇摇头说道。

    “看来是北域新出的势龗力，可惜对于北域，我是皮毛都没了解上。不过，这追杀我的夜哭城修士，肯定与蓝爷有着关系，或者应该就是蓝爷底下的人……”

    张阑看着地上那些已经成了一地血肉的夜哭城修士，有些不解，沉吟半晌才出声说道。

    不过，这一切还仅仅不过是张阑他自己的猜测罢了，阴馗对此也更不了解，他也只能放弃了。

    张阑看着地上血淋淋的一地尸体，然后摩挲着手上的淡蓝色令牌，又想到自己储物袋内还有着古剑门的那块古剑令，不禁暗中有些无语，最龗后无奈的摇摇头，将那块蓝爷之令牌，收入了储物戒指内。

    此处通道，已经是距离岩浆不远，张阑能感觉到此时的岩浆已经比他进来之前要狂暴了许多。

    从那岩浆之中散逸出来的炽热，也比之前要恐怖上一倍不止。

    “难道是因为血池关闭而引起的动荡，促使焚心之地下边岩浆狂暴起来？”

    张阑微微皱眉，知龗道此地真不可久待了，要是地下岩浆真要的出现动荡，将此处全毁了去，以他如今的修为可是难以抵挡的，如果被岩浆将他卷入地底更深处，那可就全无幸免，性命交代在此处无疑了。

    张阑沿着此处倾斜度颇为缓和的通道，留下身后那一堆血肉尸体，朝通道下方的岩浆御剑掠去。

    来到那不断朝通道汹涌席卷上来的岩浆湖边上，张阑暗叹一声，取出身上一颗火红色灵珠，祭出了里边的火精灵。

    虽然之前火精灵因为与他渡过岩浆，有些颓靡，如今也似乎还没恢复过来，但是依然还是能将岩浆的大部分炽热隔离在体外。

    岁烟露也已经耗尽，那颗灵药早就消失在岩浆里边。

    不过张阑如今已经是炼气期十五层，修为与实力比之前要强大得多，还有火精灵再胖护着，对这岩浆已经没有之前那等力不从心了。

    张阑体内雄浑的法力运转，磅礴的灵力喷薄而出，衣服鼓荡，一股灵力如同流光转动般的流溢在他周身上。

    谨慎起见，张阑怕这岩浆内还真有可能会有另一只迦髅冥兽存在，便是一同将青云鼎与迦髅罗火翼祭了出来，才一头扎入了岩浆内。

    张阑只感觉到一股炽热扑面而来，雄浑的岩浆直接拍打他整个身体，一道浸入神魂的灼热感，顿时直入他的神识里边。

    不过这等炽热与灼伤神识的力龗量，张阑最龗后只是轻轻一声闷哼，就已经缓缓抵挡了下来。

    张阑一直是潜到了岩浆底部，才发现了底部果然也有着一个通道存在。

    只是此处的通道，却比之前进入的地方要狭窄得多，几乎只容得两三个人通过的模样。

    张阑微微停留在岩浆底部原地，全然放开神识，探查岩浆四周方圆百丈的距离，确定没有其他危险后，身上的流转的灵力再次嗡嗡低声流传，带着他朝那通道急掠了过去。

    这原本就已经狭窄的地下通道，张阑越是往前，通道变得越为狭窄，他虽然有些纳闷，但还好龗的是这通道一直弯曲迂回的朝上，应该是离开的出口。

    张阑一直在岩浆翻滚、生息死寂的地底游走了一炷香功夫，才终于是隐隐的看到了从通道尽头传来的微小的亮光。

    “看来那就是出口了，也不知是不是会是那修罗林？”

    张阑看到那一丝微小亮光，终于是暗中松下口气，知龗道这肯定就是出得血髓之眼地底岩浆的出口之一了。

    张阑看到离出口不远，自然不想多耽搁，身体上边的灵力再次微微一振，整个人再次如同一只飞鱼一般，朝上游去。

    仅仅几十个呼吸后，张阑终于是直接从岩浆内破火而出，御使飞剑掠出了岩浆湖面。

    此刻的张阑，整个人的衣衫已经被那岩浆的炽热烘烤得干枯一片，微微一动，那衣衫就已经如同纸屑一般簌簌抖落。

    而且此时张阑不论是面庞还是身体，都泛着一股通红，显然也是被那岩浆的炽热烘烤得不轻。

    “幸好肉体足够强悍，不然可要真被烘烤成人肉烧烤了！”

    张阑看着自己泛红的身体，想到此处也没人，索性将一身干枯的衣衫扯下，从储物袋取了一套衣服，换了上去。

    此时张阑才回头看向从中出来的岩浆通道。

    说了岩浆湖，不如说只是一个翻滚着岩浆的小池水，才不过一两丈大小，里边火红炽热的岩浆如同泉水一般汩汩冒泡与翻卷。

    张阑收回视线，朝四周环视看去，不由的让他愣住了。

    此地并非想象中的修罗林，而是另外一处地方，或者应该是血髓之眼的另外一处入口。

    此处，不但并非是修罗林，也似乎更不是在沐火岭内，或者应该是焚心之地的另外一处血髓之眼入口，因为张阑此时所处的地方是一块只有方圆几百来丈大小的岛屿。

    抬眼望去，岛屿三面皆是被猩红色汹涌的海水拍打席卷，半空上还有着滚滚浓云弥漫，根本看不真切四周的一切。

    而且半空上的妖异红色云雾，似乎正在不断的变得猛烈起来。

    不过张阑倒没在意，在岛屿的另一面一处被断垣残壁稍微围住的颓败营帐却将他吸引住了。

    营帐上边残破腐朽，整个倾斜着欲要倾塌。

    “难道以前此处曾是俗世国家战争时候的一处营地？”

    张阑神识探查到那处营帐内，发现里边除了中间的腐烂的主将位置和两排简陋而已经烂成一堆朽木的桌椅，就是一副已经被锈迹爬满与泥土布满的战将铠甲了。

    虽然那铠甲已经腐烂不成模样，但是依然能隐隐从其上窥见当初穿在一名战将军神身上的威风凛凛姿态，可谓是雄姿依然。

    只是一处遗留的残破营帐，张阑看到里边没有其他东西，便越过营帐，来到了这岛屿唯一没有海水的另一面上，那儿有着一道颀长延绵而去的山谷。

    山谷里边猩红色云雾轰隆隆翻滚作响，似乎越来越剧烈。而远处的山谷上下，更是被更为浓郁的红色云雾淹没，看不真切，就算是张阑神识探测其中，也居然探查不出里边的情况。

    张阑心下下意识的一紧，不假思索的问道：“阴馗，这是地方是何处？”

    “等等，营帐？这是一道峡谷……不好，快回到岩浆里边去，这是残云岛，这是焚心之地极为致命的暗潮营帐与暗潮峡谷！”

    幽冥灵珠内，阴馗在之前没有仔细探查此处地势，看到张阑出得血髓之眼底下岩浆，也自然以为脱险了，自然没在意，如今看得清眼前场景，终于是少有的面色大骇，惊恐出声来。

    “难道此处有什么危险妖兽不成？”

    张阑听到阴馗这无比惊恐的语气，不由得先是愣住了半晌，才祭出火精灵，准备回到了岩浆内。

    虽然如今看不出什么危险，但是阴馗对血池的了解可能比千灵宗的大部分人都要了解。

    不过张阑的动作却明显已经晚了。

    在他跟前只有几丈距离的暗潮峡谷内，突然传来一道山崩地裂的炸响声，接着只见那峡谷上边和里边的红色云雾一下子被炸得粉碎开来，那原本只有几丈大小的峡谷，居然在此时突然分裂开来。

    一股强大无匹的浩大吸力从里边出现，让得张阑身子猛然滞住。

    轰隆隆……

    而在下一瞬间，张阑却又听到身后传来一样剧烈的震响声。

    他才堪堪回过头看去，却已经看到漫天的猩红云雾朝他这边坠落了过来。

    “这峡谷有古怪！”

    张阑面色终于是大骇起来，面上瞬间煞白，想重新掠回到那岩浆池水里边，却已经无能为力了。

    不但是因为那突然裂开的暗潮峡谷里边传来的浩大吸力，更是因为身后那滚滚坠落不断撕扯的云雾磅礴的力龗量砸落，直接是将他整个人送入了峡谷内。

    “阴馗，这暗潮峡谷，是通往哪里？”

    张阑被浩大吸力与磅礴力龗量裹挟着坠入峡谷，整个人在半空随着云雾席卷坠落，急声大喊道。

    “这下糟糕了，此处是与幽冥之地想通，但如今致命的是这暗潮峡谷出现分裂，将漫天的云雾吸入，肯定是出现了空间乱流，然后产生了这云潮！”

    幽冥灵珠内，阴馗脸色是彻底的阴沉了下来，看着张阑已经被吸力与滚滚云雾裹挟着进入了裂谷深处，颓然解释道。

    “空间乱流？”

    张阑脸色也随之露出惊惧，难以置信。

    空间乱流，他虽然没有接触，但是却知龗道空间乱流的恐怖，如若真的被卷入空间乱流中，就算是元婴期修士，也是难以幸免的。

    这下可是要玩完了不成？

    张阑心中惊惧，知龗道要真是被卷入乱流，就算是虚元子出手，也是没法救他了。