
    “上族又如何？一千万下品灵石！”

    这道平静的话音落下，整个拍卖会的会场，瞬间寂静下来，落针可闻。

    在场的之人，都不约而同的回头，循着声音传来的地方看去，想看看这说话的到底是何方神圣。

    只是众人回头看去，却发现声音是从三楼的包厢内传来，却没能一时确认是哪一个级别的包厢。

    “好，三楼九号包厢的贵客出一千万下品灵石竞拍盛灵花，可还有出价更高的？”

    拍卖台上，叶枯荣满脸惊喜，鼓动真元传声，朝整个会场出声喊道。

    这话没有喊出还好，一经传开，顿时让整个会场都炸开了锅。

    ……

    “刚才与墨家五公子对着干的似乎是上官家的那个废物少爷，已经是得罪了五公子一次，如今这从包厢里边出声的是何人物，竟是这般大的口气……”

    ……

    “哼，兴许是上官家的某个嫡系天才子弟呢，像上官家这等已经是颇有底蕴的修真家族，拿出几千上亿下品灵石，都不奇怪……”

    ……

    “这位道友，你可就没仔细了，刚才那人喊出竞价之前，可是极为嚣张的说上族又如何的这等话，这不是等于打墨家五公子的脸么？”

    ……

    “难道此人是上官家的又一个废物子弟，脑子也进水了不成，这话要是传到幽蓝城的那些上族耳中，上官家可就要面临灾祸了……”

    ……

    “灾祸倒不至于，那些上族你以为是小孩子过家家不成？还不会为了一句不敬之语而动手开罪。不过，这人如若被上族的其他子弟逮到，那是要被抽魂炼魄了不可，大家也都是知龗道上族那些子弟的高傲与跋扈……”

    ……

    “不用等其他上族的子弟得知，就单是得罪墨五公子，这人就算是上官家子弟，也难逃一劫了！”

    ……

    此刻，整个拍卖会场，在座之人再次议论纷纷起来，同时回头看向三楼九号贵宾包厢的眼神，都如同看向死人一般。

    原本大部分散修，对于修真家族的那些子弟，都不甚喜欢，如若能暗中落井下石，他们更是乐于动手，现在能看个热闹，更是乐此不彼了。

    而且在场的一部分，对于从幽蓝城上族来的这位墨家五公子，也算有了了解。

    墨家五公子并非与其他家族子弟那般飞扬跋扈，相反这位大族公子的性格极为的温和，谦逊有加。

    不过，这位公子骨子里却又是一副呲牙必报的性子，不得罪还好，一旦得罪，那保准没好果子吃。

    因此，众人心下已经肯定这上官天山与刚才出声之人，之后不被墨家五公子抽魂炼魄，也要被挑断手筋脚筋不可。

    “上官天山，你带回来的这个身份不明的人，为了他你与墨公子对着干也就罢了，他如今居然出言不逊，对上族不敬，如若上边追究下来，太爷爷都保不住你！而且说不定还给家族带来灾祸……”

    另一边的包厢内，上官龙似乎半晌才反应过来一般，此刻终于是愤怒的大吼出声。

    “哈龗哈……龙兄，看来你们上官家老祖对你们这三少爷都比你们宠爱啊，居然舍得丢出这般多的灵石来，就为了买得这对修炼毫无用处的盛灵花！”

    三楼一处包厢内，一道幸灾乐祸的声音满是讥讽的传来。

    “项兄说得对，我看是这上官三少爷看上了项雨儿师姐了吧，不然他一个不能修炼的废物，除了取悦女孩的芳心，还有何用？”

    又一个包厢内传来略微嘲讽的话，显然也是疾风城的某个家族子弟，丝毫不惧怕上官家。

    “哼，真是苍蝇到处都有，这盛灵花本姑娘不要也罢！”

    项雨儿声音清脆，如同空谷幽兰般，只闻其声，就让人极为的舒服，就算没有见过她真容的人，也可想见对方容貌的惊人了。

    三楼的九号贵宾包厢内，对于其他人的议论与嘲讽声，都是直接忽略，根本不在意。

    不过在听得那项雨儿的话后，先是愕然，虽然不禁极为无语的摇摇头，敢情是这女子的自我感觉也太过良好了，以为别人拍卖这盛灵花都是为了她一般。

    而此刻，坐在张阑一边的上官天山，却满脸苦涩起来，苦笑着说道：“张兄，这下糟糕了！”

    “怎么了，难道有何不妥么？”

    张阑看着上官天山，脸上露出奇怪之色，道：“难道是灵石不足？放心，在下这有东西可作为抵押的。”

    说完，张阑已经从储物袋内取出了用玉瓶装着的十滴九幽泉，与一对珍贵的灵药丹药，堆积在了跟前。

    “这玉瓶内有十滴九幽泉，还有加上这些灵药丹药，我想足够一千万下品灵石了。”

    张阑指着跟前的东西，平静的说道。

    上官天山在看到那些灵药与丹药的时候，两眼就已经瞪得老亮，在拿过玉瓶，看清了里边确实是十滴九幽泉之后，脸上已经是满是骇然。

    一旁的上官天剑，也认出了眼前的灵药与丹药，都是一些对于筑基期修士来说极为珍贵的存在，在看到那玉瓶真的是九幽泉之后，更是面色古怪的望向张阑，如同看着一只怪物。

    “怪不得刚才张兄对那五滴九幽泉无动于衷，原来是张兄身上就有这等奇珍之物，身上更是怀着这般多的珍贵宝物……”

    上官天山再次扫了一眼跟前的物品，苦笑摇头的说道。

    “小道友怪不得能在炼气期就凝聚出神识，看来是仙缘深厚啊！”

    上官天剑深吸了口气，发出一声感叹，不过转而朝张阑正色道：“不过，小道友既然作为三少爷的朋友，而且更是可能唯一能解决三少爷修炼体质问题的人，在下就多言一二，在这残酷的修炼世龗界内，资源就是修炼的根本之一，小道友身怀如此多宝物，最好不要再让他人得知，所谓财不外露，不然就成了惹来杀身之祸的祸根了！”

    “天剑叔所言极是，张兄以后最好多谨慎一二！”

    上官天山脸上也是一正，郑重点头的道。

    看着两人看向宝物的眼神虽然炽热，却没有露出贪婪之心，张阑心下微微一松，对于上官天山好感更增，点头道：“多谢提醒，在下晓得。”

    “张兄，刚才我说的糟糕，并非是灵石不足的问题，而是刚才你那话，可真要彻底得罪了这位墨家公子了。像这种大家族子弟，极为的好面子，你这般一说，就等于是狠狠的打脸了，他如何也不会罢休的！”

    上官天山望了一眼下方嘈杂的拍卖会场，略微哭笑不得的说道。

    想到之前自己由于冲动已经得罪了对方，如今想不到这张兄更是得罪得彻底，上官天山心下就有些苦涩起来。

    “看来你这些灵石，都是伯母从你那太爷爷那得到的吧？”

    听得对方的话，张阑才露出恍然之色，但脸上却没丝毫惧意，洒然笑道：“虽然张某不知这墨家的实力如何，但也不至于比冥城厉害吧，那冥城城主的儿子我还亲自击杀了呢，如今还不是活得好好龗的。”

    张阑还没有说的是，他还没进入千灵宗之前就已经得罪了里边的元婴老怪物，最龗后进入了千灵宗一趟，又好好龗的活着出来了，面对这墨家的什么五公子，他是丝毫不惧了。

    而且冥城城主的儿子雪无忧的神魂还在他身上，如今他是等于与上官家绑到了一起，他也要看看这上官家那位太上老爷，对他有多看重，是否信任了他对上官天山体质判断的话。

    再者，张阑的想法也很简单，既然都已经得罪了这墨家公子，那就索性得罪到底，就算往死也得罪有如何，以这些家族子弟的性格，得罪的轻重后果都差不多，还不如索性放开。

    “张兄猜得不错，这些灵石除了娘亲多年的积攒外，大部分都是太爷爷给的。”

    上官天山点点头，最龗后两眼歆羡的看过来，道：“张兄果真不愧千灵宗弟子出身，经历过的生死可能让人难以想象，才有这般气魄！”

    一旁的上官天剑，听到这话，只能露出一副哭笑不得的模样，多少修士能盼着与家族子弟一样有着充足的修炼资源，安逸苦修，哪里有有向往生死冒险的，这三少爷自小以来，想法就与他人不同，脑子里总是有着千奇百怪的想法，在别人眼里荒诞的事情，到了他那就变成了理所当然。

    ……

    “既然这位道友为了取悦佳人芳心，不惜砸下这等巨额灵石，如若墨某还不趁机成人之美，那就太过心胸狭隘了。这盛灵花就让给道友吧，成全你们的美事……”

    出人意料的是，那在至尊包厢内的墨家五公子，声音依然是那般沉静，毫无波动。

    “好，既然已经没有他人竞价，那么这株盛灵话就属于贵宾九号包厢的这位道友了！”

    拍卖台上的老者，看到这盛灵花居然拍卖到了如此天价，两眼几乎都眯起来了。

    在看到老者手上的拍卖锤落下的时候，包厢内的张阑，心下微微松了口气，这驻颜丹的两味灵药总算凑齐了，就差最龗后一味灵药怜惜草了。

    至于那墨家五公子讥讽中暗带威胁的话语，张阑只是略微有些无语，就直接不理会了。

    在拍卖会的侍者将盛灵花带来后，张阑是珍而又重的将之好生用玉盒保存了起来。

    上官天山虽然不知龗道这灵药对于张阑有多重要，但是看到后者这般小心翼翼，也爽快的付了灵石。

    只是无奈于好奇心，上官天山最龗后还是开口出声：“张兄，你拍下这盛灵花，不会是看上哪位仙子了吧？”

    “天山兄看我像是那种人么？其实不瞒天山兄，张某竞拍这灵药，主要是为了小尘，我可以炼制一种能恢复她容貌的丹药，而这盛灵花就是炼制这种丹药的其中一味灵药。”

    张阑看着对方那极为八卦的模样，不由得摇头解释道。

    而张阑这话一处，一旁的零小尘，早已是两手颤抖，仅仅的抓着前者的衣衫，从面纱内露出的两只大眼，早已满含泪水。

    “小尘这是哭啥？应该高兴才对，而且我这般做不但是因为你之前舍命为了挡那几道鬼魂，主要是你很像我亲妹妹……”

    张阑微微叹了口气，摸了摸小女孩的头，开口说道。

    “哈龗哈……我果然没看错，张兄倒真是重情重义之人，就算是上亿的灵石，也花得值得，何况区区千万灵石！”

    上官天山看着眼前的两人，再看向张阑，眼神中已经有着一些不同，顿时大龗笑的出声道。

    而包厢之外，来参加拍卖会的在座之人，只要不是傻子，也早就听得出墨家五公子话中的意思，顿时一个个都怜悯的看向三楼的九号包厢，有些甚至已经没兴趣理会了，兴许这包厢里边的人，过几日可能都要从疾风城消失了。

    至于那上官天山，虽然深得上官家族老祖的宠溺，不过要是被墨家之人挑断手筋脚筋，那也只能有苦不能言，往肚子里咽了。

    上官家族的老祖，就算是身为元婴期修士，也还不至于为了这么一个不能修炼了的废物，与上族扛上的，那等于差不多葬送了经营了几百上千年的家族了。

    不过，此刻在拍卖台上的叶枯荣，却依然满脸笑颜，对于这些修士家族之间的明争暗斗，他是丝毫不感兴趣，他相信如若有人敢于在此处动手，那也要先想着此拍卖会的背后是谁，就算是魂城的顶尖势龗力到得此处，也要拈量拈量才敢动手。

    而随着拍卖会继续进行，众人的注意力再次回到了拍卖台上。

    虽然后边没有再出现像张阑这般，一掷千万的情况出现，但是后边出现的拍卖品，依然是极为的珍贵。

    参入飞剑，能使得飞剑威力提升一大截，对于风系灵根的修士效果更佳的影木。

    能大幅度提升法宝对于各类属性灵力的契合度的无花石。

    还有特别适用于逃命的乘风追月丹，就算是面对金丹期修士，一名筑基期修士服下这丹药，也一样能从容逃去，可谓是在危急时刻保命的丹药。

    更甚者还有一枚夺命丹出现在拍卖上，此种在吊得一口气都能起死回生的极品丹药，更是让在场的所有修士疯狂起来。

    对这丹药张阑倒是心动不已，但却没出手，实在是这丹药最龗后被炒到了一千多万灵石的天价，而且都是上边几大修真家族出手，他便没去参合。

    而让张阑为之一振的是，就在这几样物品拍卖之后，他苦苦等待的千幻伽蓝，终于是出现了。

    拍卖台上，一株三寸长，叶片只有拇指大小的灵药，通体被一层淡蓝色的流光萦绕，远远看去，还能看到里边有着一幅幅诡异的场景变幻闪过。

    那些千变万化的不断变幻的场景，有上古奇珍异兽飞腾而过，有满是灵气汹涌的仙境之地，有上古练气士大展神通天翻地覆的画面，有悬浮于半空的庞大修真城市群……

    随着这株灵药的出现，根本不要主持拍卖的叶枯荣出声，单是这株有如有灵性一般的灵药就将拍卖场内所有人的目光都吸引了过去。

    在场的所有修士，顿时都被这灵药上出现的场景给惊呆了。

    愣是过了半晌后，才有修士惊呼出声：“这是千幻伽蓝，而且还是年份已经有着千年之久的千幻伽蓝！”

    随着这名修士的惊呼出声，拍卖场的所有人都一片哗然起来。

    ……

    “怪不得会有如此灵性，原来是千年年份的千幻伽蓝，要是不认识，还以为是十级灵药了呢！”

    ……

    “千幻伽蓝？难道就是那能让筑基期修士在突破到金丹期之时，不但能提高结丹的几率，更能让修士刚刚凝结的金丹进一步稳固下来的极品灵药么？”

    ……

    “居然是千年年份的千幻伽蓝，在这疾风城竟然也有得拍卖……”

    ……

    拍卖台上，看着下边一片惊呼与议论，叶枯荣对于这灵药带来的轰动效果，也是极为的满意，半晌后才朗声开口道：“在场之人，果然都是有眼力之人，没错，这充满灵性的灵药，正是千幻伽蓝。它的效果我想就不用老朽过多赘述，想来各位都知龗道这灵药的珍贵程度了。这株千年年份的千幻伽蓝，拍卖底价是三百万下品灵石，每次加价不得低于十万，现在开始竞拍！”

    “三百一十万下品灵石！”

    随着主持拍卖的叶家老者话落下，就已经有人抢着出价了。

    ……

    “三百二十万下品灵石！“

    ……

    “三百五十万下品灵石！”

    ……

    “四百万下品灵石！“

    ……

    仅仅不到几个呼吸的时间，这千幻伽蓝竞拍的价格就已经飙升到了四百万下品灵石，直接是让在场的一部分家底薄弱的修士住了手。

    “五百万下品灵石！”

    而这时，从三楼的一处包厢内，一道略带傲然的声音冲里边传来。

    三楼九号包厢内，张阑面上露出愕然与大惊之色，他想不到这千幻伽蓝居然有着能提高结丹几率与稳定金丹的效果，这可是丝毫不逊色于它能修复丹田的功效了，对于修为在筑基期后期的修士来说，这可谓修仙界极为逆天的丹药了，那么竞拍的价格绝对高得离谱。

    看着千幻伽蓝已经被喊到了五百万下品灵石，张阑直接是苦笑摇头，道：“还有很多大家族没出手呢，现在都已经是五百万下品灵石，等会这灵药可不是要被炒到几千万灵石去了……”

    “张兄，原来你不知龗道这千幻伽蓝还能有这等作用？不过你尽管放心，为了防止出现意外，我太爷爷给了我整整一亿的灵石，只要张兄能帮我将这体质解决了，这一亿灵石又算得了什么！”

    上官天山看出了张阑心里的担忧，不禁直接开口说道。

    “一亿？”

    张阑这下真的被吓到了，他原以为那上官家的老祖能给他们两三千万灵石已算是顶天了，想不到居然直接是砸下了一亿灵石来。

    这下，张阑暗中总算彻底松了口气，他相信其他人不至于为了这株灵药是掷下一亿灵石的，这千幻伽蓝算是能稳拿了，丹田能否恢复，就看下来自己的炼丹手段了。