
    屋子内，张阑沉喝出声，却没有立即得到老怪物的回应。

    他盘坐于那，浑身血水满布，身子隐隐颤抖，神色惨白，脸上的痛苦尽数在他皱起的眉宇间显露出来。

    此刻，从道婴里边汹涌出来的力龗量，使得张阑整个身体都在剧痛，加上丹田内掀起的法力浪涛，更是让他感觉整个肉身正在不断受到挤压和****重组。

    张阑内视，目光落在了通体萦绕着黑色流光的道婴上，此刻后者依然还在缓缓旋转，悬浮于丹田之上。

    但是，随着张阑手上的精魂力龗量逐渐被他吸收，进入道婴体内，道婴上边汹涌出来的力龗量在不断的变得强大，那些萦绕着道婴的黑色流光也愈发的盛烈如虹。

    道婴下边，丹田内凝练而雄厚的精纯法力，如同狂风暴雨一般，不断击打整个丹田与汹涌在整个肉身经脉。

    张阑几乎能感觉到自己经脉与肉身内的一丝丝杂质，不断的被从中压榨而出，随着那些血水一同排出体外，他甚至能隐隐闻到了一股你浓烈的恶臭传来。

    只是除了经脉肉身的疼痛，张阑还感觉自己整个身体的骨骼都要碎裂开来了，体内身骨细密的碎裂声，噼啪作响。

    钻心的疼痛，加上道婴庞大的力龗量以及汹涌的法力，张阑感觉自己随时都要爆炸开来，浩瀚无匹的力龗量不断的在变得强大，似乎要把他整个儿撕开，整个身体似乎随时要分崩离析，已经是处于崩溃的边缘。

    “嘿嘿，这点痛苦你就忍受不住了？”

    这时，老怪物苍老的戏谑声音在张阑识海内响起：“此次道婴吸收了邪魂的精魂，不但它自身的神魂会提高到另一个层次，肉身也是会变得和你一样强悍，这可是比元婴修士的元婴还要强大得多。重要的是，这次的吸收，还能让你的肉身在筑基前进行一次洗伐，排出杂质，还使得你肉身与道婴的契合度进一步提高。以你的肉身，绝对能承受得住，尽管放心……”

    听得这话，再等到老怪物重新沉寂下去，张阑也只能选择了相信，感受着体内越来越强大的力龗量和法力的咆哮，还有肉身几乎要裂开来的感觉，他只能死死咬着牙。

    砰！

    此时，张阑手上的只剩下几个食指大小的邪魂精魂，猛然粉碎开来，最龗后一缕精纯的神魂力龗量从里边散出，涌入了他的身体内。

    而在精魂粉碎开来，除了那最龗后一缕精纯的神魂力龗量，还有一团充满死寂的灰色气息从内缭绕而出。

    不过，这一团灰色气息，似乎是被无形牵引一般，直接朝张阑身侧的冰珠树飘荡了过去。

    灰色气息，如同烟雾，在一颗冰珠果上缭绕纠缠了几个呼吸，便没入了其中。

    原本晶莹无比的冰珠果，在那道灰色气息没入其中后，顿时逐渐的变成了暗灰色，不到半晌，整颗冰珠果便已经被灰色气息充斥。

    随着这颗冰珠果里外都变成了暗灰色，原本上边悬挂着几十颗冰珠果的冰珠树，如今尽数都变成了一颗颗的暗灰色果子。

    在这依然是晶莹闪亮的冰珠树上，变成了暗灰色的几十颗冰珠果极为的显眼。

    冰珠树的变化，张阑自然没有心神去关注。

    随着最龗后一缕邪魂精魂力龗量的进入，张阑体内猛然传来了一道更为剧烈的轰隆巨响，他忍不住喷出了一口血来。

    可是下一刻，张阑原本体内不断轰然作响，此刻却突然沉寂下来，他脸上的痛苦神色也在此刻微微敛去。

    “吸收完成了？”

    张阑感觉着自己身体内的剧痛转眼消散，一股舒畅的感觉突如其来，传遍他全身，要不是如今他一身血水，一股股黑色杂质遍布全身，恶臭无比，他还以为龗什么都没发生过呢。

    内视之下，张阑能看到，一身的肉体已经重新沉寂，原本宽大的经脉似乎再次被拓宽，而且还更加的坚韧。

    丹田内，庞大的法力已经再次平静下来，在丹田之上，道婴依然如同一个婴儿一般，微微闭着眼，神色安然。

    只是此刻，道婴通体多出了一道隐秘无比的晶莹流光，细细看去，惨惨生辉，颇为夺目。

    这种晶莹流光，张阑看到第一眼，就颇为熟悉，正是与他肉身修炼成宝体生辉时候出现在肉体下的晶莹流光一模一样。

    “这道婴真的变得比以前强大了？如果要真觉醒起来，也不知龗道将会给我带来多大助力！”

    之前老怪物就已经明说那邪魂的精魂，是为道婴所吸收，既然出现这等异变，张阑在看到道婴身上的晶莹流光，也知龗道如今道婴比之前更为的强大了，心下不禁隐隐期待起来。

    啪啪啪啪……

    体内的锻骨功悄然运转，张阑整个身体的肉体与骨骼，顿时传来一阵密集无比的炸响声，如同鞭炮一般。

    轰隆！

    在锻骨功运转开来，张阑下意识的随手轰出一拳，却直接在跟前的虚空上打出了一道爆响，让得他整个人愣在了那儿。

    因为在他随手挥出一拳，没有运转任何法力的情况下，居然能在空气中打出一道爆炸声来，那得需要多快的速度与强大的力龗量！

    道婴让身体力龗量更为强大了！

    这等念头，第一时间在张阑脑海中闪过。

    张阑怕感觉出错一般，不是真的一般，又是运转了化金法诀，体内的法力更是被他调动起来，下个瞬间他整个人唰的消失在原地，如同一道流光出现在屋子一个角落，满是带着金色厉芒的拳头，直接对着那角落的花岗岩石床轰去。

    可是，张阑的拳头仅仅才落到花岗岩石床上边半尺处，那花岗岩石床就已经从中断裂，在拳头所在的中间部分，更是化为了一滩粉末。

    愣愣的盯着那石床的粉末，张阑脸上呆了呆，最龗后猛然大喜，道：“前辈，这道婴吸收了邪魂的精魂，居然能给我带来这般强大的力龗量！”

    张阑知龗道，就算以前他肉身极为强悍，但是也没法赤手空拳打出这般强大的力龗量的，在对敌上，最终依然还是要靠法宝。

    以前他也不是没有徒手将那些与他近身搏杀的修士一拳重伤甚至轰杀，但是那可都是没有防御，甚至肉体太过弱小的缘故。

    他相信，如今如果与筑基期修士近身搏杀，他绝对有把握将对方给重伤，甚至直接击杀。

    除此之外，如今他运转法力的速度与反应，变得更加的迅疾，雄浑的法力如同滔天之水，畅快的在他经脉内轰然作响。

    “嘿嘿，你果然没老夫失望，相对这点痛苦，换来这般好处，你小子已经是走大运了。如今道婴与你肉身的契合度进一步提升，你自己在运转功法的时候内视查探，就能看出端倪。等道婴觉醒来，他给你带来的好处将更为可怕！”

    老怪物苍老的声音，在张阑识海内再次响起，话语间满是傲然。

    听到这，张阑心中一动，运转锻骨功内视，果然看到了体内道婴的异状。

    在他运转锻骨功的瞬间，原本安静的道婴，通体顿时被道道黑色的流光弥漫，那些一丝丝晶莹的流光，更是变得愈加盛烈和璀璨炫目。

    张阑甚至能看到，从道婴上边，那些黑色流光与晶莹流光纠缠到一起，化作了一丝丝晶亮的黑色气息，进入他身体之内。

    半晌后，张阑缓缓吐出一口浊气，两眼晶亮兴奋，脸上的喜悦之色难以掩盖。

    此刻张阑感觉到自己有着一身使不完的力龗量，感觉如今面对一座巨山，他都能一拳将其粉碎一般。

    张阑平静下心来，看了看自己身上一身的深红色污渍与血水，将身上的衣衫褪去，施展了道洁净身子的法术，利落的重新换了道灰白色长衫。

    稍稍收拾了心情，张阑的目光最龗后是落到了地上的冰珠树上。

    冰珠树不论树干还是枝叶，依然璀璨绚烂，从上边发出的如同冰凌一般的晶莹光泽，落满整个屋子。

    只是冰珠树上的几十颗冰珠果，原本的璀璨光芒已经消失，取而代之的是一片的灰色，看去死寂而深邃。

    张阑走到冰珠树前，隐隐感应到了那些冰珠果上散发出一道道森冷而死寂的邪恶气息，都让他下意识两眼微跳，背后生寒，忍不住出声：“前辈，这吸收了邪念的果子，真的堪比那阴雷珠？”

    阴雷珠的厉害，张阑可是深有体会，当初在迷雾丛林，他就是用了那从陈霸身上得到的阴雷珠，把元婴期修士噬灵真人的分灵给炸得重伤的。

    如果这吸收了邪念的果子比阴雷珠还厉害，那可就是一样不可多得的杀手锏了，何况还是几十颗的冰珠果。

    “哼，你以为邪魂的出现会很容易？如果此界没有出现像道婴这类极为逆天的东西衍生，邪魂基本不会出现。邪魂的厉害你也经历过，就算是化神期修士面对，那也是颇为棘手，神魂不够强大的，甚至不敢迎其锋。”

    老怪物冷哼一声，道：“这吸收了邪魂的邪念的冰珠果，比那阴雷珠厉害得多，更重要这东西可是直接的攻击神魂，防不胜防，虽然这邪念如今已经不如邪魂发出的邪念万分之一二厉害，但是对付上金丹期修士，也绝对一道杀手锏。你就称这东西叫邪魂珠就好……”

    听老怪物这一翻话，张阑心中更是大喜，也顾不得老怪物后边的其他话，直接取出了一只玉盒，从冰珠树上将一颗颗邪魂珠摘下，小心翼翼的保存到了玉盒内。

    做完这一切，张阑又将屋内收拾了一遍，除了那花岗岩石床，其他都看不出其他痕迹后，他才推开门，出了屋子。

    “我在里边修炼多长了？”

    让张阑一愣的是，在他出得屋子后，却看到零小尘与卓典兄妹三人正好出现在屋外，三人脸上都露出一副焦急，在看到他出现后，脸上才变得一阵惊喜。

    “哥哥，你终于出关了！你都已经在里边待了五日了，我还以为……”

    零小尘两只闪着水灵的大眼，盯着张阑，满是欣喜的道。

    而一旁的卓典兄妹两人，看到张阑出现，脸上焦急的神色也稍稍缓去。

    “都修炼那么久了……”

    张阑也想不到吸收那邪魂的精魂，竟然不知不觉的去了五日时间。

    “前两日，天山哥哥来过一次，似乎有重要的事找你……”

    零小尘抿了抿嘴，半晌才开口说道。

    “上官龙，上官域，这覆霜资格令，可是太爷爷亲口答应给张兄弟的，你们敢强抢！”

    还不等张阑询问小丫头，院子外突然响起了上官天山的声音，话语间显得极为的愤怒。

    “你这废物，就依仗着得太爷爷宠溺，先前将将近上亿的灵石挥霍，我们兄弟两人不说什么，如今连覆霜城的资格令牌也要给这个来历不明的废物？这不是暴殄天物么！”

    回应上官天山的愤怒，是一道冷笑声，话语内不满与嘲讽显露无遗。

    “去看看怎么回事。”

    偏院内，听到这声音的张阑，先是一愣，接着脸上微微阴沉下来，朝院子外走去。