
    “正是千灵宗的基础功法，百灵诀。”

    上官老祖脸上疑惑，张阑点点头，开口解释，道：“天山兄体质特殊，体内煞气与杀意纵横，如若气势散开，自然有一股杀伐之意，想来前辈在之前也感应到了。除此之外，天山兄体质解开，体内阴气如潮，身体对阴灵力的感应与吸收炼化，变得更为强大，因此他也可修这百灵诀。”

    “哦？”

    上官老祖微微诧异，不明白张阑为何突然拿出千灵宗功法出来，让山儿修炼，这可是大忌，不过他也没立即出言，而是皱眉的深入探查其手上灰色玉简来，不到叫几个呼吸时间，他脸上大愕，面色一白，惊声道：“这玉简内的百灵诀，似乎不是一般的千灵宗功法，老夫看着也可是相当于地级功法了，小道友这般私自将功法外传，可要被千灵宗万千修士追杀，不死不休的！”

    上官老祖对于千灵宗内的情况还是有些了解的，像张阑这等在炼气期同期实力里，虽然恐怖，但也最多是千灵宗外门的三十六荒峰的核心弟子而已，接触的功法最多是黄级或者玄级功法罢了。

    而且不论是哪个超级势龗力，本门的基础功法都或多或少的流传出来，各大势龗力对此也是睁一只眼闭一只眼。不过眼前这玉简内的功法，可是地级功法，那可就不是小事一桩了。要是被发现，别说是他们上官家族，就算是整个疾风城都可能难逃覆灭，幽蓝城的上族绝不会为了小小的一个疾风城而与千灵宗硬抗，在外人看来，千灵宗修士，那就是一群疯子，谁见了几乎都是绕道而去，少惹为妙。

    “前辈多虑了，晚辈早就不是千灵宗弟子，才不惧他们！”

    张阑眼中闪烁出寒光，想到当初乱水谷试炼，本已经通过考核，如若不是千灵宗从中出手，他如今可能也就是古剑门的弟子了，安然修炼下去，也不至于经历了那么多生死险地，几次差点将性命交代荒野，虽然曾经是千灵宗弟子，但是他却没一丝好感。

    不过，想到紫无命师兄，还有峰主东皇戏时，张阑脸色微缓，只是语气依旧冷然，道：“这玉简内的功法，虽是百灵诀，不过却被晚辈修改过了，应该叫五行百灵诀，任何修士都可修炼。当然，在天山兄有足够的实力面对元婴修士之前，最好是暗中修炼这功法，不可让第三人知晓。”

    “这是你将基础功法修改而成的？”

    上官老祖两眼差点瞪出来了，望着张阑，满是骇然，不可置信。

    张阑对于将老怪物修改功法的功劳，全然归到了自己身上，面不改色，面露郑重的道：“前辈误会了，并非晚辈自行乱修改，而是晚辈得到了千灵宗一名前辈修士古墓中的东西，参照了他遗留的功法，按照那位前辈设想，进行了修改，想不到最龗后还成功了……”

    “原来如此。”

    上官老祖听到这，心里才平衡一些，不然一名炼气期修士擅自将黄玄级功修改，成为了地级功法，那可就骇人听闻了，叹气半晌，道：“这地级功法同样珍贵无比，小道友这般无私的相赠，老夫难以回报了。只有以后小道友有用得着我上官家的地方，尽管开口。只是，这同时修炼两种功法，不会出现冲突，能同时修炼两套功法以上的，那至少是要金丹期的修为……”

    “前辈大可放心，这两套功法你也看出了不凡，就算是炼气期修士修炼起来，也不会出现任何冲突的。”

    张阑本身就同时修炼了青灵功与五行百灵诀，丝毫冲突也无，他才万分确定，道：“晚辈这还有着一颗水属性的灵珠，是当初击杀冥城城主儿子雪无忧时所得，上边的气息已经全然被抹掉，天山兄他可放心祭炼。”

    张阑从储物袋内翻出了那一颗从雪无忧身上得到的灵珠，灵珠通体雪白色，晶莹的白色灵光，隐隐闪现，将灵珠递给上官老祖后，继而疑惑出声，道：“前辈，之前您说过还有其他话对我说来着，似乎是关乎我身无灵根的问题……”

    上官老祖拿着灵珠，两眼不禁露出惊异，毕竟这灵珠，可是千灵宗修士专属，外人根本不知如何炼制，而且就算得到了，没有相应的功法，也是难以将其祭炼使用。

    听得张阑的话，上官老祖也不矫情了，将灵珠收起，随后大有深意的看了一眼张阑，道：“小道友身无灵根，却能修炼到这等修炼，确实让人佩服，除了有着深厚的机缘外，那就是需要无比坚韧的毅力了。不过像小道友这般修为惊人，实力可怖的修士，却是寥寥无几，如若凡人都能修炼，那么这修仙界，可就是元婴如走狗般满街走了。

    “至于小道友能修炼到这般修为，这已经与灵根无关了，虽然对于底层的修士而言，灵根极为的重要，也是使得很多天才修士修炼速度可怖的依靠，灵根也是很多大小宗门收徒的依据。毕竟从古至今，能成为一方大能修士的，从开始无不是身怀让人惊艳的天灵根和变异灵根。不过，有一点却是让人难解的，那就是自古以来，能成为纵横诸界的巅峰强者，几乎大部分都没有灵根，都是一步步从底层苦修而来的。对此，修仙界内，极少人知晓，毕竟那等巅峰强者，已经没有在这修仙界出现过了，老夫也只是因为这些年为了山儿体质，多方猎奇，偶在一本似乎是从一修真王朝遗落的古籍得阅而已。

    “除此之外，那古籍上还提到，灵根这一能促使修士身体与灵气之间感应更为密切的存在，在前期对于修士而言，肉身就是承载的宝具，灵根就是宝具内的器灵，天生就有，那可是修炼的一大臂力和助推器。不过，到了后期，灵根对于那些悟性可怖的巅峰修士而言，却是成了羁绊，那些至高强者，无不是多方寻求灵药宝丹，逆转灵根，斩灵悟道，便可有机会形成自身悟出的道根，代替自身灵根，修为与实力，几乎能提升一倍不止！这与斩尸证道，倒是有些类似。

    “因此，老夫猜测，小道友体内没有灵根，或者说是后天灵根，反而是好事，兴许是有道根隐匿，只要小道友能突破到筑基期，以后的修炼速度绝对一日千里，道根也会逐渐形成，如若小道友机缘还这般深厚，渡过这荆棘无数的修炼之路，别说是这北域，整个遗泽也将不会被小道友放在眼里了。”

    “道根？”

    张阑听得上官老祖一席话，心中震动，微微愣住了。

    他不由想到了当初乱水谷内老怪物的话来，几乎是破口大骂，言道灵根对于修士前期来说，极为重要，到了后期却成了阻碍，后天灵根与无灵根没多大区别，如若能坚持渡过，修炼到高处，将发生天翻地覆的变化。

    当初张阑没有多放在心上，因为这等说法，完全巅峰了修仙界的基本理论，他当时可谓是懵了，加上老怪物也不愿多言，因此他也没放在心上。

    此刻上官老祖再次提到，竟然是一样惊人的理论，这下张阑不由重视起来了。

    原本黯然无望的心，顿时火热起来，对于强大的可望，更加的热切。

    如果真是这般，那等他筑基成功，以后的修炼之路，兴许将不会这般坎坷了。

    当初周二虎能修炼到炼气期六层，兴许也是他自己这般情况，身上隐藏了道根说不定，如若没陨落，现在可能已经和他一起闯荡这修仙界了。

    想到周二虎因宋家而陨落，张阑心中杀意再次忍不住涌起，两眼寒光盛烈。

    “前辈这番话，真是如暮鼓晨钟，震耳发聩，让晚辈心境豁然而开，如今如若得到落尘花，晚辈将有八成把握筑基！前辈的这番聩耳之言，晚辈将谨记于心！”

    张阑这时候就算让他再送出一套天级功法，他也在所不惜了，上官老祖的这番话，简直就是给他指引了一道通往至强的路途，不禁起身，郑重一拜。

    上官老祖看到张阑这般，脸上更加欣喜起来，他心底早就认定，眼前的少年，如若以后不陨落，绝非是区区池中之物，日后定能化龙入天，成就绝对不下于魔云岭的那些老妖孽。

    随后，张阑又在上官老祖那探讨了一些关于修炼上的问题，虽然他身上还有着老怪物在，但是老怪物经常性的发抽，对他爱理不理，根本探讨不到多少目前有用的东西。

    可是上官老祖却不同，身在此界，对此处修炼上更为深刻，对于自身从炼气期到元婴期的修炼感悟心得，更是毫不吝惜，一一道来，原本在修炼上还有诸多不明的张阑，顿时茅塞顿开，心境上更加的有所感悟。

    这般聆听上官老祖心得感悟，就是足足一日时间，张阑才从那小木屋内走出，在上官家的侍童带领下，回到了便院。

    而上官老祖，盯着手上的玉简，脸上依然有着不可置信之色，沉吟半晌，整个人突然在原地消失。

    上官天山住处，没有雕梁画栋，也没有巍峨殿宇，依然只是一处古朴的朱门小偏院，只是假山幽泉，草木遍布，甚是安静。

    屋内正中，上官天山正满脸兴奋的感应着一身修为，以及看着手心上那瞬间就粉碎开的灵石，眼中豪气盎然，而且随着他功法运转，一身阴气如潮涌动，煞气与杀意隐隐散发，浑身更是灿灿生辉，璀璨如虹。

    “太爷爷，您和张兄聊这般久，都聊些什么了？”

    屋子外边，凭空出现了上官老祖的身影，上官天山甚至自己太爷爷的修为，也见怪不怪了，倒是满脸喜色的起身，兴奋的跑了过去。