
    对于今日在疾风城内掀起的一股震动诸多修真家族的“飓风”，让得疾风城内逐渐的暗流涌，张阑是丝毫不知情。

    就算之后，那将贾家贾音击杀的少女离去，贾家家主，硬着头皮亲自来上官家讨说法，张阑也是没露面。

    并且上官老祖就说过，就算贾家如何强硬，也是不会将他交出龗去的。

    对此，张阑自然是不会反对，他目前也不宜去面对贾家之人。

    对方暴怒之下，在金丹期修士甚至是元婴期修士的出手下，他可是丝毫没办法躲开。

    而且能省却这般麻烦，他也乐得自在，相信贾家之人，也不敢硬闯到上官家族内部来的。

    此时，上官家族深处，两道山岭和一道河流汇合之地，属于上官天山的一处偏院。

    屋子内，张阑一身白色衣衫，两眼平静，略微沉寂，安静盘坐，神色发愣，他脑海中悠悠想起离开仙泉阁的情景。

    那日，离开阁楼，出得大街上，张阑还是忍不住回头。

    回首而望之时，他还记得，在仙泉阁的三楼处，那处栏杆，温蓝一身月白长衫，凭栏而远眺。

    虚幻精美的脸上，淡淡的轻柔笑意，似乎挥之不去，加上巍峨耸立的阁楼，就几乎是破入了天际缭绕的灵气云雾，甚似仙台楼阁，那温蓝就如是欲要飘然而去的仙子，如梦似幻。

    张阑在这回首的瞬间，再次微微愣住，这一副绝美的画面，如同决堤的洪流，轰然的落入他的脑海，仿佛神识烙印般，似乎再也挥之不散。

    只是仅仅在这一瞬间，张阑的脑海内，在乱水谷内玉简秦紫幽的记忆，再次汹涌而来。

    在幽冥殿内，那个两眼寒光，脸庞精美的少女，一身紫色宫装，还有那裸露的绝美胴体，光焰四射。

    啥时间，张阑心中再次忍不住掀起了涟漪，心旌摇曳。

    “张阑，如若以后还能遇到，你的修为没能超过我，我会毫不留情的将你斩杀！希望你能活到那么一天！”

    可是，想到那少女离去时候对他说的话，心中却猛的疼痛起来。

    再次想起少女的话，张阑对于修为与实力的渴求，变得更为强烈起来。

    不过，在下一个瞬间，张阑内心再次乱成了麻，温蓝凭栏而立，轻柔一笑的画面，他再也没法挥散，他也没意识到，这一笑，将成为他整个生命内生疼而美丽的烙印。

    两道身影，莫名其妙的同时出现在脑海，张阑的心神控制不住的有些紊乱起来，有些迷糊。

    只是仅仅几个呼吸后，张阑运转炼虚识，两眼突然一颤，似乎恢复了清明一般，但是脸上的黯然之色，却没法掩饰。

    这温蓝，看来应该是个女的，不然我怎么会出现这等感觉，或者是被她使了什么高明的迷魂术，我在鬼使神差下着了道？

    张阑回过头来，不再看去，心下暗叹，并暗中想道。

    当时，张阑的举动，不过是持续了几个呼吸，便是恢复了正常。

    就在他继续要与上官天山等人离开，朝上官家族所在行去，却猛然听得身后传来一道刺耳的破空之声。

    张阑下意识的回头，却是看到有一道蓝色的东西****而来，他下意识手上一招，直接将那东西取到了手里。

    而同时，张阑也清楚的看到，手上的东西，正是从温蓝所在处****过来的。

    还不等他仔细看着手上之物，耳边便传来了温蓝清冷的声音：“这是夜哭城刀牌，以后如若到得北域之北，遇到麻烦，可将此刀牌拿出，或者凭借此刀牌，亦可进入夜哭城，毫无阻碍。”

    等张阑再次回过神望去，却发现个阁楼上，已经是不见了温蓝的身影。

    张阑手上，却是是个刀型的令牌。

    令牌通体淡蓝色，上边有着曲卷的纹路，刻着一座座细小的岛屿与蓝色湖水，上边感更有一座巨大的古城，隐隐从令牌上闪现，似乎要透体而出。

    “真是夜哭城令牌？”

    张阑心下更加迷糊起来了，他如今对于温蓝的身份，感觉更加的迷惑，仿佛那就是一个谜，但他确定，这令牌应该＋假不了，虽然他没见过夜哭城修士的令牌，可他隐隐感觉到手上的令牌，应该是真的。

    收起手上的刀牌，张阑便与上官天山等人，匆匆离去。

    此刻，张阑盘坐在屋内，回想着当日的情景，脸上的神色不由得露出了彷徨与黯然的复杂神情。

    张阑从身上取出那块刀牌，拿在手上摩挲了一阵，微微发愣后，便重新收起。

    在屋子的一角落内，零小尘那瘦弱的身影孤独盘坐在那。

    小女孩此刻微微闭眼，似乎在修炼，极为的郑重和认真。

    张阑回过神，稍稍收起了心情，起身望向小女孩，看到后者那认真的神情，沉重的心情似乎有所减缓。

    起身走到小女孩身旁，张阑放出神识，仔细的查看了对方手臂的伤，发现已经是完全愈合，已无大碍，便彻底松了口气。

    “哥哥，你那药水太神奇了，我手臂的伤势早就没龗事了，不用担心！”

    零小尘也同时感应到了张阑，顿时睁开了两眼，轻轻一笑的道。

    “没龗事了就好，好好修炼，有哥哥在，筑基不会有任何问题的。”

    张阑脸上露出了笑容，看着小女孩清澈无比的两眼，他的心情突然的好上了许多。

    小丫头所说的神奇的药水，自然就是那剩余半瓶的玉罗液了。

    当日小丫头雨与上官天山和上官天剑三人，都受了伤，在回到哦上官家族后，张阑直接是将剩余的那半瓶玉罗液拿了出来，毫不吝啬的让三人服下。

    对于张阑能拿出这等灵药，上官天山与上官天剑，着实震惊了一翻，在服下了玉u落罗液后，两人更是连连惊叹一翻。

    就算是在北域，玉罗液也是属于玄级极品的搞高级灵药，每每在拍卖会，都能竞拍出极为惊人的价格来。

    张阑能直接的将半瓶的药水拿出，除了震惊外，对于张阑的的态度，更是随和了许多了，上官天山甚至已经将前者看成了是家族的一份子了、。

    上官老祖得知此事，对于张阑的赞赏更是浓上了一分，对于后者出言能解决上官天山的体质问题，也更加信上了一一分。

    此刻看到小丫头的伤势已无大碍，想来上官天山身上的伤势也是无碍了，倒是那上官ian天剑，伤势比较重，不过应该也差不多了。

    看着小样丫头继续沉入了修炼内，张阑起身，出了屋子，微微沉吟，取出了一道传讯符，手上一捏，便是****了出龗去。

    这道传讯符，是给上官天山的额，里边张阑言道这几日要闭关修炼，希望不要打扰，等出关后，会直接寻他将身上的体质问题解决了去。

    在发出传讯符后，张阑没有重新回到屋内，而是进入到了偏院正中的一个房间内，独自一人盘坐下来。

    屋子内很简陋，桌椅和床铺，便没有其他，不过张阑丝毫不在意，直接席地盘坐。

    张阑翻手从储物袋内取出了一只红色玉盒。

    玉盒足有两个巴掌大小，不过却很轻，似乎没有重量一般。

    张阑打开玉盒，露出了里面的东西。

    却是一株通体闪烁着冰晶一般的灵光的小树，小树只有一巴掌高，两个指头大小，但不论是树干还是树叶，都是一片晶莹。

    更为明显的是，在这小树上边，还悬挂着几十颗晶莹如宝珠一般的只有小指甲大小的晶莹水。

    “这便是冰珠树？”

    在玉盒打开的瞬间，看到小树上闪烁的光芒，顿时将整个屋子映照，张阑两眼中也不由得露出暗赞，这冰珠树果真是漂亮之极，看去极为的绚烂。

    “前辈，此物如何使用？”

    张阑微微皱眉，心神沉入沟通小石子，开口问道。

    “很简单，将这小树放在你身侧，取出邪魂的精魂直接炼化吸收即可。”

    老怪物苍老的声音在他脑海响起，略微有些虚弱，缓缓传来。

    “就这么简单？”

    张阑微微愕然，愣了半晌，才回神道。

    “哼，那你还想如何？这修仙界内，可出现过多少像邪魂这等逆天魔物？而且大部分修士根本就不知龗道这冰珠树的作用，自然就当做了欣赏之物来看待。”

    老怪物略微不满的冷哼出声：“等你将这邪魂的精魂顺利炼化，让道婴吸收，这冰珠树上的珠果，可能将成为你的杀手锏。”

    “哦？”

    张阑面色微微一惊，让他不哟由得想到了阴雷珠，从遇到这老怪物以来，后者说的话，几乎没有一次打的诳语，因此他听得老怪物这般说，自然深信不疑，也隐隐有些期待起来。

    小心的将冰珠子树从玉盒内取出，张阑能感受到从小树上边，一丝丝冰寒的气息，缓缓传来，让他的手掌都有点微微僵硬了。

    只是从小树上，张阑却感受不到特别的气息，就算书冰灵根的修士，这冰珠树用来修炼，效果也是差强人意，而且有可能会影响到法力的纯度和稳定性。

    但张阑也没多想，将冰珠树放到身侧地上后，他翻手间，从身上取出了那道被老怪物收取了的邪魂的精魂。

    整个精魂，已经被老怪物施展的道道灰黑色气息缠绕禁锢，似乎是一道道禁制一般。

    精魂放在掌心，张阑能清晰的感应到里边隐隐传来的邪恶的意念，如同实质，要透过禁制，散逸而出，就算那意念气息很是微弱，依然让人心悸。

    “对了，前辈，之前修复丹田，没有转换功法，以后如何修炼那虚元诀？”

    就在张阑准备运转功法，吸收手酸上的精魂的时候，突然想到换功法之事，不由得出声问道。

    “当时没有多余的灵石，根本不太可能。想要转换功法，想来也只能等你筑基之时了，到时候一定要做完全的准备。想来所需的灵石，都要折腾得你一阵了……”

    老怪物似乎沉吟了半晌一般，良久再出声道。

    “既然这般，也只能等到获取落尘花再说了。”

    听得老怪物的话，张阑也只能微微暗叹，收起了心思，开始运转功法，炼化手上的精魂。

    在张阑运转功法的瞬间，他就已经感受到了那精魂之内，一缕缕磅礴的神魂力龗量，缓缓的从中传来，直接进入他体内，然后直取他的丹田处，最龗后是没入了丹田上边的道婴体内。

    整个精魂，已经被老怪物施展的道道灰黑色气息缠绕禁锢，似乎是一道道禁制一般。

    精魂放在掌心，张阑能清晰的感应到里边隐隐传来的邪恶的意念，如同实质，要透过禁制，散逸而出，就算那意念气息很是微弱，依然让人心悸。

    “对了，前辈，之前修复丹田，没有转换功法，以后如何修炼那虚元诀？”

    就在张阑准备运转功法，吸收手酸上的精魂的时候，突然想到换功法之事，不由得出声问道。

    “当时没有多余的灵石，根本不太可能。想要转换功法，想来也只能等你筑基之时了，到时候一定要做完全的准备。想来所需的灵石，都要折腾得你一阵了……”

    老怪物似乎沉吟了半晌一般，良久再出声道。

    “既然这般，也只能等到获取落尘花再说了。”

    听得老怪物的话，张阑也只能微微暗叹，收起了心思，开始运转功法，炼化手上的精魂。

    在张阑运转功法的瞬间，他就已经感受到了那精魂之内，一缕缕磅礴的神魂力龗量，缓缓的从中传来，直接进入他体内，然后直取他的丹田处，最龗后是没入了丹田上边的道婴体内。

    “还真是只能道婴吸收了，我倒成了承接这些神魂力龗量的活物媒介了……”

    张阑内视，眼睁睁的看着自己炼化的那绿绿神魂力龗量，沿着经脉直接进入丹田，没入道婴，没有丝毫被他吸收，不由得苦笑自语。

    而且，在张阑预想中，吸收邪魂的精魂，绝对会携带着无比恐怖的邪念意志，可此刻他却丝毫感应不到。

    嗤嗤……

    不过，这时，一道道细小声音从身侧传来，让他不由得睁开双眼。

    张阑这会才看到，手上的邪魂精魂，在被他炼化吸收的同时，从那里边，也一样的散逸出一缕缕灰黑色的气息，化作一道道烟雾，掠入了身旁的冰珠树内。

    “这是？”

    张阑两眼微微露出惧意，因为他从这秀些一缕缕的灰色气息感应到了经极为可怕的邪念，如若被之侵入心神，绝对能对他造成极大的神魂创伤。

    “那是邪魂精魂内遗留的邪念，几乎化作了实质，如果你吸收下去，嘿嘿，承受不住，整个人的神魂唯有被侵蚀，最龗后非落得个魂飞魄散的下场。”

    老怪物嘿然一笑，出声解释道。

    “那么厉害？”

    张阑脸上一惊，讶然出声。

    “你看到那些冰珠果没有，在吸收了那些意念后，逐渐了变成了灰色，比那阴雷珠还要可怕。等你吸收完精魂，想来上边的几十颗冰珠果，也都将这些化成实质的邪念给吸收完毕了。”

    老怪物声音虽然略微虚弱，不过这会却有些兴奋，道：“这些冰珠果在吸收完后，会成为邪魂珠，就算是面对金丹期后期的修士，都是有着极大的威胁，一些神魂弱小的元婴期初期修士，遇到了都要退避三舍。”

    “这东西那么可怕？那这冰珠树购买回来，倒是大赚了。”

    张阑盯着逐渐变成了一片黑灰色的那些冰珠过，两眼兴奋，隐隐的充满期待。

    不过此刻却不是分神的时候，他再次沉下来，专心吸收精魂里边的神魂力龗量。

    轰隆！

    半柱香后，张阑丹田处，那悬浮在上边的道婴，整个儿突然一震，通体的再次出现了闪烁的黑色流光，接着，道婴随着不断吸收精魂的神魂力龗量，开始不断的在丹田上边缓缓旋转起来。

    而不久后，张阑手上的精魂变得越来越小，进入他体内的神魂力龗量，尽数都没入了道婴内。

    而此刻的道婴，通体不但神说着黑色厉芒，不断旋转，上边还开始出现l了晶莹无比的刺眼流光，璀璨无比，越发盛烈。

    轰隆！

    仅仅过了半刻钟，张阑丹田内，那雄浑磅礴的一身法力，猛然的如同滔天的洪流，在丹田内掀起了骇然的法力巨浪，直捣上边的道婴。

    张阑发现，道婴上边的晶莹流光越发璀璨盛烈，他丹田内的法力汹涌得就越发凶猛。

    而且，仅仅过了十几个呼吸，张阑就发现他整个肉身，逐渐的开始出现剧痛，原本强悍无比的肉身，竟然开始出现了裂痕，细密的鲜血，缓缓溢出。

    不到半刻钟，张阑整个人，浑身开始变成了一片殷红色，细密的鲜血缓缓流淌，将他覆盖，又落到了屋子内的地板上。

    “这道婴怎么回事？”

    张阑面色大变，骇然出声，因为他感应到道婴发出的力龗量越来越强悍，这般下去，他的整个肉身，可能都要爆炸开来了。

    此刻，张阑也意识到了一点，那就是道婴在吸收了邪魂的精魂，出现了异变，浩瀚而强大的力龗量，从道婴上出现，开始不断的挤压他的肉身。

    看着身上的鲜血越发触目惊心，肉身内传来的更为强烈的剧痛，张阑脸色逐渐难看，沉声道：“前辈，这道婴内出现的力龗量，根本不是我能承受的，这般下去可是不妙！”