
    半空上，那如同婴儿脸一样的邪魂已被老怪物收了去，但是在天空上四处肆虐的磅礴乌云，却依然没有散去。

    虽然此时上边狂风稍缓，乌云也没有先前那般愈积愈厚，闪电雷鸣也有了稀稀落落的趋势，但是天空上那恐怖的磅礴威势，远远看去，却似乎没丝毫减弱，看着依然让人心颤。

    此时，虚元子依然凌空而立，在那席卷翻滚的乌云间，纹丝不动，只是那灵魂之体，却微微有些虚幻，看着颇为虚弱。

    对于四周肆虐的乌云闪电黑风，虚元子视而不见一般，此时他的目光全然落到了手上的那团灰烟上，正是他刚刚收起的邪魂。

    似乎还不放心一般，老怪物看了一眼邪魂，苍老的大手再次在滚滚乌云间划落，直接是撕裂虚空，从中再次掠出了一道灰色气息。

    只是这一道气息却不是形似之前的触手，而是形成了一道令人骇然的厉芒，厉芒上隐隐散发出毁灭、枯寂、虚无等让人惊颤的气息。

    这道厉芒，形似闪电，胜是闪电，刺啦的掠来，直接刺入了虚元子手掌中的那团灰色烟雾内。

    “桀呀……”

    随着那道厉芒的没入，顿时从老怪物手掌上的那团灰色烟雾中，传来了一道如同厉鬼般难闻的凄厉惨叫声，要是有人近距离听得到，绝对是会忍不住毛骨悚然，甚至神魂虚弱者，更会直接的心神受损，失去理智。

    只是这凄厉的惨叫，只持续短短的几个呼吸，就已经湮灭了去，原本在惨叫声下翻滚的那一团灰色烟雾，再次重新沉寂下来。

    老怪物看着那一团灰色烟雾，此刻神色间终于彻底松懈下来，随后身子一动，直接在那半空的乌云闪电黑风间踏着虚空，闲庭信步般的朝下方的张阑所在掠了下去。

    下方。

    看到老怪物将邪魂收服，张阑早就满是震惊，再看老怪物再次的随手划开虚空，而后又在乌云闪电间安然无恙的掠过，让他心惊肉跳不已，而且老怪物所掠过之处的虚空，都会出现隐约的扭曲波动。

    张阑知龗道，老怪物对于空间上的领悟，已经是达到了一个极为可怕的地步。

    以后者强悍的灵魂之体，别说是元婴期修士，就算是化神期修士，对于空间上的领悟，可能都不如这老怪物的皮毛。

    老怪物肉身被毁，以灵魂之体存活不知多少万年，当初的真正修为，张阑是不敢去想象的，但他却已经隐隐感觉出，这老怪物应该不是修仙界之人，至少不是属于遗泽上的修士。

    不过，此时老怪物颇为虚弱，灵魂之体微微颤抖，脸上惨白无色，张阑看得出这老怪物收服那邪魂，显然是耗去了颇大的灵魂之力。

    但如今的情况至少没如当初那样糟糕，让老怪物再次沉睡过去，张阑也隐隐感觉出了胸口小石子的妙用，这老怪物回到小石子内，只要过一段时间，就能慢慢恢复过来的。

    张阑脑子里念头飞转一阵，最龗后目光落到了老怪物手上的那一团灰色烟雾上。

    近距离看，张阑也看清了那一团东西，外边是有着一道道枯寂、虚无、死寂的气息缠绕捆缚，而隐隐的能看到有一颗晶莹洁白的东西被缠绕在里边，看去如同一颗温润的软玉一般。

    但是那如软玉一般的东西，却有着一股股强烈的神魂波动传来，这让张阑想到了在血池之内得到的佛罗魂，难道这邪魂对神识与神魂也有着很大帮助不成？

    似乎是看出了张阑心中的疑惑一般，虚元子嘿嘿一笑道：“那邪魂已被老夫灭去，这剩下的是它的精魂，丝毫不比在血池内得到的佛罗魂差，不过这东西可不是给你吸收的，而是供道婴炼化的，如果将这邪魂的精魂炼化了去，道婴的神魂兴许有可能直接提升到灵魂之体，对以后它的提升空间，大有裨益。”

    “灵魂之体？”

    张阑有些疑惑，出言问道。

    虽然知龗道老怪物如今就是以灵魂之体存在，不过对于神魂方面的理解，他还是丝毫不了解，他只知龗道这灵魂之体，应该是比神魂更为高级的存在而已。

    虚元子似乎看出了张阑的疑惑，原本要掠回小石子的身子微微停住，沉吟半晌，道：“其实如今这修仙界中常说的神魂，魂魄等，都是比较模糊化的说法，与修士的修为和神识一样，也是有着强弱的等级之分：平常的凡人，神魂一般称之为魂魄之体；元婴期以下修士的神魂，则被称为精魂之体；而元婴期以上的修士的神魂，一般已经是属于元魂之体的存在，其实也差不多的就是元婴与元神了；至于更高的，便是灵魂之体，和更为强大的道魂之体。道魂之体，老夫还从未遇到过，似乎只存于上古传说出现……”

    听得老怪物这一通说法，张阑脸上不由得一呆，他想不到这神魂上还有这般多的头头道道，那神识就已经难以修炼，何况是修士之根本的神魂了，更是重中之重。

    “而这道婴却是这世间的逆天之物，一出现便已经是有了元魂之体，如若给他炼化这东西，兴许在他觉醒过来后，就能凝练出灵魂之体了。不过，那几率是相当的渺小，就看你小子的造化了。”

    虚元子看着呆愣的张阑，又出声解释了一翻，最龗后将那一团灰色东西丢给了后者，掠入了小石子，但老怪物似乎想起了什么，声音再次传来：“此物对你已是无害，不过为了谨慎起见，你最好还是去购买得一颗冰珠树，配合着此树炼化此物。”

    “冰珠树？”

    张阑看着手上的邪魂留下的东西，愣了愣后，牢牢将老怪物的话记下了。

    而此时，此处天空上的那层层的乌云与闪电，已经是渐渐的消散了去，重新现出了灿蓝的天空，一切重归于平静起来。

    只是此处后边那的山岭与灵田，还残留着狼狈的模样，看着颇为惨烈。

    张阑想了想，收起了手上的邪魂精魂，然后起身将灵田内的残余的灵药逐一收起，然后才回头看到了已经目瞪口呆的小女孩。

    零小尘此刻瞪着两眼，呆呆的看着张阑胸口那黑色小布袋，然后又奇怪的看向后者，惊疑不定。

    张阑此刻心中不由得暗叫糟糕，都忘记了这小丫头在这，而且还把老怪物的存在看得一清二楚。

    微微皱了皱眉，张阑深吸了口气，面色凝重，对着小女孩道：“小尘，你可答应哥哥，今日所看到的，绝对不能告知第二个人？”

    零小尘看到张阑凝重的神色，似乎也看出了严重性，却没说话，只是郑重的点点头。

    “关于此事，之后寻个机会，哥哥会与你说个明白。”

    张阑上前，摸了摸小女孩的头，沉吟了一下，开口说道。

    而这时，上官老祖已经带着一众人，从外边行走了进来。

    看着天空上散去的乌云，以及后院山岭颇为狼藉的模样，众人脸上都是有着后怕神色。

    上官老祖在看到张阑安然无事后，脸上的神色明显的微微一松，但是眼中的疑惑之色，却极为的浓郁，道：“小子，你不是炼制修复丹田的丹药么，怎么弄出这般大的动静，而且刚才还出现了一样连老夫都心惊肉跳不已的东西，那是何物？”

    随着上官老祖的话问出，九苍炎与上官天山等几人，也都是一脸疑惑的看过来，脸上的后怕神色，更为的浓郁。

    “那东西，是那颗变异了的千幻伽蓝所引来的，晚辈也不知是何物，不过晚辈却感觉那东西应该是类似于心魔一般的存在，却奇异的没针对于我，直接是没入了丹药之中后，消泯不见了。”

    张阑沉吟了半晌，半真半假的将此间的事情简单道出：“不过庆幸的是，这用于修复丹田的浑天丹，却是上好丹药，对修复丹田，绝对有把握了。”

    在张阑说话的时候，一边的零小尘，身子明显的微微颤动，不过脸上由于满脸的疤痕，却看不出丝毫神色来。

    而且，此刻的众人，都已经被张阑手上的淡蓝色丹药给吸引了过去。

    此时张阑手上的浑天丹，有着半道极为清晰的青色丹晕，那是上品丹药才有的独特丹晕，而且丹药上边，更有层层淡蓝色流光旋转，灵性非常。

    “玄级上品的丹药！”

    上官澜颖首先惊呼出声，满脸震惊，最龗后望向张阑，轻喝道：“你是玄级九品的炼丹大师？”

    边上的上官老祖等人，也是脸上震惊，诧异的望向张阑，满是不可置信的神色。

    “在下哪里是什么玄级九品炼丹大师，这丹药出现丹晕，不过是因为灵药与火焰的特殊，侥幸炼制出来的。”

    张阑被众人看得微微尴尬，最龗后摇摇头，苦笑说道。

    在场之人，想到张阑之前所用的火焰，再听到这解释，也不由得释然了，都是微微点头。

    “修复丹田，你有几分把握？”

    上官老祖微微凝眉，出声问道。

    “晚辈不知，不过把握应该很大，如今晚辈就想在此处修复丹田，还望诸位先离开此处。”

    张阑看了看上官天山等人，半晌才有了决定，开口说道。

    上官老祖原本是想要助张阑一臂之力的，但是在听到后者这般说，倒也没有将自己的想法说出，虽然对后者的话同样半信半疑，但最龗后还是点了点头，带着众人离去，重新出了此处后院。

    不过一旁的零小尘，却依然站在一旁，没有动身。

    看着上官老祖等人离开，张阑重新盘坐下来，转头看向一旁的小女孩，道：“小尘，既然不愿离，那就坐在哥哥一旁即可。”

    听得张阑的话，小女孩是直接乖巧的盘坐下来，看着前者，却依然没有说话。

    看不出此刻小女孩的心思，张阑也没功夫去理会，盯着自己手上的丹药，微微镇定了心神，直接是将浑天丹丢入了口中。

    丹药入口，散发着一股淡淡的馥郁清香，而且入口即化，张阑清晰的感受到体内出现了一道强大的药力，直接朝自己的丹田处涌去。

    张阑即刻内视，发现已经有着一道淡蓝色流光，落到了那破碎的额丹田中。

    那道流光，在进入丹田后，直接是散落开来，如同滚滚的潮水，首先是席卷向了那不断缠绕着破碎丹田的死气，在不过几个呼吸间，就已经将死气给尽数清除了去。

    看到这，张阑只感觉到原本隐隐刺痛和阴寒的丹田，此刻为之一松，脸上不由得露出了欣喜之色。

    在继续内视观察之下，张阑发现那些分散开的流光，在清除去死气之后，开始缓缓的修复起丹田来，那破碎的丹田，立即以肉眼可见的速度，缓慢的被修复愈合起来。

    “这浑天丹果然了得！”

    张阑脸上微微震惊，不由得为这恐怖的丹药效果感叹出声。

    不过这时，在浑天丹的药力修复丹田的同时，张阑发现从那些散落的流光中看到有一丝淡淡的气息从中散溢，缓缓的流向了丹田顶部，没入了道婴之中。

    随着那一丝淡淡的气息进入道婴，原本在丹田顶部沉寂不懂的道婴，猛然一个震颤，通体闪烁起了晶莹的流光，但是仅仅持续了两个会呼吸，道婴又再次沉寂下来，漂浮不动。

    张阑不由得满心疑惑，只是却没法去深究，再次被丹田的恢复速度给震惊了。

    不过眨眼的几个功夫，原本破碎的丹田，此时已经是愈合了起来，破碎的痕迹也在逐渐的消弭。

    而且张阑发现，如今的丹田，不但变得更为坚韧晶莹，丹田里边变得更为的宽广起来，他相信，如今丹田所能储存的法力，绝对比当初丹田破碎前多出了一倍多。

    “难道又是道婴潜移默化间造成的？”

    张阑满脸惊喜，感受着丹田重新恢复后出现的干涩，想都不想，手上一挥，已经是将身上的十万灵石给丢了出来，全部拍碎，接着立即运转起了功法，吸收散逸出来的灵气。

    原本张阑的经脉，在血池内就已经从佛罗魂上获得裨益，吸收灵气与运转的速度，比之前快速了几倍，这时猛的运转功法，那十万灵石散发出的磅礴灵气，立即是形成了一道巨大的灵气之柱，倾倒的朝他整个人倒灌了去。

    轰隆！

    仅仅一炷香的功夫，张阑体内立时传来了剧烈的震响，一股磅礴的法力气息，从他身上汹涌四散开来，一旁盘坐的零小尘，在这一股气息下，身子隐隐颤抖。

    不过，在那十万灵石中的灵气都被吸收后，张阑体内的法力，不过是多出三分之一罢了。

    随着他继续运转功法，此处偏院四周的灵气，开始渐渐的汇聚到了此处，形成一道灵力柱子，又如同漩涡一般，朝他整个人落去。

    足足半个时辰后，张阑体内的震响声才缓缓平息，他丹田内的法力，在此时才被填满。

    感受着体内磅礴澎湃如同滔天洪流的法力，且比当初还要雄浑一倍，张阑不由嘴上一咧，两眼晶亮，脸上满是惊喜。

    而这时，张阑也发现他的跟前，重新出现了上官老祖等几人，都满是震惊的望向他。

    “不错不错，老夫果真没看错！”

    上官老祖两眼闪烁着精光，盯着张阑，脸上满是赞赏之色。

    一旁的上官天山，直接是冲到了张阑跟前，两眼闪亮的盯着后者，怪异道：“兄弟，这就是你原本的修为么？不过，看样子，你不应该只是炼气期十五层巅峰啊，怎么感觉是筑基期中期的修士一般！”

    “不错，这一身法力，可谓是堪比筑基期中期的修士了，只是身无灵根，就算获得落尘花，也没法百分百的突破。”

    上官澜颖美眸惊异的望着张阑，神色震惊，但接着秀眉一皱，开口说道。

    “并非身无灵根就不能修炼，不过你却似乎有些特殊，等你将山儿的我问题解决了，老夫再与你细说。”

    上官老祖凝眉沉吟，最龗后出声说道。

    张阑听得这话，心中一动，接过话，道：“晚辈到时定细听前辈教诲！”

    “不过，在解决天山兄的问题前，晚辈却还要炼化一样东西，只是却需要冰珠树，不知府上可有？”

    张阑想到身上的邪魂精魂，便开口问道。

    “冰珠树？此物是修仙界内常见的灵药，府上没有，不过疾风城的灵药阁倒是有的，老夫这就叫人去购买回来。”

    上官老祖脸上微微诧异，不过神色重新恢复正常。

    “那倒无需那般麻烦，晚辈与天山兄去即可，正好晚辈也要出龗去走走。”

    对于张阑的话，上官老祖也没反对，那上官天山脸上更是大喜，直接拉着前者朝府外行去，零小尘也不顾他人的目光，径直是跟随了上去。

    “到得这疾风城，还是首次有机会出来逛逛，看样子由于疾风城比试即将开始，城内的越来越热闹了。”

    张阑手前者零小尘，望着疾风城来来往往的形形色色的修士，加上丹田修复，修为恢复，心情大好，不由得出声欣喜道。

    “那是，等到比试开始，那有得热闹看了！”

    上官天山也甚是跳脱，也不顾身后跟随的上官天剑，东张西望左看右看，接口说道。

    “绮蓝？”

    不过此时，张阑却突然停住脚步，两眼惊疑不定的望向街道一边的一座阁楼内，那儿有着一道淡蓝色的窈窕身影，让他倍感熟悉。

    而随着张阑的讶然出声，他突然看到那人猛然回头，对他嫣然一笑，嘴角妩媚和温暖的惊艳笑意，让他微微一呆。

    “真是绮蓝？不对，是蓝爷？”

    张阑脸上微微一变，神情间出现了怪异之色，微微愣然的出声自语道