
    上官老祖鹤发飘飞，长袍无风自动，鼓荡开来，身上无形的恐怖气势，轰隆落下，如浪涛翻飞。

    张阑与上官澜颖，还有一边上上官天山，这三人，都直接被这气势席卷在了里边，眨眼就已控制不住自己身体。

    虽然这恐怖气势，没有那种凌厉的攻击，完全是上官老祖无意流露而出的，但是这哪里是平常修士能抵御的，特别是张阑与上官天山。

    还好张阑见机够快，感应到上官老祖身上的气势，手上一伸，如同拎着小鸡那般，将上官天山给丢了出龗去。

    上官天山砸落在偏院边上的沟壑内，修为虽低，只有炼气期五层，但这点还伤不着根本。

    倒是上官澜颖和张阑两人，离上官老祖太近，直接被震飞了出龗去。

    上官澜颖已是金丹期修为，反应迅速了好多，防御上更是惊人，身法了得，在震飞当中，玉指如电，连连弹出，眨眼就将落到身上的凶猛力龗量抵御了去，虽是狼狈，却安然无事。

    只是张阑，就没这般好受了，刚才为了将上官天山丢开，他根本来不及反应，整个人直接被震飞出龗去，砸入了边上的山岭里边。

    枯木粉碎，大树折裂，巨石爆烈，成为一块块石头哗啦啦落下，山岭的山体都被砸开颀长裂缝，中间是豁达一个坑，黝黑黑的仿佛古兽大嘴猛张。

    上官澜颖从上百丈外掠回，看着已经变了模样的山岭，美眸一呆，略微嗔怪的看向龗上官老祖，然后急声道：“太爷爷，你看你这是怎么了，把他都震入了山体，不会就陨落在了里面了吧，他一个炼气期修士，如何能抵挡得住你的威势……啊，不对，太爷爷，您的修为，似乎是元婴期后期才有的气息吧？”

    刚好这时，上官天山从沟壑之中爬起，衣服被划破，蓬头污垢，满脸黑麻麻，甚为狼狈。

    上官天山呆立在原地，惊愕的望着被砸得乱七八糟的山岭，脸上微白，在听得上官澜颖的话，却又震惊的回过头，看向龗上官老祖。

    “你这孩子，神识倒是有所提升，如此敏锐，不比那些幽蓝城的其他天才差了，当初给你游魂兽精血吸收，倒是没枉费。你太爷爷我早就是元婴后期的修为，只是太爷爷的寿元不多了，为了保得我们上官家平安，不至于落到那风口浪尖上，不然等老夫兵解仙逝，谁来支撑这个家？你那父亲，哎，不提也罢……”

    上官老祖脸上有些黯然，叹气道：“如今告诉你们也无妨了，这个家以后可就要靠你们两个了，至于上官龙与上官域，老夫已经不抱希望了。”

    “太爷爷，您能否将这事搁下，事后再言，不然张兄可是要被埋在下边了，时间太久，恐怖就是尸骨一具了，到时更甭提山儿的修炼了。”

    上官天山对突然沉浸在黯然中的太爷爷出声提醒，脸上有些无奈。

    上官老祖脸上一惊，朝山岭掠去，就要动手，脚下却霍然轰隆隆巨响，如山崩海啸的前兆。

    砰！

    砸开的黝黑的山岭石洞，山石崩碎，山岭的裂缝开口更大，而张阑整个满身狼狈的从里边掠出，衣服破碎，满头尘土，只是一身毫无损伤。

    “上官前辈，您差点要了小子的命了……”

    张阑出得山岭，看着对面的上官老祖，顿觉无语，也不知对方为何这般失态，只能咧嘴的说道。

    “哈龗哈……是老夫的错，老夫太过激动，以至于失态了……不过你刚才居然先将山儿推开，不枉老夫没看走眼……”

    上官老祖看到张阑没龗事，顿时松了口气，又甚是宠溺的啃了一眼上官天山，最龗后哈龗哈大龗笑着以掩饰尴尬，此刻也完全没有一名元婴期修士的威严，不过转眼他脸上大惊，望着张阑，骇然道：“你居然毫发无损，原来是这山岭被你砸碎的，好生强悍的肉身！”

    上官澜颖看着从山岭内出来的瘦黑少年，神色自如，话语自然，姿态洒然，倒是让得她又多看了一眼，美眸中异彩闪烁而过。

    “张兄，你说的那什么大荒寂灵阵，真的是地级阵法，你没看错？”

    上官天山修为不高，但见识却比一般修士要深厚得多，听得要布置的阵法是地级阵法，他也是震惊起来。

    “确实，在这北域，地级阵法，几乎都是一流势龗力用于守护山门与防御洪荒凶兽入侵的存在，小道友不会是弄错了吧？”

    上官老祖想到刚才由于听得地级阵法，出现失态，此刻不由苦笑道。

    “按照目前修仙界的阵法水平，那大荒寂灵阵，应该就是地级阵法，晚辈也是无意在古墓内得到，上边提到必须要元婴期修士才能布置出来，因此这布置阵法，还得需要前辈出手帮助了。”

    张阑极为郑重的点头，暗中却心道，这大荒寂灵真是虚元子老怪物所给，具体到底是何等威力的阵法他不清楚，但是老怪物却轻描淡写的说这阵法大概和这修仙界的地级阵法差不多，因此他才这般肯定。

    如此，张阑不由得在心中打起了主意，这般长时间相处以来，他也发现了老怪物确实是个妖孽的老怪物，不但对炼丹精通，对阵法也是深有造诣，想来对方手上的好宝贝绝对不少，特别是各种稀珍强横的阵法与法术，他想着如何能从对方身上套出真正的宝物，绝对会对以后的修炼受益无穷。

    “嘿嘿，你小子最好别乱打主意，目前你最好提升自己的修为，好生考虑如何过得那覆霜城比试，获取落尘花，然后筑基，才是正理。别想着如何糊弄老夫，而且你以为老夫不知龗道你心中想的什么么？”

    老怪物冷笑声在张阑识海中响起，随后重新沉寂下去。

    张阑顿时暗中尴尬非常，但是站在那神色如常，整了整身上的狼狈模样，最龗后面露困难之色的道：“前辈，为天山兄解开那体质的封印，需要布置大荒寂灵阵，就得需要阵盘作为阵基，还需要五颗极品灵石，以及上百颗的上品灵石，不知可行？”

    说这话，张阑心中是有些忐忑的，先不说那极品灵石有多么珍贵和难得，就说上品灵石，也不是一般的修士所能拥有的。

    上官澜颖脸上微微一惊，但是最龗后却默然不语，神色重新平常自如。

    “哈龗哈，就这点么？这倒难不到老夫，极品灵石正好有几颗，上品灵石老夫早年也获得了一些，至于阵盘，当初聘请幽蓝城的阵法师来我上官家布置防御阵法，倒是也遗留了一些，如今正好用上了。”

    上官老祖心情甚好，爽朗一笑，便将五只黑色阵盘取了出来，然后又取出了一袋的灵石，里边尽数是上品灵石，足足有上百颗，还包括了那五颗极品灵石。

    张阑将五只阵盘拿过，然后盯着袋子里灿崔如神玉一般的上百颗上品灵石，两眼中满是惊异，光芒猎猎，特别是看到那五颗如同星辰般盛烈的极品灵石，其中泛滥出极为强横的灵气，更是忍不住激动起来。

    真不愧是元婴期后期修士，所拥有的宝物果然是无比珍贵，身家根本不是平常修士能去揣度的。

    张阑摩挲手里的灵石袋，惊叹暗道。

    上官老祖却没理会张阑的举动，大手再次一挥，取出了一只储物袋，递了过去，朗声笑道道：“这儿还有五千万下品灵石，如若等会用得上，不必吝惜，如若用不着，权当送于小道友了。”

    看着上官老祖这般爽朗，张阑倒是有些犹豫起来了，看着递过来的一袋子灵石，而且还是五千万居多，这可是让无数修士眼红的存在，可不是几万几十万灵石的数目，他有些举棋不定。

    “怎么，张道友到了这节骨眼上，倒是想不开了？如果你能将我弟弟的体质解决了，而且也真如太爷爷和你说的那般，天山弟弟的体质是妖孽级别的存在，那以后你就是我们上官家的恩人了，我们何必为这区区灵石而纠结呢！”

    上官澜颖看出张阑神色间闪过的犹豫，难得的灿然一笑，玉唇轻启的笑道。

    听得这话，张阑微微愕然后，也不再推辞，利落的取过了那一袋灵石。

    而在看到张阑接过灵石，上官老祖微笑点头，投去赞赏的目光。

    “前辈，晚辈决定直接在此布置阵法，不过小子也只能将这些阵盘和灵石布置好，然后打出阵诀，剩余的就由前辈以自身修为牵引，让阵法成型了。想来以前辈的修为，地级阵法还是能布置成型的。”

    张阑在此处偏院前方走上一圈，然后大约半刻钟后，五只阵盘被他以奇特的排列方式置放在了空地的四周上。

    上官老祖两眼精光微微闪烁，盯着张阑貌似随手的将阵盘丢下，郑重点点，言道没问题。

    上官澜颖看出张阑开始了布阵，便莲步轻移的飞掠退去，在河岸边上远观，美眸闪烁，异彩涟涟。

    啪！

    张阑看到五只阵盘的排列没问题后，心疼的看了一眼手上的五颗极品灵石，最龗后收手上打出了奇特的阵诀，将五颗极品灵石，打入了五只阵盘内。

    随着五颗极品灵石的进入，原本黯淡黝黑的阵盘，顿时嗡的一声震响，一道道精妙繁琐的阵纹，闪烁浮现，明灭不定，甚是诡异。

    张阑看着阵盘的反应，脸上露出满意之色，最龗后手上一挥，上百颗上品灵石，被他毫不吝啬的丢出。

    咻咻……

    一颗颗璀璨闪烁的上品灵石，泛着耀眼的白光，落入了五只阵盘所在的范围内，如同灵石雨一般，而张阑的动作开始微微有些滞涩，但转眼就变得熟练无比起来，动作行云流水。

    张阑并非布置过这等高级的阵法，他能这般逐渐熟练，还是因为他自小就与师父接触阵法，在石岗村之时，也不知将各种阵法演示了多少千万遍，如今就算布置起高级阵法，依然显得极为的熟稔。

    而在外边看着的上官老祖与上官澜颖，早已经是目瞪口呆，被灵石那诡异的排列方式给弄得眼花缭乱。

    将灵石都不知完毕，张阑直接在五只阵盘的中心盘腿坐定，最龗后看向龗上官老祖，道：“前辈，等会晚辈打出阵诀，您就以自身注入自身法力，然后作为牵引，将阵法布置成型。”

    上官老祖心神收回，脸上变得极为凝重起来，此事可是关乎上官天山之后的修炼前程，不可马虎，听得张阑的话，立即是郑重起来。

    “太爷爷，这真没问题？”

    上官澜颖望着空地上布置出来的怪异阵法排列方式，有些担忧的传音道。

    “颖儿放心就是，你太爷爷如今元婴期后期的修为，别说是他布置的阵法，就算是其他大型门派的攻击阵法，也是一时奈何不得老夫的。”

    上官老祖知龗道上官澜颖担心的是什么，便出言安慰道：“颖儿，你守护在外边，任何人不得进来，就算是你父亲来了，也不许进入，就言是老夫在此闭关中！”

    上官澜颖听得太爷爷心有决定，也没再多言，退到了山岭上边，就地盘腿打坐了起来，不过她的神识依然将张阑所在的地方笼罩，观察着对方的一举一动。

    “天山兄，你来我身旁，等会阵法开启，你可就进来不得了。”

    张阑转头对上官天山吩咐一声，待得后者盘坐好后，手上朝虚空一点，十指连弹。

    嗤嗤……

    随着张阑法诀闪电掐出，他手指上顿时划过了一道道阵诀，化作了灵光，没入了阵盘与布置好龗的灵石上边。

    阵诀灵光，犹如闪烁的闪电蛇芒，不断的交织作响。

    五只阵盘在随着阵诀进入之后，更是毫光盛烈，精妙阵纹，轨迹显露，略微诡秘得犹如古墓骨文，浮亮炽烈。

    而那些布置下去的上百颗上品灵石，流转开来的灵光，犹如纠缠的白蛇，几欲要透体掠出，隐隐要有互相纠缠连接成型之势！

    啪啪……

    看到场中的情况，张阑暗中微微松了口气，但手上却没停，法诀顿时变化，道道精纯的灵力顿时从他手掌浮现，交错炸响，掠入了那些流转开来的灵光上。

    “前辈，按照您的说的做，这般下去，我能坚持得了么？”

    张阑望着布置阵法的场中，看着浩大盛烈的灵芒闪烁，如同雷池，顿时心中有些打鼓，暗中问道。

    “哼，以你的修为勉强能将阵法的阵诀打完，再说你身上那么多灵石，难道还想留着不成？或者你要老夫一一将阵诀通过你传给外边元婴期的小家伙么？”

    老怪物很是没好气的冷哼一声，说完就再没了声息。

    张阑无奈，听得老怪物的话，也只能硬着头皮，继续将道道阵诀打出。

    不过，在阵外的上官老祖与上官澜颖，看着阵盘中心的瘦黑少年，行云流水的打出那让人眼花缭乱的阵诀，顿时都愕然在地，忍不住连连抽冷气。

    五只阵盘内，灵芒缭乱，嗤嗤作响。

    嗡！

    半日后，阵盘中的张阑，面色苍白，额头汗水涔涔，但是随着他最龗后一道阵诀落下，五只阵盘和上百颗上品灵石终于震动起来，开始缓缓的连接起来，但是却有些颤动，到了半途更是缓缓止住，似乎随时要崩溃。

    “前辈，小子已经尽力，下来的可就靠你了！”

    张阑盘坐于阵盘中心，身子略微颤抖的取出灵石吸收，同时朝上官老祖言道。

    足足半日时间，上官老祖也亲眼的将张阑布阵基和打入阵诀的经过，让他心中震惊不已，这已经不是初级阵法师能做到的了，那也得需要在阵法上造诣极高的阵法师才能做到。

    不过此刻听得张阑的话，上官老祖丝毫不敢怠慢，盘坐于阵法边缘上，大手微微一颤，浩瀚无匹的气息顿时从他身上散发出来，如同匹练一般的恢宏灵力，璀璨如飞虹，化作道道晶芒，嗤嗤的掠入了已经成型的阵基中。

    嗡嗡……

    随着上官老祖浩瀚的法力注入，整个阵法逐渐出现了雏形，里面汹涌的灵力席卷如翻飞的乌云，开始沸腾，如璀玉粉落，又转眼聚集，交错成银光匹练。

    上官老祖真不愧是元婴期后期，一身的法力，浑厚得仿佛浩瀚无边，对于支撑这等阵法，他看上轻松自如。

    不过半日后，随着阵法传来一声如海啸般的轰隆巨响，整个阵法内的灵力猛然炸开，哗啦啦的流转到了一块，眨眼衔接一起，逐渐成型。

    上官老祖脸色微微一白，手上再次掐诀，更为浩大的法力从身上涌出，注入了阵法内。

    嗡！

    随着一声闷响，原本院子前的空地，顿时变得模糊起来，盘坐在那的张阑与上官天山，直接被掩盖在了里边。

    “阵法成了？”

    上官老祖看着眼前模糊一片的恢宏得直入半空的庞大阵法，微微一愣神，暗自震惊道。

    “这就是那大荒寂灵阵么？也不见得有啥特别啊？”

    上官澜颖这时也睁开了两眼，看着眼前出现的恢宏阵法，只是震惊了一下，转眼疑惑出声。

    上官老祖也微微皱眉起来，跟前的阵法，除了很是恢宏庞大外，似乎比真正的地级阵法弱多了。

    咻咻……

    可是这时，异变突现，原本一片白茫茫的阵法，却猛然再次颤动，一道道诡异的灰黑色气息，出现在了阵法表层，逐渐流转开来，发出极为尖锐的破空声。