
    此时，在千灵宗西北部，浩大的远古丛林边上，尸山群，炼尸门所在。

    一名身子瘦小，尖嘴猴腮的少年，御使着一口黑色棺材，盘坐在一处精木炼制成的炼尸阴坑边上，身旁还有着一群黑色的巨大老鼠，阴气惨惨，甚为骇人。而此刻，少年看着里边的十数具尸体，喃喃自语出声道：“那雪无忧是冥城城主的儿子，最龗后离开就是与那姓张的少年在一起，以雪无忧的修为与实力，不会就是被那少年给击杀在了血池内了吧？”

    想到有此种可能，这瘦小的少年，突然面色微变，背后忍不住升起了一股寒意，显出一副极为后怕的模样。

    瘦小少年半晌后面色恢复平静，最龗后皱眉看向身旁的那一群浑身散逸着阴气的黑色巨鼠，继续低声开口道：“如今已经过了几个月时间，你们说，他们两人都应该已经陨落在里边了吧？哇嘎嘎，早看那雪无忧不爽，死得好！倒是可惜了那少年，性格本地鼠大爷喜欢……

    而击杀了雪无忧的凶手，张阑，此刻正盘坐在血池最底部的血髓之眼池水内。

    只是，张阑盘坐在这血髓之眼池水内修炼，转眼就已经将近半年时光悄然遁去。

    张阑整个人，此时还依然沉浸在修炼之中。

    血髓之池内，那原本堆积满满一个池水的灵石，此时已经是不见了踪影。

    从中散逸出来的庞大磅礴的灵气，此刻也是消散一空。

    原本是浓郁无比的血红池水，如今也变得清淡起来，清澈无比。

    而且，这血髓之眼的池水，水位还明显的出现了下降。

    在张阑跟前，那把迦髅罗火翼，表面上原本坑坑洼洼的，如今已经被一层猩红妖异的血光包裹，流转不定，飞剑已经是看不得真切。

    至于张阑本人，浑身除了隐隐散逸着庞大的灵力外，身体外边也被一层淡淡的血光裹住，精瘦的肉身皮肤下，一层晶莹璀璨的流光，缓缓掠过。

    张阑的一只手心内，那一团原本如同拳头大小的佛罗魂，此时也是变成了指甲大小，还依然正在缓缓散逸出一缕缕暗黑色气息，没入了他的掌心内。

    叮！

    此时，漂浮在血髓之眼池水表面上的迦髅罗火翼飞剑，突然发出了一道轻吟声，随后包裹飞剑的血光一阵颤抖起来。

    平静的血髓之眼池水，开始出现了缓缓旋绕的漩涡，围绕着张阑，逐渐加快旋转的速度，那些池水，似乎都在往张阑身上倒灌一般，朝朝席卷而去。

    而张阑身上的气息，也在此时缓缓释放出来，而且那气息在突然间猛然提升，逐渐的变得强大起来。

    轰！

    就在张阑身上的气息不断变得强大，到了一定程度后，终于是猛然止住，随后随着一声细小的咔嚓声从张阑体内传来，一阵猛烈的炸响声，霍然从他身体中传出。

    一股庞大的威压瞬间从张阑身上散发出来，喷薄而出的灵力，更是直接在血髓之眼池水内掀起一阵水浪。

    而张阑身上的修为气息，更是在转眼达到巅峰，那种威压，丝毫不比筑基期中期的修士差上多少。

    随着血髓之眼池水内掀起的水浪落下，盘坐在中间的张阑，在此时也缓缓睁开了双眼，两眼中似乎有精光闪烁而过，半晌后深深吐出一口浊气，缓声自语：“想我张阑，经历过重重荆棘，渡过无数生死，今日终于是修炼到了炼气期十五层的巅峰上，只差一步，即可筑基！”

    张阑看着自身体内雄浑的法力，以及那不论骨骼还是肌肉都晶莹璀璨的身体，还有已经比之前不知壮大了几何倍的神识，除了两眼内出现的精光，以及更为深邃，看不出其他任何喜怒波动。

    “只是可惜了，这血髓之眼被的吸收去了大半，可能要很长一段时间才能恢复了，而且还浪费去了五颗筑基期，却没能突破，是我操之过急了，没有落尘花，果然不行……”

    张阑这时露出一丝黯然，看向身侧已经变得清澈的池水，微微叹气说道：“不过，如今能修炼到熬炼气期十五层巅峰，已经算是不幸中的万幸了，法力比炼气期十四层浑厚了两倍不止！现在只差一株落尘花，我即有可能一步筑基成功！”

    张阑看向自己掌心内，那用于壮大与提升神魂的佛罗魂，已经全然没入了他体内，一丝不剩。

    如今，张阑的神识稍稍一动，便是能将神识覆盖四周三四十里地的范围，不论是一只小蚂蚁还是那些强大的妖兽，都毕现无遗，没能逃得过他神识的扫荡。

    更重要的是，张阑发现，如今他的经脉，不但比之前坚韧与宽厚了许多，运转起法力的速度更是比之前快乐了两倍多。

    “现在修为已经没法提升，伏龙诀已经突破到了第五层，算是达到了如今的肉体极限，如今能提升的也只能是法宝与法术上了。”

    张阑回头看着自己裸露的肉身，缓声自语道：“如今神识也比其他的炼气期十五层要强大得多，想来修炼小破魂手，应该能突破了吧？”

    不过，张阑却没立即修炼，而是看向了跟前漂浮在池水水面上的迦髅罗火翼。

    此时的飞剑上边，那些包裹着的血光，变得更为浓郁起来，缓缓的旋转，似乎没有任何的气息波动在上边。

    只是这时，只见张阑手上不见法诀掐起，似乎只是他意念微微一动，那迦髅罗火翼猛然一阵颤抖，嗡的一声下，竟然是从池水上边飞掠了起来。

    咔嚓！

    而在飞剑飞掠起来的同时，包裹着飞剑的那一层血光，已经开始如同纸屑一般，纷纷剥落了下来，簌簌的直往池水下边掉落。

    叮！

    随着一声刺耳的轻吟声传来，飞掠在半空上的迦髅罗火翼，顿时发出一道强烈无比的刺眼厉芒，眨眼飞掠过半空，在血髓之眼池水上边划过，速度如同闪电。

    张阑看着飞掠在半空的迦髅罗火翼，感觉着飞剑的速度以及飞剑上边散发出来的惊人气息，心中自然是兴奋非常。

    张阑可以感觉得到，这飞剑与他的契合度上，比起那戮影刃与青云鼎，要密切得多，而且不论是飞剑的速度还是威力上，比起那戮影刃以及青云鼎来，都要来得强大！

    紧紧盯着眼前的飞剑，张阑脸上狂喜无比，手上法诀一转，意念一动下，半尺飞剑上边，居然散逸出了一层薄薄的火焰，而且在飞剑两边，还有着一双淡青色的火焰翅膀缓缓振动。

    嗡！

    不过下一刻，让张阑脸上忍不住露出震惊的是，随着他法力运转，神识催动下，飞剑突然发出一道颤抖，竟然是从他眼前消失无踪。

    这让张阑忍不住愣在了那儿，不过仅仅几个呼吸后，迦髅罗火翼却又重新从半空出现，眨眼就来到脸上他手心上。

    “难道这飞剑与那迦髅冥兽一样，能短时间内遁入虚空？”

    张阑盯着手上的飞剑，满脸的震惊和不可置信。

    张阑怕是自己眼花，再次御使起飞剑，全力催动，朝那血髓之眼池水边上的石壁上劈斩了下去。

    这次，张阑是紧紧的盯着掠出的飞剑。

    只是这次飞剑再次不见，消失在半空，但是张阑的神识感应下，飞剑却依然在半空上朝前掠去。

    刺啦！

    果然，在仅仅两个呼吸后，飞剑重新在半空出现，直接劈斩到了池水旁边的石壁上边，划下了一道整齐无比的裂口，如同切割豆腐一般。

    嘶！

    张阑看着眼前的一幕，呆愣了半晌，才忍不住倒抽了一口冷气。

    这飞剑的威力与速度上，不知比那青云鼎强悍了几倍不止，而且最重要的还是这飞剑居然能与迦髅冥兽有一样的特性，能暂时的遁入虚空，可谓是能让其他修士防不胜防。

    仅仅这一点飞剑的特性，就已经不是其他灵器能比的了！

    张阑将飞剑招回，拿到手里，满脸激动的看着那由蓝骨石炼制成的飞剑，还能微微的感应出与手上飞剑的心神想通，血肉相连的感觉。

    摩挲着手上飞剑，张阑整整捣鼓了半晌，才恋恋不舍的将那飞剑收入了储物戒指内。

    而这时，张阑才缓缓收回心神，才起身有时间大打量起此刻的地下空间。

    血髓之眼池水，已经变得清澈，血髓之眼似乎也微微有些闭合起来，那种能冲刷洗伐肉身的能量，也在此时变得淡了许多

    而此刻，张阑也才有时间看向小妖猫等几只灵兽。

    通灵犬与火翼兔，身上的气息明显了变得强大了不少。

    血髓之眼池水，已经变得清澈，血髓之眼似乎也微微有些闭合起来，那种能冲刷洗伐肉身的能量，也在此时变得淡了许多。

    这两只灵兽，看到张阑起身过来，顿时都是兴奋的吱吱尖叫起来。

    张阑苦笑的摇摇头，这两只灵兽在此处修炼，得到的好处居然比他还要多。

    伸出手抚摸了下两只个小家伙，张阑顺手将之都收入了灵兽袋内。

    至于那金翼小圆球，此刻却是掠起双翅，在地下空间内兴奋的飞掠，不时还变成了一团黑色的烟雾，刺啦刺啦的席卷在四周的石壁上，身上的气息比张阑初遇到它时候更是强大了许多。

    此刻，看到张阑起身过来，顿时朝张阑飞掠了过来，停落到了他肩膀上边。

    不过，此时张阑的注意却全都落在了血髓之眼的池水李边里边上了。

    只见那原本安静修炼的小妖猫，居然没有动静，沉睡在了池水里边。

    “那是修炼到了颈瓶，沉睡过去了！你快将他收入灵兽袋！”

    幽冥灵珠内，阴馗也看到了这一幕，顿时缓声开口说道。

    “哦，这小家伙居然是修炼到了颈瓶？”

    张阑听到这，不由得微微惊讶，不过他也没去深究，轻轻的将小家伙收起，用神识维维尔微微探查了一下，确认没龗事后，便是将之收入灵兽袋内。

    剩下的，就是依然还在池水内修炼的巴火了。

    原本只有炼气期九层的巴火，此时修为居然已经突破到了炼气期十一层。

    就在张阑想着要不要将对方叫醒之时，巴火却已经睁开了双眼，一个飞掠起来，道：“师兄，如今境界还不稳固，我进入灵珠再做进一步巩固。”

    巴火说完，竟是不等张阑开口，已经是掠入了幽冥灵珠内。

    看到这，张阑微微愕然后，又是松上一口气，开始环视此处四周。

    “如今血池试炼皆是，这血髓之眼池水里边的灵气已经没法足够我将功法与法术成功突破，不如先离开此地再说，呆在此处，也不是个办法……”

    原本张阑是想继续在此处将其他功法与法术修炼突破成功，不过想到这事血池内，他不敢保证会不会出现其他意想不到的情况出现，因此他可是不敢多待了。

    张阑看着那丢在一旁的迦髅冥兽尸体，想了想顺顺手将之丢入了储物袋内。

    “而且如今修炼到炼气期十五层，居然就耗去了将近百万的下品灵石，那么我要突破到筑基期修为，那不是要更加恐怖电的灵气只支撑么？”

    张阑看了一眼那清澈的池水，只能无奈的摇摇头苦笑说道。

    此处地下空间，足有千丈大小，四周石壁，皆是由通道，上边一共有着八个通道出现的石壁上边。

    张阑想了想，最龗后是看向了那一群也夜哭城修士和玄风门修士逃离去的通道，沉吟了半晌，最龗后他一个急掠，直接是朝那通道掠了过去。

    “如今出不出得血池，也只能先离开了这地下空间再说了，以我如今的修为，再加上火精灵，应该能度过那岩浆了……”

    张阑一个飞跃，来到了通道入口，喃喃自语的说道。

    不过张阑才进入得口，却猛然的闻到了一股浓郁无比弄浓郁无比的血腥味，从通道深处扑面而来。

    那浓郁得实质一般的血腥味，直接是如同翻卷的滚滚陨落，朝他砸落下来。

    张阑顿时身子不由得一个发紧，面上顿时一变，停在原地，神识扫向了通道深处。

    “什么！”

    让张阑毛骨悚然与肉皮发麻的是，在他的神识范围内，在这跟前的通道深处，居然堆着一地的散落的尸体。

    这些修士基本都是被抽取了身骨，只剩下一地的血肉，散落在那儿，血流成河，边上是一堆遗留的储物袋与法器……

    而且，张阑也从这些尸体边上的服饰与法器，认出了这群修士，就是那一群之前逃去的夜哭城修士与玄风门的弟子。

    这些人被击杀的手法，几乎是与修罗林内那些死去的修士一模一样，与白骨门修士的手法依然无异。

    但是张阑却是知龗道，这并非是白骨门修士所为。

    不但如此，张阑如今也不认为这些修士死去，是与那只迦髅冥兽有关了，或者还有着第二只迦髅冥兽在此？

    张阑面色变得极为难看起来，神识全然释放开来，直接进入到通道，一直延伸到了岩浆所在处。

    可是让他身子发寒的是，那通道底部，除了炽热的火元气息，就是滚滚炸响的岩浆了，居然什么都没探查得到。

    “要不要现在出龗去？”

    张阑有些犹豫起来，深吸了口气。

    “主人最好现在出龗去，这次我们猜错了，那修罗林内，被击杀的那一群修士可能不是这迦髅冥兽所击杀，而可能是另有其他妖兽或者修士存在，现在越是待在此处越危险！不过，之前流离来到过，那人或者那妖兽应该是离开了，我们不可久待！“

    幽冥灵珠内，阴馗也是将眼前的情况看得一清二楚，面色一样极为难看起来，最龗后是用无比郑重的语气对张阑说道。

    张阑听得阴馗的话，深吸了口气，御使这着峰飞剑，沿着通道，朝下飞掠了去。

    在张阑掠出上百丈后，终于是来到了那一堆血肉尸体跟前。

    张阑看着跟前的血肉淋淋的尸体，又朝四周查探了一翻，确认没有危险后，捡起了那些遗落的储物袋以及法器。

    对于这些，张阑自然是没有客气之说，他如今能修炼到炼气期十五层，可是耗去了将近百万灵石。

    如若他以后要筑基，就算能建立起一个聚灵阵，对于他自身来说还远远不够，想要突破这筑基关卡，就必须有着庞大的灵气支撑，不然他可能根本没法突破筑基，失败也将是必然的！

    片刻后，张阑却在一个尸体下边发现了一个令牌，令牌旁边还有着一枚淡蓝色玉简。

    张阑微微皱眉，最龗后还是将令牌拿起，握在手心内。

    令牌通体泛着淡蓝色，质地古朴，正面上写着蓝爷两个字，背部是一朵开得极为惊艳的蓝莲花。

    张阑有些的疑惑的看了一眼令牌，最龗后是将神识进入浸入了那枚玉简内，里边的内容却是让他疑惑了：今日，蓝爷生辰，希望各方能携帖入蓝山，恭贺蓝爷寿辰，祝蓝爷千秋万载，永渡长生！不过，为了能一同举行蓝山盛世，三月后，蓝爷寿辰的恭贺之事，将一起在蓝山聚会上举行！望各方此去，凭此蓝爷令牌，即蓝爷之令，进入蓝山！

    “蓝爷？何许人？难不成是夜哭城或者是北域的某一个大人物不成？就算是那雪倾城，也没这般大面子吧！”

    张阑看完玉简里边的内容，摩挲着手上淡蓝色令牌，他个更加的疑惑起来了。