
    张阑通过豪车华幕间朝外看去，上官天山已经去到了那女子身旁，满脸欣喜。

    只是他没有下车，看到身侧的零小尘两眼露出忧色与黯然，便拍了拍后者的肩膀，以示安慰。

    看到小女孩稍稍镇静下来，张阑才微微松了口气。

    他知龗道这叫零小尘的小女孩在担心什么，以她如今这有些骇人的容貌，肯定没有多少人会喜欢，再看到外边那眉目如画的女子，更是心生自卑与黯然来，更是担心他人会在这疾风城丢下她，从此再次独自流落街头。

    张阑原本想出言安慰，但想到自身的处境，却是不知从何开口了，最龗后只能暗叹的默然不语。

    要说将小女孩抛弃不管，张阑自是做不到的，不过他没有出言保证，因为他也不敢确保在这北域内下来会发生什么，他出言承诺，不如以行动来证明，取得小女孩的信任，让对方定下心来。

    不说零小尘给他一种熟悉与亲切之感，很像他妹妹，单是对方舍身为他挡去了两道鬼魂，就已经让他心生感触了。

    自私自利，心狠手辣，杀伐决断，张阑自觉没有一样落下，不过他一样是个性情中人，对于那些重情重义，以心深交，甚至是舍命相救之人，他同样的心生好感与心存感激。

    因此，不论如何，张阑也要好生确保小女孩以后的安生。

    如若寻不得千幻伽蓝，没有机会将废掉的丹田修复，又能在这疾风城安定下来，他也不介意以后好生照顾小女孩。

    至于重回魏尘国，回到那自小长大的石岗村，张阑自觉在没有恢复修为下，是没办法回去了，他一个丝毫修为的普通人，要越过不知多少凡俗国家回到那小村子，那是万万难以做到。

    就在张阑思绪盘旋流转之时，外边却再次发生了变化。

    那两名被上官澜颖击飞的少年，撞在城内的山岭边上，受了不轻的伤，纷纷吐了口血，但却没有大碍，已经重新起身，；此刻正两眼狠狠的盯着上官澜颖，以及那从车内出现的上官天山。

    不过两人眼中同样有着深深的忌惮，其中一名少年满是阴鸷的看向女子说道：“上官师姐亦是好大的威风，自持修为过人，以大压小，我实力不济，甘认服输，不过等我大哥项云出关，兴许会好生会会上官师姐的……”

    这少年的话一出，上官澜颖却没有了之前的肆意呵斥，而是脸上变得凝重起来，明眸隐隐微眯，扫向了那两名少年，满是冰寒。

    只是上官澜颖这次却没有再出手，只是微微一声冷哼，没有再出言，似乎对那少年口中的项云颇有忌惮。

    “看什么看，找死！”

    而让张阑想不到的是，此刻除了街道边上远远看热闹的其他人外，正巧有着三名只有炼气期两层的修士路过此地，看到那两名少年的狼狈模样，便停了下来，似乎想凑个热闹，却激怒了另一名贾家的家族弟子。

    但是还不等那三名炼气期底层的修士看清那两名少年，便已经被那名贾家的家族弟子的灵力大手给笼罩住了。

    那三名路过的修士，不过是炼气期三层的修士，在那名贾家的家族弟子面前，几乎是不堪一击，筑基期与炼气期修士之间的巨大鸿沟，根本不是三人能够逾越的。

    在三人察觉到灵力大手笼罩下来，想要飞退脱身时，却已经来不及了，直接是被灵力大手击飞了出龗去。

    咔嚓……

    就算是张阑还盘坐在车内，依然还是听得三道清脆的丹田破碎声传来，在他神识落到那三名路过的修士身上，三人此刻衣衫破碎，丹田伤口森然，面露恐惧。

    三人明显也看得出了这出手的少年来历不凡，就算是丹田被废，也丝毫不敢出言了，对方显然已经留情，或者说不敢破坏这疾风城的规矩，没有对他们下杀手，已经算是万幸，此时哪里还敢逗留，忍着重伤仓皇逃去。

    而看到那三名炼气期修士的下场，原本驻足在街道边上观看的众多修士，除了一些停下脚步的筑基期修士甚至是金丹老祖外，那些炼气期修士，一个个背生寒意来，面露苍白之色，更是一下子停止了议论声，噤若寒蝉。

    “哼，我们走！”

    那将三名路过修士废掉丹田的少年，环视了一周，最龗后狠狠的看了一眼上官天山，冷哼一声，才与另一名少年匆匆离去。

    至于那两名跟随来的筑基期巅峰修士，看到两名二世祖离去，脸上神色微微一松，也跟着离开，转眼消失在人群中。

    “那是两人，分别是贾家与项家的贾音和项晴，这两个家族是疾风城的三大家族之一，这两人又是两家族内的少主，向来嚣张跋扈，刚才那三人明显是外来散修，倒了霉运……”

    “不过就算他们两人再怎么嚣张跋扈，在这上官澜颖面前，也唯有吃亏的份，这上官澜颖可是幽蓝城外围弟子之一，如若她狠心起来，将这两个纨绔废掉丹田，贾家与项家其实也不敢如何的……”

    “这话说得倒没错，就因为上官澜颖，上官家才勉强有资格进入疾风城的三大家族之一，不然早就被下边的其他家族给压制下去了。只是如今贾家与项家同样有天才修士在幽蓝城，上官家如何也没法与其他两家正面抗衡……”

    ……

    看样子这北域所谓的天才，也并非想象中的恐怖，虽然像蓝灵师姐这等逆天的人在北域很多，但应该都被大部分大势龗力收拢去了，而像这两名贾家与项家少爷的修真家族子弟，在这等年纪就已筑基，不过此种人就算资质再逆天，也没法走远。

    原本对那两名少年的资质极为吃惊，但是看过两人的举止后，张阑却暗中升起这般想法，显然这两名少年根本就没有经历过多少生死历练，如若是到了外边，肯定是被人吃得渣都不剩。

    随着贾家与项家那两名少年离开，上官家的商队重新前行，沿着疾风城内曲折蜿蜒的山岭街道朝城深处驶去。

    而那上官天山，却没有回到车内，跟随者上官澜颖身后，一路兴奋的说个不停，只是张阑却没有去探查，上官澜颖修为已经金丹期，他可不敢贸然妄动。

    不到半柱香功夫，商队在一座豪宅前边停下，大门大气巍峨，堪比一般的小门派。

    张阑看到后边的车内已经有人下来，他也不等上官天山过来，拉着身侧的零小尘，下了车去。

    不过让张阑惊愕不已的是，在他回头看去的时候，却是看到了那作为魂城五鬼之一的卓典，此刻正搀扶着他的妹妹卓静然从后边的车内下来。

    “他们怎么会出现在此处，难道之前上官天剑说的在路上已经有两人被上官天山救过，难道就是他们？”

    张阑脸上微微露出诧异之色，看着卓典与卓静然下得车来，暗中惊疑。

    卓典与卓静然，张阑自然记得，就是当初在乱水谷遇到的魂城五鬼中的两人，他当初还答应过对方，得到铁阳草，会出手为那卓静然根除那被蛊真人下的百味蚀阴蛊，只是后来在后边的猎魔山分开来，没了机会。

    现在看去，那卓静然面色依然惨白，显然是那百味蚀阴蛊依然没有除去。

    如今再遇到，也算是故人了，不禁让张阑心下有些感慨起来，当初遇到魂城五鬼倒是没有想象中与其他鬼修那般狠毒，他心中倒是没有丝毫厌恶，如若之后还有机会出手，他倒不介意帮对方将那蛊毒去掉的。