
    “攻防复合阵法？”

    眼睁睁的望着苍九炎****出龗去的法器飞剑，在雪崩峡谷中间，化作飞灰，被黑风吹得转眼无影，张阑两眼大瞪，愣愣的看着峡谷中间闪烁出现的灵纹，半晌才惊呼出声，话中又有些不确定。

    而随着张阑的惊呼出声，很多那些对覆霜山秘辛不甚了解，慕名赶来参加比试的修士，看到这一幕，也都惊愕住了。

    在之前，很多不明就里的修士，看到此处没人敢御剑飞过峡谷，也以为是这峡谷有凶险，加上行过冰桥的修士一个个颤颤巍巍的，也看出了那些黑风的古怪。

    但是此刻，看到一把上品法器进入峡谷中，转瞬就被搅碎化作飞灰，顿时明白这看不到尽头的雪崩峡谷内，竟是有着一套庞大的阵法布置在其中，将对面的覆霜山地界给护住了。

    ……

    “这雪崩峡谷，果真古怪，原来除了那急掠不停的黑风外，这里边还有这么一个强大骇人的阵法……”

    “是啊，也难怪很多人都提到进入覆霜山地界，只能从冰桥通过，不可御剑渡过，原来是有阵法防护……”

    “这阵法，应该是上古修士所留，这等威力，就算是元婴期修士冲撞过去，也可能被落得个肉身被毁的下场……”

    ……

    这一下，原本许多还寻思着要不要御剑飞过峡谷过到对面的许多修士，顿时都面色露出煞白，神色满是后怕。

    之前这些人犹豫，还是因为看到渡过冰桥的修士，在冰桥上颤颤巍巍，被黑风席卷得站不稳，也看出了黑风的古怪，没有立即做出行动，如今看到有这等致命阵法存在，顿时一个个都熄了要御剑掠过峡谷的念头，老老实实的待在原地，跟随前方起步上到冰桥的修士，也准备渡过峡谷。

    “我们也过去吧……”

    苍九炎望着雪崩峡谷内化作飞灰消失不见的飞剑，眼中也是有些惧意，脸上露出惊叹的神往之色，随后回过头，看向了已经回到冰桥人群中的墨白离，再次松了口气，才带着众人朝冰桥走去。

    也幸好墨白离没有冲动，在此动手，不然苍九炎也是有些难办了。

    如若他动手，跟随墨白离而来的那两个老家伙，绝对是首先出手，也正好给了对方出手的借口，而且那两个老家伙深浅难辨，苍九炎都感到有些心悸。

    从山岭上掠下，到冰桥前，也不过十几个呼吸的时间。

    张阑等人到来，聚集在冰桥前的许多散修和小家族修士，一个个主动的让开了道，对于疾风城的三大家族之一的上官家，也不是这些人能得罪得起的。

    而且，此刻很多人的目光除了忍不住惊羡的盯着卫南，惊为天人外，大部分都不约而同的再次盯住了张阑，面露古怪，低声议论。

    在他们看来，这眼前的少年，就算是有上官家庇护，也是抗不过墨家的压力，根本护不住。

    原本丹田被废，修为全无，还可能留得一条性命，如今又引起了墨家五公子的注意，这与找死没有区别。

    “果真有胆量，原本本姑娘也急需那千幻伽蓝，想不到却最龗后被你得去了，还修复了丹田，倒是可惜了……”

    项雨从人群中走出，刚才似乎墨白离正在缠着她的，此刻好似寻得了借口，冷冷的对后者施了一礼后，莲步款款，走上前来，看向张阑，只是不知她话中的可惜是可惜灵药千幻伽蓝，还是可惜张阑丹田修复，也难逃墨白离的击杀，继而转头看向卫南，道：“卫南妹妹，这次覆霜山开启，除了里边凶险之外，更有诸城天才集聚，免不了争斗厮杀，凶险肯定是又多上了一分，不如我们同行如何？”

    对于项雨的话，张阑面色如常，根本不予理会，对于这种自我良好龗的女子，他也是极为的不屑，没有回应对方。

    不过，项雨似乎也没想过张阑会出声，也是毫不在乎。

    倒是一边上的墨白离，听到这话，脸色顿时变得难看起来，之前他也是出言邀请对方进入覆霜山后同行，却被当众婉言拒绝了，原本心里就郁闷无比，此刻项雨竟是主动邀请卫南，他更是有种想吐血的冲动，在场的人肯定是暗中嘲讽不断了。

    卫南美眸微微瞥了一眼墨白离，转而对项雨轻笑的道：“多谢项雨姐姐的照顾了，不过卫南已有了打算，没法与姐姐同行了，小妹实在抱歉得很。”

    项雨脸上不由露出微微失望之色，不过转而重新露出绝美笑颜，道：“卫南妹妹言重，既然没法同行，也无多大关系，现在我们一起过这冰桥吧。这冰桥上的掠过的黑风，可是有些不寻常，一起过去，也是有个照应，毕竟家族的供奉前辈，也不能说保得完全吧。”

    “那还得看杜爷爷和苍爷爷等人是否同意了……”

    卫南看到项雨再次出言，也不好拒绝了，只能面露难色的看了一眼杜星海与苍九炎说道。

    “这个倒是没问题，如果项雨贤侄做得主，那我们同行过去，也是无妨的。”

    苍九炎听得项两个少女的话，率先开口，点点头，最龗后望向了项雨等几个家族带头跟随来的供奉。

    项雨等人身后的几位老者，脸上不置可否，点点头表示同意，没有出言。

    “我们几个老头子先走前边吧……”

    项雨身后的一位老者，面目威严，看向苍九炎，沉声开口。

    苍九炎面色如常，看了一眼冰桥上边，点点头，脚下一掠，踏上了冰桥。

    那面目威严的老者，也是身子一动，便已经迈了出龗去，眨眼就上懂啊了冰桥桥头上。

    “卫南妹妹，请！”

    项雨看到良家族的供奉都率先行到前方，笑着对卫南出声的同时，莲步轻点，也是掠了出龗去。

    卫南点点头回应，长袖轻轻一挥，整个人也是掠了出龗去，跟随在后。

    “诸位贤侄要多加小心！”

    后边项晴、伍玉珊、方景泰等人，在得到家族供奉的提醒后，各自对望了一眼，也是急掠的跟了上去。

    虽然在疾风城内，几个家族暗中争斗不休，但是如今进得这覆霜山，可是汇聚了来自其他五个修真城市的其他家族，他们必须先撇开前嫌，占时团结起来，要是依然起着相斗的心思，还没到得覆霜山，可能已经是两败俱伤了。

    因此，在看到项家与上官家联袂上了冰桥，准备同行渡过，站在墨白离身后的两个人中，一个脸庞有些滚圆，两眼微小的老者，暗中出言，道：“少爷，下来这覆霜山汇聚了诸城的天才，可能还有幽蓝城其他家族的弟子到来，最好不要把心思放在这等小家族的无足轻重之辈身上，目前团结一致对外，才是上上之策。”

    “韩爷爷所言，白离谨记！”

    听得圆脸老者的话，墨白离脸上微微一凛，深吸了口气，点头回道。

    看着伍玉珊等人已经掠上冰桥，就连上官龙与上官域也不甘落后的跟随了上去，张阑略微迟疑后，也是脚下一点，朝那冰桥掠去。

    冰桥只有五丈来宽，难以一下子容得那么多修士，能率先上得冰桥的修为几乎都在筑基期中期以上。

    如今看到上官家等几个家族的子弟掠上冰桥，那些原本也要动身的散修，立即是停下了动作，让了开去。

    张阑踏上冰桥，顿时迎上了一股刺骨无比的寒意，让得他一身运转的法力，都忍不住微微一滞，身上的衣衫也竟是出现了一道薄薄的冰晶，只是在他法力流转过后，冰晶也瞬间融化消散。

    冰桥桥面，整个光滑无比，寒意凛冽，慑人无比，而在打量整座冰桥之后，张阑发现，这冰桥竟是整个巨大的冰块凝结而成的，直接眼神到峡谷对面，足足几十里长，整个晶莹剔透，闪烁凛冽寒光，透过桥面隐隐能看得下方黑乎乎的巨大峡谷，看不到底。

    “苍道友，张贤侄只有炼气期十五层，等进得到冰桥面中间，他如何抵挡那黑风？”

    跟随在伍玉珊等人身后的云姓老妪，在看到张阑也跟着来到了她身侧，似乎想起了什么，皱起眉头，对前方的苍九炎出言道。

    “多谢云道友挂心了，只要几位道友护着四周，别让他们出冰桥的范围，应该无碍的，张贤侄应该也有应付之法的。”

    苍九炎微微愕然后，顿时丝毫不在意的回头笑道。

    “哦？”

    听得苍九炎这话，不但是云姓老妪，就连杜星海与那两眼阴鸷的老者，以及项家等几个家族来的供奉，也都微微诧异开来，特别是那项家几个供奉，也才发现张阑才炼气期十五层，有些愕然，不过却没多言，倒是对张阑多看了几眼。

    “嘻嘻，看来你身上的秘密不少哦……”

    伍玉珊脚下一顿，回头再次看了一眼张阑，眨了眨两只会说话一般的大眼，嬉笑说道。

    张阑摸摸鼻子，苦笑不言。

    嗖！

    就在张阑跟上伍玉珊等人身后时，身侧却传来了一道破空声，不由转头看去。

    一个身着白色宫装的圆脸小女孩，出现在了他身侧，脸上隐隐有些惧意，身子颤抖。

    东宫绮玥！

    张阑一愣，想到这小妮子会出现在她身侧，而且看对方那模样，似乎很是害怕。

    “哼，这点你就克服不了？那些老家伙还说什么天赋惊人呢……”

    张阑看到跟随在东宫绮玥身后的，是一名中年妇女，生得一双丹凤眼，金丹中期，此刻看到东宫绮玥的情形，顿时两眉扬起，颇为不满，冷哼出声的道。

    随着中年妇女的冷哼出声，东宫绮玥脖子微微一缩，更加露出了惊恐之色，两只小腿颤抖着硬是不敢朝前走去。

    “我来带你吧……”

    看到这中年妇女这般呵斥一名小女孩，张阑眉头一皱，直接上前，抓住东宫绮玥的手，也不管中年妇女的脸色，带着小女孩，踏步前去。

    “啊……”

    等东宫绮玥反应过来之后，却已经发现自己被身侧的这一脸瘦黑的哥哥给抓着往前走了，顿时惊叫出声。

    中年妇女看着张阑突如其来的举动，微微一愕后，两眼微眯，看了一眼前方的苍九炎，没有出手阻止。

    “你修为比我还高，为何害怕，难道你知龗道那黑风的古怪之处？”

    张阑看到小女孩在被她拉住，一顿挣扎无果之后，也渐渐安静下来，虽然身子还有些颤抖和别扭，不过被他这么一问，注意力分散，似乎没那么害怕了，只是却满脸通红起来。

    “我……我不是害怕那些黑风，而是我怕高，看到这深不见底的峡谷，我就害怕……”

    东宫绮玥脸上露出腼腆之色，看到张阑抓着自己的手，脸上又略微的露出羞红，话语磕磕绊绊的，只是随后不经意扭头，看了一眼冰桥外边的深不见底的黑乎乎的峡谷，脸上顿时又白上了几分。

    张阑听到这话，顿时一阵无语，他现在有点怀疑这东宫绮玥是如何修炼到筑基期中期的，居然有恐高之症。

    “慢慢深呼吸，不要想着下方的峡谷，也别看桥面的外边，跟着我往前走就好……”

    望着小女孩煞白的圆脸，张阑深吸了口气，缓缓开口道。

    东宫绮玥抓着张阑的手，顿时紧了紧，用力了几分，原本颤抖的双腿，也渐渐的利索了几分来。

    “你是东宫家族的子弟？”

    张阑为了分散小女孩的注意力，也为了能大致了解一下东宫家族现状，看看是否就是那东宫明前辈的家族，出言问道。

    “如今我们东宫家族，人丁凋零，听爷爷说，比当初没落了好多，所以时常叮嘱我要努力修炼，为了能重新振兴我们东宫家族，回到从前的辉煌……”

    东宫绮玥微微皱着淡淡秀眉，轻声说道。

    随着东宫绮玥的讲解，张阑也隐隐知龗道了如今的东宫家族，似乎不太好过，不但族内人才凋零，还时常被附近的其他家族欺压，家族各方面的产业，也都萎缩了大半，如今可谓是举步维艰，过得极为的艰难。

    “只要你好生修炼，以你的天赋，日后一定能凝结元婴，成就元婴期修士，东宫家一定能重新呈现往日的辉煌的。不过，如果你连恐高都克服不了，别说是元婴了，可能成就金丹都有困难的……”

    张阑神识微微探入自己左手的戒指内，那儿正静静的躺着当初东宫明前辈给的玉简，等这覆霜山比试结束，定要寻个机会，去那东宫家族看看，看这东宫家族是否就是东宫明前辈出身的家族。

    “你叫东宫绮玥？”

    张阑心中微微思忖，最龗后开口道。

    “哥哥你怎么知龗道我的名字？哦，肯定是刚才与你一同来的玉珊姐姐告诉你的，虽然我们疾风城的诸多家族，暗中不合，不过我们这些家族子弟，却时常来往，交情不浅，玉珊姐姐和澜颖姐姐可是经常还去过我们东宫家玩儿来着……”

    东宫绮玥话匣子一开，脸上的紧张之色又是减了几分，滔滔不绝的说起了往日开心的时光和事情，脸上兴奋，神色纯然。

    看着小女孩纯然的神色，和两眼中纯净无比的灵光，张阑心中也是多出了一股安稳，心情大好。

    再听得东宫绮玥的话，张阑心道这疾风城的家族子弟，也并非个个都如贾音和项晴那般飞扬跋扈，就算时常较劲和争斗，交情上也是不浅的。

    想来也是，不然一味的相争死斗，上官家可能也早就跟随东宫家族没落了，东宫家族也可能直接被其他势龗力吞噬，覆灭了去。

    看到张阑竟是牵着东宫绮月，信步的在冰桥朝前行去，走在身后的中年妇女，发出一声轻咦，深深看了一眼张阑背影后，继续跟随而上。

    而其他人，看到这一情形，也是不由得露出诧异之色来。

    对于东宫绮玥，在场的人，可都是颇为的了解，天赋惊人，小小年纪就已经筑基期中期，暗中已经被一些圣殿的长老所盯上，如若这次覆霜山比试通过，想来成为圣殿的外门弟子也是不难了。

    不过，这东宫绮玥，除了极为腼腆外，却有着一个大毛病，那就是恐高，想不到在这少年几句话下，就渐渐的镇定下来，倒是让人惊奇了。

    只是，张阑却没那样认为自己的话有那般大的作用，因为在他抓着小女孩的手的时候，发现自己丹田内丹的道婴，竟然是颤抖了一下，随后从中流淌出一股淡淡的灰色气息，沿着他的经脉，通过手心，进入了小女孩身体内，让对方镇定下来的。

    “哥哥，你身上的气息好奇怪，浑身的感觉非常好，比我吸收过的任何纯净的灵气都要舒服……”

    这时，东宫绮玥似乎感应到了异样，微微疑惑的皱眉，开口说道。

    张阑自然知龗道小女孩没发现涌入她自己体内的那淡淡的灰色气息，只道是他身上的气息不一样，才感觉舒服的。

    “这女孩可不简单，老夫看不透，唯一让老夫隐隐看出的是，这小女娃易容了，差点瞒过了我，要不是道婴有异动，老夫还真难以发现了……”

    老怪物讶然的声音，突然出现在张阑识海内，满是惊疑。

    易容？难道是很高级的易容法术？

    张阑看向东宫绮玥，却是看不出任何端倪，周围的那些各个家族供奉，似乎也没看出来，让他心惊不已。

    不过，张阑还没来得及回头问老怪物，明白个究竟，却已经接近到了冰桥中间，迎面掠来了道道黑风，呼啸而来。

    张阑两眼一凝，手上一动，黄龙护甲瞬间出现，将自己和小女孩护住，想抵挡那些黑风。

    “没用的……你才炼气期修为，小心了……”

    东宫绮玥看到张阑的举动，顿时担忧的提醒出声。

    张阑还没来得及明白怎么回事，却发现那些黑风，直接无视黄龙护甲一般，透过了灵光护罩，继续朝他掠来。

    小破魂手？

    张阑盯着掠来接近的黑风，神识一紧，暗中惊呼起来。