
    不过，在荆兀情沿着悬崖落下不到十几个呼吸，发现悬崖边上的血迹却中断了，更重要的是，她放开神识，在悬崖上边一路往下，一直到深渊峡谷底部，却搜寻不到坠落下来的少年。

    荆兀情缓缓落到深渊底部半空上，金丹期那恐怖无比的神识释放开来，沿着峡谷朝四周蔓延开去，一直覆盖了周围将近百里的范围。

    可是半晌过去，荆兀情不禁皱起了眉头，百里范围内，全无一人影，而且一名炼气期修士，不可能在这眨眼的功夫就逃出这么远的距离。

    此处深渊底部，极为宽阔，溪流纵横，林木密集，巨石星罗棋布。

    荆兀情满脸疑惑的在峡谷底部前后掠出了几十里的范围，依然是没能寻得到丝毫踪迹。

    最龗后她又沿着悬崖上边的血迹再次一路寻觅下来，神识几乎是要渗透到了此处几里地下方几丈深，还是探查不到异样，或者那坠落少年的尸体，甚至是痕迹和遗留的气息都没有。

    “这怎么可能？就算是坠落到此，也一定会留下痕迹，而且那人的丹田直接被我剑光击碎，还如何逃去？”

    荆兀情强大的神识，笼罩着这峡谷里边，脸上满是百思不得其解之色，皱眉自语道。

    在峡谷中间停留了半晌，荆兀情手上的骷髅头大杖猛然一挥，成群的骷髅头凭空出现，密密麻麻，咯吱咯吱作响，声音让人头皮发麻。

    成千上万的骷髅头，在荆兀情的指挥下，嗖嗖的沿着峡谷两边，开始****出龗去，几乎是贴着地面一路从此地掠走消失不见。

    而荆兀情，在看到骷髅头全然消失后，最龗后望了一眼此地，秀眉依然深锁，但最龗后她妖冶身子轻轻一摇，急掠而起，眨眼消失在峡谷另一头的拐弯处。

    随着那些成群骷髅头的消失，还有荆兀情的离开，峡谷内重新归于平静。

    不过仅仅不到一炷香功夫，峡谷下方的巨石与密林之间，又再次出现了一道道可怖恶寒的咯吱咯吱声，成千上万的骷髅头再次出现在了此地峡谷内，惊人的死气与阴气，顿时冲天而起，喷薄四散。

    而在这成群的骷髅头出现不到几个呼吸后，峡谷天际上，却跟着出现了一道森白剑光，眨眼即到，停落在了峡谷半空，却是那荆兀情去而复返。

    “看来此人身怀有更为精妙的身法，能避开我神识的探查，而且可能已经从容的逃离了此处……”

    荆兀情再次巡视了一回这峡谷内，还是没能寻得蛛丝马迹，脸上不禁露出懊恼与不甘之色，再想到被击杀了的骸骨公子，两眼更是杀机盛烈。

    如若刚才她不那般轻敌，就不能让这少年逃去了，而且此人能从血池的岩浆湖内活下来，怎么可能是寻常之辈，还是因为此时在外边，以为一身金丹期修为，对付一名炼气期可谓是手到擒来，如今反而栽在对方手上了。

    “之前受伤，如今元气未曾完全恢复，要是遇得那其他门派或者北域之人，可就麻烦了……”

    荆兀情在峡谷内徘徊了半晌，终于是无奈的收起了成群的骷髅头，手持骷髅头大杖，御着剑光，飞离了此地。

    深渊峡谷。

    除了那一群骷髅头残留下来的死气与阴气，此地重新恢复了沉寂。

    整整两个时辰过去，峡谷山壁下方一处缝隙内，突然传来一道道咔嚓咔嚓的山石碎裂声。

    仅仅不到几个呼吸，那原本只有半丈大小的缝隙，已经是被一把古朴无比质地如同石头一般的钝剑劈斩开了更大豁口。

    噗！

    从山壁缝隙出现的，自然就是张阑，他手上紧握着红蓝光芒早已敛去的迦髅罗火翼，从山壁石缝踉跄走出，脸色惨白，两眼如灰，衣衫尽是鲜血，来到开出的洞口边上，终于忍不住吐出了一块鲜血。

    低头看向丹田处，那儿有着一道豁大血口，鲜血直流，整个丹田里边更是破碎开来，全部法力更是早已消散无踪，里边还有着一股森白的死气在蔓延，唯独那道婴依然在破碎的丹田上边盘坐沉寂。

    “丹田被废，已无可修炼，等于是完全斩断了修仙之途，与凡人无异……”

    张阑两眼中满是一股死寂与败坏的神情，呆呆的望着自己的丹田处，浑身微微颤抖。

    在之前，他打开古伞，将那少女骷髅头大杖与可怕抽骨法术的攻击，全然抵挡了下来，可是他依然还是被那大杖的冲击震得血气翻涌、神魂不稳。

    不过如此还不使得他能受到这般创伤，最为致命的是，在他坠落下深渊峡谷的半空上，那少女的一道诡异骷髅头剑光，居然能绕开古伞，刺入了他丹田，而且那剑光就算他全力防御下，除了古伞，他是没法抵挡下分毫。

    当时在半空坠落，眼睁睁的看着剑光刺入丹田，以及从丹田内感受到的入骨疼痛，张阑就已经知龗道丹田是被彻底废掉了。

    但是张阑为了保命，在坠落到峡谷悬崖到半的时候，硬是拼着丹田内法力消散的一瞬间，施展神影移，对准峡谷一处缝隙，瞬移到了其中，再用古伞将自己的气息掩盖得严严实实，才躲过了那少女强大神识的探查。

    此刻。

    看着自己已经破碎的丹田，还有里边消散的法力，经脉内更是空空如也，张阑心如死灰。

    “难道冥冥之中定有此劫，大道难期不成？”

    不过，张阑两眼呆滞死寂半晌，突然颓然的苦笑一声，接着两眼又再次呆呆的望着峡谷上方，默然不语起来。

    不过张阑依然还是保持了理智，手持飞剑，艰难的支撑着靠在山壁边上盘坐下来。

    就算是丹田被废，法术不能施展，御剑更是难以做到，但是他的神识与肉体却没有受到太大的创伤。

    特别是他修炼有着锻骨功，这套神奇的残缺功法，根本不需要法力支撑，就可以施展，避开一些危险，还是能做到。

    对于修复丹田，张阑也知龗道希望极为渺茫，但是如今最重要的是离开此地，保住性命，再想办法。

    如今他神识无恙，倒是轻松的从储物戒指内取出了那剩下了半瓶的玉罗液，想也不想将之倾尽喝了下去。

    虽然这灵药液珍贵非常，用于炼制非常珍贵的夺命丹，不过如果命都没了，留着这药液，也是陡增枉然罢了。

    张阑服下玉罗液，顿时就感觉到了体内有着一股清凉而满是暖意的气息沿着经脉，汇聚到了受到重创的破碎丹田上。

    随着药液汇聚到丹田，张阑明显感觉到了伤势的减缓，虽然丹田已破碎，没法修复，但外部的皮肉伤却已经开始缓慢，鲜血也更是止住，开始结痂。

    可是让张阑无奈的是，玉罗液对于那遗留在破碎丹田间的死气与阴气，居然起不到丝毫作用。

    那名少女施展的那一道剑光，携带着惊人的死气与阴气，都是白骨门修士独有的，与那炼尸门阴尸身上的死气又有所区别。

    张阑在那道剑光刺入体内他就已经知龗道这死气与阴气的厉害，可是他想不到这些死气没有炼尸门那种腐蚀，却有着跗骨之蛆般的难缠，玉罗液没法将之逼出，他如今一身法力全无，更是枉然了。

    最要命的是，那些死气与阴气还沿着破碎的丹田朝经脉蔓延，张阑本身就修炼千灵宗的功法，对于那阴气倒是还能抵挡得住，但是那死气却丝毫没法抵御，就算他肉身强大，那些死气依然还是缓慢的扩散开去。

    如果这些死气没法彻底的抑制住，纵然张阑的肉身再如何强大，迟早也要被这些东西破坏吞噬。

    不过服下玉罗液，张阑身上的创伤明显恢复大半，那些死气扩散的速度也减缓不少。

    张阑内视探查一翻，发现体内除了丹田破碎法力消散，以及那些死气阴气缠绕不去外，其他倒是无碍。

    但是丹田破碎，张阑依然极为的虚弱，他运转锻骨功，动作满是僵硬的从山壁上跌跌撞撞的掠到峡谷内。

    这运转锻骨功的瞬间，张阑突然感觉体内的死气与阴气扩散猛然一滞，竟是被压制住了。

    张阑两眼中不禁露出惊喜，想也不想的将锻骨功全然施展开来，随后他便朝峡谷另一头，朝北急掠了去。

    虽然法力全无，但是凭借锻骨功与强悍的肉身，他的速度依然是迅疾无比，不到几个呼吸，便是消失在峡谷尽头。

    半日后，此处峡谷北边百里地的一处荒原边缘，张阑出现在了一处明显是经常有人经过的官道上，脸色依然苍白。

    此刻已经是旁晚，落日西斜，霞光万丈，苍莽大地浸染在夕阳中，官道上除了车痕，寂寥无人，枯木荒石头，横陈路边，尽显荒凉。

    张阑沿着朝北延伸去的官道望去，皱眉沉吟半晌，一个起身，竟是掠入了官道旁边的荒岭间。

    在一处山岭下边，张阑直接用飞剑开凿出一道小洞府，虽然不是御使飞剑，但是以飞剑的犀利，不到几个功夫，就已经将小洞府开凿完成。

    “希望明日能遇得到赶往北域而去的商队吧，不然我一个人往北，根本不现实。”

    洞府内，张阑思忖自语，他知龗道这官道是通往北域的俗世国家，也更是能通往北域的修真世龗界，但是他一个人上路，不说不熟悉北域，就算是熟悉，以他如今的情况，遇到任何一名心生歹念的炼气期修士，他都要倒大霉。

    虽然如今金翼小圆球对付一名炼气期后期的修士已经绰绰有余，不过他可是丝毫不敢冒险，一名独行的散修，就算是筑基期修为，被他人吞得骨头都不剩也不奇怪。

    “前辈，我识海中的印记，居然如此隐晦，我都没法觉察到。不过，那些千灵宗老怪物，难不成还能在这么远的距离感应到我识海中的这印记？”

    过了半晌，张阑忍不住开口问道。

    “哼，千灵宗那些小家伙留下的印记，还是颇为厉害的，你放开神魂，待我将之抹去，其他等会再言……”

    随着一道苍老的声音传来，张阑胸口处的小石子灵光微微一闪下，立即从里边激射出一道灵光，眨眼就落入了他的眉心处，消失不见。