
    张阑支撑身子，艰难的站起来，等看清了四周的情况后，才狠狠的送出了口气，满是劫后余生的道：“终于是出得那鬼地方了，差点被那乱流吞噬陨落，还好大难不死。”

    望着眼前的溪涧，以及四周壁立千仞陡峭笔直的荒山峡谷，张阑却没有妄动，而是查看了一翻自己身体。

    不过让他庆幸无比的是，他体内法力依然雄浑，神识只是受到了轻伤，倒是肉身因为受到强大挤压，伤得不轻，差一点就伤其身骨与经脉了。

    张阑放开神识，一直延伸到了十几里地之外，除了一些野兽之外，居然没有发现妖兽存在，虽然有些惊讶，但到也放心与庆幸起来。

    要是有妖兽出现在这峡谷附近，他昏迷中的这一段时间，也不知足够妖兽将他用于果腹多少回了。

    此刻松下了紧张的心神，张阑才发觉肚子已经是咕咕乱叫，也才发觉饿得发慌。

    还好张阑之前准备充分，炼制了不少的辟谷丹，储物袋内如今还有着不少，不然他此刻他可真要为填饱肚子而发愁了。

    张阑服下一颗辟谷丹，感觉着胃部重新被充盈，饥饿感也在转眼消失，心下忍不住暗叹起来。

    想起当初，他还只是一个小山沟的山村小子，每日上山砍柴，每日要过着不算清苦，但是依然是极为拮据的生活，养父母每日为了生活而忙碌。

    但是那时的时光，却单纯而无忧无虑，贫苦的家庭却充满着其乐融融的温暖与幸福。

    原本从小憧憬的所谓仙人生活，竟是如今眼前这等危险重重、生死徘徊的境地。

    张阑微微暗叹一声，收起突然出现的杂乱思绪，运转功法，开始慢慢打坐疗伤，修复一身淋淋伤口的肉身。

    如今张阑的肉身，就算是也同样修炼着炼体功法的筑基期后期修士，也可能有所不如。

    一身的锻骨功与伏龙诀，加上血髓之眼内那一股洗伐力龗量的冲刷，几乎已经是将他肉身修炼得如同一件法宝一般可怖。

    因此张阑肉身的修复能力，也比以前变得更为强大。

    随着他专心打坐，仅仅不过三日时间，一身的伤口便已经是尽数修复，身上连个疤痕也没有留下。

    盘坐在溪涧边上一块巨石上边的张阑，此刻是缓缓睁开了双眼，看着一身的伤口已经是完全无碍，终于是欣喜的深深吐出一口浊气来。

    “看来这修仙一途，冒险是必不可少的，如今能将修为提升到炼气期十五层巅峰，也不枉此次的血池试炼一行了。”

    张阑感觉着一身雄浑而无比庞大的法力，以及如今一身使不完的力龗量，略微激动的出言自语道。

    哧！

    张阑翻手祭出了迦髅罗火翼飞剑，飞剑如同一道红蓝交错的火焰一般，带着两道细微的光翅，直接是带着他掠到了半空上。

    嗷呜……

    脚踏飞剑，御使掠空，张阑望着广阔无边的碧蓝苍穹，终于是忍不住仰天长啸起来，乌黑的长发刺啦刺啦的在半空上飞扬而起。

    而且，让张阑感觉无比畅快的是，踏着迦髅罗火翼，他在天空上的速度，比以前不知龗道快上的一倍不止。

    不过张阑知龗道，等到筑基，就能孕出剑光，直接是真正的御空飞行了。

    到了金丹期，飞行上那可就是意念一动的之间的事情了。

    至于元婴期修士，直接是能掌控了一些空间意境，直接是能足踏虚空，眨眼瞬移。

    “咦，不对，此处似乎不是在千灵宗内！”

    张阑之前都是沉醉在兴奋之中，如今却发现了异样。

    因为此处的天空碧蓝晴朗，可没有千灵宗内荒古世龗界的黑云滚滚的沉郁世龗界，而且此处虽然荒山延绵，但是期间却有着无数参天古树密布，更有曲曲折折的溪流出现期间。

    这等奇异的景象，实在让人惊叹，荒山顶部下边居然是另一翻惬意宜人的境地，简直是两个世龗界一般。

    “难道是荒古塔地界里边？可惜了阴馗如今已经是生死不明，不然他肯定知龗道此地。”

    张阑此刻也慢慢冷静了下来，微微叹了口气。

    四望一圈，张阑御剑出了峡谷，掠过荒山，直朝那不远处的荒原掠去。

    收起飞剑，张阑落到荒原一处最高处上，朝远眺望。

    只见视线内的世龗界，骄阳高挂，群山起伏，延绵不绝，天地间苍茫无际。

    “看样子是意外的出得千灵宗了，或者应该是在千灵宗北部不远，或者此地就是北域不成？”

    张阑看着眼前广阔无垠的世龗界，心中的激荡依然是久久没法平静。

    不过这时，张阑面色猛然一变，回过身去，看向了一道正朝他掠来的剑光。

    仅仅几个呼吸，那剑光便已经来到了他跟前，剑光上边却是一名断臂的青年。

    张阑视线在落到那青年脸上的时候，脸上终于是难看起来。

    出现的此人，居然是那在血池之中的天荒山上古洞府见到过的骸骨公子。

    只是不知为何眼前的骸骨公子，不但气息有些不稳，脸色苍白，还断去了一只手臂，但却依然是实实在在的筑基期初期修为。

    以张阑神识的强大，就算修为比他高，还是能轻易感应出来的。

    不过张阑两眼只是微微一缩，便是镇定了下来，神识朝四周蔓延开去，足足蔓延出二十里地，发现没有其他人存在，他才松了口气。

    虽然眼前的骸骨公子是筑基期修士，但是明显受了伤，气息有点虚浮，更重要的是张阑已经是炼气十五层巅峰，自信面对一名筑基期初期的修士，就算不敌，也不会败落，最多是退去，不做纠缠。

    但想要留下他，那几乎不太可能。

    张阑自信面对如今的骸骨公子，他完全能轻而易举的脱身，而且还游刃有余。

    对面的骸骨公子，也在第一眼认出了张阑，脸上的表情也是极为的难以置信，如同见鬼一般。

    “你居然没死！”

    半晌后，骸骨公子也是从震惊回过神来，缓缓的沉声说道。

    不过骸骨公子在说话的同时，已经是缓缓的朝后退出了几丈。