
    疾风城，人头攒动的街道。

    张阑站在那，愣在来来往往的修士中间，望着街道对面阁楼上边，脸色怪异。

    对面那座阁楼，是座颇为奢华的酒楼，三楼上边的栏杆处，一道窈窕的身影，回看向他。

    无限妩媚和惊艳风情的却不失温婉的笑容，让张阑忍不住微微呆愣在了那儿。

    因为张阑确定，刚才那人回眸一笑的容颜，与当初在千灵宗血池内遇到的绮蓝，何等的神似。

    虽然当初血池一行，与绮蓝没有太多的交集，不过那时对方与其他人宗门弟子却有所不同，明显的对他没有丝毫敌意。

    对此，张阑也是知龗道绮蓝一样是个极为危险的存在，他也看不出对方当时叫他交出令牌的用意，但至少没用用强，还使得在场的剑霞门等几个门派的弟子忌惮得不敢出手，对此张阑是颇有好感。

    不过此刻，张阑的神色在微微一呆后，脸上却有些怪异起来，脸色微微一变，因为他感应到了储物袋内的那块蓝爷之令传来了强烈的波动，而且他明显的感觉到这波动是受到了对面酒楼上那人的影响，且那人看过来的那种感觉，极为熟悉，居然与令牌上的气息相似。

    因此，他在发觉那人并非绮蓝后，第一个反应对方可能就是蓝爷本人，不然这令牌怎么会有如此反应，和让他感受到相同的气息。

    这突然起来的变化，让他瞬间想到了蓝爷，这个可能属于蓝山内的神秘人物。

    可是接着，让张阑脸色又是一变的是，之前他看到的那张窈窕的身影，却已经不见，回身过来，出现在酒楼栏杆的，已经是一个容颜绝美的翩翩少年。

    不对！张阑盯着对方，在微微失神之后，在细看过去，又仿佛是看着一名嫡仙下凡一般的绝美少女。

    瞬间，张阑脑海有些迷糊起来，此刻他望着栏杆边上的那人，居然看不出对方的深浅与真实，心中凛然。

    可是储物袋内的那块淡蓝色令牌，依然在发出强烈的波动，在张阑神识探入储物袋内，发现那令牌还发出极为隐约的低吟声。

    随后张阑再抬头望去，发现对方此刻正似笑非笑的望着他，眼中的神情带着莫名的诡谲。

    张阑感应着令牌的波动，再看着对方直接看过来的眼神，最终是深吸了口气，心中已是有了计较。

    而这时张阑明显的感觉到零小尘的手颤抖了一下，发现对方正望着他，然后又看了一眼酒楼，他看得出小女孩已经发现了异常，倒是一边的上官天山与上官天剑都还没发觉，不禁暗道这小丫头好生敏锐的感应力。

    张阑轻轻拍拍小女孩的手，最龗后看向龗上官天山，道：“天山兄，我好像遇到了个熟人，需要过去一下，你们可否等候一二？”

    “哦，张兄竟然在此遇到熟人了？”

    上官天山此时也才注意过来，随后循着小女孩的方向，终于是看到了酒楼上的那人，两眼不由得发亮起来，眨了额眨眼的道：“嘿嘿，好生一副绝世容颜，张兄艳福不浅！”

    说完，山官天山继续说道：“既然张兄要去约美人，不如我们先去城中的灵药阁将冰珠树买好，到时在此汇合即可，也不必浪费那般多时间了。”

    张阑听这话，也不在意，也知龗道对方心里早就急着想解决修炼上的问题了，只是急切的心思没喜形于色罢了。

    至于上官天山的误会，张阑也没辩解，转而对小丫头道：“哥哥要去见个人，你过去了，可能略有不便，你先跟着天山哥哥去逛逛，一挥会哥哥就过来。”

    零小尘两眼中的神色，明显的不原因，不过最龗后却没出言，乖巧的跟随上官天山离开。

    看着三人没入人群中，张阑才望着酒楼的方向，移步走了过去，在看到楼上的那人不着痕迹的对他微微点头，他更是笃定了见见此人的决定。

    仙泉阁，是一座古香古色的五层阁楼，额匾高悬，朱门洞开，飞檐碧瓦，雕梁画栋，又不失典雅古致，略透仙韵。

    此时，仙泉阁大门处，不断有人影进进出出，而且进入其中的修士，几乎都是服饰奢华，修为高深之士。

    但张阑丝毫不在乎，看了一眼自己一身的白色粗布衣衫，神色如常，起步走入了其中。

    从外边看，这仙泉阁不甚宽敞，不过进入其中，却发现里边的一楼，如同另有洞天一般，里边分成了一处处雅致的隔间，用帷幔隔开。

    张阑还发现，那帷幔上似乎还有禁制与防御神识探查的阵法存在，不禁暗叹这阁楼的大手笔，这般多的帷幔下去，那得被布置多少的禁制阵法了。

    “这位道友，不知可否预定好了座位？”

    就在张阑略微张望的时候，从阁楼一边上，走来了一名皮肤白皙，两眼水灵且一身侍者打扮少女，站到他跟前，甜美一笑的施礼问道。

    就在张阑踌躇不定不知如何开口的时候，他耳边却是传来了一道飘渺极美的声音：“三楼一号雅间。”

    张阑心中一动，脸上神色不变，对着少女点头道：“三楼一号雅间。”

    “这边请！”

    少女听到这，脸上的笑容更盛，神色举止间变得更为恭敬起来，谨慎的在前边带起路来。

    张阑看到少女这般模样，也猜得出那三楼的一号雅间，在这酒楼内，应该是给颇为尊贵的顾客用的，让他不禁对这神似绮蓝却可能就是蓝爷的人颇有些期待起来，想来对方的来历不凡，更可能见过他，他却没能想起来。

    张阑随着前边带路的少女，念头飞转，拾阶而上，不过一会儿，他已经是来到了三楼的一号雅间内。

    那少女侍者，还出声询问张阑需要点什么酒时，却被张阑给挥退了。

    张阑在等那少女离开后，直接是步入了那雅间内。

    此时，张阑看不出身份与真实的似男似女的那人，正背对着雅间门口，绝美的背影，给人以无限美的享受，让人失神，此刻对方依然凭栏而望，一身白色衣衫随风而动，似乎根本不知龗道他出现一般。

    张阑再次的微微有些失神，暗道这人连背影都美丽得过分了一些。

    不过却没理会对方，张阑寻得一个座位，自顾自的坐了下来。

    此时，与对方如此近距离的接触，张阑感受到对方身上的气息，对于之前猜测对方是绮蓝本来，此刻他是打消了这想法，此人与绮蓝身上气息，倒真是没有丝毫关系，只不过之前那回眸一笑的瞬间，太过神似了。

    不过，倒是因为与对方过于接近，张阑身上的那块令牌，波动的幅度愈加强烈起来。

    在坐下半晌，见对方没有回身的意思，张阑终于是忍不住了，率先出声，道：“你是蓝爷本人？”

    “不是！”

    那人依然背对着他，清冷出言，绝美的声音飘渺空灵：“你身上应该也是有着蓝爷之令吧，然后从我身上感应到了波动，是否如此？”

    张阑脸上猛然一变，不过瞬间转念一想，脸上再次镇定下来，神色如常的翻手取出了那块淡蓝色的蓝爷之令，放到酒桌上，道：“你知龗道道友如何得知在下身上有这令牌，你与蓝爷是何关系，那蓝爷到底又是何来历？”

    在张阑问出一连窜的问题后，那人却默然不语下来。

    在足足过了半柱香功夫后，那人才重新开口，道：“在下温蓝，与那蓝爷倒是没任何关系，只不过对蓝爷之名，早有耳闻，在这北域，只要对魔云岭有着点了解的，都会或多或少的听得过蓝爷之名。”

    “魔云岭？难道蓝爷不是蓝山之人，而是来自魔云岭？”

    张阑眉头不由得皱起，听得对方的话，知龗道自己是认错人了，但对方的话让他更加有点迷糊起来，如果蓝爷是魔云岭的人，可那夜哭城的修士又是怎么一回事？

    “这个温某就可难确定了，说蓝爷是蓝山之人，这个倒是真的，因为据说，那蓝山盛会，以及蓝山的核心人物，蓝爷就是其中之一。至于蓝爷来自魔云岭一说，不过是道听途说罢了，但是那蓝爷绝对与魔云岭的势龗力有着千丝万缕的联系，不然那魂城就不会对蓝山那般有所忌惮了。”

    温蓝依然没回头，似乎斟酌了半晌，才继续说道：“至于我能感应到你身上的蓝爷之令，是因为在下身上也有着一块那样的令牌，和你的一模一样，如果温某没猜测的话，我们的令牌应该属于一个圣殿的。”

    张阑听得对方这一通话，微微皱眉沉吟，似乎在消化这一连窜的信息一般，半晌后才继续道：“幽蓝城内不是只有一处圣殿么，难道还有其他圣殿不成？”

    就在张阑这话出来后，温蓝突然回过头来，精美得让四周都黯然失色的脸上，露出了呆愣的神色，接着对着张阑轻柔一笑，道：“看来你对蓝山圣殿不太了解啊，里边势龗力之复杂，可不是你能想象的。不过这个之后再言，等你去了幽蓝城，你自然就明白了。至少如今你只要知龗道，我和你得到了同一圣殿的令牌，虽然你修为太过让人不忍直视，不过至少也算了同伴了。”

    只是此刻，温蓝的话，张阑是直接忽略去了，因为此时他两眼惊呆得愣在了那儿，盯着前者眼睛一眨不眨的。

    “你真是太美了，比我遇到的任何一个人都要美，绝对是祸世殃民的存在！”

    张阑在呆愣了几个呼吸后，终于再次回过神，不由得苦笑说道。

    这眼前的温蓝，实在太过绝美了，就算是张阑当初遇到的秦紫幽，也是没法比较。

    刚才对方回身轻柔一笑的瞬间，张阑只觉得四周整个世龗界都黯然失色下去了，实在是美得肆无忌惮了，四周的世龗界好像已经崩塌隐去一般。

    要不是张阑确定对方没有出现任何举动，他还以为对方对他施展了魅惑之术呢。

    当然，张阑倒不会因为对方的美色而动心，只不过对能有这般美的容颜而惊叹罢了，能在他心上烙下下印记的，让他心生波动的，也只有那匆匆一别的秦紫幽了。

    “好看吗？”

    温蓝再次展颜一笑，在对面坐下，脸上露出戏谑之色的道。

    “好看，实在是美得惊世骇俗，就差天崩地裂了！”

    张阑看出对方脸上的戏谑，摇摇头，轻笑出声，他也看得出对方对他没有任何的敌意，他自信自己的感应力，要是对方身上有敌意或者危险的气息，他绝对第一时间能感应到。

    “来，一起干一杯，这凝神酒，可是这仙泉阁用神灵泉酿制的，对于修士壮大神魂上，颇有裨益，因此这儿一杯酒都需要五百下品灵石。”

    温蓝对于张阑的夸奖，倒是不动声色，依然柔声一笑出声，自顾自的斟了两杯酒，一杯递给了后者。

    “哦？这酒还有这等功效！只是这酒可不便宜啊……”

    张阑脸上一惊，不但因为这酒的功效，也为这凝神酒的价格暗中咋舌不已。

    这等价格的灵酒，一般的平常修士，可不敢进来贪杯的，那不知要砸上多少的灵石了。

    “放心，这一壶的凝神酒，温某请了道友便是。”

    温蓝似乎看出了张阑的心思一般，轻笑的说道。

    张阑倒也不客气，拿起跟前的那杯凝神酒，轻轻抿上了一口。

    随着那一口酒下肚，张阑瞬间感觉到了有一股微弱的气流，缓缓的进入到了他识海中，他感觉到了神魂整个儿得到了滋润，倍感舒适，似乎神魂在此刻得到了壮大一般。

    “这酒果然奇妙得很！”

    张阑一口下肚，再就忍不住了，一下子尽数将那杯酒喝了下去，连连出声惊叹。

    只是一杯过后，张阑却突然怪异的看向了对方，道：“冒昧的问温道友一声，可能告知你是男是女？”

    “不如道友猜猜看？”

    温蓝两眼似笑非笑的看过来，轻柔出声道：“道友上来就问这问那的，如今倒是还没告知温某你的名讳呢。”

    听得这，张阑一愣，脸上不由得露出歉然的笑容，也知龗道对方不愿多言，便道：“在下张阑，散修一名！”

    “张阑？嘿嘿，温某知龗道了，你应该是刚刚做散修不久吧？”

    温蓝脸上露出嬉笑之色，道：“在下倒是看走眼了，你身无灵根，却能修炼到这般修为，而且一身法力于一身邪灵之力，倒是让人惊讶，特别是那灵珠内的波动，绝对比千灵宗的其他弟子骇人得多！”

    这话一出，张阑猛然从座位上站起，面色大变，手上已经扣紧了储物袋，两眼寒光闪烁，微眯着道：“你是何人，如何得知我身无灵根，还有又是怎么知龗道我是千灵宗弟子，在下自问来到这疾风城后，可从没泄露出灵珠的气息，更没有运用过千灵宗功法与法术，你是如何得知？”

    看着张阑如临大敌的模样，温蓝脸上神色不变，深深看了一眼前者，道：“倒真是谨慎得很啊，不过温某告诉你，如若你敢动一个手指，下一刻绝对让你人头落地！不过，我对你并没恶意，之前感应到你身上有令牌，也是出于想在以后幽蓝城有个相伴。如今，可能没法形成了。”

    张阑这下身子一紧，死死盯着对方，心中渐渐被惊惧占满，因为此时他才发现自己根本感应不到对方的气息，而且一股强大的神识已经笼罩在了他身上，那神识强度，丝毫不弱于元婴期老怪物。

    看着沉默不语的张阑，温蓝重新轻笑的点头，然后那白皙如玉的修长手指，轻轻一弹，却是将一枚玉简丢给了前者，道：“如若你有机会去到幽蓝城，按照玉简上边的路线，去到拿出修炼洞府，有人见你。至于你身无灵根，又是千灵宗弟子的消息，就是那人告诉我的，加上你的名字以及你身上的气息，温某才确定你是我要寻找，并将玉简交予的人。”

    张阑接过玉简，脸上一怔，却没有丝毫放松警惕，惊疑看向对方，道：“张某在这北域，可没认识一人，也更没熟人存在，怎么可能有人要找在下！”

    微微摩挲手上的玉简，张阑没敢直接将神识探入其中，依然死死盯着温蓝，等着对方回答。

    “嘿嘿，张道友在血池内，连杀剑霞门百名弟子，可谓是实力惊人，别人可是记忆犹新，怎么就没熟人了？张道友不记得别人，别人可是记着你呢。”

    温蓝不理会张阑依然如临大敌的模样，自顾自的将跟前的酒杯斟满，道：“反正温某的事情已经完成，如若你能有机会去那幽蓝城，再能相遇，便与你一同闯闯那圣殿去。”

    听得对方一口道出了自己血池内的击杀剑霞门弟子，确定后者的话属实了，如若对方有恶意，以对方这等让他看不出深浅的实力，要击杀他显然是轻而易举的，不必要费这般周折的。

    “温道友可否告知是何人委托将这玉简交予在下？”

    张阑略微放松下来，盯着对方那看不出是男是女的绝美得一塌糊涂的容颜，沉声开口。

    “这个温蓝可不能告诉你了，道友想要知龗道，去一趟幽蓝城不就知龗道了？”

    温蓝再次露出惊世笑颜，缓缓的摇头道。

    张阑看出对方不愿告知，也是无奈，修为的差距摆着的，他也只能默然，拿起玉简，准备查看一翻，可是这时楼下的一声尖叫，却打断了他的举动。

    “这是哥哥要的冰珠树，你出再多的灵石我也不卖。现在你想要抢走我的东西？”

    一道极为熟悉的惊叫声，从这阁楼下边突兀传来，声音里满是怒意与仓皇。