
    四周阴霾浓郁如柱，如浪涛翻卷不定。

    就算以张阑强悍无比的肉身，也微微感觉到一丝挤压和发紧。

    同时，一股带着苍老的气息的威压缓缓落下，神识传来一丝疼痛。

    不过好在这种疼痛也只是持续了几个呼吸，便逐渐消减不见。

    只是神识在里边却受到了极大的限制，只能探查到两里地范围内的情况。

    而且在浓郁的阴霾雾气内，张阑还感应到那一股苍老的气息下，还有着一股磅礴的杀伐之意若隐若现。

    只是那一股杀伐之意，似乎并非针对他们，倒是没受到影响。

    原本一直跟随着众人前行，安静没有说话的张阑，脸上一动，突然想到了什么，狐疑的转头，对苍九炎问道：“苍前辈，刚才在阴霾雾气外，还能陆续零星看到其他人，怎么如今就只有我们等人进入此处阴霾呢，他们似乎也不和我们走一条路线？”

    张阑的话不大不小，可是哪里逃得过卫南等一众人的耳朵，人人脸上不由得露出愕然，随后面露古怪的看过来，两眼惊异。

    张阑看得众人的神色，不由得一愣，心道难道自己问错了什么吗。

    不过这时苍九炎却适时开口了，苦笑解释道：“倒是老夫疏忽了，张贤侄刚入我上官家不久，对于我等家族的很多情况不甚了解，因此才有此一问。”

    苍九炎对其他三个家族之人稍稍解释一翻，继而才转头对张阑道：“贤侄有所不知，如今这阴霾出现，延绵百里，情况不明，可谓危险重重，我们贤侄所走之地，是黑山山脉一带，是我们上官家与方、卫、伍等三家共同的产业所在，平日里所要采集的矿产、灵药等等东西，都是在此处一带开采，我们几个家族也从此开了一条商道。说白了，此处就是我们几个家族的地盘，从此处去，自然是安全一些，其他人自然不会跟随我们一道前行了。”

    黑山山脉？

    张阑听得苍九炎这般一说，他也才明白为何一路过来，从疾风城内出现的人全都陆续分开不同行了，并没跟来，原来他们自己几个人没有走大路，而是走上了另一条路上。

    “这黑山山脉虽属于我们几个家族的地盘，不过险峻陡峭，深处内更是妖兽横行，凶险无比。不过，一般七级以上的妖兽，一般都是蛰伏在深处，很少出现倒外边，只要小心一二，便能很快过得这黑山了。”

    苍九炎回头看了几人一眼，似乎是对众人解释，又好像是专门给张阑讲解一般。

    伍家老妪供奉与方家那两眼阴鸷的老者，眉头微微一皱，却没再多言。

    倒是卫家供奉杜星海看到苍九炎这般举动，再次用惊异的眼神望了一眼张阑，最龗后似乎想到了什么，惊讶的道：“苍道友，你们上官家这位新冒出的子弟，才炼气期十五层，但是似乎这阴霾内的威压丝毫没有对他造成影响，难道也凝聚出了神识不成？”

    苍九炎暗中撇撇嘴，半晌冷哼道：“哦，杜道友观察竟这般仔细，不过张贤侄的本事我老夫不懂，但能在炼气期凝聚出神识就已经堪比北域的很多天才了，不然老祖如何这般谨慎的亲点了他参加这覆霜山比试呢？”

    “果然，虽然天赋不如何，但是仅此这一点，倒是很多天才弟子难以可比的……”

    杜星海两眼精光一闪而过，大有深意的打量了张阑一眼，点点头说道。

    两人的话，自然也落到了卫南等人的耳中，一众人都不禁纷纷转头望了一眼张阑，原本对张阑更是丝毫不看在眼中的卫南也不由多看了一眼。

    “才炼气期，就凝聚出神识了？真了不起，我听说就算是在幽蓝城内的那些天才，也很少有在炼气期凝聚出神识的，只可惜的是你目前修为似乎有点差强人意哦……”

    伍玉珊似乎对张阑也来了兴致，眨着两只精灵古怪的大眼，笑嘻嘻的道。

    “在下不过是侥幸罢了……”

    张阑被一众人看得浑身不自在，只能苦笑的回到。

    而其他暗中更是撇撇嘴，要是此处这些人知龗道上官天山在炼气期五层凝聚出神识，看他们会是什么神情了。

    对于张阑的话，众人脸上都露出不置可否之色，也不在此事上过多纠缠，小心翼翼的继续前行。

    不过，之前一直缠着卫南嬉笑个不停的伍玉珊，这一路下来，倒是时不时的将目光落到了张阑身上。

    眼前这个一直沉默不言，闷头赶路的瘦黑少年，开始让伍玉珊感觉多出了一股神秘感，隐隐有些看不透的样子。

    伍玉珊的举动，自然是落入了卫南的眼中，不由低声笑道：“玉珊妹妹，你不会对那家伙有了好感吧，怎么开始这般注意起别人来了？”

    “卫南姐姐，你说哪里去了，我是感觉到他身上有着一股神秘感，让人有些看不透的样子……总之感觉怪怪的。”

    伍玉珊微微侧头，秀眉皱起的道。

    听到这话，卫南又再次看了一眼张阑，最龗后轻笑道：“他也不过是个炼气期的修为，就算能提前凝聚出神识，在没能突破到筑基之前，什么都很难说，玉珊你可别误入情感歧途了……”

    “卫南姐姐，你想哪里去了……”

    伍玉珊听到这话，顿时脸上一红，心下一急，跺了跺脚的道。

    “好了，继续上路吧，别耽搁了，这次覆霜山内，危险重重的，可不许像这般分心了……”

    卫南摇摇头，轻笑的道。

    对于两女的对话，张阑虽然断断续续的听到，不过却丝毫没有心思去聆听。

    因此此刻，随着众人的前行，又过了十几里的路，四周竟然是逐渐地变得阴沉下来。

    原本还白蒙蒙的阴霾雾气，竟然是开始的变得浓黑起来，天空上也开始出现更加浓郁的烟雾笼罩，滚滚翻卷。

    “这是进入了黑山商道的中心地带，此处常年被阴暗之气笼罩，是妖兽出没最多的商道地段之一，都要小心了！”

    苍九炎与杜星海两人走在最前面，老妪与那两眼阴鸷的老者则走在一种小辈的后面，隐隐将几名家族子弟护在中间。

    吱吱吱吱……

    苍九炎的话刚落下，浓黑无比的雾气中，突然发出了道道尖细无比的声音，密密麻麻的朝这边靠近。

    “是黑山冥蝠！”

    苍九炎听到这密集的声音，眉头一皱，开口说道。

    “哼，这不过是一群小型的冥蝠，只要不会引来大型冥蝠群，倒是没必要惧怕！”

    杜星海冷哼一声，随后手上一动，一道灵光闪烁而过，化作了一道道泛着凛然寒光的细小飞剑，刺啦不断的破开云雾，四散****出龗去。

    簌簌……

    随着一阵阵密集的坠落声传来，原本前方那密集无比的尖叫声，竟然是沉寂了下来。

    嗤！

    一声破空声下，一道寒光闪闪的灵光，闪电般的重新回到了杜星海手中，张阑竟然没有看清对方手上发出的是何等法宝。

    “杜道友的星影剑龗阵，倒是越来越炉火纯青了！”

    苍九炎看到杜星海露出这么一首，也不禁两眼露出惊讶之色，最龗后微微惊叹的道。

    “哈龗哈……苍道友过誉了，比起道友的一手九天龙炎剑来，杜某的这点本事，可是贻笑大方，哪里能入得眼！”

    杜星海大龗笑一声，嘴上谦逊，可是神色间却满是得意之色。

    嘶嘶……

    又行处了十几里地，前方猛的传来了一道满是寒意的沙沙的声，一股嗜血之气，汹涌而来。

    “是六级的风行烈蟒！”

    一直沉默不言的两眼阴鸷老者，两眼一寒，沉声说道。

    “吼……”

    “嗷呜……”

    两眼阴鸷的老者话才落下，突然从黑山四周传来了道道慑人心魄的嘶吼声，让得此间的雾气都禁不住翻卷更加猛烈起来。

    “哼，这些妖兽，到了此时倒都是不安分起来了，看来不给他们些手段，这一路过去，也不知龗道要到什么时候了……”

    苍九炎佝偻的身子，竟然在此刻微微挺拔了起来，冷哼的回头道：“三位道友，护得几位弟子周全，苍某去去就来！”

    说完，苍九炎身子微微一动，既然闪烁间就已经消失在了雾气间。

    轰隆！

    苍九炎才消失不到几个呼吸，前方猛然传来了一道猛烈的巨响，一股股浩瀚的气息也随着从前方传来，雾气间一道道火红的灵光，仿佛如烈日飞虹般，隐隐闪现。

    而片刻后，随着震响声逐渐减小，四周的猛兽竟然是逐渐安静下来，慑人无比的吼叫声，消匿不见。

    “这风行烈蟒，倒是难缠，费了老夫不少手段！”

    苍九炎重新出现在众人跟前的时，身上已经是血迹斑斑，一股杀意从他身上散逸出来。

    这苍前辈的实力，可能比在场的几人都要可怕！

    张阑感受到对方身上的杀意与那恐怖的气息，不由得暗中惊道。

    有了苍九炎等人在，下面的一路上，虽然还是有妖兽出没，但是一感应到了几人的气息，顿时一个个都隐匿了，不敢出现。

    半日后，张阑随着众人，终于是出了百里阴霾，眼前的雾气渐渐消散，眼前的视线开始明朗起来。

    呼呼……

    不过，才走出雾气几步，耳边猛的传来而来刺耳无比的呼啸声，一股股寒意迎面扑来，刺骨逼人。

    张阑抬头远望，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    只见在前方不远，是一道深不见底的巨大峡谷，峡谷横面目测有十几里，而纵向延绵开去，难以看得到尽头。

    峡谷下方，一片黝黑，看不清楚，只有道道黑风呼啸不断，生冷无比。

    而在峡谷的上方，还有着一座闪耀着晶莹光芒的冰桥横跨而过。

    在冰桥对面，则是一片银装素裹的冰雪世龗界。

    朝远眺望去，整个世龗界都是笼罩在纷纷落雪里，白茫茫一片看不到天地尽头。

    不过，张阑极目眺望，能隐隐从白茫茫的落雪中，隐隐看得到一座延绵到不知何处的庞大巨山，时隐时现，上边有厚重积雪，偶有地方露出灰黑色身体，黑白相间，隐现于苍穹之上。

    “哇，好漂亮呀，终于看到传说中的覆霜山了……”

    伍玉珊两只美眸瞪得老大，看着前方银装素裹的世龗界，忍不住惊喜叫道。

    “呵呵……终于到达了，此处是雪崩峡谷，是进入覆霜山唯一的通道，只要过了雪崩峡谷，覆霜山就不远了！”

    苍九炎望着眼前的世龗界，两眼尽是深深的向往之色，轻笑的感叹道。

    “那些家族之人也都到了，许多散修也开始过冰桥了……”

    卫南转头看向冰桥前方所在，开口说道。

    张阑循声望去，果然见到了那冰桥前方处，一处黑色山岭后方已经有许多人聚集，影影倬倬，看不真切。

    “好，我们也过去吧！”

    苍九炎点点头，出声言道，率先起步走去。

    张阑跟随着众人前去，走近了才发现此处已经是聚集上几千上万人，都汇聚到了冰桥跟前，有的甚至已经到了冰桥上边，只是有些到了冰桥中间，似乎难以承受从峡谷吹来的黑风一般，身子竟是有些颤抖，举步维艰起来。

    这冰桥有古怪！

    张阑将正在度过冰桥的等几人的情形看在眼里，暗中牢记注意起来。

    走到冰桥近处，张阑也才发现了这儿聚集的人，一个个身上都有斑斑血迹遗留，有的甚至受了不小的伤，看样子是在之前的路上，也是在度过阴霾雾气时候早已了妖兽了，甚至是有可能遭到了其他修士暗中的袭击。

    张阑注意到，出现在此处的，除了几个服饰极为统一的人群外，其他都是形形色色的各异服饰，显然不是来自小家族门派，就是散修之士了。

    看来这次参加覆霜山比试的，散修竟然是占据了大半了。

    张阑暗中观察，心道的想到。

    “那不是墨家的五公子，墨白离么？”

    伍玉珊在众人里最为活跃，两眼咕噜转动不停，甚为眼尖，顿时发现了人群中一名身着墨月色长衫的少年，惊呼说道。

    张阑也随着众人循声望去，果真是看到了墨白离，依然是那副淡然儒雅的笑容，身后还是站着那一直形影不离的青年。

    “贾家与项家的人也都到了……”

    伍玉珊也不管众人是否已经看到那边的情形，继续兴奋的叫道。

    “一路过来，上官家的两位少爷，也对你很不感冒，总是冷眼想看的，倒是苍爷爷对你倒是另眼相看。看你这一点反应都没有，应该不认识墨五公子吧？”

    伍玉珊见张阑神色如常，没有任何惊讶之色，顿时走上前，滔滔不绝的解释开来，道：“墨家，可是幽蓝城有名的修真家族，我们几个家族的上族，而墨白离公子，则是墨家最年轻的天才弟子之一，这次的覆霜山比试，似乎他也是要参加的……”

    伍玉珊的话，让得一边的上官域与上官龙脸上猛然抽动了一下，却不敢有任何发作。

    而张阑脸上也是露出了尴尬之色，心道在上官家的时候我将这两人揍得不轻，能给我好脸色就不错了。

    不过，对于这伍玉珊，张阑倒是颇有好感，脸上露出不置可否的笑容。

    只是，伍玉珊明显的没注意到几人神色的变化，继续兴奋的指着前方的人群中道：“看那一身白衣的美女没有，嘻嘻，是项家的千金，项雨，可是和澜颖姐姐以及卫南姐姐并称疾风城的三大美女哦，不单是容貌，在修为与天赋上，可是一样的惊人，反正玉珊可是最为佩服……”

    伍玉珊的话，让后边的卫南忍不住露出嗔怪之色，摇摇头有些无奈的模样。

    伍家老妪，看到这一幕，也是无奈，对于这伍玉珊，似乎也颇为的头疼。

    张阑倒是不理会他人，循着伍玉珊的指去的方向，也是注意到了人群中那一身雪白色长衫的少女，眉目如画，青丝如瀑，两眼晶亮，肌肤胜雪，又是堪比上官澜颖和卫南一般的绝美佳人。

    先前在叶家拍卖会上，当众拒绝墨白离的，应该就是此女了，脸上的神情，竟然是比上官澜颖还要冰冷漠然，又是一个冰冷美人。

    不过，想到仙泉阁上那凭栏而眺，如同仙子临空的温蓝，这眼前所谓的美女，张阑却觉得有些黯然不显起来。

    “嘻嘻，在项雨姐姐身后的少年，叫项晴，在疾风城，属于很跋扈的少爷。随后的是苏家、孙家、曾家等三个家族的天才少年了，不过只有筑基期初期的修为，与项雨姐姐比起来，差去了好远。”

    伍玉珊不管不顾身旁的其他人，不厌其烦的对张阑继续道：“不过呢，看到那个最为腼腆可爱的少女没有，她是东宫家族百年来天赋最为惊人的，如今才不过十五岁，就已经筑基期中期了，叫东宫绮玥，如今可谓是东宫家的宝贝。只可惜如今东宫家已没落不成样子，不然她的修为可能会更高，呼呼，就算如此，都能把我超过去了……”

    说到这，伍玉珊脸上微微一红，吐了吐香舌，满脸嬉笑。

    东宫家族的？也不知这东宫家族是否就是东宫明前辈的家族，这东宫绮玥是否就是东宫前辈的后人？

    张阑两眼紧紧盯着那东宫绮玥，后者眼睛略小，脸型微圆，身子娇小，样子有些腼腆，甚为可人。

    不管这东宫绮玥是否是东宫明的后人，张阑也暗中将此女牢记在心，不管如何，进入覆霜山，如若遇到，他如何也要保得此人平安。

    因为张阑刚刚用神识扫了一圈，发现这几千上万人中，筑基期后期修为的修士，就足足有上百人之多，而筑基期中期的修为，更是占据了大半，可谓是天才汇聚。

    因为能进入覆霜山的也是有年龄限制，最少不能超过二十五岁之龄，这儿这般多的筑基期中期修士，无不是一个个大小势龗力中走出的天才，有点甚至是散修居多。

    这让张阑惊叹之余，心中略微黯然，要不是他奇遇颇多，他如今可能还在最底层挣扎呢。

    就算如此，如今他实力过人，修为也依然卡在炼气期上，筑基难定。

    随着张阑等人的出现，那些出现在此处的大部分人，也都注意到了他们的到来。

    而此刻，墨白离也明显注意到了这边，在张阑朝那边望去的时候，他也是将后者看在了眼中，两眼精芒闪过后，神色一动间，竟是朝这边走了过来。

    “墨五公子朝我们走过来了……”

    伍玉珊顿时注意到了这一情形，看到墨白离果真朝这边行走过来，满脸兴奋的出声道，少女的心性尽显无遗。