
    从百灵诀衍生的控灵法术与神魂攻击法术，张阑自是知晓，那是千灵宗修士独有法术。

    禁魂术就是百灵诀上的其中一道法术，决然不会是给灵奴来修炼的灵技，不然当初同门师兄早就施展出来了。

    而且，就算是真正的灵技，让灵奴来修炼，也应该无比艰难，在千灵宗内，除了遇到过那金长老御使的灵奴施展法术外，张阑还没曾见过其他人施展，就算强如雪无忧，也没见使用出来，最龗后反被他击杀，想来让灵奴修炼法术灵技，绝对不容易。

    这些灵奴比蓝灵师姐等人的灵奴要若上一筹不止，如今能施展出禁魂术，难道是修炼五行百灵诀的缘故？还是因为这幽冥灵珠有所特别之处？

    张阑微微盯着手上的灵珠一眼，沉思半晌，念头闪过。

    不过，张阑只是稍稍沉吟，便回过神，道：“倒是让天山兄见笑了，进入千灵宗，张某也不过是一名外门最底层弟子之一，别说是像灵技这等高级法术没能接触，就连其他功法与法术，张某也只是没能修习到，只稍稍懂的得御使这些个灵奴罢了……”

    想到这，张阑心里是郁闷非常，进入千灵宗那等鬼地方，除了一部百灵诀与控灵法术，和得到一群的灵奴，其他什么都没学到，不过如今能修炼到炼气期十五层巅峰，血池试炼一行，可谓功不可没，是他收获最大的一次历险。

    “张兄之前居然只是外门最底层的弟子？”

    上官天山嘴角抽了抽，诡异的看了一眼张阑与巴火，最龗后目光落到了四周恢宏的大荒寂灵阵上，感叹道：“张兄的手段真是让人难以置信，单单你这一手布阵的手法，绝对能让北域的各大势龗力为之眼热了。看这大阵汇聚灵气的速度与浓郁程度，比我上官家布置的聚灵大阵还要惊人，也只有低级阵法才有这等威力了。”

    “这大阵，也是张某演绎了无数次，心中略有把握，才大胆布置出来的，算是侥幸罢了……”

    张阑开口简单解释，没办法说真话，只能真假参半的回答。

    “那现在出大阵吧，想来我太爷爷和姐姐，可能已经等不及了。”

    上官天山也没在此上多言，看了一眼大阵外，出言道。

    “天山兄莫急，等张某将这大阵内的阴气收了再出龗去也不迟。”

    张阑两眼望着大荒寂灵阵上边，脚下灵光一闪，飞剑掠出，拔身而起，来到了大阵顶部。

    看到张阑这一举动，上官天山两眼惊异，虽然不解，但也没追问，倒是两眼诡异的再次打量了一下巴火，最龗后目光落到了一遍的金翼小圆球身上，惊奇之色更为浓郁起来。

    “前辈，这被大阵吸收的阴气，如何收起？”

    张阑飞掠到大阵顶部，顿时倒抽了口冷气，只见大阵顶部中，磅礴如洪的阴气，被道道黑灰色气息缭绕缠住，没能溢出，但是从外边看去，已经能看出那些阴气的可怖了，从上官天山身上溢出的煞气与杀意形成的阴气，绝大部分，可能都聚集到了这儿了。

    “施展我传授给你的法诀，很简单的法术，算是作为牵引，将阴气移入你灵珠内，对灵奴的修为提升，是最为大补之物！”

    老怪物在张阑识海内，出声回道。

    寂灵术？难道是配合于这大阵的法术？

    张阑稍微细细品味出现在脑海中的法诀，心中疑惑闪过，却没多想，手上已经掐诀。

    嗤嗤……

    原本在大阵表层流转不定的黑灰色气息，在张阑掐诀之下，顿时纷纷散开，大阵也随之震动，里边浓郁的阴气，如同被引导了一般，从大阵顶部蜂拥而出。

    早已经准备好龗的幽冥灵珠，似乎也感应到了那些朝它倒灌而来的阴气，通体瞬间毫光大盛，灵光肆意。

    同时，整个大荒寂灵阵，开始嗡嗡震响起来，声势骇人。

    大阵之外。

    上官老祖与上官澜颖，脸上净是担忧之色，望着大阵的两眼，焦灼无比。

    “太爷爷，都过去了将近将近十日，这么久了会不会有什么事呢？”

    上官澜颖肌肤如雪，美眸如泓，此刻秀眉微皱，神色担忧，放佛在雪水上漾开的一道波纹，亦是有着别致惊艳。

    此刻，上官老祖神色间虽然沉静，两眼清寂，但是心里却也忍不住焦急无比，上官天山对于他来说，可谓是未来的希望，一块堪比修仙界任何宝物的异宝，听得小孙女的话，也有些不确定起来，道：“事已至此，太爷爷也没有办法，别说是这大阵老夫闯入都要费颇多手段，就算能闯入，兴许有可能造成不可预龗见的后果，反而影响到了张小道友施法……”

    上官澜颖听得这话，也只能按捺下心中的焦灼，半晌才道：“太爷爷，如若天山弟弟的封印解开，修为会不会暴涨，兴许能直接突破到炼气期十层呢，您之前都说那三杀隐灵体极为逆天的……”

    “炼气期十层？哪里有那么惊人，从炼气期五层直接到炼气期十层，正常来说也要修炼几年时间，就算再逆天的体质，也要修炼个一年半载吧，解开封印，能突破到炼气期七层就不错了……”

    上官老祖摇摇头，微微苦笑道，上官天山身怀逆天体质，能堪比北域的那些妖孽，他可就满足了。

    轰轰轰……

    可是这时，大荒寂灵阵，猛然震响起来，上边流转的黑灰色气息，如同惊涛巨浪霍然掀起，大阵摇曳，发出轰鸣巨响，震耳欲聋，死寂无名的气息席卷而出，让人心神震荡。

    而且，在大荒寂灵阵上，隐隐能看到那些之前被黑灰色气息禁锢的阴气，竟然在此刻缓缓消失，黑灰色气息也在此刻缓缓散逸，没入虚空，整个大阵也逐渐在恢复到当初那种白蒙蒙的颜色来。

    “这是怎么回事？难道天山弟弟他们成功了？”

    看到大阵出现变化，上官澜颖脸上神色一动，两眼紧紧盯着大阵。

    上官老祖的神识，也一直是一动不动的笼罩在大荒寂灵阵四周，看到这变化，饶是以他的修为与心境，也不禁是露出了期待神色。

    约莫半盏茶的功夫，大阵上的黑灰色气息尽数消散，随后刺啦一声，大阵下方，出现了一道豁口，出现了两道身影。

    上官老祖的神识，早就落到了上官天山身上，身子一动，一个瞬移，出现在了后者跟前，两只苍老大手按住后者的肩膀，隐隐发抖，最龗后望向张阑，颤声道：“小道友，如何，成功了吗？”

    “幸不辱命！前辈您过于激动了，以您老的神识，害怕探查不出个所以然么？”

    张阑微微施礼，脸上神色淡然，微微笑道。

    “太爷爷，天山弟弟他……他的修为……”

    在一旁的上官澜颖，美眸大睁，满脸震惊的望着上官天山，神情激动的道。

    “太爷爷，您把我捏疼了……”

    上官天山看着跟前两人激动非常，仪态全无，更是被太爷爷弄得生疼，顿时哭笑不得。

    “这怎么可能？才不到几日时间，修为竟然到了炼气期十三层，如何做到的？”

    上官老祖两只老眼也是瞪得老圆，微微呆愣，有些不可置信，但是在他神识多番探查下，终于确定出现在眼前的并非是做梦，自己的太孙儿确实修为暴涨。

    深吸了口气，上官老祖脸上沉寂下来，对着张阑微微一拜，郑重道：“张小道友，帮助山儿解开封印，你以后不但是他地大恩人，也更是我们上官家的恩人，老夫无以为报，如今小道友只需开口说出你的要求，老夫能做到的，绝不推辞！”

    看到上官老祖这一阵仗，张阑脸上一变，一个闪烁，避开了对方的那一拜，脸上苦笑道：“前辈，您这可要折杀我了，说起来我和你们上官家首先是互相利用罢了，不过如今张某可是将天山兄看做兄弟一般，大恩不言谢，何必要分得这般清楚呢？不过，晚辈倒是有个不情之请，还望前辈答应！”

    “哈龗哈哈龗哈……好，倒是老夫矫情起来了，小道友有何要求，尽管说来！”

    上官老祖看着张阑的言行举动，不禁愕然，随后满脸露出赞赏，爽朗大龗笑起来。

    张阑看了一眼上官澜颖，又看了一眼上官天山，微微皱眉，似在沉吟。

    只是微微的一眼，却让上官澜颖一惊，心道他不会是看上我，想要与我结成道侣吧？

    一边的上官老祖与上官天山，似乎也想到一块去了一般，神色讶然。

    “前辈，是这样，您也看到了跟随我来的小尘，她修为目前有些差强人意，过去也不堪回首，容貌被毁，不知您可有办法将其恢复？”

    张阑的话一出，顿时让三人松了口气，不过他却没停住，继续道：“而且，晚辈也是没办法长久留在贵族之内，必须远走修行，但为了她能过上安稳的修炼生活，还请前辈将她收留在贵族内，晚辈才能安心离开，不知可行？”

    “哈龗哈……这点小事，张小道友尽管放心，别说是她不会被受到委屈，老夫也会将最好龗的修炼资源放到她身上。至于恢复容貌，这老夫可就无能为力了，主要还是要她修炼到金丹期，才能自行疗伤治愈，毕竟如今她修为太低，凡人之躯，如何承受高等道术的浸入，而且老夫也没这等肉神随意改变的法术的……”

    上官老祖此刻红光满面，心情大好，一口答应了下来，只是对于恢复容貌上，却束手无策了。

    张阑也早就想到，毕竟这容貌被毁，可不是易容诀那般的伪装法术，而是真正的关乎肉身，随意改变肉身那也不过是太过逼真的高级幻术罢了，根本没有真正能随意改变肉身容貌的法术，当然，那些修炼到高级的妖修，倒是能做得到，以及那些修炼到化神期的老怪物。

    但是要寻得化神期修士，那简直难于登天，就算遇到，对方更是不可能理会于你。

    如今没办法，只能等寻得驻颜丹的最龗后一味灵药了，不然也只能等那小丫头修炼到高处，自行治愈那些伤疤了。

    “对了，小道友，明日跟随山儿到老夫的修炼之处来，老夫有事与小友相商。”

    上官老祖似乎想起了什么，再次开口道。

    张阑对此，自是满口答应了下来。

    而是日，此处偏院的大荒寂灵阵也都留了下来，里边浓郁的灵气，绝对是这疾风城最好龗的修炼去处之一。

    而之后，上官老祖也看得出张阑对那几只阵盘甚为不舍，最龗后却又丢出了五只阵盘给他，让张阑哭笑不得。

    在三人离开后，张阑回到偏院内，开始为卓典的妹妹治疗身上的蛊毒。

    只是原本需要铁阳草的百味蚀阴蛊，却在老怪物的出言下，直接让巴火动手，操控着烬灵将蛊毒逼出了体外，不过半个时辰，就已完成。

    卓典兄妹两人，看着纠缠了几年的蛊毒这般简单的被逼出，惊骇之余，连连对着张阑拜谢不已。

    翌日。

    张阑在上官天山带领下来，来到了上官老祖的居住地。

    居然只是一间简陋的小木屋。

    木屋内，只有一张木床，四壁光秃，地上唯有蒲团两只。

    屋内，只有张阑与上官老祖，面对盘坐。

    “这是老夫百年前的一次覆霜山开启时候进入得到的半部摄宝残图……”

    上官老祖脸上微微沉吟，翻手取出了一道巴掌大小的厚实图片，形似山河图，上边古朴异常，苍老气息隐隐散逸，但却只是一角而已，残缺厉害。

    古宝？

    张阑微微一惊，心中一动，看出了这残图的极为不凡。