
    不过，想到上官天山携带着近一亿下品灵石，张阑依然有些不可置信，毕竟这一亿的下品灵石，对于底层的修士来说，太过庞大了，任谁都会对之心动不已。

    而且也由此可看出，那上官家老祖对上官天山的宠溺到了什么程度了。

    对此，张阑心下不由得疑惑起来，按理说，以上官天山目前的状况，任谁都不会将这么大把灵石与资源用到这么个已经难以修炼的家族子弟身上。

    难道那上官家老祖也发现了上官天山体质的问题？

    不过，如若是这样的话，当年上官家老祖也不会任由上官家主将上官天山母子两人气得流落到落水城过着相依为命的生活了，以前者元婴期的修为与身份，早就该寻求四方，寻找解决这体质问题的方法了。

    在张阑暗中沉思，念头飞转的时候，却传来了老怪物的声音。

    “你不必多想，那上官家老祖既然这般干脆的拿出这等巨额灵石，肯定是已经有所考虑，这等活了上千年的修士，嘿嘿，心机之深沉，可没你想的那般简单。如果老夫料想得没错的话，等将这千幻伽蓝竞拍到手，回到上官家内，那上官老祖绝对会亲自来见你的。”

    虚元子苍老的声音传来，让张阑心下微凛起来。

    张阑想到自己要与元婴期老怪物动心机，甚至是暗中要从上官家获取利益，可能都已经被对方得知了，身后就不由得出一身冷汗来。

    可能不但是上官家老祖，兴许上官天山的母亲俞然茵也看出一二了，只是没点破罢了。

    目前来看，主要还是因为对方有求自己，或者说并非完全信任他，只不过死马当活马医，如果解决上官天山体质问题上失败，那他可真就离不开疾风城了。

    “前辈，那三杀隐灵体可是真的？您真有把握解决掉？”

    张阑想到之前刚听到老怪物说到上官天山的逆天体质，都还有点不敢相信，在听到要亲自解决这体质封印问题，更是有点无语起来。

    虽然老怪物会在背后帮助，可是如今想到他依然忐忑，如若失败了，那可就真的难以向龗上官家交代了。

    “你尽管放心，有老夫在，这等体质的第一杀劫问题，难不倒老夫！倒是如今你好生将这千幻伽蓝拍卖下来，这株千幻伽蓝貌似不简单，隐隐有了灵性，应该出现变异所致，比正常的千幻伽蓝还要珍贵！”

    虚元子话语间满是傲然，对于这等都难倒元婴修士的存在，丝毫不在意，最龗后又出声提醒张阑，让后者重新将心神回到了拍卖场上。

    张阑也看得出了眼前这株千幻伽蓝的不一般。

    就算是千年年份的千幻伽蓝，也没能长得如此有灵性，更别说这通体萦绕的流光，以及上边变换不断的各种上古场景了。

    而此刻，千幻伽蓝已经是被竞拍到了五百万的下品灵石。

    “那是贾家的何人？”

    张阑循着声音，从包厢的影像阵法望去，发现这出五百万下品灵石竞拍的，竟是从贾晴所在的包厢，不由出声问道。

    “那是贾晴的哥哥，贾谷扬，算是贾家的第二天才，如今才二十来岁，修为已经是筑基期后期，假以时日，凝结金丹，那是早晚的事。”

    上官天山看到张阑愣神半晌，才问出这么一句，脸上露出疑惑，但最龗后还是出言解释，随之似乎想起什么一般，脸上露出黯然。

    听到这，张阑也暗中微微点头，这等年纪就已经是筑基期后期，绝对已经算是天才的资质，也怪不得话语间有着傲然流露。

    就在张阑准备出声竞拍的时候，却是被另一道竞拍的声音打断了。

    “六百万下品灵石！”

    这出声竞拍的，竟是那项雨儿，直接加价一百万下品灵石。

    而项雨儿清脆的声音刚落下，墨家五公子的声音也适时响起：“既然雨儿需要这株灵药，白离就让于雨儿了！”

    墨白离这话一出，在场的大部分修士顿时都住了口，就算是那些疾风城的家族子弟也没有再出言竞拍，之前出五百万下品灵石竞拍的贾谷扬，也是默然不语下来。

    在场之人都已经明白了墨白离的意思，既然他自己都肯将这灵药让于项雨儿，那就等于是告诉在场之人，给他墨白离一个面子，让出这株灵药。

    因此，在听得这话后，大部分修士自然是很自觉的没有出声竞拍，毕竟灵药再珍贵，也比自己的命重要，特别是那些散修之士，他们的性命，在那些大型修真家族眼中，与草芥根本是没多大区别，而且真要竞拍起来，也根本是没法与那些修真家族相争，也就更不值得在这上面得罪这等根本得罪不起的人了。

    不过，就在大多数人以为这千幻伽蓝要归项雨儿之时，拍卖场一楼的一处角落，一名身着紫色裙衫，脸带幽影紫色面纱的少女，却已经出声：“九百万下品灵石！”

    少女的话传来，在场的人都为之一滞，实在是那声音太过悦耳了，如同清冽的泉水流过小石子那般动听，给人极为赏心悦耳之感。

    而且虽然那少女面带轻纱，看不清面容，但是单是从少女那露出来的如同会说话一般的大眼睛，以及被紫色裙衫勒得盈盈一握的细腰来看，就可看出这少女绝对紫色一流。

    “哦，原来是紫衣仙子，想不到紫衣仙子也竟会出现在此，如若以往，白离可不敢唐突来了紫衣仙子，不过如今倒是得罪了，望仙子莫怪。墨某出一千万灵石！”

    墨白离竟是出手了，而且看样子似乎认得这紫色裙衫的少女。

    ……

    “紫衣仙子？难道是哪个家族的子弟？”

    ……

    “没听说过什么紫衣仙子，难道大有来历不成，看这墨公子言语之间颇为客气的样子！”

    ……

    “我想起来了，这紫衣仙子，也是来自幽蓝城，但并非是来自哪个修真家族，而是幽蓝城紫阳真人之女，怪不得墨公子会如此的客气！”

    ……

    “不错，虽然那紫阳真人只是一名散修，但是那可是元婴期后期巅峰的修士，就算幽蓝城的各大顶级修真家族，那也是丝毫不敢轻易得罪的！”

    ……

    “墨公子客气了，这拍卖场，价高者得，恃强凌弱，陡增笑耳罢了！紫衣出一千五百万下品灵石！”

    紫衣仙子丝毫没有恼怒，微微点头后，平淡开口道。

    但是在场的人，可都知龗道，这紫衣仙子的话是丝毫没客气了，这等于直接当面指责墨公子，要不是刚才墨公子的话，在场早有其他人争相竞拍了。

    “那墨某就不客气了！两千万下品灵石！”

    墨白离这次声音明显有些淡漠起来，直接将千幻伽蓝的竞拍价格提高到了离谱的两千万。

    这等价格，已经算是如今拍卖会上最高的了，而且这等只是筑基期修士参加的拍卖会，这样的竞价，已经有点离谱了。

    因此，在场大部分人，在听到这等价格之时，都不禁暗中倒抽冷气，纷纷感叹着这等手笔也只有修真家族才能拿得出了。

    其他修士作为散修，或者是作为底蕴薄弱的家族的子弟，面对这等巨额灵石的竞拍，早就没能力参合了。

    不过想到紫衣仙子的父亲是一名元婴期后期的修士，都不禁再次满是期待的望向了那紫衣少女。

    可是就在众人都期待的望向紫衣仙子之时，从三楼九号包厢内再次传来了声音：“紫衣仙子所言极是，拍卖场上，拍卖的物品，本就价高者得，恃强凌弱，陡增笑话罢了！那么张某出两千五零一十万下品灵石！”

    这话一出，整个拍卖场再次瞬间寂静下来，想不到在墨家五公子竞拍之时，还有人敢来搅合，而且这声音还颇为的熟悉，在场之人都纷纷回头，在确认声音就是从三楼的九号包厢传来时，一个个顿时都面色古怪起来。

    这人难道与墨家五公子有仇隙不成，之前的盛灵花还可以说是碰巧，但千幻伽蓝的珍贵在场的人都知龗道，他们这些散修或者小的家族子弟，根本是不敢染指。如今这人又在墨家五公子竞拍之时才出声，这明显是故意往死里得罪了！

    一时间，在拍卖场内的大部分人，脑海里都不禁冒出了这等想法，都纷纷暗中摇头，有些无语的望着那三楼的九号包厢。

    大家的想法很简单，就算此人是上官家的一个重要人物，但是上官家与墨家的实力，根本就不是在一个级别上，这般与墨家五公子对着干，和自寻死路没多大区别。

    在一楼下边的紫衣仙子，在听到有人居然敢在这个时候竞拍，美眸露出惊讶之色，回头看了一眼，在想到墨白离此人的心性，也是不由摇摇头起来。

    她之所以没有进入包厢，不是因为灵石不足，而是觉得没必要，加上她一向独来独往的性格，喜欢了低调出没，不然她独享一座豪华包厢，那是轻而易举的事儿。

    像上官家这样的修真家族，在疾风城算是数一数二的，但是放到了幽蓝城，那就是不起眼的底层家族罢了。

    就算是比上官家更为强大的墨家，在幽蓝城内，也不过是二流家族，因此在紫衣仙子看来，这包厢内的上官家族子弟的做法，无异于是以卵击石。

    “哼，两千五百万下品灵石！”

    这次，墨家五公子似乎有些愕然，默然了半晌，才冷哼的道。

    “两千五百零一十万下品灵石！”

    包厢内，张阑对拍卖场内其他人的反应丝毫不在乎，依然不徐不疾的出手竞拍。

    “三千万下品灵石！”

    墨家五公子的声音，变得有些阴沉起来。

    “三千零一十万下品灵石！”

    张阑也听出了那墨家五公子的恼怒，却根本不放在心上，每次竞拍依然只是增加十万灵石。

    包厢内，上官天山看着张阑神色平静的继续竞拍，不禁有些无语，每次都只是十万的竞拍，似乎是故意整那墨家五公子一般。

    不过如果能获取这千幻伽蓝，恢复对方的修为，将他的修炼问题解决去，得罪墨家，那也值得了。

    不但是上官天山，拍卖场内的其他修士，也是看出了此人每次都只是增加十万灵石，明显是与墨家五公子往死里磕了，而且大部分的人也想到了能拿出这般多的灵石，想来在上官家内的地位肯定极为的不一般。

    而此刻，上官龙与上官域倒是出奇的没有再怒吼出声，竟是都沉默了下来。

    “这位道友，墨某与你似乎未曾谋面，更谈不上有何仇隙，不知为何要与在下死磕不可？”

    墨白离的声音从包厢内传来，略带阴寒。

    “墨公子此言差矣，在下根本就没有想要得罪你这等身份贵重的家族子弟，只不过先前的盛灵花，在下正好急需，而如今的千幻伽蓝，在下更是非要得到不可。”

    张阑也是有些无奈，巧不巧的两种灵药都是他所需要，而也正好与这什么墨家公子碰到一块了，不过如今为了得到灵药，就算对方来头再大，他也不在乎了。

    “好，既然道友如此说了，墨某就出五千万下品灵石，如果道友还能出得更高的价格，此千幻伽蓝就是道友你的了！”

    此刻，包厢内的墨白离脸色阴沉如水，沉声说道。

    “墨公子客气了，既然墨公子也如此说了，在下也就不矫情了！五千灵一十万下品灵石！”

    听到对方的话，包厢内，张阑顿时大喜，抚掌轻笑的喊道。

    ……

    “扑哧！”

    张阑话一落下，原本寂静的拍卖会场，突然传来了一道忍俊不禁的笑声，众人循声望去，才发现那发出笑声的正是紫衣仙子。

    而大部分人都已经知龗道那紫衣仙子为何忍不住矜持的笑出来，实在是这与墨家五公子竞拍之人太过可气了，每次都只是增加十万灵石的竞拍，就连到了最龗后也依然只是增加十万。

    有些人为此早就已经将脸憋得通红，只是不敢公然的出声罢了。

    紫衣仙子也发现了异状，发现众人都看过来，不禁身子一正，两眼重归漠然起来。

    而此刻包厢内，墨白离阴沉的脸色渐渐的敛去，竟是出奇的平静下来，两眼微眯的看了一眼下边的九号包厢，漠然说道：“看来这灵药对于道友极为的重要，那白离就割舍想让了，希望道友能抓紧时间在疾风城好生享乐一翻！”

    墨白离说完，最龗后转头看向身后的一名一直微闭双眼的青年，道：“墨檀，你去查查看，这突然出现在上官家人，到底有何来头。”

    “是，公子！”

    墨檀一身墨色长衫，浑身有着一道若有若无的墨黑之气缭绕，在听得墨白离的话后，微微躬身，一个闪身，竟是突然的消失在了包厢内，诡异莫名。

    张阑自然不知龗道对面的墨白离已经着手调查自己，不过先前的话他却听得一清二楚，里面充满杀机的威胁不言而喻，但他却丝毫不惧，朗声笑道：“墨公子能割舍相让，在下在此谢过了！不过，在下也提醒一下墨公子，最好也抓紧时间好生享受这疾风城的大好时光，不然这修炼一途，生死难料啊！”

    听得张阑这话，对面的墨白离倒只是冷笑一声，再没出言。

    而拍卖场上的其他人，此次却没有再出言嘲讽的议论，更是没有回头看向三楼的九号包厢。

    难道此人真的是大有来头，只是路过上官家做客而已？

    张阑最龗后的话，让很多人暗中不断的这般猜测起来。

    当侍者拿着那被层层淡蓝色流光萦绕的千幻伽蓝送入包厢内，张阑依然是抑制不住脸上的激动，满是欣喜的接过灵药，上下打量不停，在感受到灵药上边传来的一股浓郁的灵力与沧桑气息，更是暗中心惊不已。

    “怪不得这灵药看去如此的不一般，这根本已经不算千幻伽蓝了，应该是神海伽蓝才对。这千幻伽蓝，应该是被一色神海心灵雾沾染过，才变成这等模样。如若用这千幻伽蓝炼制丹药，除了能修复你丹田，想来对于你以后吸收炼化虚元会有着不错的帮助！”

    在近距离的感受到这株千幻伽蓝的气息，小石子内的虚元子，不禁惊喜出声道。

    “一色神海心？前辈，那是什么东西？”

    张阑感受到老怪物心绪的波动极为强烈，这一色神海心绝对会是不可多得的宝物，不禁疑声问道。

    “这等东西，对于我来说都是极为珍贵的宝物，所以目前告诉你也无用。只是从其中散逸出来的灵雾，倒是使得这千幻伽蓝对你有更大的作用来。”

    ……

    见老怪物不肯详细说来，张阑倒也没去追问了，看着手上的散发出迷幻光彩的灵药，心中悬着的石头终于放了下来，修复丹田也总算是有了着落了，恢复修为那是指日可待了。

    一旁的上官天山，看到张阑兴奋的盯着手上的灵药，顿时也是心情大好，道：“恭喜张兄了，有了这灵药，想来张兄那被废的丹田，不久便能修复了。”

    “天山兄客气了，倒是张某占了便宜了，若不是天山兄，张某别说是修复丹田，兴许早就不知龗道陨落在何处了。”

    张阑脸上一正，郑重的朝上官天山道：“天山兄也放心，只要张某修复得丹田，你身上的三杀隐灵体，张某绝对帮你解决了去！”

    “好，有张兄这句话就足够了！”

    上官天山脸上大喜，脸上都激动得略微通红起来，不过似乎转而想到了什么，脸上又流露出一丝苦涩，道：“只是这次为了这千幻伽蓝，可是将墨家的五公子得罪到底了，这墨白离如今还不到二十岁，就已经是筑基期后期巅峰，只差一步就能成就金丹，可谓是天赋惊人，深得墨家家主看重，往后墨家肯定要对我们上官家施压了……”

    “放心，想来你太爷爷早就料到会如此，他老人家肯定有对策的！”

    张阑淡然一笑，摇摇头，平静说道。