
    原本就逼仄无比的血髓之眼池水，如今再次被一堆的巨额灵石堆满。

    已经被张阑拍得碎粉的灵石，散落在池水内，庞大粘稠的灵气，如同乳液一般，在池水内缓缓流淌，半晌后才渐渐从池水内散逸上来。

    血髓之眼池水中心，在血髓之眼旁边上，张阑闭着双眼，缓慢的运转着功法。

    在池水内散逸开来的灵气，也跟随着张阑功法的运转，开始缓慢的在池水围绕着张阑呈现出了漩涡，而且速度也越来越快，直接没入到了后者体内。

    轰隆……

    随着张阑功法的全力运转，那庞大雄浑的法力，在他坚韧宽厚的经脉内飞快旋转，周身的那些漩涡也开始飞转，原本已经破碎开来的灵石，顿时竟然在池水内发出了咔嚓的脆响声。

    仅仅几个呼吸后，堆积在张阑周围的那些碎裂的灵石，在此时都是逐渐的粉碎开来，变成了粉末，彻底的化作了一股股庞大的灵气，在池水内汩汩旋转。

    而在张阑大的一只手心内，那已经变得极为细小的佛罗魂上边，一道道缭绕的暗灰色气息，正不断席卷掠出，直接是没入了他的手心内，消失不见。

    在张阑的跟前，一把表面上坑坑洼洼的红蓝色飞剑，正缓缓漂浮血髓之眼池水上面。

    那自然就是张阑正用精血祭炼当中的迦髅罗火翼。

    此刻，迦髅罗火翼上边，出现一丝丝肉眼难以察觉的红蓝光芒微微闪动，而且还有一层如同火焰一缕缕火苗之光，在飞剑表面上若有若无的颤动，如同星罗棋布的满布星光。

    在迦髅罗火翼下方，血髓之眼处，正有一缕缕血红的气息，不断的散逸出来，在池水中间缓缓的分离开来，一半缓缓的席卷上了张阑的肉体身上，另一半则是直接落到了漂浮的飞剑上边，没入飞剑中缓慢消失。

    此处，除了依然在血髓之眼池水内吸收着的金翼小圆球与小妖猫，就是岸边上正一同卷缩在那儿的通灵犬与火翼兔了。

    地下空间，重归于沉寂。

    而就在张阑在血髓之眼池水内修炼的同时，千灵宗却发生了两件让诸方势龗力各大门派震惊的事情。

    第一件事就是在千灵宗最北处，与北域相连接的地方，惊羽湖北部百里之地，出现了一个足有几十丈大小的庞大虚空乱流，就好似被人生生撕扯开来，空间破碎形成的。

    为了探查其原因，临近此处的千灵宗与太阴门、冥城等几个势龗力的，都几乎派出了元婴中期的修士前往，想看看那突然出现的乱流到底是如何形成的。

    可是让诸多门派忐忑起来的是，就算是元婴期修士都没法靠近那处乱流百丈距离内，因为已经有两名元婴期修士因为过于靠近乱流，直接被吞噬到了里边。

    而由此，在遗泽东域与北域，开始出现了一些传言，那就是传说中的落山秘境有可能在几千年之后，再次从此开启。

    落山秘境，传言是处于落山山脉中，一直延伸到东域最东边的海域上。

    但是如今的遗泽修仙界，知龗道其落山秘境的修士少之又少。

    但随着这流言的传开，遗泽上东域与北域的各大门派，开始蠢蠢欲动起来，纷纷派出人前往千灵宗北部，这些颇有底蕴的门派，对于落山秘境比其他人要了解得多。

    更有甚者，一直从未参与东域北域的中域和西域，也开始出现了这两个地域的门派修士，一个个几乎都是元婴期修士。

    这等情况下，千灵宗面对各方赶来的诸多门派修士，自然是警惕起来，他们可不敢保证这些赶来的修士会不会联合起来，图谋不轨。

    但是千灵宗的担心显然是多余的，在听说了那处乱流有可能是属于落山秘境开启的征兆，所有门派的修士，几乎都赶往了那处，虽然没法接近乱流，但是却可静待其变。

    这落山秘境，里边听说浩瀚无比，宝物无数，有着如今修仙界外许多都没有的宝物存在。

    不过这还不是最重要的，最重要的是这落山山脉内的落山秘境，在几千年前就传说是通往星空古道，或者是其他界面，甚至是飞升上界的一处通道。

    只是这等传言，却依然还没有得到证实，毕竟这当初能进入落山秘境的修士，活着出来的不是已经寿元耗尽，就是早已身陨道消，根本没留下什么有关此事的真凭实据。

    至于当初进入落山秘境后就没有出来的那些元婴后期修士，更是千年的杳无音讯，不见踪影，不是陨落其中，就是真的通过落山秘境，到达了另一个地方。

    当然，这些依然还是传言，真正的落山秘境如何，如今没有人真正了解，兴许这落山只是个入口罢了。

    但是，就单单是传言，特别是传说是飞升到上界的通道，就已经让所有各大门派势龗力趋之若鹜了。

    只是，在遗泽的诸多势龗力闻言而动的时候，北域最北的魔云岭，却依然沉寂，里边的诸多势龗力依旧没有现世。

    不过，在诸方门派的元婴期修士到达千灵宗北部，来到那虚空乱流处后一段时日后，那处虚空乱流还是保持着崩塌出现时候的状态，没有出现其他异样。

    难道这并非是落山秘境要开启？或者这只是秘境开启的征兆，如今还未曾到那开启之日？

    如此情况下，诸方门派，纷纷的在心头上出现了这等疑惑，但是却都没有离去，依然有着各方门派的元婴期修士守护在那乱流之处。

    而发生在千灵宗内的第二件事，就是在血池试炼结束之后，冥城城主雪倾城，因为唯一的儿子雪无忧在血池试炼中身陨，在千灵宗内打闹了一翻。

    在北域南部一带中，诸多势龗力都是知龗道，雪倾城对这唯一的儿子疼爱有加，不但是冥城子弟中的天才少年，更因为雪倾城在与千灵宗千灵殿主是多年老友，直接将那雪无忧送入了千灵宗内。

    雪无忧身上，不但有着雪倾城亲手炼制的防御宝物，更是留下了一道神念，可以说在这弱肉强食的千灵宗内，基本是安全无忧。

    只是想不到此次血池试炼，就这般不明不白的陨落了去。

    雪倾城在血池试炼结束，从第六明目等千灵宗弟子口中，确认了雪无忧已经陨落在了血池内后，终于是没法冷静下来了。

    雪倾城直接越过黑影与景阁主，闯入到了千灵宗深处，进入了那平常一般长老与弟子都没法进入其中的千灵殿内。

    千灵宗荒古大地深处，荒山层层叠叠，延绵而去，常年弥漫在此处的天空上边。

    在这蔓延开的层层荒山里边，一座四周皆是被阴气缭绕的黑色大殿，矗立在这一群荒山深处。

    这黑色大殿，正是千灵殿。

    “千老鬼，早年不是说你们那血池内绝对不会出现威胁到天榜地榜弟子的存在么？难道是其他的弟子将我儿子杀了，你得给老夫查个清楚才行……”

    雪倾城急匆匆的赶到此处，便是直接掠入了那黑色大殿内，吼声开口道。

    在千灵殿里，一名身穿白色儒衫的少年，正手捧着一本书籍，站在大殿的一侧，神色安然，面色平静，颇为津津有味的沉迷其中。

    听到雪倾城的大吼声，少年顿时微微皱眉起来，随后露出扫兴之色的放下手中的书卷，微微叹气道：“我说雪兄，何事这么着急，你没看到我正在品读圣贤之书么，扰我雅兴，真是的，这般仓皇，可不似你的风格呀……”

    “哼，千老鬼，忧儿也可是你看着长大的，如今已经有可能陨落在血池试炼中，你还这般镇定。今日你不给我个说法，我只能亲自对那帮小家伙逼问了！”

    雪倾城看到少年这模样，面上长须更是忍不住一抖，似乎气不过来，再次怒声道。

    “雪兄，此次血池试炼，可是有其他门派的弟子参与，你如何就判定是千灵宗所为？再者这血池试炼，出现陨落，再是正常不过了，你不至于让我去对这些参加血池试炼的弟子进行搜魂吧？”

    少年脸上露出不悦之色，最龗后微微叹了口气：“如今事已至此，就算雪兄能将击杀忧儿的凶手找到，又将如何？忧儿被杀，只能是他实力不济，机缘不佳，险遭陨落，也是早晚。我们追求的是长生之道，雪兄如今已经是元婴后期巅峰，可不能被如此亲情之事牵扯……唉，我也能理解，忧儿是你唯一的血脉，也算是我的半个侄子，我会忍心么？只是，我们两人也不知卡在元婴后期巅峰多少年了，雪兄可不能因此事而坏了心境！”

    听到少年的话，雪倾城才缓缓深吸了口气，冷静了下来，只是脸色依然难看，冷哼道：“哼，就算我们这么多年修习心境，万事不萦怀，也没见能突破得最龗后这关卡。如果此事不能了却，雪某才是真的坏了心境。”

    “既然如此，雪兄直接去找黑影吧，叫他直接到荒古塔的魂塔内探查一下，看击杀忧儿的凶手会不会就是本宗门弟子。”

    少年闻言后，沉吟半晌，最龗后才缓声开口道：“其实，如若忧儿是本宗的弟子击杀，可能还会保留着神魂，如若是外来门派的弟子所为，那可就更为不妙了……”

    “哼，既然如此，也不陪你鬼扯了，我现在就过去！如若查不出个水落石出，我非把这血池拆去了不可！如果知龗道是其他门派弟子所谓，看雪某不亲手将他们的门派砸了去！”

    雪倾城听到少年松了口，也不逗留分毫，一个拂袖，便是出了千灵殿，重新朝惊羽湖边掠了去。

    “希望你能应付荒古塔那些老不死……”

    千灵殿内，少年手捧书卷，微微摇头，低声自语道。

    而就在当日，雪倾城出得千灵殿后，回到惊羽湖，直接是拉着黑影朝荒古塔奔去。

    黑影在得知是殿主的传令后，自然也只能无奈的带着对方前往。

    而且，刚结束了血池试炼的千灵宗弟子，不论是外门弟子还是内门弟子，在黑影的勒令下，最龗后只能乖乖的待在原地，加上看到雪倾城那架龗势，一个个都有些忐忑不安起来。

    而那些还没有散去其他门派的元婴期修士，看到这一幕，更是驻足留下了。

    但是还不到半柱香的功夫，雪倾城还未进得荒古魂塔，却已经被两个身子佝偻，满头鹤发的老者给轰出了荒古塔所在地。

    两个出现的老者，修为居然皆是元婴期后期，和雪倾城比起来，仅仅相差那么一线，两人联手下，雪倾城最龗后也只能退避三舍。

    在随着黑影来到荒古塔地界后，雪倾城几乎还未能进得荒古塔地界，就已经被两个老者拦住了去路。

    就算有黑影在侧旁，两个老者居然也是视而不见，不由分说的将雪倾城挡住了。

    黑影自然也是认出了这出现的两个老者的身份，就是常年潜藏在荒古塔内守护着的其中两位长老。

    而雪倾城原本就怒火正处心头，被这两个老者挡住去路，哪里还能忍得住，立时就是大打出手起来。

    面对冥城一代城主，两个荒古塔内的长老，丝毫不惧，直接在千灵宗内浩瀚的荒古大地上展开了大战。

    而由此，雪倾城自然也被激起了怒火，自然也将自身实力全然放开，浩瀚惊人的元婴后期修为，在广阔的荒古大地上边汹涌铺开。

    但是对面的两个荒古塔长老，面对雪倾城那等如同大海一般的修为，怡然不惧，亦是放开了手脚。

    元婴期修士的斗法，没有想象中的那种绚丽的法术与纷繁的法宝，有的只是极为简洁利落的神通与手段，但是每每出手，却又让得下边的荒古大地山石纷纷炸开，整个大地都为之摇曳，无数妖兽逃窜隐匿。

    荒古大地穹苍，更是被三名元婴期修士的气息所牵引，一时风卷云动，黑沉沉的乌云顿时轰隆隆的在半空上的滚滚铺开，让得荒古大地上空的猛禽巨兽，纷纷退避，仓皇掠开。

    轰隆隆……

    而三名元婴期修士，每每举手投足间，都是浩大磅礴的灵力轰隆炸开，虚空也为之隐隐出现扭曲。

    这等惊天大战，自然引得还在千灵宗外边逗留的诸多门派的元婴修士的注意，这些人几乎是闻讯后立时动身前往。

    原本景阁主与东皇戏时欲要阻拦的，可是在看到从千灵宗北部又再次赶来其他门派的元婴修士，足足有几十名之多，而且还是来自中域西域的元婴修士，两人便止住了手。

    不说这些人前来的目的，就算是真的出手阻拦，两人也是没法招架得住这般多的元婴期修士。

    景阁主与东皇戏时，如今也看得出这些人原本是待在北部的那一处乱流边上，如今感应到这边的打斗动静，自然都纷纷前来查看一二。

    既然此地属于千灵宗内，两人更是安心了下来，他们可是深知这其中的厉害，如若赶来之人敢在宗门内作出不轨之事，定不会有好果子吃。

    不过，这些来自各个门派的元婴修士，进入千灵宗，自然都是与景阁主等打了招呼，在看到天羽真人也在此处，更是不敢有其他举动，客气非常。

    景阁主与东皇戏时看到天羽真人也是有着去到那雪倾城与两位长老激战所在的意动，两人更是没能寻得理由说上其他了。

    由此，千灵宗便难得的迎来了这般多的元婴期修士进入。

    不过这些人也都知轻重，只是来到了千灵宗里边的荒古大地，远远看着三人激战，便都停了下来。

    而那些千灵宗的弟子，没有得到黑影的下令，一个个都奇异的噤若寒蝉，不敢离开原地，让得那些新来的弟子略感惊奇。

    虽然这些弟子没能看得大战的经过，但是据后来传言，两位荒古塔长老联手，在与冥城城主雪倾城激战了整整一日后，依然被雪倾城击伤，让得前来的元婴修士哗然不已。

    可是此事的转折又再次让前来观战的众人惊骇无比。

    那就是雪倾城在将那两位荒古塔长老击败后，准备进入荒古塔内，却直接被从里边落下的神通大手给震退了十几里地。

    化神期修士！

    在看到修为已经达到了元婴期后期巅峰的雪倾城被一只灵力大手震退，所有的人在脑海里顿时升起了这个念头。

    而千灵宗拥有着化神期修士存在的消息，也瞬间在东域各大门派中传开了去。

    不是遗泽没有化神期修士，而是太少了，几乎是没有见过，更是没有听到具体的哪个门派拥有化神期修士。

    在修仙界所有修士的共识里，一个门派修为最高的基本就是元婴后期了。

    说到化神期修士，几乎是有着上千年没有出世了，如今得知千灵宗内有可能有一名化神期修士，自然是让诸多门派惊骇起来。

    那些处于千灵宗四周的其他门派，更是变得战战兢兢起来。