
    半柱香功夫后，张阑只觉得自己的识海中传来低微的咔嚓声，一道深深潜藏的印记被剥落粉碎开去。

    之后张阑眉心处闪过一道灵光，出现了虚元子的身影。

    虚元子却不在外边久留，再次一个闪烁，进入了小石子内。

    张阑微微感应下，发现原本已经能一分为二的神识，如今释放开来，不但更为的强大，而且比之前更加灵活自如起来。

    “果然是被下了印记，要是换做其他人，就算逃得出千灵宗，也迟早会被找到，那时的下场可想而知。”

    张阑感觉识海说不出的自然轻松，但是随后脸上露出无比黯然之色，叹道：“前辈，如今我丹田破碎，真的彻底斩断了我的修仙之路么？”

    “你原本修为不过是炼气后期，又无灵根的，丹田破碎，那是等于直接废人一个了，还谈何修炼。”

    虚元子苍老而淡漠的声音缭绕在洞府内，过了半晌才继续说道：“至于修复丹田，对于他人来说，可能除非元婴期出手与炼制出丹药，不然休想修复。不过，只要你寻得千幻伽蓝，再辅以铁阳草与袭云草炼制出浑天丹，加上你丹田内的道婴，重塑丹田，倒是有一定成功几率。”

    “千幻伽蓝？”

    张阑听到丹田能修复，脸上忍不住露出狂喜之色。

    而这千幻伽蓝，他可是曾从卓典兄妹两人口中听到过，当时那两人说起是母亲重病，必得寻得此灵药，但后来张阑也知龗道了两人母亲重病一事只是编出来的，以为那千幻伽蓝也只是两人随口胡诌，如今想不到还真有此灵药，而且还是能修复丹田之用的。

    不过半晌后，张阑也从狂喜中冷静了下来，虽然他身上有着铁阳草与袭云草种子，但还是需要将之种植出来，更为重要的是这千幻伽蓝根本就是难以寻得。

    “不过话说回来，你丹田破碎，也并非全是坏事，只要寻得千幻伽蓝，重塑丹田，直接可以散去《青灵功》，转修其他功法，如今以你的神识，完全可以修炼老夫手上的功法了……”

    虚元子顿了半晌，继而缓声说道：“还有，你如今在炼气期徘徊已经是很久了，可谓了经历的三次的蜕变，一次是由于道婴的出现，肉体与法力都得到质的提升，再次就是那次与程无双等人一行，境界掉落，如今又是丹田被毁，你的基础用千锤百炼来形容也不为过。现在你境界没有掉落，只要重塑丹田，有足够的修炼资源，就可直接恢复到炼气期十五层巅峰……”

    听到老怪物这一番话，张阑原本已经彻底颓然的心，终于再次活络起来。

    虽然那千幻伽蓝可能极为的难以寻得，但是只要有希望重塑丹田，重新修炼，再大的困难，都能渡过。

    “前辈，你说如果我重塑丹田，就能修炼你手上的功法？难道是极品功法？但那百灵诀如何处置……”

    此刻张阑心中也逐渐镇定下来，之前的无数生死与万千荆棘都过来了，对于老怪物的话更是笃定无比，继而问起了老怪物要他准备修炼的功法来。

    在张阑所知中，修仙界的功法大抵上分为不入流、下品、中品、上品、极品等这些等级，他当初进入北元门所修炼的青灵功，也就猜堪堪过不入流，勉强属于下品功法，而他的战斗力能那般强悍，主要还是归功于能凝聚出神识，手上有着灵器，更是加上一身强悍的肉体。

    如今老怪物要将拿出当初就提到的功法，张阑自然认为会是一套最为顶级的极品功法了，肯定不会是修仙界的平凡货色。

    “极品功法？”

    虚元子话中露出诧异，似乎是下意识的开口反问的说道。

    “我知龗道在修仙界内，极品功法实在是太难得了，是小子贪心了……”

    听到老怪物的反问，张阑心中不由得有些失落起来。

    当初老怪物就提起过，给他准备以后修炼的功法，比起如今修仙界的功法都逆天得多，想来最少是极品功法，现在听得老怪物的语气，似乎他有些过高的期待了。

    “唉，倒是老夫忘了，遗泽南部修仙界，简直是个鸟不拉屎的地方，一些高层次的东西也难怪不知龗道了。虽然对此地修仙界不甚了解，不过之前老夫还是从与阴馗的零碎交流得知，此处修仙界，也依然传承了外边……”

    虚元子叹了口气，声音略微沉郁，继而说道：“之前你所知的下品、中品、上品以及极品功法，不过是你们底层修仙者划分的。真正的功法等级划分，却是黄级、玄级、地级、天级等等，至于天级之上，等你以后修为到了，自然会得知。”

    “还有这等划分？那么我之前修炼的青灵功是否是黄级下品功法？”

    再听到老怪物这一番讲解，张阑先是半晌呆愣在那儿，看到这一系列的等级划分，他放佛看到了另一个更为浩大的修行世龗界正将冰山一角露到了他面前。

    “没错，严格来说，当初的北元门下边的弟子，修炼的几乎都是黄级功法，而且大多都是黄级下品和中品居多，门中的那些长老与门派，修炼的应该是黄级极品功法与玄级功法。而你修炼的百灵诀应该属于玄级上品功法了，至于千灵经，应该已经属于地级功法了。”

    虚元子再次沉吟了一会，最龗后缓慢解释的道：“其实这遗泽修仙界，先不说地级和天级功法太过难得，就连玄级功法都是极为的珍贵，平常的炼气与筑基修士，都是修炼的黄级功法居多，就算再好龗的，最多也就是黄级极品功法。而玄级功法，一般都是一些金丹期与元婴期修士拥有，毕竟，只有实力强横，才能夺取更多的修炼资源。其实除了功法之外，在修仙界内，丹药、灵药、阵法、天材地宝等都基本这般划分，就比如你得到的已经炼制成迦髅罗火翼的蓝骨石，就是一块低级极品的炼器材料……”

    “原来如此，那些古籍和当初门派的师兄弟以及长老，对功法、灵药、材料等提到的下品、中品、上品、极品划分，原来只是一个笼统的说话，而且似乎也都是黄级与玄级居多，他们也都懒得细分了……”

    张阑脸上露出一副恍然的神色，真是听君一席话胜读十年书，对修仙界的这一切他如今才有了真正直观的了解，在片刻的将这些信息消化后，他继而对老怪物问道：“那前辈给我的功法是何等级别？”

    “哼，老夫给你的岂会是平凡货色？这功法老夫修炼，而且还是当做本命功法来修炼的，你只需要知龗道它比天级功法要好上千万就行了。”

    虚元子冷哼一声，对张阑的表现似乎颇有不满意，最龗后却还是沉声说道：“我现在就将功法的一小部分，足够你修炼到筑基期巅峰了。”

    还不等张阑脸上露出狂喜之色，他就已经感觉到了一股庞大的信息，直接是充斥到了他的识海中，让得他整个人瞬间感觉头晕目眩起来，整个脑袋都似乎在嗡嗡作响。

    原来还不等他有所准备，老怪物是直接将那功法的有关系修炼信息，灌入了他的识海内。

    足足过了十几个呼吸，张阑感觉那种头晕目眩才缓缓消失而去，那功法带来的庞大信息，也才逐渐平稳下来。

    张阑沉入识海内，发现里边已经多出了一篇文字，文字正中有着三个虚幻的文字：虚元诀。

    这一篇文字不算多，也就万把来字，不过张阑在仔细看那些文字的时候，却发现那些文字就犹如一团团诡异气息，飘忽混沌，更有着一股死寂在里边，更重要的是，那文字就仿佛是上古铭文一般，玄奥深邃，他才堪堪盯着一行文字没几个呼吸，意识内就已经传来了眩晕与刺痛。

    由此，张阑不得不退出了识海。

    不用说，张阑一看就知龗道了这篇虚元诀，就是老怪物给他的功法。

    这功法的名字很让他诧异，也不知龗道功法与老怪物有着什么关系，居然也是用老怪物的名字命名，难道是老怪物创造出的功法？

    心里虽然满是疑惑，但是张阑却没有问出，平稳了心绪后，他才皱眉问道：“前辈，如今你将功法给我，不怕我被其他人擒住进行搜魂，将功法夺了去么？”

    张阑知龗道了这虚元诀，可是天级以上的功法，在遗泽之上，绝对是绝无仅有的存在，要是被他人觊觎或者得知，那他可就是死无葬身之地了。

    而且如今张阑实力太低，遭遇到高阶修士，根本没法自保，如若被搜魂，这功法可就白白便宜别人了。

    “嘿嘿，就凭那些小家伙的实力也想觊觎老夫的功法？而且就算将这功法给他们，没有老夫的辅助，也休想修炼……”

    虚元子冷笑一声，傲然的苍老声音从小石子内传来。

    张阑听到这，才暗中松了口气，而且他也相信，只要不是遇到金丹与元婴以上的修士，他自信还是能脱身的。

    现在张阑没法好好参详这识海内的功法，但他也不急，深吸了口气，探查了一下肉身，发现除了丹田，已经全然无碍。

    只是此刻，张阑看着自己的肉体，心中不由得一动，似乎想起了什么，再次疑惑出声，道：“前辈，当初在千灵宗内，兽潮试炼那会，阴馗曾经因为我肉身的提升，似乎提到了什么宝体生辉，难道肉体修炼，还有什么玄奥不成？”