
    大阵半空，巴火浑身缭绕着森冷的烬灵焰火，从翻腾席卷的浓郁阴气内飞掠下来。

    突破筑基，巴火身上的气息，变得浩瀚恢宏，摄人心魂的烬灵，化作道道火舌，在他四周猛烈炸响，吞吐不定，让得一旁阴气直接如同棉絮般，被撕扯粉碎。

    而巴火本人此刻的神色，激动无比，身子略微颤抖，双眸泛光，极为难以自抑的模样。

    “师……师兄，我真的筑基了，不是在做梦，是真的筑基了……”

    巴火飞掠而来，停在张阑跟前，透明的灵体上，烬灵如潮，但他此时嘴巴颤抖，磕磕绊绊，似乎要张阑确认一般，两眼兴奋与难以置信。

    张阑没有立即回应巴火的话，而是深吸了口气，上下打量了一翻巴火，感应着后者身上的气息，他心中微微震动，惊叹一翻，确定了巴火确实筑基了。

    “恭喜师弟，你真的筑基了，倒是我修为反而落下了……”

    张阑看着巴火，不禁感慨，想到当初进入绿云畔，第一次见到对方的样子，狡猾、贪婪、怕死、欺软怕硬。

    不过如今张阑倒是越发喜欢巴火起来，这样的人，在修仙界内，活命的机会更加长久，沉吟半晌，张阑脸上疑惑，脸上有些期待的出言道：“师弟，你不服用筑基丹，就这般稳稳当当的突破筑基期，这如何做到的？”

    对于巴火的资质，张阑自然是知龗道的，虽然身怀灵根，资质还算勉强可以，但那也是比他稍好一点而已，根本说不上什么良才美玉，天赋惊人，就算当初在北元山的二师兄等人的资质，在偏于一隅的修仙界，算是无数修士仰望的存在了，但是突破到筑基期，也依然要靠着筑基丹才行，而且成功筑基的几率还是颇为的低，他可不相信巴火的资质会比二师兄还要好龗的。

    “呼……想不到我巴火此生，还真的筑基成功了……”

    巴火两眼神色露出淡淡苍然，心中感叹良久，才缓缓收拾心情，道：“师兄，说起来具体怎么回事，我也不知龗道，在飞掠入那些让我身体都压制不住自行兴奋起来的阴气内后，运转百灵诀，所有阴气就如同漩涡一样进入我体内，但是那些阴气内的煞气与杀意，都尽数的被烬灵所净化了，我的修为一路飞涨，几乎是丝毫都没阻碍的突破了筑基，然后修为才缓慢下来……”

    听得巴火的话，张阑微微愕然，最龗后目光落到了对方身上的烬灵焰火上，如今排除其他因素，巴火能这般顺畅的直接筑基成功，应该是这烬灵起到了绝对关键的作用，这焰火的应该有着他有所不知的玄妙在其中。

    不过，张阑也只是两眼稍稍泛着火热，盯着巴火身上的烬灵半晌，最龗后只能摇头苦笑，虽然对这焰火极为的眼热，但是他却已经基本没有了夺取这火焰的心思了。

    作为阴灵，巴火筑基之后，凝聚出的神识，比同期实力的修士，都还要敏锐得多，张阑神色间的波动，自然逃不过他的感应，脸上微微一凛，叹气道：“师兄，说实在的，巴火如今不过是阴灵一只，虽属生灵，却已算不得人。如今我也不是当初那个初入修仙界的愣头青了，想来我身上的这道焰火，绝对是这修仙界内人人疯抢的存在。

    “现在巴火与师兄的关系，虽然没有如同奴仆那般压制性上的关系，但是也相差无异，如若师兄直接夺取巴火身上的火焰，巴火也是毫无反抗之力，师兄刚才为何出现犹豫，或者师兄没把握收了这焰火？

    “其实，只要师兄将巴火控制住，这焰火将会再次是无主之物，看样子它也还处于幼年阶段，以师兄神鬼莫测的手段，加上那位前辈，收服这焰火，可谓是轻而易举的。”

    巴火说完这些话，脸上神色黯然，两眼死死盯着张阑，以往脸上那种狡猾贪婪的神色，尽数不见。

    张阑听得巴火的话，微微点头，他自然知龗道巴火说的前辈就是虚元子老怪物，而且他确实也有办法将烬灵收取。

    不过，半晌后，张阑淡然一笑，道：“师弟，当初张某进入千灵宗，也是迫不得已，在那等随时面临着肉身毁灭，神魂被拘的可怕环境下，至少与师弟共患难过，虽然当初从厉无痕手上将你神魂救出，也是出于对烬灵的贪念，不过到得如今，张某可没了那心思，师兄弟一场何必说这些呢，就算以后你能恢复肉身，张某也不会再对你起歹念。”

    说完，张阑脸上骤然一愣，两眼寒光如刀，猎猎盯住巴火，冷然道：“不过，如果以后师弟胆敢做出背叛我的事情，张某会让你知龗道生不如死！”

    听到张阑这话，巴火脸上神色前所未有的轻松起来，似乎彻底放开了心中的包袱一般，重新换上了嬉笑的神情，兴奋的上蹿下跳，嘴里尖细的叫声，嚷道：“嘎嘎，小巴爷选择的果然没错，嗷呜，幸好当初是果断的跟随了张师兄，不然在那厉无痕手里，我可是难有活路了……”

    看到巴火这模样，张阑心下也是微微有些欢喜起来，当初第一次看到对方，就是这般嬉笑不羁的模样。

    “巴火师弟，只要修为能提升得上去，重聚肉身，就会有希望！如今你才刚突破筑基期，现在应该去巩固一二才是的……”

    张阑看到巴火突破筑基，心中自然也欣喜无比，看到对方这般忘乎所以的模样，顿时提醒说道。

    关于巴火，以后将有可能成为他灵珠内灵主的存在，对方实力越强，那么他得到的助力就越发强大，如今对方筑基，就算是面对筑基期中期的修士，他也能进退自如了

    至于重聚肉身，那也不知要到何等修为去了，希望甚是渺茫，不过至少有个希望和目标就足够的。

    不过就在巴火欲要重新飞掠开去的时候，一道清脆的咔嚓声再次传来，随后一股强大的气息，轰然在此处散发出来。

    巴火跟随着张阑同时转头，看向了上官天山。

    “炼气期十三层！？”

    巴火两眼一瞪，灵体为之一颤，盯着上官天山半晌，才愕然尖叫出声来。

    他可是依稀记得，之前来这疾风城，看到上官天山，还不过炼气期五层，这才不过几日时间，就已经是炼气期十三层，这修为增长的速度简直就是飞一般，难以让人相信。

    相对于巴火，张阑可谓是前后看着上官天山的修为暴涨的，早已是麻木，无语的看了一眼后者，最龗后转头对巴火，摇头叹气道：“师弟，我看你还是继续努力吧，他才是妖孽，我们得付出更多的努力才行！而且，也不可因为这般容易突破就浮躁起来，修仙者，切记戒骄戒躁。”

    巴火也似乎颇受打击，脸色如灰，之前还满脸的兴奋，也消失无踪，最龗后只能摇摇头，朝那依然浓郁无比的阴气掠去。

    看着巴火极为挫败的离去，张阑暗中有些好笑，最龗后看向已经突破到炼气期十三层的上官天山。

    突破到炼气期十三层，上官天山并没有从修炼的入定中醒过来的意思，依然还在吸收着四周涌来的灵气，没见有放缓的趋势，而且身上涌出的阴气虽然有所减少，但是依然没有停止模样。

    张阑知龗道对方一时也无法收功了，于原地盘坐，释放出了神识，朝大荒寂灵阵上空的浓郁阴气内探去。

    让张阑有些诧异的是，金翼小圆球可此墨黑的身体，蜷缩成了一道形状不断变幻的闪烁圆球，静静的漂浮在那，屹然不动，而四周的阴气，就像漩涡一般的朝它倒灌而去。

    看那模样，大阵内的阴气，对于这只变异的金翼追魂奴，也是大补之物。

    张阑神识循着从灵珠内释放的那些灵奴探查去，当看到那些漂浮在半空的灵奴后，顿时惊呆了。

    如今的灵奴，只有整整三十二只而已，但是此刻看去，那些灵奴整个身体都已经大了一圈，更重要的是这三十二只灵奴身上的气息沉凝浑厚，阴气逼人，竟然都已经是炼气期十五层。

    没弄错吧！

    张阑以为自己的神识探查出问题了呢，有些不太相信，再次朝那些灵奴探查去，终于确定这些剩余的灵奴，修为全部都提升到了炼气期十五层。

    而且，这些剩余的灵奴，似乎是由于吸收了从上官天山身上释放出来的阴气的缘故，身上的气息竟然隐隐透着凛然的煞气与杀意，让人心颤。

    更重要的是，如今灵奴身上似乎还多出了一道微弱的灵性，似有灵智般，与张阑之间的心神联系，竟然是变得更加紧密起来，心神上的默契感，更是让张阑感觉到一种心神相映的存在。

    哗啦……

    张阑意念微微一动，竟然不用灵珠操控，那些灵奴竟然是瞬间聚集到了一块，如指臂使一般，不由得让他两眼一亮，心下惊喜。

    当初阴馗就曾言道，灵奴完全能组成阵法对敌，而且张阑当初在血池试炼之前，也亲眼目睹过千灵宗那位金长老御使灵奴御敌的场景。

    想到这，张阑心下一动，回想到了当初还没有毁去的惑魂塔来。

    那些阴魂从惑魂塔出现，瞬间组成惑魂攻防阵法，不说那能瞬间魅惑他人的神魂，单单是那惊人的防御，就让人震骇。

    张阑缓缓的回想着那些阴魂组成大阵的轨迹，意念微微一动，那些灵奴既然是有模有样的聚集到了一块，只是那松散与毫无力龗量波动的阵法，他只能有些无语摇头。

    对于灵奴组成阵法，张阑是丝毫不通，别说是他，就算是那些元婴期老怪物，没得修炼千灵宗法门，也是难以施展出来的。

    虽然在阵法的造诣上，张阑已经算是入门，但那也是对于打出阵诀后形成的阵法，大型的阵法，更是要阵盘支撑才可的。

    阴灵阵法明显比平常的阵法特殊，似乎是需要强大的神识支撑才能做得到，最重要还是有阵诀来施展。

    “嘿嘿，是否需要那惑魂塔内的阵诀？”

    就在张阑要放弃的时候，老怪物的声音适时在他识海中响起。

    张阑如得仙音一般，精神一振，急切道：“前辈，你知龗道那惑魂塔的阵诀？”

    “哼，那小小的惑魂塔，老夫的灵魂之力破解起来，有何难的？虽然老夫这有更为强大的阵法，但是你目前根本施展不了，那惑魂塔的法诀，老夫现在传给你！”

    老怪物傲然的姿态，从他话语中尽显而出。

    半晌后，张阑稍稍熟悉了那些老怪物从识海传来的阵诀后，手上微微一掐，意念一动，半空上的三十二只灵奴，哗啦一声聚集，迅疾如电，一股阴冷的气息如潮般从上涌出，惊人的防御力龗量和让人心颤的魅惑之力，隐隐散逸出来。

    好生强大防御与魅惑之力，比当初的惑魂塔，丝毫不弱！等到这些灵奴变得更强大，不知龗道威力会不会更为惊人……

    张阑满脸欣喜的感应到半空上那些灵奴身上的气势，心情大好，自语道：“以后这阵法，就叫惑魂阴灵阵吧！”