
    “想来也是，不然太爷爷也不可能这般随便的将这么多灵石直接交给我来拍卖会了。”

    上官天山听到这话，转念一想，心下略微安心下来，点头说道。

    而且想到自己的体质，真可能是传说中逆天的存在，又不禁火热起来，恨不得现在张阑就能将他这停滞了将近十年都没有丝毫提升的修为解决了。

    只是想到就算获得了这千幻伽蓝，这张兄要修复自身的丹田，可能还要漫长的时间，也只能尽力的压下了心中的急切。

    而此刻，在下边的拍卖场上，在看到千幻伽蓝最终还是被那出现在上官天山包厢的神秘修士竞拍得走，顿时一个个还不禁嘘唏不已，没人想得到这次拍卖会上难得出现的千年年份的千幻伽蓝反而会被上官家夺了去。

    更为重要的是，这株千幻伽蓝竟是拍出了八千万下品灵石的天价，如若此消息传出龗去，绝对会在整个疾风城掀起一阵波澜来，毕竟就算是用于突破到金丹期的成品破厄丹，也最多不过这个价格而已。

    不过，众人的议论只是持续了半晌，便逐渐奚落了下来，毕竟，拍卖会依然是还要继续的。

    笑得几乎都要将两眼眯起的叶枯荣，看着会场重新安静下来，心情大好龗的朗声道：“各位会也不必怀疑，此次拍卖的的遮这株千幻伽蓝，大家也都看得出了，绝对值这个价格！下边我们继续拍卖下一件物品，是一件极品灵器，崩天刃……”

    虽然拍卖会继续进行，不过张阑的心思早就不在此处了，此刻的他恨不得立即就回到上官家内，或者远离此处，寻得一个偏僻之处，开辟洞府，种植丹药，然后修复丹田。

    不过这想法是不可能实现的，他还是必须得回到上官家内，不然就算他偷偷溜走，说不得还没能离开疾风城，就可能被上官家老祖逮个正着了。

    拍卖会上，在千幻伽蓝之后，拍卖的物品，几乎也都是灵器居多了。

    只是在崩天刃之后，是一套据说是远古遗留的残破功法，大荒诀，只是上边的法诀残破，有些地方更是晦涩不通，在场的不少修士都放弃了竞拍，最龗后这法诀却是被贾谷扬以百万灵石的价格拍卖了去。

    不过随后又再次出现了一件极品灵器，撼天钟，这让张阑想到了那已经被他抛在了虚空乱流中的青云鼎，那可是白云峰主东皇戏时亲手炼制的，倒是可惜了。

    在撼天钟被一名家族子弟竞拍了去，随后出现的却变成了一件防御灵器，化天甲。

    经主持拍卖的老者叶枯荣讲解，这化天甲是一件残破的防御法宝，如今也只有相当一件极品灵器的防御了，但是防御效果上，依然不是其他防御灵器能相比的。

    这化天甲，在习得法诀，运用法力催动，便能幻化出一方天地，形成层层防御，就算是金丹期修士全力一击，也是没能一举击破。

    只是如今这一方天地已经是不完成，只能形成一面的防御，但这已经是让在场的大部分修士眼热不已了。

    众所周知，在修仙界内，最难以得到的类型法宝有两样，那就是飞行法宝与防御法宝。

    不论是飞行法宝还是防御法宝，几乎都是逃命与保命的存在，是所有修士都最为重视的所在。

    修仙者修炼的目的就是进一步提升寿元，在此之前，抱住自身的性命，绝对是最为重要的，如此才能谈得上安稳修炼，才能有机会追寻那飘渺无影的长生之路。

    因此，防御法宝，对于所有修士来说，重要性不言而喻。

    此刻面对这化天甲，在场大部分都是筑基期修士，更是以散修占了一半，一件灵器对于他们来说可谓太过重要了，更不论是这堪比极品灵器的残破防御法宝了，几乎人人都是无比眼热的望着拍卖台上。

    “这化天甲，想来各位也都清楚它的价值了，加上是极为少见的防御法宝，这宝甲之贵重，更是不用老朽多加赘述了。”

    叶枯荣看着拍卖场上众人的反应，脸上笑容更盛，道：“残破的防御法宝，化天甲，拍卖的底价是五百万下品灵石，每次加价不得少于五十万，现在竞拍开始！”

    这化天甲的拍卖底价，直接是五百万下品灵石起，每次加价更是不得少于五十万，着实把张阑吓了一跳，这法宝的底价可是比千幻伽蓝贵上了不知一星半点。

    不过回头想来，张阑也释然了。就算千幻伽蓝再珍贵，毕竟也是一次性物品，而且还要炼制成丹药才行。不但如此，就算炼制成丹药，也只是对突破到金丹期的几率有着不小的提升，但是却没能百分之百的肯定能突破到金丹期。

    而化天甲虽作为一件残破法宝，但依然堪比一件极品灵器的存在，就算金丹期修士，这等宝甲对于他们来说依然是不可多得的宝物，现在拍卖出这等价格，也是情理之中。

    张阑虽然心下心动，但是却没有再开口，他知龗道就算上官天山那还有着两三千万的下品灵石，也是难以和在场的其他家族子弟竞拍了，索性放弃了去。

    “杨某出六百万下品灵石！”

    三楼的一座包厢内，一道陌生的声音响起。

    ……

    “六百五十万下品灵石！”

    ……

    “七百万下品灵石！”

    ……

    随着有人开头，此起彼伏的竞拍场面再次出现，价格一个比一个加得高，转眼就将化天甲竞拍到了一千多万的下品灵石，让得开始那等争先恐后的竞拍场面，一下子都变得稀稀落落起来。

    而此时除了刚才从包厢内发出的额那道声音外，在场的其他包厢的人，几乎都还没出手，张阑看到这更是熄掉了剩余的念头。

    他知龗道如若那些家族的子弟能够做主，真要豁出龗去竞拍千幻伽蓝，可能如今鹿死谁手都说不定了。

    这些在整个北域来说算不得什么的修真家族，好歹也是有着几百上千年的底蕴，区区几千万下品灵石，根本就不在话下的。

    不过想到此刻竞拍化天甲，第一个开口的人似乎之前都没出声过，不禁疑惑，道：“天山兄，刚才那第一个竞拍之人，是何人？看他自称姓杨，难道也是疾风城的其他修真家族？”

    “张兄猜测得没错，那人叫杨炎，是疾风城杨家的第一天才，与墨五公子比起来，也是丝毫不差，因为他的存在，如今杨家已经是贾家附属家族的第一家族，要不是杨家内没有有元婴期老祖存在，杨家可能早已能与贾家并驾齐驱了，甚至直接成为幽蓝城上族的附属家族了。”

    上官天山回头看了一眼刚才第一个开口竞价化天甲的包厢，最龗后不假思索的回道。

    “附属家族？这点倒忘了，不知天山兄能否说说你们及疾风城三大修真家族下边的附属家族？”

    张阑再次听到这附属家族，也来了兴趣，趁着拍卖会还在进行，左右无事，不由得问道。

    上官天山微微讶然的看向张阑，最龗后点点头，道：“想来张兄对于附属家族不甚了解，那天山就略说一二。其实北域并非看的那般平和，每日都不断有着门派与家族被吞并，甚至是灭门，实在是这北域的势龗力数量太过庞大了，无数的势龗力每日都在覆灭间变换。因此，为了能生存下去，各种家族门派开始攀附到了更为强大的势龗力，以寻求保护，也就慢慢衍生了这附属家族。

    “如今我们疾风城，也是这般。先说贾家，原本就极为的强盛，不说他们老祖是元婴期中期的修为，家族内的贾司明，更是天赋惊人，如今不过是三十来多，就已经是金丹期中期的修为，是幽蓝城圣殿的内门弟子。因此贾家下边便有着四个附属家族，分别是杨家、张家、刘家和王家。

    “而项家的实力，也丝毫不弱于贾家，他们家老祖不但也是元婴期中期的修士，家族内的第一天才项云也是丝毫不弱于贾司明，现在也已经是金丹期初期的修为。下边的附属家族也一样颇为强大，分别是苏家、孙家、曾家以及东宫家。”

    “东宫家族？”

    张阑心中一动，不由得想起了千灵宗白云峰灵珠阁内那东宫明前辈，这东宫家会不会就是他的家族。

    “张兄听说过东宫家族？也难怪，在这疾风城，要论那一个修真家族的历史最为悠久，那就属于东宫家无疑了，原本实力也是强大得独霸整个疾风城，只是后来不知什么原因，已经是渐渐没落了，成为了项家的附属家族。”

    上官天山看着张阑的神色，似乎心中有所恍然一般，微微回想一下，便开口道。

    没落了？这东宫家还真有可能是东宫明前辈所在的家族。

    张阑心中已经有些肯定起来，只是如今他不说没有时间，单是没有实力的情况下，他可不敢轻易的趟入别人家族的纷争内的。

    而且他也还没确定东宫明给他的玉简里的内容之前，他不会贸然前往东宫家，鲁莽只会让自己陷于性命攸关之中。

    上官天山顿了半晌，见张阑没有开口说话，便继续说道：“至于我们上官家，张兄也是知龗道了，我那太爷爷如今还不过是元婴期初期，根本就没法与那两家族争锋，如今能保持疾风城第三大修真家族的地位，已算不错了，虽然我姐姐天赋一样不落于他们两家的天才，不过由于如今才刚刚突破到金丹期，在幽蓝城圣殿那暂时还是外门弟子，根本没法与其他人相争。而我们上官家的附属家族，更是只有三个，分别是卫家、方家、伍家，这三个家族相比其他家族，底蕴更是薄弱上了许多。”

    “看来这北域修真家族之间都不断的在明争暗斗中，就算是依附到了强大的上族，也依然有着覆灭的危险。”

    张阑此刻也知龗道了各大修真家族之间千丝万缕的联系了，不禁感叹道。

    “张兄说得没错，这修真家族之间，与那些常年在外闯荡，踩步步荆棘随时有陨落的可能的散修没大多区别，在那些强大的上族眼中，只要不是其他强大的势龗力动手，他们才不会管你们下边的修真家族如何相争，他们要的只是保持强大且能给他们提供一定资源的家族，覆灭与否，他们丝毫不在意。”

    上官天山对于张阑的话，不由得点头附和，脸上微微黯然。

    张阑看着对面的少年，看着对方脸上的黯然，也猜出对方的心思，便轻笑说道：“放心，只要你解决了这体质，等你有了实力，别说是这疾风城，就算是幽蓝城的圣殿，想来也要看你脸色了。”

    “张兄真得如之前所言，真的能帮我修炼的化神期，甚至是轩灵期？”

    上官天山一下子就听出了张阑话中的意思，再次激动起来，仅仅抓住了后者的手。

    “只要我不陨落，顺利的修炼到元婴期，包天山兄能修炼到化神期！”

    张阑看着对方激动的模样，顿时再次郑重点头，不过转而脸色一变，望了上官天剑一眼，道：“不过张某丑话说在前，如今那雪倾城的儿子的魂魄还在张某身上，如若你们上官家为了在下身上的秘密而对在下动什么心思，在下绝对有把握将雪无忧的神魂释放出来，只要他的气息一出现的此，以那雪倾城的逆天修为，要寻到这儿，绝对没有难度。”

    张阑说到这，看着上官天山与上官天剑两人的脸色都难看起来，却不在意，继续说道：“在下在此之前就已经得罪过一名元婴期修士，以那位前辈的心性，若寻得到张某，绝对会将我抽魂炼魄不可。而且如果张某猜得没错，那人也可能已经是元婴期后期，只是可能被什么事给拖住了，不然早就寻来了。”

    “张兄放心，既然你都这般敞开肺腑的说出这些私密，天山绝对会为你保密，这些话在下更会转达给太爷爷，我想他老人家也绝对不愿意让上官家面对覆灭的危险的。”

    上官天山深吸了口气，两眼极为凝重的望着张阑，道：“还有，如果张兄真能将天山的体质一一解决了，在此之中没有陨落，天山将誓死追随张兄，有违此誓，天山将遭万雷灭杀，魂飞魄散，不入轮回！”

    “少爷，你这是做什么？”

    上官天剑脸色大变，惊呼出声，只是已经来不及阻止了。

    “天山兄严重了！”

    对于上官天山的发誓，张阑颇有些无语，不过对方既然这般说了，他倒是没露出多大惊讶，沉声道：“就冲天山兄这番话，张某绝对不会让天山兄失望的！”

    看到张阑这般，就连前后都惊疑的上官天剑，也都脸上稍缓起来了。

    而这时，拍卖会场上的化天甲，已经是被竞拍到了五千万的下品灵石，直接吓得其他家族子弟都收了手。

    而让张阑都惊异不已的是，这化天甲最龗后竟是被那紫衣仙子给竞拍了去。

    按理说对方有着一位元婴后期巅峰的老爹，不应该费这般多的灵石去竞价才对的，难道那化天甲有什么不凡之处不成？

    就在张阑疑惑之时，那拍卖台上的老者，已经是宣布拍卖会的结束了。

    只是，就在众人欲要离开会场的时候，那一直站在拍卖台边上的那名面带面纱的少女却莲步微动的走上前，脆生生开口道：“在下受蓝山一名长老所托，趁着这拍卖会结束，且墨家五公子也在此，小女子就宣布一个消息，那就是这次疾风城的家族比试有所改变，那就是比试的地点改在了疾风城三十里外的覆霜山，且蓝山的那位长老也亲自点头，此次比试，各方散修之士，只要符合要求的，都可以参加。至于具体事宜，等两月后大家赶赴覆霜山，便能知晓了。”

    这少女这话一说完，就已经退下了拍卖台，隐身离去。

    而此刻的拍卖会场，一个个都惊愕的再次没有动身，半晌后众人才轰然议论开来。

    “难道以往蓝山盛世的名额与幽蓝城圣殿招收弟子，都不招收散修的么？”

    看着下边那些兴奋得不能自已的众多散修，原本已经起身的张阑，不由得望向龗上官天山。

    张阑知龗道，上官天山就算没参加这比试过，但是对方似乎就是一个小神通一般，北域的各种传闻细事都他知晓。

    “嘿嘿，倒不是不招收散修之士，只是以往招收的方式，却是需要散修去到各个修真家族报名，为了不被来历不明或者魔修混入，要各大家族严格筛选的，只是这报名还需要交付不少的灵石，让得那些天赋极佳，却身家寒酸的修士埋没了。最终也是良莠不齐。”

    上官天山挠挠头，呵呵一笑，道：“至于此次为何会改变，甚至将比试的地方放到了覆霜山，就不得而知了。”

    张阑听到这，只是点点头，没再去关注这什么圣殿招收弟子，至于那蓝山盛世的名额，他也只能等恢复了修为再做打算，如果蓝山盛世没有什么他值得他冒险出现的东西，他也懒得去想了。

    至于身上的那块蓝爷之令，只能先好生保管，兴许哪天能用得上呢。

    “天山兄，既然此地已无事，我们就回去吧，张某也想早日恢复修为的。”

    张阑望着会场下边闹哄哄的一众修士，淡然的开口说道。

    上官天山脸上露出惊喜，直接是拉着张阑从从包厢内往外跑去，后者的修为越是能早日恢复，他身上体质造成的问题就越能早一日解决。

    可是当他们行到包厢外的时候，却是被两人拦住了。

    前边的两人，是一名青年和一名少年。

    那名青年身子极为笔直的站在那，两眼微垂，默不作声。

    而前方的少年，一身月白色长衫，嘴唇略厚，浓眉如墨，只是那两眼却是单眼皮，整个人不算英俊，却极为耐看。

    此刻的少年，嘴角正带着若有若无的笑意，定定的看着张阑与上官天山两人。

    张阑看着少年拦住自己等人，心中凛然，两眼微微一眯，眼中露出的冷光一闪而过，旋即收敛不见，不用上官天山说，他已经猜得出眼前这少年了，一身筑基期后期修为，应该就是那墨家的五公子墨白离了。

    虽然对方只是筑基期后期的修为，可是张阑却从对方身上感应到了极度危险的气息，而且丝毫不亚于那名将他击落到山谷下边的白骨门黑衣女弟子，这让他暗中警惕起来。