
    “修士，除了神魂，肉身亦是玄妙无比，达到极致，法相成圣，以身为界。不过，相比于提升修为来说，肉体上的提升，相对来说更为的艰难。”

    虚元子足足顿了半柱香的功夫，才缓声说道：“上古修仙界，还盛行炼体，但是经过几千上万年的发展，由于炼体不但没法提升修为，对提升寿元更是没多大帮助，因此如今都已经偏向了修神魂。不过其实不然，等修炼到了真正的高修为，肉体相比于神魂，还要重要得多，激发出来的天地神通亦是丝毫不差。

    “当初阴馗提到的宝体生辉，倒是没有说错，你经历了几次的变故，不论是你的法力还是肉体，都已经达到了你目前修为的极致，可谓千锤百炼的打下了坚实的基础，肉身也确实达到了宝体生辉的前期境界，等到你筑基，加上这虚元诀的辅助，修炼上绝对是一日千里。

    “在修仙界内，肉体修炼功法万千，但是修炼到一定极致，肉体生辉，法相显现，却是大致一样的。肉体的修炼等级大致分为：宝体生辉、无相不灭、圣体洪钟、神影叹息。这四个境界，每一个境界，都分为前期、中期、后期与巅峰。如今你的肉体，算是已经勉强达到了宝体生辉的前期，比同期甚至是高出你一个大境界的修士都要来得强大。”

    “原来如此，难怪锻骨功会如此逆天，想来真的是为肉体修炼而创造的功法，如今的肉体强度都已经将速度与力龗量提升到这般恐怖，那等修炼到无相不灭，甚至圣体洪钟的境界，那不是可媲美元婴修士的法术神通，可移山填海了？”

    张阑听得老怪物这般一番话，似乎又在消化着老怪物话中的信息一般，愣神半晌，才深吸了口气的出言道。

    “修炼到圣体洪钟？嘿嘿，小子，你可知龗道老夫当年所见过的修士中，能将肉体修炼到圣体洪钟的，也仅仅不过一巴掌的数目，你能将肉身修炼到无相不灭，就已经是逆天了。如果能修炼到无相不灭，从中演化出来的天地神通，将是极为的可怕，轩灵期修士可都要胆寒！”

    虚元子突然发出一声冷笑，略微不满的说道：“话说回来，如今那些元婴期修士的肉身，也最多与你相去不远，可能都有不如，只不过你修为太低，各个方面都受到了限制。比不过，等你筑基以后，你将会发现将肉身打造得如此强悍所带来的无限好处了……”

    张阑自然没有怀疑老怪物的这一番话，话中的信息更是庞大无比，而且他心中早早就已经掀起了惊涛骇浪。

    更重要的是，这让他对修炼上的眼界与心境更为开阔起来，也知龗道了修炼的前路比他想象的还要艰难。

    不过张阑还是稍微的将这一切信息消化，缓缓压下了内心的激动。

    如今他不过是小小的一个练气修士，对于上层的高阶修士，简直是蝼蚁般的存在。

    现在丹田还被废掉了，修炼的前途变得愈加渺茫起来。

    张阑深深吐出一口浊气，冷静下来，皱眉说道：“前辈，如今法力全无，修为殆尽，就算获得了千幻伽蓝，那浑天丹如何炼制成功？”

    此细节小事，张阑也才突然想起。

    浑天丹可是比筑基丹还要高级的丹药，以他目前的状态，肯定是难以炼制的，而且他还没法判断自己如今的炼丹水平到底达到了何等等级。

    至于委托他人炼制，这个明显不现实，先不说那些高级的炼丹师，几乎都被大宗门垄断，就算能遇到，张阑也不会选择相信他人。

    而且在此之前，还要将铁阳草与袭云草种植出来，尽量在几日半月内达到炼制丹药的年份。

    这点对于他人来说简直就是白日做梦难如登天，不过对于有着神秘小石子的张阑来说，只要寻得个隐秘的地方，就能以最快的速度将两种良药种植出来，可谓轻而易。

    只是想要炼制修复丹田的丹药，如今他没有修为，可能难以炼制。

    “浑天丹，已经是属于玄级一品的丹药，至少也要一名玄级一品炼丹大师才能炼制出来。而你如今也勉强是一名黄级九品的炼丹师。”

    虚元子说完这句话，似乎看出了张阑的疑惑一般，继而说道：“毕竟术业有专攻，不论是炼丹、炼器、阵法、制符等等哪一方面，里边的知识都是浩瀚繁杂，没有哪一个修士有那么多精力一同将几个方面都专研到家。因此，就算是元婴修士，如若不是炼丹师，也可不敢绝对说能将浑天丹炼制出来，往往一些修士得到了珍贵的材料，在没有绝对把握下，一般都是请那些高级的炼丹师出手，帮其炼制。不论是黄级丹药还是玄级丹药，甚至是地级丹药，都分为九品，筑基丹就是属于黄级九品丹药。而相应的，能炼制黄级丹药的，就是属于黄级炼丹师，至于是几品炼丹师，就要从丹药的光晕来判断了，丹药的品质大致分为下等、中等、上等以及特等。一般能炼制出特等丹药的，基本都是丹王级别了。能炼制出玄级丹药的就是炼丹大师，能炼制出地级丹药的就是炼丹宗师，至于能炼制出天级丹药的，就是等于是晋级到丹王级别了。”

    张阑再次被老怪物的一番话说的一愣一愣的，他想不到这里边还有着这么详细的头头道道。

    当初他在石岗村后山遇到师父欧阳复，就已经接触到了基本的炼丹知识，对于阵法更是有着一定的造诣。

    只是欧阳复却从没有对他提起过这方面的知识。

    就算是他当初在北元门接触到的炼丹书籍，也都没有提到。

    那么说来，除了炼丹上，其他的比如阵法、炼器、制符，更是一样有着各自的发展领域了！

    张阑念头飞转下，又不禁想起了当初欧阳复说过，当初他就凭借着符篆一道，纵横同期修士的，如今看来制符一道也并非一无是处，修炼到高处，兴许会出现更为广阔的领域。

    不过张阑却也没有多想，如果丹田修复了，他一样专心提升修为，不会将精力浪费在这几个方面的，只有提升实力与寿元，才能在修仙路上走得更远。

    还不等张阑诸多念头落下，老怪物的声音再次响起：“你自小就在那欧阳复的熏陶下，更是经历了不少炼丹，等得到浑天丹的灵药，你多炼制几炉其他丹药练手，应该也差不多晋级玄级炼丹大师了。而且你有着小石子在身，也无需担心炼丹失败。至于法力的问题，你先试试服下一些丹药……”

    听到这话，张阑心中略微笃定起来，不过对于服下丹药，他却有些将信将疑了。

    不过张阑只是稍稍迟疑，就已经从储物袋内取出了几颗引气丹，服用了下去。

    张阑极为艰涩的运转功法，丹田内立时传来刺骨的疼痛，但那服用下去的引气丹，却在不到两个呼吸就已经被炼化，化作了一道道灵气。

    引气丹化作的灵气依然是做了一个循环，通过小石子后，再次进入丹田，被炼化成了法力。

    而在一道细小的法力在破碎的丹田内出现后，丹田的疼痛明显的微微一缓，里边的死气更是滞住了。

    只是这种状态只是持续了几个呼吸不到，那些纯净凝练的法力，便已经开始沿着破碎的丹田朝外散去。

    但此刻异变再次出现，那原本一直悬浮在丹田上边的道婴，却突然微微颤动起来，接着只见一缕黑灰色的烟雾从道婴里边席卷而出，一下子就将那一缕法力给卷起，没入了道婴内。

    张阑自始至终都是内视自身体内，看到这一幕，不由得露出大惊之色。

    “你现在即将筑基，可谓只差一步就可迈出，道婴也已经处于即将觉醒的当口。你现在试试运转功法……”

    张阑惊讶还没完，已经是传来的老怪物催促的声音。

    对于这道婴，张阑从开始就已经知龗道绝对不是简单之物，听到老怪物的话，也不迟疑，立时是运转起功法来，虽然丹田的那股刺痛让他身体都忍不住颤抖，但是还是咬牙坚持的将功法运转了一个大周天。

    但张阑将功法仅仅运转过一个大周天，却已经发现丹田内的道婴突然再次一颤，居然从中散发出一缕精纯的法力，直接循着他经脉运转了起来。

    “真的可以？这么说来，如果有足够的灵石，道婴就能暂时储存一定的法力，完全可以支撑炼制丹药了……”

    张阑看到这，脸上一阵欣喜，激动说道。

    为了确定道婴是否真的可以长久的储存法力，张阑直接是丢出了几千块下品灵石，再次忍着疼痛运转功法来。

    半个时辰后，张阑脸上略微有些失望起来，他在吸收了几千块下品灵石后，储存到道婴内的法力，只是足够他发出了几道炎弹术与缠绕术，就已经消耗殆尽。

    半日后，张阑再次取出灵石，储存了一定法力，运转了易容诀，转眼变成一名一身粗布白衣的少年，然后他又将手上的储物戒指与身上的储物袋收了起来，才出了此处洞府。

    张阑决定到官道上碰碰运气，如果有商队路过，他就有办法搭个顺风车了。

    可是张阑才掠出那处山岭，距离官道几里地的时候，突然感应到了一股鬼气森森的气息朝他袭击了过来。

    张阑原本以为这荒山野岭，应该没有人出没，根本就没有放出神识，此刻发现人攻击他，顿时吓得魂飞魄散。

    如今他可是丝毫修为也无，要是被稍稍强大的法术攻击到，不死也要脱层皮去，如若重伤下，可就任人宰割了。

    不过张阑的反应可谓迅疾，运转锻骨功下，眨眼一个急退，闪过了那一道攻击。

    就在张阑要看看是何人发出攻击之时，一道瘦弱的身影，已经是挡在了他身侧，两只小手臂张开，隐隐护住了他。

    “不要伤害无辜，我跟你们回去就是。”

    这道瘦弱的身影，是一名穿着破烂粗布衣衫的小女孩，满身污垢，头发凌乱，不过声音却极为的动听悦耳，简直如黄莺出谷一般。

    只是张阑神识已经释放开来，已经将小女孩看得一清二楚。

    小女孩除了满身污垢，头发凌乱外，脸上还烙了一层令人触目惊心的疤痕，将整张脸的大部分遮去。

    张阑心中不禁狠狠一抽，他看得出，这女孩是被人毁容了。