
    贾音死去，两只遗落的黑白大印，上边的灵光，已经尽数敛去。

    张阑将此刻只有拳头大小的额两只黑白大印拿在手里，上边质地粗糙，，像两只小山一般，沉甸甸的。

    拿在手里，两只大印的气息已经尽数消失，那原本满是黑色侵蚀缭绕的黑色大印，已经一片墨黑粗糙，看不出任何端倪。

    要是平常修士看到，不知这宝物的厉害，还以为这黑色的形似小山的东西，只是一块被废弃的铁块呢。

    虽然此时黑色大印已经敛去了所有气息，但是张阑却知龗道这黑色大印的厉害与恐怖。

    之前，要不是他反应得快，他的神魂都要被隐藏在黑色大印中的神魂攻击给击伤了，实力绝对大打则扣，绝对不会是贾音的对手了，虽然有温蓝在此，但是他可摸不清此人的心思，谁知龗道对方是否会出手，还是想看着一场好戏呢。

    除了这黑色大印，还有之前都没有出击的白色大印，张阑看不出这白色大印的效果，但是想来绝对不会弱于黑色大印的。

    之前黑色大印与白色大印结合，张阑已经从上边感受到了比当初他使用的青云鼎还要恐怖的气势。

    从之前贾音的话和举动中，张阑已经隐隐知龗道了这两只大印结合，成为一个生死印，才是形成一个真正的印类法宝，也才发挥出这宝物的真正威力。

    张阑也看得出，这生死印，绝对是贾音身上最为强大的攻击宝物了。

    如今贾音死去，生死印自然是无主之物了，他是丝毫不客气的将之收起。

    等到回去，将对方在上边遗留的气息尽数清除，然后好生炼化，绝对能成为他另一个厉害的攻击手段。

    收起生死印，张阑看向杨开与贾音两人遗落的储物袋，也是不管上官天山等人在场，直接是收了起来。

    “生死印？”

    上官天剑早已注意到张阑收起的那两只黑白大印，但是似乎此时才想起什么一般，面色微凛的道：“那不是贾云当初在筑基期之时的成名宝物么，居然将之传给了这贾音。看来两兄弟的感情很是深厚，张道友如今将这人击杀，如若被得知，以那贾司明的脾气和金丹期的修为，绝对是不会善罢甘休的。”

    “张兄，这下可麻烦了！”

    上官天山这时似乎才想起死去的是贾家的子弟，一下子从兴奋之中醒悟过来，面色凝重，道：“之前在城内，很多人都见到我们与那贾音两人冲突了，如果在这之后发现他们两人死去，绝对是会想到是我们上官家所为，到时候贾家之人到这阁楼调查，绝对能调查得出张兄所为！”

    对于上官天山所言，张阑早就有所准备，那贾家的强大，根本不是他一个散修所能去抗衡的，连上官家都有所忌惮。

    张阑听得上官天山的话，微微点头，沉吟了一下，道：“对此张某自然晓得，如今之计，就是把这尸体处理了，我与天山兄回去，先帮你将这体制的额第一道劫杀的封印解决了，然后在下立马离开这疾风城！”

    上官天山却摇摇头，似乎听出了话里的意思，道：“张兄此话严重了，此次出来为你购买冰珠树，也是在下与他们起的冲突，而且我们实力不济，还让小尘给受伤了，张兄将他们击杀，自然是怪不得你，真根本不算连累到我们上官家。如若那贾家寻上门来，不论如何，天山都会让太爷爷将你护住！”

    “张某可不能一辈子待在你上官家内吧？在下总要离开的，还不如趁早离去，省得后边的一大堆麻烦！”

    张阑看了一眼地上的尸体，摇摇头，准备出手将尸体焚烧去。

    “慢着！”

    不过，这时，温蓝的声音突然想起，阻止了张阑的举动。

    这下，上官天山与上官天剑也才将目光落到了这看不出是男是女的人身上。

    不过在上官天山看来，这眼前之人，就是个绝色佳人，他看不出眼前这人与张阑的关系，只是两眼微微一亮，却没说话。

    倒是那上官天剑，面上露出惊色，他居然看不出眼前这少女的修为，神识悄然探查过去，却是如同泥牛入海一般，毫无声息。

    上官天剑瞬间判断出，眼前的这少女，修为至少也在金丹期后期的修为，也只有这般的修为，才能让他无法探查出来。

    上官天剑内心震颤，心道这少女比大小姐的修为还要可怕！

    听到温蓝的声音，张阑心中一紧，面色一变，眼中寒光如刀的望过去，道：“温道友莫不成要出手对付我等不成？还是要将我们送于贾家？”

    温蓝到不理会几人的目光，对于张阑的话也丝毫不在意，轻笑说道：“我既然答应了将东西送到你手上，又告知你去幽蓝城见她，我怎么会对你不利？之所以阻止，是因为你已经将之前那人的尸体给焚烧了，如今再把这人的尸体焚毁，我如何帮你？到时候贾家的人绝对能调查的出来。如果你将这尸体交给我，我出手一下，至少能让别人知龗道，出手的并非是你，而是我。”

    张阑这下脸色微缓，想到手上的玉简，顿时释然了，再听得对方的话，不由得点点头，但是却有些担心的道：“如此的话，不是平白的使得你得罪了贾家，你如何应付？”

    就算知龗道对方修为深不可测，背景肯定也极为不凡。

    不过对方这般赶着去幽蓝城闯那所谓的圣殿，想来背后的势龗力或者家族，应该比不得这贾家。

    似乎看出了张阑的心思一般，温蓝微微眨了眨两只美眸，笑道：“你是怕贾家对付我？这个你放心，这贾家我可还不放在眼里，在这北域内，像这等修真家族，可谓数不胜数，在下可还不至于惧怕。”

    张阑深深的看了一眼温蓝，最龗后点点头，直接说道：“如此的话，那张某先谢过了，对于道友的帮助，在下会谨记在心。不过具体要如何做？”

    “很简单！”

    温蓝说着，手上一挥，隐匿在雅间四周的那道画卷，重新化作一道灵光，席卷而回，落到了他手上。

    接着，温蓝如仙子之姿一般，一个箭步，脚下灵力如山，嘭的一声下，直接将地上的贾音的尸体和头颅给震飞出了雅间。

    嘭！

    阁楼下边，顿时传来了一道巨响，同时下边也传来了几道惊叫声，以及一顿惊慌的脚步声。

    显然，阁楼下边的顾客，是被这从天额而降的尸体给吓到了。

    在贾音的尸体掠出雅间，温蓝脚下微微一动，整个人也已经闪出了雅间，一下子去到了阁楼的第一层。

    后边的张阑，带着零小尘，也是疾步走出，朝楼下行去。

    上官天山与上官天剑，显然是被少女突然的出手给惊到了，两人在脸有惊色的对方一眼后，顿时也起步跟随这着张阑朝阁楼下边掠去。

    张阑带着小丫头到得一楼，已经看到温蓝站在了贾音的尸体身旁，脸上满是愠怒和杀意。

    此刻看去，温蓝整个人，已经不是刚才那看不清的虚幻感，看不出男女，此时的温蓝，看去就是一名眉目清秀，脸蛋绝美的少女。

    而此时，仙泉阁的一楼，已经是聚集了许多人，一个个都是看着地上的尸体，又看了看那满是怒意和杀意的少女，低声议论开。

    “这少年是谁，在这阁楼内，居然被击杀，难道是这少女动的手？”

    “此人不会是对这女孩做出了什么人神共愤的事情吧，不然怎么会被击杀得如此凄惨？”

    “……我知龗道这人是谁了，是贾家的少爷，贾音，平时极为的跋扈，不论是疾风城一带的其他修真家族子弟，还是那些散修，都不敢得罪。一些不明他身份的人，得罪此人，最龗后几乎不是被废了手筋脚筋，就是被废了丹田，有的甚至丢了性命……”

    “贾家的少爷？怪不得了，看来肯定是****了这少女，才惨遭这等下场……”

    “看来是这少女动的手了，以我筑基期后期的修为，居然也看不出她的具体境界……”

    “哼，就算她是元婴期前辈，得罪了贾家，没有利害的背景和来历，最龗后都是吃不了兜着走，贾家这等修真家族，可不是一般势龗力能得罪的……”

    ……

    渐渐的，在一顿嘈杂的议论声中，仙泉阁楼一层的人越来越多，对着地上的尸体和少女七嘴八舌的聊了开来。

    而仙泉阁的那些侍者，早已经是惊慌失措，倒是阁楼的掌柜，是一名略微肥胖的中年修士，虽然只有筑基期初期的修为，却极为的镇定，看着场内的情景，对着温蓝拱手道：“这位前辈，我们阁楼内早有规矩，不可乱在阁楼内出手伤人，如今你又将此人击杀，我们难做啊！”

    “哼！我知龗道你们仙泉阁背后的势龗力强大，但是本姑娘可不会怕你们！怎么，难不成你要将我拿下？”

    温蓝脸上依然无比恼怒，杀意不减，对着那掌柜的瞪了一眼，冷哼道。

    “前辈误会了，晚辈哪里敢！”

    万季作为仙泉阁疾风城的分阁的主事人，更是修炼到了筑基期，自然经历过大场面之人，更是见过不少形形色色修为恐怖的修士，不过感受到少女身上如同实质的杀意，他还是忍不住头皮发麻，如若对方恼怒之下，将他一剑击杀，那他可就直接冤死在这了。

    对着少女苦笑的再次拱手，万季继续说道：“听得前辈的话，想来前辈对我们仙泉阁也颇为了解，在没有了解到具体情况，我们自然不会贸然对顾客做出不明智举动。只是这人万某倒是清楚，是疾风城贾家的三少爷，与贾司明更是兄弟情深，贾司明作为幽蓝圣殿的内门弟子，地位不一般，再加上他的性格，绝对是会将此事追究到底的。我们阁楼会难做的……”

    温蓝听得这番话，倒是明白了这中年修士的意思，脸上杀意收回，点头道：“道友放心，如果那贾家之人来询问，就说是一名叫夜小超的夜哭城弟子所为就好，其他不关你们的事，哼，而且也是这贾音****本姑娘在先，出手轻薄于我，恼怒之下，才将他击杀！”

    “什么！”

    万季面色大变，两眼震惊，看着跟前的少女，忍不住往后退了一步，惊呼出声。

    在场的其他修士，在听得眼前的少女居然是来自夜哭城的弟子，顿时一个个都脸上大变，骇然的闪退开去，眼中的惊惧之色，一览无遗。

    整个阁楼内，几百名修士楼上楼下围观的修士，都是一片哗然，脸色惊变。

    在北域，几乎所有的修士都知龗道，夜哭城，北域最为强大的修真势龗力之一，也是让大部分修士都闻风丧胆的存在。

    要说在北域，那些处于金字塔中间势龗力，最不想惹到的存在，就有魂城、夜哭城以及千灵宗了。

    像疾风城的修真家族，基本算是北域无数大小势龗力的金字塔的底层了，根本不会脑抽到去得罪夜哭城这等势龗力的。

    而像夜哭城这等存在，也根本不会将他们这等修真家族放在眼里，就更不屑于去计较了。

    因此，北域底层的修真势龗力，一般来说，基本上不会与顶尖的势龗力门派出现什么纠葛的。

    而且，夜哭城修士，行事乖戾狠辣，对于稍有得罪或者让其不满意的存在，一向都是出手灭杀，绝不留情。

    此刻，仙泉阁内的一众修士，在听得眼前的少女居然是夜哭城的弟子，顿时都惊慌闪开，生怕会无意中得罪了此人。

    原本颇为镇定的万季，脸上也露出了不安之色，对于少女的举止变得越位恭敬起来。

    “前辈居然是来自北域最北的夜哭城，是万某看走眼了，还望前辈莫怪！”

    万季微微躬身，对着温蓝施礼道：“这贾音，居然有眼无珠，敢****前辈，死有余辜，那贾家听得是前辈出手，绝对是不敢追求的，万某一定会将前辈的话带到。”

    “哼，这等为人低劣的存在，就算资质上佳，修炼迅速，将来也是祸害！”

    温蓝盯着地上的尸体，抬起精美如玉的脸庞，环视了一周，寒声道：“以后遇到我们夜哭城弟子，希望大家看清楚了，别到时候死了都不自知！”

    说完，温蓝手上移动，也不见掐诀，一道庞大的灵光利剑，已经从她那纤纤玉指间掠出，化作闪电，再次斩落。

    刺啦！

    原本已经失去头颅的贾音的尸体，此刻再次被温蓝施展的利剑给斩成了两半，鲜血四溅，极为的惨不忍睹。

    嘶！

    看着这一幕，四周的修士，顿时都忍不住倒抽了冷气，脸上的惊惧更盛，再次忍不住退开去。

    “本姑娘酒兴未尽，继续上去了，万道友将此地清理一下，如果贾家的人来了，直接叫他们去上面见我即可！”

    温蓝看也不看四周人的反应，吩咐了万季一句后，莲步轻移，朝楼上行去。

    “你是女的？真名叫夜小超？而且是夜哭城修士？难道在血池内那些追杀我的夜哭城修士与你有关，或者你知龗道什么内情？”

    在温蓝走回来，经过身侧，张阑从震骇从回过神，两眼死死看着前者，连声传音问道。

    “哼，谁说我是夜哭城修士了？而且我真名就叫温蓝，可不是什么夜小超。至于你血池被夜哭城修士追杀，此事在下倒是不知的。”

    温蓝脚步微微停住，看了一眼张阑，传音回道：“而且，谁说我是女的了？关于我和夜哭城修士，等你去了幽蓝城，见了玉简的主人，就知龗道了。”

    张阑听得对方话，忍不住皱眉起来，这人居然敢冒充夜哭城修士，而且对于贾家甚至有恃无恐的样子，更重要的是，他再回神看对方的脸时，却发现对方的脸，已经再次变换，看不出男女。

    此人果真神秘！

    张阑暗中无奈，心道也只能等有机会到得那幽蓝城，再看看到底是怎么回事了。

    “对此，就算贾家知龗道了你们与那死去的两人的冲突，也不会怀疑你们动手的。你们快走吧，此地不宜久留。”

    这时，张阑的耳边再次传来了温蓝的声音，等她回头看去，却发现对方已经不见了人影。

    “多谢！”

    张阑已经看不到对方，不过他还是微微低声道谢，对方的神识强大得堪比元婴期，应该能听得到。

    “你那朋友居然是夜哭城修士？”

    上官天山早已出现在张阑身后，只是被下边少女的话给震惊住了，与上官天剑一样，呆愣了半晌，才惊呼出声的道。

    上官天山这惊呼声一出，顿时将阁楼内原本围观的修士的目光都吸引了过来，脸上震惊。

    “原来是上官三少爷，怎么弄得如此狼狈？”

    万季听到上官天山的惊呼，神色一变，接着脸上换成了一副和气的笑容，同时暗暗看了一眼张阑，开口问道。

    “此事一言难尽，万前辈不必多虑。我们刚才也是一时不甚，被波及而已。”

    上官天山对于万季的恭敬，脸上讪讪一笑，回答道。

    “我们先回去了吧？”

    张阑看到周围修士的震惊，知龗道此地不宜久留，连忙询问道。

    “走。”

    上官天山对着万季微微拱手，带着张阑等人，匆匆离开。

    而不到半日，一道轰动整个疾风城的消息迅疾传开。

    在疾风城内，几乎大部分修士都开始传言，贾家的贾音，在先泉阁内****了一名夜哭城女弟子，被当场斩杀，所有的修士都暗道贾家这下要危险了。

    而贾家在得知这消息之后，不但没有敢开罪，贾家的家主还亲自到了阁楼内，对那少女赔罪了去。

    让疾风城所有修真家族都侧目和惊疑的是，听得阁楼内的修士所言，那来自夜哭城的少女，似乎还是上官家三少爷上官天山的朋友，又有言传是那位巴结上了上官家的丹田被废的少年的朋友，在众说纷纭之下，具体的，倒是不得而知。

    但是，在这消息传开，轰动整个疾风城的时候，所有的修真家族都开始不安和猜疑起来，纷纷暗中开始有所行动，项家甚至开始派出族内长老，拜见墨家五公子，开始联系幽蓝城上族。

    总之，对于上官家可能已经巴结上了夜哭城，不管真假，疾风城的所有修真家族，都开始忐忑不安起来。