
    现在张阑一身修为尽去，丹田能否修复还是未可知，他也只能希望那卓静然能挨到他恢复修为。

    此刻看少女脸色惨白的模样，显然百味蚀阴蛊已经进一步发作，到时能否真的驱除此蛊也更是两说。

    只是现在张阑已经易容，卓典兄妹两人自然是认不出他来的。

    不过张阑却没打算上去点破自己的身份，与两人相认，原本微微诧异的神色重新恢复如初。

    不过，卓典与卓静然兄妹两，之前虽然已经知龗道上官家的这位小少爷又在路上救了人，但在看到张阑两人下得车来，还是不由得惊异的看过来，只是在微微多看了张阑一眼后，便也没再关注了。

    只是此刻，张阑突然感到背后一寒，一下子感应到了一道目光落到了自己身上。

    这让张阑不由得一身发紧起来，他猛地暗叫不好，刚才心神一直放在零小尘与贾家项家那两个纨绔少爷身上，忽略了那上官澜颖作为一名金丹期修士，很容易看破他现在的易容诀。

    张阑知龗道，上官澜颖的神识已经笼罩在了他身上，已经是看出了他经过易容了。

    回过身，张阑已经看到站在上官天山身旁的女子，已经紧紧的盯着他，美眸微微冰寒，秀眉微皱着。

    “这些人是不是你在路上救的人？”

    上官澜颖看向龗上官天山，脸上露出了不悦之色，开口问道。

    “姐，嘿嘿他们都不是坏人，我给你介绍一下……”

    上官天山对于女子脸上的不悦神色，仿佛没看到一般，一手拉着女子，朝张阑等几人走了过来。

    看到这，张阑心下不由得暗叹着上官天山神经太过大条了，心地也算是善良得没话说，心性却又极为的坚韧，不过如若路上遇到隐藏了修为心生歹意的金丹期修士，那别说了这少年，就算是整个商队，也要被灭杀得渣都不剩了。

    不过还好，这少年此次一行，还好救的是他们几人。

    “姐，这两位是魂城的鬼修，卓典和他妹妹卓静然，不过他们不是其他那些鬼修，不是坏人，他们被他人下了蛊，一路逃亡过来的，顺手救了。而这位是张……”

    上官天山满脸欣喜的指着卓典两兄妹，然后看向张阑，准备继续向龗上官澜颖介绍，却被边上的张阑打断了。

    “在下张大头，见过上官道友。在下之前进入北域，不幸遭遇了魂城的鬼修，被毁了丹田，此次能得上官兄相助，捡回了一命，在下感激不尽。”

    张阑在打断了上官天山的话后，背后已经不由得出了一身冷汗，之前的考虑不周，见上官天山为人不错，便告知了真名，此刻他不得不直接接过对方的话了。

    他此刻担心的不是被卓典兄妹两人认出他来，而是害怕如若他名字被传出龗去，被千灵宗等进入血池的势龗力得知，那他可是要死无葬身之地了，要是被几个大势龗力追杀，别说是抵抗，就是躲藏与逃脱也是上天无路入地无门。

    虽然张阑知龗道上官澜颖已经将他的易容识破，不过他却不担心，他一个已经被毁去丹田的修士，对方应该不会劳神去调查他的来历的。

    而且张阑也肯定凭借上官天山的聪颖，在听到他的话后，也应该会知龗道他的想法了。

    果然，张阑这话一出，对面的上官天山只是微微愕然，便已经神色如常起来。

    至于上官澜颖，原本脸上的惊疑也随之稍稍缓去，在她看到眼前的少年丹田被废，也等于是葬送了修仙的前路，已算是废人一个，已经是毫无威胁。

    最龗后上官澜颖倒是在零小尘的脸上多停留了片刻，却没有露出丝毫厌恶的神色，在又看了一眼卓典两兄妹后，露出无奈之色，摇摇头说道：“既然都救回来了，那就带到府上去吧，等他们伤势好转了，就让他们离开吧……”

    “还是姐最好！”

    上官天山听到女子的话，如同听到了天籁一般，两眼一亮，满脸兴奋，最龗后朝张阑四人说道：“既然我姐已经同意，就无其他问题了，大家现在就进到府上去吧，然后好生疗伤。”

    “唉，你这孩子，原本回来就可能让其他人又拿起当年的事说三道四了，如今你还救人回来，你爹爹肯定又要气歪了，不过孩子有这份心，娘却最是高兴！”

    上官天山的话刚落下，从后边的车内已经走下了一名美妇，身段****，眉目惊艳，看去如同双十年华一般，此刻满脸笑颜，道：“几位既然能遇得山儿，那就是朋友了，就到府上去吧。”

    “娘，见到澜颖姐，看我高兴得都忘记搀您下车了……”

    上官天山看到美妇从车上下来，顿时脸上一红，尴尬的摸摸头，跑了过去。

    “见过姨娘。”

    上官澜颖看到美妇出现，顿时面色变得恭谨起来。

    “颖儿不必多礼，姨娘与你将近十来年未见，想不到如今都已经长得这般水灵，修为也直追姨娘了……现在先进府去吧。”

    美妇脸上笑容温婉，扶住走上前来的上官澜颖，微微叹气说道。

    张阑站在边上，看到美妇出现，他已经就知龗道这应该就是上官天山的母亲了。

    而且这美妇的修为，也让张阑有些诧异起来，居然是一名金丹期中期的修士。

    这让他更加奇怪了，上官天山的母亲既然是一名金丹期修士，那么上官天山怎么可能只是炼气期五层？

    虽然有疑惑，不过张阑却没有问出，对着美妇微微施礼后，准备随着进入上官家族。

    就算他不愿进入这些修真家族，不过他好歹也要先将零小尘安顿了再说。

    不过还不等美妇带着众人进去，却已经有着几道破空声从里边闪出来了。

    “茵儿，你终于回来了！”

    随着一道浑厚的声音落下，上官家的大门处，已经是出现了五六人，其中行在最前面的是一名与上官天山容貌有着五六分相似的中年男子，看到美妇，脸上露出极为复杂的神色，有些激动说道。

    那中年男子的神色间，有着恼怒，愧疚，欣喜，无奈等等参杂期间，但是却无比激动的上前来，看了看美妇，又看了看上官天山，略微的有些无措。

    此人应该就是上官家主吧，不过之前听说上官家主对这名小妾与私生子有些不喜的，怎么如今会是出现这般神色的呢？

    张阑看到这中年男子，已经是看得出，此人就是上官家主了。

    只是张阑看到中年男子那极为复杂惊异的神色，心下有些惊疑与怪异起来，而且还有着一种非常道不明的感觉，不过他只是略微思量片刻，便将这些念头甩开了去。