
    尖叫声从阁楼下边传来，满是仓皇与惊惧，张阑立即就听出是零小尘的声音，脸色大变，收起了玉简。

    温蓝看到张阑的神色，脸上讶然，道：“这是你朋友？”

    张阑知龗道凭借对方那强大的神识，应该已经是将下边的情况看得一清二楚了，不由得点点头回应。

    虽然不知龗道小丫头是怎么突然与别人吵起来，但是张阑知龗道，以那小丫头的性格，是绝对不会主动去惹事的。

    小女孩的尖叫声中，明显的提到了冰珠树，显然是因为这冰珠树惹来的争执了。

    不过上官天山与那形影相随的上官天剑呢？

    张阑收起回应温蓝的瞬间，脑海已经有诸多念头闪过，心道既然是零小尘这般尖叫，那上官天山两人应该是不在下边了。

    正欲转身下楼去，张阑却已经听到了雅间外边传来的急促仓皇脚步声，接着雅间门口已经有着一道瘦小的身子急匆匆小跑了进来。

    不是零小尘还能是何人！

    张阑看到小女孩跑进雅间，两手死死的抱着一只暗红色玉盒，神色慌张，脸上略微苍白，小女孩见到他，两眼一亮，小跑着过来，仓皇的神色略微变得镇定，但最龗后似乎是下意识的一般，转身躲到了他身后。

    零小尘心神略定，在张阑身后怯生生的道：“哥哥，这玉盒内是冰珠树，差点被他们抢走了。”

    听到小女孩的话，再看到对方那两只白皙瘦小的双手仍死死的抱着玉盒，心下不由得感动，心道好生善良的小丫头。

    但是这时，张阑却看到了小丫头左手臂上已经是有了一道森然的伤口，衣服破碎，鲜血隐隐渗出，后者却不管不顾，兀自抱着怀里的玉盒。

    看到这，张阑心下一抽，胸口有些疼痛，脸色霎时间阴沉如水，更有杀意涌入胸中，沉声道：“你怎么受的伤，上官天山他们两人呢？”

    不过还不等零小尘回答，张阑发现有两人已经跟随着冲入了雅间内。

    其中一少年，满脸傲然之气，溢于言表，神色之间，是一副不将任何事任何人放在眼里的姿态。

    此人张阑倒是见过，一眼便认出，正是那贾家的贾音。

    当初在初入疾风城，上官天山回来的车队就被这贾音与项晴拦住的，要不是上官澜颖出现，那日可能还真避免不了一场拳脚摩擦。

    起初听得贾音的名字，张阑还心中暗道好生有雅意的名字，但是在看到名字的主人，居然是这城中的修真家族纨绔子弟，不由得有些无语。

    这贾音突然闯入这雅间，再看零小尘此刻神色间慌张与惧意，张阑如何还不明白小丫头身上的伤，就是贾音所为。

    而在贾音身侧，还有一名张阑没见过的少年，浓眉大眼，厚唇鹰鼻，长得颇为壮实，一样是一副无比傲然的神色。

    两人在进得雅间，看到躲在张阑身后的零小尘，两眼顿时一亮，露出戏谑无比的神色。

    不过这时，贾音同时注意到了站在前边的张阑，脸上不由得一愣，嘴角露出了阴寒的笑意，道：“原来你这个巴结上上官家的废物也在此处，那倒正好，那日墨公子没好生教训你，贾某好生叫你在疾风城张狂的后果。”

    “是他伤了你的？”

    张阑早已取出丹药，给小丫头服下，止住了血，最龗后指着贾音问道。

    “哼，这小丑八怪，大白天的出来吓人，要不是本少爷看在她年纪小，生得一副吓人的面孔，老子早就废了她了。”

    贾音身侧的那名少年，看到张阑居然当面指过来，询问击伤小女孩是何人，一副准备揪出出手之人的模样，不由得心生怒意，冷哼讥讽道。、

    这少年的话一出，张阑身后的小丫头，身子明显的颤抖起来，两眼中的悲伤和委屈顿时被泪水代替。

    “你是何人？”

    张阑两眼中的寒光一闪而过，对那少年淡然问道。

    “刚才贾兄说你就是那个巴结上了上官家丹田被废的废物吧？嘿嘿，听好了，在下杨开，杨家子弟，怎么，你想找回场子不成？”

    杨开冷笑的望着张阑，以满是不屑的口吻说道。

    “真的是他？”

    张阑两眼沉寂，语气更加的平静下来，再次问小丫头。

    “是……是他，天山小哥哥与天剑前辈，却被那人伤了。”

    零小尘似乎是不想给张阑惹来事端，对那两人似乎也更为惊惧，指着贾音，怯生生回道：“不过，哥哥，你给我服下丹药，这手臂已经不打紧了，回去包扎起来，过几日就会痊愈了。不要惹他们了……”

    听得小丫头的话，张阑心中再次一抽，他可是看得出，小丫头手臂上的伤，说不严重也颇为严重，想来小丫头肯定是忍着极为刺骨的疼痛一路跑来这阁楼的，想到一个小女孩能为他做到这般，心中感动的同时，杀意猛然更盛烈。

    再想到连上官天剑都被对面的贾音所伤，张阑顿时想到这贾音虽然是纨绔子弟，但是实力上绝对不会简单，不然上官家的上官龙与上官域也不会那般在贾音与那项晴手上讨不到便宜了。

    张阑也看得出，这贾音有着筑基期初期的修为，而那杨开，却也有着炼气期十五层的修为。

    “那上官天山果真是传说的一样，一样是个废物。那个跟随着如同狗腿子的上官天剑，也不堪一击。”

    贾音对于张阑的举动不屑一顾，不过这时他突然看到这雅间里还有一人，在看清那悠然坐于那的温蓝的面容后，两眼顿时发光，略掉了一边的张阑，满是惊叹的道：“想到这疾风城内，居然突然出现了这般绝色美人，真是不枉费跑上这么一趟了。”

    贾音两眼兴奋，以一副观赏美景的姿势，啧啧赞叹不已。

    不过贾音也不是纨绔到脑子进水，他在瞬间也感觉到了这眼前绝美得让天地失色的少女，一身的修为深不可测，让他丝毫都没能探查得出，顿时换上了一副颇为优雅的姿态，很是温和的道：“在下疾风城贾家贾音，敢问仙子突临疾风城，可是为疾风城比试而来？”

    “我美吗？”

    让贾音有些意外的是，对面的少女没有回答他的话，反而轻柔的出声问道。

    听到少女反问自己，贾音不惊反喜，依然彬彬有礼的道：“仙子哪里话，要说仙子的美，在下想将这世间所有精湛绝美的词语，都无法形容你的万分之一二，仙子可谓是见过的天下最为美丽的佳人！”

    这时，贾音神色间一动，望向了张阑，道：“只要你将那冰珠树交出，本少爷看在能遇得这位仙子，心情大好之下，饶你们一命。”

    冰珠树，是修仙界一种观赏性极大的灵树，还能变换出各种玄妙的场景，甚是受人喜爱，这树对于炼药制丹和修炼上，几乎是没作用，只是倒颇为大部分女修追捧，每每得到一株，便会置于闺房，那通体晶莹又颇有些玄妙的冰珠树，自然让人眼前一亮。

    虽然如此，冰珠树却又极为的难得，并非容易得到，加上没几个修士愿意冒险去夺取这种只是在观赏性上有着作用的灵树，也就造成了这灵树的珍稀了。

    因此，贾音看到雅间内的少女，自然心生计较，准备借花献佛，进一步讨得少女欢心。

    不过，贾音之前对温蓝说的对话，让张阑略微怪异起来，心道这贾音根本不了解温蓝此人，如若自己不在这里，兴许贾音会死得更惨。

    只是，看着小丫头被两人击伤，张阑胸中早就蕴满了怒火，哪里会轻易饶恕，就算是那温蓝会出手，他也是不打算借他人之手了。

    原本张阑也不是想这半年与这些疾风城的修真家族子弟交恶，以免暴露出自己的身份来历，不过看到小丫头被伤，他可谓是再也忍不住了。

    “冰珠树在下正好有用。至于你们，倒是不用离开此处阁楼了。”

    张阑两眼平静，脸色如常，看不出神情，摇头说道。

    “哈龗哈……你还以为上官天山他们还会过来救你不成？”

    听得张阑的话，贾音似乎听到了最为可笑的事情一般，先是一愣，接着忍不住大龗笑起来。

    “这样，我将此处的雅间大门关了，再布置下防御法宝，这样你就可以好生的将这里清理安静，我们再坐下来美酒相伴，凭栏相依，如何？”

    温蓝等那贾音停止了笑声，顿时似笑非笑的看向后者，轻柔说道。

    “如此甚好，美人稍等，在下就将这两人清理了去，省得碍了清静。”

    贾音听到少女这话，心里顿时乐开了话，两眼发亮，满脸喜意。

    温蓝脸上笑容清浅，螓首微含，柔美惊艳，白皙如玉的手，轻轻一挥，顿时将此处雅间关。

    接着少女又是手上一招，竟是祭出了一道月白色画卷，在她的掐诀下，顿时变大，变成了一道轻薄无比的薄纱，绕在了整个雅间四周，画卷在最龗后灵光一闪下，竟是隐匿了去，仿佛什么都没发生一般。

    “小女子祭出的是祖传的一件防御法宝，只有我家族内的血脉之人才可催动，不但防御惊人，隔音与防御神识探查的效果更是没得说，就算是元婴期修士来了，没全力探查和攻击下，也休想进得来的。贾少爷尽管放开手脚，不会影响这阁楼雅间的。”

    温蓝关上雅间大门，又祭出一道画卷，转眼完成，接着轻柔的对贾音道。

    这下，贾音更是欣喜若狂，得到美人的相助，心下更加火热，两眼冷笑的望向了张阑。

    不过，张阑此刻心下却有些恶寒起来，为这温蓝的做法心生恶寒，因为他已经看到在那温蓝将那画卷布置完成后，眼中微不可查的闪过了一道对贾音的同情，同时看向他，还露出戏谑之意。

    这下张阑哪里还不明白，对方早已是感应出了自己心中的杀意，这是出手帮助自己，也看看自己能否将眼前这两眼给击杀了去。

    张阑回头看向温蓝一眼，心道你也太看得起我了吧，对面的贾音可谓是实实在在的筑基期初期修士，可不是当初遇到宋孤云能比的。

    只是对此，张阑是丝毫不惧的，如果放开全力出手，以他目前的状态，他有把握应付得那贾音。

    “你这坏女人！居然帮着坏人对付哥哥……”

    零小尘早将温蓝的举动看在眼里，此刻看到哥哥被两人拦着，雅间门口还被关了，顿时忍不住升出怒意，气鼓鼓的说道。

    温蓝倒是丝毫不在意小丫头的话，依然自顾自的斟酌着跟前的酒，自顾自的怡然自饮。

    “贾少爷，这小子哪里用得着你出手，让杨某来便可，让他尝尝与贾少爷和我们疾风城的子弟作对的后果。”

    杨开看着贾音似乎要亲自出手，顿时冷笑出声道。

    在看到贾音停住手，明显的是同意了，杨开脸上一喜，心道这时可谓是表现自己的机会，原本在家族之内处处受到大哥杨炎的压制，得到的修炼资源更是少得可怜，如果能与贾家的人更进一步，联合起来，正好能有与自己的大哥分庭抗礼的本钱。

    因此，在得到贾音的授意后，杨开自然毫无迟疑，朝前跨出一步，右手一挥，盛烈的灵力喷薄而出，化作了一道如同水盆般大小的巨掌，直接朝张阑拍落下去。

    在杨开看来，对方不过是一个没有丹田，毫无修为的废物，就算是身体再强悍的人，这么一带着盛烈灵力的巴掌下去，也都要被拍成肉泥不可，更别论眼前这个看去瘦弱无比的少年了。

    看到杨开的这种声势，站在张阑身后的零小尘，下意识的抓住了前者的衣服，两眼惊慌。

    可是站在她跟前的张阑，却神色如常，感受着杨开身上的气息，法力颇为雄浑，但是对于如今的他来说，不论对方的修为还是这实战的经验与实力，都是太过弱小了。

    看着对方那灵力巨掌落来，张阑脸上丝毫不惧，不着边际的将小丫头推到了温蓝身侧不远，接着身子一闪，直接朝那杨开掠了去。

    同时，张阑化金法诀和锻骨功一同运转，趋身而去，手掌直接迎上了那灵力巨掌，啵的一声下直接拍碎了那巨掌，随后手掌去势不减，直接闪电的拍到了杨开的手上。

    砰！

    下一刻，杨开的整个手臂，直接在一声爆响下，爆炸开来，化作了一道浓郁的血雾。

    如此还没完，张阑身子闪电的突兀出现在杨开的身前，左手轻轻一挥，细如发丝的轻云丝刺啦****而出，直接划过了后者的颈脖。

    随着咚的一声脆响，杨开的头颅直接从颈脖上坠落了下来，滚落到了地上。

    咻！

    那人头滚落，张阑手上同时出现了幽冥珠，他手上法诀如同闪电，转瞬掐出，直接是将杨开的神魂给摄取了过来，丢入了幽冥灵珠内，接着他手上屈指一弹，发出一道炎弹术，将地上的尸体焚了去，化作一地飞灰。

    这一切的发生，不过是眨眼间的功夫，从杨开出手到张阑突然的反击，不过了几个呼吸之间，那炼气期十五层修为的杨开，就瞬间被前者斩杀，行云流水，丝毫没一丝滞涩，可谓秒杀一般。

    贾音脸上一呆，短暂的愣在了那儿，对于眼前发生的一切，似乎还没能回过神来。

    而原本饶有兴致观看的温蓝，脸上轻柔的笑容微微一滞，接着换成了诧异之色。

    “你这个哥哥的实力可真是惊世骇俗，可比北域的大部分小怪物强大得多。就是修为有点难以入目了……”

    温蓝望着身侧的小丫头，不由得微微嬉笑出声。

    “你这个坏女人，居然能帮那两个坏人欺负我哥哥……”

    零小尘小眼一瞪，气呼呼说道。

    “我哪里欺负你哥哥了，要是姐姐出手，你哥哥此刻怕是已经化成灰了。”

    温蓝脸上首次露出无奈神色，摇摇头道。

    “哼！”

    零小尘也看出了眼前这位姐姐的深不可测，但是依然没有好脸色，再次冷哼一声，转过脸去。

    “你的丹田没被废，之前都是假装的，而且你居然是千灵宗弟子！”

    这会，贾音是终于回过神来，满脸骇然的望向张阑，震惊的说道。

    在贾音看来，如果真的是丹田被废，几乎是难以恢复的，就算是如他这等家族子弟，丹田被废的话，以家族之力，也难以寻得灵药修复，更别论寻得高级的炼丹师帮忙了，丹田被废，除非了底蕴深不可测的大型宗门，不然别想能重新修炼了。

    因此，此刻看到张阑居然有着一身炼气期十五层巅峰的修为，瞬间确定对方之前是运用秘法假装的，而且让他想不到的是此人居然是千灵宗弟子。

    对于千灵宗弟子，贾音也是略知一二，那儿出来的人，不但阴狠毒辣，实力更是惊人无比，操控一手的漫天灵奴，在同期修为内，几乎是人人见之避开，这北域内，没有几个人愿意惹上千灵宗修士，宁愿远远绕道而去。

    “不过，就算你是千灵宗弟子又如何，来到了这疾风城，也轮不到你撒野，如今你杀了我贾家附属家族杨家的二少爷，贾某就亲手先将你擒拿！”

    贾音已经从之前的震惊回过神来，以他自己一身的筑基期初期修为，自诩是丝毫不惧这对面的千灵宗少年弟子的。

    “原本张某不想与你计较的，不过你们两人居然忍心出手击杀这小女孩，已经触及到了我的逆鳞，今日，张某非取你神魂不可！”

    对于对方的话，张阑丝毫不放在心上，此刻他胸中杀意，丝毫不减，平静的摇摇头说道。

    自从当初遇到，小丫头舍命为他挡下那一击，他就已经渐渐的将小丫头当做自己的亲妹妹看待，可谓是成了他的逆鳞一般，今日贾音这两人竟然出手伤了这么个只有炼气期一层的小女孩，他已经决定，必杀这两人不可！