
    不过，张阑知龗道，这老者和俞然茵等人，也都是修炼成精的存在，对于他的能解决上官天山的修炼问题不可能不存在怀疑。

    这些人没有直接质疑或者盘问解决之径，是因为他们相信这眼前的少年这点修为，也不敢在他们眼皮下边做什么手脚，而且作为一名亡命天涯的散修，原本就已经极力的隐藏自己的身份，根本没必要再树敌与暴露自己。

    而且只不过是一名区区炼气期的散修之士，在上官家这等在北域中实力已算不错的家族面前耍阴谋，根本就是以卵击石，和找死没多大区别。

    就在张阑念头飞转的暗中沉思时，对面的那身子佝偻的老者，却已经起身走上前，苍老的大手已经是搭在了他肩膀上。

    老者的大手看似缓慢，却快若闪电，张阑才堪堪大惊失色的反应时候，却已经发现自己体内被注入了一股暖流，原本干涩与疲惫的心神，都为之一振，张阑原本苍白的面色也稍稍红润。

    “老朽九苍炎，暂为上官家供奉，修炼也算有了些年月，见识还是有的，不过小道友所提到的三杀隐灵体，老朽却未曾听说过此种体质，小道友可否解惑一二？”

    九苍炎浑浊的双眼隐隐闪烁着精光，紧紧盯着对面的少年，声音满是沧桑的开口问道。

    听得老者的话，张阑自是有些暗中无语，这眼前的老者，虽然只是金丹期的修为，可是他却是知龗道，这自称九苍炎的老者，如今的状态明显是寿元无多，起码也已经是修炼了四五百年的老怪物了，何止是对方口中的修炼了些年月而已。

    不过张阑听到老者不知龗道三杀隐灵体，也没有丝毫惊讶，毕竟上官天山的体质，却是虚元子老怪物发现的，他不过是等于一个探查的中介罢了。

    张阑稍稍沉吟半晌，才不卑不亢的对老者点点头，道：“晚辈张阑，见过九前辈，既然前辈这般说了，晚辈就知无不言了。其实此种体质，晚辈也只是在一本残破的古籍看到，所以才敢确定，而且上边还有着解决此种体质的办法，晚辈才看出了天山兄的体质。

    “所谓三杀隐灵体，其实是一种隐藏得极深的天赋体质，比那些天灵根、异灵根、纯阴体等还要优异得多，算是修仙界内最为让人惊艳的体质之一。不过，福祸相依，此种逆天体质却又要经历过三次杀劫，这三次杀劫，每一次都比一次要恐怖，只要渡过了此三种杀劫，就算是修炼到玄灵期也是不难。”

    “什么，玄灵期？”

    此时，不但是九苍炎面色惊骇起来，俞然茵与上官澜颖也是一脸震惊的起身，异口同声的惊呼出声。

    “张兄，你没有开玩笑吧？虽然在下也听说过玄灵期，但是传说那都是已经破碎虚空，飞升到上界的存在，难不成如果解决了这三次杀劫，我就能破碎虚空了？”

    上官天山盘坐在张阑对面，瞪大双眼，满是愕然的说道。

    “小道友，如果你所言属实，那么要经历那三次杀劫，绝对不会简单！”

    这时，九苍炎从震惊中回过神来，皱着眉头，略微凝重的说道。

    “不错，要渡过这三次杀劫，的确没那么简单。”

    张阑看着老者神色的变化，点点头，道：“第一次杀劫倒是无需担心，其实就是天山兄目前此种状况，真正的修炼体制已经被封印了，只是解开这封印却有些麻烦，不过只要解开封印，修炼起来比他当初修炼的速度还要恐怖，可以说是一日千里，畅通无阻。

    “不过，此种体质在修炼到金丹期巅峰，要突破元婴之时，却要迎来第二次杀劫，那就是修为兵解，肉身自毁，此种情况下，根本就是别提抵御突破元婴所迎来的雷劫了。

    “第三次杀劫，就是元婴期巅峰突破到化神期之时，而且就算你没法突破到化神期，杀劫依然会如约而至，快则百年，慢则两三百年，此次杀劫，抵御不过，那么就是魂飞魄散。简单来说，三次杀劫其实就是隐匿、身陨、魂灭！”

    听得张阑这一番解释，对面的几人，面色都变得难看起来，上官天山也是一脸黯然。

    如果此次第一杀劫能解决掉，没法迎接第二次杀劫，上官天山此生的修为最多也只能止步于金丹后期了。

    而且那杀劫还有可能如约而至，根本没法防御。

    面对修为自行兵解，肉身自毁，就算是元婴期修士，也是没法抵御。

    “张道友可否有解决之法，不论付出何等代价，妾身都愿意！就算是以后提供道友的全部修炼资源也无不可……”

    俞然茵面色微白，慈爱的望了一眼上官天山，最龗后是美眸满是期待的看向张阑说道。

    此刻，其他人也同同时仅仅的看了过来。

    “第一次杀劫，只要在下恢复修为，解决应该不难。不过后面的杀劫，还要看张某的修为而定了，如若在下能修炼到金丹期后期，解决第二次杀劫，倒是有一两成把握，至于第三次杀劫……”

    张阑沉吟了半晌，最龗后微微皱眉的摇头说道。

    其实张阑如若能修炼到金丹期，加上老怪物的帮助，解决第二次杀劫，倒是有十足的把握，至于第三次杀劫，只有有一定的修为，他也能解决。

    只是张阑却不敢说出实话，主要是他知龗道，只要对面的几人确定他有把握解决上官天山的体质问题，这些人就绝对会将他留在上官家了。

    先不说他筑基上需要落尘花，非常之麻烦，上官家也不一定能获取此种灵药。

    更重要的是他可不想以后都待在上官家内修炼，他身上的秘密如若不小心暴露，上官天山的修炼问题，上官家族的人绝对不会在乎了，绝对直接杀人灭口，夺取他身上的宝物。

    “一两成的把握？”

    对面的几人，脸色不由得略微黯然了。

    不过半晌后，上官天山却脸色坚毅起来，道：“张兄，你如果真有办法，就先将在下的第一次杀劫解决去，至于后面的第二次杀劫，等修炼到了金丹期后期再试不可，如若在下没能修炼下去，百年之后，也不过黄土一坯，还不如一搏，换得几百年寿元！”

    “山儿说得在理，倒是我们由于关心，都转不过来了。”

    俞然茵两眼一亮，脸上神色转为欣喜，急忙对张阑道：“如今已经有千幻伽蓝的消息，妾身如何都会助道友竞拍得到，只要道友能重新修复丹田，以后道友就留在上官家，一切的修炼资源，都由妾身提供，不知龗道友意下如何？”

    听到美妇的话，张阑直接是摇头，叹气道：“晚辈先在此多谢前辈的厚爱了。不过晚辈的去留问题，放搁置一边，如今还是修复在下的丹田，恢复修为，解决掉天山兄的第一道杀劫。”

    “既然道友有如此信心，老朽也不多言，也不会询问道友从那古籍上得到的手段。”

    九苍炎郑重的点点头，不过转眼脸上一沉，冷声说道：“老朽对于千灵宗倒是有些了解，想来小道友也是从生死之中闯出，更逃脱得千灵宗的追击，也是有着不凡的手段。希望小道友勿要乱动什么手脚，或者让得三少爷有啥生命危险，小道友应该知龗道后果！”

    “在此事上，两位前辈尽管放心，不说天山兄救了在下一命，就算没有此事，在下也要先考虑自己的小命，自然是知龗道轻重的。既然在下如此声明，自然是有着十足的把握解决掉这封印。”

    对于老者脸上神色转冷，张阑神色如常，极为郑重的点头回道。

    几人看到张阑这模样，都是神色稍缓下来。

    “前辈，晚辈初入北域，对于此地不甚了解。敢问这蓝山圣殿与魂城，到底是何等存在？”

    之前早就从几人的话中听过几次蓝山圣殿，他储物袋内更是有着一块蓝爷之令，与蓝山绝对有着密切关系，而魂城，他只是知龗道是北域鬼修的集中地，如今蛊真人可能已经盯上他，他不得不多加小心起来。

    “不知小道友可知龗道隐门？”

    九苍炎问出后，看到张阑点头后，便接着说道：“这蓝山，便是北域的一个隐门之一，不过严格来说，它不算是门派，具体如何，老朽却也不知龗道，只知其极为神秘，而且蓝山具体于何处，老朽也不知。据说，往年举行的蓝山盛世，都是在幽蓝城举行，大家也就逐渐的将幽蓝城当做了蓝山，而蓝山圣殿，也就在幽蓝城之内，也算是北域最强大的势龗力之一。而不久将在疾风城举行的家族比试，就是为蓝山盛世而准备。

    “至于魂城，想来小道友应该早就有所耳闻。实力上相比与蓝山，只强不弱。不过魂城却并非一座城市或者一个势龗力，而是由纷乱复杂的各大势龗力的修真城市组成，盘桓与北域中心。其中最有代表的有四座修真城市：魂城、鬼城、魔城、灵城以及冥城。除此之外，还有无数其他门派建立的大大小小的修真城市与家族和门派。只不过魂城是北域最大的一个修真大城，一般修士都将魂城一带的势龗力统称大魂域，只是为了方便，大家都喜欢说成魂城了。

    “想来小道友也知龗道了，这处于北域中心的魂城，里边的不止只有鬼修，还有其他纷乱的势龗力，那些修士在魂城四周一带，行事乖张跋扈，横行无忌，大多数小门派家族以及散修，几乎都是闻之丧胆。”

    张阑听得老者这番介绍，暗中震撼起来，如果魂城真如老者口中那般模样，那是多么浩瀚的一个修行之地，那绝对是北域修行的中心了。

    不过，张阑转而微微皱眉，疑惑出声：“前辈，那冥城不是在北域南部么，与千灵宗相邻，怎么就成为魂城的一部分了？”

    “看来小道友还没去过真正的冥城吧？”

    九苍炎说到这，不由得微微摆足了架龗势一般，顿了半晌，才道：“那处于千灵宗北部的冥城，不算是真正的冥城，那不过是当初从魂城一带脱离出龗去建立起来的，而一手缔造了北域这一大势龗力的雪倾城，原本就是冥城雪家子弟，只是由于种种原因，从家族出走，在北域南部建立了冥城。而真正的冥城，全名是叫幽冥城，处于如今大魂城一带的灵城一域内，实力亦是不弱于如今的冥城。”

    “雪倾城？原来这老鬼是魂城一带之人，怪不得了……”

    张阑对于雪倾城，可谓是极为的关注，那老怪物所需要的结魂草，还在那人的手上呢，等到他修为足够，说不得要去朱纪子的家族一趟了。

    “哦，小道友知龗道雪倾城前辈？”

    九苍炎微微愕然，随后又释然的说道：“听说前些时候，雪城主还去千灵宗闹了一顿，听说是为了死去的儿子讨个说法的，只是后来千灵宗虽然用化神期前辈遗留的秘技击退了雪倾城，但最龗后也不得不耗费一滴天灵之血，推算出了雪倾城的儿子魂魄还在，才消去了对方的怒火。看来小道友也是见过了。”

    “张某何止见过，他那儿子就是在下亲手击杀的，魂魄还在张某的手上。”

    对于雪倾城闯入千灵宗深处，张阑倒是没有听说，此刻知龗道对方为了儿子居然独闯千灵宗门，不由得苦笑说道。

    “什么，雪倾城的那宝贝儿子是你击杀的？”

    九苍炎浑浊的两眼忍不住一跳，脸上皱纹猛抽，骇然出声。

    “千灵宗血池试炼！”

    张阑微微摊手，有些无奈的说道。

    他这般将此事托盘说出，其实倒是为了自保，不管上官家族是否将他交出龗去，只要让雪倾城得知，绝对要承受冥城的怒火了，而且有雪无忧的魂魄在手，上官家族更是不敢有丝毫妄动了。

    九苍炎两眼闪烁的盯着张阑半晌，最龗后叹气说道：“此时道友不可再对其他人说起，不然别说是你逃不脱雪倾城的追杀，可能我们上官家族以及疾风城都要遭到牵连，冥城的强势，可不是我们这等小小的修真城市可比的。”

    “前辈放心，在下还是非常在意自己的小命。”

    张阑暗中松了口气，他相信不论如何，上官家族都不敢对他有其他不轨的举动了，半晌后继而对老者道：“前辈，听说那击退雪倾城的不是化神期修士么？”

    “化神期修士？”

    九苍炎神色恢复过来，直接猛摇头，道：“其他修士对于那些底蕴深厚的门派都有所猜疑，以为都有着化神期修士潜修，其实就算是北域的其他十三大势龗力，也都没有化神期修士存在。北域的十三大势龗力，包括天都宗、落幽阁、青云门、魂城、鬼城、魔城、灵城、冥城、千灵宗、炼尸门、幽蓝城、夜哭城（岛）、映月湖等。其中的青云门，与蓝山一样，都是属于隐门，而其中的映月湖，靠近魔云岭的无忧河，最为神秘，久世不出。”

    听到青云门的时候，张阑心中波澜涌起，师父就是出自青云门，在他心下烙下深深香泽印记的少女，也是青云门弟子。

    默然半晌，张阑转而开口道：“前辈，那夜哭岛，是否就是夜哭城所在？”

    之前在血池试炼内，莫名的被夜哭城修士追杀，他已经是无比郁闷了，他根本就是不明就里，甚为憋屈。

    “夜哭岛，夜哭城，嘿嘿，这是与映月湖一样，处于无忧河的势龗力，实力比魂城还要强大！而且那里的修士，丝毫不下与魂城鬼修，行事更为的肆无忌惮，残忍狠辣，在他们眼里没有不可杀之人，只有不能杀之人！如果你被夜哭城的修士追杀，就好生憋下这口气吧，不值得找回场子，这等势龗力都有着十几名元婴期巅峰的老怪物坐镇，没人会找死一样的寻仇……”

    这九苍炎真不愧是修炼了几百年的老怪物，对于这北域的各大势龗力倒是极度熟悉，张口便是拈来，说的头头是道，清晰无比。

    老者这番话，不但是张阑，在场的其他几人，也都默然下来。

    “唉，别看像我们上官家这等修真家族，表面很是风光，其实暗里明里都是要仰仗着那些上族，他们几乎都是北域顶级的修真家族，与各大势龗力有着盘根错节的关系，有些顶级的隐世家族，更是与魔云岭的势龗力有着不小渊源，就算是夜哭城这等势龗力，也不敢轻易招惹。”

    老者半晌后，叹了口气，有些无奈的说道：“至于散修，在北域更是难以生存得下去，除非是修为不错，能进入一些家族成为供奉，不然作为散修，几乎每日都是行走的生死之间，何时陨落了去都不懂。”

    听到老者最龗后的话，张阑脸上一滞，暗中不由对前者鄙视起来，这老者有这般耐心对他讲解，原来最龗后的目的还是希望能将他留在上官家，看样子上官家的那位太上老爷，真将这上官天山宠溺得没边了。

    不过张阑对此却不动声色，装作没听出话外之意，此时他已经是对北域有着清晰而直观的了解，沉思了半晌，最龗后道：“多谢前辈的这番讲解，晚辈可谓大开眼界。而晚辈在此还有一个小小请求，就是在得到千幻伽蓝之后，希望能将这宅院后边的灵田借于在下一用，张某需要种植一些灵药，用于炼制丹药。”

    “张兄这是要长久留在我家里了？”

    上官天山脸上大喜，兴奋说道。

    既然对方要种植灵药，那肯定是要不少年月，在场之人也知龗道修复丹田，那可不是简单的事，肯定要时间准备。

    不过坐在一边的九苍炎，浑浊的两眼突然精光闪出，面色大惊的出声：“小道友是炼丹师？”