
    绿色长袍老者跟前的拍卖台上，那只晶莹如白玉般透明的瓶子内，五滴透明的九幽泉水，沉凝不动，上边隐隐有寒意流转。

    在看清了这五滴一样晶莹透明的水滴后，与上官天山坐在九号贵宾包厢内的张阑，顿时面色古怪起来。

    因为这被老者称做九幽泉的五滴水滴，实在是太过眼熟了。

    如果张阑没有判断错的话，这所谓的九幽泉，应该是和他当初在千灵宗内的南域沼泽遭遇金翼小圆球时候得到的那瓶沉重的湖水一样，应该都是九幽泉。

    此刻在张阑储物袋内，那装得满满的一瓶九幽泉，他如今都还没动用过分毫，当初也只是听得到老怪物提到是一种极为珍贵的冥河之水，应该与这九幽泉一样，只是称呼不同罢了。

    而此刻，巨大的拍卖楼，已经是被下边的上千名修士的声音给掩盖了，各种嘈杂的议论声此起彼伏，无不都是在议论着关于九幽泉的珍贵。

    “大家静一静，这九幽泉也是一名匿名修士所托拍卖，就算在幽冥城也是难得一见，加上数量有限，因此这九幽泉的主人已经言明，这五滴泉水，要一起拍卖，不会分开！”

    老者两只略微浑浊的双眼扫了一圈拍卖场，顿了顿说道：“这五滴作为本次拍卖会的第一件物品，拍卖的底价是十万下品灵石，每次竞价不得低于一万块下品灵石，现在竞拍开始！”

    ……

    “十二万下品灵石！”

    一道浑厚的声音从拍卖会第一层的一处角落传来，却是一名筑基期后期的中年修士，两眼阴鸷。

    ……

    “十五万下品灵石！”

    ……

    “十六万下品灵石！”

    ……

    “十八万下品灵石！”

    ……

    “二十五万下品灵石，这五滴九幽泉，田某要了！”

    在拍卖会二楼的前排处，一名身着着一件上边被层层阴气缭绕的法衣的老者，阴声开口，浑身的气息阴冷无比，让人望而生畏。

    “哼，二十五万下品灵石就想拿下五滴九幽泉，田道友倒是异想天开了！季某出三十万下品灵石！”

    在那老者的话刚落下，在拍卖楼二楼的另一道角落内，一名面白无须的中年修士，流露着几分儒雅，只是看了一眼前方的老者，两眼寒光闪现，冷哼出声。

    顿时，原本下方还准备竞价的大部分修士，都闭嘴不言了，都停止了竞价。

    而同时，那浑身散发着阴冷气息的老者，阴沉着脸转过头，狠狠的看了一眼中年修士，却没多言，重新回过头，默然下来。

    ……

    “那不是疾风城附近的魔修田布冢么？听说此人在附近一带的筑基期修士内，可谓是阴狠手辣之辈，不但修为已经筑基期后期，手段更不是一般筑基期修士能比的，这中年修士居然也敢惹此人！”

    ……

    “这你就不知龗道了吧，这田布冢虽然在附近散修之士的筑基期修士内，属于顶尖存在，可是这中年修士龙晶山的龙雲真人，一样是筑基期后期修为，在这一带散修中有着一定的声望，主要是得益于龙雲真人是一名九品的黄级炼丹师……”

    ……

    “说得不错，龙雲真人作为一名九品的黄级炼丹师，不知有多少大小势龗力门派拉拢，却都未能如愿，主要还是龙雲真人性格使然，习惯了独来独往的修炼，更与众多散修之士打成了一片，就算田布冢再厉害，也不敢冒着得罪众人的风险找龙雲真人的麻烦的……”

    ……

    “你们都不知龗道吧，如今龙雲真人这般明着与田布冢对着来，不但是因为龙雲真人可能要用到这五滴九幽泉炼制丹药，主要还是因为这田布冢在不久前击杀了龙雲真人的一位多年至交，两人早就结下了生死之仇，主要还是互相顾忌，没直接动手寻仇罢了……”

    ……

    而在这中年修士出声后，拍卖会场的大部分散修，几乎都同时再次议论开来，各种关于田布冢与龙雲真人的话题，纷纷充斥开来。

    ……

    而此刻，在三楼的九号贵宾包厢内，之前还凝神盯着拍卖台上的五滴九幽泉沉思，等他反应过来，这五滴九幽泉已经是被竞拍到了三十万下品灵石，顿时都傻眼了，接着他脸上又爬上了无比精彩的表情。

    张阑在这瞬间的计较了一翻，如若将他身上的那些九幽泉换成一滴一滴的数量，起码也有数百滴之多，按照如今拍卖的价格来算，那么可是值一千多万下品灵石！

    对于下边那些散修的议论，张阑在听到那中年修士居然是一名黄级九品的炼丹师，只是多看了一眼，便没在意了。

    只要让他收集到齐全的灵药，他晋入玄级炼丹师，会比别人容易上许多，有小石子在，他不必考虑炼丹失败耗费灵药的问题。

    “张兄，你不知龗道九幽泉？”

    上官天山看到张阑脸上古怪的表情，而且对于九幽泉似乎无动于衷的样子，不禁奇怪说道：“张兄所修炼的是千灵宗功法，这九幽泉对于你来说可谓是无价之宝，你不竞拍一下？”

    “天山兄，还是算了吧，如今我修为全无，要之无用，还是等将千幻伽蓝竞拍下来再说，而且这五滴九幽泉，在炼气期使用，未免太过浪费了。”

    张阑面色平静下来，轻轻摇头说道。

    不说张阑如今身上有着满满的一瓶九幽泉，就算是他没有获得这般多的九幽泉，单是他幽冥灵珠内的那颗源石，效果就比这九幽泉好上许多，他根本不稀罕。

    “既然如此，那就随张兄之意了，不过如若除了千幻伽蓝外，还有其他东西对张兄有用的，尽管说，我娘亲准备的灵石还是足够充足了！”

    上官天山看着张阑确实对九幽泉不甚热情，不太在乎，便没再坚持了。

    ……

    “五十万块下品灵石！”

    就在张阑与上官天山对话之时，那五滴九幽泉，已经是被一名一楼的老者以五十万下品灵石拍卖了下来。

    “这九幽泉竟是能拍卖到如此价格。”

    听到下边老者落下拍卖锤，张阑不禁下意识的惊叹说道。

    “张兄以为这价格已经很多了？”

    上官天山看了一眼张阑，顿时摇摇头，无语说道。

    而在张阑愕然的神情中，上官天山稍稍解释了一翻，张阑才知龗道，九幽泉的珍贵比意料的还要珍贵。

    只是此地修炼魔功与邪术的修士比较少，各大家族子弟更是不会屑于去修炼那些功法，倒是在外闯荡的散修，功法形形色色，有的甚至是从上古洞府得到的功法，修炼阴邪功法的倒是不少，因此都是散修出手竞拍居多。

    如果是放在魂城拍卖，这五滴九幽泉绝对会被竞拍到百万下品灵石，不然哪里会被一名散修之士以五十万下品灵石竞拍走的。

    听到上官天山的话，张阑已经暗中决定，如果以后真的是到了魂城，他不介意把手上的九幽泉拍卖出龗去一部分，赚上一笔灵石。

    如若可以，他还恨不得重新回到千灵宗，再次去取来更多的九幽泉。

    不过想到千灵宗内那压抑残酷的修炼，他最龗后直接是摇摇头否定了，除非以后有了能在千灵宗内横行的实力，不然他可不敢冒险回去。

    不过，此刻下方的拍卖会场，那些原本争抢着竞拍九幽泉的修士，眼睁睁的看着九幽泉被拍卖了出龗去，不禁都是黯然摇头叹气，显然他们没能竞拍得，都是身上的灵石比不过别人，只能望而兴叹了。

    ……

    拍卖台上，老者在拍卖出第一件物品后，显然颇为满意，看了看拍卖场，道：“下面拍卖的第二件物品，是一种能让人延寿的灵果，想来在座的大部分修士都知龗道这类宝物的珍贵了吧？没错，今日拍卖的第二件物品，就是能让金丹期以下的修士凭空延寿一个甲子的天伤果！竞拍底价是五十万起，每次竞拍的价格不得低于两万，现在竞拍开始！”

    ……

    “什么，居然是天伤果！”

    ……

    “这疾风城居然出现了这种逆天的灵果！”

    ……

    “真是让人意外，这天伤果能凭空让人延寿一甲子，这对于那些寿元不多的筑基期后期修士来说，****太大了！”

    ……

    “不过这儿几乎集中了疾风城的各个大小家族，根本轮不到我们这些散修之士啊……”

    ……

    随着老者的话落下，而后又有一名少女拿着一只托盘上来，整个拍卖场顿时都炸开了锅。

    毕竟，这能让人延寿一甲子的灵药宝物，在修仙界内，实在太过稀少了，几乎是人人都争抢着要的逆天东西。

    在包厢内，在听到那天伤果后，张阑不由得微微愕然起来，这让他想起了当初进入落山城时，就遇到过一名修士拿着一株紫魂花与一个摆地摊的老者换取了炼制夺命丹的灵药，虽然只是能让修士延寿出二十岁，不过在底层修士来说，已经算逆天了

    不过，张阑想到夺命丹对于那些常年处于步步荆棘的修炼生涯的散修来说一样重要，也不禁释然了。

    随着竞拍开始，天伤果的竞拍价格也一路上涨，短短的一盏茶功夫，就已经被竞拍到了一百五十万的价格，而且疾风城市的一些修真家族，也开始有人出手。

    只是让人意外的是，天伤果最龗后居然是被一名身子佝偻的老者以两百五十万的价格给竞拍了去。

    对此，张阑也不禁摇头，想来那些修真家族，根本不会为了那些寿元不多筑基期弟子耗费这般多的灵石，才让这老者竞拍得到了。

    而张阑也再次暗暗惊叹北域散修身家的富裕，一般的筑基期修士，哪里能有这般恐怖的几百万灵石的身家的。

    随着拍卖会的进行，出现在拍卖会上的物品，不说越来越珍贵，至少是都是极为珍稀的宝物。

    各种形色稀奇的攻击灵器，修炼功法，层出不穷。

    甚至还出现了张阑极为熟悉的玉罗液这等珍贵灵药，只是张阑却没有出手。

    其中还有出现了一种让修士修炼速度快上一两分的聚灵石，算是天地间极为罕见的修炼宝物，对于底层的修士来说，可谓是****至极。

    在听到聚灵石的效果后，张阑都心动非常，只是在那聚灵石被竞拍到一百多万灵石后，他是直接放弃了，熄了竞拍的念头。

    最龗后张阑只能心下羡慕，更是对北域修士的富裕连连惊叹起来，想到自己身上就那么寒酸的区区十几万下品灵石，不禁暗中摇头起来。

    虽然可以借助上官家竞拍得到，而且以上官天山性子，绝对是不惜代价的帮自己竞拍得到。

    不过张阑却没有开口，他不知龗道上官天山的母亲准备了多少灵石，但在没有底的情况下，为了稳妥，他还是放弃了竞拍的念头。

    可是下边竞拍的一样物品，却让张阑两眼惊喜起来。

    “盛灵花，七级灵药，有七级妖兽守护，想来大家知龗道其的珍贵了！不过，他更珍贵的地方在于，是能让修士减缓容颜衰老，保持青春两三百年而不衰，可谓是修仙界内女性修士争相追捧的灵物！”

    绿色长袍老者，指着跟前的一株满是灵气缭绕的灵药，，满是鼓动的说道：“想来在场的除了大部分散修，还有着疾风城的各大家族少年子弟，想来心中都有着爱慕之人，如若竞拍得到这株盛灵花，献于美人，绝对能俘获芳心！废话不多说，盛灵花，底价一百万，每次竞拍价格不得低于五万！”

    ……

    “一百五十万！”

    老者的话刚落下，三楼的一处包厢内，已经传来了一道清脆悦耳的女子的声音，却带着一丝生人难近的清冷。

    ……

    “雨儿何必破费呢？墨某帮你拍下来便是，三百万灵石，这株盛灵花送给项雨儿仙子了！”

    只是这时，还不等其他修真家族的子弟出声竞拍，已经有着一道男子的声音从三楼的至尊包厢内传来，让得原本要竞拍的各大修真家族子弟都住了口。

    ……

    “雨儿多谢墨公子厚爱，这般贵重的灵药，公子还是收回吧，雨儿承受不起！”

    三楼一处包厢内，那道女子的声音顿住了半晌，再次传来，只是这次的语气内，除了冷漠，还带着一丝惧意。

    ……

    “那不是幽蓝城上族来的墨家五公子么，怎么这次也来参加拍卖了？竟然还公开将这等贵重的灵药送给项家的丫头……”

    ……

    “那还用猜，那墨家的五公子对项家的雨儿丫头心有爱慕……”

    ……

    “可惜的是落花有意流水无情啊，那项家的丫头对那墨公子明显没有任何意思，难怪会直接公开拒绝了……”

    ……

    而此刻，在三楼的九号贵宾包厢内，张阑早已是两眼露出惊喜，对于他人的竞拍，他是直接忽略了去。

    坐在张阑身旁的零小尘，瘦弱的身子，明显出现了微微颤抖，看着下方的灵药，轻声说道：“哥哥，这灵药能延缓容貌衰老，不知龗道是否是用于炼制驱除我容貌的丹药的一味灵药呢？”

    张阑回头看了一眼小女孩，暗中感叹着这丫头果然聪明，太会察言观色了，不禁轻笑说道：“小尘说的不错，正是这一味灵药，只要拍得这一味灵药，炼制那丹药也差不多了。”

    听得张阑的话，小丫头露在面纱外的两眼不禁放出熠熠光彩，等着两眼，惊喜的道：“太好了，哥哥，那么我们竞拍下来吧！”

    “张兄，你们需要这盛灵花？那交给我了，这就将之拿下来，嘿嘿！”

    在一旁的上官天山，早就将两人的话听在耳中，顿时二话不说，对着下方喊道：“五百下品灵石，这盛灵花，我要了！”

    此刻，上官天山也是直接忽略了之前开口竞拍的那名墨家五公子了。

    “少爷……”

    站在身后的上官天剑，直接是愕然在那，嘴巴微微张开，满是无奈的喊了一声。

    而同时，在上官天山的话一出，整个拍卖场顿时都寂静了下来。

    整整过了十几个呼吸后，整个拍卖场轰然炸开了锅。

    ……

    “这人不是前几天刚回到上官家的那个废物少爷么，他这公开与上族的墨家五公子对着干，这不是找死么？”

    ……

    “怪不得修为如今才炼气期五层，原来是个傻子，这与墨家五公子对着干，这不是给自己家族找不自在么……”

    ……

    “为了一株灵药，上族还不至于对他们上官家如何，不过这小子可要倒霉了……”

    ……

    随着下方各方在座的散修议论开来，三楼的另一个包厢内，却是传来了两道呵斥声音，还略带着恐惧：“你这个废物，你想死也不要拉上我们！”

    而这两道声音一出，张阑就已经知龗道这两人是谁了，正是当初进入上官家的拦住他们的那两名少爷。

    “墨公子，那是我们上官家的一个废物子弟，刚回到家族，不但脑子有些问题，也更是不懂事，希望墨公子莫要见怪！”

    那两道上官家少爷的声音落下，随后又对着三楼墨家五公子所在的包厢遥遥说道。

    “这是上官家的上官龙与上官域，刚才出声拍卖的，却是上官家的上官天山，不过却没听说那小子有啥脑子有问题，肯定是这两人故意从中作梗，与您作对！”

    还不等墨家五公子有所表示，另一个包厢内再次传来了另一套声音。

    “贾音，你莫要血口喷人！”

    上官龙尖细的声音从包厢内传出，听着是极为气急败坏的样子。

    ……

    “七百万下品灵石！”

    可是那墨家五公子却没理会几人的话，直接再次出声竞拍。

    包厢内，上官天山脸上略微发白起来，看向张阑，没有出声。

    “上官兄，是不是灵石不够，如若不够，我有办法补上……”

    张阑看到上官天山的神色，微微皱眉，开口问道。

    张阑这般说，自然是因为他身上的灵药，加上那九幽泉，绝对能换取几千万的灵石，足够补上这拍卖的盛灵花了。

    “张道友，还请莫要为难三少爷，那可是上族的五公子！”

    上官天剑脸上露出不悦来，对于张阑的话明显极为不满。

    “上族很了不起么？如若上官兄信得过我，等你解决了体质问题，那些所谓的上族，甚至是顶尖的家族子弟，在你眼中也不过蝼蚁般存在！”

    张阑两眼平静，看了一眼上官天山，正色说道。

    这话当然不是张阑要说的，而是老怪物暗中对他说的。

    “好，张兄，我信得过你，既然是修仙，怎么没有危险，我上官天山修为不如何，也不会惧怕那什么公子！”

    上官天山看着张阑脸上的神色，顿时一咬牙，狠声说道。

    “还是我来吧！”

    张阑摆了摆手，接着朗声朝下方喊道：“上族又如何？一千万下品灵石！”