
    迦髅罗火翼。

    这本命法宝的名字，张阑几乎想也没多想，就脱口而出。

    因为刚好听到老怪物要他将迦髅冥兽的尸体拿出，眼前用蓝骨石炼制成的飞剑，更是那珍贵非常的翼火打入了其中，张阑便取了这般一个名字。

    如今回头听起来，才感觉有些古怪，不伦不类。

    只是说到名字古怪，这眼前的飞剑同样有些古怪。

    虽然原本那上边的细密的裂痕已经褪掉，蜕变成了一把像模像样的飞剑。

    不过，飞剑表面却坑坑洼洼，除了隐隐透着红蓝交错的丝丝光泽，整体就像一把石剑一般，通体略微黯然，看去粗糙而古朴。

    不过张阑也没心思去管了，手上轻轻拍储物袋之下，便是将那迦髅冥兽的尸体拿了出来。

    虚元子更是不在乎张阑给自己的本命法宝取啥名，法宝能炼制成功最重要。

    他这般叫张阑取名，是因为这眼前略微有些古怪的飞剑，是他第一次炼制而出的。

    “如今这飞剑，算是成功的炼制出了一个雏形，要不是有着翼火与血髓之眼，这飞剑也不敢保证能炼制出雏形，更别说能否成功了。以我现在的灵魂之力，根本难以支撑，全靠了这血髓之眼内的力龗量。”

    虚元子看到张阑已经将迦髅冥兽庞大的尸体取出，颇为得意开口说道：“如今加上迦髅冥兽的翅云心，这飞剑的威力将会猛增，直逼极品灵器！”

    “那为何要将禁灵之剑一起放入炼制？”

    虽然如今禁灵之剑还在老怪物手中，但是张阑不禁疑声问道。

    “你以为炼制这等宝物很容易么？就算是盗门，也不可能批量的炼制出这等飞剑，因此这飞剑可是很特殊，将它溶解炼化入你的飞剑中，能发挥的作用可能更大！你现在先将这迦髅冥兽的尸体解剖了，从它那血红双翅内取出翅云心……”

    虚元子微微把玩着手上那把细小如针的禁灵飞剑，缓声说道。

    听到这话，张阑再想到禁灵之剑给人的致命攻击，对于自己的飞剑迦髅罗火翼，不禁有些火热与期待起来。

    张阑取出一把法器飞剑，单手举着迦髅冥兽的尸体，来到血髓之眼池水岸边，按老怪物所言，开始将迦髅冥兽那庞大的尸体解剖开来。

    这迦髅冥兽的妖丹已经被流离吞下，这身上的皮肉，虽然也是不错的炼器材料，不过张阑却也看不上眼了，直接唰唰几下，将庞大的肉身丢到了地下空间的角落内。

    此刻，张阑跟前只剩下了迦髅冥兽庞大的血红双翅，双翅上面的血红羽毛与血肉，同样被他切了开去。

    仅仅几个呼吸后，迦髅冥兽的双翅，就只剩下了一个足有两丈大的骨翅。

    不过，在那如同飞檐朝两边斜出的骨翅正中，那森白的骨头下方，正有一团血红的云光，正缓缓的漂浮，若有若无。

    “这就是迦髅冥兽的翅云心么？”

    张阑盯着里边那奇异的如同一团云絮一般的东西，心中也暗暗惊奇起来。

    既然这东西在老怪物眼中颇为珍贵，那么就绝对是修仙界内珍宝的存在。

    张阑握着手中的法器飞剑，开始小心翼翼起来。

    虽然这迦髅冥兽的肉身与身骨极为强悍，但是这妖兽已经死去，单单这肉身，法器飞剑还是能切开的。

    虽然费力，不过张阑还是极为耐心的将上层的身骨剖开，开槽出了一个足有碗口大小的骨洞。

    不过，就在张阑准备想着如何将那东西取出的时候，那一团云光却已经如同一道闪电般，嗖的从里边****了出来。

    让得张阑都没来得及反应，微微愣在了那儿。

    不过让张阑松一口气的是，就在那团云光才****到半空，准备朝四周的通道掠去的时候，已经是被虚元子将之摄取到了手心内。

    张阑回过头，看向老怪物手掌心那一团云光，只见云光中隐隐有着一双血红双翅，若隐若现。

    只是张阑从那一团云光上边感应不到多么强大的气息波动，不由得微微皱眉起来。

    虚元子没多说，手上法诀微微掐起，朝半空上一点，他手上的那一团云光在一声啪的脆响下，应声破碎开来，从中出现了一团虚无的光翅。

    同时，虚元子微微摄取下，便将漂浮在血髓之眼池水面上的迦髅罗火翼飞剑取到了手上。

    噗！

    随着一声轻响，虚元子手心上突然出现了一道暗黑色的却又似乎虚无一般的气息，席卷到了手心中的翅云心，翅云心直接一个粉碎，两者直接撕扯着纠缠与融合到了一块。

    接着，那已经被粉碎成一团暗灰色血光的翅云心，直接被虚元子打到了落到手上的迦髅罗火翼飞剑上边。

    哧哧……

    随着那粉碎的翅云心落到飞剑上，只见那飞剑上的坑坑洼洼处，出现了斑斑点点的暗灰色血光，缓缓扩散，发出如同密集的声响，最龗后是一点点的渗入到了飞剑里边，仅仅十几个呼吸后，便已经是消失不见。

    看到手中的飞剑已经归于平静，虚元子翻手间又是拿起了手上的禁灵之剑。

    虚元子拈了拈手上的细小飞剑，微微皱眉起来。

    看到这，张阑也有些疑惑起来。

    这禁灵之剑除非毁掉，不然如何与这迦髅罗火翼一同炼制？

    可是张阑却也知龗道，禁灵之剑毁去，那当初炼制时候里边的阵法与刻录的符文也将会被破坏得一干二净。

    这禁灵之剑的厉害之处，便是在那炼制手法上，不然单单凭借炼制飞剑时候的材料，也没法达到这等禁锢他人法力的逆天效果。

    就在张阑疑惑着老怪物会如何将这禁灵之剑融合入迦髅罗火翼之时，老怪物身上惊人的灵魂气息却在蓦然间释放了开来。

    这气息一出，别说是张阑心中感到颤栗，就连在一边修炼的小妖猫与金翼小圆球几只灵兽以及巴火，甚至幽冥灵珠内的阴馗，都忍不住惊颤起来。

    “这就是前辈的真正实力么？”

    幽冥灵珠内，阴馗盯着外边的漂浮在半空的虚元子，忍不住微微颤抖的说道。

    想到曾经的千灵宗老祖，可能一身的威压，也不过如此吧。

    不过，转眼阴馗又想到了虚元子如今可不是全盛状态，实力可能还没有全盛时期的一成，脸上的神色转而更为震惊起来。

    张阑倒还好，当初在北元门，他与周二虎被血域子血炼的时候，老怪物在他差点陨落的时候出现，将他救下，而老怪物一身散发的灵魂气息，直接是将在场的元婴期修士吓得面如土色。

    如今再次感受到这气息，而且没有被老怪物针对的释放出灵魂之力，张阑倒是没有一丝压力，只是心中忍不住震颤罢了。

    虚元子身上强大的灵魂气息一出，只见他手上的霍然被一道浓郁的灰色气息缭绕，接着，只听得咔嚓一声，老怪物手上的禁灵之剑居然在此时断裂了开来。

    听到这一声断裂声，张阑脸上微微一变，不但是因为怕禁灵之剑毁掉了可惜，更重要的是这禁灵之剑的坚韧程度，就算是他御使青云鼎全力一击，也难以在那飞剑上边留下丝毫的痕迹。

    如今老怪物居然徒手就将这成品的禁灵之剑毁掉了去，可见这次老怪物要消耗的灵魂之力将有多庞大。

    还不等张阑升起其他念头，虚元子手上已经碎掉的禁灵之剑中，突然掠出了一道灰白色的厉芒，闪电****出来。

    不过虚元子的苍老大手，比那道厉芒还要迅疾，眨眼就将对方抓到了手心上。

    张阑站在血髓之眼池水边上，凝眸看去，才发现那是一道与禁灵之剑一模一样的剑光，而且那剑光还不断的在老怪物手心上扭动不停。

    张阑微微一愣下，似乎想到了什么，忍不住惊呼出声：“前辈，难道这是器灵？”

    “嘿嘿，没错，这器灵可真是隐藏得好深啊，连我都差点没能探查的出来。”

    虚元子此刻面色看去有些虚弱，缓了半晌，才说道：“这器灵应该是刚出现不久，一直沉睡，之前没有人将其祭炼过，要不是它开始觉醒，通了一丝灵性，加上我有心探查，不然也难以发现。将这器灵打入你的飞剑，以后重新产生一只新的器灵，将会增加法宝产生器灵的几率……”

    张阑此刻也从震惊中回过神来，怪不得这禁灵之剑会如此厉害，原来里边已经有了一只器灵存在。

    法宝产生器灵，不但是意味着法宝开始通了灵性，更是能使得法宝的威力大增不少。

    如今老怪物看样子是要直接将这器灵打入飞剑了，那么炼制出来的飞剑，威力肯定是惊人无比。

    张阑的这个念头才出现，虚元子手上已经是有了动作。

    只见老怪物手上的霍然缭绕出一团灰色烟雾，直接将手上的那一直器灵席卷纠缠住。

    原本那一道灰白色剑光的器灵死死挣扎，看去活灵活现，但在被那一团灰色烟雾缠绕住后，顿时整个儿的气息一下子虚弱了下来，奄奄一息。

    “快取来精血，落到飞剑上边，然后进入血髓之眼池水内，边将这飞剑祭炼了，边继续修炼。”

    虚元子看着手上的器灵已经虚弱得停止了挣扎，立时直接将后者打入了飞剑内，而那器灵直接是化作了一道灰白色灵光一般，没入了飞剑当中。

    同时，张阑微微咬破舌尖，吐出一口精血，正好落到了飞剑上边。

    接着张阑重新回到了血髓之池内，将迦髅罗火翼从老怪物手上摄取了过来，开始了祭炼。

    不过这时，张阑突然抬头，皱眉道：“前辈，血池试炼应该结束了吧？”

    “嘿嘿，早就结束了，如今你也赶不上了，血池已经关闭，还是先安心将这飞剑祭炼了，有着血髓之眼的辅助，你祭炼起来，不但速度更快，与飞剑的契合度也将更高。”

    虚元子终于将这飞剑初步炼制出来，脸上微白，缓声开口道：“这飞剑还只算是雏形，你先将之祭炼了吧，等你进入筑基期以后，就得你自己进一步的炼制了。不过如今这飞剑，已隐隐达到了上品灵器的品级，而且在灵性上，比其他的灵气要通灵得多，更重要的是等你将之祭炼完成，可以将之收入丹田内温养，长年累月下，飞剑威力不但大增，更能让它与你进一步的心神相通，血肉相连……”

    老怪物缓缓解释了一翻后，一副显得很疲惫的模样，也没再多言，再次化作一道灵光，闪回了小石子内。

    之前外边血池结束，血光通道开启的恢宏波动，张阑一直沉浸在修炼中，自然是没有感应到。

    如今知龗道血池试炼已经结束，赶着离开此处也无济于事，重要的是想要通过那熔岩湖，没了岁烟露，可能更为吃紧。

    张阑沉吟半晌，甩开念头，再次服下了一颗辟谷丹，便是开始沉浸在飞剑的祭炼中。

    至于要离开这血池，也只能等着将飞剑祭炼成功后在想办法了。

    随着精血落到了飞剑上边，以及张阑掐诀祭炼，坑坑洼洼的迦髅罗火翼上百边开始有红蓝灵光交错闪烁起来。

    一股惊人强大而飘忽的气息猛然从上边散逸出来，都让得血髓之眼池水哇啦啦激荡开来。

    不过这闪烁与强大气息，仅仅持续了十几个呼吸，便已消失，飞剑又再次重新沉寂了下来。‘

    ‘

    此刻，张阑也将神识一分为二，开始一边祭炼着飞剑，一边继续修炼提升修为。

    如今，张阑的修为已经进入到了炼气期十五层，不但法力雄浑了许多，神识在经过吸收了佛罗魂后，更是壮大了许多。

    虽然手上的佛罗魂依然有着一小半，但是不论对于他经脉与神识来说，都已经是发生了天翻地覆的变化。

    只是让他疑惑的是，这一段时日以来，不论是如何修炼，修为与肉体却是再难以提升一分，倒是神识还在不断的缓慢壮大。

    “难道是肉体突破才行？”

    张阑内视的盯着自己丹田内雄浑的法力，以及肉体里边晶莹的肉身与骨骼，疑惑的自语出声。

    这段时间以来，张阑虽然没有刻意运转锻骨功与伏龙诀，但是血髓之眼内释放出的那一股洗伐肉身的力龗量，都美未曾停止，一直在冲刷着他的肉身。

    只是如今肉体的强度，在他微微感应后，却发现依然停留在炼气期十四层巅峰上。

    张阑微微皱眉的缓缓运转伏龙诀，他体内瞬间传来了一丝丝轻微的龙吟之声，他的肉身上边更是隐隐出现了细小的一条条白色灵光浮现，如同游龙一般。

    不过，张阑只是将伏龙诀运转了一个大周天，他就感觉到了体内传来了经脉的剧痛，而且法诀的运转也慢慢生涩起来。

    “就算有血髓之眼的辅助，肉体的提升也到了一个颈瓶了……”

    张阑如今也明白，就算有血髓之眼辅助，他的肉身也将难以提升，伏龙诀更是纹丝不动，没能突破到第五层。

    张阑停止了功法的运转，皱眉沉吟半晌，最龗后左手一挥，直接是将一株血红色灵药，与一颗血红色的妖丹取了出来。

    这一株红色灵药自然就是当初在他苦修了整整两年的山岭下边得到血玉兰，以及那一头被他击杀了去的血红蟒而去的的妖丹。

    而且，当初他还仅仅是炼气期九层，在那已经筑基的宋孤云眼皮底下夺取了这灵药与妖丹。

    最龗后还将宋孤云等人灭杀了去。

    只是张阑知龗道，那宋孤云虽然已经筑基，但是真正实力，相比与千灵宗外门的大半弟子，都还不如！

    不过，张阑却突然想到了那被老怪物下了神魂禁制的萧甜儿大师姐，不由得微微暗叹起来。

    “可惜了那袭云草，被云落岚夺了去，不然可能辅助更大！”

    半晌后，张阑甩开脑海的念头，盯着手中的两样东西，不禁喃喃自语说道。

    张阑知龗道，这手中的血玉兰，原本就是宋孤云想拿到手，用于激发自身血脉的。

    不过张阑后来也得知，手中血玉兰还能激发肉体的潜力，同时手上的血红蟒妖丹也有着同样的功效。

    深吸了口气，张阑抛开其他念头，便是直接将那一株血玉兰与血红蟒妖丹同时捏碎，又同同时运转起了伏龙诀，运用霸道的肉体力龗量，直接将两样东西内的力龗量吸收了去。

    嘭！

    仅仅下一刻，张阑便是听得到自己体内猛然传来了一道沉闷的震响声，他一身的衣衫也跟着碎粉开去，而他的肉身上边，更是突然散发出了道道璀璨晶莹的光泽，强大的血气更直接在池水内掀起了道道水浪，惊得在一旁修炼的巴火忍不住露出惊骇之色。

    “宝体初成的征兆！”

    幽冥灵珠内，阴馗两眼发亮，满脸震惊的盯着张阑身上发出的璀璨晶莹光泽，忍不住惊呼出声道。

    “伏龙诀第五层！肉体终于达到了如今修为的极限了……”

    张阑微微感应自己的肉身，再看着自己运转伏龙诀时候身上璀璨的光泽，深深吐出了一口浊气，终于是忍不住露出了狂喜之色。

    不过，张阑却缓缓压下心下的激动，为了不影响飞剑的祭炼，重新稳住了差点激荡开的心神。

    接着，张阑又再次取出了是几万块下品灵石，直接砸到了池水内，再次运转起了百灵诀。

    “抓住这祭炼飞剑的时间，希望能再多提升一些修为……”

    张阑心疼的看了一眼池水内的灵石，最龗后自语的缓缓闭上双眼，又开始了修炼。