
    仅仅一盏茶的功夫，原本还停留在炼气期五层的上官天山，一身修为飞涨，转眼就到了炼气期十层。

    但到得此刻，上官天山身体吸收灵气的趋势，并没停止，大荒寂灵阵内，愈来愈浓厚的灵气，依然缓缓汇聚，形成漩涡，如星河倒挂，席卷垂落。

    “天山兄，速速运转功法，吸收灵气，将其炼化，不然如今你身体自行吸收，淤积过多，恐有不妙之事发生。”

    张阑凌厉无比的灵力，如同尖刀一般，毫不留情的在上官天山体内经脉切割，一路经脉粉碎破裂，但是随着老怪物那黑灰色气息掠过之后，经脉转眼又重组玉盒了起来，而上官天山早已经被突然暴涨的修为给吓蒙了，就算是面对经脉粉碎带来的疼痛，他也生生挺了过去，张阑这也才从震惊回过神，轻喝出声提醒，这可是提升修为的绝佳机会。

    上官天山面色惨白的从愣神中醒悟，这会感受体内如承受千刀万剐般的剧痛，惨白面色逐渐狰狞起来，两眼煞红，忍着经脉的剧痛，硬生生的运转起了功法。

    望着上官天山浑身颤抖，面露狰狞，张阑暗中倒抽着冷气，他知龗道面对着神魂破碎和经脉粉碎是何等的痛苦，对方能这般硬生生坚持，没晕死过去，可谓是意志坚韧无比。

    张阑也不敢丝毫耽搁，操控的钻入上官天山体内经脉的灵力厉芒，已经是掠过了整个肉身经脉的大半周天，随着刺啦一声肉体劈碎的脆响，那到灵力厉芒重新从后者体内掠出，破碎不见。

    在张阑的灵力厉芒消失，上官天山最龗后破碎的经脉在这会跟着愈合，一身的剧痛也在逐渐的减缓与消散。

    如此，上官天山面上的痛苦，也微微减缓，倒是在发现自己体内粉碎的经脉，神奇的重新重组愈合后，神色惊骇。

    而且看着那重组之后的新的经脉，晶莹剔透，莹光流转，宽大的经脉通道比之前也不知要粗大和坚韧了几何倍，上官天山震惊愕然，微微呆愣。

    但是对这出现在自己身体内的惊奇一幕惊骇至于，上官天山很快回过神，也不顾余留在体内的那一股剧痛，心神凝聚，专心运转起了功法。

    轰隆！

    原本大阵内，淤积浓郁的灵气，已形成一道道骇然漩涡，此刻上官天山运转功法吸收，磅礴的灵气立即化作道道匹练，朝他整个人倾轧过去，没入他身体，山洪般的震响声从中传来。

    “这么凶猛的威势，不会弄得爆体吧？”

    张阑感应到上官天山体内骇人的灵气汹涌声，也是被吓得眼皮大跳，不安出言。

    “哼，你太小看他的体质，等下你看好了，等封印完全去掉，洗刷掉之前的体内杂质，肉身的强大可丝毫不亚于你。就算他肉身不够强大，有这大荒寂灵阵在，还不至于出现爆体……”

    虚元子发出的那一道道灰黑色气息，在掠过了上官天山的经脉，循环一个周天消失后，出言回应道。

    而这时，还没等张阑继续出言，对面盘坐的上官天山身上，再次出现了变化。

    原本上官天山眉心处不断汹涌出来的杀意，就已经骇人无比，此刻，在老怪物的最龗后一缕灰黑色气息消散与磅礴的灵气涌入之时，一股更为浩瀚惊人的阴冷煞气，竟然是从他身上如同浪潮般汹涌而出。

    呼呼……

    灰色的阴风和气息，如浪汹涌，让张阑瞬间寒毛乍起，头皮发麻，从上官天山身上涌出的气息威力，竟然是丝毫不亚于当初遇到的噬灵真人身上的阴气弱上多少。

    不过让张阑在微微惊惧之后，却发现那些出现的煞气，与先前的杀意一样，皆是堪堪的从他身侧掠去，似乎受到了大荒寂灵阵的影响，皆是朝大阵内的半空呼呼凄厉的席卷去。

    轰隆隆……

    随着那一股股煞气与杀意缠绕着席卷而上，大荒寂灵阵，在两股气息的冲击下来，发出猛烈震响，灰黑色缠绕的大阵，顿时摇晃不止，似要随时倾塌一般，看得张阑两眼直跳不定。

    而此刻，随着如洪的阴冷煞气与杀意同时涌出，上官天山身体上，开始不断的出现了一丝丝黑色的杂质，泛着恶臭的气味，落在了地上。

    张阑自然认得出那是从上官天山体内排出的杂质，虽然还不至于得到彻底洗伐肉身，投胎换骨的效果，但是这已丝毫不亚于突破筑基时候的洗伐了。

    不过张阑此时却全身关注起了那从对方身体内涌出的强大煞气与杀意，对老怪物出言问道：“前辈，这煞气与杀意，怎么出现在他体内？”

    “这就是三杀隐灵体的气息，煞气是伴随杀意而生，对于他以后的实力有着大幅度的提升，而且他以后绝对是个让人闻风丧胆的存在！”

    老怪物语气中也微微露出惊叹，道：“要不是有大荒寂灵阵，这些煞气与杀意可谓能让你直接脱一层皮了。既然有这般恐怖的阴气在，也不浪费，将你灵珠内的灵奴都放出来，绝对受益不浅。想来如果那只小鬼球看到，也绝对欢喜不已……”

    经得老怪物这么提醒，张阑恍然回过神，看着上官天山正在吸收着灵气，安然无事，翻手取出了幽冥灵珠，全部将里边的灵奴，尽数释放了出来，就连巴火也被他丢到了外边。

    “师兄，这是？好生浓郁的阴气，修炼起百灵诀来，绝对是事半功倍……”

    巴火从灵珠内出现，盯着大阵内浓郁的阴气，顿时两眼放光，惊喜呼叫道。

    而那些跟随咿咿呀呀出现的一群灵奴，顿时一个个都满是兴奋，如同饿狼一般，直接朝半空扑杀过去，那些阴气对它们丝毫影响也没有，如鱼在水般畅快。

    张阑看到灵奴安然无事的在那些煞气与杀意混合成的阴气内飞掠，顿时松了口气，对巴火道：“你好生修炼吧，这些阴气对提升修为，极为有好处，在外边可是可遇不可求！”

    张阑没有解释这些阴气是从上官天山体内释放出来的，但是这阴气虽然恐怖异常，但是对于千灵宗修士来说，只要好生吸收，就绝对是提升修为的大补之物。

    看着巴火静心下来修炼，张阑再次翻手，将金翼小毛球从灵兽袋拿出，小家伙一出现，顿时皆是无比欢喜的尖叫了起来。

    小妖猫自从在血池试炼，吸收了血髓后，就一直处于沉睡，如今依然没有醒来，张阑也就没有妄动。

    金翼小毛球一出现，还不等张阑催促，顿时哗啦一声，转眼变成了一道模糊不清的黑色魂体，咻的掠到了半空，闯入了大阵半空阴气与灵气最浓郁的地方，它整个身体闪烁不定，神识都难以捕捉，在大阵灰蒙蒙的气息与阴气之间掠过，转眼不见。

    张阑确定一切无恙，才回头看向龗上官天山，一看之下，顿时让他倒抽了口冷气。

    只见此刻的上官天山，上身衣衫已经粉碎成了一片片白布，飘落在了四周地上，而他本人的肉身上，除了一道道盛烈如虹的灵力，还有隐隐流转有一层阴寒的煞气与杀意，同时，肉体表层和内部，闪闪烁烁的出现了道道晶莹无比的流光，如神玉化液，绚烂璀璨，宝光镀神般，神圣异常，但是期间夹杂着股股阴气，却又透着道不明的诡异，莫测万千。

    宝体生辉！

    张阑的脑海瞬间闪过了这么一道念头，实在是他对这一现象太过熟悉了，先不说之前就出现在自己身上过，前不久就已经在体内的道婴身上看到，如何不深刻铭心。

    这一现象，也就表明了上官天山此刻的肉体强度，已经是不会弱于他自己太多了，要不是有道婴在体内，张阑可不敢与对方硬碰硬的对轰了，他心中震惊之余，已是有些发怵起来。

    咔擦！

    还不等张阑从惊骇回过神，上官天山身上再次传来了一道清脆的破裂声，就如同天外妙音一般，任何人听到都会惊喜，这等声音，是修士处于突破边缘的最龗后临界点，修为壁障劈裂的声音，以为着修为再次突破。

    炼气期十一层！

    张阑盯着微微闭着双眼专心修炼的上官天山，眼睁睁看着后者修为迅猛暴涨，他突然升起一股危机感，随后微微收了心神，开始运转五行百灵诀，吸收这大阵里边浓郁如潮的阴气与灵气。

    可是张阑才不过微微沉寂下来不到半柱香功夫，大荒寂灵阵半空上，猛然传来了一道震响声，让得大阵内气息瞬间翻卷紊乱，随后一股强大的气息蔓延下来。

    筑基期！

    张阑感应着从上边出现的气息，极为的熟悉，加上对烬灵那种气息无比的深刻，顿时他就知龗道这是巴火突破到了筑基期了。

    “难道灵体之身，突破到筑基期，没有颈瓶？”

    张阑一下子有些难以接受了，巴火的筑基，可谓是没有丝毫惊心动魄之感，但是却如同水到渠成一般，毫无痕迹的就跨到了另一个境界，简直是顺畅得让人无语。

    而张阑倒好，他想要筑基，不得不历经艰险，到处寻求灵药与突破契机，为了度过阻挠筑基的体质，更是要参加覆霜比试，打败一个个对手，才能得到那落尘花，而且也没办法百分百确定能筑基，而巴火倒好，只是因为上官天山体内出现的阴气，就一下子从炼气期十五层突破到了筑基期，前后不过半个时辰的功夫，可谓逆天无比。

    张阑脸上微微黯然，嘴角略有些苦涩，只能叹气无言。

    不过随着巴火释放出的气势，大阵内气息紊乱的同时，上官天山受到那气势的影响，微微一声闷哼，身子颤抖了一下，重归平稳，稳如磐石。

    咔嚓！

    可是还没等张阑从巴火突破的震惊中回过神，上官天山身上再次传来清脆的突破声。

    轰！

    上官天山身上的气势，比之前更为的恢宏磅礴，浩瀚的法力在体内汹涌震荡。

    炼气期十二层！

    张阑一脸麻木的看了一眼上官天山，彻底无语，心中麻木，看到对方无碍，也不理会了，倒是望向了从半空掠下的巴火。