
    “原本张某不想与你计较的，不过你们两人居然忍心出手击伤这小女孩，已经触及到了我的逆鳞，今日，张某非取你神魂不可！”

    张阑的这话，说得极为的平静，一副理所当然的样子。

    可是站在身后的零小尘，听在耳中，却是内心一颤，浑身抖动了半晌，原本氤氲着朦胧泪水的两眼，终于是忍不住簌簌的落下了泪，也不知是因为感动还是因为这话让她想起过往的种种。

    温蓝看着小女孩流下泪来，脸上容颜轻敛，微叹道：“看你们两不像是亲兄妹，不过却胜似兄妹，看得出他对你好得不得了，想来你在他心中的是极为的重要！”

    零小尘对这眼前看不出是男是女的绝美之人，开始就没有一丝好看，就算对方说出这话，也依然不给好脸色，狠狠的瞪了后者一眼，便是两眼担忧的看向了前边的哥哥。

    对面的那将她击杀的少年，她已经隐隐知龗道对方已经是筑基期修士，哥哥不过是炼气期的修为，根本不是对手，只是如今她却无能为力。

    温蓝倒是没在乎小女孩的态度，也不知是想起什么一般，在说完那番话后，之前还轻柔绝美的脸上，竟是露出了微微的黯然之色，精致的眉宇间，似乎积郁了厚重的回忆一般。

    不过，温蓝黯然的神色，只是存在几个呼吸，便是重新散去，再次看向了准备出手的两人。

    对于眼前这名原千灵宗弟子，瘦弱少年的话，温蓝倒是有些期待起来，她可是知龗道炼气期与筑基期之间的差距，可谓是一道难以逾越的鸿沟。

    虽然这北域内，能越级挑战的天才比比皆是，但是能越境界挑战的就少之又少，更别论将对方击杀了。

    而且对于能越境挑战的，温蓝倒是深有体会，就如他自己，对上元婴期初期的修士，也是丝毫不惧的。

    只是眼前这少年，扬言要击杀筑基期修士，倒是让温蓝心生期待起来。

    “哈龗哈哈龗哈……”

    只是，贾音就算看到对面的张阑几个呼吸就将杨开斩杀了去，却依然桀骜，听得后者的话，更是狂笑出声：“就算你是千灵宗之徒，实力惊人，但是依然还是炼气期修士，难不成你也想将我这筑基期修士斩杀了不成？”

    贾音阴冷的盯着张阑，两眼闪烁着狞然，不过他心下却极为的郑重起来，对于眼前的少年，心生了一丝忌惮，他知龗道想要击杀眼前之人，必须要全力以赴了。

    杨开的实力他可是极为的清楚，对方能转眼间将之斩杀，实力上绝对是不弱于他分毫，让他不得不郑重对待起来。

    而且此刻，贾音是隐隐的盯住了张阑的左手，之前击杀杨开，从那左手上出现的细密丝线，都让他略微的心寒，在他看来，那绝对是对方一个杀手锏。

    张阑对于贾音的狂笑与傲然，丝毫不在意，也没因此放松警惕，手上已经是悄然的祭出了幽冥灵珠。

    可是让张阑想不到的是，他的幽冥灵珠才祭出，已经是见那狂笑声都未落下的贾音，突然的大手一挥，一道如同墨绿柳叶的飞剑，化作闪电，带着森寒的墨绿厉芒，斩落而来，从上边透露出来的筑基期修士的威势，让人心颤。

    张阑脸色微微一变，暗中大骂不已，对方的狡诈出乎了他的意料，他如何也想不到这贾音这等桀骜纨绔的外表下，竟是意料之外的狡猾，这让他对于这些所谓的修真家族子弟，重新审视了起来。

    能修炼到筑基期修士，就算是靠着丹药堆积，没有一定的心性，绝对是难以突破，这些人看似纨绔，实际上没一个善茬，而且这贾音，比当初的宋孤云，可谓是强了不止几倍。

    张阑心中暗道的同时，手上丝毫不慢，左手上的轻云丝，再次飞掠而出，形成曲卷的云雾般，朝那柳叶飞剑缠绕了去。

    叮叮叮叮……

    刺耳的如今金石交接的摩擦声，从轻云丝与贾音的飞剑之间密集的发出，而且细密的火花，璀璨无比，绚烂交错。

    不过这金石交接的摩擦，只是持续了两个呼吸不到，便是分开了来，那贾音御出的飞剑想要再次斩出，威势却已经大减，轻松的被张阑避开，飞剑也重新落回了贾音手上。

    贾音接住飞剑，脸色却瞬间阴沉下来，因为手上的飞剑，已经是出现了密密麻麻的惊人裂痕。

    这柳叶飞剑，可是家族内寻得精云铁打造的，坚韧与犀利上，可谓是坚无不摧，如今在对上一条不知什么炼制的丝线上，不但没占便宜，居然还被对方给切损了飞剑，让他不由得心疼起来，对那丝线更是再次进一步警惕。

    轰隆！

    仅仅了略微心疼，贾音却是翻手祭出了两只黑白的形似山峰的大印，原本只有碗口大小，在他祭出的同时，已经变成了门板大小，而且从他身上与大印上，同时传来的盛烈无比的灵力炸响，筑基期修士身上磅礴的威势此刻一览无遗。

    接着，黑白两道大印，白色的护在了贾音身旁，黑色的却是带着闪烁的狞然，朝张阑砸了过来，上边惊人的厉芒与力龗量，让阁楼的地板咯吱咯吱作响，似要撕裂一般。

    “到我这边来！”

    温蓝脸上对于贾音祭出的大印，有些讶然，最龗后对愣在那的零小尘轻喝一声。

    零小尘显然也感受到了那大印攻击的惊人，此刻也不敢执拗，竟是听从了温蓝的话，跑到了后者的身后去。

    而张阑，脸上也顿时凝重起来，那黑色大印上的厉芒和力龗量，丝毫不必当初他使用的青云鼎弱分毫，而且这黑色大印，他还感受到了丝丝神魂的侵蚀气息。

    但是就在张阑准备御使幽冥珠抵挡之时，他脸上猛然大变起来，手上一滞，身子一个飞退，同时手上法诀一转，竟是施展出了小破魂手，直接迎上了那黑色大印。

    张阑之所以这般做，是因为在黑色大印更进一步落下的时候，他猛然从上边感受到了隐藏在厉芒后边的恐怖神魂攻击，之前的丝丝的神魂侵蚀气息，已经变成了滔天之势，直指而落。

    哗啦！

    小破魂手直接与黑色大印撞到了一起，小破魂手消散而去，而那原本森然的黑色大印，上边的侵蚀气息，竟然是一下子消去了大半。

    只是那黑色大印却来势不减，在小破魂手粉碎的同时，已经是砸到了张阑身上。

    随着嘭的一声闷响，张阑整个人如同沙包一般，被那大印击飞了出龗去，撞到了雅间的墙壁上。

    雅间内，张阑飞落所过之地，不论是桌椅还是摆设的东西，皆是一片支离破碎，散落一地，倒是那木质的墙壁丝毫无损，想来应该就是之前温蓝布置下那道画卷起了作用。

    张阑如今的肉身，强大得堪比金丹期修士，对于这一击，倒是能承受住了，随后衣衫破碎，血肉裂开，但是根本没伤到本体。

    从地上颇为狼狈的站起，张阑脸色阴沉可怕，他知龗道对面的贾音，作为一名筑基期修士，绝对极为的难缠，但是他想不到对方会有这等魂法双攻的法宝，对于那黑色大印，他有些忌惮起来，对于那没有出击的白色大印，更是心生凛然。

    盯着对面的贾音，张阑翻手直接将灵珠内的灵奴祭了出来，漫天的灵奴直接充斥在了雅间之内，朝那贾音扑杀了过去。

    “灵奴？”

    贾音脸上完全的没有了轻视之色，望着几十只扑杀过来的额灵奴，翻手祭出了一把水墨扇子，眨眼化作了一道长长的山河图扇，挡在了那些灵奴跟前。

    那山河图扇，仿佛有着极强的防御禁制一般，在那些灵奴靠近的瞬间，上边便是闪烁出了炽热如阳的刺芒，将那些灵奴给逼退开去。

    张阑祭出的灵奴，似乎本能的对那刺芒惧怕，不敢强行攻上，吱吱不停的在贾音四周狰狞尖叫。

    看到这，张阑顿时感觉有些捉襟见肘起来，更是暗道这些真不愧是家族子弟，身上的宝物可谓是层出不穷，就连对付千灵宗的灵奴的宝物，都有在身。

    而就在张阑念头转过的同时，贾音却没放过这关键的时机，手上的黑色大印再次掠出，看似沉重缓慢的大印，却如闪电一般，眨眼即到，落到了张阑头上。

    可是这次张阑却有了准备，迦髅逻火翼咻的被他祭了出来，这把老怪物炼制出来的飞剑，再次出现，而且更是第二次拿出来对敌。

    当！

    迦髅逻火翼的速度，比那黑色大印，要迅捷上许多，还不等那大印落下，飞剑就已经主动斩了上去。

    随着一道惊人的碰撞，在只有半尺大小的迦髅逻火翼的攻击下，那庞大如门板的大印，却猛然发出一道哀怨的轻吟，眨眼变小，倒飞而回。

    噗！

    黑色大印被击飞，贾音直接是忍不住吐出了一口鲜血来，两眼骇然的看向张阑祭出来的红蓝相间的如同磨石一般的飞剑。

    哼！

    张阑趁着此机会，手上的迦髅逻火翼再次如一道红蓝的彩色闪电，毒蛇一般的转弯，直指贾音，无声无息，灵芒内敛，无比诡异。

    一旁观看的温蓝，早已被那古怪飞剑吸引了去，此刻看到飞剑这般诡异的声势，眼中精光微闪不停。

    “生死印！”

    贾音此刻也意识到了那飞剑的古怪，在看到飞剑朝自己斩落，手上的黑白大印，在他掐诀的瞬间，霍然的的结合起来，黑白相交，如同阴阳鱼般，急速旋转，接着直接迎上了落来的飞剑。

    嗤！

    可是这时，异变突起，张阑祭出的原本一直无声无息的飞剑上边，倏然冒出了一层细小的焰火来，赤红无比，似乎还带着双翼一般，让得飞剑速度猛增。

    咔嚓！

    可是贾音还没来得及反应，生死印与飞剑眨眼就已经交错到了一块，而下一个呼吸，原本结合到了一起的生死印，却是直接被飞剑从中斩过，黑白大印重新出现，而且上边的灵力也顿时敛去，声势尽无。

    咻！

    更为诡异的是，在飞剑击破生死印之后，突然的凭空消失不见，放佛是隐匿到了虚空中了以一般。

    一直看着两人打斗的温蓝，两眼猛然一凝，神色隐隐露出了骇然。

    自行隐匿的法宝！

    而贾音更是微微愣住了，实在是被眼前发生的情况给吓蒙了，想到对方这飞剑可能是从未见过的隐匿法宝，他心中更是震颤无比。

    刺啦！

    还不等贾音回过神来，迦髅逻火翼却是已经出现在了他跟前，直接将那护在他四周的山河扇图从中撕裂开去。

    刺啦！

    另一道撕裂声，再次传来，却是迦髅逻火翼斩到了贾音身上的护体宝甲上，发出的撕裂声。

    而在这撕裂声出现的时候，贾音也趁机在此刻一个闪电飞退，躲过了飞剑的致命一击，只有胸前的肉骨被撕碎，受了重伤。

    “你会后悔的！”

    贾音已经看出了张阑的可怕，他也自知不是对手了，在躲过了飞剑的斩杀，直接是朝门口掠去，准备逃离，连法宝都不要，只回头狠狠撂下话。

    可是那贾音才飞逃出一半，突然从的红蓝飞剑内，掠出了一道只有指头不到的细小飞剑，如电般的刺入到了他体内。

    原本浑身灵力作响，磅礴滔天，猎猎厉芒的贾音，顿时一滞，浑身的气势霍然敛去，原本飞逃如电的速度，倏然一止，整个瞬间滞在了原地上。

    “怎么回事？”

    贾音此刻，发现浑身的法力突然被禁锢住了，磅礴的灵力更是猛然散去，一身的声势轰然回落，让他忍不住反噬，喷出了口血，面色惨白的同时，骇然回头看来。

    这不是禁灵之剑么？之前老怪物不是已经将那细小飞剑给毁了去吗，只留了剑灵，怎么存于迦髅逻火翼中，而且威力更猛！老怪物也是阵法师和炼器师不成？

    张阑这时也是愣住了，刚才刺入贾音体内的细小飞剑，他可是看的一清二楚，绝对是盗门的禁灵之剑，而小飞剑进入对方体内，仅仅几个呼吸，就已经将对方的法力给禁锢了，显然如今的禁灵之剑，已是今非昔比。

    不过，虽然心中疑惑，但张阑也转瞬回过神来，对于贾音，他进入可是飞杀不可。

    下一刻，只见原本还在原地的张阑，猛然消失，转眼就来到了贾音身后，左手一挥，轻云丝如同死神厉芒丝线，闪电的缠绕到了后者颈脖。

    没有了一身法力于真元的支撑，此刻的贾音，一身防御可谓是与凡人没多大区别，如何经受得住轻云丝的切割！

    咕噜！

    在轻云丝的一声轻吟下，鲜血如喷泉，硕大的头颅就如西瓜一般，滚落了下来。

    “禁！”

    张阑看着贾音尸首两分，脸上依然沉寂，两眼平静，大手一招，祭过幽冥灵珠，接着将贾音的神魂摄取了出来，但是由于后者的神魂颇为强大，没法一下子将灵智抹去，只是将其禁锢，丢入了灵珠取。

    吱呀！

    同时，雅间的大门也被推开来，竟是上官天山与上官天剑。

    此刻，两人身上血迹斑斑，上官天剑左手臂爆裂，鲜血直流，而上官天山也不好受，胸口豁大的血肉翻卷，看着触目惊心。

    只是此刻，两人出现的同时，也是将张阑出手斩杀贾音的瞬间卡看在了眼里，竟是愣在了门口处，脸上呆滞。

    “张兄，你将贾音斩杀了？”

    好半晌，上官天山才难以置信的望向张阑，有些迟疑的问道。

    “哼，就算他是疾风城第一修真家族的子弟，只要触及张某的底线，在喜爱照杀不误！”

    张阑对于上官天山的震惊，丝毫不在意，依然冷声道。

    呼！

    上官天剑此刻也回过神来，看了看地上的尸体，再看着张阑身上的轻伤，深吸了口气，惊叹道：“看来传言中的果然没错，千灵宗弟子的实力，绝对都能让北域的修士忌惮的存在，原本在下是不信的，如今看到张道友这等手段，在下折服了。不过，像张道友如此实力的，绝对不会多，不过是炼气期十五层巅峰，就能这般斩杀l了筑基期初期修士，真是让人难以置信……”

    对于张阑话中的阴冷，上官天山丝毫没有放在心上，直接走进雅间，来到前者跟前，用无比惊奇的眼神上下打量起来，最龗后才咽着口水，兴奋的狂呼道：“张兄，你真是让兄弟震惊了，不过炼气期十五层，击杀筑基期修士，还只是受了轻伤，居然如同喝水一般，就算是我姐姐上官澜颖，在你这等修为的时候，最多能与筑基期修士抗衡，哪里有这等击杀后者的实力的！”

    “天山兄说笑了，此次能将此人斩杀，也不过是侥幸而已，加上对方轻敌，才将自己性命搭进去的。”

    张阑脸上神色微缓下来，对于上官天山的话，他只能苦笑摇头道。

    “侥幸？轻敌？咯咯……你倒是把一直在一旁观看的我忽略了呢。”

    对于张阑斩杀了贾音，温蓝内心的震惊丝毫不亚于上官天剑，虽然脸上尽量的掩饰，但是心中早已是掀起了滔天骇浪，想到这少年在血池内连杀剑霞门百名弟子，原本是不太相信，如今他是开心相信下来。此时听得这少年的似乎试图掩饰自身实力的谦虚话语，温蓝不由得轻笑出声来。

    “呃……”

    张阑回到看到这绝美得看不出男女的温蓝，只能露出无奈与无语的神色，也不理会对方，他的目光倒是落在了贾音遗落的那黑白大印上，生死印！

    这法宝颇为不凡……

    张阑微微沉吟，上前一步，大手一招，将遗落在地的黑白两个大印，取到了手里。