
    “哈龗哈……苍道友，还有两位道友，别来无恙啊！”

    杜星海带着卫南踏步行来，转眼来到众人跟前，目光扫过众人，看过了老妪和两眼阴鸷的方家供奉，最龗后看向苍九炎，大龗笑的道。

    “哼，我们倒是无恙，不过如今杜道友可谓是意气风发，我们几人等了好久，杜道友如今才慢悠悠的感到，真是好大的派头！”

    苍九炎脸上露出不悦之色，低哼一声，冷然的道。

    苍九炎此话一出，两眼阴鸷的老者与头发稀松的老妪，顿时也不约而同的冷哼一声，最龗后目光都落到了卫南身上。

    “哈龗哈哈……几位别误会，主要还是家族内出了点事，耽搁了一二，所以来晚了，几位莫要怪罪。”

    杜星海打了个哈龗哈，嘴上话语满是歉意，但是神色间却满是不在乎。

    “卫师侄，不过半年时间，如今修为似乎又精进了许多，已经是筑基期后期，只差一步将步入后期巅峰，成就金丹，指日可待。”

    边上的伍家老妪供奉，浑浊的两眼打量了一下卫南，满是艳羡与惊叹的道。

    而那两眼阴鸷的老者，微眯两眼，冷然看向卫南，冷哼一声，没有出言。

    “卫师侄天赋惊人，与澜颖那丫头丝毫不差，早晚也是要进入幽蓝圣殿的，到时希望你与澜颖她能和睦相处……”

    苍九炎虽然对这杜星海不感冒，对于卫家早就蠢蠢欲动的野心也甚是恼怒，但是对于卫南这个晚辈，他还是十分的慈爱，心生爱才之心。

    “苍爷爷和云奶奶过奖了，卫南也不过是经过努力才有如今成就，而且相比与澜颖姐姐来，卫南可就差得远了。”

    卫南对着苍九炎等几人微微一福，小嘴轻启，恭谨说道。

    “嘻嘻，卫南姐姐，你这话可就谦虚了，虽然澜颖姐姐如今已经是金丹期修士，不过她长你几岁，等你过几年，你也将有她一样的成就了，这让玉珊羡慕死了……”

    伍玉珊等卫南到得跟前，嬉笑的走上前，挽住后者的雪白玉手，两眼眨了眨，兴奋开口，似乎对方有这般成就，比自己得到的还要兴奋一般。

    “玉珊妹妹又乱说话，这辈子我如何努力，都难以追上澜颖姐姐的，倒是你，只要多用功点，早晚就要追上我的修为了……”

    卫南似乎与伍玉珊之间甚是亲密，两人的言行举止颇为的淡然自若，极为的自然。

    “见过卫南师姐……”

    而这时，不论是上官龙和上官域两人，还是一边的方景泰和伍邹明，皆是上前见礼。

    虽然这四人比卫南年岁稍长，只是修为上却将他们甩开了一大截，他们也只能心服口服的开口问候。

    “几位师兄客气了……”

    卫南冰雪肌肤微微漾开，展颜一笑的回道。

    “咦，苍道友，这位是贵家族内的弟子么，怎么老夫都没见过，难道是新冒出的天才弟子，不过看修为，也才炼气期十五层，这是怎么回事？”

    杜星海这时注意到了站在众人外边稍远的张阑，眉头皱起，轻咦出声道。

    “哈龗哈……这位是我们上官家的新入弟子，虽然只有炼气期十五层，但手段却有些玄妙，老祖亲点参加覆霜比试的人，至于个中原因，老夫也是一无所知……”

    苍九炎微微看了一眼张阑，开口解释了一翻，但是话语间却模棱两可。

    原本作为上族存在的上官家，苍九炎是无需过多解释的，不过为了打消在场的人的疑虑，索性直接言道是上官老祖的主意。

    果然，听得是上官老祖亲点给的名额，杜星海顿时面色微微一变，又在了一眼张阑，便也不再多言和深究了。

    上官龙与上官域两人，却是暗中嘀咕着什么，身子微微一颤，瞬间又恢复平静。

    卫南这会也才注意到众人出现了一个陌生面孔，顿时两只美眸也露出讶然，转过头望去，发现是一名看去身子瘦弱，面容黝黑的少年，身上的气息隐隐波动，不过才炼气期十五层。

    看到不过是一名修为如此低的少年，卫南也匆匆一瞥后，不再关注。

    “如今人已经到齐，我们现在就出发吧。”

    苍九炎看到人已到齐，也不再废话，开口说道：“不过，如今覆霜山已经开启，在出了疾风城北门后几十里地外，将会全部是雾霭缭绕，弥漫天地，神识都隐隐受到限制，因此等会一定要跟好了。这北域行事复杂，先不说这一路去纵横于荒山大泽内的妖兽会因为覆霜山内散逸的气息而出现，各种魔道邪修鬼修之士也一样横行出没，如若不小心走散，将极为的危险，那些魔道邪修甚至是可能从魂城出来的鬼修，可是丝毫不讲情面的，在进入覆霜山地界前，都是凶险之地！跟好了，走！”

    随着苍九炎的话落下，别说是卫南等几名家族子弟，就算之前还满脸打着哈龗哈之色的杜星海，神色也微微变得凝重起来。

    张阑稍微掉在众人身侧，跟随在苍九炎不远的侧面，不徐不疾的跟随。

    不过，对于苍九炎口中说的雾霭，却有些惊疑起来，这一路去覆霜山，居然还出现这等诡异现象，先前上官老祖没有提及，兴许是忘记了。

    跟随众人默然前行，大约过了二十来里地后，张阑朝前望去，果然看到了前方几里地满是白茫茫的浓厚的雾霭，滚滚涌动，翻卷不定，根本看不清里边的情况。

    张阑将神识放出，进入了雾霭中，居然只能探查到前方两里地的地方，顿时心中惊骇起来。

    “这雾霭果然有些诡异，难道是从覆霜山内涌出的不成？”

    张阑心下惊异，却神色不变，跟随在众人身后，望着浓厚雾霭继续前行。

    “跟好了，这阴霾可是延绵百里，环绕着覆霜山，进入其中，目不可视，大家跟紧，不可落单了！”

    苍九炎再次出声提醒，然后率先掠入了其中。

    身后的老妪与两眼阴鸷的老者，再次对身侧的族内弟子伍家兄妹与方景泰出言提醒，才放心进入。

    张阑微微迟疑一下，看到卫南也跟随着进入，暗中戒备后，也跟随了进去。

    一进入其中，张阑突然感到身子微微一紧，一股压力微微落下，神识突然收到了一丝压制，竟然有些刺痛起来。