
    “魂城？天剑叔，就是那个在北域赫赫有名的专修鬼魂之术的修士聚集之城么？”

    上官天山在得知进入北域后，就已经兴奋非常，如今听得上官天剑突然提到魂城，顿时两眼一亮，更是来劲，急切问道。

    虽然上官天山修为不高，但是他由于猎奇甚广，对于修仙界的见识比起大部分筑基期修士来都要高得多，这北域的魂城他自然是早就听说，只是没机会亲身见识罢了。

    如今听得魂城，才一下子起了兴头。

    “是的，三少爷，魂城属于北域中部的一个超级势龗力，想来三少爷也了解得甚深，那里都是鬼修集聚，一个个行事乖戾狠辣，他们出没的地方从来就不会有好事与安生之说。”

    上官天剑微微对那少年恭谨点头，最龗后疑惑皱眉说道：“不过此地是属于华胥国豫州的蓝山地界，东南部更有太阴门与冥城两大势龗力，魂城的修士一般不会进入此地，就算是来到这边，也更不敢生事。但是刚才那两名炼气期的鬼修，身上明显鬼气惨惨，戾气凛冽，肯定是没有好事……”

    “天剑叔，你看，前面出现了两人，似乎受了伤的样子……”

    上官天山此刻却突然发现官道前方的一边山岭出现了两个人影，立即惊声说道。

    上官天剑也是发现了出现在官道上的两个人，一名少年与一名小女孩，而且那少年似乎受重伤的模样。

    让上官天剑忍不住皱眉的是，那少年与小女孩居然正朝他们走过来。

    “三少爷，之前你已经救了两名不该救的修士，到了此地，不能再生事了。等回到家族，家主看到你带着这些人回去，肯定是极为的不喜，而且前边这两人很有可能与那两名离开的鬼修有关系……。”

    上官天剑似乎知龗道车驾上边那少年的举动一般，顿时郑重的说道。

    “天剑叔，我怎么可能见死不救呢？看这两人明显也不是坏人，那少年似乎还只是个普通人，受了重伤，要是任意的让他们留在此处，早晚要被夜里出没的妖兽吃掉的。如果他们也是前往北域，一定要带上他们！”

    上官天山摇摇头，以一种不容置疑的语气说道。

    接着，上官天山直接是叫众人停下，跳下了车驾，朝前方出现的两人行去。

    上官天剑只能微微摇头，露出略微无奈的神色。

    不过他还是放开神识，在前方出现的那名少年与少女身上来回扫过。

    在确认了两人并非是鬼修或者邪修之士后，稍稍松下了口气。

    而且上官天剑也看得出了，这出现的两人，那名少年明显了丹田被废，受了重伤，虽然那名少女无恙，但是却只是个炼气期一层的小女孩，对他们根本造不成任何威胁，让他彻底放心下来。

    不过上官天剑为人谨慎，看到三少爷朝那两人走去，也随后跟着走了过去。

    ……

    张阑与零小尘从山岭出来，行到官道上，迎着醒来的商队走去。

    原本在张阑看来，想要与这商队搭个顺风车，明显不会太容易，兴许可能还要交涉一翻，如若对方真的不愿意，就算拿出宝物来，也许都行不通。

    张阑可是清楚得很，那些常年在各种修真城市之间进行跑商的修真家族，一般不会在途中冒然顺带他这种身份不明的路人。

    不过张阑却还是直接走了上去，主要还是此刻他们一人毫无修为，一人只是炼气期一层，根本不会有任何威胁，如果遇到好说的跑商修士，应该会接受他们的请求。

    只是让张阑诧异无比的是，还不等他们两人走到那商队跟前，那一支商队就已经停了下来。

    而且在那支商队停下来的同时，从那名筑基期的中年修士身旁的车驾上边，已经有一名俊美的少年从里边出现，直接是朝他们走了过来。

    不过最龗后那名筑基期中年修士却也跟随了上来。

    张阑不由得在心中说了一声果然，这中年修士明显就是为了保护这名少年的。

    最龗后张阑的视线直接落到了那行过来的少年身上。

    少年剑眉星目，唇红齿白，皮肤白皙，黑发披肩，锦衣束带，甚是丰神俊逸，这让张阑不由得想到了小算子与西门影来。

    只是这走过来的少年的修为却却太过差强人意了，仅仅只是炼气期三层罢了，与小算子和西门影比起来相去甚远。

    这让张阑有些疑惑起来，这种明显是有着一定地位的修真家族的少爷，修为怎么可能这般低，就算是用灵药宝丹堆积也能修炼到炼气期十五层的。

    虽然心有疑惑，不过张阑也没有多想，而且也没有时间去深究了，此刻那少年已经是走到了他跟前。

    “在下上官天山，不知两位怎么出现在这等荒山野岭，这是前往哪处？”

    上官天山来到张阑跟前，抱拳的一个施礼，不过在看到后者丹田处极为森然的伤口，顿时回头急声道：“天剑叔，这位兄弟明显是受了重伤，您就拿出一颗疗伤丹药吧，不然这样下去，他一个普通凡人，如何挨得住……”

    张阑在之前已经看得出这跟前叫上官天山的少年，明显没有任何恶意，只是他想不到的是这少年一道跟前，居然就急切的关注起他的伤口来，似乎有点太过热情了些，不合常理。

    可是还不等张阑出声，那跟在少年身后的中年修士，却已经从储物袋内取出了一颗血灵丹，虽然中年修士脸上明显是有着不舍与无奈，但是似乎不想违逆少年的话，直接是将丹药丢给了张阑。

    看到这一幕，张阑也不由得愣住了，原本怀疑这眼前的少年有可能对他们不怀好意，如今看到这中年修士取出血灵丹，那一丝怀疑顿时都消除了去。

    原因很简单，张阑此刻身上还真的是一颗疗伤丹药也没有了，而且丹田处的伤口在那死气与鬼气的肆虐下，正在不断恶化，而且在中年修士取出这一刻血红丹药的时候就已经认了出来，是一颗比结续丹还要珍贵的血灵丹，对于治愈修士身上的伤口效果更为逆天，直接可堪比那玉罗液。

    如果用老怪物对他提起的关于丹药的等级划分，那么这血灵丹比起筑基丹来还要难以炼制，那可是真正的玄级一品的丹药。

    张阑盯着手上的丹药，确认没错后，也明白了这眼前的少年丝毫犹豫都没有就叫中年修士将丹药给自己，明显是真正的出于好心帮助于他们，倒是刚才以小人之心度君子之腹了。

    不过张阑修炼至今，心智早就坚定无比，倒是也没有矫情过多废话，直接是先将丹药服用了下去。

    丹药入口即化，根本不用张阑炼化，直接是在体内散逸了开来，聚集到了丹田处。

    仅仅过去了半柱香不到，张阑身上的伤口已经是以肉眼可见的速度愈合起来，而且他也明显的感觉到了丹田内的死气与鬼气在此刻已经有所减缓，似乎是被血灵丹暂时压制住了一些。

    “在下张阑，此次真是多谢上官兄了，要不是上官兄的丹药，张某身上的伤可能已经没法压制住了，早晚要爆发，此处前不着店后不着村，如若不是上官兄，可能都要陨落在此了。”

    张阑此刻是真诚的发自内心的感激，他自身的伤自己清楚得很，如果没有丹药来压制住，就算他肉身再厉害，在那些死气与鬼气的肆虐下，肉身早晚可能要被腐蚀一空，他唯有陨落一途。

    “哼，要不是我家少爷好心，就算你如何请求，在下也不会拿出丹药给你……”

    还不等那少年说话，中年修士却已经冷哼一声，脸上颇为难看的说道。

    张阑听得中年修士的话，也知龗道他刚才怀疑跟前少年的举动已经落入了对方眼中，不过他却没有在意，只是脸上还是露出了微微的歉意。

    “哈龗哈，张兄弟不必客气，这是天剑叔叔，我们上官家族执事之一，天剑叔叔平常都是面冷心热，兄弟不必在意。”

    上官天山却是突然爽朗的大龗笑起来，露出一口白牙，洒然说道：“如果张兄弟要前往北域，如若不嫌，可一同与在下乘坐商队车驾，你一身修为也无，这小妹妹不过炼气期一层，你们徒步前往，明显不现实。”

    “多谢前辈救命之恩！”

    虽然中年修士拿出丹药来，明显的有些不舍，不过张阑还是颇为感激，对中年修士抱拳一礼后，继而对那少年说道：“张某正是欲前往北域，既然上官兄盛情相邀，张某就冒昧打扰了。”

    听到这话，上官天山两眼一亮，立即是一手拉着张阑与零小尘，进入了那辆豪华车驾内，一副自来熟的架龗势。

    那上官天剑，只能无奈的摇摇头。

    而此刻的豪华车辆内，张阑已经是与那少年侃侃聊开了来。

    当上官天山问起张阑受伤一事时，张阑自然没有实话实说，而是直接面不改色的说零小尘是自己师妹，从魂城鬼修手上逃脱，却被废了丹田，身受重伤，遗落荒野的。

    对此，上官天山自然是没有生疑，对于张阑丹田被废，从此没法修炼，却是露出了极为惋惜之色。

    “既然张兄已没法修炼，不如兄弟就去我上官家吧，好歹在下的家族在疾风城也是颇有底蕴的，到了家族，在下说个话，让张兄在家里做个族内凡人的管家或者执事还是没问题的。”

    上官天山对于张阑的遭遇，；脸上露出一丝黯然，接着沉吟了半晌，说出了这么一番话。

    到此，张阑对于眼前的这名不过十七八岁的少年大生好感起来，对方与自己萍水相逢，居然能如此相与相助，明显是可交之人。

    而在上官天山滔滔不绝的叙说下，张阑也终于了解到了对方的身份，居然是北域疾风城三大修真家族上官家的三少爷，这身份对于大部分修士来说，可谓是极为的高贵。

    同时张阑也了解到，此次上官天山是与常年居住在落水城的母亲重回家族的，而且在之前的路上已经救过了两名落难的修士，就在后边的豪华车辆上。

    而到此，张阑对于这眼前的少年，心中更是再多了一分好感，不过他却没有贸然用神识去探查后边车内被救的修士，至少是为了尊重眼前的少年。

    既然这上官天山是前往北域的疾风城，张阑如今也没有地方可去，最龗后也是决定跟随对方前往，等到了疾风城，再做打算。

    而一路上，张阑与对面的少年谈笑风生，少年也甚为健谈，各种张阑没有听过的奇闻异事，不断从少年口中冒出，而且更多的是关于北域的见闻，这让他对于北域更有了一个直观的了解。

    在这一番畅谈，时间转眼就过去半个月，张阑也跟随着上官家的商队，真正的进入了北域。

    此刻，张阑已经看到了出现在视线内的一个被葱葱郁郁的山岭与高耸入云的树木交错分割开来的的城市。

    “这就是疾风城么？”

    张阑看着眼前的修真城市，已经不用问，应该就是疾风城了，只是看到这修真城市，他不由得下意识想到了苏木城来，两眼露出震惊的说道。

    眼前出现的疾风城，与当初张阑到过的苏木城一般，没有任何的城墙，各种建筑星罗棋布的罗列那些山岭与树木期间，更有青石板街道盘旋与山岭之上。

    而且在这般远的距离下，张阑还明显的感觉到了这修真城市内极为浓郁的灵气，形成一股单薄的云雾缭绕在城市上空，这才是让他最为震惊的。

    当然，当初张阑所经过的苏木城只不过是一个俗世国家的城市，自然没法与眼前的这个真正修真城市相比。

    “天剑叔，这就是疾风城吧！当初我还小，不过还是有些印象，只是如今怎么会有如此浓郁的灵气存在？”

    上官天山也从车内出现，看着眼前的城市，也有些疑惑的出声道。