
    “这飞剑，才仅仅是雏形，就已经如此犀利……”

    迦髅罗火翼急掠回到手上，张阑摩挲了几下飞剑，隐隐能感应到里边游荡的轻吟声，不禁惊叹，最龗后看向倒在地上，喉咙上出现贯穿血口的，死去了依然瞪着那满是不可置信的双眼的骸骨公子，自语说道，“只是说回来，原本与此人算是无冤无仇，只怪在此时遭遇到了一块。”

    张阑微微摇头，叹了口气。

    随后张阑准备要将骸骨公子身上的储物袋取过来，脸上却猛然大变，立即收回了欲要取得储物袋的手，脚下剑光一闪，竟是直接朝骸骨公子所来的反方向没命的奔逃而去。

    而在张阑转身逃去不到一个呼吸，之前骸骨公子所来的方向龗上，已经是出现了一道惊人的森白晶光，眨眼即到。

    刺人的森白光芒收敛，出现在半空上的是一名一身黑衣的窈窕少女，脚踏一道森白骷髅剑芒，晶亮而森寒，少女面容冷漠英挺，两眼寒意四射，在看到了已经死得毫无声息躺在地上的骸骨公子，更是露出了杀机，微微颤抖的道：“师弟……”

    少女轻轻的颤抖喊出一声后，转手祭出一把精巧的骷髅头小杖，一个挥落下，便是将地上的骸骨公子血肉撕扯开去，露出里边的身骨，一身森白慑人的身骨也在瞬间砰的粉碎，化作一道森白气息，落入到了少女手上的小杖内。

    少女收起精巧骷髅头小杖，两眼寒光更烈，脚下剑芒盛烈下，整个人一个闪烁，转眼出龗去百丈外，朝张阑逃去的方向飞去，速度上不知比张阑快上了多少倍。

    “她怎么会出现在此处，难道是与那骸骨公子一起出的血池？”

    张阑面色惨白，脚踏飞剑，拼命的朝北奔逃而去，丝毫不敢松懈。

    就在刚才，她的神识老远就已经感应到了有一道剑光****过来，那上边修士的修为波动，居然是金丹期修士。

    让张阑差点魂飞魄散的是，那剑光上边的竟然是一名少女，如此也就罢了，那少女竟然就是他在血池焚心之地的修罗林见到的那名面带黑纱的白骨门少女，虽然少女如今去掉了黑色面纱，但是他依然还是一眼就认出了对方。

    如若是在血池之内也就罢了，如今可是在外边，那名少女如今可是实实在在的金丹期修士。

    张阑知龗道要是被对方擒住，休想有好果子吃，因此才连骸骨公子的储物袋都不要，直接没命的逃走。

    现在张阑的修为提升了一大截不止，御剑飞行的速度，也更是快上了许多。

    可是让张阑瞬间面如土色的是，那少女在仅仅两个呼吸不到，就已经追到了他后边不远，随后再次一个闪烁下，竟然是挡到了他跟前处。

    张阑知龗道不管他如何逃去，是如何也没法比得过对方的速度了，索性停了下来，面色阴沉，两眼闪烁的盯着出现的黑衣少女，却默然不语。

    但张阑看得出，这眼前的少女，也是面色苍白，似乎与那骸骨公子一样，受了重伤，还没痊愈。

    不过就算如此，眼前这金丹期修士的少女，依然不是张阑能抵挡丝毫的。

    少女脚踏剑光，手持骷髅头木杖，两眼杀意。

    这少女，张阑能认得，自然是因为少女就是在修罗林追杀他到血髓之池的荆兀情。

    荆兀情一脸冷漠，杀意弥漫的望向张阑，语气冰寒，道：“当初在血髓之池边上，我感应的果然没错，你还真没死去，真没让我失望。不过你竟然将骸骨师弟击杀了，他可是在出血池时候为了救我一命而断去了一臂，无论如何，今日你都逃脱不得。不过如果你把东西交出来，我留你个全尸也无不可。”

    听得荆兀情的话，张阑也才知龗道那骸骨公子为何会失去一臂了。

    至于对方后边说的交出东西，张阑也猜得出应该就是这些诸多门派弟子认为已经全部在他身上的天荒山宝物与那火元精了。

    张阑只能暗暗发苦，但是为了能有几率保得性命，他只能祭出了幽冥灵珠，深吸了口气，道：“这位白骨门仙子，我想在血池内追杀于我，应该就是为了血池的火元精于天荒山宝物吧？不过那火元精真的不在我身上，至于这天荒山宝物给道友又何妨……”

    可就在张阑准备将在血池内天荒山得到的源石取出的时候，那对面的荆兀情却已经出手了。

    少女手上的骷髅头大杖瞬间变大，带着一大群突然出现的密密麻麻骷髅头，转眼就朝他攻击了过来。

    “姜还老的辣，能修炼到金丹期的修为，根本就是没有一个省油的灯……”

    张阑压根想不到对面的少女会突然出手，不禁是又惊又怒，想着对方作为金丹期修士，不论是心思还是决断上，都比他严密利落得多，能修炼到这般高的修为，几乎都不是泛泛之辈，奸诈狡猾自不必说了。

    他也看得出了这少女的心思，根本就是不想与他多说废话，想直接将他击杀夺取东西，先前的话只不过为了转移他的注意力罢了。

    看着铺天盖地扑杀过来的一群骷髅头，以及那森寒无比的骷髅头大杖，张阑知龗道这骷髅头与大杖的威力，可不是骸骨公子手上的那等威力了，根本不敢被攻击到，瞬间就施展了神影移，转眼出现在了半空另一边，随后朝此处下边的荒山深谷掠去。

    可是少女比张阑的速度更快，脚下剑光一个闪烁，竟然精准无比的出现在了他出现的位置上，手上的法诀已经掐起，那原本在另一边的大杖也在同一时间朝他砸落下来。

    张阑看到少女手上的法诀，顿时面色惊惧起来，急忙从储物戒指取出了古伞，啪的一声打开，将自己整个人遮掩得严严实实。

    嘭！

    荆兀情仓促间施展的那法术，可是白骨门极为可怖的噬骨术，蛋落在少年打开的古伞上，却起不了一丝波动，不禁让她诧异得微微愣然了。不过那被她祭出砸落的大杖，带着移山填海之势的力龗量，直接是将张阑整个人砸飞了出龗去，直落入到了下方的荒山深渊峡谷下。

    哼！

    荆兀情两眼冰寒的看着如同沙包一样被砸落到深渊峡谷内的少年，却没立即追上去，而是一声冷哼下，她手上竟是闪电的激射出一道森白色剑光，眨眼就追上了坠落的张阑，随后隐隐的一声刺啦，一朵血花在半空落开。

    半晌后，荆兀情不疾不徐的收起漫天的骷髅头与半空的骷髅头大杖，才朝张阑所坠落去的深渊峡谷掠了去。

    “废了丹田，看你还如何逃去……”

    看着少年被自己的骷髅头大杖猛烈一击，又被自己的剑光刺中了丹田，荆兀情自觉那少年不砸个粉身碎骨，也难以逃得性命了，缓缓飞掠的沿着那如同神龙盘踞，荒古巨兽般的高峰飞下，循着遗落在荒山悬崖上的血迹，追寻了下去。