
    上官老祖，看着兴奋跑来的小曾孙，脸上满是欣慰与慈爱。

    如今的上官天山，身上隐隐有一股独特的气息散发，与过去大有不同。

    而且，因为过去修为停滞不前，修炼无功，形成的郁气，尽数不见。

    看到上官家族后续有望，上官老祖心情自然大好，脸上尽是喜色，抚掌一笑，道：“呵呵，太爷爷与张小道友长谈，也算是受益匪浅啊，虽然都是他在向老夫讨教修炼方面的心得，不过老夫可是也有不少收获。只是，太爷爷与他促膝长谈过日，主要是因为你修炼上的问题，如今你可感到了自身有何不同了？”

    听得自己太爷爷这般说，上官天山露出郑重之色，皱眉沉吟，良久才激动道：“太爷爷，当初山儿因为拥有火系单灵根，修炼速度可谓一日千里。如今这体质封印解开，火系灵根似乎是被排挤到了一边，体内竟是煞气与杀意流转，但对心神却丝毫没影响，除此之外，还有一股股阴气涌动不止，也没有造成任何的负面影响，不但修炼毫无阻碍，没有丝毫颈瓶，速度也比当初快了不知多少倍……”

    说到这，上官天山神色间的激动才稍缓，蹙眉说道：“不过，太爷爷，似乎我如今修炼焚炎功，已不适合，因为在每每修炼的时候，此功法就都会出现一丝滞涩……”

    果然如此！

    上官老祖暗中点头，山儿能将自身如今的问题说的个七七八八，让他很是欣慰，就算如今体质逆天，修炼速度惊人，也没有丝毫骄躁，这才是最为难得的。

    “山儿能发现问题，不急不躁，这才是修炼的根本心态。不过为了万全，太爷爷要再次探查一下你的身体……”

    上官老祖说着，大手探出，搭在了上官天山的手腕上，良久好脸上爽朗一笑，松开了后者的手。

    “太爷爷，如何？如今问题还不大，能否换一套功法？”

    上官天山看到太爷爷脸上神色，知龗道如今还未曾有大碍，心下也微微一松。

    “哈龗哈，山儿放心，以你如今强大的体质，这点功法上的问题还不至于对你造成影响，长期下去虽然可能出现问题，但是以山儿你如今的修炼速度，到能筑基之时，再进行散功，换一套适合的功法。”

    上官老祖探查上官天山体内，发现那火系灵根的力龗量，还真是被隐匿了去，只能隐隐感应得到，完全被三杀隐灵体将身体给占据了去。

    “太爷爷，难道您寻得了适合的功法了？山儿发现，这三杀隐灵体非常特殊，似乎不在五行中一般，与那火系灵根之间居然没有任何的排斥，倒是对功法略微有些抵触……”

    上官天山微微沉吟，最龗后又出言说道。

    “哈龗哈……何止是适合的功法，而且还是一部等级很高的功法！”

    上官老祖心情甚好，脸上露出似笑非笑的神色，翻手取出了一枚银色的玉简，递了过来。

    “太爷爷，难不成是地级功法？”

    上官天山拿过玉简，两眼一亮，欣喜问道。

    “小子，你好生仔细看，太爷爷再告诉你……”

    上官老祖看着上官天山，两眼中尽数希冀之色，轻笑道。

    “灵元经……咦，太爷爷，这功法好生玄奥，山儿只能看得懂前面一两层的法诀，后面看得竟然晕乎乎的，真是怪了，难道这就是地级功法么？不过这功法还真极为的适合山儿修炼……”

    上官天山没有见过自己太爷爷修炼的功法，但是却也知龗道地级功法的珍贵，在这北域内，无不是各大势龗力门派的镇派至宝，至于天级功法，那也只有聊聊的几个超级势龗力所拥有的，因此略有些不信，但是这玉简内记录的功法，他看了半天，却玄奥异常，如窥天书，不得只言半意，但是这使得他更加兴奋起来，能修炼到如此高级功法，以后修炼速度与实力将更上一层楼。

    “哈龗哈哈龗哈……能理解前面一两层法诀的意思与玄妙，已是不错了，这功法确实是合适你修炼。不过，山儿却是猜错了，灵元经并非地级功法，而是天级功法！”

    上官老祖看着上官天山既兴奋又期待的模样，半晌才似笑非笑的说道。

    “天级功法？”

    上官天山两眼一瞪，愣愣的看着自己的太爷爷，以为自己听错了。

    “这灵元经，确实就是天级功法，最为适合你修炼，山儿不可懈怠了！”

    上官老祖脸上露出威严之色，郑重道：“而且这天级功法之事，更不可对其他人说起，就算你颖儿姐姐，也不可透露。这儿还有一套地级功法，也是给你修炼的……”

    “真的是天级功法！太爷爷您不能修炼么？”

    上官天山手上一抖，手中的玉简差点掉落在地，满脸震惊，但是在看到自己的太爷爷再次拿出了一枚属于地级功法的玉简，顿时露出不可思议之色，道：“太爷爷，您天级功法与地级功法哪里来的？就算在幽蓝城，也没有几个上族拥有地级功法的……”

    对于地级功法，上官天山可是颇为了解，别说是疾风城，就算是在幽蓝城，也是极为稀少的存在。

    而且地级功法也是分为九品的，而自己的太爷爷，据说修炼的只是一部地级一品的功法，算是地级功法中最低级的存在。

    但是这已经算是家族中的至宝了，能修炼除了太爷爷，也就是他父亲与爷爷了。

    可如今太爷爷一下子不但拿出了地级功法，连天级功法都拿出来了。

    天级功法，那可是北域最顶级的门派才会拥有的存在，平常势龗力，哪里会拥有，最多的也都地级五品的功法。

    “先不说这天级功法可能接近九品的存在，就单是这地级功法，都比太爷爷修炼的火明诀都要高得不止一筹。而这两套功法，是张小道友相赠，专门给你修炼的。”

    上官老祖脸上满是凝重之色，叮嘱说道：“这两套功法，在你没有成就金丹之前，都不可透露给任何人，以你的体质，太爷爷相信，用不了几年，你便可凝聚金丹。”

    “山儿，这儿还有一颗水灵珠，倒是属于阴寒属性，目前你正好适用。”

    上官老祖似乎想起什么，将一颗雪白色灵珠与灰色玉简，一同递了过去。

    “张兄所相赠？”

    上官天山有点反应过来，在他想来这几乎不太可能。

    “确实是他所相赠，山儿，你只要努力修炼，让上官家重新崛起，勿忘张小道友大恩便够！”

    上官老祖语气中带着不确定，片刻才继续道：“而且，山儿，如若老夫判断没错，张小道友绝非池中之物，如果能筑基成功，修炼下去，有日定能化龙如天，别说这北域，整个遗泽都将可能有他威名响彻。太爷爷看得出，你救了他一命，我们上官家又算了帮了他大忙，他是真心将你当兄弟一般对待。”

    “放心吧，太爷爷，张兄对于山儿来说，等于是再造之恩，山儿如何会忘！”

    上官天山也没有去深究张阑如何得来的这等高级功法，脸色郑重的道。

    而且他也相信太爷爷的话，张兄手段诡异，连这三杀隐灵体都能解决，以后成就绝是难以估量的。

    上官老祖听得上官天山的话，满意点点头，道：“而且，你不是总说要去魂城那边见识见识么，还有那繁复无比的中州，以及妖孽纵横的魔云岭。等你能成就金丹，然后张道友重新来我们家族，太爷爷就同意你与他出龗去闯荡……”

    “真的？”

    听得这话，上官天山精神一振，两眼发亮，死死盯着自己的太爷爷。

    “既然太爷爷说了，那当然是真的，修仙者，不经历各种磨难，如何能成长，这对心境的修炼大有裨益。修士修炼到了高处，心境的感悟对于突破境界，至关重要，一味的闭关修炼，就算能有所收获，也是难有大成就了……”

    上官老祖露出慈祥笑容，手掌一抚，摸了摸上官天山的头，宠溺说道。

    “山儿谨遵太爷爷教诲！”

    上官天山脸上一正，神色郑重道。

    “对了，太爷爷，您给我这灵珠，不是千灵宗修士专属法宝么？”

    上官天山才想到手上的灵珠，不过转而探查起了手上的灰色玉简，半晌愕然道：“太爷爷，张道友他是想让我修炼千灵宗功法？”

    “没错，两套功法一起修炼，不会出现冲突，山儿主修灵元经，辅修百灵诀。这百灵诀，一样不能给任何人知晓，不然传扬出龗去，面对上千灵宗那群疯子修士的怒火，我们上官家可是要面临覆灭了……至于太爷爷让你修炼，是因为这百灵诀已经被张道友修改过，非同小可！至于此次的覆霜城比试，你也不要去了，也无需出现……”

    上官老祖再次郑重叮嘱，随后又是将自己刻录给了张阑一份的修炼心得，给了上官天山，当初因为体质问题，修为停滞不前，他自然是没有心思将自身修炼心得给山儿，如今三杀隐灵体解开，修炼一日千里，这东西后者终于是能用上了。

    直到太爷爷走后，上官天山依然愣在那儿，半晌后脸上露出激动神色，两眼熠熠闪烁晶芒，随后逐渐平静，在自己的屋内重新盘坐下，只余微微叹气：“张兄，此等机缘，是只所赠，来日，天山定不负你，也不会让你失望认了我这兄弟……”

    对于上官老祖与上官天山爷孙两的话，张阑自是不知龗道的。

    此刻，偏院屋子内。

    张阑盘坐在蒲团上，两眼微闭，静静打坐。

    一旁的零小尘，在看到哥哥回来，就一言不发的打坐入定，也是乖巧的一言不发，两手托着下巴，安静的望过来。

    张阑回到偏院屋子盘坐下来，脑子里尽数是关于上官老关那聆听到的修炼心得，庞大的信息被他逐渐从头消化，每每到了豁然开朗之处，他身上总会隐隐有晶莹流光转动浮现，璀璨的笼罩全身。

    而这一入定，就是整整一夜。

    翌日。

    张阑从入定醒来，两眼张开瞬间，精芒如柱，熠熠发光。

    “果然，修炼一途，纵然是有着无数丹药与逆天功法堆积，没有经过历练与交流，一味的苦修下，也是难有大的进步与成就……”

    张阑此刻依然回味着上官老祖所倾囊相授的那些修炼心得，经过一夜的消化，可谓受益匪浅，他如今的心境，算是更上了一层楼，对于筑基丹的把握，更加的大了。

    “哥哥，你要离开了么？”

    零小尘美眸黯然，轻声说道，声音透着一股哀怜，看得让人怜惜无比。

    张阑不由得再次暗叹这小丫头真是精明无比，能有如此敏锐的观察，放佛能读懂了他的心事一般，他忍不住心中有些生疼，起身上前，摸了摸小丫头的头，叹气道：“为了筑基，哥哥必须去闯一下那覆霜山，之后哥哥可能会直接离开了。而且，以后哥哥还要外出历练，你跟上，太过危险了，你就待在这上官家内，天山兄与上官老祖前辈都很不错。以后小尘修炼的资源，他们也都会提供，等你有足够的修为，哥哥一定带着你出龗去闯荡。而且，小尘脸上的疤痕，哥哥还要想办法去掉，恢复你容貌呢，以后哥哥还会回来的，我们可是拉过勾的……”

    “嗯……”

    零小尘两眼噙着泪，回应一声，重新回到角落打坐修炼起来。

    张阑望着小丫头娇小寞落的身影，只能心中深深暗叹，他也是无能为力。

    “先将那生死印祭炼了，还有那摄宝残图，到时进入覆霜山，也是多些把握……”

    张阑翻手间，取出了两道手掌大小的黑白两印，入手微沉，钝重异常。

    “啪啦……”

    张阑一身法力微微一动，掌心上灵力猛然炸响，缠绕着生死印，撕扯流转。

    嗡！

    接着，张阑强大的神识汹涌而出，笼罩了生死印，渗透而入，结合着霸道无比的灵力，从内外将上边贾音祭炼的痕迹尽数抹除。

    嗤嗤……

    张阑微微咬破舌尖，分别将两道精血喷到了生印与死印上，同时祭炼。

    原本张阑是想将两印结合，进行祭炼，但是老怪物却出言提醒，先分开祭炼，再进行结合二次祭炼，才能使用得顺手。

    这生死印，张阑也看得出了，属于极品灵器，不过对于他来说，祭炼上，太容易不过了。

    两日后，两道印结合，再进行了祭炼……

    三日后，张阑手上已经多出了一块巴掌大小的如山形一般的生死大印，上边那猎猎如虹的凛冽厉芒，表明已经是祭炼成功了。

    而随后的十日时间，张阑却是在祭炼着那块摄宝残图。

    那残图祭炼之难，张阑也大感意外，他整整用了十日时间，才将其祭炼成功。

    生死印自不必说，不论是攻击还是防御，都比当初的青云鼎强大得多。

    而摄宝残图的玄妙，更让张阑惊喜不已。

    这摄宝残图，顾名思义，还真是一件能摄取他人宝物的法宝，虽然是残缺的，但是威力依然惊人无比，要摄取一般的法器，还是轻而易举的。

    只是对上灵器，就有点捉襟见肘了。

    除此之外，摄宝残图的防御，丝毫不弱于生死印，在祭出之时，小小的一角残缺图片，竟是化作厚重的山河巨图，挡在跟前，就算是张阑用灵器攻击，也只能让起颤抖起来罢了，可见防御之惊人了。

    如若是得到了完整的摄宝残图，那威力将是何等的强大？

    左右打量手上的残图，张阑满脸喜色，心情大好。

    两日后。

    覆霜山开启，幽蓝城上族设定的覆霜城比试，正式开始。

    这日，疾风城，人影如潮，人声鼎沸，各方势龗力与修士，汹涌而入，热闹非常，然后浩浩荡荡的开始前往疾风城十几里外的覆霜山。

    而上官家，上官天山偏院外。

    张阑拒绝了卓典兄妹两跟随自己的决定，两人自然只能暗叹，与上官天山打了声招呼，离开了疾风城，看那模样，似乎是准备回那魂城去了。想来那魂城蛊真人，应该也不会为了他们这等底层的小修士而大张旗鼓的派人四处追寻了。

    随后，除了一些珍贵的灵药丹药留下，张阑又将几次助他抵挡致命攻击的无相圈交给了零小尘，看了一眼小丫头满眼的泪水，只能暗叹一声，毅然转身，朝上官家的正殿方向走去。

    “哥哥……”

    在张阑转身过前方的山岭，隐隐听到了后边传来小丫头低声喊着他的声音，他也只能忍着心中的疼痛，没有停留。