
    利爪突兀出现，让一直冷眼旁观，不动声色的张阑，脸上也不由微微变色，这肥胖青年看似跋扈阴狠，一副顽劣的家族少爷，但是修为却已经是筑基期初期，一身的法力轰隆作响，丝毫不落于那骸骨公子。

    从肥胖青年发出这一击的威势，更是如山岳压顶，千钧破空，两只凭空出现的利爪，更寒光猎猎，慑人心魄。

    “你们两兔崽子，总没安分的时候，老三好不容易回来，你们都不能念点兄弟之情……”

    话还未落，一只苍老的大手已经是将那肥胖青年的利爪给捏碎一空，肥胖青年面色一白，踉跄的退后了几步。

    接着，一个身子佝偻的老者，出现在了卓典兄妹两人跟前。

    老者瘦骨嶙峋，满面皱纹，一副枯槁模样，但是两只浑浊的双眼此刻却闪着熠熠神采。

    金丹期初期！

    张阑神识一动，微微感应下，就已经得知了老者的修为。

    “咦？”

    身子佝偻的老者，这时突然轻咦一声，回头看向张阑，眼中疑惑。

    不过在感觉到后者体内没一丝法力后，老者重新转过头。

    “见过九爷爷！”

    那两名拦去张阑等人去路的青年，见到这老者，顿时如同两只乖巧的小猫一般，恭敬施礼起来，哪里还有之前的跋扈之色。

    张阑站在一边，不动声色，但是背后早已是凉飕飕的出了一身冷汗。

    刚才他动用神识感应老者的修为，居然被对方发现了。

    不过幸好老者没敢确定，不然他可要有麻烦了，可能他的来历以及千灵宗弟子的身份也没法捂住了。

    如今没能弄明白这上官家的情况，张阑可是不敢有丝毫的掉以轻心。

    而此刻他也看得出，这眼前的两名青年，应该就是上官天山同父异母的哥哥了。

    至于眼前突然出现的老者，应该是上官家族中颇有威望的长老或者供奉。

    而且张阑也从那两名青年口中再次听到了蓝山圣殿，不禁让他想到了身上那块蓝爷之令，应该与他们口中的蓝山圣殿有关。

    “你们两人，带着他们去三少爷的偏院吧。”

    老者回头看了四人一眼，最龗后对着那两名少年点头说道。

    两名少年听到老者的话，如获大赦一般，神色间略微畏惧的看了一眼那两名青年，便是急急忙忙的带着张阑等人离开了此处。

    张阑将这一切看在眼里，不由得暗叹着这两名青年，在这上官家内都不是好惹的主，下边的人对之肯定都是畏之如虎，不然这两名原本神色沉稳的少年，如何会这般表现。

    继续沿着山岭行去，约莫盏茶的功夫后，四人跟随两少年，在一处由两座山岭和一条溪流合围起来的颇为宽敞的二进宅子的院落前停下。

    此地山水环绕，倒是颇为不错，只是相比与之前府内其他地方，灵气要稀薄上许多。

    坐落在山岭下边的宅院，也是简陋古旧，不过在后院中还有着一块不大不小的贫瘠灵田，荒置于那。

    不过此地颇为偏僻，倒是安静非常，这正合了张阑的心意。

    宅院宽敞，四人住入，依然显得宽松。

    卓典带着卓静然，选了一间左边的偏房，进入其中。

    “哥，你有没有发觉那名少年有点熟悉？”

    卓静然此刻面色惨白，声音极为虚弱的说道。

    “我也感觉到了，那丑陋小女孩身旁的少年身上，有着一种熟悉感，似乎在哪里见过……”

    卓典将妹妹扶到床头，微微皱眉，但接着又是叹气道：“幸好路上遇到的是天山少爷，不然如若遇得他人，凭着我们鬼修的身份，别说是救，不被他人灭杀就算幸运。此次能否将你体内的蛊毒去掉，就看看天山少爷的太爷爷是否愿意出手了……”

    而在卓典兄妹两人说话之时，张阑已经是领着零小尘来到了选中的屋内。

    不过，张阑在进屋之前，却队一名领路来的少年说了一句什么后，才进屋休憩起来。

    而两名带路来的少年，早已带着惊疑之色，急匆匆离开。

    半日后，上官天山与他母亲俞然茵出现在了张阑四人所在的偏院。

    此刻，站在这处偏院前，两人神色间激动而紧张，略微的犹豫驻足。

    “娘亲，我修为已经停滞十年了，如今也没其他办法，既然张道友说有办法，也不妨一试，成与不成都无关紧要。”

    上官天山也看出了母亲脸上的激动与紧张，所谓母子连心，他如何感受不到母亲对他的关心，不禁出言安慰道。

    “以你这心态，要不是身体之故，修为不前，修炼起来，早就超过你那两个哥哥了，追上你姐姐也不是没有可能……”

    俞然茵回想起当初，脸上露出黯然之色，叹了口气，带着上官天山，进入了宅院内。

    “既然俞前辈应允，那晚辈也不客气了。天山兄，尽量放开心神……”

    房间内，张阑一手搭住上官天山的手腕，暗中从道婴内释放出一股法力，循着对方的经脉，循走了一圈，随后强大的神识更是跟着进入了对方的识海内。

    而这一刻，站在边上的俞然茵脸上早已露出骇然之色，但却不敢有丝毫其他举动。

    这时，张阑的房间内，俞然茵身后，又出现了两人，却是刚才为张阑等人解围的老者，老者身旁是一名眉目如画的少女，正是上官澜颖。

    这两人出现，也同时放开神识，悄然探查，也第一时间发现了张阑身上的法力以及那隐隐波动起来的强大神识，脸上亦是露出了惊容。

    “这可是堪比筑基期后期的神识了，更重要的是神识居然能运用得如此灵活，一分为二，等于一心两用了……”

    身子佝偻的老者，盯着闭眼盘坐的张阑，浑浊的双眼内精光闪烁，轻轻的倒抽了口冷气。

    “九爷爷，此人可能之前就是一名筑基期修士呢？不过在丹田被废之下，还能凝练出一道法力，看来也有些手段，希望他能解决三弟修为停滞的难题吧……”

    上官澜颖听得老者的话，秀眉微皱，开口说道。

    “此人丹田被废之前，修为不过炼气期十五层。”

    老者摇摇头，微微沉吟后说道。

    两人的话，自然落入了俞然茵耳中，更是变得激动非常，要不是害怕打扰到张阑，他早就冲上去询问了。

    而这时，张阑也刚好张开了双眼，脸上尽是疲惫之色。

    张阑看了看已经出现在房间内的老者与上官澜颖，最龗后目光落到了俞然茵上，道：“天山兄身体比任何修士都要健硕，肉身内精元更是充沛非常，没有任何病症存在。”

    “那为何山儿在五岁开始修炼，两年就已经炼气期五层，可到了七岁之时，修为却突然停滞不前？这十年了都没一丝精进……”

    听得对面少年的话，俞然茵脸上的期盼顿时消散，露出黯然。

    “因为天山兄的体质极为的特殊，是极为罕见的三杀隐灵体，只是此体质被天山兄之前修炼的功法给封印了，倒真是福祸难测。不过放心，在下还是有办法解决，只是在下却需要千幻伽蓝恢复修为才可动手……”

    张阑看着美妇脸上神色的变换，最龗后暗叹一声的说道。

    “千幻伽蓝？那不是炼制筑基期后期修士突破时稳住金丹时的罗息丹中的一味灵药么，难道你想用之修复丹田？”

    上官澜颖听出了张阑话中的意思，脸上神色一滞，美眸中露出古怪与惊愕。

    “在下也无需隐瞒了，本人原是要拜入古剑门，不想意外之下成了千灵宗弟子，在逃脱之下被人废了丹田，侥幸留得小命，被天山兄救起，说白了在下如今就是散修一个。而且几位前辈也看得出在下是经过易容的，算是亡命天涯，既然在下被天山兄所救，更不会存在何种歹意了。”

    张阑说出这话，立即也将对面几人的惊疑神色看在眼里，却不为所动，继续说道：“关于修复丹田，在下有着一个上古偏方，所需要的一味灵药就有千幻伽蓝，不知以上官家族的实力，能否寻得？”

    如今张阑也不想再藏着掖着了，看着俞然茵等人对上官天山的关注程度，他也只能赌上一把了。

    “再过七日，就是疾风城一年一次的拍卖会，据颖儿所知，就有千幻伽蓝拍卖，不过那拍卖会只能金丹期以下的修士参加。”

    上官澜颖脸上露出惊喜，急忙说道。

    “真的？如此的话，只要小友能解决山儿修炼的问题，妾身什么条件都能答应你，更何况区区一株千幻伽蓝了。”

    俞然茵此刻全然将对面少年的来历抛开，满脸激动的说道。

    “既然如此，张某也不客气了，七日后在下就与天山兄赶往拍卖会，只是……”

    听到对方没有过多追问，这般干脆答应下来，张阑暗中深深松了口气，最龗后却是略微尴尬的说道。

    “哈龗哈，张兄，你真能解决我这修炼问题？”

    上官天山两眼发亮，虽然笑声中满是轻松，手上却依然颤抖，在看到张阑郑重点头后，反倒而洒然一笑，拍拍胸口说道：“张兄放心，关于千幻伽蓝，我们一定会抢到手，灵石就包在我身上了。”

    “山儿说得不错，以妾身这么多年积累的身家，要竞拍得那千幻伽蓝，还是足够的……”

    俞然茵此刻脸上愁容尽去，仿佛了却了压抑长久的心结一般，眉黛舒展，丰韵绽放。

    听得母亲两人的话，张阑暗中顿时激动非常，原本可能需要千辛万苦才能寻得到的千幻伽蓝，想不到如今已经有了眉目。

    先不说这上官天山在上官家内，似乎颇为得到他那太爷爷的宠溺，单是俞然茵的金丹期身家，竞拍那千幻伽蓝，应该极为的稳妥了。

    张阑心念飞转，暗中彻底的放心下来。