
    院子外边的对话，张阑也听得出了，应该是那上官龙和上官域在为难上官天山。

    不论是在门派中，还是像这等家族，都免不了纷争，就算是家族内的至亲兄弟，都会反目成仇，争斗不息。

    张阑朝院子外走去，心中暗叹不已。

    在他身后，零小尘和卓典兄妹，也跟随了出来。

    出得院门，张阑看到院外的几人，不禁微微愣住了。

    出现在院外的，居然是四个人。

    上官天山此时两拳拧起，浑身颤抖，脸上由于愤怒而涨得通红，两眼中的怒火放佛实质，狠狠的看向对面的三人。

    在上官天山对面，，自然就是上官龙与上官域，两人站到一起，身材依然给极度夸张的反差。

    此刻，上官龙手上拿着一枚雪白色玉符，玉符上有轻柔的绶带，张阑还从那玉符上隐隐看出道道刻画下的阵法灵纹，刻画阵纹的手法颇为精湛，线条细密，灵光浓郁，引而不发。

    覆霜城玉符！

    张阑在看到这雪白色的玉符，心下就已经有了肯定。

    “这玉符代表着参加覆霜城比试的资格，是我们上官家仅有的六个名额之一，要是换做散修，想要获取参加的名额，可是要经过墨家长老的蹭蹭筛选的，哪里能那么容易获得，原本这就是要给我们附属家族的另一名天才，竟然被那废物占了！”

    上官龙拿着雪白色玉符，脸上冷笑，道：“也不知太爷爷怎么想的，不说那上亿的下品灵石，如今竟然因为宠溺于你，连这覆霜城的比试资格也这般轻率的给一个丹田被废的废物。现在我将玉符收回，正好方丹表妹在此，她才有资格拥有这名额，想来就算太爷爷知龗道了，也不会说什么的。”

    上官龙刚说完，也正好看到了从院子出现，站在上官天山身后的张阑，不由一愣，脸上一沉，冷声道：“嘿嘿，这废物都主动出来了，正好也不用我进去了，你这废物进得我们上官家，不但因为你挥霍去上亿灵石，如今竟然连覆霜城比试的名额你都要抢去，也不知你给天山弟灌了什么迷魂药……”

    张阑盯着上官龙手上的玉符，却没理会对方的话，目光落到了上官龙与上官域两人身旁的一名少女身上。

    少女身着朱红色裙衫，不到双十年华模样，眉宇如黛，唇若朱丹，贝齿微露，只是两只丹凤眼，隐隐的透着一股魅惑。

    张阑看着这少女，就已经猜得出，应该就是上官龙口中的表妹方丹了。

    方丹目光全然没去注意出现的张阑，两眼兴奋的盯着上官龙手上的玉符，似乎是因为激动，两腮更是一片通红。

    “这就是覆霜城比试资格玉符？”

    方丹眨着魅惑的大眼，对上官龙兴奋出声问道。

    “你就是要将玉符给她？”

    上官天山也注意到了张阑出现，脸上的焦急之色更浓，隐隐有些愧疚，看向方丹，怒声道。

    “难不成还真给这个废物？如若那样，简直是暴殄天物！此人不但挥霍了我们上官家的大笔灵石，如今还因为他得罪了贾家，根本是不得尝失。别人以为我们上官家巴结上了夜哭城的修士，你几斤几两我上官龙还不知龗道么？”

    上官龙冷然的看了一眼张阑，最龗后对上官天山讥讽道。

    “这就是覆霜城比试的资格玉符，这次表妹你就和我们兄弟两参加，至少能稳进这次比试的前十，兴许能成为幽蓝城圣殿的外围弟子。”

    上官龙将手上的玉符丢给身旁的方丹，洒然说道。

    “她是谁？”

    玉符已经被方丹拿在手里，张阑只听得这少女是上官龙的表妹，却不知来历，便问身旁的上官天山。

    “上官龙与上官域的母亲是方家之人，而方丹正是上官龙两兄弟母亲的妹妹的女儿，只不过这方丹跟方家的姓罢了。”

    上官天山脸上怒火不减，愤恨无比的解释道：“而方家，正是我们上官家的附属家族，因为上官龙母亲的关系，方家才在几个附属家族中，处于主动地位，是几个家族最为强大的存在。”

    这方家，能成为上官家的附属家族，原来是靠了联姻的关系，不过能成为一个屹立不倒的修真家族，本身实力也是分不开。

    如此想着，张阑也再次打量起了对面的方丹，也才微微感应后者的修为，居然也是筑基期初期的修为了，这让他再次感叹这些修真家族的底蕴，根本不是平常势龗力与门派能比的，就算是当初的北元门，比起这最为底层之一的方家来，都是要逊色一筹的。

    不过张阑对于这属于方家子弟的方丹，丝毫不在意，看着少女欣喜无比的拿着雪白色玉符左看右看，开口道：“此次覆霜城比试，对于我来说，极为的重要，能否将这玉符割舍？不论付出何等代价！”

    “这位道兄，你不是说笑吧？你一个丹田被废，毫无修为的人，就算给你这玉符，你也根本是进不的比试，遇到任何一名对手，你不死也残。不如本姑娘给你一些灵石，作为补偿如何？”

    方丹两眼轻蔑的看着跟前的瘦黑少年，娇笑开口，不过手上一动，已经多出了一只如同香囊般精致的小袋子，然后朝张阑丢了过去。

    张阑接住小袋子，手上拈可拈，发现里边也就是几万的下品灵石，他自然是不放在眼里，正要在说什么，身旁的小丫头却开口了。

    “那是哥哥应得的玉符，你们不能抢了去！”

    零小尘自从与哥哥进得上官家后，自然也隐隐知晓了后者与上官老祖之间的交易，答应解决上官天山修炼的体质问题，这玉符本身就是上官老祖答应给的。

    而且，有了这玉符，参加覆霜城比试，才有机会得到那用于筑基的落尘花，因此，哥哥想要筑基，就必得参加这覆霜城比试不可的。

    因此，小丫头自然知龗道这玉符对于张阑的重要了。

    “小丑八怪，这可是我们上官家的事，轮不到你们这些外人来指手画脚，要不是太爷爷应允，本少爷早就将你们赶出我们上官家了！”

    上官龙满是厌恶的看着一脸疤痕的小女孩，冷然道。

    “表哥，这么丑的小野修，怎么也给进你们上官家的呢？”

    方丹看到零小尘的模样，秀眉一皱，生厌的看过来，还微微退后了一步。

    两人的话，落入小丫头的耳中，让得她身子一颤，甚是委屈的低下头，眼中泪水婆娑，一副无助的样子。

    “希望你们不会为你们的话后悔！”

    张阑的脸色，顿时阴沉了下来，眼中的寒光猎猎如刀芒。

    嘭！

    还不等对面的上官龙反应过来，张阑直接是上前一步，手上如闪电，流转着晶莹白色流光的手掌，直接是拍落在了上官龙的脸上，直接将后者给拍飞了出龗去。

    上官龙整个人如同一道沙包，被拍得砸落在了院前的山石上，满嘴的牙齿脱落了大半，脸上血肉模糊，已经变形，样子触目惊心，如若刚才一巴掌的攻击再往上，看那模样，可能都要脑浆崩裂而出，死于非命了。

    这突如其来的变化，让得上官域与方丹都愣在了那儿，呆呆的看了看张阑，又看向一巴掌就被重伤了的上官龙，满脸骇然。

    不过张阑自身心中也满是震惊，他如何也想不到，这道婴吸收了那邪魂的精魂后，给他肉身的帮助会是如此恐怖，一巴掌竟是将一名筑基期修士给拍飞了出龗去。

    虽然有偷袭的嫌疑，但是如若换做了其他的炼气期修士，就算是运用法宝偷袭，也不见得能上得到筑基期修士的。

    “找死，竟敢偷袭！”

    上官域瞬间从震骇中回过神，在他想来这张阑能一巴掌将上官龙拍飞，无非就是偷袭所致，因此顿时大怒，一身法力汹涌而起，手上随之祭出了灵器。

    可是还不等他做出攻击，张阑身子如同一道虚影，眨眼出现在上官域跟前，一身的法力同样运转而起，拳头如电，盛烈的灵芒，让得空气在瞬间爆烈作响。

    嘭！

    上官域肥胖的身体，如同一道硕大的圆球，直接在瞬间被击飞出龗去，同样砸落在了院胖的山岭巨石上。

    只是这次上官域的模样更为凄惨，胸骨直接断裂了一排，手臂也随之欲要撕裂开来，嘴里发出凄厉无比的惨叫，看向张阑，两眼惊惧与骇然。

    而站在一旁的方丹，脸上的震惊早就变成了无比的惊惧，娇躯颤抖，面色惨白，两嘴哆嗦得说不出话来。

    “你……你不是丹田被废，根本没有修为，你怎么可能是炼气期十五层，而且肉身这般恐怖？”

    上官龙在被张阑击飞出龗去，身受重伤，已经略微懵了，在准备还击之时，转瞬看到上官域也是直接被一拳击飞，脸上终于露出了无比的恐惧，吐出一口鲜血，颤声道。

    “这玉符能否给在下？”

    张阑脸色依然阴沉，看着浑身哆嗦的少女，冷声道。

    “可……可以，我不要了……”

    方丹听得张阑的话，身子再次一抖，战战兢兢了半晌，才将手上的玉符丢给后者。

    “这些灵石，小尘拿去修炼吧。”

    收起了玉符，张阑直接将手上那只方丹丢过来的精致小袋子给了小丫头。

    零小尘接过那精美的小袋子，上边还有这淡淡的香气，再看里边竟然有着几万块的下品灵石，两眼露出惊喜。

    到得此刻，将两人的举动看在眼里，方丹也才明白刚才这眼前只有炼气期十五层，却有着恐怖实力的黑瘦少年，为何会突然暴起出手了，完全是因为他们刚才出言辱骂小女孩，才惹怒了这黑瘦少年，也可见这小女孩在少年心中的重要性了。

    再想到如若刚才这少年对她出手，那她如今可能比上官龙与上官域两人好不到哪里，可能这一张精美的脸蛋已经变成了比眼前的小女孩还要丑陋了，完全会被毁容了去。

    越是这么想，方丹越是害怕，满脸惊惧的站在原地，却不敢离开。