
    跟前的小女孩，衣衫破烂，蒙头污垢，面容被毁，看去极为的触目惊心，常人看到，绝对的会心生厌恶与下意识的害怕。

    不过张阑却眼中却没有任何的抵触神色，而是忍不住难受起来，心中狠狠一阵抽搐。

    只因这眼前的小女孩，给他一种淡淡的熟悉感，虽然已经看不出小女孩子的真实面容，不过那一股熟悉的感觉，却狠狠的冲击着他的内心。

    而且看着挡在自己跟前，一副紧紧护着他的架龗势的小女孩，让张阑忍不住想起了自己那已经是不知魂归何处的妹妹，心中更加的起了同情心与温暖，也从小女孩身上感受到了一种久违的亲切感。

    张阑伸手将小女孩拉到自己身后，随后拍了拍后者的肩膀，才抬头看向这出现的人。

    出现的是两名青年修士，面色苍白，一身鬼气，阴惨惨的散逸出来，手上更是拿着阴森森的御鬼蛊与魂幡。

    张阑看得出，眼前的这两名修士，与当初遇到的魂城五鬼一样，属于鬼修。

    只是张阑面色难看的是，这出现的两名青年修士，修为都在炼气期十一层，一身法力浑厚无比，在同期中，算是极为强悍的存在。

    张阑由此开始紧张起来，以他如今的状态，对方只要砸来几道法术或者几个鬼魂与飞剑，他唯有含恨当场。

    他可是明白的很，就算是他肉体强大无比，没有护体灵罩或者护体真元，根本是难以抵挡几下，再强大的肉身，目前也是没法与飞剑硬抗的。

    “咦，在这等荒山野岭，居然会出现你这等凡俗武人，身手还真了得，居然避过了我等的攻击。不过既然遇龗见了，我们也算发个慈悲，将你炼成鬼魂，尝尝仙味……”

    出现的两名青年修士，看到张阑避过了他们的攻击，又将小女孩拉到身后，都不由得冷笑说道。

    两名青年修士，一眼就看得出，张阑身上一丝法力波动也没有。

    他们不是没有怀疑过这眼前的少年可能隐藏了修为或者修为比他们高，不过之前他们发出攻击，那少年躲避之时，身上一点波动也没有，就算修为再高，也不可能收敛得如此彻底，除非是元婴期修士才可做到。

    而且眼前少年的身法完完全全的是凡俗武功的身法与路子，根本与修士沾不上边儿，因此他们在转眼间就判断眼前此人应该只是一个凡人而已。

    不过，张阑在听到这两人的冷笑后，心下更加紧张了，他知龗道这些鬼修，几乎都没有一个善于之辈，个个心狠手辣视人命如草芥。

    这时张阑两眼猛然的又一缩，因为他才注意到了这两名青年鬼修的服饰与他在乱水谷遇到的蛊真人弟子的服饰极为相似，不过却有所不同，只是他却说不出个所以然来。

    蛊真人弟子？

    张阑心头立即冒出了这个念头，背后升起了寒意。

    如果真是蛊真人弟子，那么那魂城离此地也不远了。

    从刚才小女孩的话中可以大致得知，这两人应该就是为追寻这小女孩而来的。

    如果是这样，就算他施展神影移，占时逃过两人的追击，也有可能会被其他鬼修追击上。

    既然是来追寻这小女孩，肯定不会只是眼前这两名青年修士。

    “不要伤害这位大哥哥，你们放过他，我跟你们回去就是了……”

    小女孩从张阑身后站出来，两眼带着坚毅，还有着一股满是坎坷与麻木神情，微微颤抖的乞求开口说道。

    “嘿嘿，你们两个都跑不掉……”

    两名青年鬼修，对于小女孩的话，却丝毫不为所动，再次冷笑出声。

    而其中那名青年鬼修的话刚落下，手上的魂幡却已经一挥，阴森森的两道鬼魂，已经朝张阑扑杀了过去。

    张阑神识早已时刻释放出来，早已将袭击过来的鬼魂锁定，准备躲闪。

    只是张阑想不到的是，他还没动，跟前的小女孩却已经极为矫健的一个闪身，挡在了他跟前，迎上了那两道鬼魂。

    “不要……”

    张阑看到两道鬼魂落到小女孩身上，脸上顿时大变，惊怒的大吼出声，但是却已经晚了，小女孩被两道鬼魂袭入体内，一个闷哼下，直接是撞到了张阑身上。

    而且就在张阑准备抱着小女孩逃去的时候，猛然的感觉到自己的丹田传来了剧痛，伤口仿佛布帛一般被撕裂开来，他回头看却才发现自己的丹田被另一名青年鬼修的一道阴惨惨的剑气刺入了其中。

    鲜血也在瞬间汩汩流出，染尽了张阑一身，他脸色惨白，身子隐隐颤抖，直接是再次受了重伤。

    “难道真要陨落在此？”

    张阑心中突然升起一股凄苦，不过转念下想到叫出金翼小圆球与老怪物出手，应该能打发这两名青年修士。

    虽然张阑知龗道老怪物与金翼小圆球以魂体之身，对上这已经有防备的两人，而且还是两名鬼修，胜算不大，但是至少能争取得空当时间来脱身逃离。

    不过还不等张阑动手，跟前的两名鬼修却突然面色一变，却是狠狠的看了他一眼，带着一身鬼气，一个转身下闪入了荒山野岭里，转眼就已不见。

    这让张阑脸上不由得一愣，不过他转眼就知龗道可能有其他修士出现在此处，将这两人吓退了去。

    难道这两人不是蛊真人弟子，还有让他们如此忌惮的，难不成是出现了高阶修士？

    不过张阑却也不顾放开神识去查探了，而是先查看怀中的小女孩。

    “你没龗事吧？怎么那么傻，你居然用自己的身体去抵挡那些鬼魂……”

    张阑两手扶起小女孩，边感受着女孩颤抖的身体，边放开神识渗入女孩的身体内。

    不过让张阑惊奇的是，小女孩体内居然没有受到任何的创伤，而且体外也是完好无损，只是小女孩此刻似乎极为的惊惧，心神颤乱。

    “怎么可能？她不过是一名炼气一层的修士，受到那么恐怖的鬼魂攻击，居然安然无恙！”

    张阑脸上忍不住露出了震惊，不过却没有立即开口问小女孩，而是忍着剧痛从道婴里边运转出一丝法力，传入后者体内，安抚对方颤抖的心神。

    等小女孩心神平复后，张阑盯着小女孩那已经被毁容的丑陋小脸，微微一笑的问道：“你叫什么名字？刚才为何要帮哥哥挡住那两道鬼魂，你不知龗道你根本没法抵挡么？”

    “我叫零小尘。可是，哥哥，我这么丑，你不怕我么？”

    零小尘抬起那张触目惊心的脸，但是两只大大的美眸中却带着极为诧异的神彩与期盼，带着满是复杂与不信的语气轻声问道。