
    上官家族。

    一处颇为僻静的偏院。

    此刻，这处于山岭下边的屋子后方上空，日光掩去，天空阴沉。

    磅礴的乌云滚滚落下，如延绵的山，又如一条盘天缠绕的巨大乌黑色蟒蛇，呼啸袭来。

    在这滚滚沉厚乌云间，渐渐的有狂风凄厉呼号，更有闪电从中隐隐炸响落下。

    除此，在此地方圆几里的半空上，隐约的有一道道让人心下惊颤悚然的神魂威压散落而下。

    如今已经离开后院灵田，回到前院边的九苍炎等几人，看到后边半空突如其来的变化，一个个脸上露出震惊之色。

    在感受到半空那出现的神魂威压，更是猛然的骇然起来，下意识的流出惊惧之色。

    “难不成他是在炼制低级丹药不成，不然怎么可能出现这等威势，如今这状况看，似乎是炼丹引来了雷劫。”

    上官澜颖美眸惊颤，露出熠熠神采，盯着后院半空的磅礴乌云闪电，惊异说道。

    “不对，不是雷劫，那是什么鬼东西？”

    在场的几人，九苍炎和俞然茵的修为最为深厚，神识强大，第一时间发现了那磅礴如山的乌云下方的那张晶莹洁白如婴儿的人脸，骇然出声，声音里满是惊惧。

    “噗!”

    九苍炎和俞然茵的话刚落下，两人却是同时吐出了一口鲜血，脸色惨白。

    “你们不要后院的半空，速速退开去！”

    九苍炎两眼中满是后怕，对着身旁的其他人急忙出声喝道。

    此刻的九苍炎，才明白之前张阑说的有些特殊和危险，原来不是为了不被打扰炼丹才那般说，而是真正的有危险存在，而且还是对如他这般修为深厚的金丹期修士都有着致命的威胁存在。

    而在听得九苍炎的喝声下，上官澜颖最先反应过来，瞬间收回神识，带着身旁的上官天山微微退出一段距离。

    “这出现的还真不是雷劫，不然怎么可能会出现这等恐怖的神魂威压！”

    上官澜颖看着身侧的上官天山，已经是面色惨白，身子略微颤抖，秀眉皱起，轻声娇喝道。

    此时，九苍炎与俞然茵，也是丝毫不敢再释放出神识了，神识凝聚，谨慎的守护心神，望着后院，眼中有着深深忌惮。

    九苍炎听得上官澜婴的话，道：“颖儿说得不错，这根本不是雷劫，我们在此地还算好，刚才我两神识探入，看到了一张极为诡异的婴儿脸，直接是将我们的神识给重创了，差点神魂受损。要是刚才他没提醒我们离开……”

    一旁的俞然茵也是美眸惊颤，姣好龗的面庞惧意不散，想到九苍炎所言的后果，深吸口气，道：“此子刚才之言，确实不假，如果我们刚才没有离开，可能都难以脱身了。也不知那什么东西？”

    “这是怎么回事？”

    这时，卓典兄妹两人，皆是面色苍白的从屋子内踉跄出现，嘴角溢出了鲜血，也不顾在场的人，惊恐问道。

    在看到后院的情景，两人也不等九苍炎出声，直接是退到了几人身后。

    “九爷爷，我从那乌云之内，微微感应到了种种极为邪恶的意念，如若这种意念的神魂威压扩大开来，筑基期修士以下，绝对是难以承受，可能直接被影响，失去心智，他会不会？”

    上官澜颖望着后院所在，略微担心的道。

    “九爷爷，不能让张兄出事，我可宁愿不要解决这体质问题！”

    上官天山望着后院半空的威势，再看娘亲与九苍炎两人受伤，也知龗道了严重性，急声道。

    九苍炎不由得苦笑，道：“那上边可没像你想的那般简单，要是九爷爷进去了，可能还没将他救出，我自己都先深陷进去了。”

    “哥哥！”

    就在这时，从屋子之内，突然闪出了一道瘦小的身影，根本就不顾在场的人，直接是朝那后院跑了去。

    “不要去！”

    俞然茵容颜大变，惊呼出声。

    只是却已经来不及了，众人眼睁睁的看着小女孩掠入了后院，进入了那正逐渐落下的乌云范围内。

    不过这时，从院子外边，霍然传来了几道破空之声。

    为首之人，却是那上官家主上官天择，其他几人几乎都是身子佝偻不一的老者，望着这院子上空，一个个脸上惊骇不已。

    “哼，你们都呆在外边，谁也不许进来！”

    还没等上官天择进得院子，一道苍老的呵斥声猛然传来，让几人的脚步一下子滞住，停在了那儿。

    接着，只见此处院子内的半空，虚空一阵波动，出现了一个身着红色长袍的老者，面色凝重。

    “上官前辈！”

    “太爷爷！”

    ……

    随着老者出现，在场的九苍炎等人，纷纷恭敬出声。

    这所来之人，自然就是上官老祖。

    只是上官老祖没来得及理会此处几人，踏着虚空飞身掠起，苍老的大手往虚空一按，接着只见一道庞大的灵光护罩，直接将后院，包括那儿的山岭，沿着四周，尽数笼罩了起来。

    做完这一切，上官老祖才从半空上落下。

    而此刻，在场的人，原本不断承受的那种神魂威压，也随之缓缓消逝了去。

    “太爷爷，你快救救张兄，这突然出现的天地异象，根本不是他能够承受的！”

    上官天山对上官老祖的手段丝毫不惊异，倒是想到后院的情况，不禁急忙上去，抓着后者的手，急声央求道。

    “呵呵，你这小子，这般急着作甚！”

    上官老祖看着上官天山焦急的样子，轻笑说道：“放心吧，那小子可不简单，他如今可是好好龗的。”

    听得上官老祖的话，俞然茵脸上的焦急神色也随之稍缓，拉着儿子的手，道：“既然你太爷爷说没龗事，那就不会有事。”

    而俞然茵说出这话的时候，心里何尝不依然担心不已，后院中的那少年，可是关系到自己儿子以后的修炼之路，连上官老祖都极为看重的存在，肯定不会简单，他的生死可是关系到儿子的成就。

    如今听得这话，她不由得稍稍放心下来。

    “此子的炼丹手法，极为的纯熟，看样子如今已经是到了玄级一品的炼丹大师了。”

    上官老祖望着后院的半空，半晌后沉声开口道。

    “什么？玄级一品炼丹大师？”

    九苍炎以为是听错了一般，不可置信的出声。

    上官澜颖与上官天山，对于真正的炼丹师，可谓也是清楚得很，不但数量稀少，而且极为神秘，也只有幽蓝城那般的大势龗力，才有寥寥的几位玄级九品的炼丹大师，如今这少年不到二十岁，就已经是玄级一品炼丹大师了，可谓是妖孽非常。

    “没错，刚才我和山儿最先来到此处，他之前炼制丹药的过程，妾身倒是看得一清二楚，手法之熟练，就仿佛是浸淫了几十年一般，绝对是少见的炼丹天才！”

    俞然茵红唇轻启，感叹出声，接着又惊异道：“而且，此子刚才所用炼制丹药的火焰，似乎是一只灵奴在操控，他身旁就悬浮着一颗千灵宗才会使用的灵珠，那火焰也不知是何种火焰。”

    “这火焰，老夫也认不出，似乎是修仙界传说中的天地异火，看来此子身上的宝贝可不少啊！”

    上官老祖随着俞然茵提醒，释放开强大的神识，探入后院，看清了张阑对面被火焰包裹的巴火，惊叹说道。

    “他没有灵根，如何修炼和做到这一切的？”

    在这北域，对于上官澜颖来说，什么样的天才没见过，可是像这种情况，她倒是第一件遇到。

    “从目前的状况看，他确实是没灵根，与凡人无异，就算能凝聚法力，也难以突破下去。不过，没有灵根，并非就不能修炼……算了，此种秘辛，之后再告诉你们。最重要的是，此子如果能筑基，以后的成就绝对是无法估量的，因为他不但是一名炼丹师，还是一名阵法师与制符师！”

    上官老祖沉吟了半晌，最龗后脸上露出复杂之色，感叹的说道。

    随着上官老祖的话落下，在场的所有人，都不禁惊愕在那，满脸震惊。

    “太爷爷，您是怎么知龗道他还是阵法师和制符师的？”

    上官澜颖倾城容颜上已是麻木，美眸颤动。

    “刚才你们进去，可能没发现后院灵田你内有极品灵药吧？而且原本的贫瘠灵田，已经是被他制作的时雨符重新改变了。”

    上官老祖两眼发亮，随后似乎沉入回忆一般，道：“能有这般精致的制符手段的，想来也只有当初名震北域的青云门天才制符修士欧阳复了。”

    “太爷爷是说他能堪比当初的欧阳复前辈？”

    对于欧阳复在北域的传说，上官天山可是极为的熟悉，更是心有崇拜，在修为停滞之后，也曾专研制符之道，只是却未能有任何成就，最龗后不了了之。

    “老祖，敢问那出现在云层之中的东西，是为何物？”

    九苍炎这时朝着上官老祖躬身一礼，凝眉问道。

    上官老祖脸色一下子凝重起来，半晌才道：“老夫也是没见过，很是可怕！不过，看样子，他是能应付得过的……”

    对于后院乌云内的婴儿脸，上官老祖早就看得一清二楚，饶是他神识强悍无比，在看到那婴儿脸后，也不禁升起了一丝刺痛，心神微颤，控制不住惊悚。

    而且，他还发现，在后院那少年的头顶，还有着一股神秘的东西波动开来，只是他却没法捕捉到，而那股神秘的东西似乎正在抵挡着落下来的那诡异的婴儿脸。

    “对了，太爷爷，刚才跟随张道友来的那个小女孩，已经进到了后院，您赶快救她出来！”

    上官澜颖这时才想起刚才冲进去的小女孩子，打破了上官老祖的沉思，急声道。

    “放心吧，那小女孩有些奇特，在那等邪恶丛生的意念神魂下，居然安然无恙。”

    上官老祖微微摇头，脸色古怪的道。

    后院内，两个小怪物？

    顿时，众人心中都不由得升起了这般想法来。

    正如上官老祖所言，零小尘在进入后院后，丝毫没受到那些落下的威压的影响，安然无恙。

    而此刻的张阑，却是面色狰狞可怖起来，两眼血泪如柱，两手抱着头，盘坐在那，低声嘶吼。

    在此之前，张阑仅仅只是看了一眼那出现的婴儿脸，也就是邪魂，各种邪恶无比的负面情绪，瞬间充斥了他脑海，神识惊颤，头痛欲裂。

    嗜杀、仇恨、疯狂、愤怒等等各种邪恶无比的负面情绪，席卷了他整个识海。

    而随着张阑受到了邪魂意念威压的影响，他对面的巴火，整个灵体更是颤栗起来，原本沉凝的灵体在此时开始不断的扭曲变形起来，似乎随时有炸开的危险。

    “速度运转炼虚识！”

    半空上，虚元子回头看向张阑，震喝出声。

    张阑在这一道喝斥声下微微清醒，转眼运转起炼虚识，终于是将那些负面情绪给驱散了出龗去。

    而似乎由于与张阑心神想通，此刻的巴火的整个灵体，也逐渐的跟随安稳下来。

    “小尘，你怎么在此处，快退去！”

    张阑睁开双眼，看到小女孩出现在了跟前，面色大变，惊惧叫道。

    “哥哥，我没龗事儿，倒是你受伤了……”

    零小尘在那些滚滚落下的乌云下，安然无恙的走来，两眼满是担忧的望过来。

    “这邪魂，对你居然没有丝毫威胁？”

    张阑此刻才发现小丫头在这邪魂的威压下，毫发无损，不禁惊异起来。

    不过张阑却也没去细究，道：“既然如此，到哥哥一旁坐下。”

    张阑说完，也不等小女孩坐下，也不管半空上轰轰作响的震动声，重新开始融合丹药来。

    此时的丹炉内，已经是轰隆隆的炸响，看去随时都有可能要爆烈开来一般。

    不过在张阑的再次控制下，三团药液开始缓缓的重新稳定下来，然后随着他的操控，开始靠拢融合。

    让张阑惊喜的是，铁阳草和袭云草两种药液，不过几个呼吸的功夫，就已经融合到了一起，红白相交。

    倒是那一团淡蓝色的千幻伽蓝药液，在与两团药液相碰的时候，再次的猛然剧烈炸响，一股股庞大的沧桑淡蓝色气息，如同同流水一般的从淡蓝色药液内流淌而出，直接的朝张阑的丹田落去。

    张阑看到，那些淡蓝色气息在进入他丹田后，没有任何停留，直接的没入了那悬浮沉寂在丹田顶部的道婴体内。

    而在这时，原本沉寂的道婴，通体突然闪烁起了一道道灰黑色的灵光，噼啪作响，诡异无比。

    一色神海心起了作用？

    张阑知龗道，那淡蓝色的气息，应该就是一色神海心所遗留了。

    而张阑发现，随着从千幻伽蓝药液内出现的气息越来越浓郁，道婴身上的灰黑色灵光越发盛烈之时，半空上的邪魂威势，也跟着越发的猛烈起来。

    只是此刻，虚元子却是迎上了那婴儿脸的邪魂，苍老的大手闪电出击，打出各种法诀，迎上了那铺天盖地落下的神魂威势。

    不过，丹炉内，千幻伽蓝药液里边的那一股气息，在持续了半刻钟后，逐渐的减少，药液也开始与另外两团药液渐渐融合，只是却依然震颤不停，随时都有爆炉的危险。

    咻！

    这时，张阑手上一拍，却是从储物袋内取出了一只玉瓶，正是那上官老祖给他的五色精。

    张阑不顾浪费，直接是将十几滴五色精倒入了丹炉内，落到了药液之上。

    啵！

    随着一声清脆传来，张阑惊喜的发现，随着五色精融入，两团药液却是在眨眼间融合到了一起，在烬灵恐怖的温度下，开始缓缓旋转，逐渐的形成了丹药的轮廓。

    果真不过是炼丹所需的极品辅助宝物！

    张阑盯着丹炉内开始形成的丹药，不禁感叹道。

    一炷香的功夫后，丹炉内终于是传来了一道醉人无比的药香，一颗通体淡蓝的只有拇指大小的丹药，缓缓的在丹炉内旋转，上边流光溢彩，绚烂无比，晶莹如同一颗神玉，灵性十足。

    丹成！

    浑天丹炼制成功了！

    张阑整个人终于松了下来，手上一拍，直接将丹炉内的丹药取到了手里。

    而这时，疲惫无比的巴火，已经是掠回了灵珠内。

    张阑丹田内的道婴，在此刻也重新沉寂了下来。

    如此，半空上的邪魂，威势也有所减弱，只是却没有消散去，依然猛烈的朝下方攻击，只不过被老怪物死死抵挡着。

    磅礴如山岳的乌云，滚滚席卷，直接将虚元子整个灵魂之体淹没而去，时隐时现，那晶莹洁白的婴儿脸上边，滚滚如潮的神魂之威，以肉眼没法看见的威势，倾倒一般的朝虚元子落下。

    只是张阑除了能感应到那一股隐隐泄露的威压之外，下方却是安静得毫无声势。

    张阑知龗道，这是老怪物将邪魂的所有攻击都抵挡了下来。

    看着老怪物与那邪魂战得难解难分，张阑就已经体会到了这邪魂的可怕了，要是换其他元婴期修士来，可能根本就抵挡不住几个呼吸，就要被弄得魂飞魄散了。

    而这时，半空上，那原本是婴儿脸的邪魂，却突然分裂开来，化作一道无比狰狞的黑色面孔，陡然变大，如同山岳，朝虚元子吞噬下来。

    “哼，既然你死缠不休，老夫就收了你！虚灵禁，收！”

    虚元子却丝毫不惧，苍老的大手在虚空上一点，如同落到湖水上一般，虚空微微扭曲，眨眼裂开，从中掠来了道道诡异的灰色气息，化作道道触手，瞬间缠上了那巨大的黑色面孔。

    “嗷！”

    首次的，那邪魂突然发出了极为惊恐的尖叫声，看到那灰色触手，转眼撤退，想要逃去，却依然被那黑色触手一寸寸的缚住了，转眼就被缠绕成了一团灰黑色的光团，如同灰烟。

    张阑在丹药炼制成功后，也是一直盯着半空上，此刻看到邪魂被老怪物收了去，顿时松了口气，心有余悸的道：“这东西，比心魔可怕千万倍不止……”