
    如今的巴火，已无肉身，以灵体存于灵珠。

    此时巴火灵体凝实，一团森白的火焰席卷包裹在周身。

    火焰跳跃席卷之处，虚空都微微为之扭曲，只是其中的巴火，却是安然无恙。

    “巴火，看样子这烬灵又进一步的与你融合了，威势更盛！”

    看着巴火身上慑人无比的烬灵之焰，张阑脸上露出惊诧，两眼略微艳羡的说道。

    对于这种烬灵，不论是张阑还是巴火，之前都是不知这火焰的来历。

    巴火能得到这烬灵，倒是奇遇使然，懵懵懂懂的被这烬灵火苗融入了体内，最龗后反而被巴火所控，或者说是这烬灵如今还没成长，直接是潜意识的将巴火当成了寄宿体了。

    如若等这烬灵成长起来，巴火能将之操控，那将会是一股极为强大的助力和恐怖的攻击手段。

    关于这烬灵，张阑当初在第一次遇到巴火，见到这火焰，老怪物就已经道出了这种天地间孕育的火焰极为的可怕，几乎是很多大修士与高级炼丹师梦寐以求的东西。

    虽然如今这烬灵还只是处于幼期的火焰，但是绝对比那些筑基之火和丹火强得多，甚至堪比元婴修士的婴火了，就算是相比于流传修仙界最为广的天地异火紫火和业火都不逞多让。

    当初遇到巴火，张阑心下就已经有了将对方的烬灵夺取过来的心思，只是后来相处之下，倒是不忍心对这位名义上的师弟下手了。

    现在巴火更是成了他灵珠内的灵体，甚至将来可能成为幽冥灵珠的灵主，他自然也就没必要多此一举的去夺取这烬灵了。

    现在张阑的迦髅逻火翼中，还有着另一朵火焰，翼火。

    待这翼火成长起来，张阑相信绝对不会弱于烬灵的。

    “这次炼制浑天丹，属于玄级丹药，普通的精炭之火，可能已经没法炼制，你能否支撑？”

    张阑收回心神，盯着巴火，看向丹炉示意问道。

    巴火却没有立即回答张阑，而是看向了四周。

    发现此处是院子，里边是一处灵田，灵气浓郁，里边的零星的灵药生机盎然，几乎都是一株株难得的极品灵药。

    而在院子后边，是延绵而去的山岭，以灵体存在，却让巴火有着修士难以拥有的感应力，他隐约能感应到山岭不远，有着极为斑驳的修士气息，更远处还有嘈杂声隐约传来，似乎是处于城市之中。

    自出千灵宗以来，张阑几乎是没有再与灵珠内的巴火沟通过，根本就不知龗道这段时间发生了什么，看着四周陌生的场景，半晌后巴火才疑声道：“这是什么地方？朱纪子和那位前辈呢？”

    “纪子…陨落了，至于阴馗，如果情况不是太糟糕的，应该是在千灵宗的荒古塔内。”

    张阑脸上微微有些黯然，最龗后嘴角一扬，笑道：“不过，我们已经不是在千灵宗内，已经自由了，这儿是北域的疾风城，上官家内。”

    巴火脸上一呆，愣愣的看着张阑，一副不可置信的模样，颤声道：“师兄，我们真的出了千灵宗了？”

    “当然，师兄骗你干嘛！”

    张阑脸色一正，重重点头道。

    “哈龗哈……奶奶个熊的，巴爷我终于出得那鬼地方了，虽然如今老子只是一副灵体，但是至少活着出来了，天不亡我啊……”

    巴火灵体震颤，神色激动得难以自抑，两嘴发颤，两眼中涌起沉凝悲郁，如若他还能流泪，可能已经是泪流满面了，在磕磕绊绊的发泄了一通，脸上才变得正色，满是感激的对张阑道：“师兄，谢龗谢你！”

    看着巴火的模样，虽然对对方那性子有些无语，但是看到前者那难以抑制的悲伤与挣脱束缚的喜悦，张阑也由不得心下暗叹，他何尝不能体会到巴火的感受。

    在千灵宗那种地方，像巴火这种底层弟子，不论天赋还是实力，都是出于最底层，随时都有可能被其他人毁去肉体，抽魂炼魄，抹去灵智，炼制成灵奴，永世不得轮回。

    要是巴火没遇得到张阑，别说是保存灵智了，可能早就已经被那厉无痕将之炼制成灵奴了，甚至好夺去了烬灵。

    “巴火师弟，到得如今，也算是与你共患难过来的，师兄也坦然相告于你一个好消息。那就是，如果张某以后能修炼到高处，兴许能让你凝聚肉身，脱离灵珠，再次成为一名真正的自由修士。如果你愿意，也可以成为与阴馗一般的存在，成为灵珠的灵主。当然，如何选择，这都是你的自由，也只能等到那时候再言。师兄告诉你这个，主要是让你没必要悲观，应该继续努力修炼。”

    张阑望着巴火，沉吟了一会，最龗后脸色郑重的说道。

    “凝聚肉身？师兄，你说的可是真的，你可不能乱打诳语啊！”

    巴火两眼瞪得老大，一个飞掠，来到张阑跟前，死死盯着后者，狂呼出声。

    “哼，张某身上还有着一个不知多少万年的老怪物，你也见过了，我何必出言戏耍于你！”

    张阑听到这话，心中气结，冷哼一声，道：“只是那些都是极为遥远的事情，如今你还是先辅助张某将这丹药炼制出来，不然别说你凝聚肉身，就连我可能都要活不过几日了。”

    虽然看着如今无事，但是张阑知龗道，体内那些死死缠绕在丹田内的死气，无时无刻不在蚕食破碎的丹田，如今没彻底爆发，还是道婴压制的结果。

    巴火看着张阑的脸色，知龗道对方也不是说笑，半晌后才压下内心的激动，整个震颤不止的灵体也才缓缓停下，最龗后目光落在后者的丹田处，骇然道：“师兄，你丹田怎么破碎了，你现在是要炼制修复丹田的丹药？”

    张阑凝重的点点头，道：“没错，这次要炼制浑天丹，正是修复丹田的灵药，只是普通的精炭之火可能无法炼制这等高级丹药了，不知你能否支撑住？”

    “如此的话，倒是轻松得很，师兄可别忘记了灵珠内可是多出了源石，师弟的灵体绝对能支撑得住。”

    巴火眉头一挑，满脸自信的说道：“而且，师兄你看，如今我可已经是炼气期十五层的修为了。”

    说着，巴火身上气息猛然释放，蹭蹭焰火化作一缕缕灵力，冲天而起，浩瀚雄浑。

    张阑两眼一亮，露出震惊之色，惊喜道：“你居然直接将灵力与烬灵融为一体了，如此甚好，以你如今这丝毫不弱于我的雄浑法力，倒是无忧了。”

    而且，张阑发现如今的巴火，灵体似乎是在烬灵的不断淬炼下，更为的沉凝起来，别说是如今的普通灵魂攻击对他无效了，就算是强大的法宝攻击，也是能抵挡一二了。

    张阑惊喜之下，也不拖延，道：“师弟，等会张某会将一缕神识侵入你体内，火焰的操控就听从我意念来施行，这样炼制丹药才能万无一失。现在你先净炉！”

    巴火也知龗道这次炼制丹药的重要，凝神收心，对张阑的话更是丝毫没异议，手上微微一动，凝聚成两个拳头大小的烬灵之焰直接是将跟前的那只精巧丹炉席卷住了。

    净炉，是炼制丹药的首要步骤，主要的目的有两个，一是将上一次炼制丹药时残余的药力给蒸发了去，保证丹炉内药力的纯净，二是丹炉由于一段时间没炼制，里边多少会渗透了些天地驳杂的灵气，用火焰清除，保持丹炉内的灵气的稳定。

    不愧是烬灵，仅仅不过是几个呼吸，张阑跟前的丹炉，就已经是隐隐的散发出纯净的灵光。

    张阑知龗道，这是净炉最为彻底造成的效果，只要是上乘的丹炉，在这种情况下，都会出现这等异状，真不愧是天地罕见的焰火。

    张阑手上一翻，已经是将身上的几万灵石丢到了周身，堆积在那。

    一般炼制丹药，根本不会用到这般多的灵石，或者是单单靠体内的法力，就已经足够，只是如今张阑丹田破碎，能吸收的灵气简直是让人不忍直视，只能靠灵石来砸了。

    张阑神识释放出来，直接一分为二，一道神识探入了丹炉内，另一道却是直接进入了巴火的体内，后者没丝毫反抗，他自是轻松做到了。

    神识探查丹炉内的温度，张阑确认差不多之后，手上朝身旁的一堆灵石拍去，直接将几千块下品灵石给拍碎了。

    随着一堆灵石碎裂，浓郁的灵气便伴随着散逸出来。

    张阑强忍着丹田的疼痛，毫无顾忌的运转起了功法，吸收四周的灵气。

    进入体内的灵气，运转极为晦涩，不过有道婴存在，直接是将灵气凝练成了法力。

    下一刻，张阑手上一挥，闪电的将跟前的铁阳草取来，手上灵力微微喷薄而出，化作道道厉芒，如同利刃一般，转眼就将他手上的铁阳草，根据根部、枝干、草叶等部分，极为均匀的切成了一段段。

    同时，从那一截截的灵药中，庞大浓郁的药力，汹涌散溢而出。

    对此，张阑是早就料到的，像此种极为珍贵的灵药，其中的药力绝对是难以估量，因此他并没有事先将灵药切好，而是如今才动手切分。

    随后，张阑自然不敢耽搁，那被切成了一段段的铁阳草，就如同笔直的丝线一般，从他手上，化作一道流光，落入了丹炉内。

    原本通体赤红而略微黝黑的铁阳草，在进入丹炉后，不过是十几个呼吸，就已经化作了一团游离的赤红色液体。

    这让张阑再次感叹天地异火的恐怖，要是平常火焰，可能要炮制良久，才能将这灵药给烘烤成液体的。

    而如今药液处于游离状态，张阑手上掐诀，灵光一闪，操控起了丹炉，同时，他探入丹炉内的神识，也如同一只触手一般，开始朝药液包裹了去。

    在张阑的操控下，那散落游离的铁阳草药液，终于是渐渐的汇聚，形成了一团圆润无比的液体。

    只见丹炉之中，那一团药液，四边赤红，中间光芒盛烈，颇为刺眼，如同一颗耀眼无比的太阳一般。

    看到这，张阑知龗道铁阳草是彻底炼制成药液了，脸上微微欣喜，但是却不敢有丝毫放松。

    不等四周的浓郁灵气消散，张阑再次将身下的灵石拍碎，同时又将第二株灵珠，袭云草取了来，如法炮制，丢入丹炉内，手法行云流水，熟练非常，没有丝毫滞涩。

    原本在张阑看来，如若同时将三株灵珠丢入丹炉内炼制，以他自觉已经极为纯熟的炼丹手法，是没有丝毫问题的。

    只是想到如今的状态，和之前老怪物所说的邪魂，他是丝毫不敢大意了，虽然灵药他是能耗得起，但是他不敢轻易冒险，更不想过多的耗费时间，不如谨慎对待。

    袭云草被丢入丹炉内，也不过是几个呼吸，依然是转眼就化作成了药液，一样的被张阑聚拢到了一块。

    袭云草炼制出来的药液，凝聚于一处，晶亮洁白，轮廓柔和，如一朵晶莹白云，又宛如神玉般晶灿，炫目夺人。

    加上边上还有着一团如同耀眼太阳般的药液，给人一种极为奇特的情景。

    不过张阑只是惊奇的看了一眼，便是紧接着取过了千幻伽蓝，如法炮制，丢入了丹炉内。

    只是这次，让张阑颇为诧异的是，那千幻伽蓝丢入丹炉内，却是足足等了半刻钟，才缓缓融化开来。

    而且，随着千幻伽蓝的融化，从中又缓缓的散逸出一股无比沧桑与久远的上古气息，更让人惊异的是，还不等张阑有所动作，那千幻伽蓝形成的药液，却自行缓缓的凝聚到了一块。

    轰！

    可是这时，异变突然出现，原本在张阑四周极为浓郁的灵气，突然都疯狂的朝那丹炉内涌去，全部进入到了千幻伽蓝所形成的那一团药液内，强大的沧桑浓郁气息，更为汹涌的从里边席卷而出。

    张阑脸上大变，砰的一声，直接是将周身剩余的几万块下品灵石拍碎了去。

    他知龗道，这原本就已经是变异的千幻伽蓝，在炼制成药液，再次出现了异变。

    张阑看向对面的巴火，发现对方脸上已经是苍白无比，灵体微微颤抖。

    “速度将三团药液融合，看来这千幻伽蓝里边残留的一色深海心，颇为不凡，可能携带了某些逆天东西，邪魂可能提前出线。”

    张阑识海之内，传来虚元子颇为急促的声音。

    张阑心下一惊，丝毫不敢犹豫，对着巴火急声道：“挺住，成败在此一举了！”

    说完，张阑收起心神，开始操控三团药液靠拢，进行融合。

    药液的融合，是炼丹成败的关键之一，如果能顺利融合，那么丹药就基本能炼制成功了。

    啪啪……

    可是让张阑脸色难看的是，当铁阳草与袭云草的药液逐渐融合后，那千幻伽蓝在靠近两团药液时，却是猛然的颤抖起来，药液翻滚作响，剧烈无比。

    轰隆隆！

    同时，此处半空，突然传来如同霹雳一般的震响声，张阑所在的头顶上空，转眼就已经是乌云密布，狂风作响，隐隐有闪电落下。

    不会吧，炼制个丹药都出现雷劫？

    张阑面色大变，心中顿时发苦的哀嚎起来。

    可是这时，在张阑抬头的瞬间，却是发现这此处，已经是多了几个人。

    九苍炎，上官澜颖，上官天山，以及俞然茵都满脸震惊的站在不远处，紧紧的看过来，再看到半空上的异变，几人都是面色大变起来。

    “你这是在炼制什么丹药？”

    上官澜颖美眸惊颤，熠熠闪烁，惊诧开口道。

    “如若他们不想死的，就叫他们出龗去！你体内的道婴开始出现异动，这半空出现乌云闪电，并非雷劫，而是邪魂要出现了。”

    虚元子在张阑识海内出声轻喝道。

    “什么！”

    经老怪物提醒，张阑此刻才发现，那从千幻伽蓝上边汹涌而出的气息，此刻却是悄无声息的涌向了他的丹田，随后没入了道婴之中。

    张阑脸上凝然，对着九苍炎等人道：“前辈，晚辈炼制的丹药有点特殊，此处有点危险，几位最好先出龗去一下！”

    听到张阑的话，九苍炎脸上微微诧异，随后郑重点头，示意几人一同离开了。

    要说此处有危险，九苍炎是不信的，就连上官天山也不会相信张阑的话，只不过他们却意识到了他们的存在可能打扰到了后者炼丹，经得提醒，才恍然过来。

    其实九苍炎等几人，也是刚到此处院子，在没寻不得张阑，听到后边的动静后，才出现在了那儿。

    看到几人离开后，张阑才开口道：“前辈，这是怎么回事？”

    “与老夫之前猜测的果然没错，这千幻伽蓝内有着一色深海心，对道婴来说可谓是大有裨益，如今道婴直接汲取了其中的气息，直接是引来了邪魂。道婴，这种天地间不改存在的逆天东西，每一次的获益与变强，自然不可能平安度过。”

    虚元子此刻已经是从小石子内飞掠出来，浩瀚的灵魂之力从他身上席卷而出。

    老怪物望着上空的滚滚乌云，道：“小子，你只需要专心的将药液融合即可，邪魂有老夫来对付！”

    刺啦！

    随着老怪物的话刚落下，一道白色的诡异波动，眨眼从半空的乌云内出现，席卷得整个天空都震颤狂卷起来。

    张阑顺着半空看去，却是看到一团如同磅礴巨山的乌云，如同一道绵延的蟒蛇，砸落下来。

    而在这道“蟒蛇”最前方，是一张洁白而晶莹得如同婴儿一般的人脸，带着凛冽的杀意，飞掠而来。

    “这就是邪魂么？”

    张阑心中诧异，他如何也想不到，邪魂会是以婴儿之脸的形态出现，看着无比诡异。