
    张阑离开偏院，在山岭后微微顿住，暗叹一声，沿着山岭青石板路，重新起步走去。

    走出约莫半里路，张阑远远就望见上官澜颖朝他迎面而来。

    “张道友，我们家族内参加覆霜山比试的都已到齐，就等着你了，我带你过去。”

    上官澜颖一扫平日的冷漠神色，露出冰雪笑颜，异常客气的道。

    “那有劳上官仙子了！”

    张阑微微一愣后，也明白了对方为何这般客气了，却也不多言，神色如常。

    “张道友无需客气，你助天山弟弟能重新修炼，算是我们上官家的恩人……”

    上官澜颖胭脂小嘴微微一扬，美眸眨了眨，仿佛会说话一般，巧笑说道。

    张阑只是点点头，不想多言，跟随着对方走去。

    上官澜颖也看得出张阑不想在此事上多聊，便也不再开口，莲步轻移，朝前行去。

    像上官家这等疾风城三大家族，占地之大还是出乎了张阑的意料。

    一路走去，山岭纵横，假山无数，花草遍地，期间幽泉密布，环廊幽深，曲曲折折的缠绕迂回，转得他都有些头晕目眩。

    跟随着上官澜颖，走了半柱香功夫，眼前终于出现了一座耸立于一道庞大山岭的巍峨宫殿，庄严肃穆，前有颀长的青石长阶，直铺到山脚。

    张阑看得出，这应该就是上官家的家族正殿了。

    拾阶而上，随着上官澜颖，步入大殿中。

    此刻，大殿内已经有数人在内。

    大殿首位上，是一名不怒自威的中年男子，正是上官家主，上官天择。

    张阑自是认得。

    首位下来，是位身子佝偻的老者，却是苍九炎。

    此刻苍九炎正微微闭着两眼，一副闭目养神的姿态。

    而苍九炎下边，却是一名与上官天择容貌有着几分相似中年男子，张阑却是没见过，自然不认得。

    除此，大殿正中还站着三名少年，其中两人张阑一眼就认出，正是上官龙与上官域。

    也不知两人服了什么珍贵丹药，此时身上的伤势似乎已经痊愈无碍。

    而除了这两人，还有一名身着青色长衫的英俊少年。

    不过，张阑还没在大殿内站定，上官澜颖的声音已经在他耳边响起：“那中年修士，是我二叔，上官浩明，金丹中期，是我们家族为数不多的几位金丹期修士之一，而那名少年，就是二叔的儿子，上官申，筑基期中期的修为，是除我之外，最有机会进入幽蓝圣殿的家族弟子。”

    听得上官澜颖的话，张阑不禁将目光偷偷落到了那上官申身上看了一眼。

    上官申，看去也不过是十八九岁模样，一身青色长衫，身子挺拔如剑，两眉入鬓，目似朗星，面如冠玉，虽然神色冷漠，但是却算是长得极为的英俊。

    上官龙与上官域，这么一站到一块，相比于这眼前的冷漠少年，却有些惨不忍睹起来了。

    都是同一家族出身，不但修为上差距甚大，连容貌都天差地别的，真是搞不懂……

    张阑悄然看了一眼上官申，随后又望了一眼上官龙与上官域两人，暗中嘀咕。

    而随着张阑与上官澜颖一同步入大殿，里边的众人，早就将目光落到了他身上。

    那上官申，似乎感应到了张阑的目光一般，两眼微微一眯，细细打量起出现在这大殿的瘦黑少年来。

    而上官域与上官龙两人，却是朝张阑露出愤恨无比的神色，两眼中却又带着一丝惧意。

    两人被张阑击成重伤，根本就不敢对上官天择提起，别说了被怒骂一顿，如若两人被一名炼气期修炼重伤的消息传出，那么他们脸可就丢大了，以后别想在这疾风城内混下去了。

    而且，就算说了，想来也没几个人会相信的。

    因此，被张阑重伤一事，他们只能暗中将苦水咽下了。

    只是，此刻的上官天择，看到张阑出现，两眼平静，神色如常，似乎将覆霜山比试的一个名额让给来历不明的外人，没有觉得有何不妥一般。

    这让张阑有些看不透了。

    而上官浩明，则是带着惊疑的目光，不断的对张阑上下打量起来，眉头微皱，似在沉思什么一般。

    倒是苍九炎，在张阑出现后，微微张开了浑浊的两眼，微笑点头，投去赞赏目光。

    张阑暗中一一将几人的神色看在眼里，随后朝在座的三人微微施礼，道：“晚辈张阑，拜见三位前辈！”

    “哈龗哈……张小道友不必多礼！”

    不得其他人出声，苍九炎先是开口，爽朗笑道。

    “他就是爷爷亲点参加覆霜山比试的族外修士？”

    上官浩明看出了张阑的修为，只有炼气期十五层，眉头皱起，疑惑的问道。

    “没错，就是他了，爷爷亲点的，我也是不好反驳，至于内中原因，爷爷不愿透露……”

    上官天择看了一眼张阑，点点头说道。

    上官浩明脸上满是不解，疑惑的望向最先开口的苍九炎，见对方没回应，似乎也很是不解一般，加上听得是爷爷亲自安排，便也没开口了。

    不过这时，在一旁一直打量着张阑的上官申，两眼微眯，冷声开口道：“在下上官申，既然太爷爷这般安排，肯定有着他的道理，虽然你修为不如何，只有炼气期十五层，但是想来肯定有着不为人知的本事，希望你不要让我等失望才好，不然……”

    听到上官申的话，上官龙与上官域暗中对望了一眼，都不禁暗道，如若上官申知龗道此人的实力，就不会这般说了。

    “等到了比试，还要申兄多照应一二了。”

    张阑虽然不愿与这些家族子弟纠缠，但是场面上的话还是要做足的，面色平静的微微回礼道。

    “此次覆霜山比试，就由苍供奉带队前往，你们四人去后，不可鲁莽，一切皆要听从苍供奉的安排！”

    上官天择没有理会两人的话，脸上微沉，轻喝出声道。

    “是！”

    张阑也跟着三人施礼回道。

    ……

    “上官仙子，待张某走后，小尘还要麻烦你照顾一二……”

    临走，张阑还是有些不放心，暗中对上官澜颖传音道。

    “张道友放心，小尘在这上官家内，有澜颖在，绝对不会受到半点委屈的！”

    得到了上官澜颖的回应，张阑总算略微放心下来。

    ……

    此刻，疾风城内，人涌如潮，人声鼎沸。

    不论是从各方赶来的散修，还是各家族门派的天才弟子，皆是汇聚出现在了疾风城内。

    因为覆霜山比试开始，疾风城内的各大商铺，生意也跟随着变得红火起来。

    而城内出售丹药、法宝等商铺，更是火爆异常，特别是一些防御法宝，更是供不应求。

    张阑跟随着苍九炎几人出得上官家，看到疾风城内人潮涌动的景象，都不由呆愣了半晌，才深吸口气的回过神。

    单单是这疾风城，因为覆霜山比试，竟然是引来了这般多的修士，那幽蓝城甚至是魂城那边，将会是何等的繁华！

    而且，如今出现在这疾风城内的修士，大部分基本都是有着筑基期初期的修为，炼气期修士基本很少见到了。

    想起落山城修仙界，再看着眼前的景象，张阑不由得感慨不已。

    在路过仙泉阁的时候，张阑不由微微顿住，想起雕栏边上那月白色的绝美身影，竟然是有些失神起来。

    再次暗叹一声，张阑重新起步，跟随几人，望着疾风城北门，穿过人潮，朝前走去。

    疾风城北门，横跨在两道巨大的山岭上，粗狂无比，气势恢宏，比当初张阑见到的落山城城门，要大气得多。

    而张阑循着苍九炎等人兴趣的方向龗上，发现那儿已经有五人等候在那。

    “那名两眼阴鸷的老祖，是方家供奉，而站在他身旁的那名少年，叫方景泰，与他身旁的那供奉正好相反，为人磊落，恩怨分明，颇为豪爽，值得结交！”

    还没等张阑仔细打量等候在疾风城北门的几人，苍九炎的声音就已经在他耳边响起，传音为他介绍起来。

    张阑心下感激，看向了那方家供奉，果然是一名两眼阴鸷的老者，看着那双眼睛，隐隐的就让人不适起来。

    而阴鸷老者身旁的少年，面色黝黑粗狂，体格健壮，满是壮实胸肌坦露而出，浓眉大眼，站于那儿，神色略微木讷。

    不过张阑却丝毫不敢小觑，因为这方景泰修为已是筑基期初期，身上还有着一股杀意流露而出。

    而剩余的三人，在苍九炎的传音介绍下，张阑也知龗道三人是来自于上官家的附属家族，伍家。

    带队的是一名头发稀疏的老妪，满脸皱纹，佝偻身子站在那，气息不显，仿佛就是一位普通的老人。但是真正的修为却是金丹期后期。

    在老妪身后的两人，其中那名少年叫伍绉明，筑基期中期，伍家的天才修士，一脸的爽朗笑意，显而不露。

    而最龗后的那名少女，一样是伍家的天才弟子，伍玉珊，年纪不过十六，却已经是筑基期初期的修为。

    此女眉清目秀，两只大眼不停的咕噜转动，透着一股精灵古怪，这让张阑不由想起了当初在徐家坊市初次见到的西门晓晨来。

    见到上官申等人来，这两家的人，自然是主动上前寒暄起来，虽是附属家族，但是也没有想象中那般恭敬，毕竟上官家除了有上官老祖这位元婴修士在，几家的实力说来也相差不到哪里去的。

    张阑也自知在此，自己是个外人，也就很明智的退到一边，没有出言。

    “这位是？”

    方家那名两眼阴鸷的老者，这时却注意到了张阑，微眯着两眼，看过来。

    张阑身上不由得微微发寒，仿佛被一条毒蛇盯上一般，浑身不舒服。

    “这时老祖亲自点名参加比试的，苍某也只是奉命行事。”

    苍九炎似乎对那阴鸷老者颇为有些不对付，漠然回道。

    两眼阴鸷老者，听到这话，脸色微微一变，在看到张阑不过一名炼气期修士，也就没再多言。

    其他人也都惊异的望了张阑一眼，虽有疑惑，却也没再出声询问。

    不过让张阑有些惊异的是，上官家的附属家族卫家之人，却还没出现，在场的人都自觉的安静等候，竟不觉得突兀，这让他有些不解。

    “云奶奶，卫南姐怎么还没来呢？”

    伍玉珊似乎耐不住性子，终于忍不住出声，对老妪问道。

    “你这丫头，急什么，就你这性子，何时能安生下来修炼，你有卫南她一半的心性，你的修为早就应该到中期了，哎……”

    老妪笑骂一声，却又恨铁不成钢的叹气道。

    伍玉珊吐了吐香舌，嬉笑一声，对老妪的话似乎没放在心上。

    让老妪更为无奈，只能摇摇头。

    卫南？

    听着老妪的话，这卫南似乎极为的不简单，天赋惊人，张阑不由得有些诧异起来。

    “卫南姐来了……”

    不过这时，伍玉珊惊喜的声音突然响起。

    张阑循声望去，却已经远远看到两道身影朝这边轻掠而来。

    带头的是一名鹤发童颜的老者，背着两手，从容踏步而来，健步如飞。

    在老者身侧，是一名身着雪白色宫装的少女，一头青丝，如同瀑布散开，肌如凝脂，唇若樱桃，眉黛胜似远山，两只美眸如盈盈碧波，熠熠流转，好生一个堪比谪仙般的少女。

    炼气期后期！

    张阑看到这少女出现，两眼也忍不住一亮，与那上官澜颖可谓平分秋色，各有千秋，虽然修为略逊，但是眼前的少女，看去却似乎只有十六七岁模样，与那伍玉珊年纪一般无二。

    “这是卫家天赋最为惊人的弟子，卫南，水系天灵根，双八年华，就已经筑基期后期。相比于颖儿的天赋，丝毫不差。如若她能与颖儿一样进入幽蓝圣殿，那么他们卫家在这疾风城，可就跟着水涨船高了。虽然会依然作为我们上官家的附属家族，但是我们上官家担心的是会被贾家甚至是上族笼络了去，到时我们上官家可就面临很大压力了……因此，我们上官家这些年对于卫家，自然都异常客气……”

    苍九炎望着出现的卫南与老者，对张阑传音解释道。

    听得苍九炎的话，张阑也明白了这疾风城内，果真无时无刻处于暗潮涌动中，争斗不断。

    不过，让张阑惊叹不已的是这少女的天赋，几乎是他所见的天才中最为妖孽之一，如今看样子已经是筑基期后期，再过几年，加上家族庞大的财富与资源支撑，绝对能成就金丹，堪比蓝灵师姐与上官澜颖的存在。