
    张阑出手，快逾闪电，在此一众之人，回过神后，已是看到那幽蓝圣殿的青年修士，直接被捏碎喉咙，气绝身亡。

    一名筑基期后期修士，面对上这么一个修为才看看到筑基初期巅峰的少年，竟是还没来得及闪退，便被转瞬击杀。

    如此一幕，众人震撼。

    特别是刚才那三道急掠而过的冰冷寒刃，带着幽冥之地一般的死气，掠过众人心头，浑身为之一寒，神魂似要惊颤得冒出。

    “二师兄！”

    几名幽蓝圣殿的青年弟子，呆了片刻，怔怔望着死去的二师兄，满脸不可置信。

    方才那三道寒刃，到底是何等法术？

    看着在少年手上已经气绝身亡的青年修士，在几名冰封门的几名弟子中，站在最前的一名青年，两眼猛缩，虽然刚才那三道寒刃迅疾如电，可他还是将那三道寒刃攻击落下后，那名幽蓝圣殿青年弟子，除了胸口出现血口外，整个人瞬间呆滞，眼中只露出了不甘了杀机。

    在那三道寒刃的攻击下，那人早就受到了致命重伤！

    冰封门的这名青年修士，念头轻转，面上顿时无比凝重起来，最龗后望了一眼不远处小祭坛上的那五颗冰雪之眼，眼中颇有不甘，可随后回头对身后的几人，轻喝道：“我们走！”

    此人说完，一个利落转身，朝着冰雪之眼石室的另一头入口，急掠而去，走的极为干脆。

    剩余的几名冰封门弟子，也都是纷纷不甘的看向那五颗冰雪之眼，最龗后看向了张阑一眼，满是惊疑和惧意，几人对于先行离去的青年极为信服一般，仅仅是稍稍犹豫，便也是起身离去。

    “那人，看不出何等来历，但是刚才是施展的那三道寒刃，那很有可能是一道神通之术！”

    出得冰雪之眼，冰封门那名带头青年弟子，两眼满是凝重，郑重对跟随出来的几人说道。

    “神通之术？”

    身后几人，听得青年的话，脸上一滞，随后皆是神色骇然的惊呼出声。

    冰雪之眼内。

    张阑看着冰封门的一众人离开，却没有阻拦，看着那些人消失，才一把将捏死在手上的幽蓝圣殿的青年弟子丢到了一边。

    张阑收回手，掌心上，隐隐有着璀璨的晶莹流光，如神秘符文一般，充满诡异，一闪而逝，可怖的力龗量凝聚在掌心，引而不发。

    微微看了一眼掌心处的符文，和感受着手上带来的力龗量，张阑心下惊喜，他知龗道凭借着有道婴辅助，他肉身的力龗量，已是达到了极为可怕的地方，宝体生辉后期的肉身，就算与金丹期修士肉搏，那也是怡然不惧。

    其他人没注意到，墨白离却是将张阑掌心上那一闪而逝的符文看在眼里，加上方才那一道可怕的法术，他已是心生退意。

    墨白离知龗道，就算手段尽出，想要战胜眼前这少年，定要付出极为惨重的代价不可。

    而且他也是想不通，当初第一次见到少年，丹田被废，修为全无，后丹田修复，修为也不过是炼气期，如今转眼就提升到了筑基期初期巅峰上，这等修炼速度，堪比妖孽。

    想到之前传言此少年与夜哭城修士有着千丝万缕的关系，看来多半是真的了，而且对方可能还是出自魔云岭某个大宗门的妖孽弟子也说不定。

    如此想着，墨白离极为明智的没有出手，而是朝冰雪之眼的另一头出口退去，那五颗冰雪之眼，他直接是放弃了。

    “想走！”

    对于墨白离，张阑早就生起必杀之心，既然对方已是对他懂了杀机，今日他如何也不能将其放过，日后就算他不去幽蓝城，一个颇为强大的修真家族，如若将他作为眼中钉，加上此人是幽蓝圣殿的弟子，对他动了杀机，以后定是寝食难安。

    张阑手上一扬，迦髅逻火翼化作虚影，转眼隐匿虚空，他脚下一动，幽魂步施展开来，直接越过了早已是满脸愤怒和杀机的几名幽蓝圣殿弟子，朝墨白离扑杀了去。

    “找死！”

    见得张阑直接将他们撇开，几名幽蓝圣殿弟子，更为愤怒，手上纷纷一翻下，几道飞剑，同时掠出，直取前者的背后。

    这几人，几乎都是筑基期中期的实力，这出手攻击，威势甚猛，加上几人同时攻击，更是威力倍增。

    张阑整个人在扑杀向墨白离途中，微微一滞，手上一动，一道带着慑人魂魄的灰黑色利爪，转瞬出现，上边带着淡淡的一股死寂气息，虚空仿佛被吞噬，隐隐扭曲，随后利爪闪电破空而出，迎风暴涨，直接笼罩在了两人头顶。

    啵……

    连着两道脆响声下，被小破魂手攻击的两人，一股灰色气息弥漫开来，脸上生气顿无，两眼呆滞无神，硬是没能发出一声惨叫，直挺挺的往后倒下，已是气绝死去。

    剩余三人，面色大骇，对方如此手段和实力，太过惊人，顿时脸上露出惧意，想要退走。

    可是张阑却哪里容得剩余的三人再退去，手上的幽冥灵珠，飞掠而起，浑身缭绕着烬灵之焰的巴火，带着一群满脸狰狞的灵奴，从灵珠内掠出，朝那三人扑杀而去。

    巴火，再加上十来只筑基期修为的灵奴，张阑相信，这眼前三人，定是难以抵挡。

    这一连窜攻击，张阑不过是在眨眼的功法施展出，他体内丹田处，道婴身上璀璨符文闪烁，道道诡异的灰色气息，源源不断的涌出，随着丹田内的法力，进入经脉。

    经脉之内，磅礴如虹的法力，运转如电，使得他施展攻击的速度，迅疾到了一个恐怖的程度。

    幽魂步，再一个急掠，张阑已是接近到了墨白离身后，他浑身上下，隐隐有着晶莹流光转动，掌心之上，璀璨的符文，闪烁而动，可怖的力龗量，凝聚在那，对准墨白离拍落而去。

    看到张阑扑杀过来，而且速度骇人，墨白离知龗道此战在所难免了，浑身法力汹涌，手上灵芒如电，一道惊人的水刃，出现在掌心，迎上了前者。

    可是等到墨白离接触到了张阑的掌心，才面露惊恐，对方那掌心上的力龗量，力劈而下，势如山岳，让他神魂皆冒。

    张阑接近墨白离，大掌拍落，气势如虹，隐隐流转一股死寂虚芒，浑身力龗量，惊人可怖，如同一头远古凶兽，一身释放的威力，尽数倾下。

    嘭！

    墨白离迎上来的整只手臂，被一股可怖力龗量笼罩，在瞬间化作血雾，而他整个人，直接是如同一道沙包一般被砸飞了出龗去，衣衫粉碎，皮开肉绽，血肉模糊，一下重伤。

    只是，还没等墨白离惨叫出声，迦髅逻火翼猛地出现在他的跟前，一个闪瞬，洞穿咽喉。

    噗！

    张阑手上掐诀，控灵术打出，直接将墨白离的神魂摄取了出来，眨眼打出了禁魂术，拘入了灵珠内。

    墨白离死去，那剩余的三人幽蓝圣殿弟子，在不久后也是纷纷发出惨叫之声，在十几只筑基期灵奴的围攻下，加上巴火那可怖的烬灵焰火，三人哪里抵挡得住，坚持了一会后，三人的神魂，皆是被灵奴吞噬了去，在巴火的凶猛焰火下，连肉身都没留下，只余一地的飞灰。

    饶是在场的诸多几人，早就知龗道张阑实力惊人，在炼气期时候，就已是妖孽般的存在。

    可是如今，不过在十几个呼吸内，直接将三名筑基期中期和两名筑基后期的修士，一一击杀，而且死去的这些人，还可都是幽蓝圣殿的天才修士，特别是那墨白离，天资过人，修为深厚，实力更无需言说，竟也不过是两招之下，便已被杀。

    众人震惊，皆是瞪着双眼，面上露出不可置信。

    边上的上官龙和上官域，脸上是忍不住露出了一股挫败感，原本心中还存着争锋之心，此刻却是忍不住心下变得敬畏起来。

    面上神色最为精彩的，莫过于那方景泰，望着眼前这前几日初次见到不过炼气期修为的少年，如今已是筑基期初期巅峰的修为，而且还有这等逆天实力，脸上满是震撼。

    “张师兄，你成功筑基了？而且，张师兄你还真从那浮灵山出来的，可是已经将上边的宝物弄到手了？”

    伍玉珊率先从震惊中回过神，感应张阑身上释放出的气息，两眼闪亮，盯着后者，如看着怪物一般，随后出言问道。

    “侥幸筑基罢了。至于那浮灵山，张某确实是上去了，只是却根本没什么宝物存在，还差点没能从那脱身了……”

    张阑说的还真没错，如果那风雪摩天没有被封印，他们几人的下场，可能就没这般安生了。

    “对了，此处是何地？”

    张阑望向祭坛上那五颗冰雪之眼，眉头微皱的问道。

    “张道友，此地是覆霜城遗址中心所在，覆霜圣境内。在浮灵山异象出现后，覆霜山内，早就四处传言，浮灵山宝物现世，且许多人都知龗道了张道友得到了神月之精，进到了浮灵山上，而浮灵山唯一的出口，据言就在这覆霜圣境之内……如今看来，还真是如此了……”

    方景泰两只大眼，看着张阑，露着敬佩之色，瓮声瓮气的开口解释一翻。

    “对了，张师兄，你那位二师兄呢？那名异族女子纤影，如今被困在大阵内，受了重伤，似乎她在覆霜碧绝古迹内得到了一个至宝，如今正被其他修士守住，而且从此地出龗去的出口，想来已经有其他修士赶来，为的就是能等到张师兄从浮灵山下来……”

    伍玉珊此时面容猛的一边，似乎想起了什么一般，满脸忧色的急声言道。

    “什么？纤影重伤了！带路！”

    二师兄死去，张阑本就已经是杀意填胸，如今听得二师兄喜欢的女子，竟是处境危急，还被他人围住，脸上顿时一寒，一身阴冷和死寂气息，下意识的散发而出。

    感应到张阑身上的气息，众人一凛。

    伍玉珊此刻也是收起了嬉笑，翻手取出了一只玉瓶，几步之下，来到了那祭坛边，破开那已经隐隐破碎的防护阵法，将五颗冰雪之眼，摄入了玉瓶内。

    出得冰雪之眼，一路上，曲曲折折的绕过了几个满是积雪和冰棱覆盖的廊道，一处满是被积雪和迷蒙气息覆盖的古迹，出现在了眼前。

    古迹上空，皆是沉沉云雾笼罩，下方坍塌宫殿，比比皆是，破碎的虚空乱流，点缀而去，虚空上，就如同山体撕裂开一半，一片支离破碎。

    碧精宫古地！

    在廊道出口处，一块残破的石碑上，隐隐的还能看出五个古意盎然的大字。

    “此地古迹，并非属于森灵域，是覆霜王朝在当初的碧精宫上建立而起，想来这里边，定有什么至宝，可惜这般多少万年过去，想来也不会余下什么了……”

    张阑识海内，老怪物苍老的声音，缓缓响起，话语间，隐隐有着落寞。