
    想着一大群筑基期修为的灵奴，从幽冥灵珠掠出，席卷半空，气息散开，那将是何等恐怖实力。

    加上这些灵奴，一同施展神魂攻击之术，想来就算是金丹期修士，也是要忌惮不已吧。

    如果手段尽出，面对这覆霜山内各方天才修士，张阑自觉也丝毫不惧了，至少自保上已是毫无问题。

    如此想着，张阑脸上更为兴奋，手上祭着镇魂玉瓶，从古墓之内，几步掠出。

    站在古墓群中间，环顾四望，神识将整个古墓群覆盖，半晌张阑已经确认了古墓群内，还有三四座古墓的禁制，已是破损松动。

    微微沉吟后，张阑确认了一座古墓，便是几个闪烁下，飞掠了过去。

    有破禁珠在手，那些破损残缺的松动禁制，哪里能挡得住张阑的几次攻击，不到半晌便已经被破除。

    张阑顺利的将里边的魂念收取后，又是朝下一个古墓奔袭了去。

    几座古墓的禁制都残损得一般无二，破除起来，倒是丝毫不费力。

    不到半个时辰，张阑便已经将这几座古墓的禁制破除，并将里边的魂念收入了镇魂玉瓶内。

    不过，让张阑有些失望的是，这些古墓内，除了这些魂念，竟是没有一件宝物存在。

    他之前还想着如果这些古墓内，能获得那些上古修士遗落下来的一件半件残缺的古宝和一些丹药，都将让他受用不尽，收获斐然。

    两女跟随张阑出来，看到后者兴奋无比的收取着古墓里边的魂念，都有些莫名其妙。

    初忆兰虽是同意了张阑收取这些古墓内的魂念，但是她也想不到对方竟是这般肆意的出手开来，只是如今她却不好再出言阻止了。

    凌絮儿自然知龗道这些魂念，对于灵奴来说，确实是大补之物，可是就算是她，灵珠内的灵奴，也不过是十来只，根本用不着那么魂念。

    在凌絮儿想来，张阑拥有的灵奴，最多也就几只罢了。

    她看着这位只是炼气期修为的张师弟，为何这般疯狂的收取这么多魂念。

    而张阑自然不知龗道两女的想法，此刻他已经在一座古墓前方顿住了脚步。

    跟前的古墓，上边禁制，完好无损，至少张阑感应到上边禁制的波动，极为的强大，要是利用强攻手段，他手段尽出，加上破禁珠，自觉也是难以攻破。

    不过，张阑却不想放弃此次大好机会，如若要等遇到下一个古墓群，兴许可能就没这般顺利了，可能将会与覆霜山内的其他修士遭遇到了一块。

    大部分修士，对于古墓内的魂念，自是不会有兴趣，毕竟专门修炼阴魂功法的宗门，只是占了小部分。

    只是那些人，对这些古墓，绝对会眼热无比，这古墓内有何东西，其他人都不知龗道，不过那些人的首先想法就是古墓内，肯定会有了不得的宝物存在。

    上古修士的古墓，哪里会有简单的存在？任何人都会出手疯抢！

    因此，面对眼前的大好机会，张阑可不想因为眼前的禁制，就此放过。

    稍稍沉吟半晌，张阑想到了老怪物，开口道：“前辈，您可知龗道如何破除这禁制？”

    “哼，这点防御禁制，老夫一看便破，破开这禁制有何难。而且如今这禁制，表面上丝毫无损，实际上原本的防御和威力，都被这几千上万年岁月给磨损去了大半。原本的双重连环禁制，现在变成了单一连环禁制。只是表面看去完好无损罢了。”

    虚元子之前似乎也是在打量古墓上的禁制，半晌后才冷哼道：“只是老夫现在没肉身，破开这禁制，可是有些乏力，还是得你亲自动手。不过在这之前，你还是先将你那便宜师父欧阳复留给你的那本《阵法心得》好生研究一翻再下手为好……”

    双重连环禁制？单一连环禁制？

    张阑眼中露出迷惑之色，对于禁制，他还是首次真正接触到。

    虽然阵法与禁制之间，有着极大的联系，不过通常的阵法，是没法与禁制相比的。

    当初还在石岗村的时候，张阑就已经听到师父多次提到禁制，不过却从没有传授给他过关于禁制上的知识和法诀。

    在当初，师父就提到过，禁制是在阵法的基础上演化而来的，两者有着莫大联系。

    不过，从单个来说，禁制显得比较单一和薄弱，毕竟，最为简单的阵法，也都要以灵石作为阵基，布置出来。

    再往上比较复杂的阵法，就要运用到了阵盘了，还要以阵眼为支撑，运转整个阵法。显然是颇为繁琐，但这些都是有迹可循的。

    可是禁制却就不同了，就算是再单一的禁制，也是变幻莫测，无迹可寻，根本不是阵法那等固定的布置步骤和现成的阵诀。

    在不同的地势和情况下，甚至是周遭的环境改变下，都会影响到禁制布置的手法和禁制的威力，想要在任何情况下都能保持禁制的原本强度，那就得需要在禁制上深厚无比的造诣了。

    禁制多变，不同的单一禁制组合到一起，就有可能形成威力不同程度的禁制来。

    禁制的变幻多样，使得它比起阵法来，都要玄奥和繁杂。

    而且，在学习禁制之前，却要以阵法为基础，不然直接研习禁制，最终也是如坠云雾，难有建树。

    而且张阑还听得师父提到，如若能将禁制研习到深处，，能布置出真正高级的复合连环禁制，那就不是阵法能相比的了，布置出来的强大的杀禁，比起任何攻击阵法来，都要恐怖得多。

    某些上古禁制，就算是化神期修士进入，不小心之下，也是有可能出现陨落的危险。

    而眼前这古墓的禁制，倒是不算玄奥，可对于张阑来说，却是不同了，别说是眼前这单一连环禁制，就算是再简单的单一禁制，他也是愁眉不展，无从下手。

    听得老怪物的话，张阑也只能无奈，取出了那本师父留下的他却都没能抽空好生将之研习的《阵法心得》。

    《阵法心得》开篇到中间，全部都是师父欧阳复的心得手记，全篇都没有什么深奥之处，几乎都是欧阳复深入浅出的将最为简单的阵法基础，一一讲解出来，随后还写上了自身的心得和想法。

    某些地方上，张阑在看过之后，两眼不禁一亮，原本在阵法上一些他都颇为不解之处，此刻看到师父遗留的手记，不由豁然开朗，迎刃而解。

    而捧着《阵法心得》看下去，张阑越是变得兴奋起来，师父对于阵法上的讲解，每每都有着惊人玄妙处和极为独到的见解，让他沉迷其中，振奋不已，让他不由心中感叹着师父果真是天资出众，不但在符篆上造诣深厚，连阵法上都有这等深厚建树。

    张阑沉心而入，看着手上师父遗留的心得手记，有点如痴如醉的模样，如此一晃就是几个时辰。

    “基础禁制和禁制手诀？”

    不过这时，张阑却惊讶的发现，在这本心得手记的后边，却是开始出现了基础禁止的额知识和法诀，不由得两眼振奋起来。

    上古七十二道破禁诀？

    在心得手记中关于禁制的描述，张阑发现师父讲述得极为详细，对于禁制他也开始逐步的加深了了解，只是到得这手记的最龗后，却是出现了师父留下的关于什么上古七十二道破禁诀的模糊记载，不由让他惊异。

    因为师父在这本《阵法心得》的最龗后，留下了一句话：可惜了啊，上古七十二道破禁诀，却没能流传下来，不然老夫在禁制上的造诣，绝对能再进一步，兴许能进入大十二道之境，以禁杀敌了……

    从师父最龗后那句话，张阑仿佛感同身受到了前者喟然长叹的无奈和遗憾。

    单是从这对法诀的称呼和师父的感叹看，张阑就知龗道，这所谓的上古七十二道破禁诀，绝对是了不得的一套法诀，而且应该还是专门布置禁制和破解禁制的法诀。

    “前辈，上古七十二道破禁诀，您可知龗道？”

    张阑稍微迟疑了一下，最龗后还是开口问老怪物。

    “七十二道破禁诀，是一位上古阵法大能一生心血集成，当初这位上古阵法大能，以七十二道破禁诀，能在瞬间不布置称呼杀禁、迷禁、破禁、困禁……无所不含，以此，让得他实力堪比绝顶强者，纵横诸域，各大势龗力和修真王朝，都是战战兢兢，诸强退避，除了那些至强之域的太古尊者，几乎是无人是其对手……”

    老怪物的声音在张阑识海内响起，话语中充满了过往的沧桑回忆，几经长叹道：“可惜的是，那位上古阵法大能，似乎是进入了太古虚空尽头的通天湖深处，最龗后就没能再出现，这七十二道破禁诀，就此失传……想不到关于这禁诀的消息，竟也是传到了此处了……”

    “这七十二道破禁诀，竟然那般强大？”

    听得老怪物的话，张阑都不由得心驰神往了，想着那位上古阵法大能，凭借着这套禁诀，就能纵横诸域，对方自创的七十二道破禁诀，将是何等的强大！