
    苏子道！

    由这名字，张阑顿时想到了当初在千灵宗。

    兽潮来临，在猎兽三谷，救了容成欣与李迁两人。

    后，又遇得的花雨峰苏子页等弟子。

    只是面对烈飞扬和唐颖的威势，原本对他还有着一丝倾慕之心，且是共患难而来的容成欣和李迁，却是为了以后的修炼和成就，抛却所有情义。

    也就是在他最危机的时刻，对他不管不顾，宁愿选择了以后的飘渺长生道，将他抛弃。

    而那时候，面对那强势无比的烈飞扬，张阑却是无比平静的。

    没有惧意，有的只是心中的一片彻绝的冰寒。

    容成欣和李迁两人的选择，让张阑明白，人情冷暖，尽显于此

    此刻。

    面对着苏子道一众千灵宗弟子，且都是出自与他多少都有着生死仇恨的荒峰。

    现在再次想到李迁和容成欣等人，他心中的杀机，隐隐如潮汹涌，似要喷薄而出。

    不过，在场的十来名千灵宗弟子，一个个几乎都是筑基期修为，张阑可不敢有丝毫将心中的杀意显露出来的念头，那将是与找死没有区别。

    跟前的苏子道。

    来自内门，三界阁！

    荒古榜地榜实力前十的弟子！

    对方身上，修为凝厚，沉敛不显。

    眼前之人，实力绝对可怕！

    虽然未曾见过对方出手过，不过张阑隐隐能从对方身上，感应到了一股危险的气息。

    这种气息，比那墨白离身上散发的，还要可怕几倍。

    这苏子道，如若出手，应该丝毫不逊于那封天狼。

    而且对方还是千灵宗弟子，不禁让他想起了当初，在暗香坡，看到的晏小楼分灵。

    那也是张阑第一次那般近距离的见识到了千灵宗门修士的分灵。

    那等诡异的出没，和分灵身上的气息，让他心颤。

    也不知龗道眼前这个苏子道，是否也是修炼出了自己的分灵。

    如若是那样，对方的实力，将是更加可怕！

    他仿佛感觉到自己身上，都被对方看了个透……

    虽然苏子道脸上不动声色，满脸的不在乎，可是越发这样，越让他心悸。

    张阑有这般诸多念头闪过脑海，还是对方身上的危险气息，太过惊人了。

    也只有因为他拥有的道婴存在，才能感应到其他修士没办法感应到的存在。

    如果苏子道要对他出手，他可能都没办法过上几招的。

    而且至于能否从对方手上逃开，他都有些不确定。

    此刻。

    张阑也明白，这千灵宗内，各种天纵之姿的天才，可能都隐匿在内门内。

    那些修为虽然不高，可是实力却堪比妖孽的，却是大有人在。

    如此拥有着几十万弟子的大型宗门，绝对是卧虎藏龙。

    那么这北域内的其他超级势龗力呢？

    张阑如此想着，目光微微落到了那一直站在众人前方，就算是他突然出手，只是回头看了他一眼的那两名炼气期少年。

    如今这大殿上边的禁制还没有被攻破，但是现在看上边的禁制，在每一次攻击之后，都逐渐变得暗淡下来，被攻破，也是迟早的事了。

    而等这大殿的禁制攻破，张阑xi8a想要得到里边的星魂木，这两个少年，将是最大的对手和阻碍。

    张阑两眼中，微微闪烁，瞬间的扫了那两名少年，和大殿的禁制一眼。

    但是对于进入大殿内，如何处置，他也是暂时想不出个办法来。

    看似长久，这期间，不过是瞬间的事情，各种念头，闪过张阑的脑海。

    张阑的目光，最龗后落到了剩余的那十来名千灵宗弟子身上。

    剩余之人，张阑微微感应，便已经知龗道这些人，皆是筑基期修为。

    而且看服饰，竟然都是来自九辰峰、烈火峰、花雨峰的弟子。

    不过，看得出，这些人，应该是进入荒古塔内潜修已久的诸峰弟子。

    而且，从这十来个人身上那隐隐带着杀意显露看，这些人，实战丰富，手段可怕。

    如此，张阑不由得想到了白云峰。

    想来，在那荒古塔内，也有着从白云峰出龗去的弟子，只是可能在筑基出的成功之后没，么没有再回到了荒峰而已了。

    张阑虽然暗中打量着这些人，心中凛然，念头飞转。

    不过、。

    脸上依然保持着n浓厚的惶恐和感激。

    随后，将手上的幽冥灵珠，收了起来。

    接着，张阑手上一祭，将一把法器飞剑，祭了出来，准备跟随着在场之人，一同攻击那些禁制。

    “哼，你这点修为，就算了吧，站到一边去，省得妨碍了我们……”

    脸上依然保持着n浓厚的惶恐和感激。

    随后，将手上的幽冥灵珠，收了起来。

    接着，张阑手上一祭，将一把法器飞剑，祭了出来，准备跟随着在场之人，一同攻击那些禁制。

    还不等张阑出手攻击，那十来名千灵宗弟子中，有人一生冷哼，阻止了他他的出手。

    听得这话，张阑脸上露出惶恐和惭愧之色，恭声开口道：“是师弟修为太低，倒是拖累了各位师兄了！~”

    张阑脸上惶恐的退走，心中却是冷笑一声，也是巴不得如此，也省却了他暴露实力。

    而见到张阑退到一边，在场之人，只是多看上几眼，也就没有将这丑陋的炼气期修士放在心上了，继续祭起各自的攻击宝物，继续轰炸那些大殿上边的禁制。

    轰轰轰………

    随着几个宗门势龗力的弟子的宝物，轰炸到那禁制上边，顿时此处灵力翻飞，鬼气如潮，阴气汹涌，在此处大殿前方

    ，弥漫而起。

    面对着一群的筑基修士，释放出来的攻击和灵力，张阑身子顿时一沉，心中寒意升起……

    这秀些人的攻击，太过可怕了。

    这些弟子，果真不愧是来自其他大宗门的弟子，根本不是一般的筑基期修士能比拟的……

    淡淡看这攻击禁制发挥出来的实力，就人心生惧意。

    而且，就算是一般的金丹期修士，可能都没办法有此等威势吧，。

    特别是其中的几名筑基期后期的修士，那等攻击力，让得禁制摇曳不止，脚下的泥地，也是跟着轻微震响，如同地震。

    而那大殿上边的禁制，也是跟随着不断仿佛被撕扯开来，如此之下，上边的禁制，也更为的黯淡，低声嗡嗡，如同在呜咽一般。

    “嗖嗖！”

    可是这时候，还不等众人继续攻击禁制，却突然又传来了两道破空之声。

    众人顿时再次停下手中的攻势，回过头去。

    而在刚才张阑所来的方向龗上，出现了两道身影，身上两道一黑一白的灵力，猎猎作响，朝这边接近。

    几个呼吸之后。

    两名青年，出现在了众人的视线内。

    一人一身黑色长衫，身上鬼气缭绕，身侧还有各种鬼物发出咯吱咯吱声音的围绕在周身，明显是魂城鬼修之士。

    而另一名青年，则是一身玄青色长衫，身上修为凝厚，灵力纵横，却是极为醇厚的正道修士气息。两名青年，

    出现在了众人的视线内。

    一人一身黑色长衫，身上鬼气缭绕，身侧还有各种鬼物发出咯吱咯吱声音的围绕在周身，明显是魂城鬼修之士。

    所来两人，皆是筑基期后期。

    不过，此刻。

    这两人身上，衣衫破碎，身上隐隐有些血迹，颇为狼狈的样子，似乎与他人相斗过。

    这让在场的总众人，面色不由得大变，以为有强敌跟随而来。

    而在看到这两人后，站在一众千灵宗修士身后的张阑；两眼不由得一凝。

    出现的这两人，并非是其他人，正是之前那追击张阑三人的天玄宗修士与蛊真人弟子。

    现在出现的只有两人，张阑不有的想到了那随机传送阵。

    想来剩余的五人，都被传送阵随机的传送走了。

    而眼前的两人，正好幸运的走在了一块。

    然后循着廊道，来到了此处。

    也兴许是被此处的动静，给吸引了过来。

    只是这出现的两人，让张阑瞬间头皮发麻，心中发颤。

    两人，皆是筑基期后期的修为。也兴许是被此处的动静，给吸引了过来。

    只是这出现的两人，让张阑瞬间头皮发麻，心中发颤

    而且，那蛊真人的弟子之一的青年，更是筑基期后期巅峰。

    如若是出其不意下，张阑还是不惧，可是正面对上这两人，张阑可是丝毫的胜率的都没有，能否逃脱两人的围杀，还是未可知。

    不过，此刻他已经易容，相信以这些人的修为，还是没办法探查出来的额。

    “古兄弟，你怎么也出来在此处？”

    在场的几十人中，那其中的魂城鬼修，倒是一下子认出了所来的蛊真人弟子，带头的青年，微微诧异的出声问道……

    “这不是云师兄么，怎么弄得这般狼狈？”

    天玄宗修士中，有人也回过神，看清了所来的天玄宗青年，也是脸上微微露出惊色，惊疑开口出声。

    “哼！别提了，还不是被一名千灵宗门的弟子给耍了！一路布下禁制，弄得我们灰头土脸的……”“这不是云师兄么，怎么弄得这般狼狈？”

    天玄宗修士中，有人也回过神，看清了所来的天玄宗青年，也是脸上微微露出惊色，惊疑开口出声。

    “哼！别提了，还不是被一名千灵宗门的弟子给耍了！一“

    那云师兄，显然就是那名追击张阑而来的天玄宗门修士，冷哼出声。

    说完，这云师兄的目光，已经是落到了在场的千灵宗门弟子身上，眼中寒光猎猎。

    最龗后，他的目光更是停留在了张阑的身上，只是看着后者的脸庞，显然与那名逃去的千灵宗弟子，没有相似之处，虽然也是炼气期，可是如若对方易容，他应该能轻易看出。

    “哼，幸好他没有此处，不然……”

    云师兄目光扫过了在场的千灵宗弟子，身上灵力逼人，眼中杀机无限，显然，被张阑弄得他极为的恼怒了。

    “也不能说是千灵宗弟子，毕竟那等禁制手法，显然只有阵云宗的弟子，才能施展出来的……”

    不过，古双王，也是看向了在场的千灵宗弟子，没有发现异常后，皱眉说道。

    “一名身份不明的修士，竟是弄得你们狼狈不堪？”

    那原本一直沉默不言的，站在众人最前方的两名少年，也是回过身来，其中一人，饶有兴趣的开口。

    看到两名炼气期少年，竟是以这般语气对自己出言，天玄宗的那名云师兄，原本就非常窝火的心，顿时再次勃然大怒，欲要发作。

    “云兄，慢！”

    还没等那姓云的天玄宗青年出声，古双王赶紧拉住了后者，面色骇然大变，连忙对着那两名少年拱手施礼，道：“在下魂城修士，蛊真人弟子之人，见过两人道友。想来两位应该是来自那魔云岭之地吧？”

    而同时，因为姓云青年面上露出欲要发作的神情，边上的天玄宗一众弟子，早就面色大变，眼中露出惊惧。

    在场的其他人，更是脸上一抽，随后暗中微微露出冷笑，默然不语。

    而古双王的话刚落下，那姓云的天玄宗青年，也听明白了前者的话，原本隐隐要发作，显露出怒意来的神色，顿时一变，露出了惧意，脚下不由得退后了一步。

    魔云岭！

    云师兄没去过魔云岭，可是他确实知龗道哪里的可怕，就算是中州，作为遗泽最为繁华的修仙圣地之一，对于魔云岭所在的势龗力，也是忌惮无比。

    眼前的这两个少年，他一眼就看出，不过炼气期修士。

    如若换做其他势龗力的所在，云师兄自然是丝毫不放在眼中。，

    可是，知龗道眼前这两个少年，却是出自魔云岭，他可就是连勃然大怒发作出来，都是不敢了，脸上惧意浓厚。

    别看这两个少年不过是炼气期，可是真要动手起来，云师兄却是知龗道，自己可能都没办法在对方手上过上百招。

    加上对方背后的势龗力，就算是天玄宗，也是客气三分。

    就算对方的背后，只是魔云岭一个修真家族，也不是他们能惹得起的。

    听过宗门内的长老所言，魔云岭里，势龗力错综复杂，得罪一个小小的修真家族，就可能将触怒魔云岭内的某个超级势龗力。

    “哦，蛊真人？我们倒是听得师父提起过，说这魔云之南，分为几域，宗门密布，势龗力无数，可惜就是实力太过不尽人意。虽然我们绝影宗，在魔云岭内，只是个二等宗门，不过比起你们外边的这些势龗力来，只强不弱！而你师父蛊真人，在魂城，倒是有些名气，不过，吓不着我们！”

    两个蓝白相间的长袍少年，其中的一人，先是寒光闪烁的看了一眼姓云青年，随后似笑非笑的看向古双王。

    “不敢，两位道友说笑了，我师父他老人家，对于魔云岭，也是去过几次，却没办法深入。只是对于里边的修炼水平和实力，却是感概万分，很多上古修仙界遗传的功法和法术，竟都是在那遗传了下来……”

    古双王脸上微微一变后，谨言回道。

    “哼，现在废话少说，既然多出了你们两人，也正好一起齐力破开这大殿上边的禁制，取得里边的宝物。”

    那名来自绝影宗的少年，挥了挥手，阻止了古双王继续往下说，冷哼出声。

    随后，那少年，回头指了一下大殿上边的禁制。

    “出手吧，别耽搁了，要是等到其他宗门的人来，我们可就不得不将里边的宝物，也分出一份来了。更重要的是，这覆霜山内，还有着其他魔云岭的宗门势龗力弟子在，我们两人，可不一定能扛得住！”

    另一名绝影宗的少年弟子，脸上神色如常，环视了一眼众人，最龗后沉声催促道。

    对此，从那古墓通道狼狈而来，带着一肚子怒火的古双王两人，也只能先将那弄得他们满身火气的少年，搁置到了一边。

    轰轰……

    有了古双王等两个筑基期后期修士的加入，众人发出的对禁制的攻势，变得更为的凶猛，灵力磅礴翻飞，让得此地，如同地震一般，嗡嗡摇曳巨响。

    而站在一旁的张阑，却是再次大有深意的望向那两名来自魔云岭的，只有炼气期修为的少年，心中更为的凝重起来。

    “前辈，这两名少年，修为真的只有炼气期么？”

    看到之前追击而来的蛊真人弟子和那名天玄宗的云师兄，对这两个少年那般惧怕，也是有些惊疑，可是不论他怎么感应，对方身上的境界气息，确实只是炼气期而已，不由出声问老怪物道。

    “确实只是炼气期的修为，不过，他们身上的法力，却是比你还要浑厚，虽然肉身比不过你，但是一身经脉，坚韧无比。想来手段上，更不是一般的筑基期修士能比拟。看到这两人，倒是让老夫对那魔云岭，有着极浓厚的兴趣了，有空咱爷俩去闯荡一翻……”

    老怪物似乎在听得张阑的话后，一直在打量着那两名来自魔云岭绝影宗的少年，半晌后才开口出声道。

    “如此可怕？”

    张阑心中更为凛然起来，看向那两名少年，眼中神色，更为的凝重。

    刺啦……

    就在张阑暗中打量着那两名少年时，原本就已经暗淡无比的大殿禁制，此刻，在在场几十名筑基期修士的轰炸下，终于是如裂帛般的撕裂开来，灵光粉碎，禁制消散。

    嗡！

    一道轻微的震响下，一股来自远古沧桑的气息，从那巍峨高大的宫殿内，扑面而来，厚重的气息，让众人，仿佛感受了远古的场景，听到了那上古仙民震人心魂的纶音。