
    在众人震惊的目光中，街道中间再次出现的大坑，青石粉碎散落，张阑从中急掠而起，重新来到半空。

    只是再次承受了封天狼的一击，肉体龟裂得更为厉害，鲜血浸染破碎衣衫，受伤不轻，掠入半空，更为明显感受到了冰冥古镇半空神秘力龗量的强大，这一次，张阑只能勉强掠到了半空不到十丈处。

    这冰冥古镇半空，似有一股神秘力龗量笼罩，这点张阑早就隐隐感应到，而且几乎也没见有修士敢明目张胆的在古镇上空御剑疾飞，一些修为不济的，也根本飞掠不到几丈高的。

    张阑从大坑掠出，停落在半空，浑身血迹，两眼沉静的盯着对面的封天狼，气息依然强大无比，不像是受到重伤的样子。

    轰！

    这一情形，让得街道上远远看着的一群人，先是窒息得寂静半晌，才再次哗然开来。

    对于圣殿圣子的实力，大部分早就有所耳闻，一个个简直是战力无双，生猛非常，在这惊才绝艳之辈纷纷登台的北域，圣殿圣子的实力，依然是其中的翘楚，可不是一般人能匹敌的。

    可是眼前这只有炼气期修为的少年，竟然是空手抵挡了三圣子的两次攻击，安然无恙。

    简直是一头怪物！

    盯着半空的浑身浴血的瘦黑少年，人人眼中惊异，冷气倒抽，觉得就像是在看一头远古凶兽一般，凭借着自身堪比法宝与金石般坚硬的肉身，抵挡着一次次攻击，不管如何都依然凶悍强大。

    “真不愧是大势龗力出身的，一个个都是强大得不可理喻，难以常理待之，如同妖孽，太过凶悍！此子不过炼气期修士，就这般强大，平常的年轻一代弟子，怎能匹敌？”

    人群中，有人忍不住惊叹出声，语气中难言骇然之意。

    “此人手上的是千灵宗独有的法宝，灵珠，刚才那法术，太过诡异和惊人了！难道千灵宗修士，都这般可怕？”

    一名足有金丹期修为的中年修士，想到刚才张阑祭出的暗黑色灵珠，露出惊疑，轻声的道。

    像这等金丹期修士，来这覆霜山，不是代表着一方势龗力门派或者家族而来，就是专门来观看这覆霜山比试，一睹各地天才争锋的，覆霜山内，他们已经没办法入内。

    “这北域内，大小势龗力，家族门派，各地散修，早有传言，一般修士，遇到千灵宗修士，向来是避之不及，唯恐遭遇，传言是因千灵宗修士的手段太过可怖了！”

    这名中年修士的话一出，旁边不远的一名金丹期初期修士，脸色凝重，点头附和道：“虽然此等传言有夸大之嫌，但事实也相差无几，千灵宗修士，不但御使灵奴，实力可怖非常，而且手段狠辣果决，灭人肉身，收人神魂，于他们来说稀松平常！”

    “不错，此子刚才可是已经知龗道了那少年就是圣殿弟子，也是依然暴起出手，两招将后者击杀，这等狠辣与果断，也只有千灵宗等实力的弟子有这般魄力！”

    听得众人议论，又有人开口出声。

    ……

    “如今恐怕还不是此子的全部实力，刚才金某可是见他将灵珠祭出后，将那少年的神魂收起，就没有再祭出，如若施展灵奴攻击，实力可能更加可怕！虽只有炼气期十五层，但是实力和修为，绝对是能堪比筑基期中期修士了，加上此子本身肉身堪比古兽，真要战起来，平常的筑基期后期修士，也不见得是他对手……”

    ……

    “果真是怪物，不过如今得罪了圣殿弟子，也是不好收场吧？虽然那被击杀的少年，不过是圣殿外门的几名弟子，但是这般击杀了后者，等于是狠狠的打了圣殿的脸，脸面上的问题，圣殿如何会善罢甘休的……”

    ……

    “也难说，之前圣殿三圣子不是有言在先么，接住了他的三掌，此事就会就此揭过。如今此人都接下了两掌，还只是受到轻伤，这第三掌，就算圣子施展全力，也要不得对方的性命的……”

    ……

    “没错，看这人的肉身，简直是堪比上古凶兽，可怖得很，不然一名炼气期修士，拥有再强大的防御法宝，也是难以抵挡得圣子的攻击的。三圣子修炼的是上古遗典，九龙金刚诀，虽只是入门，金龙未显，但攻击之可怕，就连金丹期修士，也不敢直迎其锋的！此子能抵挡下来，只能说是怪物一个，三圣子想要将其击杀，除非是动手那上古遗宝金缨大戟了……”

    ……

    张阑重新从大坑内掠出，一边观看众人，早就议论纷纷开来，有些人甚至无比兴奋，能提前目睹这等天才之间的碰撞，可谓不枉一遭了。

    只是边上的木运城，此刻脸色早已经是惨白一片，盯着半空上浑身浴血的张阑，两眼露出惶恐之色，再想到后者竟然还有另一种身份，千灵宗弟子，这等消息，让得忍不住身子颤抖起来。

    而且，看如今这模样，张阑接过了圣殿三圣子的两此攻击，都是没有伤到根本，就算再接上第三掌，也是不会有性命之忧，事后绝对会找他算账的。

    而更是如此，木运城就更加不敢离去了，心生不安的站在原地。

    而林小堂等人，看到张阑重新出现在半空，都不禁露出惊喜，原本脸上的担忧之色，稍稍减少，无比紧张的神色也微微放松了下来。

    “张师兄他好厉害哦！”

    东宫绮玥扬着小脑袋，盯着半空上的张阑，两眼中异彩涟涟，神色间的崇拜之意显露无疑，不过看到后者身上的血迹，又是担心不已。

    而东宫绮玥身旁的伍玉珊，脸上神色呆滞，嘴巴都长得可以塞下一直鸡蛋了，愣愣的望着那满身血迹的少年，轻声自语的道：“如果不是亲眼所见，若说他的修为只有炼气期，打死我也不相信。如今看他这般实力，就算是卫南姐姐，施展全力，也不过勉强能与三圣子过上几招的。可他只有炼气期的修为啊……”

    伍玉珊觉得自己的脑子有点不够用了，半晌也找不出话来了。

    “林兄，你这位师弟太过可怕了，关于圣殿圣子的实力，墨某早就耳闻，如若在下对上，能否过上一招，还未可知呢！他倒好……”

    墨不文看着张阑半晌，最龗后看向林小堂，苦笑摇头的道。

    想到之前在那幽隐药阁内遇到对方，幸好他是好言相向，不然换做其他脾气火爆的人，面对这么一个炼气期修士，绝对是要大打出手了，也幸好他没那般做，不然下场可想而知，如今回想，不禁有些后怕。

    “好！好！好！封某还真第一次见识到这等恐怖肉身，堪比太古凶兽了！”

    封天狼身子一抖，浑身金色霞光缭绕，灵芒炸响，金光弥漫而下，两眼中战意更浓，惊异闪烁，连说三个好字，大龗笑出声：“还欠着封某最龗后一掌，如若你能接下，安然无事，今日你击杀圣殿弟子之事，就此揭过！”

    听得封天狼这话，张阑深吸了口气，感受着身体上龟裂开来的肉体，和不停流溢出来的额鲜血，暗中侥幸，没有伤到根本。

    张阑内视，体内肌肉，依然坚韧无比，晶莹流光闪烁，如同古兽之躯，骨骼更是莹光涟涟，如同金石神铁般坚硬，没有受到丝毫损伤。

    而且，体内因为对方那恐怖的攻击下，法力和气血，都一片翻涌，如同惊涛骇浪，弄得他经脉生疼无比，似要撕裂开来。

    但是丹田内的道婴，从他开始承受对方的第一击后，就开始缓缓运转，从中散逸出一缕缕灰黑色的气息，进入经脉和肉身内，肉身的强度和力龗量，也随之曾几何倍的增加，要不然，他单单凭借着自身肉体和实力，想要抵挡封天狼的攻击，张阑是万万做不到。

    毕竟，对方除了比他身后了不知龗道多少倍的修为和肉身一样可怕之外，修炼的功法也更是等级不低，至少是地级功法，而张阑自己修炼的青灵功，不过是一门不入流的低级功法，与对方的功法相比来，可谓是云泥之别，相差太大了。

    就算张阑自诩还有大堆的底牌没有施展出来，但是对方也何尝不是呢？

    单单是对方那金色大戟，就是一把强大的古宝，以对方这等恐怖修为施展出来，平常筑基期修士都难以抵挡，金丹期修士对上，都要忌惮一二。

    不过，张阑相信，等自己筑基，转换功法，体内道婴觉醒，再面对这封天狼，绝对是不会这般狼狈了。

    诸般念头闪过，张阑吐出一口浊气，心神平静下来，功法运转，平复体内翻涌的法力于气血，锻骨功运转，体外龟裂的肉身，也缓缓的停止了流血，有着愈合的迹象。

    “好生恐怖的修复能力！再接封某一掌！”

    封天狼是何等眼力，一下子就看出了张阑肉体正以肉眼可见的速度在愈合着，不禁两眼大瞪，体外灵芒大盛，掌心金色灵光，闪烁出现。

    轰隆！

    封天狼对着张阑，朝前走来，每迈出一步，他掌心上的金色灵芒，就更盛一分，仅仅几个呼吸后，就已经是猎猎炸响，气势如虹，直入虚空，震得冰冥古镇上空的那一股神秘力龗量，嗡嗡摇曳。

    “终于是施展全力一击了！”

    张阑看得出这次封天狼的攻击，可不像之前那般轻描淡写了，看着气势，这次的攻击，可谓是施展出全力了的一击了。

    轰！

    张阑不顾肉体龟裂，强行同时运转锻骨功和伏龙诀，以及化金法诀，体内三股强大的力龗量，顿时炸响，一种堪比巨山压顶的气息，从他身体上散逸而出。

    张阑浑身血迹下，扬起金色和白色流光旋转拳头，朝急掠来的封天狼，狠狠砸去。

    “好生强大的力龗量，就算是当初我们在万龙城遇到的那头太古异种金蛟，也没这等气息吧？”

    感受张阑身上的气息，人群中，有人骇然惊呼出声。

    “好，封某好久没能全力一战了！”

    也是感应到了张阑散发出的气息的强大，封天狼脸上惊喜更浓，豪气顿生，大龗笑的朝前攻击而去。

    轰隆隆……

    下一个瞬间，拳头与大掌相交，发出震天巨响，灵力四射如虹，眨眼粉碎，此处灵气，翻卷紊乱。

    下方修为不济者，身子忍不住踉跄，一些人惊骇之下的修士，急身飞退，恐遭不测。

    这等攻击和散发出的威势，太过可怕！

    在众人眼中，这两人的肉身相碰，简直就是上古神兽厮杀，凶威难当！

    拳掌交接，仅仅不到两个呼吸，转眼间，就已经见得那封天狼，再也没了之前的轻描淡写，整个身子，因为恐怖的力龗量，忍不住被震开了十来丈，良久才止住身子。

    不过，相比起来，张阑可就狼狈和凄惨得多，整个人直接如同炮弹一般，被砸飞到了街道上，身子擦着青石板街道，朝后滑出了上百丈远，青石粉碎，尘土四起，身上灵力炸落，良久才在街道上堪堪停止。

    噗！

    在身子停住的瞬间，张阑再也忍不住的吐出了一口鲜血，他受到了重伤！

    此刻，张阑感应到体内，有着一股股尖锐无比的金色灵芒，在四处流窜，似要撕裂开他的经脉和肉身骨骼，整个身体像是要散架开来了。

    只是好在体内的道婴，正不断的散逸出绿绿灰黑色气息，那些气息仿佛长了眼睛一般，瞬间的掠入他经脉和肉体内，不断的化解着那些进入体内的金色灵芒。

    呼！

    张阑知龗道自己接下了最龗后一掌，终于是吐出了口气，忍着体内的剧痛，艰难的在原地盘坐起来，翻手取出了一颗生骨丹，服用了下去。

    “他居然成功了！”

    街道上边，观看的众人，看到地上如同沙包一样砸落的少年，转眼就又盘坐起来，愣住半晌后，才不可置信的出声。

    “简直是怪物啊！”

    有人跟着尖叫出声，语气中满是骇然。

    “师弟，你没是吧？”

    “张道友！”

    ……

    东宫绮玥与林小堂等人，最先反应过来，急忙上前，焦虑的出声。

    毕竟，现在张阑满脸惨白如纸，没一丝血色，明显是虚弱无比。

    此刻的张阑，确实是强弩之末了，虚弱得不堪一击，强行对抗下，体内力龗量和法力都损耗得九成不止，现在就算是一名炼气期一层的修士对他攻击，他也是毫无反抗之力了。

    不过，张阑此刻体内受到创伤的肌肉，正以极快的速度在愈合着，伤势在逐渐好转，速度快得惊人。

    “我没龗事，二师兄和大家，都不用担心，待我疗伤一二再言。”

    张阑看到众人脸上焦急无比的神色，心中不由得一暖，脸上勉强的挤出一丝笑容，轻语的回道。

    “好！好！好！哈龗哈哈龗哈……痛苦！那么久以来，除了圣殿内门那些妖孽，好久没有年轻一代的子弟能以肉身之躯，与封某相抗衡了，更别逞；论将封某震退了！”

    封天狼看着张阑转眼就从地上起来盘坐在地，脸上露出震骇，半晌后仰天大龗笑，大声吼道：“封某之前说话算话，今日之事，就此揭过，谁要是寻这位道友的麻烦，就是与我封天狼过不去！在下封天狼，不知龗道友名讳？”

    张阑看到封天狼竟然真的就此揭过，微微露出诧异之色，随后神色平静下来，对于这等豪爽修士，他也是心生好感，艰难回礼道：“在下张阑，封兄的实力，果真可怕，在下佩服！”

    “此言差矣！张兄弟的肉身，那才叫可怕，要不是封某仗着修为和功法的优势，别说是能胜得过你，能否在你手上多过几招，还未可知呢！封某今日是心服口服！”

    封天狼摇摇头，脸上一沉，郑重的说道：“我们可谓不打不相识，此次来这冰冥古镇，就算没能进入覆霜山，能识得张兄弟，也是不枉来一趟了！在下还有事，日后如若还能相遇，定要与张兄弟结为兄弟，把酒言欢不可！对了，张兄弟的古伞，倒真是做工精致……告辞！”

    封天狼脸上一副酣然畅快之意，对着张阑一翻言辞，最龗后之话更是大有深意的看了一眼后者，而后狠狠的瞪了一眼跟随萧忆来的那几名青年，顿时干净利落的转身离去，身体上金色灵光闪烁间，几个呼吸就已经是消失在街道转角。

    那几名跟随萧忆来的青年，身子颤抖，面色惨白，原本以为这少年将会被封天狼击杀，可是他们如何也想不到，如今竟会是这般结果。

    想到封天狼离去时留下的话，他们也顿时熄了寻找张阑麻烦的心思，再想到这少年的实力，他们更是不敢逗留，趁着众人呆愣间，灰溜溜的急忙离去。

    街道上的众人，也是想不到会出现这等结果，一个个瞪大双眼，嘴巴微张，半晌才回过神来，再次的轰然议论开来。

    再看向张阑的眼神，众人神色间都有了不同，心思各异。

    在场的人知龗道，此子不能轻易得罪，先不说这少年是千灵宗弟子这一身份，就算是以目前这等天赋和实力，只要通过覆霜山比试，进入幽蓝城圣殿，那是铁定的事了，加上封天狼之前离去留下的话，何人还敢去触眉头，那就是找死。

    “今日两人的战斗，真是让人惊艳啊！”

    人群中，有一些金丹期后期修为的老者，浑浊两眼，闪烁出精光，长叹出声。

    在以往，覆霜山比试开启，这些修为高绝的老者，也是不少前来观战，每次在比试前，像这等年轻一代弟子之间的战斗与摩擦，实在是平常，冰冥古镇内每日都会出现年轻弟子的战斗，只是这次却让他们太过出乎意料。

    不过，对于初次来到冰冥古镇的修士，自然是感叹不停，但是一些来过几次的，就觉得稀松平常了。

    那些原著居民白巫古族，在看到战斗落幕，也纷纷离开，没有太多的波动，像这等战斗，此刻在冰冥古镇，每日都会发生，战斗虽然让人震撼，不过也没几人会去到处传扬。

    此刻，进入冰冥古镇的天才，实在太多了！

    “呼……”

    这时，就在林小堂等人紧张的等待张阑的时候，后者缓缓张开了双眼，从地上站了起来。

    众人愕然，两眼瞪大，不可思议的盯着张阑看去。

    还没离去的一些人群，震惊之下，苦笑不已。

    “城北灵韵大街，穿心城的一名天才子弟，居然对天玄宗的弟子出手，两人已经战到了一块，我们快去看……”

    突然，从街道远处，传来了一道惊喜之声，众人听得，两眼一亮，脚下灵光闪烁，纷纷急掠出龗去。

    “天玄宗？”

    张阑不由想到了当初出现在石岗村上空的天玄宗长老，两眼微一缩，寒意盛烈。

    “这位小道友，如若明日有空闲，不如与你身旁的那易容了的小丫头，一同来冰冥古镇城中的冰冥殿一趟，老朽有事相求，不知可否卖老朽一面子？”

    就在张阑脑子念头闪过，正要回身对二师兄等人出言，耳边却猛然传来了一道沧桑无比的声音，让他身子一僵，心中骇然。

    有人传音给他，声音飘渺无比，似近似远，如从九霄而来。

    此人修为恐怖！