
    硕大头颅，滚出了好几丈远，才稳稳停住，鲜血从那被切割得平整无比的颈脖处，汩汩流出，东玉冥死去，两眼还瞪得老大，眼中露出不可思议，呆滞与惊恐神色，依然停留在脸上。

    而同时，人头落地的瞬间，愣在那半个呼吸的东玉冥的身躯，也才缓缓的要倒下，张阑手上一招，闪电般的朝前一抓，竟已经是将那欲要落到地上的黑色瓶子，摄取到了手心。

    黑色玉瓶入手，张阑立即感应到了从玉瓶上传来的一股阴冷气息，沿着肌肤蔓延，欲要入骨般，让他忍不住打了个哆嗦。

    张阑释放出神识，强大的神识如实质一般，覆盖到了玉瓶上边，想要探查而入。

    不过，张阑的神识却是被一道神识烙印给微微阻挡了，微微滞住。

    “之前听得外边那家伙提到过，用什么镇魂瓶收取魂念，想来就是此玉瓶了。这应该是死去的这个家伙的神识烙印。”

    张阑收回神识，打量手上的镇魂瓶，随后口中低微的念念有词，手上法诀掐出，朝那玉瓶一点，轻声低喝：“碎魂击，破！”

    啵！

    随着张阑的轻喝落下，从镇魂玉瓶内，转眼传来了一道轻微的破裂声，玉瓶上在发出一道闪烁的灵光后，重归平静。

    张阑神识将手上的镇魂玉瓶覆盖，发现那东玉冥留下的神识烙印，已经是被粉碎得四散，他的神识，顺利的探入其中。

    “这镇魂玉瓶，果真玄妙！比幽冥灵珠收取魂念来，要方便得多……”

    张阑发现，这镇魂玉瓶内，另有乾坤，不过半巴掌大小的玉瓶，里边竟然是足有百十平方大小，比他的储物戒指都要宽广，可惜的是这玉瓶，似乎只能收取修士的魂念，除此之外，似乎倒是没其他作用了。

    而此刻，这镇魂玉瓶内，已经是足足上有百道浑身淡薄无比的魂念，一个个都不断的发出尖叫声，蜂拥的冲击玉瓶，不过每每都会被玉瓶内的强大禁制给阻挡了回去。

    “也不知龗道遭遇到元婴老怪物的魂念，能否用这镇魂玉瓶对付……”

    张阑能看得出，如今被困在这玉瓶内的那些魂念，一个个浑身都散发着一股久远沧桑的气息，而且里边这些魂念的主人，生前可能都是纵横一方的强大修士，竟是被这玉瓶轻易困住了。

    如今还不是祭炼此玉瓶的时候，张阑将之收起，就要去取东玉冥的储物袋，却正好看到后者那带着满脸惊恐的神魂，从变成了一句尸体的肉身内，急掠了出来。

    东玉冥的神魂！

    张阑哪里会给对方逃离的机会，几十只强大的灵奴，就已经笼罩你了大殿此处，他意念一动，强大无比禁魂术，嗡的一声落下，东玉冥的神魂啪的一声，被一股无形的力龗量击飞了出龗去，浑身涣散，神色惊恐而痛苦。

    “收！”

    张阑手上法诀打出，身侧的幽冥灵珠一个闪烁，便已经是将东玉冥的神魂给收了起来。

    将对方的神魂收起，张阑也算是又多出了一道筑基期修士的神魂，虽然目前还没办法真正的将其炼化成灵奴，随意操控。

    不过，若等他成功筑基，神识进一步提升，要将其炼化，将会轻而易举。

    张阑的目光最龗后落在了东玉冥的储物袋上，将其捡起，把对方的神识烙印破去后，神识探查入储物袋，果然见到了那五颗散发着冰寒气息的灵石，通体晶莹如神玉，璀璨绚烂。

    “极品灵石！”

    感应着那五颗灵石上边的灵气浓度，张阑想着之前的探查果真没错，还真是五颗极品灵石，脸上不由大喜，将其取出，放入了自己的储物戒指内。

    除了这五颗极品灵石，东玉冥的储物袋内，还有着将近百万的下品灵石和一些散乱的灵药、材料，最龗后是两把形状如三菱叉和匕首的灵器。

    不过，张阑倒没将这些东西放在心上，他的目光，最龗后是落在了一颗通体黝黑的珠子上边。

    “这珠子就是传说中的破禁珠么？果真不愧是大宗门的弟子，身上的宝物就是没一件凡品！”

    张阑将破禁珠取出，满脸欣喜的拿到手里，左右看了半晌，才将其收起。

    这破禁珠，可谓算是极为罕见之物，属于特殊宝物，可破除禁制，端得犀利。

    当然，这只是针对于一些低级的禁制，或者是已经经历过不知龗道多少岁月而残破的禁制而言。

    对付到高级的禁制上，那就还得要在阵法造诣上极为深厚的阵法师亲手破禁了。

    将东玉冥储物袋内七七八八的物品，一一分类的收入了自己的储物袋内后，张阑看着自己胸口绽裂开来的模糊血肉，又望了一眼葬魂殿外边，没有将盘旋在头顶的灵奴收起，索性在原地盘坐了下来，取出一颗生骨丹，服用了下去。

    张阑脸色略有苍白，不过之前东玉冥的那一击，以他肉身的强大，未曾伤得到他肉身的根本，这等触目惊心的血肉伤，不过是皮外伤罢了。

    之前在葬魂殿大门，他那般举动，完全是假装出来的，为了的就是等对方那一掌。

    为了能一举将这天玄宗的青年弟子袭杀，张阑硬是以肉体之躯，接下了对方的携带着冰寒气息的一掌，顺势的倒飞入大殿，假装死去，竟然是将对方瞒住了。

    回想起来，张阑也不由微微吐出口气来，暗中侥幸。

    不然，真要与对方死磕缠斗起来，可就是生死难料，再强大的肉身，也是不可能正面与法宝和法术硬碰的。

    随着生骨丹服用下去，加上锻骨功的运转，张阑胸口前的那爬满森蓝寒气的伤口，开始以肉眼可见的速度在愈合，冰寒之气，在缓缓的从上边被逼退而出。

    此刻，葬魂殿外边。

    初忆兰和凌絮儿两女，已经是飞退开了几十丈远，望着依然散发着森冷阴气的葬魂殿，踌躇不定，没有立刻离开。

    “他竟没有死？那名天玄宗修士，怎么会这般放过他？”

    初忆兰手上拿着一只巴掌大小的古怪玉器，上边正有两股一红一白的灵光微微闪动，而此刻她盯着玉器上的红光，满脸的诧异。

    “张师弟没死？初道友，这是什么宝物？”

    凌絮儿听得这话，再看向对方手上的玉器，惊喜出声。

    “这是药祖爷爷亲手炼制的巫影器，只要通过这巫影器，在对方身上留下一丝的神识烙印，就能探查对方的位置，除非对方陨落，不然这巫影器上的灵光就不会消失。”

    初忆兰微微皱着秀眉，望着葬魂殿，道：“不过，这巫影器也只是在覆霜山内有用，到了外边，便是失去了作用。”

    听得张阑并没有死去，，加上那边的两头冰魂兽，已经是将四名青年鬼修和那名天玄宗的青年死死缠住，一时倒是无暇分身来对付她们。

    不过，这时的莫江城，却满脸的不安起来，手上边应付着不断攻击过来的冰魂兽，边回头望向葬魂殿，眼中惊疑不定。

    嘭！

    莫江城再次将那如同打不死的小强一般的冰魂兽一拳震开，灵力四散，噼啪作响，冰魂兽身上，冰寒气息被粉碎击飞。

    趁着将冰魂兽击退开的瞬间，莫江城又一个飞退，拉开距离，同时神识放出，直朝葬魂殿覆盖而去。

    “好个千灵宗！走！”

    莫江城的神识只是微微扫过葬魂殿，面色大变，转头看了一眼那悍不畏死的再次朝他冲来的冰魂兽，顿时惊怒无比的沉喝出声，竟也不管那四名青年鬼修，转身急掠逃去，转眼消失在阴气弥漫的云雾间。

    而那头冰魂兽，似乎依然不愿善罢甘休，非要将那自己守护的已被抢去的灵药夺回来，也是循着莫江城消失的方向，追击而去。

    “怎么回事？”

    四名青年鬼修，看到莫江城突然那般惊怒无比的大喝，转眼御起身法，逃遁而去，都满脸诧异，惊疑万分。

    而初忆兰与凌絮儿，看着逃遁走的天玄宗青年弟子和那追击而去的冰魂兽，脸上也是露出愕然，不明所以。

    就在几人惊疑之时，葬魂殿却是走出了一道身影，一身灰白色长衫，正是张阑。

    “他没龗事？筑基期后期修士的一击，他竟然安然无恙？那刚才进入大殿的那名青年呢？”

    初忆兰看清了张阑的身影，两眼瞬间瞪得老大，神色惊异，涟涟异彩，看着后者，如看怪物一般，失声惊呼。

    “张师弟，你果真没龗事儿！当初在天荒山下，太阴门和白骨门的那么多人，都没能拿你怎么办……”

    凌絮儿看到张阑从大殿内出现，满脸喜色，对于眼前这个实际上修为比他还要低上许多的师弟，不由更为敬佩起来。

    “什么，他竟然没死？那么刚才进去的东玉冥呢？”

    那边还在操控着鬼灵阵的四名青年鬼修，看到张阑出现，脸上震惊，愕然望来。

    不过，四人在微微愣住后，带头的那名青年鬼修，似乎想到了什么，面上大变，惊怒出声道：“我们速撤，这眼前之人，明显是隐匿了修为，那东玉冥已经被击杀，而那莫江城发现了不对，才逃遁而去的！”

    其他三人，顿时脸色大变，就要跟随放弃掉鬼灵阵，想要直接逃遁离去，他们一眼就看出，这从葬魂殿重新出来的瘦黑少年，一身无伤，身为筑基期后期的东玉冥没有出现，肯定已经是被对方击杀了。

    如此可见这少年实力的可怕了，绝对不是他们所能抗衡的。

    只是，他们还没能将鬼灵阵弃掉，整个鬼灵阵霍然轰的炸响，上边的几十只狰狞恶鬼，眨眼粉碎，随着刺啦一声传来，一道混身泛着墨黑气息的如同幽魂般的身影，从鬼灵阵内急掠了出来，直接朝四名青年鬼修扑杀过来。

    “什么东西！”

    四人看到阵法突然被毁，掠出了道幽暗身影，惊叫出声。

    “刚才怪不得鬼灵阵会被破开，原来是这东西搞的鬼！快走，不可逗留！”

    其中一名青年鬼修，看出这出现的东西的可怕，转身就是逃去，身上尽数被灵光包裹，显然是全力的御起了逃遁的身法。

    其他三人，也是丝毫不敢停留片刻，纷纷跟随着转身逃遁。

    刺啦！

    可是在一声刺耳的破空之下，原本还停留在半空另一头的那道身影，眨眼消失，下一个瞬间，就已经来到了准备逃遁去的一名青年鬼修身后。

    “找死！”

    看到那到影子眨眼就来到自己身后，这名青年鬼修，脸上惊惧之余，又是愤怒无比，转身又是祭出了一堆的狰狞鬼物，御使着朝那攻击来的影子笼罩而去。

    砰！砰！砰！……

    只是在这些狰狞的鬼物笼罩过去，还不到半晌，便是在那道影子的一个急掠下，尽数粉碎开来。

    嗤！

    随后，那道影子一个闪烁，直接是扑到这名青年鬼修身上，转眼间一道淡淡的神魂，从青年鬼修的肉体内被撕扯出来，下一刻就被那道影子吞噬了去。

    而那青年鬼修的肉身，微微停住了片刻后，便是嘭的一声，倒在了地上。

    这名青年鬼修，这般诡异的直接被吞噬了神魂，让得那逃遁出不远的其他三人回头看到，一个个顿时满脸惊恐，寒毛乍起，哪里还敢有半点停留，转身继续没命的逃去。

    “吼！”

    鬼灵大阵被毁，那头被困在里边的冰魂兽，从中出现，可是在看到在半空上那道闪烁不定的影子，眼中露出深深的惧意，低吼一声后，竟是直接转身，朝来时的方向，逃窜了去。

    “这是什么鬼东西！；连那冰魂兽都如此惧怕，我们快离开此处为妙……”

    初忆兰从未见过如此诡异和可怖的东西，心里早就发毛无比，背后生寒，两眼也难得露出惊惧。

    “张师弟，我们快走！”

    凌絮儿看着地上那僵硬死去的青年鬼修，脸上煞白，娇躯微微颤抖，急声开口。

    “放心吧，它不会伤害我们！小毛球，过来！”

    听到张阑的话，那道浑身闪烁缭绕着黑色气息的影子，刺啦一声后，转眼就变成了一团通体长着金色绒毛的球体，金色双翅展开，哗的一声便已经来到了张阑身侧，落在了后者的肩膀上。

    “这是你的灵兽？”

    初忆兰和凌絮儿两女，看着原本浑身泛着让人恐惧无比的气息的东西，转眼就变成了一只可爱无比的一团毛毛球，都是张大了嘴巴，惊呼出声，脸上发愣，似乎有些转不过弯来。

    “这是小毛球，是张某当初偶然得到的灵兽。”

    张阑朝两人点点头，摸了摸小毛球说道，随后取出了一颗增元丹，直接丢给了后者。

    吱吱！

    金翼小毛球，豆大的小眼，看到落来的丹药，两眼猛然一亮，接住丹药后，对着张阑兴奋的一阵尖叫，才将丹药吞了下去。

    “增元丹！”

    两女不禁满脸无语的看向张阑，后者将这般贵重的丹药直接喂给灵兽，竟是丝毫不心疼，不过想到这眼前的灵兽的可怕，两女也都释然了。

    “原来之前你抢着进入葬魂殿，都是诱敌之用！”

    初忆兰和凌絮儿此刻才想明白张阑之前的举动，都是假装诱敌的。

    张阑之前在看着四名青年鬼修应付那两头冰魂兽，才想到了利用金翼小毛球，虽然那两头冰魂兽实力可怕，可是面对这变异的金翼追魂奴，绝对是不够看，如今这般结果，也正好是正中了他的猜测。

    加上这金翼小毛球如今的实力，又是增加了不少，至少是相当于修士的筑基期修为，真正实力更是可怕，应付一般的筑基期后期修士，应该都没有太多困难。

    而为了能一举将其中一名天玄宗的修士袭杀，他也只能做出装死的举动来。

    张阑暗中念头微微掠过，沉默半晌后，脸上猛然一沉，两眼满是寒光的盯住初忆兰，冷声道：“你手上的是什么东西，为何又在张某身上烙下了一道神识烙印？”

    听得张阑的话，初忆兰面色大变，她想不到眼前的少年，竟已经是发现了药祖爷爷烙下的神识烙印。

    不过，初忆兰在微微震惊后，也是镇定了下来，如今知龗道了这眼前少年的实力，知龗道对方根本不可以常理揣度，对方能知晓，也不觉得奇怪了，深吸了口气，微微歉意的道：“我手上的这东西，叫巫影，在这覆霜山内，能将你的踪迹追寻到。药祖爷爷这般做，也是无奈，为了你的安全，也好为了我们几人能顺利的进入冰冥之地。不过，这巫影也有距离限制，更重要的是你身上有灵力波动，才能探查得出……”

    听得少女这话，张阑脸上微缓，也难怪之前他自己隐匿在云雾之中那么久，对方都没发现。

    微微沉吟后，张阑便也没有再追究此事，接着开口道：“这巫影能否探查到我那几位朋友所在？”

    “其他人身上没有通过这巫影烙下神识烙印，没办法探查到，不过我堂哥的位置，我可以确定。”

    相比与之前，初忆兰对于张阑的态度，可谓是大转变，原本对于这少年的不屑，变成了震惊和敬畏，对方的手段，让他都难以置信，先不说这少年能转眼在那葬魂殿内将一名筑基期后期修士击杀，单是肩膀的这一只灵兽的实力，就能让大部分筑基期修士心悸不已。