
    从冰雪回廊深处传来的怒喝，让得张阑为之一振，望了一眼将他们四人围住的十来只身躯庞大的冰雪战灵傀儡，心中已有了计较。

    “张某将这些鬼东西牵引住，你们冲出包围，朝回廊深处逃去……”

    还没等墨不文等三人反应过来，张阑已经是起手一扬，迦髅逻火翼化作一抹淡影，闪电的朝两只冰雪战灵傀儡斩了过去。

    同时，张阑手上掐诀如电，一道道上古杀禁，朝另外的其他冰雪战灵傀儡笼罩了去。

    哧……

    张阑将禁诀一一打出后，脚下一动，一个急掠的迈出，左手朝前一晃而出，轻云丝化作一道难以捕捉到的细影，朝一只席卷缠绕而去。

    而张阑脚下不停，直接朝最龗后一只冰雪战灵傀儡急掠而上，拳头一挥而起，璀璨晶莹的流光，四溢流转，灵芒如刃，最龗后对准这只冰雪战灵傀儡砸落下去。

    冰雪战灵傀儡，似有灵智了一般，看到了张阑主动出手攻击，那露出森然獠牙的大嘴，一声怒吼，那大如磨盘的拳头，直迎而来。

    嘭！

    两只一大一小的拳头轰击在一块，发出了沉闷巨响，又仿佛是金石交接一般，声势惊人，随后只见那身躯足有几丈来高的冰雪战灵傀儡，如同一座小山一般，掠过回廊半空，朝墙壁砸落了过去。

    轰隆……

    冰雪回廊的墙壁，在这震响下，微微颤动，那一直冰雪战灵傀儡，整个儿的砸如道了墙壁之中，冰棱粉碎，散落一地。

    不过那冰雪战灵傀儡，庞大的身躯，出现了触目惊心的裂痕，微微一滞的顿在地上，没了声息，只是半晌后，冰雪战灵傀儡那铜铃大眼，蓦地重新张开，黑乌乌两眼中，灵光再次闪烁而起。

    而张阑却也不好受，浑身气血翻涌，被震退出了十几步，才生生止住了身子。

    只是，他能凭借着肉身，能将这气势堪比金丹，身躯如铜墙铁壁般的傀儡轰飞，已是极为的骇人。

    剩余的冰雪战灵傀儡，在张阑之前那一连窜的攻击下，稍稍被牵引住了。

    墨不文和凌絮儿两女，也是在瞬间反应了过来，既然张阑这般出手了，他们相信后者定有着脱身之法。

    因此三人也不迟疑，趁着忙于应付张阑发出的攻击的冰雪战灵傀儡，没功夫拦截他们，寻得空隙处，急掠而出，朝冰雪回廊深处逃遁而去。

    看到三人掠出了这一群冰雪战灵傀儡的包围圈，张阑松了口气，也再五后顾之忧，手上一招，迦髅逻火翼一个急转下，猛地消失，随后再次出现，已经出现在了他手心上。

    张阑的攻击，没能将这十几只冰雪战灵傀儡造成实质性伤害，只是在它们的庞大身躯上边，留下了裂痕。

    一群的冰雪战灵傀儡，摆脱了攻击后，顿时纷纷从喉咙中发出一阵怒吼，怪叫连连的朝张阑扑杀了过来。

    只是还没等这些傀儡围杀上来，张阑整个人，唰的一声下，消失在了原地，再次出现，已是掠到了几十丈开外。

    十几只冰雪战灵傀儡，扑杀一空，纷纷顿住，望着已经是出现在几十丈开外的张阑，一个个脸上怒意弥漫，杀机凛然，再次连声怒吼，砰砰的急掠追来。

    “还好这些傀儡的速度不算快，不然可真要有些不妙了……”

    后边的冰雪战灵傀儡，修为凶悍，身躯似铁，但那掠出的速度，让张阑大松了口气，不过他却没有全力施展身法，将后边的傀儡甩开，而是隐隐的与它们保持一定的距离，朝前飞掠。

    张阑这是在带着这一群的冰雪战灵傀儡，奔跑在这冰雪回廊内。

    半柱香后。

    出现在张阑跟前的，是一道暗灰色的出口，大门足有十几丈宽高，正中上刻着冰雪之眼四个古意盎然的大字。

    而目光落到大门里边，已经是隐约可见十几道身影，正一副剑拔弩张，后来的墨不文等三人，站在不远，手上宝物祭出，如临大敌。

    “正好让那些人将这些鬼东西接下，张某也能好生脱身而去……”

    张阑看着大门里边的人影，嘴角露出一丝笑意，来到冰雪之眼大门处，直接朝里边急掠进入。

    “这是什么鬼东西……”

    里边之人，看到出现的张阑，只是微惊，随后看向了那出现的冰雪之眼入口处的十几道气息慑人、身躯庞大的怪物身上，一个个骇然惊呼出声。

    不过还没等在场之人准备飞退逃遁，那十几道庞大的身躯，再冲到大门处时，一道泛着晶莹灵芒的禁制，陡然在大门处出现。

    泛着灵芒，杀机隐然的禁制，看去就知极为古老，可是外边的十几只冰雪战灵傀儡，在看到这禁制出现后，竟是一个个眼中露出惊惧来，转眼都纷纷飞退开去。

    随后，这十几只冰雪战灵傀儡，对着冰雪之眼里边的众人，发出一阵阵怒吼，半晌后满是不甘的离去。

    望着冰雪战灵傀儡纷纷离开，转眼一干二净，张阑满脸愕然，随后神色间露出了无比的郁闷之色。

    原本张阑想着将这十几只冰雪战灵傀儡引来，祸水东引，让里边之人去对付，他正好借机脱身，想不到这冰雪之眼内，竟有着让那些鬼东西惧怕的禁制存在。

    看来是当初覆霜城或者是风雪摩天的手段吧，为的应该是将这些冰雪战灵傀儡限制在那冰雪回廊内……

    张阑念头微转，随后转身过来，扫过了这冰雪之眼内出现的人。

    除了墨不文等三人外，一方对峙之人，张阑正好认识，却是那伍玉珊、方景泰和上官龙上官域两兄弟，一个个都是满脸凝重，望着对面之人，神色忌惮。

    而这几人的对面上，却是冰封门的弟子和几名幽蓝圣殿弟子。

    冰封门的弟子，一身散发出冰寒之意，手上飞剑，透着冰寒冷光，灵芒闪烁下，似要将空气冰封一般，道道细小的冰棱，从他们剑尖上坠落。

    几名幽蓝圣殿弟子，张阑却是见过，正是在他进入幽魂祭坛前遇到封天狼时，见过的那几名语气和神色颇为不屑和傲然的青年修士。

    除此之外，在这些人不远处，墨白离独自站在那，看到张阑出现，脸上顿时露出惊喜和杀机。

    不过，墨白离的目光却又吵冰雪之眼石室的尽头望去，那儿有着一座古朴的小型祭坛，上边是一道流转着灵光的防御阵法，里边有着五颗如神玉般晶莹剔透雪白色椭圆形冰珠。

    那是五颗颇为了不得宝物！

    将墨白离的东西，看在眼中，张阑也才注意到了那祭坛上的东西，暗中肯定道。

    “你果然是会从这冰雪回廊内出现……”

    看到张阑出现，墨白离神色间的惊喜敛去，换成了一丝凝重和怪异，凝眼朝张阑打量起来，他感觉此刻的后者，比之前有了极大的变化，除了容貌外，余外的感觉他有些说不上来，可是一股极为危险的气息，他却感应到了。

    “你就是那名夺取了神月之精的修士？而且还进入了冰冥之地上空的浮灵山上，之前在那上边，异象出现，定是宝物现世，想来是你得到了吧？”

    幽蓝圣殿的几名青年修士中，一名青年，细细打量了张阑半晌，脸上惊异，随后冷声开口。

    说话之人，张阑认得出，是当初在那幽魂祭坛边上，封天狼口中的二师弟，那时对方还对他自己嘲讽了一翻，想不到转头就在此遇到了。

    “识相点的，将宝物拿出，别以为你和封师兄相识，我们就不敢出手……”

    边上，另外一名幽蓝圣殿弟子，也是跟着怒喝出声。

    倒是一旁的冰封门弟子几人，却是没开口，目光不时的落到了不远处的小型祭坛上边。

    “这是怎么回事？”

    张阑没有理会幽蓝圣殿几名青年弟子的话，看向伍玉珊等人几人，沉声问道。

    “那祭坛之上的宝物，是我们等几人最先发现的，是冰雪之眼。此等宝物，对于修炼水属性功法或者拥有者变异冰系灵根的修士来说，可谓是天地至宝，用其修炼，事倍功半，修为暴涨下，可毫无颈瓶可言……”

    张阑的出现，伍玉珊等几人，也是有些诧异，不过此刻大敌当前，几人也是依然警惕的看着对面，听得张阑的话，边上的方景泰，瓮声瓮气的开口解释了一翻。

    “既然如此，你们将那些冰雪之眼，收取过来便是了……”

    张阑知龗道了这些人的纷争，果真是来自那五颗宝物，不过在他看来，既然伍玉珊等几人最先发现宝物，理所当然的是属于他们几人的。

    “找死！”

    冰雪之眼对于冰封门的弟子，最为重要，听得张阑这话，几名冰封门弟子，哪里还忍得住，怒喝出声，手上飞剑，已然泛着寒光，直指张阑。

    不过，被张阑这般无视，那几名幽蓝圣殿的青年弟子，也是恼怒无比。

    那名被封天狼称作二师弟的青年，低哼一声下，手上闪电一扬，顿时出现了一座通体泛着淡蓝色灵光的宝塔。

    宝塔在青年念念有词之下，瞬间迎风暴涨，足足大上了几丈，噗嗤一声下，急掠过半空，朝张阑砸落了过来，声势骇人，边上的墨不文等人，脸上露出惊惧之色。

    毕竟，这名幽蓝圣殿的青年弟子，修为已是在了筑基期后期上，实力定是惊人异常。

    哼！

    望着蓝色巨塔砸落过来，张阑手上一翻，生死印出现，一分为二，通体黑色的死印，迎上了巨塔，抵挡住了对方的攻击。

    接着，张阑两手一掐，三道泛着冰寒气息的利刃，陡然出现，一个急掠，朝那青年斩落而去，那上边散发的气息，令人神魂惊颤，仿佛来自远古幽冥之地一般

    正是小黄泉术中的小神通，幽冥刃！

    这是什么法术？

    幽蓝圣殿的这名青年弟子，感受到幽冥刃上的气息，一脸骇然，手上一抖，一道蓝色光幕，防护在了他跟前。

    嗤嗤……

    光幕只是坚持几个呼吸，便是缓缓粉碎，而这名青年修士，直接是满脸露出痛苦之色，他的半边胸口处，竟是莫名的出现了触目惊心的翻卷血肉，死气弥漫。

    张阑脚上一动，朝前一迈，身影模糊下，一下子就出现在了青年跟前，大手一探，一把抓住了青年的喉咙，隐隐传来咔嚓声。

    “张某不想惹事，在下与幽蓝圣殿，从无瓜葛，不过既然道友这般对在下下死手，倒是别怪我心狠手辣了……”

    咔嚓……噗嗤……

    青年修士的喉咙，随着一道脆响传来，已是被张阑捏了个粉碎，青年两眼大瞪，眼中满是杀机和不甘，以及浓浓的不可置信。

    一名筑基期后期修士，如同死狗一般，转瞬间就被一把击杀，还是生生捏碎喉咙之死。

    一切的发生，不过在转瞬间，待得众人反应过来，望向出手的只有筑基期初期修为的少年，皆是露出惊骇，此间，竟是一时沉寂。