
    嗡！

    随着五颗极品灵石进入凹槽，从极品灵石内释放出来的灵气，立时让阵法轰然而动，星石堆上密密麻麻的阵纹，如同闪亮而起的蛛网，在霎时间连接后，不到几个呼吸，便是形成了一道手法怪异的上古传送阵。

    见得身侧不远，原本被腐朽和灰尘覆盖的乱石堆，竟然在张阑几颗灵石之下，瞬间形成了传送阵，墨不文和东宫绮玥以及凌絮儿三人，一脸愕然，一时竟是愣在了原地。

    “走！”

    见着三人愣神，张阑脸色凝重，沉喝出声。

    听得耳边炸响的呵斥，墨不文等人三人终于是回过神来。

    此刻，众人还面临大敌，望向对面宋血山等人，脸上重新露出凛然之色。

    不过，三人看向了那形成的传送大阵，脸上皆是不由露出欣喜来。

    墨不文也是果断，手上一招，将瘫软在地昏迷过去的林小堂抱起，带着两女，朝传送阵掠去。

    “哥哥，你也快点过来……”

    要说张阑出现，最为兴奋的莫过于东宫绮玥了，此刻看到前者还未曾跟上来，还在不断的打出道道禁诀，不由担忧的回头喊道。

    “莫管我，速走！”

    看到小丫头竟然顿足停住，张阑心中微微一暖的暗叹，同时却两眼一凝，沉声怒喝道。

    东宫绮玥闻言，小脸一白，咬了咬小嘴唇，再次朝传送阵急掠了过去。

    宋血山等人也是被张阑的这一手给震住了，先是出现密密麻麻的禁制，随后神月之精掉入了那小鼎内，又是突兀出现传送阵，让他们一时回不过神来。

    “你是阵云宗弟子？找死！一同出手，速速将这些禁制破开！”

    宋血山看着跟前转眼就出现了道道禁制，神色露出骇然，望向张阑，多出了几分凝重，随后脸上一沉，眼中杀机一闪而过后，回头对着身后的几人，急忙出声。

    轰隆隆……

    在宋血山身后的墨白离等人，还没等宋血山的话落下，手上早就掐诀而起，灵光闪烁如虹，宝物急掠而出，砸到了禁制之上。

    张阑毕竟只是堪堪不如禁制之门，就算有着三道上古禁诀的辅助，徒手不知出的禁制再过诡异和厉害，也会因修为的限制，没法与真正的禁制大师相比的。

    因此，在几名筑基期后期的一个回合攻击下，就已经被破掉了大半，一阵灵光紊乱下，支离破碎。

    不过，这点时间，足够能让张阑从容退去的，跟前布置出的禁制，止住了宋血山等人的追击，哪怕只是一两个呼吸也是能让他做出了许多事情来。

    “宋血山，你最好祈祷我二师兄安然无事，不然别说是血洗你们宋家，魔云岭的血煞盟，张某也会走上一遭！”

    张阑森冷的望了一眼依然在施展攻击，进行破禁的宋血山，冰冷出声道。

    唰！

    张阑的身影，在瞬间变得模糊，眨眼消失在原地，下个瞬间，就已经出现在了墨不文等人三人身侧，站在了星石堆的大阵上。

    “瞬移！”

    原本听得张阑的话，脸色更为阴沉的宋血山，看到这一幕，眼中露出惊骇，背后竟是有些泛寒起来。

    “此子藏得好深，难道他真的是与夜哭城修士有所瓜葛，更可能就是魔云岭阵云宗的弟子？”

    墨白离也是被张阑的这一身法给吓到了，脸上微微一白后，惊醒回过神，脸上猛地露出狞然，狠戾道：“大家速速全力出手，如若此人真的来自魔云岭的阵云宗，我想在场的各位，就算来自再强大的势龗力，也是难以抵挡阵云宗的追杀吧！”

    “果然是阵云宗弟子！此子不可留！”

    来自冰封门的那名影师兄，在说话的同时，身上的气息，变得更为冰寒。

    “你不是我千灵宗弟子，原来是潜藏在宗内的奸细！”

    苏子道两眼闪烁的看向进入大阵内的张阑，漠然开口道。

    随着几人的话落下，在场的古双王等其他几人，不由得凛然，开始一起全力出手。

    “这传送阵，是怎么回事？”

    星石堆上的传送阵，灵光如虹，嗡嗡运转，可是张阑与墨不文在阵内几个呼吸，却都不见出现反应，不由得大急起来，对于对面宋血山等人的话，张阑是充耳不闻，可是前方那已经是残留了最龗后一道的禁制，却让他心急如焚起来。

    “是小鼎，应该是这传送阵的开启之物！”

    就在张阑极为焦急的时候，识海中猛地响起了老怪物的声音，张阑神色一振，翻手取出了之前收起的小鼎。

    通体漆黑如墨的小鼎，上边缭绕着黑色云雾，还没等张阑做出举动，却是自动散发出了盛烈无比的毫光来。

    嗡！

    原本已经运转的传送阵，终于是再次出现了反应，毫光大盛，更胜之前。

    刺啦！

    最龗后一道禁制，不到半个呼吸，就已经被攻破，宋血山等人的攻击，没有停止，带着漫空的灵芒，直接朝张阑等人所在的传送阵笼罩而来。

    唰！

    就在张阑看着对面的攻击即将落下，面色大变之时，他只觉得眼前一暗，一股眩晕感，顿时传来。

    大殿内。

    宋血山等人的攻击，尽数集中落到了那已经没了人影的乱石堆上。

    随着轰的震响，随时翻飞，灵力四散，传送阵基，也是化作了碎石齑粉。

    而同时，在那粉碎的乱石堆之上，一道惊人光束，自那掠出，冲天而起，直朝大殿顶部****而去。

    还没等光束掠出多远，在大殿的穹顶上，竟是自行出现了一道豁口，足有十几丈大小，隐隐能见到大殿外隐藏在缭绕的黑色云雾外的悬浮在半空的巨山。

    咻！

    那光束，穿过了大殿穹顶的豁口，快似闪电，眨眼就****到了半空的悬浮巨山上，没入其中，消失不见。

    轰隆……

    在那光束没入悬浮巨山的瞬间，巨山之上，猛地云雾翻卷，毫光盛烈，传来滚滚震响。

    不过，这一情景，只是持续了几个呼吸不到，便是隐匿了去，巨山重归沉寂。

    “那是什么东西？难不成他们到了那巨山之上了？”

    宋血山望着那已经化作废墟的传送大阵，最龗后抬头看向大殿穹顶上出现的外边的巨山，面色阴沉，再想到那少年曾将自己肉身毁去，更是怒火汹涌，满脸狞然出声：“该死的，神月之精没能得到，还竟然让他们逃了！”

    “想不到这儿的传送阵，竟是进入那浮灵山的入口。墨某曾听得圣殿长老提到过，这浮灵山，在覆霜山每一次的开启，都只有一个入口能进入，而且还是一次性的传送阵，还极为的难以寻到。”

    墨白离也是抬头望着大殿穹顶豁口，脸色难看，冷声开口，道：“而从浮灵山出来，也只有唯一的一个出口，那出来的传送阵，正好就在覆霜城的中心处，我们只需要去那等待，便能将此人等到。”

    说完，墨白离环视了一眼在场之人，见到一个个都皱起眉头，不由冷笑出声道：“想来各位以为那神月之精已是毁去？各位可别忘了，之前他们那几人，能进得此处幽魂祭坛，全然是依仗了那神月之精，想要毁去，哪里那般容易。刚才那神月之精，落入那小鼎内，根本没有出现任何反应，肯定安然无恙，没被毁去……”

    “哦？”

    听得墨白离这番话，原本有些兴趣缺缺的众人，两眼闪过道道异色，神色一振，露出火热之意。

    “既然如此，我们便一路沿着冰冥之地搜寻过去，如若还能寻得什么有利益突破金丹的宝物和天材地宝还好，没能得到，也顺路去到那覆霜城中心处，等那小子出来，倒时宋某会让他知龗道什么是生不如死！就算是阵云宗又如何，在魔云岭，我们血煞盟，可没怕过谁！”

    宋血山眉头一挑，大有深意的看了一眼墨白离，两眼一眯后，回头看了一眼大殿穹顶的浮灵山，森冷说道。

    “哼！”

    一声冷哼落下，宋血山一眼是被森红色血雾缭绕的手掌，猛地探出，化作了一只干枯的血红色铁爪，如铁钩般锋锐的指尖上，闪烁出道道猩红厉芒，眨眼落到了已经奄奄一息，一副颓然的陈谷寒头顶上。

    嘭！

    陈谷寒两眼一瞪，露出惊恐，浑身微微一阵痉挛的颤抖后，整个人猛地爆烈开来，竟是化作了一道血雾，只余了一滩血迹。

    望着离去的浑身血雾笼罩的宋血山，在看对方残忍手段，在场几人，神色凝重，眼中凛然之色，难以掩饰。

    ……

    眩晕消失而去，张阑应声落地，回头看去，身后的传送阵，已是破碎，地上的阵基，化作齑粉，堆积在那。

    一次性传送阵！

    张阑看了一眼身后自行销毁的传送阵，暗中松了口气，这般下来，宋血山那些人，是暂时没办法追上来了。

    更让张阑彻底放心下来的是，此处的传送阵，并非是如之前那般的随机传送了，墨不文和二师兄等人，也都站在他身旁。

    二师兄情况不太妙，不过好在只是经脉被废，身子虚弱，性命还是无忧的。

    张阑疾步上前，来到了二师兄身侧，准备探手查看后者体内的具体情况。

    “师……师弟，一定要将纤影找到，还魂……草，墨兄他们已经得到，只要寻得纤影，她的神魂，应该就能恢复了……”

    林小堂声音极为虚弱，不过声音颤抖的同时，却是快速无比。

    “二师兄，先不说话，其他事，之后再言……”

    就在张阑欲要将二师兄的手抓住的时候，他两眼中的担忧神色，瞬间化作了绝望和死灰。

    只见跟前的二师兄，话刚说到一般，堪堪被他打断，前者整个人的肉身，竟是突兀的出现爆裂，在一阵砰砰的闷响下，化作了一缕缕血雾，竟是连神魂都没能存活下来，腥臭的血液，从中溢出。

    仅仅不到几个呼吸，二师兄竟已经是化作了一滩肉泥，飘散的血雾，还未消散，张阑整个人，两眼死灰，怔怔的望着，浑身颤抖，嘴里发出呃呃的声响。

    望着眼前的还未散去的血雾，和地上的浅浅的一滩血迹，张阑仿佛回到了当初北元山，亲眼看着周二虎死去时的场景，他两眼中，流下了红色的泪水，应该说是满眼的血泪，沿着脸庞，陡然落下。

    一股无尽的悲伤和凄凉，竟是从张阑身上散发而出，随后，他砰的一声，在原地跪下，怔怔望着地上的血迹，神色涣散。

    “哥哥……”

    东宫绮玥被眼前的一幕，吓得不轻，笑脸煞白，在看到张阑这一副模样，一脸担忧。

    凌絮儿也是被突如其来的一幕惊到了，一把拉住东宫绮玥，将其抱住，退开了几步。

    “林兄……”

    墨不文站在一旁，他也是如何都料想不到会是这般一幕，看着地上的血迹，脸上悲戚，喟然一叹，竟是忍不住哽咽出声来。

    “啊……”

    跪在那一滩血迹前的少年，此刻突然仰头大喊出声，充满了浓厚的悲伤和杀意，身上那阴寒的气息，滚滚如潮，尘土四散。

    “哈龗哈哈龗哈……宋血山！宋家！血煞盟！魂城！太阴门！贾家！项家！……好！好！好！……”

    少年在一阵悲呼大喊后，又是猛地一阵仰天长啸，身上灵力，四散炸响，杀意如同实质，凌冽散发。

    良久，少年重新安静下来，望着跟前的血迹，盘坐在地，两眼无神，竟是沉寂下来。

    一旁的墨不文，看着这一幕，更是忍不住悲从中来，再次长叹而出，脸上悲伤，竟是一下化不开来。

    “哥哥……”

    而一旁的东宫绮玥，已经是梨花带雨，轻轻啜泣。

    呼！呼！呼！

    四周，山峦叠嶂，缭绕的浓郁黑色气息，随风呼啸而过。

    “二师兄，你安心去吧。不论是师兄，还是那些因宋家和天玄宗、灭神殿、白骨门、血煞盟等等而死去的师兄弟，有生之日，师弟都会为他们复仇，而这些宗门势龗力，师弟，定会让他们，万劫不复！”

    整整一日，原本一身悲戚弥漫而起，两眼死灰的张阑，这一日，终于是重新抬起头，眼中的悲伤和死灰，尽数收敛，神色平静，毫无波澜，缓缓出声。

    可是，一旁的墨不文，却是从这等话语中，感受到了无尽的杀机和狠戾，都不由浑身一寒，打了个哆嗦。

    嗤！

    张阑从原地起身，手上指尖一动，一道炎弹术，带着火红之光划过，将地上的血迹，焚毁而去，化作飞灰。

    望着那在席卷的狂风中消散的飞灰，张阑两眼平静，只是身上，多出了一股落寞和萧瑟。

    半晌后。

    张阑收拾了心情，转过身，打量起所在之处。

    眼前山峦叠张，奇峰突起，滚滚云雾，翻卷缭绕，随风激荡。

    而在那些山峦之间，一座高耸的黑色大殿，在云雾之间，隐约可见。

    张阑举目朝远处望去，四周，皆是却是一片苍莽，云雾笼罩的天际，看不到尽头。

    浮灵山！

    看了四周的情况，张阑顿时看得出，他们被传送到了浮灵山之上来了。

    “小子，神月之精已到手，而那些冰冥之起，几乎都是被这浮灵山给汲取了，打量的冰冥之气，都在那大殿之内，而且里边还有着一座不小的聚灵阵，你要筑基，就在此一举了！”

    就在张阑四望的时候，识海中，传来了老怪物的声音：“你想要将那些人灭杀去，老夫也可助你，散功重修，再进行筑基！到时，这修仙界内所谓的天才妖孽，在你面前，无非就是一个笑话罢了！”

    “呼！”

    张阑听得老怪物的话，心中一阵澎湃，豪气顿生，不过却被他生生压下了。

    随后，张阑还发现了在去到那大殿一路上，皆是一座座古墓，没有任何的禁制和防护，就可以看到晶棺所在，里边宝物，让人看得眼花缭乱。

    经老怪物所言，这里边的宝物，并非幽魂祭坛内那般，都是假象，此处的宝物，可都是货真价实。

    “墨兄，张某要使用这神月之精筑基，不知可否割舍？这外边的古墓，都很安全，里边宝物，直接能取出，张某一件也不要，你们可将其分了……”

    张阑看向墨不文，从小鼎内，取出了果真是安然无恙的神月之精，最龗后缓声开口道。

    “张道友这是哪来话，如若没有你，这神月之精，别说是否能得到，可能连我等几人，都已是陨落了……至于这古墓内的宝物，张道友推辞，墨某可就分毫不敢取了！”

    墨不文看到张阑取出神月之精，果真露出惊讶之色，随后转而郑重说道。

    “也罢，既然墨兄这般说，那你们就先将这些宝物取出。如今张某，要进入那大殿内，进行筑基，在下成功筑基前，你们最好勿要接近。其他事，等张某出关，再言不迟……”

    看到墨不文坚持，张阑也是无奈，没有再同他推让，微微摇头，起步急掠，朝大殿疾驰而去。

    浮灵殿！

    一路上，皆是开槽在峰峦之间的古墓，不过张阑却没有心思去关注，直接来到了浮灵山深处的那黑色大殿前，望着大殿黑色巨石大门中间的三个大字。

    张阑顿了顿后，再次几步，朝幽深的大殿，急掠进入。