
    大殿尽头，古老祭坛。

    祭坛上边，是一口流光缓缓浮现的晶棺，通体晶莹。

    这晶棺其上，此刻正传来仿佛来自远古的纶音，缓缓流淌而开，响彻整个大殿。

    纶音如虹，似某个远古先民低语一般，又似某种神秘诅咒古语，带着无尽沧桑和悲戚。

    听闻者，心生悲伤而苍凉。

    张阑微微沉溺，为之震撼。

    半晌。

    张阑回头，怔怔望着指尖吞吐而出的灵芒，以及随着灵芒急掠出现的神秘诡异符文，脸上悲意，浓郁得似要化不开去。

    不久后，张阑回过神，弥漫着灵芒的手指，再次落下。

    随着张阑指尖灵芒的起落，晶棺上的神秘符文，逐渐增多，密布在整个晶棺上，每一道符文的出现，都会有着一道神秘的气息，没入晶棺之内。

    不过，玉简内的神秘符文，张阑却是一个字也没能理解，单单是看那些符文笔画，就觉得晦涩异常，那些玄妙的笔画，似要蠕动飘忽而出，至于这些符文中的深意，却没能看得出一丝一毫。

    还好，张阑神识强大，硬是按照着玉简内的符文的笔画，有模有样的一笔一划，将其雕刻在了晶棺上。

    根本不用张阑催动，这些神秘符文，太过惊人，仿佛有着诡异力龗量一般，自行衔接，上边灵光，应声流传，一股股古怪气息，嗡嗡缭绕，转眼没入晶棺。

    而随着符文不断增多，张阑神色间隐隐变得有些吃力起来，额头冷汗涔涔，手掌都有些颤抖起来。

    刻画这些符文，所耗去的法力，对于张阑来说，还可承受。

    只是，这符文每刻画出一道，他却感觉到神识变得吃力起来，竟是在逐渐被消耗。

    不过张阑却并为此而停下，咬着牙，硬是坚持了下去。

    足足两个时辰后，张阑指尖的灵芒一敛，纤影遗留的玉简内的最龗后一道符文，出现在了晶棺上。

    嗡！

    在最龗后一道符文出现的瞬间，原本缓缓流转的沉凝流光，倏然一动，整个晶棺也在下个瞬间毫光盛烈起来，一道道沉闷的神秘力龗量震动响起，原本响彻整个大殿的古老纶音，也是变得更为宏亮，古老沧桑气息，弥漫开来。

    远古先民的神秘祭祀，仿佛出现在眼前，令人不由升起敬畏。

    恢宏的纶音，足足的持续了半个时辰，才缓缓的流逝，一股沉凝神秘力龗量气息，如同落潮一般，没回了晶棺上。

    这期间，张阑一动不动，整个人盘坐在祭坛上，守着身侧的晶棺。

    他整个人，如老僧入定般，盯着晶棺内，两眼发怔。

    而在晶棺毫光盛放的瞬间，张阑脸上一动，他看到了晶棺内，纤影发白的嘴角，猛地流落出了一道浅浅的笑意，少女的两只玉手，微微一紧，将两手中的玉盒，捂得更为严实。

    看到这一幕，张阑脸上，神色更为黯然，心中不由长叹。

    最龗后，目光落到了那开始不断交错闪烁起来的符文上。

    这整整半个时辰内，张阑目光就一直在那些符文上停留，渐渐的两眼中的悲伤，缓缓消散，变成了一股迷茫，他眉头皱起，脸上神色开始出现了一种沉溺，盯着晶棺上的符文，神色逐渐变得平静，无悲无喜。

    直到晶棺上流光停滞，恢宏纶音缓缓消逝，晶棺上符文沉寂，张阑才中迷茫的沉溺中醒觉过来。

    “这到底是什么符文呢？竟是这等神秘玄妙，沉溺其中，竟是让我心境有了一丝突破，岁月意境，似乎已经隐隐有了眉头……”

    张阑脸上露出疑惑，两眼却是晶亮无比的望着晶棺上的符文，只是心中满是不解。

    不过，如此一来，张阑看得出，纤影给他遗留下来的所谓向巫神起到的古语，并非表面上这般简单，这玉简内记录的符文，定是不凡，不然如何在无形中让他隐隐有了一丝领悟。

    哧……

    张阑微微沉吟，手上一扬，灵芒从指尖急掠而出，惊人的灵力，泛着五行之光，而在灵力里边上，还有着一股死寂的灰色气息，慑人无比，只是此刻，却多出了一股淡淡的沧桑古意。

    “这符文，甚是不简单！”

    老怪物也是认不出这符文，开口出声，话语中有些诧异。

    张阑摩挲着手上纤影遗留的玉简，知龗道此玉简内的符文，很可能并非属于白巫古族的，兴许是纤影从何处所得，或者是祖传的符文古语……

    对这玉简来历，不得而知，因为这只是个残篇，连符文古语的名字都没有，而且太过晦涩，理解其中之意，甚是艰难，这符文古语，很可能是了不得的秘法，

    如今没办法看出这残破符文，张阑只能将其郑重收起。

    随后，想了想，将纤影最龗后遗留的两样东西取了出来。

    其中的摄宝残图，比上官老祖所赠的要完整得到。

    两张一大一小的残图放到一块，果然吻合。

    只是现在没时间去祭炼，只要将其祭炼一翻，兴许可以修复，不然就只能寻上高级的炼器师进行修复了。

    而纤影遗留的玉简，张阑猜测很可能就是那些修士追击她的原因，那所谓的至宝，很可能就在这玉简之内。

    难道里边记载着的是一道无上功法？

    疑惑的捏着手上的玉简，张阑微微摇头，就算是什么无上功法，想来也绝对比不得老怪物所给我虚元诀。

    不过，就算这里边仅仅是天级功法，也都值得进入这里边的这些修士拼命抢夺了。

    毕竟如若能得到天级功法，修炼成功，不但实力大增，对于突破颈瓶，更有裨益。

    修为越高，功法等级越高的情况下，效果愈为明显。

    张阑神识放出，探入玉简内，片刻后，他脸上露出愕然之色。

    这玉简之内，所记载的并非是什么功法，也更不是什么秘术，竟然是一张庞大复杂无比的地图。

    从地图上看，上边所记载的地方，是一处浩大无边的湖海，岛屿密布，无边无际。

    踏星湖路线和神秘入口！

    在地图正上方，遗留了这么几个大字。

    地图上除了密密麻麻的路线外，张阑在地图最上角一处，看到了一处巨大的黑点，就是一处神秘入口。

    最龗后，张阑的目光，落到了地图最下角上，那儿有着几个龙飞凤舞的四个字：千灵老道。

    “这地图，是千灵界域的老祖千灵老道所留？”

    看到角落上的四个大字，张阑脸上一惊，这地图可谓是极为的古老，竟是这等大能所留。

    “前辈，您不是说过，您的师父当初也是进入了踏星湖，最龗后再也没出现了么，这玉简里边记载的就是踏星湖的地图……”

    张阑脸上一动，似乎想到了什么，暗中对老怪物出声道。

    “哦？老夫瞧瞧……”

    老怪物也是不由得吃惊出声，满是激动，半晌后，才又传来了他苍老的声音：“看来还真是踏星湖的玉简地图了，看这踏星湖地图所呈现的，确实是个凶地，不过也还不至于让我师父陨落。看来所有的谜团，都在那神秘入口里边了……”

    “不过，目前你还是先将修为提升吧，等你有能力去到太古大荒原，咱们大可去看看……只是那踏星湖，可是属于太古大荒原的内域，希望老夫能等到那一日吧……”

    老怪物心绪中，微微有些黯然，最龗后是喟然一叹的出声道。

    “太古大荒原么？”

    张阑微微皱眉，望了一眼大殿大门外连绵起伏而去的山岭，看不到尽头，眼中隐隐有着若有所思之色。

    太古大荒原，自从老怪物的话中听得，再到那风雪摩天所言，看来定是个强者如云之地，如今对于他，太过遥远了。

    玉简之内，没有想象中的惊人功法或者秘术，张阑有些失望，最龗后只能将玉简收了起来。

    张阑从祭坛上起身，定定的望着跟前的晶棺，半晌后，回头看向大殿的大门，心中已然有了决定。

    手上一扬，闪电掐诀，从张阑手心上，一道道禁诀飞掠而出，化作密集的丝网一般，落到了晶棺之上。

    嗡嗡……

    随着张阑手上的道道禁诀打出，不过几个功夫，整个晶棺上边，已经是被一道道略微怪异的防护禁制密密麻麻的包裹起来。

    不久后，张阑打出最龗后一道禁诀，望着晶棺上的防护禁制，在嗡嗡作响的隐匿去后，他单手一伸，一把抓住了晶棺，想要举起，却不由得一滞。

    “这晶棺，也不知何等材料制成，竟然这般沉重……”

    张阑决定，准备将这晶棺，置放到覆霜圣殿深处去，此地已没了禁制防护，也太过显眼，他不想后来之人动了这晶棺，却没想到以他肉身的力龗量，竟没能将其举起。

    不过，张阑身上法力一动，惊人的灵力，顿时缭绕到了手臂上，一到璀璨的符文，出现在掌心。

    嗡！

    这一次，张阑轻松的将棺材举起，冒着稳健步伐，走出了大殿。

    张阑决定进入覆霜圣殿，将二师兄和纤影放到圣殿深处，确保不会遭到他人破坏，再离开此地。