
    “徒手布置出攻击禁制！你是什么人，难道是魔云岭的阵云宗弟子？”

    三名蛊真人弟子中，那名筑基期后期巅峰修为的青年，目光从初忆兰与凌絮儿两女身上移开，落到了张阑身上，两眼无比凝重的道。

    在他们六人，联袂而来，发现了这古墓群，人人眼热，想着此处宝物，定是丰富而不凡。

    可是让六人恼怒的是，他们刚进入古墓群内，放开神识，却是发现这些古墓都刚刚被别人破开了，里边空空如也。

    而同时，他们也正好发现了刚好进入最龗后一座古墓的张阑三人，原本失望和恼怒的众人，顿时再次眼红起来。

    古墓群内的宝物，都落入了这三人手中！

    六人心中自然都生了这般念头，而且古墓内的三人，两个女修，不过筑基期中期，不足为惧，而另外一人，更只是一名炼气期修士，直接让六人忽略了去。

    只是到得此刻，剩余的五人，却是知龗道，之前他们的想法都大错特错了。

    这古墓内的三人，那那两个女修，倒是可以不惧，但是这仅仅炼气期的少年，却才是最可怕的存在，单单是那诡异无比的攻击禁制，就让他们无比棘手。

    而且他们刚才虽然亲眼看到少年出手布出禁制，可是他们却不敢确定，少年是否已经提前在这古墓内的其他地方，布置下了同样的杀禁。

    因此，剩余的五人，满脸凝重的站在原地，看着刚才出手的少年，化作一滩肉泥，愣是不敢有丝毫举动。

    而作为蛊真人的首席弟子之一的古双王，看向张阑，想问出后者与魔云岭的阵云宗，是否有着什么关系后，脸上凝重，两眼闪烁不定的打量着后者，心中惊疑不定。

    自小就在北域魂域诸城间闯荡的古双王，作为蛊真人的首席弟子之一，对于魔云岭，比起其他地方的修士而言，更为的了解。

    而阵云宗，作为魔云岭的一大势龗力之一，古双王自然也颇为了解，那可是以阵法为根基的一个超级势龗力，在阵法的底蕴和造诣上，在这遗泽之上，没有哪一个势龗力能匹敌得上。

    眼前这少年，能在这般瞬间布置出那么恐怖的攻击禁制，也只能是出自那阵云宗的妖孽才有可能有这等手段了。

    只是，面对真正直接施展攻击禁制的修士，古双王还真是第一次遇到，让得他暗中不由打鼓起来。

    面前这个少年的修为只有炼气期，可是一手的禁制，却端得恐怖，让人心悸。

    对于古双王的话，张阑丝毫不理会，看到剩余的五人，满脸惊疑不定，不敢有丝毫举动，心下冷笑，翻手祭出了幽冥灵珠。

    嗡！

    随着灵珠祭出，一股神魂之力，眨眼落在了那一滩那名天玄宗少年化作的肉泥上边，随后从中掠出了一道满脸惊恐的神魂，与死去的少年，一般无二。

    那到神魂，似乎感应到了灵珠上流落下来的可怕气息，两眼惊恐，吱吱尖叫着想要逃去，却在眨眼的功夫，被灵珠摄取了去，消失不见。

    “千灵宗弟子！”

    而在看到张阑祭出了灵珠后，剩余的五人，皆是满脸诧异，如何也想不到，这有着一手可怕的攻击禁制的少年，竟然会是千灵宗弟子。

    “走！”

    看到五人愣神的瞬间，张阑对着身旁的两女，出声轻喝后，脚下一个急掠，朝古墓尽头的通道，疾驰而去。

    初忆兰与凌絮儿，也是瞬间回过神来，一一运起身法，急掠的跟随了上去。

    等五人回过神，张阑三人的身影，已是消失在了古墓尽头的通道口。

    不过，五人却依然都不敢有丝毫妄动，谁也不知龗道这古墓四周，是否还有其他地方被布置下了禁制。

    “将古墓内的所有地方，都攻击上一遍，看是否有禁制存在。”

    古双王脸上变得极为难看，在古墓内四望一眼后，手上掐诀，凭空祭出了一只浑身阴气，面目狰狞的鬼物，朝古墓四周飞掠了去。

    而那只从地上凭空钻出的十足恶鬼，原本想要循着张阑逃去的通道追去，这时却是被古双王一个掐诀，召了回去。

    那十足恶鬼，被古双王召唤，只能无奈的挥着那森然的如同银钩铁獠的十足利爪，带着一身惊人鬼气，掠回了古双王的身侧。

    嗤嗤……

    古双王祭出的那一头恶鬼，在五人所在的古墓前方上，急掠了一大圈，没有发现任何异常。

    “追！”

    古双王看到没有禁制存在，脸上杀机毕现，也没有收回飞掠出龗去的那头鬼物，祭着后者，直接朝通道飞掠而去。

    后边的四人，脸色也是难看得阴沉如水，看到没有危险之后，也是急掠跟随而上。

    “张师弟，现在怎么办？”

    古墓深处，凌絮儿望着前方那如同迷宫一般交错的通道，和前方出现的三处岔口，面色担忧的开口道。

    “别急！待我将三道禁制布置出来！”

    张阑望了一眼跟前的三个通道入口，微微沉吟后，嘴角一扬，冷笑的出声道。

    随后，张阑来到了其中一处通道入口处，手上一动，道道禁诀已经飞掠而出，各种让人眼花撩人的基础禁诀，如同缭绕霞光，交织隐没，而接着是那道道让人心颤的可怖杀戮之道的杀禁，没入了那些基础禁诀中。

    杀禁成！

    张阑看着通道上那隐匿而去的杀禁，颇为满意。

    不过，他却没有停住手，知龗道后边的五人，不久就会到来，他又在另一个通道上，布置下了梏禁，一股神魂威力，隐隐散逸，良久才隐匿如虚空。

    接着，张阑最龗后在第三个通道上，开始布置起生死之道的陷禁来。

    从这几日的布置看，张阑知龗道，这生死禁制，才是最为恐怖和难以布置的。

    不过，这如今的生死之道的陷禁，只是单一的连环禁制，还已是难不倒他。

    不到半刻钟，第三个通道入口上，生死之道的陷禁，也是被张阑布置了下来，比起前面两个禁制，这一道的生死之禁，要复杂得多。

    “走！从这通道离开……“

    张阑回过头，急声对两女催促道。

    “啊，你都布置了禁制，我们怎么进入？”

    凌絮儿诧异，讶然出声。

    “跟上我！”

    张阑整个人，直接掠入了生死之禁内，同时，手上一道道禁诀闪烁而出，带着惊人的波动和沧桑的古意。

    嗡！

    原本要攻击他们的死禁，瞬间变成了生禁，欲要落下的攻击，竟然眨眼不见。

    两女在进入生死之道的陷禁的瞬间，立即就感觉到了一种可怕的死寂，弥漫而来，一种将要所有生死都毁灭的气息，也跟随将他们笼罩，让得他们面色瞬间露出惊惧，惨白无血色。

    只是两女瞬间发现，走在前方的张阑，手上掐诀不止，道道古朴诡异的禁诀，如引而不发的虚空厉芒，不断的没入周身的禁制内，而原本要即将落下的可怕气息，转眼消失，同时在禁制的一头，出现了出口。

    “哼，张某在布下其他禁制，如若他们还真紧追不舍，别怪张某将此处作为他们的坟墓！”

    张阑想到那跟随来的天玄宗弟子，眼中杀机盛烈，不过跟随而来的还有蛊真人弟子，魂城鬼修，一人都是筑基期后期巅峰，他自知硬拼起来，毫无胜算。

    而出得自己布置的禁制后，张阑知龗道，这些单一的连环禁制，也经不起那些人多少下的攻击。

    此刻是边退后，边开始布置其他各种杀禁、困禁、迷禁……

    每走出几十步，他就会出手布置下一道禁制，可谓是步步为禁！