
    “小黄泉术？看这法术的名称，也就一般嘛，如若是能比得过小破魂手的威力，倒是值得修炼。不过，如果那威力太过勉强，不学也罢，省得浪费时间。”

    看到老怪物那得意的模样，张阑神色恢复正常，极为认真的摇摇头道。

    “哼，你这点小心思，少用在老夫身上，你的激将法，对老夫没用。这小黄泉术，不是法术，而是与虚元诀一起残留下来的小神通，嘿嘿，至于威力，老夫就不多言了。”

    老怪物根本就不吃张阑这一套，脸上得意之色更为浓郁，看向后者，好暇以整的笑着出声。

    “小神通？”

    原本装作满是不在乎的张阑，这会可是难以坐得住了，两眼闪亮的盯住老怪物，满是希冀和垂涎，抓了抓头，干笑一声的道：“前辈，那个什么小黄泉术，真的是小神通之术？”

    张阑这般激动，无非是这小神通之术，比起平常的法术，是更为惊人的高级法术，就算是修仙界的天级法术，也是远远不如。

    那魔云岭，张阑不甚了解，不过他却是隐隐的有知晓，这北域和中域等地方的超级宗门，天级功法和法术，那是少不了的，一般都是宗门内地位超然的长老和宗主才可修炼，或者一方巨擘强者，才可能拥有，而神通法术，却不是一般的宗门能拥有的了。

    神通法术，分为小神通之术和大神通之术，那几乎都是上古宗门或者大能修士古墓抑或洞府所遗留，堪比禁术，被后人寻得修习。

    可是那些上古的宗门遗迹和古墓洞府，也几乎都被大宗门占据，因此能有神通法术的，几乎都是实力超然的存在，拥有神通法术的修士，也就寥寥无几。

    如果老怪物所拿出的这小黄泉术，真是堪比小神通的存在，张阑能将其修炼，那么他的实力，将会更上一层楼，他如何不激动和垂涎。

    “老夫所拿出的东西，哪一样可是凡品的？嘿嘿，小子，你欲要修炼此小神通，也无不可，只是在此之前，你要先将五行百灵诀修炼到第十层，用千灵宗的那些小家伙的话说，就是百灵诀一阶，而老夫改造的这功法，十层突破之后，就是进入了第二重。”

    老怪物看着张阑激动和垂涎得近乎抓狂模样，甚是畅快，怡然轻笑，苍老的声音，在聚灵阵内缓缓回荡：“除此之外，你最好再次将你手上的小破魂手修炼到第二层上，这对于你修炼小黄泉术，有着极大的助益。等你将这百灵诀和小破魂手修炼得再进一步，老夫自会对你详细道来……”

    “真的是小神通之术啊！如此也罢，正好趁着修为暴涨，神识变强，将这落后的辅修功法和法术提升一下……”

    原本以为能立即修炼到小黄泉术的，不想老怪物的一番话，张阑最龗后是只能翻了翻白眼，干瞪眼了一阵后，也想着如今之计，唯有按老怪物所言，先将功法和法术提升。

    五行百灵诀，是老怪物亲手改造过的功法，算是为张阑量身打造。

    改造功法，此等惊人举作和手段，也唯有老怪物能做到了。

    如今，张阑修炼的五行百灵诀，已是处于第六层上。

    按照老怪物所言，就是五行百灵诀第一重，再有四层，就可以突破到第二重上。

    张阑的修为，比之当初修炼百灵诀之时，深厚了不知几何倍。

    此次再次着手修炼起来，加上这浮灵殿内，冰冥气体磅礴如虹，阴煞如潮，第六层的颈瓶，几乎是如洪水决堤一般，顺利突破，水到渠成般的修炼到第七层。

    不过，在张阑每每运转百灵诀修炼的时候，他体内的道婴，缓缓旋转，上边隐隐有晶亮流光隐现，道道暗灰色气息，汇入丹田和经脉，让得他体内的阴寒法力，愈积愈凝厚。

    而在张阑身侧旋转的幽冥灵珠，毫光如虹，灵力弥漫，半空上的一群灵奴，更是浑身散发出惊人的阴冷气息，滚滚垂落，让得此间如同冰窖。

    “可惜啊，这已经是筑基成功了，道婴却还未觉醒，倒是有些怪了……”

    老怪物望着聚灵阵正中的身上阴寒气息愈发雄浑的少年，看了一眼后者的丹田处，眉头皱起，自语出声。

    嗡！

    转眼不过几个时辰，张阑身侧的幽冥灵珠，突然发出一声震颤，上边一道道如黑色闪电一般的灵力，炸响而起，盛烈翻卷，其上边的气息，比之前强大得几倍不止。

    而在聚灵阵上空的几十只灵奴中，足足有十来只灵体极为凝实的灵奴，在此刻身上皆是猛地传来一阵轰隆隆闷响，随后是一连串的咔嚓声发出，接着十来道堪比筑基期修士的惊人气势，猛然落下。

    吱吱吱吱……

    聚灵阵顶部上，那又是减少去了大半的冰冥气体内，一众灵奴，急掠如电，发出兴奋的尖叫声，极为刺耳。

    嗡！

    还没等那些灵奴的尖叫声落去，聚灵阵下方的张阑身上，也是猛地散发出了一股惊人的阴寒之气，席卷四周。

    “五行百灵诀第一重，这使得体内的法力，更为的浑厚，而且还随之让十来只灵奴一举突破到了筑基期，这收获可不小了……”

    张阑感受着体内的修为，随后意念微微一动，身侧的幽冥灵珠，随心而动，滴溜溜的急掠而来，灵芒四射，而半空上的灵奴，也仿佛得到了他的召唤一般，闪电的急掠汇聚。

    “小破魂手！”

    张阑看着半空上的灵奴在瞬间就已汇聚，意念一动，手上掐诀，一声轻喝下，那些灵奴也是随之而动。

    接着，那些灵奴掌心，皆是凝聚出了一道黑色的利爪，同时飞掠而出，声势骇人，落在聚灵阵上，让得大阵都嗡嗡颤动，虚空都隐隐出现扭曲。

    要是这小破魂手不是神魂攻击之术，兴许这聚灵阵，都要出现残破了。

    “可惜了，这终究不是真正的灵技，而且如今没有用于修炼灵奴结阵的阵诀，不然攻击更为可怕……不过，也是聊胜于无了！”

    对于这灵奴施展出的小破魂手，张阑自是极为的满意，比起自己施展出来的威力，那是要可怖得多，只是想到千灵宗内有着专门为灵奴准备的灵技，他就不由得暗道可惜起来。

    想起之前灵奴修炼过的百灵诀上的禁魂术，张阑心下有些火热起来，随后也将老怪物的小黄泉术抛在了脑后，将百灵诀上的其他法术，通通操控着灵奴修炼起来。

    控灵术，是百灵诀上的核心法术，对于其他的千灵宗弟子而言，修炼起来，有一定难度。

    不过于张阑而言，却是手到擒来，他体内的道婴，可谓是最大臂力。

    如今他神识更为强大，操控这成群的灵奴施展出来，如若其他修士毫无防备之下，被控灵术攻击到，绝对是会出现神魂呆滞一段时间的结果，最龗后是任人宰割。

    当初张阑还只是炼气期，神识强度有限，就算是能施展出来，对于神识凝聚了的修士而言，根本是可以忽略，如今就算是他亲手施展，也不见得能对其他筑基期修士造成多大影响，除非是偷袭出手，或者他将百灵诀修炼得再进一步。

    不过，有着了这一群灵奴的施展，却是大有不同了，威力上极为可怖，这让张阑有些出乎意料，要不是他自己亲手试龗验过来的，他还以为这控灵术，原本就是专门给灵奴修炼的灵技了。

    随后，张阑又将控灵术之后的落魂术，碎魂击，噬魂炎，盘魂盾等几道五行法术，逐一的让灵奴修炼起来，经过十几次反复的施展，才一一将其修炼成果。

    虽然灵奴施展出这些法术的威力，比起小破魂手来，差上许多，不过如此也让灵奴多出了几道攻击之术。

    特别是那盘魂盾，更是几道神魂法术中唯一的防御之术，张阑更是用心的反复施展了几遍，毕竟炼制一只灵奴，使其成长起来，极为的不容易，如若魂飞魄散下，可就再无生还的可能。

    将这些法术让灵奴都熟练一遍后，张阑才将小破魂手，修炼到了第二层。

    当初修炼小破魂手，张阑可谓是不费吹灰之力，用老怪物的话解释，就是有道婴存在，如今神识更为强大，修炼起第二层，比当初更为的容易，不到几个时辰，就已经修炼而成。

    小破魂手修炼到了第二层，施展出来的暗黑色利爪，比之前更为的巨大和锋锐，气息逼人，速度也更为迅疾。

    “可惜了呀，道婴还未觉醒。也罢了，你先试着将这小黄泉术修炼看看……”

    看到张阑不过在一日时间，就将百灵诀和几道法术逐一的提升，不由得露出满意之色，随后大手一点，落到了张阑眉心上。

    “小黄泉术：第一道小神通之术，幽冥刃；第二道小神通之术，寒泉指头；第三道小神通之书，倾天掌……”

    下一刻，张阑已经在自己的识海内，看到了小黄泉术的三道法诀，不由微微默念出声。

    “你先将幽冥刃此小神通修炼成，后边的另外两道小神通之术，只要修炼成，威力成倍增加……”

    老怪物将小黄泉术的法诀传授完毕，接着开口出言。

    “幽冥刃么？”

    小神通之术的法诀，虽然没有虚元诀那般晦涩，但是却又有着一般法术没有的玄奥，张阑足足熟读了几遍，才堪堪掌握，随后才按照法诀，开始修炼起来。

    在运转法诀后，张阑发现，聚灵阵内的那些冰冥气体内的阴煞，便是化作道道溪流，朝他汇聚，涌入体内，而他体内的阴寒法力，也随之运转。

    张阑内视，眼睁睁看到，一股惊人的阴冷气流，缓缓的通过自身的四肢百骸，流转过一身经脉，汇聚到了掌心之上，急掠而出。

    抬头看去，已经是发现有着三道如三指头大小的深幽色寒刃，如同三道闪烁着锋利幽光的火焰，闪耀不定，极为的骇人。

    可是这时，在一旁的老怪物，看到张阑施展出来的幽冥刃，却是极为不满的开口：“小子，你催动幽冥刃的方式岔了，你一身的阴煞，不好生炼化成寒丹，都被你浪费了，这小小的冷焰寒刃，能断发就不错了……”

    唰！

    还没等老怪物的话说话，随着一声破空声想，一道巨大的虚影，猛地的从张阑体内飞掠而出，出现在了聚灵阵内，悬浮在了张阑对面。

    “道婴！”

    看到突如其来的虚影，老怪物面色惊变，随后两眼露出狂喜之色，接着猛地转头看向张阑丹田处。

    而张阑，却是被这突然出现的虚影，给吓得呆住了。

    哧……

    还没等张阑回过神，他体内又是传来了一道轻响，只见丹田内，那原本一直沉寂着的道婴，两只小眼，蓦然张开，两道灵芒，闪烁掠出。