
    少女黑色青丝，水蓝色裙衫，跟随着窈窕绰约身姿，轻柔飘动，莲步轻移间，飘逸如仙子，手上飞剑，亦是闪电飞掠，轨迹优美。

    整个人看去，透着一股诡异的飘渺，随风而动，神韵自然。

    简直是如风一般的女子！

    当初，在千灵宗血池试炼，对于这个飘渺宫女弟子绮蓝，张阑可谓是极为的深刻，温婉的笑容，晶亮的美眸，飘渺的身姿，让人一看，不由惊艳。

    且当初他从天荒山下来，他被玄风门、剑霞门等几个门派的弟子围攻，唯有这后来的飘渺宫弟子，和眼前的绮蓝，对他没丝毫敌意，张阑自然是印象深刻，心中也是颇有好感。

    如今再遇到，单单是看着少女的背影，张阑便是一眼认了出来。

    只是让张阑心中大奇的是，当初在血池内遇到绮蓝，他可是清楚的感应到了对方身上那一股淡青色的真元波动，且从对方身上还散发着一股金丹修士才会有的威压。

    作为飘渺宫的大弟子，这绮蓝的修为，定是金丹期无疑。

    可是这覆霜山，想要进来，修为不得超过筑基期，绮蓝又是如何进得来的？

    张阑满是不解，定定望着绮蓝此刻出手，确实没有任何的金丹期气势显露，身上真元波动，明显不过是筑基期中期巅峰的修为，这让他更为的惊奇起来了。

    “飘渺宫弟子？而对面那几名身着淡青色长袍的修士，明显不是北域修士，可能是中域那边的门派弟子……看来这里边，还真来了不少其他修士。”

    墨不文等三人，也都是被这前方的打斗给吸引住了，转首望去，微微诧异，开口说道。

    “那几人，来自中域的宗门？”

    张阑脸上露出诧异，目光落到正以掎角之势围攻绮蓝的那几名青年修士，果然看出了不同之处。

    这几名青年修士手上的灵器，皆是形似弯曲的长戈，弯如寒月，冷光猎猎，且这几人手上掐诀的手法，颇为怪异，几人的修为，更都是在筑基期中期巅峰之上。

    “张师弟，那飘渺宫女弟子，是你朋友么？”

    凌絮儿似乎颇俱察言观色，看到张阑神色在半晌已经转换几次，先是不想与他人遭遇，打算避开，如今又顿足不前，脸上露出惊异，她不由开口问道。

    “算是萍水相逢吧，她一人对上修为相当的几人，如今凭借身法，还能抗衡一二，等时间一长，便是要不支了……”

    张阑对着身后三人点点头，眉头微皱，此刻他也是踌躇着要不要上去帮忙，如若那样，他在血池内没陨落的消息，过后定会传入其他几个门派的耳中了，后边所引来的麻烦，将难以意料，他不得不多谨慎一二。

    “也罢了！”

    只是微微转念之后，张阑还是决定上去出手帮一把，毕竟这绮蓝与他萍水相逢一场，既然再次遇到，顺手而为一次，又何妨，至于后边麻烦，兵来将挡水来土掩，到时再言。

    不过，就在张阑已经祭出幽冥灵珠，起步朝前掠出几丈，绮蓝与那几名青年修士厮杀处，却是传来了一道清脆无比的“噗嗤”声，随后一道惨叫声，随之响起，一抹血光划过，人头落地。

    张阑面色一变，脚下一顿，一望过去，却是正好见到绮蓝那飘渺而难以捕捉到轨迹的雪白飞剑，直接划过了其中一名青年修士的颈脖，斩落而下，身首异处。

    在那名修士被斩杀后，绮蓝莲足轻点，身子如飘忽一个飞退，飘渺无影，眨眼就飞退出十几丈远，掠到了一处通道口上，脸上露出薄怒，美眸杀机凛然。

    “哼，本姑娘还有事要办，懒得与你们纠缠，如若再追击上来，就算再费个些个功法，也定要将你们一一斩杀……”

    绮蓝盯着对面剩余的三名青年修士，红唇轻启，话语满是冰冷杀意的冷声道。

    对面剩余的三名青年修士，看了一眼身侧死去的同伴，脸上神色微变，眼中忌惮之色，极为浓郁，竟是一时不敢再上前出手。

    哧……

    还没等三名青年回过神，绮蓝微微一声低哼，脚下一动，整个人如道疾风般，眨眼就掠入通道，消失不见。

    “小弟弟，姐姐果真没猜错呢，还真大难不死，命硬得很，竟真的没在血池内陨落……看你最龗后还想着上来帮我，姐姐真是心中感动啊。不过你的身份要是暴露，别说是其他几个门派的弟子，单是千灵宗的弟子，怕也是不会放过你吧……好了，姐姐在这覆霜山内还有其他事，我们幽蓝城见……”

    望着少女离开后空荡荡的通道，张阑愕然站在原地，对方的实力，竟是出乎他意料的强大，而不过两个呼吸后，绮蓝那清脆妙曼的动听声音，幽幽传来，落入了他耳中。

    “果然是她！”

    张阑微微松了口气，只是心中疑惑丛丛，绮蓝最龗后所言的幽蓝城想见，难不成她也要进入幽蓝圣殿内，如此诸多念头，让他甚不解。

    曲折的回廊上，不远处剩余的三名青年修士，也早已是发现了张阑等人的出现。

    那三人满脸警惕的看了张阑四人，最龗后对望了一眼后，竟是小心翼翼退去，随着三道破空响起，三人的身影，眨眼消失。

    “看来此地，很是不平静，我们快离开此处吧……”

    看着遗留在地上那名死去的青年修士的尸体，张阑面色有些难看，这覆霜山内聚集了各处天才妖孽，能人辈出，他可不想遭遇到那些妖孽，不小心之下，还真可能会陨落。

    最龗后看了一眼绮蓝离去的通道，张阑稍作沉吟，带着三人，朝另一处通道急掠了去。

    依然是冰棱悬挂，寒意弥漫，通道曲曲折折的向前，不过远望过去，张阑等四人，却惊喜发现，通道尽头出现了亮光，流光迷蒙闪动。

    “希望是出口吧……”

    张阑轻叹一声后，率先急掠而出，沿着通道，循着那亮光所在，急掠而去。

    可是，在四人急掠出两柱香的功夫后，出现在他们眼前的场景，让他们顿时都倒抽了口凉气。

    只见前方出现的，并非是出龗去所在，那发出迷蒙亮光的，竟是一处虚空乱流，此处廊道顶部坍塌而去，露出了覆霜山的天空，一片的灰暗迷茫，黑云涌动。

    而在顶部和廊道左侧上，一片颓败，碎石成堆，残雪遗落，能一眼望到外边，皆是一处处古城遗留的残破大殿，和青石板砌成的古街道，延绵而去。

    只是在这坍塌处上，却是有着几处破碎的空间，乱流激荡，将原本能通过此处出得这廊道的出口，尽数封锁了去。

    还好龗的是，这虚空乱流处于廊道的拐弯处，还堪堪留出了一处容他们经过的狭窄空间。

    “看来此处，很可能是一处地下空间了……”

    通过这虚空乱流处，前方的通道，开始盘旋而上。

    半个时辰后，一道满是积雪和寒意弥漫的宽大廊道，出现在了四人面前，足足有十几丈来宽，远看而去，就仿佛是一处远古冰封神殿的正殿，延伸而去，看不到尽头，静谧而肃穆。

    “冰雪回廊……”

    在进入这廊道的入口顶部，四个晶莹闪烁大字，极致显眼，充满古意。

    “也不知这宽大廊道，是通往何处，现在也只能往前走了……”

    张阑望着除了一地积雪外，竟是静谧无比的冰雪回廊，感受那里边的寒意，有些不安，深吸了口气，回头看向三人：“墨道友，我想过了这廊道，定会遭遇到其他修士，如果到时候照顾不及，你便带着她们两人，趁机逃去，不必顾虑于我……”

    “这……”

    墨不文和凌絮儿以及东绮玥三人，脸上一惊，原要出言，却已看到张阑率先掠入了冰雪回廊内，三人只能无奈的跟随而上。

    喀喀喀……

    踏着积雪前行，廊道两边没有其他出口，皆是密布了一层层厚厚的冰棱，前方处，似乎无边无际一般，望不到尽头，一股苍老远古气息，在冰雪寒意内弥漫。

    “这地方，都被冰雪覆盖，好漂亮啊，可惜四面一片死寂，让人害怕……”

    东宫绮玥四望着宽大无比的廊道，面上有些惧色，低声开口道。

    “这冰雪，也不知持续了几千年了……”

    张阑感受这刺骨得似乎要入骨，都要将体内法力冰封的寒意，不由长叹一声，这冰雪，定是当初风雪摩天与初秋雪大战造成的。

    想到施展出的冰雪神通，竟是能延续几千上万年，张阑心中不由心颤，那风雪摩天的修为，将是何等的恐怖，他是难以想象得出，只能说是仙人手法，神魔神通来形容了。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    三人朝前轻掠，安然无事，四周静谧，但是张阑早就心有不安，此刻随着廊道两边墙壁上发出的咔嚓声，终于是印证了他心中之念。

    噗嗤……噗嗤……

    廊道两边墙壁上，冰棱开始裂开，一片片足有几寸厚的冰棱，应声落地，出现了十来道长宽足有几丈的墙壁洞槽，随后嘭嘭的一阵巨响下，从里边出现了跃出了十来道浑身覆盖了冰棱的庞大怪兽。

    身子似人形，头发蓬乱，冰冻纠缠一块，两臂颀长粗壮，大嘴张开，闪烁寒光獠牙，嗜血凶悍，气息惊人，威压堪比金丹期修士。

    “这是什么妖兽……”

    墨不文和两女，都是面色大变，望着将自己围住的十来道巨大身影，一时惊愕住了。

    张阑也是面色大变，不过瞬间之后便是镇定下来，手上已经是出现了生死之印，满脸凝重的盯着出现的十来只怪兽。

    “这是冰雪战灵，玄冰城修士制作的傀儡宝物，算是一种机关傀儡，实力骇人，不可力敌……”

    张阑识海内，在此时正好响起了老怪物的话，略微凝重。

    “冰雪战灵？又是那风雪摩天所为吧，早知如此，就应该向他询问这边的情况了……”

    张阑也是感应出了这些冰雪战灵散发出来的压抑感，心中满是纳闷，看着四周十来道身影，还未发出攻击，不由想着脱身之法来。

    “哼，滚开！此地重宝，还轮不到你们疾风城修士来染指，识相点的就速速滚去，不然……”

    但就在此时，从冰雪回廊前方深处，猛地传来的了一道怒喝声，语气里满是不屑和傲然。

    而且，张阑隐隐感应到，从那边传来的气息，足足有十几道之多，让他两眼猛的发亮，心中已是有了计较。