
    前方不远，通体森红妖冶的祭灵坛，血红气息弥漫，如红霞缭绕。

    祭灵坛上，除有那久远的纶音古意发散，还有让人心生寒意的可怖气息，血腥之气，引而不发。

    张阑只看了一眼那祭灵坛，就已感觉一股寒意涌起，极具凶险的气息从那传出，让他身子认不出下意识的哆嗦。

    这祭灵坛有古怪！

    而且这祭灵坛是连接覆霜山，能有如此凶险气势，除了祭灵坛本身，应该就是覆霜山里边更为凶险的缘故。

    望着祭灵坛上边弥漫的气息，张阑面色微变，深吸了口气，暗中想道。

    身旁的几人，也都是面色有了变化，都感应到了那森红祭坛给人的惊颤感。

    墨不文对这冰冥古镇，果真是颇为了解，看到众人脸上的变化，再次开口解释道：“据传言，这祭灵坛是上古大能修士以上万头上古凶兽的精血淬炼和血祭而成，那些凶兽的精血，被无上秘法封印于祭坛内，供给祭坛上阵法的运转，每五十年就会开启一次，也就是覆霜山的开启时间了。至于其中的那一股古意纶音气息，似乎是从覆霜山内散发而出的……”

    听得墨不文的话，几个人都忍不住倒抽了口冷气。

    那上古凶兽之强悍，根本不是几人能想象的，但是几人却都知龗道，上古凶兽，那几乎都是有着焚山填海，令天地色变的存在，此种横行于上古荒古大地的至强生灵，根本不是人类修士可争锋的。

    据上古传言，那些至强凶兽，上古生灵，巨大如山，所过之处，都是天地摇曳，山峰粉碎，古木被夷为平地，它们一巴掌下来，凶气如洪，一座城池都经不起它们的几次攻击。

    如此可见，那些上古凶兽，是何等的强大。

    而眼前这祭坛，竟然是以上万只上古凶兽精血祭炼，那击杀上古凶兽的上古大能的修为，将是何等的惊人了。

    望着祭灵坛，听得墨不文的话，张阑不由想到那单手举着覆霜山，从魔云岭踏空而来的上古大能，心驰神往。

    “墨兄，早就听言那覆霜山内，宝物遍地，灵草蔓生，灵气如虹，是一无上宝地。可如今看来，里边应该比我们想象的还要凶险无比。”

    丁小乙看那祭灵坛，脸上露出惧意，似乎想到祭灵坛另一头的覆霜山，颇为担忧的道。

    “这覆霜山内的具体情况，墨某就不太清楚了，据说在每次开启后，里边的阵法，都会做出变动，场景改变，具体如何，就不得而知了。总之里边宝地无数，但亦是步步荆棘，凶险之地也是多不胜数。”

    墨不文摇摇头，沉声回道。

    “唉，说来，这覆霜山，虽然凶险，但我们至少还能避凶趋吉，大家多多谨慎一二，还不至于有性命之忧。最为凶险的存在，还是有着这般多的各方天才子弟进入，厮杀在所难免，比起覆霜山内的凶险，这些人才是最可怕的。”

    林小堂牵着一副虚弱模样的纤影，眉宇间的忧色积郁不散，叹气的道。

    林小堂的话，让得身旁的几人都不约而同的点头起来，望向那祭灵坛四周的各方修士，脸上露出凝重之色。

    张阑知龗道二师兄的担忧，他经历过血池试炼，可是知龗道最为可怕的不是覆霜山里的险地，而是这些跟随进去的其他修士。

    里边的宝物，如若是普通之物还好，可如果是遇得至宝存在，这些人绝对是舍命出手，疯狂无比，到时候那种厮杀的混乱场面，可想而知。

    不过，张阑对于里边的宝物，倒是没存太多的心思，他如今最主要的是进入冰冥之地，收取里边的冰冥之气和获取还魂草，以及冰冥之地深处的幽魂石，然后直接通过覆霜山，只要不与那些人相争，平安通过，应该不会有太大难度。

    最龗后的目标就是古剑门修士手上的落尘花了，就算到时候幽蓝圣殿主动将他招为弟子，张阑也决定了进入古剑门。

    此刻，祭灵坛上的森红气息，已经缓缓稳住，虽然气势依然惊人，让人惊颤，不过没了之前那种狂暴，缓缓收敛了起来。

    从古镇的其他方向龗上，依然有修士不断陆续到来，看到出现在视线内的两座祭坛，一个个也都是两眼惊异，神色惊骇，又有些兴奋，脸上有着跃跃欲试的冲动。

    看着聚集在两座祭坛四周的人越来越多，张阑抬眼扫去，想要看看那一连冰冷的异族少女，是否已来。

    只是眼前望去，都是黑压压的人群，偶尔有白巫古族人夹杂其中，却看不到那少女的身影。

    张阑自然是没有盲目的释放出神识，毕竟这儿十个人中，就有九个人的修为比他强大，清一色的筑基期修士，而且都是各方势龗力或者散修中的天才精英，各自几乎都有着不为人知的可怕手段，他可不想由此无故得罪人。

    就在张阑皱眉的继续寻找的时候，却发现那一连冰冷的少女，已经是从祭灵坛的另一头出现，后者也正好发现了他，正循着他所在方向走来。

    在冰冷少女的身旁，还有着一名身着白色长衫的青年，如雪白发，飘然散开，脸型线条如刀削，加上点缀的入鬓浓眉和一双晶蓝色大眼，整个儿就是一个极为俊逸的美男子，对于年轻的女修士来说，极具的有杀伤力。

    在这青年出现的时候，聚集在祭坛四周的很多女修士，就已经用异彩涟涟的美眸盯着前者，眼中的倾慕之意，尽显无遗。

    不过，对于这些女修士的目光，青年脸上神色不变，视若无睹，一副风轻云淡的模样。

    而在脸色冰冷少女和俊逸青年身后，还跟随着几名年轻男女，也都是一头的雪白长发，眼眸晶蓝，显然也都是白巫古族之人。

    “张道友，我们又见到了！现在重新自我介绍一下，在下初忆兰，冰冥殿弟子。”

    初忆兰脸色依然冰冷无比，来到张阑跟前，直接开口的道：“这位就是我之前提到的堂哥，初别雪，而他们几个，也都是冰冥殿弟子，这次我们几人跟随你进入冰冥之地，为了拿到那东西，我们会尽量配合于你。”

    初忆兰！初别雪！

    张阑看了一眼俊逸青年，从气息感应来看，实力极为的不弱，直逼那封天狼了，而且这两人的姓氏，不由让他想到了当初那单手举着覆霜山而来的上古大能，也是姓初的，想来应该就是这一支白巫古镇分支的祖宗了。

    只是初忆兰今日虽然还是那般一脸冰冷，不过张阑却从对方话语从感受到了态度的改变，看样子这初忆兰也知大局为重。

    “就他？”

    在张阑打量着初忆兰等人的时候，对面的初别雪等人也在打量着他，初别雪浓眉微皱的看着张阑，最龗后转头问初忆兰道。

    “是的，堂哥，药祖爷爷亲自安排的，想来不会有错。”

    初忆兰郑重点头，语气依然冰冷无比。

    “师姐，不会是药祖老人家弄错了吧，一个炼气期修为的小子，别说是带着我们进入冰冥之地，能不拖我们后腿就算好了……”

    初别雪和初忆兰两人后边，那几名白巫古族的年轻男女中，有人惊疑，不信的说道。

    “就是，就他这修为，别到时候将我们害得丢了性命了……”

    这回，几名白发男女中，有人讥讽出声道。

    ……

    “住口！难道你们忘了来之前药祖爷爷如何叮嘱我们的了么？”

    后面的那几名男女，还待有人开口，初别雪已经是脸色一沉，出声轻喝，最龗后转头看向张阑，道：“既然药祖爷爷亲口吩咐下来，想来你的手段绝对不凡，这次一行，全凭道友吩咐，如若能取得那东西，别雪定当感激不尽！”

    “在下张阑！这些人都是在下的朋友。至于吩咐，可不敢当，只是希望进入覆霜山，我们一同进退。”

    听得眼前青年的话，张阑对前者好感大声，至少比绝大部分的大势龗力子弟有涵养得多，也不禁郑重的抱拳回礼。

    初别雪看向墨不文等人，看到这些人的修为都颇为不俗，脸上才微微一缓，原本的担忧，略微散去。

    还好，这两座祭坛四周，都有三五成群的白巫古族弟子在，似乎也是进入覆霜山的，对于这冰冥殿的势龗力，张阑根本不了解，但是如今看来里边也是应该分出了不少的分支。

    因此，初忆兰和初别雪到来，也没有太过引来其他人的注意。

    倒是墨不文等人，满脸诧异，在看到初别雪等人也没有大多敌意，才算神色放松。

    可是众人看向张阑额神色，却有些狐疑，只是后者没有开口解释，众人也都识趣的缄口不言，没有问出。

    而这时，张阑也正好看到了苍九炎等人，正望着他们这边，走了过来，几个急掠，便到跟前。

    “张师侄，你们这是？”

    来到近处，苍九炎看了一眼张阑等人身旁的初别雪几人，有些讶然，轻声开口。

    苍九炎身后的杜星海等人，也都极为的诧异，他们如何也想不到张阑会与异族之人走到了一块。

    “此事说来话长……”

    张阑微微沉吟，眉头一皱，有些不知如何开口。

    “张师侄不必为难，你能与冰冥殿的人走到一块，也不是坏事，至于你们其中的内里情况，不必与老夫解释。只是进入覆霜山后，如若遇得疾风城其他家族子弟，尽量帮衬一二。”

    苍九炎阻止张阑继续说下来，微微一笑的道。

    “前辈有眼，晚辈定会尽力一二的。”

    对于苍九炎此人，张阑是发自内心的敬重，自从进入上官家到如今，对方已经是数次的暗中维护着他了，颇为心存感激。

    听得这话，苍九炎与杜星海满意的带着其他人离开，跟随的卫南与项雨，离开之时，皆是以极为怪异的目光看着他，似乎要将他看个透彻一般。

    张阑没有理会，相比与初忆兰来，他对于这两女，更为的不喜。

    “距离覆霜山的祭灵阵开启，还要两个时辰，趁着这段时间，你将这一小瓶的天巫液给炼化，将你体内的伤势修复，对于顺利进入冰冥之地，也多出一份保障。”

    初忆兰从身上取出一支淡绿的玉瓶，递给张阑，干巴巴的说道。

    “天巫液？”

    张阑微微一愣，才狐疑的结果少女递过来的玉瓶，不明所以。

    “这是我族圣药，药祖亲手炼制，能彻底去除你现在肉身的伤势，对于增强肉体的力龗量也极为有效。”

    初忆兰也不管张阑是否相信，语气冰冷的解释一翻后，站到一边，闭口不言了。

    “这确实是天巫液，如那小女娃说的一般对肉体极为的有益，速速服用吧。”

    原本张阑还犹豫着是否服用的，谁知龗道那药祖会不会暗中对他有何企图，可是听得老怪物这话，他顿时放心下来。

    “这次进入冰冥之地，有他们一同前往，成功的几率会大很多，是友非敌。”

    看了前方一眼那依然没有变化的祭灵坛，张阑回头对墨不文等人简单解释了一句，然后在原地盘坐下来，服用了手上的天巫液，很快入定。

    天巫液，一种墨绿色的药液，看去妖异惊人，有些诡异，可是入口后，却是清凉异常。

    张阑能感觉得到，一股惊人的力龗量，从那些药液内散发出来，缓缓的进入了他的四肢百骸，渗入了他的每一寸肉体骨骼，身上最龗后的一点伤势，在肉眼可见的速度不断的修复着。

    半个时辰后，张阑内视，发现昨日与封天狼一战造成的肉体伤势，全然愈合了，而且肉体内的力龗量，似乎还增强了一分。

    好生强大的药液，比起那玉罗液来，效果可要强上几何倍不止！怪不得传说上古祖巫的人，一个个都有着毁天灭地的肉体神通，单单从这小小的药液中就能看出那些巫族之人的可怕了！

    张阑暗中欣喜之余，也不由震惊不已，这巫族修士，如今虽已没落，可在那上古时候，绝对极为的强大。

    不过，张阑却没有起身，而是继续在原地修炼了起来，青灵功、锻骨功、百灵诀，同时运转，三道功法在一个人体内轰然作响，如果给其他人看到，绝对会惊骇不已。

    可是这对于张阑来说，却已经习以为常，在他三道功法同时运转的时候，丹田顶部的道婴身上，就不断有诡异的暗灰色气息缭绕而出，进入他经脉和肉体，体内的力龗量和法力，更为的浩瀚磅礴。

    轰隆！

    不知过了多久，张阑被突如其来的震响惊醒，从入定起身。

    抬眼望去，祭灵坛上空，灵气开始出现了紊乱，在一声炸响中，那原本缭绕着祭灵坛的森红色气息，顿时如狂风暴雨一般，急速旋转，越来越快，几乎要凝聚成实质，可是片刻后，似乎承受不住可怕的挤压一般，轰隆散开，如滔天巨浪掀起。

    而同时，在那些森红色气息翻卷开来，一道道惊人的森红色光束，从祭坛上边，冲天而起，直入天际，灵气如虹，同时，一股股来自远古的苍凉气息，带着远古凶兽的慑人气息，铺天盖地的汹涌四散，让得四周的修士，一个个都下意识的飞退开一段距离，脸上露出惊骇之色。

    不过，这祭灵坛上边狂暴的气息，只是持续了不到半柱香，森红色气息落下，消失无踪，那冲天的光束，也是缓缓的回落，如喷泉倒灌一般。

    而在那光束消失后，在祭灵坛中心，出现了一道淡红色的阵门，看去极为妖异。

    传送阵！

    看到这阵门，四周的修士中，有许多人似乎一眼就认出了这阵门，不由惊喜出声。

    “走！”

    在众人微微愣神后，一部分人瞬间反应过来，知龗道那就是进入覆霜山的入口了，顿时毫不犹豫的疾步掠去，蜂拥的踏上了祭坛。

    那些人，在上到祭灵坛，接触那阵门后，眨眼不见，一个个凭空消失一般。

    “这就是进入覆霜山的传送阵了。等会进入其中，可能我们没办法在一块，到了里边，记得不要轻易与他人起冲突，最好寻得机会，等我们再次聚集，再前往冰冥之地。我们也进去吧，趁现在人不多……”

    初别雪看了一眼祭灵坛上边不断有身影消失，回头对张阑等人开口道。

    毕竟，相比张阑等人，他对覆霜山可要了解得多。

    众人跟随在初别雪身后，也是急掠而去，踏上了祭灵坛。

    张阑牵起东宫绮玥，跟随着最龗后掠入。

    在接触那阵门的瞬间，张阑顿时感觉到了整个人感受到了一股强大的挤压落到了身上，同时手上一空，东宫绮玥与他被迫分开了。

    随后，一股强烈无比的眩晕感，顿时汹涌到了张阑识海内，让他难受得欲要呕吐。

    不过这种眩晕只不过持续了几个呼吸后，便已经消失，随着脚下一轻，张阑感觉已经落到了实地上。

    同时，一股远古凝厚的苍老气息，扑面而来，沧桑之感，如虹弥漫到了整个人身上。

    张阑微微深吸了口气，张开两眼，举目望去，四周近处，皆是颓败的古建筑，断壁残垣，零星的蔓延开去，断壁残垣间，偶尔还能见到完好龗的或是化作齑粉的枯骨，也不知经历多少岁月。

    而在一座座颓败破烂的古建筑不远，就是一座座荒山了，挡去了视线，目力难及。

    在荒山之上，是一座座隐隐还能看出轮廓的远古祭坛，祭坛上还有着一根根雕刻着神秘古兽的高耸柱子，柱子边上已经破碎不成样的战旗，一股远古战场的苍凉气息，弥漫而下。

    在这些荒山不远，有着一座只残留了一般的古殿宇，张阑举目四望，没有见一人影，便脚下一掠，来到了古殿宇前。

    就在张阑准备进入查探一翻的时候，脚下却是踩在了一块巨大的石板上，细看之下，他才发现上边有着几个大字：覆霜城古灵殿。

    这是覆霜城遗址？

    张阑一愣，想到此处有可能是当初森灵域森灵王朝的一处古城。