
    浮灵殿大门，没有任何禁制和阵法防护。

    张阑直接是轻松的急掠而入，让他心下惊异。

    在张阑踏入大殿瞬间，神识已经全然施展开来。

    同时，手上法诀打出，道道诡异的禁诀，从他指尖凝聚，随后朝大殿昏暗四周，尽数落去。

    不过，那一道道禁诀落下，四周，没有任何反应，只余下禁诀灵光闪烁而过。

    “看来这浮灵山上，果真没有任何禁制存在，属于完全开放的状态……”

    张阑经过一番试探，这大殿之内，果然也是和殿外的古墓一般，没有任何阵法禁制防护，让他心下微松，朝大殿四望，自是轻声嘀咕：“这浮灵山，除了这大殿，外边就只有先前上来的那处已经自行毁去的一次性传送阵，看来这浮灵山，要不是神月之精被取走，冰冥之气异变消散，可不容易进入的。浮灵山上，暂时倒是安全无忧……”

    可那宋血山等人，回想来，张阑不由暗自心颤，单单是宋血山，他就唯有落荒而逃，对方既然拜入了魔云岭的超级大宗门，成为其弟子，其实力之可怕，绝对比那封天狼还要可怕。

    那时天衣等来自魔云岭的炼气期修士，都那般可怕，别说是那宋血山了。

    当初将对方的肉身斩杀去，张阑都还是用尽手段，才能做到的，如今对方修为暴涨，达到了筑基期后期，更是进入了魔云岭成为大宗门的弟子，实力之强，绝对是深不可测，再也不是他如今能匹敌的。

    要是被对方上得这浮灵山来，他们几人，可就是等于被对方瓮中捉鳖了，在劫难逃。

    “当初的森灵域，老夫也是在外修行路过几回，这浮灵山虽没进来过，却是知龗道，此处仅此一处入口，没有白巫古族的族长亲自开启万阶大阵，修为再高，也是难以闯入……”

    似乎看出张阑的担忧，老怪物苍老的声音，缓缓在识海内回荡而起。

    “万阶大阵？看来这浮灵山能悬浮在半空，比想象中的还要玄奥不凡，修为再高也没法进入，能简单到哪里去，倒是无需担忧宋血山那些人了……”

    老怪物的话，让张阑心中大定。

    浮灵殿两边，皆是黑色巨石柱子耸立，中间只有几丈来宽，大殿看去不算多宏大。

    张阑沿着两边巨石柱子中间，朝里边行去。

    嘶……

    在走出不过十几丈远，已是来到了大殿深处，两边黑色巨石柱不见，大殿开阔了几倍不止，而在这大殿里边，张阑被那儿出现的一幕震惊住了，下意识的倒抽了口冷气。

    只见在大殿正中间处，是一座保存完好，通体漆黑如墨的祭坛，足有两三丈高，上边雕刻了一只只狰狞可怖的古兽，刻纹上灵光闪烁，古兽栩栩如生，如要透体扑来，嗜血之气，如在眼前，令人心颤。

    而在这祭坛之上，五只巨大的阵盘，分别置放的五个方位上，摆放之势，极为诡异，而在那阵盘上，便是形成了一道连接着整个大殿的庞大聚灵阵，嗡嗡席卷而起，运转的充斥整个大殿穹顶，使得大殿尽头，白蒙蒙一片。

    在聚灵阵里边，浓郁的灵气，如同实质一般，化作液态，在里边缓缓游离。

    这等灵气的浓郁程度，比张阑所见的修炼最好龗的去处，都要可怖得多。

    如若在此阵内筑基，倒是不用担心突破时所需的恐怖灵气了。

    除此，在聚灵阵顶部上，一股股浓郁得似要砸落下来的黑色冰冥之气，化作龙卷风一般的形态，将整个大殿的穹顶给尽数遮去，在那上边缓缓的旋转。

    “冰冥古地内的冰冥之气，难道都是聚集到了这儿的？”

    望着聚灵阵内部凝聚在那，如同一团团液体一般的冰冥气息，张阑满脸震撼，之前冰冥古地内的所有黑色冰冥气息席卷到浮灵山上，竟是都被凝聚到了这聚灵阵内了。

    “嘿嘿，好生浓郁的元气，这冰冥气息里边的虚元，比起其他地方来，都要庞大得多，正是你突破的最佳之处……”

    就在张阑愣神的时候，他胸口前的小石子，猛地传来一道波动，随后老怪物那高大而虚幻的灵魂之躯，便是出现在了大殿之内，仰望祭坛上的聚灵阵，轻笑出声。

    “前辈，直接在这聚灵阵内筑基，真的没问题？”

    张阑再次看了一眼那如山岳一般凝聚在聚灵阵顶部的黑色冰冥之气，有些忐忑的开口道。

    老怪物身子轻飘飘的一落，站在了大殿地面上，脸色变得凝重，朝大殿最深处，深深看了一眼，最龗后又环视了一周大殿内那落满了沧桑古朴气息的墙壁，脸上露出追忆之色，半晌后，老怪物两眼微眯，后轻叹一声，道：“聚灵阵毫无问题，那上边的冰冥之气，你也无需担心，有老夫在。只要你能筑基成功，老夫能恢复肉身的机会，就多上了五成！”

    望着老怪物脸上露出的复杂神色，张阑也是不由心下黯然，前者对于渴望重塑肉身，恢复修为的强烈愿望，一览无余。

    对于老怪物，相处这般长久以来，张阑已经是隐隐的将之看做亦师亦友的存在，听得前者这般话，他脸上也是凝重起来，道：“既然如此，前辈，我们就开始吧，如何筑基，您吩咐，小子照做便是！”

    “进入大阵，散功重修！”

    老怪物点点头，话语利落，郑重说道。

    张阑再也没有废话，深吸了口气，大踏步一个急掠，进入大阵去。

    老怪物既然说此处没问题，那就安然无忧，便不会有任何危险。

    跨入大阵瞬间，张阑立时感觉到了整个人被一团团浓郁无比的灵气席卷包裹起来，浑身的毛孔，如同枯木逢春一般，瞬间张开，让得他一身舒畅，差点没呻吟出声。

    这聚灵阵内的灵气，真是太过浓郁了，惊人无比！

    嗖！

    老怪物灵魂之躯，一个闪烁，越过大阵，也进入到里边。

    而在进入大阵的瞬间，老怪物那恐怖的灵魂之力，蓦然从自身上散发而出，前者的身躯之上，竟是跟随着缓缓扭曲，随后一道道灰黑色的灵魂气息，化作实质，从老怪物身上缭绕而出。

    聚灵阵顶部，庞大的冰冥气体，随着老怪物身上的灵魂气息散发，也随之颤抖起来。

    “也不知多少岁月，老夫未曾感受到过这等浓郁的元力了……太古大荒原，至强诸域，古兽之地……老夫定会重新回去，只是这般无数岁月过去，也不知多少风云涌过，多少绝代强者横行，风华无数……”

    老怪物在聚灵阵内，望着头顶上空庞大的冰冥气体，颀长手臂，微微张开，喟然长叹，苍老声音，缓缓回荡。

    呼！

    良久，老怪物轻呼一声后，回过身来，对张阑道：“盘腿坐下，直接散功，无需顾虑，将你主修功法青灵功弃掉，就算是脱胎于上古功法，也是太过低级，留之无用了。”

    张阑看向老怪物，看着后者身上之前的落寞已是不见，最龗后很是认真的眨了眨眼，道：“前辈，小子有一事不明，看得出来，这虚元，应该是比灵气更为高级的元力存在，那么前辈你自称虚元子，难道您在那什么太古大荒原上，应该是至强者了，为何还会被他人打碎肉身，遗落此处来？”

    “此事以后再言，老夫说出来了，你也不懂！”

    看着张阑脸上郑重其事的模样，老怪物还以为是什么极为重要之事，竟想不到是问到了他的名字来，不由露出尴尬之色，最龗后两眼狠狠一瞪的恼怒道，还好如今他只是灵魂之躯，不然老脸定是发红无比。

    “前辈所言极是！”

    被老怪物这般一瞪，张阑也是不由得浑身一颤，老实的盘膝而下，开始凝神静气，心神归一。

    一身修为，修炼艰难，一丝突破，可都是需要极大苦修和毅力来得到，甚至是冒着生命危险，才使得修为更进一步，突破颈瓶。

    可是，废去一身修为，散功自废，去掉主修功法，那再是简单不过。

    因此，张阑在盘坐下来之后，在老怪物的指点下，手上掐出了古怪的法诀，竟是逆转打出。

    轰隆！

    张阑整个身躯微微一颤，体内竟是传来了一阵极为刺耳的炸响声。

    啪！

    下个瞬间，随着一声脆响，张阑身上的气息和修为，竟然以极为迅猛的速度，缓缓降落。

    炼气期十五层！

    ……

    炼气期十三层！

    ……

    炼气期九层！

    ……

    炼气期五层！

    ……

    仅仅不过十几个呼吸过去，张阑身上的修为，就已经落到了炼气期一层之下，身上气息全无，竟已是与普通凡人一般。

    “当初还未修炼，就是这等感觉吧。”

    低头望着自己已经是空有肉身，法力全无的身躯，张阑微微有些恍惚，随后又是忐忑不安起来。

    不过，张阑知龗道，虽然如今他一身修为尽去，法力全无，不过他的境界，依然还在，如若重新修炼起来，他是丝毫颈瓶也不会，只要能有充足的灵气在，重修回到炼气期十五层，短时间内就可办到。

    “当初老夫已是将虚元诀传授于你，不过你只是能看得到前边的部分，而且上边的法诀，你都没能看得清楚。如今还是老夫助你一臂之力吧！这虚元诀，一共有三个部分，第一部分是三诀，和第二部分的九重，而每一重又分为有九层。至于第三部分，老夫也是没能得到，其实第三部分有没有也是无关紧要了，等你修炼的到九重，自然明白……而在炼气期境界上，正好就是修炼最前边的三道法诀，作为基础，最为重要也是最为难练，不过你有道婴在身，嘿嘿……”

    老怪物满意的看了一眼张阑，缓声说道，随后苍老的大手上，微微一动，上边一股股怪异的气息，缭绕而出，下一刻竟是闪电的点在了张阑的额头上边。

    触不及防之下，张阑还没来得及反应，却已经发现自己的脑海内，出现了三道古怪的灰色气息，舒展开来，上边有着密密麻麻的三道法诀。

    炼元诀！化元诀！凝元诀！

    看到这三道法诀，张阑顿时凝眸而去，上边的文字，已是被老怪物拓印而出，清晰无比，他顿时开始细细阅读起了上边的诀要。

    整整半个时辰。

    张阑将三道法诀一一牢记在心，随后暗中连连惊叹起来，上边的法诀，比起他见过的任何功法，都要惊人玄奥，上边炼化元气的方式和运行路线，更是另辟蹊径一般，深奥却又强大。

    “这法诀，就算天级功法在它跟前，也都是远远不如！”

    张阑又是再次细细将三道法诀看过了一遍，轻叹出声。

    呼！

    深深吐出一口浊气，张阑缓缓闭上双眼，手上缓缓掐出了一道古怪的印诀，按照第一部法诀，炼元诀，开始运转修炼功法。

    嗡！

    张阑的法诀才堪堪掐起，聚灵阵之内，那磅礴浓郁的灵气，在此刻竟然猛地朝他席卷落来，眨眼化作了道道气流，钻入了他胸口的小石子内，随后一股股精纯无比的灵气，进入到了他四肢百骸，沿着经脉，迅速流动。

    同时，在张阑丹田顶部，那一直缓缓旋转，未曾有丝毫异动的道婴，猛地微微一颤，其上竟是散发出了道道灰黑色的气息，如同烟雾一般，席卷而出，掠过干涸丹田，进入经脉内。

    轰隆！

    从体内传来的巨响声，让张阑面色微微一变，内视望去，却是发现，那些被他汲取进入体内的灵气，在经脉内与那从道婴上边散发出来的灰黑色气息汇合后，竟是变得迅猛起来，化作闪电一般，掠过依然宽厚强韧的经脉，进入丹田，随后被他炼化成了道道精纯凝厚的法力，滂湃如虹的席卷起来。

    而那道婴上边的灰黑色气息，一时间竟然是源源不断，依然滚滚的掠入张阑的经脉内。

    轰隆隆……

    随着张阑汲取灵气陡然变得迅猛无比起来，他四周上的被聚灵阵凝聚来的灵气，竟是一时被搅得滚滚如潮，化作浪涛一般，朝他盖头扑去，声势惊人。

    “道婴开始感应到了虚元的气息了，只要这小家伙能筑基，道婴觉醒绝对是毫无问题了……”

    凭空悬浮在聚灵阵一边上的老怪物，看到四周灵气的变换，两眼一亮，脸上神色更为振奋，兴奋低声自语道。

    啵！

    随着一声脆响传来，张阑愕然发现，他的修为，眨眼就来到了炼气期一层上，让他有些难以置信，心下微微发愣起来。

    可是外边那恐怖的灵气，依然如同汹涌的洪水，涌入他体内，在他经脉之内，轰隆隆炸响流动，在道婴那诡异无比的气息下，转眼就被炼化成了清纯凝厚的法力。

    而随着丹田内法力的不断激增，张阑也是转眼回过神来，牢牢守住心神，强大的神识，笼罩自身，凝视着自己体内功法的运转，随后继续按照炼元诀的法诀，运转功法修炼。

    轰隆！

    又是不到半个时辰过去，张阑发现丹田内的法力，又是到了一个颈瓶上，已是来到了炼气期一层的屏障上，而后随着啵的一声脆响，他是毫无阻碍的突破到了炼气期二层上。

    “这不是在做梦吧？”

    张阑被眼前这恐怖的修炼速度给吓到了，顿时觉得有些虚幻，不可置信。

    “哼，凝神收心，可别让得修炼出了岔子！你有道婴存在，又是重修，有着千锤百炼的基础，加上虚元诀，你有这等速度，有何惊奇的？嘿嘿，等你筑基，你就知龗道那些天才的修炼速度，在你面前，不堪一提！”

    看到张阑失神，老怪物猛地沉喝出声。

    张阑听得老怪物的提醒，心头一凛，抛开其他念头，静心凝神的运转功法起来。

    ……

    也不知过了多长时间。

    张阑只觉得只是过了一日不到，如今他的修为，随着四周那磅礴的灵气，滚滚落来，一路暴涨，转眼就来到了炼气期四层巅峰，准备突破到炼气期五层。

    嗡嗡嗡……

    而随着张阑继续打出法诀，运转功法，此刻，聚灵阵顶部的冰冥气体，竟然在猛地的翻卷激荡起来，随着一阵阵巨响声，一道道黑色冰冥气息，滚滚落下，直指张阑。

    哗哗哗……

    感受到那如同山岳般的冰冥气体靠近，张阑也是不由得眉头一挑，浑身一震，心中凛然，不过想到此刻就在修炼中，却是生生压下了心中的忐忑。

    而下一刻，那些冰冥气体，与四周的灵气一同，哗啦啦的流入小石子，随后再进入体内，张阑发现，原本漆黑如墨般的冰寒气息，竟然一下子变成了暗灰色的气息，与老怪物每每掐诀发出的气息一模一样。

    虚元！

    张阑知龗道，自己在从那些冰冥气体内，汲取虚元，进行炼化。

    这才是虚元诀的最终目的吧，炼化虚元！

    至此，张阑知龗道，随着他能将这些虚元炼化掉，那么，他就可就真正的踏上了他人还未曾达到的修炼之途上，或者是直接跨越式的比他人先达到了这一地步。

    张阑不知龗道这虚元与灵气本质上的区别，但是他隐隐感觉出，如若修炼成功，这虚元催动施展的攻击，将比单纯的法力，要可怖到难以想象的地步！