
    荒山祭坛，古殿巍峨，古墓成群，道道阴寒气息，如云雾激荡，让人心生寒意。

    张阑站在古墓群中间，神识释放而出，微微四望，似在寻找什么。

    两女也是几步飞掠下来，跟随了上来，见到张阑的举动，也是没有出言。

    而初忆兰，也是跟着环顾四周，望着落满沧桑气息的古墓和大殿，脸上微微黯然。

    她似乎看出了张阑的意图一般，良久之后，微微叹气一声道：“此处葬魂殿内的禁制，都是极为的完整，就算以筑基期后期修士的手段，也是难以破除，倒也是无需担心了。”

    张阑哪里听不出初忆兰的言外之意，无非就是提醒他这些葬魂殿的禁制都没有破损，他想要获取里边的魂念，也是白费功夫，没必要打那主意。

    不过，张阑却没有理会对方的话，如若他真想要得到那些葬魂殿内的魂念，只要他将手上的破禁珠祭炼完成，加上他本身阵法上的早已，还有老怪物帮忙的话，再给他一些时间，想要破除这些禁制，也是不难。

    只是之前就已经答应了药祖前辈的请求，又承蒙了那本药经，他也不好做得过分，毕竟这些大殿内的魂念，可都是白巫古族先辈的亡魂，他也真不好忍心收取来喂养灵奴。

    倒是那些古墓内的残留魂念，初忆兰已经同意，他已经决定等将破禁珠和镇魂玉瓶祭炼完成，古墓内的魂念，能收取的就会全部收取，也不会再客气。

    “就那座古墓吧，禁制都残损不堪了，免去了一翻功夫去破除。”

    半晌后，张阑在这古墓群找到了一处禁制松动大半的古墓，对两女吩咐一声后，便是急掠了过去。

    古墓前的禁制，都是残破得过度了，张阑只是稍稍一道青灵掌下去，禁制就已经被抹除得一干二净。

    古墓内的情景，倒是出乎张阑的意料，原本以为这些古墓内，应该都是无比的昏暗与陈腐，阴气充斥。

    可是进得古墓，发现里边，却是和修士平常的洞府没区别，除去了正中间那安葬修士魂念的祭坛外，还分出了两间石室，颇为敞亮，哪里有墓地的那种阴森感。

    “这地方，比那葬魂殿好多了吧，你允许我收取这里边的魂念，难道这里边的修士，都是森灵王朝的底层战修么？”

    张阑微微四望一眼古墓里边，有些不解，回头看向刚好进入的初忆兰，开口问道。

    “不错，这里的环境，还真比葬魂殿内的好多了，不过这里边的魂念，也就真的是底层的那些战修而已。至于为何如此，忆兰就不得而知了。在来之前，药祖一再叮嘱过，葬魂殿内的魂念，非常之重要，死前都是纵横一方的绝世强者……”

    初忆兰在看清了古墓内的情况后，脸上也是露出了诧异之色，皱眉半晌后，也是才有些不解的出声道。

    “哼，这些古墓内的魂念，比那些葬魂殿内的魂念，弱上了不知几何倍。他们白巫古族之所以这般做，是那葬魂殿内的禁制和祭坛，极为不简单，因为他们白巫古族之人相信，以葬魂殿将那些绝世强者的魂念温养下去，有可能会让某些强者重新复活，比生前更为强大。”

    就在张阑更为不解的时候，识海内却是传来了老怪物的声音，让他顿时恍然起来。

    “真的能将那些强者重新复活？那这些白巫古族的手段，也太过逆天了吧！”

    张阑心中震惊无比，毕竟这些绝世强者已不知陨落去了多少岁月，只是残留着一股细微的魂念，想要将其重新复活，那得要多么惊人的手段了。

    “想要复活？哪里那么容易，想着老夫是靠着这小石子才将完整的灵魂之体保存到至今，那些人就算再强者，想要复活，那是何等艰难！”

    老怪物微微冷哼一声，道：“至于是否真的能复活过来，老夫就不得而知了，毕竟对于洪荒巫族，老夫也只是了解一二罢了。巫族，对于其他至强之域来说，算是极为的神秘的存在，更不论这白巫古族了。”

    听得老怪物的话，张阑也隐隐知龗道了，在这遗泽之外，一个更为庞大的修行世龗界，等待他却闯荡，心中的期待和豪气，顿时升起，眼中莫名有些兴奋。

    “你们趁这半日时间，抓紧修炼，张某祭炼宝物。”

    张阑稍稍平复了心情，吩咐两女，准备进入另个石室，祭炼破禁珠和镇魂玉瓶。

    “张道友，忆兰有个不解之处。敢问道友连神识都能凝聚出来，修为已经是处于炼气期十五层巅峰，加上实力这般惊人，为何没有突破到筑基期？”

    初忆兰望着欲要离去的背影，咬了咬嘴唇，终于是疑惑的开口道。

    “不瞒你说，因为张某身无灵根，虽然肉体强大，但是也有些特殊，没有一定的宝物辅助，如若强行筑基，最龗后的结果，只能是爆体而亡。”

    张阑自家的事自家明白，他肉体是强横堪比金丹，可是体内的法力，雄浑得已经超过了他如今的境界，肉体根本是难以承受，就算是法力没有这般雄浑，突破到筑基的那一层屏障，却也比其他修士的要坚韧不知多少倍，他如若强行冲击，屏障还没破掉，就可能先把自己的肉体给撑爆了。

    说完，张阑转身进入了另一间石室，末了还不忘提醒两女，无关紧要的事，莫要进入打扰。

    镇魂玉瓶和破禁珠，张阑决定先将镇魂玉瓶祭炼了。

    强大如实质般的神识释放而出，将通体黑色的玉瓶笼罩，张阑又是再打出了几道法诀，将玉瓶上残留的神识气息和血祭之印，反复清除，再确定没有任何痕迹后，才着手祭炼。

    虽然这镇魂玉瓶比较特殊，可能比那当初的青云鼎还要难祭炼，不过如今他神识再次变强，要将其祭炼，应该容易得多。

    而且，老怪物又暗中提到，这镇魂玉瓶，可是专门收取魂念的宝物，对于神识上的融合，应该更为容易，最多祭炼一下，便能御使自如。

    随着张阑几道法诀打出，那镇魂玉瓶，便已经是被无形的手掌抓住一般，悬浮在了他跟前，随后他舌尖一咬，吐出了一口精血，落到了镇魂玉瓶上边。

    嗤嗤……

    张阑的精血在落到镇魂玉瓶上的瞬间，泛着道道阴寒气息的玉瓶，立即是灵光闪烁，不到几个呼吸，就已经将那些精血尽数吸收了去。

    见此，张阑脸上变得郑重起来，手上的法诀突然变得密集，祭炼的法诀，道道打出，落到了玉瓶上边。

    而随着法诀的打出，镇魂玉瓶上毫光更盛，猎猎震响，阴气弥漫而出，席卷在了张阑四周，石室内的温度瞬间变得阴寒无比，如同坠入了冰窟窿般。

    另一间石室内的两女，也瞬间感应到了这等阴寒之气，都是露出诧异，不过想到之前张阑的叮嘱，也只能忍着好奇之心，没有起身前往。

    而这等阴寒气息，充斥在石室内，不断的变得浓郁，连正在祭炼镇魂玉瓶的张阑，都是忍不住心下微颤，心生寒意，身子下意识的哆嗦起来，他身上甚至开始弥漫了薄薄的一层森蓝冰凌。

    只是，看到这般情况，张阑不惊反喜，心中更加确定这镇魂玉瓶，有着更为强大的作用，只是目前没有探索得出来罢了。

    而在持续了不到半日，祭炼这镇魂玉瓶，终于是彻底完成。

    张阑意念一动，镇魂玉瓶已经是从他掌心上，飞掠而去，快如闪电，灵光大盛，御使自如。

    将镇魂玉瓶祭炼完成，张阑没有停下，又是着手开始祭炼起手上的破禁珠来。

    仅仅两个时辰不到，手上的破禁珠也是祭炼完成，比张阑意料中的容易许多。

    张阑从石室内出现，两女脸上满是好奇，不过间前者没有开口，她们也都默然的没有问出，之前散发那般恐怖阴寒气体的，肯定是极为不凡的宝物。

    张阑自然也看出两女的好奇心，不过他也没多言解释，直接是将手上的镇魂玉瓶祭出，玉瓶在他的御使下，朝此处古墓的祭坛飞掠了过去。

    而在镇魂玉瓶飞掠到了祭坛上边后，玉瓶上边灵光璀璨，但是又突然收敛，变成了一道道黑色的气息，缭绕而出，转眼就落到了祭坛上。

    吱吱……

    眼前的情景，让张阑大喜，这与当初那名天玄宗修士收取葬魂殿内的魂念，一般无二，也就是他已经能彻底的掌握这镇魂玉瓶了。随着一道道尖叫声下，那祭坛内的十几只魂念，转眼就被摄取到了镇魂玉瓶内。

    “这玉瓶，果真不凡。”

    张阑将玉瓶御使而回，落到掌心上，欣喜出声。

    “这就是之前那名天玄宗修士口中说到的镇魂玉瓶么？”

    初忆兰与凌絮儿，看到这黑色玉瓶，也才明白之前张阑所祭炼的宝物，都不由诧异出声。

    张阑没理会两女，既然初忆兰同意了收取古墓内的魂念，他也就丝毫不客气了。

    将此处古墓祭坛内的魂念收取完毕后，直接掠出，目标对准了下一个古墓，他的想法是最好能将此处古墓群的所有魂念，都收取完毕。

    张阑想到这些魂念，可谓是灵奴的大补之物，兴许能使得幽冥灵珠内的灵奴提升修为外，能变得更为强大，最好是都一举筑基，到时候面对上筑基期后期修士，他也是丝毫不惧了。