
    在古墓通道中。

    此刻，古双王等五人，脸上阴沉，眼中的恼怒，汹涌而起。

    在五人急掠过幽深的古墓通道，来到了通道三处入口，却发现都被层层禁制给阻挡了。

    “三处入口，皆是被禁制所密布，也不知龗道他们三人是通过哪个通道逃去的……”

    天玄宗剩余的额两名弟子中，那名筑基期后期的青年，皱眉看着跟前的三处通道，迟疑说道。

    “桀桀，这倒是简单得很，古某出手一试，便能得知！”

    古双王两只阴鸷的眼睛，扫了三处通道，神色间露出思量之色，半晌后出声道。

    话刚落下，只见他手上通体散发着黑色阴寒雾气的鬼魂幡，微微一颤，一只只有拳头大小的鬼物，从中掠出。

    那鬼物，脸如婴儿，白皙细嫩，只是脸上毫无血色，两眼空洞，浑身泛着森寒阴气，甚是逼人。

    这小鬼物在掠出之后，两只空洞的小眼里边，突兀的泛着幽冷灵光，一闪而过，转过小脑袋，打量着眼前的三处入口。

    随后，小鬼物朝第一处入口急掠过去，手上竟然是微微掐诀而起，道道黑色阴气，如同灰烟一般，缭绕而出没入了通道入口的禁制上边。

    嗡！

    通道入口的禁制，似乎被那黑色阴气所触发，突然的发出一声短促的轻响，上边一道淡淡的灵光，一闪而逝。

    随着那灵光消失，小鬼物身上鬼雾一震后，一个急掠，来到了第二处通道入口上边。

    小鬼物手上再次掐诀，与探查第一个通道入口一般，如法炮制。

    只是这次在禁制上边出现的灵光，比之前要闪亮了那么几分。

    之后，小鬼物来到了第三道通道入口上，再次掐诀，黑色阴冷气息，再次掠出，只是这次从上边出现的灵光，却是比之前出现的要持久了一些，也是刺眼了几许，灿灿生辉。

    吱吱……

    望着那禁制上百年刺眼的灵光，小鬼物极为兴奋，空洞的两眼中，幽冷灵光，更为盛烈，回头对着古双王，兴奋的尖叫出声。

    “就是这个通道入口了！那小子也不知真是千灵宗弟子，还是阵云宗子弟，竟然修炼了这等可怕的禁制。就算是阵云宗内的长老，阵法和禁制上也没有这等造诣吧？”

    古双王看着第三道入口那闪烁出现的诡异禁制，不禁头皮发麻，里边的那等恐怖气息，让他心中发颤，背后生寒，如今他越是没办法确定那只有炼气期修为的少年，到底是千灵宗弟子，还是出自阵云宗的妖孽了。

    不过，想到那三人将此地的古墓群都扫荡了去，得到的宝物和财富，绝对是堪比一个小型宗门和修真家族了。

    就算真的是面对魔云岭那等超级势龗力，他也愿意冒险一分。

    如若阵云宗的人发现自己的弟子被魂城鬼修击杀，也不太可能举宗之力，攻打魂城吧。

    再者，就算是进行追杀，偌大的魂城域，寻找他们这么几个人，也是大海捞针。

    而且真要寻上，不是还有师父蛊真人挡着么？

    魔云岭再是如何的强势，也不能在魂城肆意而为吧？

    脑海中念头飞转下，古双王脸上的惊疑不定，逐渐变成了阴狠之色，想到那般丰厚的宝物和财富，两眼更是火热起来，回头对其他人道：“就是此通道了，他们三人，进入到了里边，我们齐力轰开这些禁制！”

    “哦？”

    剩余的两名天玄宗修士，眼中惊疑，不过最龗后却也是点点头，各自祭出了宝物，开始对着禁制攻击。

    轰轰……

    随着一声声沉闷的巨响，张阑布下的禁制，也逐渐暗淡下来，生死之道的陷禁，慢慢的开始出现裂缝。

    可是，让古双木等人有些吐血的是，在进行了半个时辰的攻击之后，将通道入口的禁制破去，几人却是发现，自己拿来攻击禁制的宝物，竟然都是不同程度的出现了损毁，让几人脸色更为阴沉。

    但是还没有完，原本古双王几人以为将通道入口的禁制破开，后边就畅通无阻了，可是进入到通道内，却是发现，前方都是几十步便会出现一道禁制，弄得他们一路狼狈不堪，几人都受到了不同程度的轻伤。

    对于张阑，这几人，都恨不得生吞活剥了才能罢休。

    在整整将十几里路上的禁制破去后，古双王等人，一个个脸上杀机毕现，神色阴沉，眼中怒火直冒。

    这一路破除禁制，几乎都是将他们一身的法力消耗殆尽，同时手上的宝物，也都不同程度的受到了损伤。

    “走！”

    古双王话语中满是怒意，杀机毕现的对众人开口，沿着通道，急掠而去，身上鬼气，汹涌如潮，杀意四散。

    后面几人，脸色一样阴沉如水，默然的急掠跟上。

    ……

    对于古墓通道内发生的事，张阑自然是不知龗道。

    如若知龗道自己布置下的禁制，让几人那般灰头土脸的，定是高兴无比。

    此刻。

    张阑手祭幽冥灵珠，从大殿偏殿的游廊，急掠而出。

    原本正在对着大殿上边的禁制持续攻击的众人，面色一变，停住了手，皆是回过头，看向出现之人。

    “千灵宗弟子？”

    其中一名魂城鬼修，看清了出现的脸带疤痕的青年，和青年手上的灵珠，惊疑出声，转头望向了原本站在一边的一众千灵宗弟子。

    在场的其他几个宗门的弟子，也都是一脸讶然，两眼微凝的看去。

    只是看到出现的这名脸上有着触目惊心的疤痕的青年，不过是炼气期修为，倒是没有太大的反应。

    “你是哪一座荒峰的弟子？”

    站在十来名千灵宗弟子最前方的那名身着蓝白相间长袍的青年，看着出现的张阑，眉头一皱，沉声开口道。

    对于几十个人投来的目光，而且还是清一色的筑基期修士，张阑却丝毫没有惧意，神色如常。

    不过在听得这名青年的话，他脸上顿时装出了一丝的惶恐，连忙上前，施礼后恭谨回道：“见过这位师兄，在下是外门修罗峰的弟子，张大头。这次是跟随了两位师兄出来，有他们庇护，进入这覆霜山，却不想分散了，师弟却懵懵懂懂的进入到了这宫殿内，迷了路，却不想在此遇到了诸位师兄……”

    张阑脸上惶恐，心中却镇定无比，暗中观察着跟前的一众千灵宗师兄弟。

    跟前的这身着蓝白相间长袍的青年，筑基期后期巅峰，一身修为，极为浑厚，身上气息，凛冽慑人，如此近距离，让张阑心中轻颤。

    “哦，竟是如此。师兄本命苏子道，来自内门三界阁，当初也是在外门的花雨峰上的，你叫我苏师兄即可。”

    苏子道打量了两眼跟前的张阑，微微皱眉后，脸上有些不悦，不过最龗后还是缓声开口。

    “哼，苏师兄可是来自内门的三界阁，更是荒古地榜上实力前十的弟子，身份地位非同一般，如今能这般好生让你留下，还不好生谢过！”

    在场的花雨峰弟子中，有人看到张阑这般模样，也是皱眉起来，冷哼开口。

    “见过苏师兄，见过诸位师兄！”

    张阑脸上顿时一阵惶恐，随后又是露出感激之色的连忙回道。

    不过，张阑暗中，却是微微思量起来，这苏子道，看着名字，难不成与那苏子页有着什么关系不成？

    花雨峰，苏子页，容成欣，李迁，唐颖！

    张阑想到了当初在兽潮之时，被苏子页和烈飞扬围攻的情景，心中杀机如潮，暗中想道。