
    从荒山顶部，张阑一路疾驰而下，身上猎猎长衫，撕扯开周身氤氲云雾，却又无声无息。

    前方的几座大殿不算远，不过张阑一路上依然零星看到遗落在荒山下边和残垣断壁间的一具具枯骨，而枯骨所在之地的半空，都会出现或多或少的煞气，气息逼人。

    不过，这点数量的煞气，对于平常的筑基期修士来说，已经是不能构成什么威胁，更别论是身怀道婴的张阑了。

    而且对于这些煞气，张阑也没有想要取收取的心思，相比与之前的盆地内的煞气，此地的煞气都太过散乱，零星的弥漫在古城的残垣断壁和荒山角落里，他也没那功法去一一收取了。

    只是，让张阑有些惊异的是，越是接近那些古殿，地上遗落的枯骨就变得越多起来，一股股煞气也更加的浓郁，森然的阴冷气息，从那些殿宇内带着让人毛骨悚然的呼呼声轻啸而出。

    “当初那白巫古族的祖宗，难道是直接将整个覆霜古城和森灵域战场以及本族根基，封印到了这覆霜山内的？不然这些枯骨怎么会如此这般任意遗落荒野……”

    张阑看着这些和之前一样，任意横陈，随时会化作尘土的枯骨，心中不解的道。

    有了之前的经历，张阑在接近几座通体黑色，残破不堪的古殿宇后，并没有进入，而是放出神识，直接进入了那些殿宇内。

    里边的情况，与之前进入的古灵殿相差无几，到处是残垣断壁，枯骨横陈，两边是一排排的灵牌，里边的石架子上的东西，却无一保存完整，零零碎碎的化作了齑粉。

    张阑释放出神识，将几座殿宇整整扫过了两遍，除了里边那一股股苍凉的杀气外，都无一丝收获，脸上不由露出失望之色来。

    神识扫遍几座殿宇，不过是微微一瞬间的事，张阑在稍稍顿住后，便循着刚才那有些愠怒的女子的声音继续掠去。

    张阑脚下灵光闪烁，几个急掠下，便已经绕过了这几座殿宇，不过十来个呼吸，越过一道厚重的灰色阴森雾气，一座高达十几丈的巍峨大殿，出现在了视线内。

    大殿是与冰冥古镇的建筑那般，是由一块块巨大无比的黑色巨石建成，上边雕刻着一头头还能隐约可见的狰狞古兽，尽显粗狂和大气。

    加上大殿整个散发着一股强烈的阴冷气息，这般距离上，张阑就已经感应到了那股气息的可怕，让人浑身发冷。

    整座大殿，远远看去，就如同一座远古神殿一般，矗立几千上万岁月，让人敬畏。

    不过，此刻在这大殿的前方，已经站着六道人影，气氛有些僵持，似在相互对峙中。

    其中，站在大殿门口边上的，是两名少女。

    两名少女，其中一人一身青色裙衫，脸上满是怒意，怒瞪着两只美眸，纤纤玉手上还祭着一颗淡青色的灵珠。

    凌絮儿！

    张阑看了一眼这少女，便已经将对方认了出来，正是当初在血池的天荒山下遇到的轩灵峰弟子，当初此女正被太阴门与白骨门的弟子欺辱，他才出手将之救下。

    如今，想不到在这北域的覆霜山内，会再次不期而遇，而且对方现在竟已经是筑基期初期的修为。

    “难道其他千灵宗的弟子也来到了覆霜山内？”

    张阑心中一动，微微皱眉，看着凌絮儿，暗中想道。

    而在凌絮儿的身侧，却是一名满头如雪长发的少女，一身白色裙衫，脸上微微有些皱纹，不过那两只冰冷的大眼，却极为的动人，如一道冰冷的晶莹寒霜，煞是另有一番惊艳。

    而此女不是别人，正是约定好一同进入冰冥之地的初忆兰。

    此刻，初忆兰两眼冰寒，杀机显露的盯着对面的四个人。

    张阑看向两女对面的四个人，都是十八或者二十年纪的青年，一个个面色略微苍白，手上祭着各种鬼幡和祭鬼蛊宝，身上都散发着阴惨惨的鬼气，比那大殿内散发出的阴冷气息，不逞多让。

    四人，有两人筑基期中期的修为，另外两人确实筑基期初期而已。

    魂城鬼修！

    张阑一看到这四个人手上的法宝，加上那身上的气息，就知龗道这四人，来自魂城，很多修士都极为忌惮的魂城鬼修。

    不过张阑对于北域所谓的鬼修也好，夜哭城修士也罢，都没有太多的概念，根本没有其他修士那般骨子里升起的惧怕。

    只是张阑正要起步上前的时候，那四名青年鬼修中，已经有人冷笑开口：“你们发现的？哼，此地宝物无数，要是谁先发现就归谁，那我们进来还有何用？一切凭实力说话！不过，今日我等四人，却是看在这位异族仙子的面上，不想兵刃相向，毕竟修炼不易，何必拿自身性命押到这些身外之物上。”

    “三师兄说的不错，我们主要是取得里边的那些魂念，然后大殿内的灵石，我们两方人平分，不知两位姑娘意下如何？”

    这时，四人中的另一名青年，也跟着出声道。

    不过，这名青年说话的时候，看向初忆兰，眼中隐隐闪烁不定，神色间隐隐有些忌惮。

    这青年的神情，自然是落入了张阑的眼中，张阑也才明白以魂城鬼修的性子，为何没有直接出手将里边的东西全部占有，原来是对这初忆兰有所忌惮。

    看来外边关于白巫古族各种诡异的可怕手段，让外边进来的人，都有所惧意。

    这让张阑不由想到了几日前所取的幽隐阁药店，那名老妪的手段，如今想来，都让他背后发寒，想来很多外来修士，可能也都或多或少的亲眼目睹过这冰冥古镇异族修士的可怕。

    眼前的这四名魂城鬼修，肯定也是颇为了解，或者更是亲眼目睹异族修士出手过，不然也不会这般忌惮了。

    “葬魂殿禁制内的魂念，可是我族先辈的残魂，你们居然觊觎他们的残魂，如今将里边的灵石平分，你们离开，我当初什么事都没发生！”

    对面两名青年鬼修的话，让初忆兰两眼中的寒光，更为的盛烈起来，杀机闪烁，语气冰冷的道。

    “初道友，还真要将那些灵石与他们平分么？”

    凌絮儿样子看去性格似乎有些柔弱，不过此刻却极为的强硬，手上灵珠毫光猎猎，盛烈如虹。

    她毕竟是出自千灵宗，能修炼到如今，什么场面没见过，该心狠手辣的时候，绝对不会犹豫和留情，至于他人强抢自己的东西，那是更不可忍受。

    这么久以来，在她的印象中，只有千灵宗的弟子强抢他人的东西，还没多少势龗力修士敢冒然出现强抢千灵宗修士之物，就算对方是魂城鬼修，也是不惧。

    “哼，在下不过是看在你是异族之人的面上，才不想与你们躲计较的。至于你这个千灵宗的小女娃，桀桀，看你是想尝尝与我们进行双修的滋味了……别人惧你们千灵宗，我们可不怕……”

    最先说话的青年，对着初忆兰冷哼了一声后，转头看向凌絮儿，两眼一下子露出了淫邪之意，发出了让人毛骨悚然的怪叫声，如鬼哭狼嚎一般。

    “几位道友，那些魂念，各位想要，那是绝对不可能！如若几位想要得到魂念，后边过去，无数的古墓，都可进入收取，可是这些葬魂殿，在下不会同意的。至于灵石，我们可以平分！”

    初忆兰深吸了口气，微微沉吟，才开口出声。

    对于魂城鬼修，她知龗道这葬魂殿内的魂念，对这些人来说，才是最大的诱惑，也是他们在修炼上的大补之物。

    只是对于眼前几人，初忆兰却也是极为的忌惮，毕竟那些鬼修的手段，可也是极为的惊人和不好对付。

    听得几人的对方，张阑的神识微微一动，延伸到了那大殿上，在大殿大门中间，看到了“葬魂殿”三个大字，古朴厚重，诡异的巫族文字，尽显神秘。

    张阑的神识继续朝里边扫去，大殿里边，不算太大，摆设的东西极为完整，除了厚重斑驳的痕迹被岁月留下外，几乎是没受到太大的摧残。

    而在大殿进去不远，张阑看到了一处石架子上，正有着几颗散发着晶莹光泽和寒意的灵石，在昏暗的大殿内，极为的显眼。

    张阑心中微微一惊，这几颗灵石，他隐隐感应到与当初上官老祖给他的几颗极品灵石，极为的相似，而且上边还散发着极为强烈的冰冷气息。

    是极品冰系灵石！

    张阑脸上微微露出喜色，随后他的神识正要直接落到灵石上，和一同朝大殿尽头一座明显是小祭坛的所在延伸去，可是神识还不出几丈远，却是被一道无形的屏障给阻挡了。

    禁制！

    张阑顿时知龗道这些东西有禁制保护，不过在他神识落到禁制上边，禁制却没有太大的反应，看样子这禁制经过了这般长的岁月，威力大减，有所松动了。

    而且，在张阑的神识接触到禁制的瞬间，他已经微微感应到了禁制后方那一座祭坛内散发出来神魂波动，充满了一股苍老之感，放佛是穿过了远古的层层岁月而来。

    看着神识没办法穿过禁制，张阑也索性收了回来，看着大殿前方的两方人，似乎已经有着要动手的趋势，他正要起步掠去，却听到从葬魂殿另一边传来的两道破空声，顿时止住了脚步。

    随着破空声传来，那四名青年鬼修，脸上露出诧异，回过头去，稍后却是露出惊喜神色。

    只见所来之人，是两名身着玄青色长袍的青年，皆是头发高束，一个厚唇剑眉，一个却是面色发白，显出一副病弱模样。

    可是两人身上的气息，却是惊人无比，皆是筑基期后期的修为。

    不过这两人急掠到了四名青年鬼修近处，众人才发现这两人身上长袍有些破碎，隐隐有血迹。

    “莫道友，东道友，你们怎么来了？”

    四名青年鬼修，看清了这所来到两人，脸上微微诧异后，讶然出声问道。

    “你们四人，速速准备结下鬼灵阵法，那曲灵草我们得到了，可是那两头冰魂兽，却是极难对付，只能借用你们的鬼阵了……”

    莫江城脸上此刻极为的难看，脸色此刻也还有些微微苍白，之前似乎是经过了一场激斗，沉声开口。

    “冰魂兽？而且还是两头？怪不得以莫道友和东道友的实力，竟然也这般狼狈！”

    四名青年鬼修，刚才最先说话的青年，脸上露出凝重，恍然出声的道。

    而这名青年鬼修的话刚落下，两道惊人的吼叫声，顿时从两名长袍青年所来的方向传来，慑人神魂，让人下意识心悸。

    “哼，要是遇到平常的妖兽，我们两人对付起来自然不会有任何问题，也更不会这般吃力。可是这两头畜生，天生魂兽，冰寒的意念，直接能攻击人的神魂，实在是防不胜防，如今只能借用你们几人的鬼灵阵了……”

    东玉冥脸上也满是郁闷，虽然灵药已经到手，可是被那两头冰魂兽弄得如此狼狈，心中早就窝火无比了，现在听得两头冰魂兽跟着追来，听那吼叫声，已经是不远，脸上不由微变，也是冷哼的开口道。

    “可是这两人怎么办？”

    听得远处的两道惊人的吼叫声，那四名青年鬼修，脸上也是微微一变，不过看向那站在葬魂殿大门处的初忆兰和凌絮儿两女，不禁皱眉开口。

    “他们？”

    莫江城与东玉冥这时候也才注意到了站在葬魂殿前方的两名少女，微微诧异。

    “你们先对付那两头冰魂兽，这两人，我们来理会就好。”

    莫江城看着凌絮儿和初忆兰一眼，最龗后对四名青年鬼修出声道。

    得到莫江城的话，四名青年鬼修，微微对望了一眼后，皆是点头，看向了远处那已经出现了的两头冰魂兽。

    远处厚重的灰色云雾间，出现了两头浑身是泛着冰蓝色荧光的妖兽，足有五六丈高，外表形式犀牛，浑身散发着恐怖的神魂气息，远远的就让心惊肉跳。

    “果然是冰魂兽！”

    四名青年鬼修，远远的感应到两头冰魂兽的气息，也是不由露出惧意来，脸上变得无比凝重。

    不过，看着那两头冰魂兽，似乎之前已经与莫江城两人一番激斗后，身上明显带着累累伤痕，此刻的实力，显然是比之前大打折扣了不少。

    “结阵！”

    四名青年鬼修中，带头的那名青年，对着其他三人，沉喝出声。

    随后只见他手上的黑色鬼幡，随着他手掌中黑色灵光一闪，不由一震，一只只满脸狰狞吓人的鬼雾，顿时从那黑色鬼幡中急掠了出来。

    随着一声声尖锐刺耳的吱吱尖叫，那名带头的青年鬼修身侧，转眼就出现了上百只狰狞恶鬼，周围的阴气顿时汹涌而起，冰冷的寒意，随之落下，让人如坠冰窟。

    而其他三名青年鬼修，手上也是丝毫没有落下，纷纷祭起了各自的法宝，将一头头可怖的狰狞恶鬼，尽数的祭可出来。

    吱吱……

    转眼间，在这葬魂殿前方上空，一下子就弥漫了几百头狰狞吓人地恶鬼，冷气森寒。

    而从远处急掠而来的两头冰魂兽，在看到这漫天的恶鬼后，两只铜铃大眼，竟是露出微微惧意之色，四足顿住，竟然是露出了极具拟人化的神情。

    不过这两头冰魂兽在看到莫江城和东玉冥两人的时候，眼中的怒意顿时再次汹涌而起，发出两道震天大吼后，再次急掠而来。

    嗡！

    四名青年鬼修，看着两头疾驰而来的额冰魂兽，脸上神色更为凝重，似乎是心念相通一般，竟是同时打出发出，顿时那漫天的恶鬼，一只只的急掠而下，聚集到了一起，转眼组成了一座阴气森森的恶鬼大阵，直接朝那两头冰魂兽落去。

    吼！

    两头冰魂兽，面对这鬼阵，甚为惊惧，可是在看到自己守护的灵药，就在前方两人身上，眼中再次通红而起，大吼一声后，与那鬼阵撞到了一块。

    而两头冰魂兽的大吼声，带着极为恐怖的神魂攻击，四名青年鬼修，脸色不由发白，显得极为吃力起来。

    可是，在那些鬼物组成大阵后，对于这冰魂兽的神魂攻击，却丝毫不惧，一只只处于大阵中心的恶鬼，带着吱吱尖叫声，朝那冰魂兽扑杀了过去。

    轰隆隆！

    鬼阵里边，阴气炸响，鬼物尖叫，魂兽震吼，大阵外边摇曳不止，发出剧烈震响，让得此处四周的云雾，都跟随着翻滚不定。

    不过，从鬼阵里边冰魂兽的吼叫声，就能听得出，这冰魂兽，正好被这些鬼物给克制住了，根本是没有丝毫对抗的能力，一道道吼叫声中，满是惊恐。

    “好生强大的鬼阵！怪不得人人都说魂城鬼修让人惊惧，一个个都见之唯恐避之不及，手段上果真是不简单……”

    站在远处，看到这鬼阵的声势，张阑也不由得倒抽了口了冷气，暗中惊叹道，毕竟那两头冰魂兽的实力，他也是能看得出，不比筑基期后期的修士弱，不然刚才那两名长袍青年，也不会那般狼狈的逃逸到此处了。

    这两名青年，显然是专门循着此处方向而来的，为的就是借用这四名青年鬼修的大阵，对付这冰魂兽！

    张阑回过头，目光落到了那两名身着长袍的青年身上，皱眉想道。