
    古墓通道。

    光线昏暗，干燥的墙壁，掠过沉凝厚重的沧桑气息。

    张阑带着初忆兰与凌絮儿两女，在通道内急掠。

    而在每退去一段距离，张阑就会停下，手上道道禁诀被他打出。

    基础禁诀与三道破禁诀交织，如云霞交汇，转瞬形成不同的禁制，隐匿在通道之内。

    如此，在张阑一路的布置下，各种禁制，在通道内密集排列而去。

    “这么多禁制，想来应该能将他们多阻拦几个功夫了。”

    张阑与两女，沿着古墓通道，足足掠出了十几里，才停止了禁制的布置。

    而此时，他体内的法力，也是因为这不知布置了多少禁制之下，耗去了个七七八八。

    感觉体内空荡荡的，张阑直接是服下了一颗补灵丹，入口即化。

    补灵丹那强大的药力，瞬间在体内漫开，丹田内的法力，也逐渐的恢复，让他微微松下口气，暗道这补灵丹的药力，比引气丹，可要恐怖几倍不止。

    “也不知这通道会通往何处？”

    张阑望着看不到尽头的古墓通道，微微沉吟，皱眉出声。

    不过，如今三人，也是知龗道，在这古墓内，已经没有了其他出路，后边追来的五人，正面遭遇上，他们是丝毫胜算都没有，只能继续沿着此处通道向前行去。

    虽然三人从通道入口，行到此处，已经是去了几十里的路程，只是在他们又急掠出了上百里后，才明白这古墓通道的长度，超出了他们的想象。

    “难道这通道，是通往覆霜城中心不成？”

    初忆兰秀眉微凝，望着四周依然是昏暗干燥的墙壁，神色有些迟疑，似在思量，半晌后轻声开口。

    “这般远的距离，应该已经远离了那处古墓群了。不过如今也没有其他出口，只能继续往前了……”

    张阑深吸了口气，脸上沉凝，眼中寒光不散，长叹口气的道。

    这古墓通道，也不知通往何处，如若能顺利出龗去还好，就是怕这通道，是通往何处凶险之地，那可就颇为不妙了。

    不过，让张阑三人松了口气的是，在他们继续朝前掠去十几里的距离后，终于是来到了通道的尽头。

    通道尽头，没有出口，久远沧桑的厚重气息，如从远古散逸而来，在此处沉淀流荡。

    在看到通道尽头瞬间，张阑等三人，脸色顿时大变，神色阴沉如水起来。

    不过，细看之下，他们才注意到，在通道最深处，一座落满了古老斑驳痕迹的祭坛，矗立于那。

    祭坛上边，满是尘土，破裂痕迹，如灰色蛛网，四散而落。

    不过，在厚重尘土下，祭坛通体，依然隐隐有光泽闪动，如璀璨珠玉，蒙尘几千上万岁月。

    同时，在祭坛正中心，是一道保留完好龗的阵纹，细密而玄奥，交织缠绕。

    在阵纹的五处上，分别有着五个半个拳头大小的凹槽，似在牵引着整个阵纹。

    “是传送阵！也不知龗道还能否使用……”

    张阑看到祭坛上边的阵纹，便已经知龗道这应该是一座遗留下来的上古传送阵。

    来到祭坛边上，张阑上下打量着祭坛和阵纹半晌，发现除了祭坛出现细密的裂痕外，那阵纹，倒是保留得完好无损。

    “希望能用上吧，不然我们只能和那些人硬拼了……”

    张阑从身上取出了五颗上品灵石，分别嵌入了那五个凹槽内。

    嗡！

    在五个上品灵石落入凹槽的瞬间，那原本黯淡无比的传送阵，顿时闪烁而出，上边的阵纹，也跟随着闪烁出了道道灵光，如霞光弥漫，逐渐交织，如神玉滚落汇聚一般。

    可是，让张阑差点吐血的是，这上古传送阵，只是被激发到了一半，便是嗤的一声，灵光突然熄灭，收敛而去。

    而那嵌入到祭坛上边的五处凹槽的五颗上品灵石，也分别啪啪脆响的，化作了白色粉末。

    “上品灵石居然没办法支撑起这传送阵？”

    张阑脸上一沉，有些发苦的出声。

    最龗后无奈之下，张阑只能一脸肉痛的将那在葬魂殿内得到的五颗极品灵石，取了出来。

    这五颗极品灵石，才不过得到几日，如今眼看又要被消耗去，他只能心中哀叹。

    在五颗极品灵石落入五处凹槽后，祭坛上的传送阵，顿时灵光盛烈，细密玄奥的阵纹，眨眼交织，在一阵嗡嗡轻响下，传送阵顿时运转了起来。

    张阑放开神识，在传送阵上边来回探查了几遍，确定没有异常后，才放心下来。

    不过，这传送阵，通往何处，他们却是一无所知，张阑回头示意了一下两女，三人也皆是将自身的防御宝物，祭了出来。

    张阑身外，生死印一白一黑，闪烁着灵光，护在他周身。

    三人对望了一眼，郑重点点头，一同踏入了传送阵内。

    嗡！

    传送阵一声轻响下，毫光盛烈，接着阵内的三道人影，也同时消失不见。

    在一阵微微眩晕后，仅仅过了半个呼吸，张阑张开眼，望向四周。

    初忆兰与凌絮儿两女，不见在身旁，张阑知龗道，刚才的传送阵，应该又是一座随机传送阵。

    而此时，在张阑四周，皆是一一根根由黝黑色巨石垒砌成的高耸巨柱，深邃闪亮，粗狂张扬，如铁水浇铸一般，气息逼人，满是沧桑。

    在这些高耸的巨柱中间，是一道通往前方宫殿的幽深廊道，苍凉幽冷的气息，从那扑面席卷而来。

    张阑环顾四周，好无人影，微微迟疑后，便是朝着前方不远的那座宫殿走了过去。

    宫殿不是正门，黑色的巨石垒砌，爬满了古老的痕迹，狭小的石门，还雕刻着古怪的各种巨兽，还有细密的白巫古族文字。

    “难道真进入到了覆霜城中心处了？如若凌师姐和那冰冷少女，也是这般情况，倒是也没有危险……”

    张阑微微暗忖后，神识朝前方探查去，踏步进入到了宫殿内。

    宫殿比张阑想象中的巨大，进得小石门，依然是一道无比幽深的廊道。

    可是在走出了不过几十丈后，前方一阵阵嘭嘭的沉闷巨响，突然传来。

    “有人！”

    张阑面色微变，释放出龗去的神识，也是微微一顿，半晌后才悄然的释放开去。

    让张阑心中凛然的是，沿着此处廊道过去，不足百丈距离，正有着几十个人，祭着各自的法宝，不断的对一座巍峨高耸的大殿进行攻击。

    可是在那大殿大门之上，却是有着一道极为的复杂的禁制在上边，抵御着那些人的攻击。

    不过，随着几十个人宝物的同时轰炸，每一次，那庞大的禁制，都是嗡嗡作响，灵力如虹，粉碎翻飞。

    只是，如此之下，每一次攻击过后，禁制上边的灵光，就会黯淡一分。

    显然，如此下去，大殿上边的禁制，迟早要被破开。

    “那些人攻击的大殿，才是此处的正殿吧！也不知龗道他们发现了什么宝物……”

    张阑的神识从那大殿上边收回，微微落到了在场的几十个人身上。

    其中有五人，皆是一身玄青色长衫青年，脸上隐约有着不同的傲然之色。

    天玄宗弟子！

    张阑认出了几人身上的服饰，心中凛然，眼中寒光猎猎，但最龗后是转头又看向了其他人。

    站在大殿前方最左边的七八个人，手上祭着御鬼法宝，周身鬼物咯吱咯吱环绕。

    不用说，这几人应该就是来自魂城的鬼修。

    而除此之外，张阑还发现了剩余的其他人中，还有炼尸门、冥城等的弟子在，皆是十来个人左右。

    最龗后让张阑最为诧异的是，他看到了千灵宗的弟子。

    从几人手上的灵珠以及防御法宝看，竟是烈火峰、九辰峰、花雨峰三峰的弟子聚到了一块，出现在了此处，足足有十来人之多。

    这些人，张阑都从未见过。

    不过，这三座荒峰，几乎都是与他有着生死之仇，如若让这些人认出他来，绝对会悍然出手，绝不留情。

    只是除此之外，在这三座荒峰的弟子前方，还站着一名一身蓝白相间长袍的青年，脸上沉凝，两眼深邃，看不出脸上神色。

    到得最龗后，张阑的神识从这些人身上移开，注意到了这几十个人跟前，站着的两名少年，让他诧异非常。

    因为张阑发现，这两个少年就站在众人的前方，望着大殿，没有动手，微微皱眉。

    而其他人，不但没有因为两个少年没有动手而不悦，反而露出颇为忌惮和恭谨的神色。

    最为让张阑有些惊骇的是，这两个少年的修为，仅仅不过是炼气期十五层巅峰，和他一样，可是两人站在那，却让在场的人，都露出忌惮。

    “这两人，绝对很可怕！难道是出自那魔云岭？”

    张阑看得出，这两个少年，实力绝对可怖，应是妖孽级别般的存在，不由暗中凛然的想道。

    “小子，先别管这些人，你不是有那炼尸门的地鼠传给你的易容诀么？变换个容貌，直接和千灵宗的几个小娃娃想见，然后帮老夫得到那大殿内的星魂木！”

    还不等张阑思量着是否要现身的时候，老怪物的声音率先响起，话语中满是凝重和压抑的兴奋，隐隐露出有些慌乱的激动。

    “星魂木？就在这大殿内？”

    张阑微微诧异后，便冷静了下来，虽然不知龗道那星魂木是为何物，不过老怪物这般郑重，肯定是对后者有着极大帮助的宝物。

    想到后边的几名蛊真人弟子和天玄宗弟子，很快就要追来，他也是抵挡不住，不如先和千灵宗的那些名誉上的师兄弟汇合再说。

    如此想着，张阑易容诀运转，眨眼变成了一名脸上有着让人看到极为触目惊心疤痕的青年。

    随后他翻手间，祭出了幽冥灵珠，从此处廊道，朝那正在攻击着大殿的众人所在，急掠了去。