
    这道怒喝声，如同晴天霹雳，在冰冥古镇的此处上空，宛如流云激荡，眨眼坠落，穿金裂石般，落入众人耳中，震得耳膜生疼欲裂，修为不济者，面色煞白，战战兢兢。

    而处于那道怒喝声下的张阑，在瞬间，整个脑袋都被震得嗡嗡炸响，出现眩晕。

    嗡！

    张阑面色大变，霍然转头，已经是看到了一把浑身流转着金芒的大戟，从天际出现，通体隐隐有金色灵芒掀起，大戟前端，金芒耀眼如烈日，直取他而来。

    金色大戟猎猎震响，让得一方天地的灵气，都被搅得动荡汹涌起来。

    轰隆隆！

    而转眼的下个瞬间，不等众人反应，金色大戟，已是划过冰冥古镇的苍穹，来到此处上空，大戟边上的灵芒，如掀起的滔天骇浪，以大戟为核心，带着猛烈呼啸声，席卷而起，似要轰碎这一方天地一般。

    此处街道上，众人也才同时从震惊回过神，纷纷仰头凝望着天空激落来的大戟，上边流露的骇人阵势，人所有人面色皆是大变，隐露惊惧，实力微弱者，惊骇撤开，飞退百丈，远远观看。

    “这是何人，好生霸气和强大的气势！”

    有人惊骇出声，话语间惊惧尽显。

    “此人修为境界也是筑基期，可是那威势和战力，却堪比假丹修士了！”

    有修为深厚，实力强大者，只是退开十几丈，仰头望向大戟，感受上边的波动，深吸口气的开口。

    “这不是圣殿金缨大戟么？岩某听言只有幽蓝圣殿的三圣子使用这上古至宝的，难道这次圣殿圣子也都来了？”

    人群中，似乎有人认出了这金色大戟的来历，也是跟着惊呼出声。

    “这小子死定了，得罪圣殿圣子，别说是现在逃不走，那就算是能逃入那北域的魂城，甚至是魔云岭之地，圣子也是不死不休，杀入魂城和魔云也是在所不惧！”

    “是啊，那圣殿是一般人能轻易得罪的么？在这北域，圣殿之威，又有几个势龗力敢于触逆的，如今这小子居然敢重伤圣殿弟子，直接将圣子给触怒了……”

    ……

    在四周观看的修士一阵低声议论与互相交耳中，跟随萧忆而来的几名青年，也是瞬间从震怒中回过神来，脸上露出惊喜，再看张阑此刻止住了手，都纷纷松了口气。

    “是圣殿外门的三圣子来了，这金缨大戟，也只有三圣子使用……”

    “这下可好，萧兄也算是圣殿外门记名弟子，可不是何人都敢对他下手的，在镜云城，那些大小家族的家主，都要客气三分呢，这小子死定了……”

    “先快看看萧兄的伤势如何了……”

    几名青年，看着张阑止住手，也笃定着这瘦黑少年是害怕了，绝对不再敢下手，他们看着跟前的少年，虽有惊惧，可此刻眼神中如看死人一般，几人径直朝重伤的萧忆走去。

    “哼！”

    张阑运转炼虚识，心神镇定，两眼一缩，盯着****来的金色大戟，知龗道来人实力可怖，不敢大意，脸上凝重起来，只是却丝毫不惧。

    再看到那跟随萧忆来的几名青年走来，张阑却是右掌收回，顺势的左手一挥，轻云丝刺啦一出，快如闪电的将萧忆的右手一切而断，同时轻云丝划过对方的丹田，将丹田切得个粉碎。

    张阑也不顾那萧忆凄厉的惨叫，手上一挥，将那腐骨灵花拿在了手里，翻手收起。

    接着，张阑手指打出法诀间，有灵光闪烁，如同跳跃的流火，瞬息完成。

    砰！

    随着一声脆响，原本从萧忆口中发出的凄厉惨叫，戛然而止。

    众人望去，面色露出惊恐，而那几名正要走过去的青年，也是脸上满是惊惧的止住了脚步。

    因为在那一声脆响下，萧忆的整个肉身猛然爆烈开来，化作了洋洋洒洒的一块块细小肉泥，散落开来。

    同时，张阑手上出现了一颗幽暗晶亮的灵珠，灵珠毫光绽放，在法诀打出瞬间，萧忆那粉碎的肉身间，出现了一道带着满脸惊恐的神魂。

    嗤……

    在吱吱尖叫中，萧忆的神魂，直接被张阑手上的灵珠直接给摄取了去，没入不见。

    张阑手上不停，大手一招，竟是不忘将萧忆遗落在地的储物袋给收起。

    张阑这一连窜手段的施展，几乎是在不到一个呼吸间完成，手法惊人。

    “你……你是千灵宗弟子……”

    跟随萧忆来的那几名青年，看着张阑手上的灵珠，以及刚才那诡异无比的法术，显然是认出了后者的额来历，一个个面露惊恐之色，急身退回，尖叫出声。

    ……

    “什么，竟然是将萧忆给击杀了……”

    “他竟然是千灵宗弟子，怪不得有这等实力，实在可怖！”

    “不过他不过是炼气期修为，这圣殿圣子到来，他最龗后是难逃一死……”

    ……

    四周观看的修士，看到张阑在圣殿圣子怒喝下，竟然是依然出手，将圣殿的弟子击杀，不由得愕然呆住，半晌再次一片哗然。

    “哼，我说过，他的神魂我收了！”

    张阑两眼发寒，森然冷哼道。

    随着冷哼声一落，几名青年，面色跟着微微一白，眼中惊惧更深。

    “圣殿圣子么？让张某会一会，也顺便看看我如今实力的极限在何处！”

    张阑转身，满脸凝重，凝望上空的金色大戟，感受到那大戟上流露的可怕气势，他怡然不惧，没有避开，脚下灵光一闪，竟是拔地而起，直迎而上。

    只是张阑感受到，这冰冥古镇，似乎有着一股神秘的力龗量在压制，他只能飞掠离地不过十几丈高，便已出现吃力之感。

    “什么？他竟然是不避锋芒，要直迎上那大戟，就算是金丹期修士，也不敢这般做吧，他这不找死么？”

    此刻，众人发现在将萧忆击杀了的瘦黑少年，对那****来的大戟，竟怡然不惧，直接迎上，四周的惊叫声此起彼伏响起。

    “师弟，快避开！不可力敌！”

    林小堂早就被张阑的举动震撼得难以言喻，如今看到后者竟然是直接迎上大戟，面色惊变，对着张阑大吼出声。

    边上的伍玉珊和陈谷寒等人，也是大惊失色，连忙出声，要张阑避开。

    可是张阑，却视若未闻，在略上半空后，手上一拍下，取出了他那通体劈碎的古伞，锻骨功和化金法诀，以及伏龙诀，同时运转，一身法力，震响而起，如同巨浪翻滚，体外的灵力，席卷如虹，骇人无比，整个人朝大戟直迎而上。

    ……

    “好雄浑的修为！”

    “这等威势和深厚的法力，简直是堪比筑基期中期修士了，此子真可怕！”

    “哼，千灵宗弟子，可就没一个善于之辈，一个个实力可怖，妖孽异常，他有这等实力，才属正常……”

    ……

    张阑身上的可怕气势放开，在场之人，顿时再次惊骇起来，对于刚才这少年两招就将那筑基期修为的萧忆击杀，也慢慢释然了。

    “林兄，你真的是你的师弟？怎么实力这般惊人？”

    墨不文早就看得目瞪口袋，心中麻木无比，半晌才看向林小堂，惊叹开口。

    “不错，当初我们同时在一个小门派内，而且那时候他入门，还是林某主持的考核，师弟身无灵根，原本林某也是看在他肉身奇特之下，勉强将之收入门内。只是想不到如今短短几年过去，他竟然是修炼到了这般境界，实力更是变得这般惊人起来……”

    林小堂此刻看着没法阻止张阑，也是回过神来，只是面对这一系列变化，依然如在梦中，深深的长出一口气的开口。

    “不错，当初陈某在越国的徐家坊市，初遇张道友，他的实力就已经非常惊人，不过炼气期七层，就让陈某心惊不已，如若那时候与他交手，陈某绝对会败落……”

    陈谷寒此刻脸上的震骇依然没有消散，怔怔开口。

    而边上的木运城，脸色早已是一片惨白，看着那掠入半空的少年的背影，两眼露出浓浓的惧意来。

    想到之前自己对对方说出的话，木运城此刻顿时觉得可笑无比，简直自不量力，如若刚才对方动手，自己的下场可能就难以得知了。

    再转头看着地上那变成了一滩肉泥的萧忆，木运城头皮发麻，心中被一股股寒意爬满。

    此刻，木运城却不知该离开，还是继续留在此处，如若离开，以后他是无脸面面对此处的几位生死好友了，更是丢尽了木家之脸。

    可是逗留在此，他不知龗道张阑在事后会如何对付于他。

    “既然圣殿圣子来了，他还有全身而退的机会？”

    木运城突然想到了什么，两眼发寒的望向半空，心中大定，面色逐渐恢复。

    “墨兄，这张道友，你怎么认识的？”

    楚烟烟与丁小乙面露惊呆之色，半晌出声对墨不文道。

    “他是疾风城上官家族的子弟……”

    还不等墨不文开口，一边上的伍玉珊已经是率先开口，美眸中异彩涟涟，晶亮无比的望着半空，道：“怪不得上官老祖会亲点要他来参加覆霜城比试，原来他的实力竟这般可怕，而且还是千灵宗弟子出身……”

    “可是……张阑师兄他此刻面对的可是圣殿圣子，如何可敌？”

    东宫绮玥脸上的惊喜消失，露出了担忧之色，轻声开口道。

    此话一出，众人也才从震惊中回过神来，都担忧无比的看去。

    ……

    下方众人的心思，张阑自然不知龗道，此刻他浑身的法力全部被调动起来，磅礴的灵力，沐浴全身，在半空激荡。

    凝望这****过来的金色大戟，张阑手举古伞，直迎而上。

    古伞通体灰暗，毫无灵光，破烂无比。

    轰！

    下个瞬间，金色厉芒流转的大戟，与古伞猛撞在一起，灵力粉碎，厉芒崩散，朝四周****散开。

    而张阑，整个人，连带着古伞，直接在半空被击飞得退出了上百丈远，又是踉跄了几丈，才稳住身子。

    张阑手上的古伞，依然那般破碎，没有出现丝毫损伤的迹象。

    只是他的身上，衣衫破碎，一缕缕悬挂，同时，嘴角还溢出了鲜血，显然是受伤不轻。

    “这金色大戟，品级不低，应该是一把古宝战戟，威势和力龗量真是惊人，加上对方的可怕修为，将这大戟的威力施展出大半来，我全身力龗量都没法抵挡！”

    张阑看着那被自己震退开去的金色大戟，心中骇然，因为大戟惊人力龗量的作用，他手臂还依然在微微颤抖不停。

    “居然连封某的金缨大戟都能抵挡下来，果真有几分本事，封某倒是看看你肉身有几何的强大！”

    金色大戟退去的瞬间，虚空微微激荡，灵力炸响，一名浓眉大眼，一身金色战袍的青年，顿时出现，青年接住飞退回来的大戟，死死盯着张阑，两眼中战意盎然，道：“不过，看在你只有炼气期修为，封某只出三掌，如若你能接下封某的三掌，此时便可略过，不然封某会让你尝尝什么是痛不欲生！”

    “果然是圣殿外门三圣子，封天狼！”

    人群中，有人一眼就认出了这出现在半空的青年，惊呼出声。

    “除非是肉身极为强大的存在，不然想要接住三圣子的三掌，就连金丹期修士也不敢保证能抵挡得下来吧……”

    在场也有人知晓这圣殿三圣子封天狼的可怕，看向已经受伤的张阑，顿时摇头说道。

    ……

    筑基期后期！

    张阑也看出了封天狼的修为，平常修士的话，他还是丝毫不惧的。

    但是面对此人，张阑从对方身上感到了一股让人心悸的气息，这等感觉只有在墨白离和那可能出自盗门的神秘青年身上感受到过，此刻，他心中沉重，不敢有丝毫托大了。

    “三掌么？那么张某倒是看看所谓的圣殿圣子，是何等的实力！”

    张阑收起手上的古伞，身上原本炸响的灵力，顿时收敛，锻骨功和伏龙诀同时运转，一股惊人的气势，从他身上散发而出。

    “这北域，果真天才辈出，不过是炼气期修为，就有这等气势，覆霜山此行，封某不枉来一趟了！看掌！”

    封天狼战意盎然的两眼，猛然一亮，收起大戟，跨步而出，直接朝张阑攻击而来。

    啪啪……

    封天狼几步迈出，大掌也同时挥落，如同巨大磨盘，上边一道道金色厉芒，流转开来，直接将张阑笼罩。

    “哼！”

    张阑冷哼一声，身上淡淡的森白色流光和晶莹厉芒闪烁，拳头抡起，直接迎上了那对着他拍落下来的金色大掌。

    嘭！

    在拳头接触到那金色大掌的瞬间，张阑只感觉到了一股惊人的力龗量，带着泰山压顶之势，笼罩他整个身子，全身瞬间传来刺骨痛疼的同时，他感觉整个身子也没法受到控制，砸飞了出龗去。

    此处街道上的青石板，被张阑整个身子砸得粉碎，出现了一道几丈大小的巨坑。

    “师弟！”

    “张道友！”

    林小堂等人看到这瞬间交手，一个照面下，张阑就已经拍飞，砸落到地上，顿时惊叫起来。

    一边上看到这一幕的众人，也都两眼震惊，对于圣殿圣子封天狼的实力，更是有了一个直观的了解，冷气倒抽不止。

    而看着被砸入大坑内的张阑，都露出了同情和可惜之色。

    轰！

    可是还不等众人反应过来，那大坑中的碎石顿时被掀开，张阑的身子突然从里边出现，飞掠而起。

    “他居然安然无事！”

    重新飞掠到半空的张阑，除了衣衫碎裂不堪，嘴角隐隐有些血迹外，竟然是毫无大碍，没有受到重伤。

    “再来！”

    张阑锻骨功和伏龙诀同时运转，身上的伤势几个呼吸间就被止住，强悍无匹的肉身，使得他的身子堪比法宝，除了受到轻微的伤势和疼痛，身上丝毫无碍，此刻两眼满是晶亮的望着封天狼，大吼出声。

    对于封天狼，张阑也看出了个大概，对方的肉身肯定是没法与他相比，可是对方修炼的功法，似乎极为的奇特，那从掌心流转出来的金色灵芒，堪比法宝之威，加上对方比他高出了几个境界的修为，他能做得到这一步，已经实属不易。

    “在这北域内，封某所见过的众多天才修士中，拥有如此强大的肉身，你倒是第一个！竟然直接以肉身之力，接下了封某的一掌……”

    封天狼眼中神色激动，战意更盛，看到张阑竟然安然无事，口中连连惊叹出声。

    在听到张阑的话，顿时战意更胜之前，此次大掌换成了大拳，上边金色厉芒更为盛烈，带着猎猎的破空之声，以一种无可匹敌之势，朝张阑砸落下来。

    “青灵掌！”

    张阑两眼凝视对方的大拳落来，一声低喝，流转着青色灵光的大掌，附在了他的手掌外，迎上了封天狼的拳头。

    轰！

    金色灵芒与青色灵芒，同时粉碎开来，虚空激荡，此地灵气一顿紊乱。

    而同时，一道身影从那粉碎的灵芒间砸落了下来，沙包一般的射到了街道青石板，又是砸出了个大坑。

    砰！

    仅仅不过两个呼吸，那大坑内，一道身影已经****出来，掠入半空，赫然是张阑。

    在场之人，脸上呆滞，震惊万分，难以言喻。