
    听得初忆兰的话，张阑不由露出失望之色，眼中隐隐有些担忧。

    “你在担心你那些朋友？”

    初忆兰看了一眼张阑，脸上一动，开口道。

    少女在终于见识到张阑的实力后，此刻脸上，也没了之前那般冰冷，语气亦是微缓。

    而且，初忆兰也感觉到了眼前这少年，没有外边其他人那么可恶。

    至少刚才明知对方人多势众的情况下，还敢现身出来，知情知义，为人不错。

    更为重要的是，面对比自己修为高上几个小境界的筑基期后期修士，还能那般沉稳和淡定，设计袭杀。

    从直接硬挨对方一掌就可知，这少年，对自己，对敌人，都是足够的狠辣，足见对敌经验丰富。

    初忆兰在转瞬间，已有诸多念头掠过脑海。

    在看到张阑听到自己的话微微点头后，皱眉良久，才轻声继续道：“从祭灵坛进入覆霜山，都会出现在覆霜城外城，位置随机，又是各方修士汹涌而入，极为凶险。不过，只要你那些朋友能谨慎小心，应该不会有性命之忧，对于颇有经验的修士来说，外城的宝物，还不足让他们放手拼命厮杀的。”

    说到这，初忆兰顿了顿，才继而道：“我听药祖爷爷提到过，当初在森灵域，覆霜城也算是王朝最为庞大的修真城市之一。如若药祖爷爷以前所说没错的话，以此看去，这一片荒山祭坛和残垣断壁的遗址，应该就是覆霜城外城，祭坛无数，古墓成群，残破宫殿，星罗棋布，延绵而去，形成半圆状，将冰冥之地包围其中。

    “而到了冰冥之地深处，就可进得那浮灵山，虽然这覆霜山内的古墓宫殿每次开启都会出现变化，不过浮灵山与冰冥之地，都会在同一个方向龗上。那浮灵山据说是当初森灵域的根本所在，而且还不止一座。当然，这是药祖爷爷的话，也不知是真假……”

    不用初忆兰说，张阑之前就已经知龗道了那浮灵山，里边的宝物，绝非一般。

    张阑抬眼朝被昏黄色云雾弥漫的天空，那一座在之前就已经老远望见的浮灵山，在翻卷的云雾间，若隐若现。

    张阑知龗道，如若按照初忆兰所说没错的话，那么冰冥之地，就在那浮灵山所在的方向龗上。

    回过头，张阑举目四望，果真如初忆兰所说的那般，远处偶尔会出现一座座延绵而去的荒山，上边建有一座座孤零零的祭坛，静默在云雾间。

    更远处，能隐约看到残破的宫殿，遗落的荒山间一般，突兀矗立。

    而再远过去，云雾弥漫一片苍莽。

    “这葬魂殿内的残魂，虽是贵族先辈残留，不过经历了那么久远的岁月，其实都是一丝怨念残留世间而已了，你为何还要这般拼命，根本没必要。”

    张阑沉默了一会儿，手上一扬，出现了一只通体黑色的玉瓶，对初忆兰道。

    “如若忆兰猜得不错，这玉瓶应该是之前进入大殿的那名天玄宗修士的吧，他将里边的魂念尽数收取之后，你再出手袭杀，一举两得。”

    初忆兰似笑非笑的忘了一眼张阑，微微叹气道：“既然都将里边的魂念收取了，如果张道友用得着，拿去也罢了。不过，后边的其他葬魂殿，大部分的禁制应该是完整的，道友想要得到也难了，其他人想出手，也没那么容易得到。倒是那些古墓，里边兴许也会出现残留的魂念，倒是可以收取……”

    对方没有反对，张阑自然乐见，也没有再多言，重新将那玉瓶收了起来。

    这镇魂玉瓶内的魂念，对于灵奴，比那些煞气来，更为的大补，对于修为的提升上，更为的明显。

    “张师弟，之前我似乎听到其他师兄隐约议论着火元精，然后提到过你，言道你在血池之内陨落了。想不到张师弟不仅安然无恙，修为还在短短几个月内提升了四层……”

    凌絮儿美眸闪烁，望着张阑，脸上若有所思的道。

    而一旁的初忆兰，在听得张阑不过几个月就从炼气期十一层提升到了炼气期十五层，两眼再次瞪得老大，看着后者，如看妖孽一般。

    不过，在初忆兰眼中，此刻的张阑，已经是真正的妖孽，不然何来这等恐怖的修炼速度。

    “哼，那些人都不希望我死吧，这样才能得到他们想要的宝物，不过如今也没让他们失望。只是下次再次遇到，希望他们不要后悔……”

    张阑对于凌絮儿的话，不置可否，想到了血池内被几个门派的弟子追杀，想到问天书被那晏小楼拿走，眼中寒光猎猎，冷笑一声道。

    对于千灵宗内的残酷，与血池试炼一行，初忆兰自然不了解，听得有点莫名其妙。

    不过，凌絮儿却是知龗道千灵宗内的残酷修炼世龗界，她如今能活到现在，完全是因为她所在轩灵峰的大师姐青裳，对于荒峰下边的师妹，都颇为照顾，其他荒峰的弟子，慑于青裳的威名，自然是不敢过多造次。

    不理会两女的心思，张阑一个跨步，来到了那只剩下肉体躯壳的青年鬼修前，手上一招，利落的将后者的储物袋席卷收起，随后一个炎弹术，将那青年鬼修的尸体焚烧个殆尽。

    站在一旁看着这一幕的初忆兰，美眸微微一颤后，满是无语，从这少年的这等利落的举动可以看出，后者对于做这等杀人夺宝的事，看去极为轻车熟路，显然也不是一两次干过这种事了。

    此刻，初忆兰知龗道，眼前这个时而露出淡然一笑，时而沉凝不语的少年，极为沉稳内敛，锋芒不漏，修为不够啊，但是却比那些所谓横行无忌的魂城鬼修，还要可怕。

    “此地不宜久留，刚才这般剧烈的斗法，灵力波动极强，等会应该会有人循迹而来的……”

    张阑将此地一切收拾停当，与两女绕过了葬魂殿，望着那若隐若现，又似近在咫尺却是又横亘天际的浮灵山方向，沿着荒山祭坛和古城遗址，急掠而去，转眼不见。

    而在三人离去不到半个时辰，便是已经有七八道身影出现在了此处，人人身上鬼气弥漫，阴气逼人，两眼有阴鸷厉芒闪烁，实在慑人，加上手上不断有鬼物咯吱咯吱围绕的森然法宝，更是让人看得毛骨悚然。

    “哼，已经离开了！”

    其中一人，满脸黑色鬼雾缭绕，看不清面目，声音却如鬼怪恶枭之音，甚是难听到了极致。

    而此人旁边的三名青年，却是之前在张阑释放的金翼小毛球手下逃去的那三个青年鬼修，此刻看到此处葬魂殿，除了刚才遗留下的打斗痕迹外，已无一人影，不禁都露出怒意，鬼气汹涌，杀机毕现。

    百里之外，一座高达的荒山祭坛上。

    张阑身上灵光一敛，与初忆兰和凌絮儿两女，停落在了祭坛边上。

    虽然一路上，偶尔能遇到一些魂兽，甚至是一些古怪的让人极为棘手的妖兽，不过也都是被他们三人合力击杀，一路来，倒也是颇为顺利，没多大阻碍。

    从此处荒山祭坛顶部，朝下望去，依然是延绵的荒山，不过在那荒山之间，偶尔能见到一座座残破的宫殿，应该就是初忆兰口中提到的其他葬魂殿了。

    想当初，这森灵域遭遇到战火，也不知有多少战修阵亡，这葬魂殿，应该就是为了安葬那些战死亡魂的。

    而在葬魂殿与荒山之间，却出多出了一座座密集而去的大型古墓，每一座古墓前，隐隐有阵法禁制布置，看去极为的大气恢弘。

    想来这些也都是森灵域王朝战死的修士吧，只是地位上，可能没有那些葬魂殿内的修士高罢了。

    如若有一天，自己不小心遇险陨落，只能遗落荒野和生死绝地吧。或者修为难进，寿元到头，坐化某一做不为人知的洞府内吧。除此，还能有其他结局么？

    望着下方的不知多少岁月的葬魂殿和延绵去的古墓，又想到了后边的修炼路途，更为的艰难，更为的步步荆棘，加上多少强者前仆后继，却是长生难望，张阑良久不由暗中长叹。

    “就此处吧，休憩半日，我们再启程，张某也正好要将两件宝物祭炼一二。”

    张阑与两女，经过将近半个时辰的疾驰，才赶到了此处荒山边上，终于是遇到了眼前这一处颇为隐蔽的古墓群，加上此处没有人经过，决定在此休整，他准备在此将那破禁珠和镇魂玉瓶彻底祭炼，成为自己的宝物，为了能更多出一份手段，应付后边的重重凶险。

    张阑隐隐感觉，从那名天玄宗青年修士夺取到的镇魂玉瓶，并非只是收取魂念这般简单，应该还有其他更为强大的作用。

    微微沉吟，张阑已是从荒山上几步掠下，来到了此处古墓群内，神识释放而出，将方圆几里地的古墓群和葬魂殿覆盖。

    初忆兰和凌絮儿，如今已是隐隐的以张阑为中心，两女听到后者的话后，也丝毫没有反对，起步跟随着掠了下去。