
    覆霜圣殿，风雪弥漫。

    张阑单手举着晶棺，来到了圣殿大门。

    大门上的禁制，早就残破不堪，张阑深吸了口气，踏步而入。

    这覆霜圣殿内，比起覆霜山内的其他大殿，都要恢宏壮观得多，里边也更是宽敞了几倍不止。

    廊道弯曲，巨柱排列，将恢宏的大殿正厅，分成了三部分。

    两边上是一道道廊道入口，望去能隐约看到一座座小宫殿和阁楼交错，亭台药园，残破假山和池水，交错环绕。

    而大殿中间，足足百丈来宽，延伸下去，幽深无比。

    除此之外，大殿内还有着一道道小型的黑色石柱，以诡异的方位排列，上边刻画着神秘雕纹和古兽。

    而让张阑面色陡然凝重的是，在他朝前行出几步后，发现在这大殿内，竟是密密麻麻的禁制，缠绕在这排列开去的大小石柱之上，其中最多的，就是生死禁制，生门和死门，诡异交错，一个走岔，就会遭到攻击。

    覆霜圣殿内，竟处处布置了禁制。

    想要通过这大厅进入深处，就得慢慢的寻找生门，走过这禁制之地了。

    “你们确定那女孩逃到了这覆霜圣殿的方向？”

    一道冷漠的沉喝，从圣殿大门外，猛然传来。

    “元师兄，绝对没错，我们追击过来，被古地内的禁制和幻阵给阻挡了，被她逃去，不过我们留在她身上的血影印，就是从这个方向发出的波动……”

    冷漠的沉喝声落下，另一道略微尖细的声音，随之回应道。

    ……

    听到这对话声，张阑面上微变，转过身来。

    从覆霜圣殿外，出现了十几道身影，急掠而入。

    带头的是一名身着血红色长袍的青年，浓眉大眼，嘴唇宽厚，两眼隐隐有着阴冷，血气森冷散发。

    身后跟随着的还有几名一样是血红色长袍的青年，除此之外，就是十来个雪白色长衫的少年修士了。

    血煞盟和宋家的子弟！

    看清了所来之人，张阑脸上，陡然冷了下来。

    而且，从刚才两人的对话听得出，这些人就是追杀纤影的修士之一，这让张阑心中的杀意，更为浓烈起来。

    “咦，竟然有人！那晶棺之内，不就是我们追击过来的那名女子么，她从覆霜圣境那名大能修士坐化的掌心得到了至宝，想不到已经死去，那么东西肯定在此人身上……”

    尖细的声音再次响起，是一名雪白色长衫的宋家子弟，尖嘴猴腮，两只豆大小眼，泛着阴冷和奸诈，盯着张阑尖叫出声。

    张阑没有回话，盯着那带头被称作元师兄的青年，后者的修为，已是筑基期后期巅峰，其他则只是在筑基期中期左右。

    “哼，将那晶棺和身上的东西，全部交出，然后自封修为，元某倒是可以考虑将你收入血煞盟，助你修炼成血煞骨，虽失去了自由，至少还能留住半条命的……”

    元姓青年在看到张阑单手举着晶棺，微微一惊，不过在看清后者的修为不过是筑基期初期后，脸上重新变得漠然，两眼望来，如看四人，冷声出言。

    “哈龗哈……这小子，能让得元师兄看上眼，留其一命来炼制成血煞骨，也算是他的福气了……”

    那名尖嘴猴腮的宋家少年，听得青年的话，脸上略微带着谄媚，冷笑的道。

    后边的其他人，也是一副嘲讽之色的望向张阑，如同看着一个死人。

    “这禁制过去的里边，定有宝物存在，不如我们一同过去吧……”

    张阑听得青年的话，脸上微微一动，嘴角一扬，轻笑一声的道。

    不过，张阑心里却想着，既然这些人送上门，正好用他们当做我走过这禁制之地的工具，毕竟这大殿内的禁制，太过密集，一个不小心，就有可能触动生死阵眼，那可能就是唯有陨落一途。

    念头飞转间，张阑手上已是一抖，单手举着的晶棺，嗡的一声轻响，稳稳落地。

    “哦，我们要进入，也无需用得着你来……”

    元姓青年看着这大殿内独身一人的少年，竟是这般淡然，不由讶然开口。

    只是话刚到一半，却是见对方一步迈出，朝他掠来。

    唰！

    张阑一步踏出，手上一动，幽冥灵珠急掠飞起，上百只灵奴飞掠而出。

    吱吱吱吱……

    在巴火的带头下，密密麻麻的灵奴，哗啦一声的掠到了大殿门口处，铺天盖地般的将覆霜圣殿的大门封锁了去。

    “是他……千灵魔头……”

    尖嘴猴腮的宋家少年，看到密密麻麻的灵奴出现在身后，转眼封住了覆霜圣殿的大门，面色大变，惶恐出声。

    在这瞬间，张阑已是急掠而上，身上磅礴的法力，如山洪暴发，气势如虹，手心上那璀璨的符文，再次显现，同时，他体内的道婴，浑身亦是有着神秘符文，璀璨生辉，此刻他整个人化作一道流光，直取对面的元姓青年。

    “你们小心那些灵奴！”

    元姓青年进入这古地内，也是有了几日，也是听到了关于千灵魔头的传闻，人人惊惧，他还不以为然，可是如今感受到对面这少年身上散发出来的完全超越了筑基期初期所有的气息，脸上顿时变得凝重起来。

    嗡！

    元姓青年浑身一颤，滚滚血雾缭绕而出，同时一道森然猩红的灵芒，覆盖在了他拳头上，隐隐散发出血腥和煞气，随后他身上的血雾再次翻滚，竟然在瞬间蠕动起来，一个闪烁下，变成一道血红铠甲般，将他浑身包裹。

    随后，元姓青年嘴角掀起一道冷笑，硕大的拳头，直迎而上。

    “是元师兄的血魔煞体功！”

    在元姓青年身后的其他人，警惕着那些没有攻击来的灵奴，同时看到这一幕，顿时有人惊呼出声。

    “哈龗哈……元师兄施展了血魔煞体功，不论是肉身和力龗量，都会陡升几倍，这小子竟然敢近身肉搏，看样子是要被元师兄砸成肉泥了……”

    一名身材瘦高的血红色长袍青年，跟随着冷笑出声。

    “看样子这什么千灵魔头，也不过如此，能让其他人闻风丧胆的，有可能是他这些灵奴确实可怕，还有可能就是他专门寻找实力弱的人下手……可惜，他此次愚蠢得竟没看清出手之人，将元师兄当做了那些小虾米……”

    其中人，又是有人附和出声的道。

    ……

    “不知死活！”

    巴火浑身缭绕着火焰，漂浮在圣殿大门中间，听到下边一群人的对话，顿时冷笑的道。

    嘭！

    巴火的话刚落，下边两人的拳头已然撞击到了一块，沉闷的全肉交接声，震响传来。

    而下一个瞬间，站在元姓青年身后的一种血煞盟和宋家子弟，脸上的冷笑和嘲讽，一下子凝固在脸上，眼中满是不可置信的望着眼前发生的事。

    只见那元姓青年的手臂，此刻已经粉碎，化作了血雾，整个人被震飞出龗去，撞击到了大殿的巨柱上边。

    而对面那少年，浑身气势依然盛烈如虹，站在原地，一动未动，手臂上连个伤痕都没有。

    “这怎么可能！”

    一众的血煞盟和宋家子弟，一时都不敢相信眼前发生的事情，在以往，他们可是见识到过血魔煞体功的威力，就算那堪比金丹期，以皮糙肉厚著称的巨角象和烈火犀，都没能在元师兄的拳头下挨过一回合，如今元师兄，竟是在对面这个只有筑基期初期的少年一拳之下，便被废去了手臂，身受重伤。

    对此，这些人都有点难以相信，一时反应不过来。

    “噗嗤！”

    在这些人发怔的瞬间，张阑却已经消失在原地，出现在那元姓青年跟前，手上一抖，幽冥刃猛地凝聚，大掌直接拍在了后者的丹田之上，粉碎之声随之传来。

    嗤……

    还没等元姓青年来得及发出惨叫声，一道金色的绳索，猛地的从张阑身上****而出，转眼化作了十几丈长，将元姓青年透过锁骨，缠绕拉扯而起。

    咻！

    一道淡影同时掠出，朝那些发怔的青年斩落而去。

    咔嚓……

    迦髅逻火翼飞掠如电，遁入虚空，又转瞬出现，出其不意的连续划过了三名血煞盟青年修士的丹田处，丹田应声而碎。

    同时，张阑一手拉扯着金龙锁魂，带着元姓青年，一个幽魂步下，掠入了那群青年之中。

    手上一抬，生死印陡然一出，迎风而涨，在张阑那带着璀璨符文的掌心下，砸向了两名最先反应过来已经祭出防御宝物的血煞盟青年。

    嘭……

    浩瀚如山岳般的力龗量，从生死印上传来，两名青年，直接被砸飞了出龗去。

    而其他还未反应过来的青年修士，直接被张阑****而出的轻云丝划过了丹田，清脆的咔嚓声，随之传来。

    张阑身上法力运转如电，手上微动，小破魂手已是掠过半空，笼罩到了两名青年身上。

    嘭！

    在两名青年呆滞和神识刺痛的瞬间，张阑的拳头已是随之而到，在灵力和那神秘符文加持下，他的力龗量达到了极为可怖的程度，被攻击到的青年，丹田粉碎，血肉模糊。

    咻！

    手上的金龙索，眨眼****而出，将丹田被废的人，尽数的穿过锁骨，捆绑到了一块，任是这些人嗷嚎惨叫，张阑两眼冷漠，没有理会。

    “不……不要过来……”

    此刻，剩余的人，就是那两名被生死印砸飞出龗去受了重伤的青年，和那名尖嘴猴腮的宋家子弟了，看到张阑转头看向他，顿时仓皇后退，一脸恐惧。

    “魔头……”

    被捆绑在金龙索上的其他人，一个个也是两眼露出胆寒的惊恐，又是怨毒无比的看向张阑，颤抖出声，连那元姓青年，也是身子颤抖，面如死灰，丹田被废，他们比普通凡人都不如，哪里还有之前冷笑嘲讽的那一副神情。

    “哼，刚才张某已是说的很清楚，我们要一同通过这禁制，进入到大殿的深处的……”

    张阑两眼冷漠，看着眼前的尖嘴猴腮的少年，杀机猎猎，这宋家之人，他是必杀之，如若不是为了进入大殿深处，他都懒得将这些人留下。

    望着张阑眼中的冷漠，尖嘴猴腮的少年，不由得浑身一颤，脸上一个发狠，御起身法，一个急掠，竟然去到了装着纤影和二师兄骨灰的晶棺前。

    “你不要过来，不然我直接将这晶棺毁去……”

    尖嘴猴腮少年祭着手上暴涨而起的飞剑，对准晶棺，朝张阑歇斯底里的尖声道。

    这少年，似乎看得出这晶棺，对于张阑来颇为重要，如若以此要挟，兴许还可保得一命。

    “找死！”

    张阑最是讨厌受到威胁，而且还是拿着死去的二师兄和纤影做威胁，脸上顿时冰寒下来。

    砰！

    尖嘴猴腮少年，看出张阑眼中的杀意，手上一抖，大剑急掠斩落，只是大剑攻击到晶棺上后，竟是被一道道防护禁制抵挡住了。

    少年望着晶棺上的禁制，脸上一呆，随后又是露出惶恐。

    只是这时，三道似乎可以冰冻魂魄般的墨绿色寒刃，已是落到了尖嘴猴腮少年的头顶，随着啪的一声脆响，少年直接是在三道寒刃的攻击下，化作了一堆冰渣，神魂都没能逃去。

    “你……”

    不论是被金龙索捆绑住的人，还是那两名重伤未起的青年，看到这一幕，望向张阑的神色，被更为浓郁的恐惧弥漫，两眼望来，如同看着一只魔鬼。