
    巍峨大殿，灰蒙蒙的古朴大门，古兽之雕，密布开去。

    大门之外，原本的禁制，已是瓦解，灵光四散。

    黑色巨石建成的大殿，巍峨粗犷，恢宏气势间，绵长岁月沉淀，落满沧桑。

    而从大殿之内，扑面掠来的气息，远古厚重。

    那些气息，隐隐之间，带着古战场的悲凉杀伐。

    除此。

    似还有一股远古先民齐声默念出的古意纶音，震人心魂。

    随着大殿上禁制被破除，在场的几个门派势龗力的几十名弟子，脸上大喜，两眼发亮。

    只是，面对大殿内那一股气息和隐约的古意纶音，人人脸上不由凛然，大喜之色，顷刻稍敛，变为凝重。

    半晌，众人稍稍镇定，极目望去，大殿大门之后，幽深昏暗，竟是看不清里边情况。

    “这大殿上的禁制，经历了不知龗道多少几千上万年，还有着这等防御。想来这防御禁制，在完好无损之下，定是比如今强上几倍不止。”

    那站在一边，对魔云岭两名少年都不算太感冒的七八名炼尸门弟子中，一名筑基期后期的青年，御着浑身散发阴冷气息的黑色棺材，望着大殿，阴声开口。

    “哼，这大殿上的禁制，既然如此强大，说明里边的宝物，绝对珍贵和不凡，也不枉耗去此番功夫破除这禁制了……”

    另一边上，白骨门弟子，一名身着白色长袍的少年，手上持着本门标志性的骷髅头大杖，看了一眼那名出言的炼尸门青年弟子，冷哼回道。

    抬头看了一眼一众白骨门弟子，张阑眼中寒光，一闪而过，再次低下头，神色如常。

    “养魂殿！”

    在大殿大门正中，悬挂这一块黑色的匾额，上边以诡异痕迹，雕刻着四个异族文字，那两名来自魔云岭的那两名绝影宗少年，那名神色沉凝的少年竟是认得上面三个异族古文，缓声开口道：“这大殿，可是上古修士所留，在这碧绝古城内，属于规模颇巨的存在，里边的珍贵异宝，自是不会少得了……”

    而站在一边的另一名绝影宗少年，也不等前者的话落下，两眼一眯的望了一眼大殿，起步朝大殿行去。

    “千灵宗的诸位道友，请稍等！”

    这时，就在众人也准备跟随着那两名少年进入大殿，那姓云的天玄宗青年，却是看向了千灵宗弟子所在，目光落在了面上有着惊人疤痕的青年身上，沉声开口道。

    那脸上有着惊人疤痕的青年，自然就是张阑。

    此刻，这姓云的青年的话一处，一众的千灵宗弟子，脸上诧异，停住了脚步。

    苏子道被这么叫住，脸上一沉，眼中寒光森冷的看向了那姓云的天玄宗青年。

    而跟随在苏子道等人最龗后的张阑，听得这天玄宗云师兄的话，且还感应到了对方的目光，正是落到自己身上，心中一凛，也是停住了脚步。

    “云师弟，难道你确定了之前你们所追击的那名修士，是千灵宗弟子？”

    原本要起步跟随上去，进入大殿的天玄宗弟子，也都因这话，纷纷止步，带头的一名筑基期后期巅峰修为的青年，微微皱眉，开口说道。

    随着天玄宗与千灵宗两边弟子停住，气氛瞬间僵持，其他门派的弟子，倒也是没有即刻进去，都是露出了一副看戏的模样。

    再则，那来自魔云岭绝影宗的两名少年，也已经止步，众人自然不敢逾越。

    而那两名少年，皆是皱眉看过来，露出几分不悦之色。

    “师兄，不如我们先进去？这可是碧绝古城，颇有规模的大殿，都是双向禁制和入口，其他那些妖孽可能也已经要破开另一边的禁制，此事也只有我们知龗道，如果迟了的话，难以捷足先登，获取宝物了……”

    面色阴冷的少年，低声开口。

    “不急，就算他们破开禁制，他们也还会被其他人拖住的，虽然这北域和其他地域，相比我们魔云岭，稍有不如，不过各处都有卧虎藏龙之辈，天外有天人外有人，可别小看了这覆霜山内出现的任何一人……”

    脸上神色一直平静，两眼沉寂的少年，微微摇摇头，开口出言。

    随后，少年的两眼，朝千灵宗一众弟子看去，目光似落在了那脸上有骇人疤痕的青年身上，眼中微微露出惊疑不定的神色。

    “师兄，怎么了？”

    面色略微有些阴冷的少年，瞬间感应到了另一名少年神色波动，惊异看过去问道。

    “那脸上有着疤痕的青年，似乎不简单，只是我却丝毫看不透……”

    时天衣看到自己这位自小心性就有些孤冷的师弟，瞬间感应到自己的波动，微微诧异，随后脸上露出一丝喜色，点点头后，道：“尽青，你这副性子，得改改，我们的实力，能压过眼前这些人，完全是宗门与家族的庇佑，得以修炼上古传承的道法禁术，实力才能压得过他们……可是他们这些人中，还是不乏各种妖孽存在……再者，我们魔云岭，能得到上古传承道法禁术的，也只是占据少部分，这些人之所以忌惮我们魔云岭，也完全是因为有类似我们上古传承的绝影宗存在……”

    “师兄所言极是，师弟定铭记在心！”

    尽青原本阴冷的脸色，逐渐消散了去，对着身侧的时天衣，略微谨声的道。

    ……

    碧绝古城？

    对于两个少年的对话，张阑只是微微的扑捉到了只言片语，但是听这两人的话，现在众人所在之处，应该是在什么碧绝古城内，让他暗中惊疑起来。

    不过，此刻。

    古双王这时从魂城一众的鬼修走回来，目光落到了千灵宗一众人身上，最龗后停在了那只有炼气期修为的脸上带着伪装的骇人疤痕的张阑身上，道：“天玄宗的道友，云兄和我也没办法确定那人是否是千灵宗弟子。不过，那名只有炼气期修为的少年，却是祭着一颗暗幽色的灵珠，一手禁制，端得厉害无比。在遭遇到一起的时候，那名修士，已经是凭借着一手的禁制，瞬间将你们一命天玄宗的筑基期弟子给击杀了……”

    “什么！击杀我天玄宗弟子？难道是他？”

    天玄宗弟子，那名带头的青年，面上瞬间阴沉，转过头，看向跟随在苏子道等人身后的张阑，两眼露出杀意，但却又是惊疑，有些不确定的道。

    之前张阑出现，手上就是祭着一颗黑色的灵珠，只是使用黑色灵珠的，想来千灵宗的弟子，就有不少，在场的天玄宗弟子和其他几个门派弟子，却也是不敢确定，也都是跟随着惊疑望来。

    如果眼前这名刚才出现的青年，真是古双王等人追击的人，应该一眼就能认出的。

    一名仅仅炼气期修为的修士，利用易容手段，将他们骗过，他们都觉得不太可能。

    “将你的灵珠取出来，一看究竟再说，如若不是，云某自会向你赔礼……”

    云姓的天玄宗青年弟子，两眼眯起，看向张阑，寒声说道。

    面对这般多的筑基期修士的目光投来，张阑脸上早就一片惶恐，此刻挺得那姓云青年的话，神色间更是惊惧非常。

    “哼，你们将我千灵宗置于何处了？想看我们的宝物，凭你一句话就想看？别说是这北域，就算是整个遗泽，我们千灵宗，也不见得惧怕任何人！”

    苏子道还不等张阑有所反应，却是冷笑一声，寒光猎猎的看向一众天玄宗弟子，语气冰冷，最龗后回头看了一眼张阑，道：“就凭他一名只有炼气期修为的弟子，能将你们弄得如此狼狈？我想我们千灵宗，就算有如此妖孽，也不会被你们追击而来了。而且刚才你们也说过，那人能徒手布置出攻击禁制，你们为何不怀疑他是阵云宗之人？”

    面对苏子道如此强势的话，古双王与天玄宗等一众弟子，不由得一滞。

    要说面对千灵宗，他们没有一丝忌惮，那是不可能的。

    在场之人，早就听闻，千灵宗修士，人人几乎御使着成群的灵奴，漫天绝地，神鬼退避，他们也是不敢亲自面对。

    而且，对面的这苏子道，修为上，是在场最高的人之一，真要动手起来，最龗后也是两败俱伤的下场。

    但是想到那名少年，可能就是阵云宗的弟子，古双王等人，却是有些头皮发麻起来。

    “哼，希望你不会是那人！”

    姓云的天玄宗青年弟子，此刻也感觉得出，眼前这个青年，应该没有易容，不是他们所追击之人，看后者这等惶恐惊惧的模样，也根本不像是装出来的。

    因此，姓云的天玄宗青年弟子，放了声狠话后，转身走开了去。

    “此子很可怕！”

    时天衣看到僵持的两个门派弟子，已经缓解，再次的看向了张阑一眼，最龗后在尽青耳边，轻飘飘的落下了一句话后，朝大殿走去。

    看到绝影宗的两名少年进入大殿，在场几个门派的弟子，自然重新一脸火热起来，纷纷急掠跟上。

    望着在场诸多门派的弟子进入了大殿，跟随在苏子道等人身后的张阑，终于是松了口气。

    如果刚才他的身份泄露，别说是那些天玄宗的弟子和魂城的鬼修不会放过他，就算是苏子道，可能要有想尽办法和手段，非将自己身上的秘密掏个尽不可。

    从外看去，大殿内很昏暗。

    不过，在跟随众人行入大殿后，里边竟是猛然的柳暗花明。

    只是，让在场之人和张阑都诧异无比的是，出现在眼前的，不是什么气势恢宏，穹顶幽深的大殿里部，而是一片只有方圆几里大的荒原。

    荒原上，灰雾弥漫，厚重的远古气息，激荡流转。

    而在荒原之外，却都是一片昏暗的无尽虚空，在场之人，神识掠去，如牛泥入海，探不到尽头。

    可是几十人朝荒原中心兴趣了十几丈后，发现在荒原的正中，有着一座由晶白色的碎石堆积成的小山石堆，约莫五六丈高，以奇异无比的排列方式，堆积在那。

    在山石堆上边，还有道道奇异的流光，缓缓流转，闪烁不定。

    此刻，众人远远看去，那些流光，就如同漫天的星辰，不断的在运转和闪烁，仿佛在看着整个星空，让人沉入，却窥不到尽头，触不到极处。

    “这是……上古荒原星石堆？”

    尽青微微愣神的望着前方的山石堆半晌，有些惊疑的出声道。

    “应该就是星石堆，星辰漫天，自成一域，星石堆砌，内有乾坤！”

    时天衣也是将前方的山石堆看上半晌，最龗后才点头说道。

    星石堆？

    不过，在场的其他人，却满头雾水，一脸疑惑起来。

    “前辈，这星石堆，是何物？”

    张阑也是不解，暗中堆老怪物出声问道。

    “这荒原，应该是当初森灵域一战，遗留的太古大荒原碎片。而这星石堆，应该属于是这宫殿内的横向传送阵，也就是这宫殿，是有两个入口的，这星石堆，就是其中之一……”

    老怪物微微迟疑半晌，最龗后是模棱两可的对张阑简单解释一翻。

    “这星石堆，等于是传送阵，或者是这宫殿，自成一界，此处是入口。大家跟上，里边的宝物，我们好生分配。”

    时天衣回过头，对着后边的其他人，出言解释之后，率先与尽青，掠上了那星石堆上。

    咻！

    在众人诧异的目光中，那来自魔云岭绝影宗的两名少年，在略上那山石堆后，上边的流光，微微一颤后，直接是将两人的身影，席卷而入，两人转眼消失不见。

    “走！”

    看到那两名少年进入其中，没有异常，在场的几个宗门势龗力的弟子，也都纷纷急掠而去，不甘落后的掠上了星石堆。

    看着前方众人一个个消失不见，张阑也是御起身法，跟随了上去。

    最龗后随着张阑等人身影的消失，此处荒原，灰雾重归平静，星石堆上边的流光，再次沉寂，缓缓流动。

    “此处才是真正的养魂殿吧！”

    此刻，时天衣等人所处的地方，是一个敞亮无比的大殿内。

    他们身后，是来时之路，那儿正有着一道道星辰缭绕，却触摸不到，如深入了无尽虚空。

    而在大殿另一头，却是闪烁着亮光，发出嗡嗡的震响声。

    除此之外，在大殿的另一头，却是一道幽深无比的游廊，不知延伸于何处，昏暗看不到尽头。

    “他们还在破除禁制中……”

    时天衣望向大殿另一头那不断发出闪烁亮光和嗡嗡震响的所在，沉声开口。

    不过，此刻的众人，目光却都火热无比的望向了大殿两边黑色石架子上边。

    大殿两边，排列过去，尽数是十几座的黑石架子，上边灰尘厚重，古意沧桑。

    只是，在那些石架子置放东西的所在，却是有一道道灵光缓缓流动的防护阵法布置于上边。

    而在那些石架子的防护阵法内，置放的宝物，直接是让在场的人，眼中火热，呼吸沉重起来，一个个隐隐都有着纵身扑上的姿势。

    可是，面对来自不同宗门势龗力，几个门派的弟子，也就逐渐的分开，互相警惕。

    无怪让他们会如此，实在是那些石架子上边的宝物，太过诱人了。

    只见那些石架子上边。

    有通体闪耀着晶莹光泽的极品灵石，如同神玉，堆积在那，足有几十颗之多。

    随后是置放于架子上的各种灵药，不知多少岁月，灵光依然。

    还有就是一只只翠色玉瓶，看那模样，应是装着上古遗留下来的各种珍稀灵丹妙药。

    接着就是各种颜色的玉简，一枚枚的排列过去，灰暗古朴，可是如此上古修士遗留的东西，里边的功法或者法术，绝对不凡。

    除了这些东西之后，最龗后置放于石架子上边的，就是一件件形状各异的法宝和战甲了，由于有阵法的保护，上边的光泽，依然亮可鉴人。

    而除了这些摆放着各种宝物的黑色石架子外，在这大殿的真正中心，是一座足有七丈高的祭坛。

    祭坛四周，碎裂的战袍、战旗、战甲、战戟，散落于地。

    在这些东西期间，却又是一根根高耸入大殿穹顶的黑色石头巨柱。

    在这些巨柱上边，各种异族古文，密密麻麻。

    期间，更有各类远古凶兽，雕刻于上，栩栩如生。

    远远看去，巨柱上的那些凶兽，仿佛要从巨柱上，透体掠出。

    一股嗜血之意，从巨柱上，弥漫而下。

    而在祭坛的上边正中，却有着一道道黑色的云雾，缭绕不定，似乎在围绕着什么东西在旋转。

    在场之人，神识探查过去，竟是进入不得，弄不清里边之物。

    “那是什么东西？”

    尽青面色微微一变，骇然出声。

    因为刚才，他的神识进入那黑色云雾内，竟然是出现了刺痛，和一股攻击神魂的威压出现，让他不得不退回。

    “这是养魂殿祭坛，也不知那些灰雾内的东西是否就是完整的魂念所在……大家不要用神识探查……”

    时天衣脸上也是微微凛然，对众人出声道：“我们还是先将此处石架子上边的阵法，一一破除去，将里边的宝物分了，不然等会其他人到来，可就陡升变故了。”

    听得时天衣的话，在场之人，自然没异议，只是各方之间的警惕，却没丝毫松懈。

    不过，为了宝物，几个门派的弟子，也都极为配合的没有暗中出手，开始着手破除石架子的防护阵法。