
    由黑色巨石建成的庞大城池，苍莽大气，延绵而去，不见尽头。

    而且，此处看到的城池，周遭十里范围，落雪不现，甚是惊异。

    站在雪崩山山坳上，一个个满脸震惊，愕然愣住。

    “董爷爷，不是说冰冥古镇么，怎么是这么大一个城市，看这模样，疾风城都不及它的一半大吧？”

    项雨美眸中震撼连连，嘴巴微张半晌，回头对身后的面目威严的老者问道。

    项家那面目威严的董姓老者，两只略微浑浊老眼，精芒微闪的盯着下方的城池，目露追忆之色，道：“当初董爷爷第一次看到冰冥古镇，也是你这般不解，这么大个城池，应该是奢尽繁华，鼎盛非常才对，不过进去之后才发现，远远不及疾风城来得热闹。”

    “董道友所言极是，毕竟这冰冥古镇在覆霜山地界内，每五十年才会对外世开放，之后又是五十年的封闭，自然是比不得外边的修真城池的。”

    苍九炎跟随点点头，缓声对身后众人，特别是年轻后辈解释言道：“不过，这冰冥古镇的原著居民，还是非常多，至少也有十几万之多，只不过因为这冰冥古镇太过巨大，人口分散开来，自然显得极为凋零。只是如今覆霜山开启，里边倒是不属于疾风城平时那般的热闹的。等会你们进去了，亲眼瞧瞧，自然知晓里边情况了……”

    苍九炎的话落下，那些通过冰桥跟随而来的各个大小家族子弟以及各方散修，已经陆陆续续的到来，足有一万人之多，而且后边还不断有人在陆续跟来，也不知龗道后续还会有多少修士通过冰桥而来。

    此刻，后方几千上万人上得山坳，看到下方庞大无比的城池，再看到城池四周空落落没有呀一丝落雪，都不由露出震惊和诡异的神色，眼前的一切，太过不可思议，超过太多人的认知。

    “早就从父亲大人那听闻了覆霜山内冰冥古镇的诡异，如今亲眼一见，果然是诡谲惊奇。韩爷爷，难道是一套无比庞大的幻阵将这城池笼罩不成？”

    墨白离从人群走出，望着下方黑色的庞大古城，深吸了口气，惊叹连连，最龗后回头对伸手的圆脸老者问道。

    “五少爷，这并非是阵法所致，而是真实存在的。冰冥古镇，城池庞大，呈五角形，五门洞开，如同巨兽，城池上空，仿佛有着一股神秘的力龗量将这冰冥古镇给笼罩，护在中间，千年落雪，未曾进得过古镇分毫。当初你父亲元婴后期的修为，与幽蓝城的其他前辈亲身前来过，也都看不出究竟来，而且，古镇里的原著居民，不宜惹上……”

    圆脸老者也不由震惊的望着下方的城池，虽不是第一次来了，但是每次看到，依然是心生震撼，听得墨白离的话，沉吟半晌，才缓声开口。

    “原著居民？对此白离也听得父亲大人讲起过，白离自会谨慎的。”

    墨白离脸色微微凛然，既然这古镇都这般诡异，里边的原著居民，肯定不会是善于之辈，点点头后，道：“现在也不知龗道里边聚集了多少诸城和各方的天才修士，白离听闻除了幽蓝城之外，那些得到消息的北域北部和南部甚至是南域和中域的各个势龗力，都有天才修士慕名而来，主要是这次圣殿准许外人参加比试，才使得各大势龗力的弟子蜂拥而至的……”

    “圣殿，作为蓝山的分部之一，也算是北域最为强大的势龗力之一，进入圣殿，不知多少人为此挤破了头想要得到机会。最重要的是这覆霜山内宝物无数，人人眼红，圣殿放出消息来，自然是引得各方关注和相争了。可谓天才云集！可惜，这些都是你们年轻一辈的天下了……”

    圆脸老者感叹一翻后，脸上露出落寞之色的道。

    “那白离此次可要好生见识一翻各域的天才了……”

    墨白离望着苍莽黑色巨城，豪气顿生，两眼战意隐隐，脚下急掠，朝下行去。

    在经过项雨身侧的时候，微微顿住，看了一眼对方，然后又瞥了一眼张阑，才继续行去。

    对于项雨，墨白离也是毫无办法，毕竟以对方的天赋，进入圣殿的外门弟子，那是丝毫没问题，到时候肯定会成为某位长老的弟子的，就算只是记名弟子，他也是丝毫不敢妄动。

    墨家在幽蓝城虽然也算数一数二的大型修真家族，但是也是丝毫不敢轻易得罪于圣殿的，特别是他如若对项雨强来，父亲肯定是难以为他出头，就算真的出头，圣殿也不是他墨家能轻易抗衡得来的。

    至于张阑，墨白离只是忌惮前者的来历背景，在没有弄清楚之前，他是丝毫不敢动手，而且他对前者在这等修为就凝聚出神识，心有忌惮，当然，在没筑基之前，一切定数，都难以说清的。

    “我们也走吧，这次覆霜山开启，不同往届，各方天才聚集，你们到时可要谨慎一二，不可力敌。毕竟天才辈出，天外有天，人外有人……”

    苍九炎对身后的几个年轻一代子弟叮嘱了一翻，才跟着墨白离等人的身后，急掠而去。

    身后的卫南等几家族一众年轻子弟，脸上凝重，纷纷点头回应。

    不过，这些人望着下方庞大的城池，两眼中满是兴奋，隐隐已经有些迫不及待，看到苍九炎已经率先走去，一个个打起了劲头，急掠出龗去。

    张阑拉着东宫绮玥的手，缓缓的跟随在众人最龗后，微微皱眉，神色间若有所思。

    刚才听得墨白离与圆脸老者的对话，让他不由心中一动，对于各域各方势龗力天才云集，张阑自是不在乎，可是听得幽蓝圣殿居然只是蓝山的一个分部之一而已，就已经是北域最为强大的势龗力之一了。

    难道真正的蓝山的不在北域之内？

    张阑暗中思忖，想到身上那快蓝爷之令，让他不由想着蓝爷此人来，也不知是何方人物，竟是如此神秘，而且还能打着蓝山的令牌，召唤各方，共聚蓝山盛宴，也只能等到了幽蓝城，才可知晓了。

    不到半盏茶的功夫，张阑已经是跟随着众人从山坳上掠下，越过了苍莽呼啸的风雪，来到了冰冥古镇的十里范围之内。

    呼呼……

    天空明净，灿蓝无比，可是半空和天地间，却有呼啸的寒风不断席卷，晶芒隐现，透骨的寒意，肆虐而来，神魂摇晃，让人发颤。

    果然古怪得很，此处没有丝毫雪花，刺骨寒意却比外边还要可怕！而且这些寒风的气息，隐隐与在雪崩峡谷下有些相似，可伤神魂……

    张阑微微运转了一身功法，才将渗入体内的寒意驱散开去，暗中心惊。

    冰冥古镇的城门，和延绵开去的由无数黑色巨石堆砌成的城墙一样，足足有百丈来高，远看就已经让人震惊，如今站到跟前，更是给人以无比震撼的视觉冲击。

    黑色巨石，冰晶悬挂，粗糙无比，堆砌成的城门，一片幽深，朝里望去，不见尽头。

    加上从庞大无比的城门中不断传来股股苍凉慑人的血腥杀伐气息，众人站在城门跟前，就仿佛面对着一头上古巨兽的血盆大口一般，令人惊颤。

    张阑站在苍九炎等人身后，见众人没有立即进入，便放出神识，朝幽深的城门内探查去，却发现神识隐隐被一股力龗量排挤出来，只能探查到几百米的距离。

    而且，张阑发现城门里边不但幽深无比，而且一片死寂，没有丝毫人迹，如同来到了一座鬼城一般，令人头皮发麻。

    “果真是有几分诡异……”

    墨白离也是在冰冥古镇城门微微顿住，似乎也是用神识探查了幽深无比的城门一翻，惊叹一句后，跟随着身侧的圆脸老者，朝里行去。

    身后跟随而来的众多修士，看到墨白离率先进去，在微微迟疑后，也跟着急掠而上，掠入了城门内。

    这墨白离来自幽蓝城的修真家族，对这冰冥古镇，肯定是了解得极为透彻，不然也不会这般冒然进入了……

    张阑暗中心道，跟随着苍九炎等人，抬步跟上，望着寒意凛冽，气息可怖的城门掠去。

    进入城门后，张阑发现，不但身侧的东宫绮玥身子微微颤抖，就连甚为大胆的伍玉珊，此刻也是面色微白，安静了下来，两眼咕噜转头，露出惧意。

    “这里边气息，丝毫不亚于冰桥上的黑风，而且此处多出了一股血腥杀伐，让人心悸……”

    张阑微微放开神识，隐隐感应到了传来的气息，直抵神魂深处，让人忍不住升起悸动。

    轰……

    也不知多长时间，大概是几十个呼吸后，众人眼前一亮，嗡然入耳的嘈杂声，汹涌而来。

    宽厚的青石板铺成的宽敞街道，足有几十丈宽，两边清一色由粗狂庞大的黑色巨石建成的房屋楼宇，各种店铺，延绵而去，街道上虽然不是人头攒动，人影如潮，但是也是人来人往，颇为繁华，喧闹非常。

    而且，叮当的打铁声，叫卖的吆喝声，争价的叫嚷声，交错起伏，甚是热闹。

    “哇，云奶奶，刚才玉珊以为我们进到了一座鬼城呢，原来里边竟是这般热闹，丝毫不逊色疾风城了……”

    伍玉珊两眼争得老大，原本微微发白的脸色，露出了惊喜，雀跃叫道。

    不但是伍玉珊，卫南与东宫绮玥等人，也是瞪大两眼，惊奇的望着眼前这陌生而奇特的城市，毕竟这清一色由黑色巨石建成的城市，太过奇特了。

    “连那城门都如此古怪……”

    如此嘈杂巨大的喧闹声，刚才在城门之外，竟然是丝毫没能感应到，对于这冰冥古镇，张阑更觉神秘起来。

    “呵呵，你这丫头，用得着这般兴奋么。现在这冰冥古镇之所以这般热闹，也是因为这次覆霜山开启不同以往，就算是不参加覆霜山比试的，也都可进入，有些是为了里边的各种奇特宝物而来，有的却是为了观看覆霜山各方天才的比试，一饱眼福，也是能领略一下这修仙界各方天才妖孽……”

    那伍家老妪，两眼颇为宠溺的看了一眼伍玉珊，和蔼解释道：“而且，这冰冥古镇，早就有各域各大地方的大商会入驻，专门有修士在此经营，一来就是五十个年头，可谓是商铺云集，此次人流更多，商铺提前开放，自然是让冰冥古镇热闹起来了……”

    听得伍家老妪供奉的话，一众跟随来的家族子弟，也才露出恍然之色，脸上兴奋，恨不得沿街到处看看此处有何外界没有的奇特宝贝。

    “不如我们两家一同寻个客栈住下，等五日后进入覆霜山的阵法开启，一同前往，也好有个照应。不知苍道友意下如何？”

    站在项雨身后的那面目威严的老者，转头看向苍九炎，出声问道。

    “既然董道友这般说了，那我们就一同寻个大型的客栈吧。”

    苍九炎望着了一眼已经与他们等人辞别离开的墨白离等人，顿了顿，最龗后点头回应，又对身后的一众家族子弟叮嘱起来：“这冰冥古镇，可不比外边，不可惹事，特别是碰到了里边的原著居民，更不能招惹，都给我友好点。至于你们要到处看看，如今刚来，都有疲惫，先休息一晚，明日再出来也不迟。”

    苍九炎的话，也得到了几个家族供奉的附和，纷纷点头，一众家族子弟，只能微微垮下脸来，点头答应。

    “云奶奶，您看，魂城第五商会耶，居然都开到了这儿……”

    众人行过青石板街道，在转过街角的时候，伍玉珊玉手一指前方，惊呼出声。

    张阑顺着伍玉珊的手看去，果然看到了一座足足有五层的巍峨巨石楼宇，耸立在一众矮楼中，极为显眼，虽然也都是由巨石建成，但店铺装饰却极为的典雅，雕梁画栋，金碧辉煌。

    “呵呵，各域的大型商会在遗泽上，几乎无孔不入，大到魂城，小道小小的小型坊市，魂城第五商会出现在此，又有何奇怪的……”

    老妪笑着摇摇头，开口回应道。

    “咦，哥哥，你看那位姐姐，怎么一头白发头发，两眼晶蓝，好奇怪哦，不过，真漂亮啊！还有那些人也是……”

    东宫绮玥两眼一亮，小手指着前方的街角处，惊讶出声。

    张阑与众人望去，果然看到了那儿有着几名一头白发长发，晶蓝眼睛的少年少女。

    特别是站在中间的女孩，皮肤雪白，一头白发，两眼晶蓝，透着诡异，有着另一番绝美之姿。

    “那都是原著居民，大家不可公开出言评论，多一事不如少一事……”

    苍九炎看了那几名少年少女一眼，最龗后沉声提醒，似乎对这儿的原著居民，颇为忌惮。

    这些都是原著居民？不过与外界的人完全不一样，难道是与当初那举着覆霜山而来的大能修士，有着关系不成，或者这些人就是那个修真王朝的后裔？

    张阑望着一眼那几人，暗中想道，百般念头，闪过脑海，不过再看去，这儿的各个商铺内的人，对于这儿的原著居民似乎已经见怪不怪，有的甚至有说有笑，相安无事。

    只是下一刻，张阑突然神魂一紧，敏锐的感应到了这些原著居民身上有着一股古怪的气息，那原本晶蓝漂亮的双眸，竟然流露着无比的森寒之一，让他震颤。

    更为重要的是，在张阑对上那些人的目光的一瞬间，他突然感应到了体内的道婴微微颤动了一下，便知这些人有古怪。

    “前辈，您不觉得这些人身上有着一股怪异的气息么？”

    张阑再次望了一眼出现在街道上的那些白色头发两眼晶蓝的原著居民，最龗后忍不住对苍九炎低声问道。

    “张贤侄，这些人身上的气息与我们丝毫无异，老夫没感觉到有何怪异之处，怎么，难道贤侄感应出不妥之处么？”

    听得张阑的话，苍九炎微微诧异的看过来，不明所以，两眼有些茫然。

    “那倒没有，可能是晚辈的幻觉吧……”

    张阑心中大惊，但是面色如常，微微愣然后，开口回道。

    “哥哥，我也感应到了，这些人身上的气息很怪异，嗯……就像是幽冥世龗界的气息，和那冰桥的黑风相似，而且他们两眼中的晶蓝后边，满是森然和死寂，好吓人……”

    就在张阑大惊的时候，耳边却传来了东宫绮玥的声音，让他更为惊颤起来，头皮有些发麻。

    “你能感应得到？”

    张阑不由想到了这东宫绮玥经过了易容，而且体质似乎极为不凡，不然之前也不会引得他体内的道婴出现异动，将一股股气息传入对方体内了。

    “嗯，我能感应得到，我相信哥哥你感应的也没错，我不敢告诉他人……”

    东宫绮玥原本兴奋欣喜的两眼，此刻露出微微的心悸之色，再也不敢看那些白发的原著居民一眼。

    “在场的人居然都没能感应得出，到底是怎么回事？前辈，您可知龗道这些是什么人？”

    张阑也知龗道了这些原著居民，肯定不会是覆霜山里边的人，应该是有着不为人知的秘辛在里边。不由心神沟通小石子，询问其老怪物来。

    “上古巫族分支，白巫古族……关于此事，等进得客栈，老夫再与你详细道来……”

    识海内，张阑也听得出老怪物话语中的迟疑与震惊，半晌才叹气的开口回道。