
    碧精宫，在当初，应该是一个很古老久远的势龗力吧。

    虽不知这势龗力如何没落，可当初覆霜修真王朝选择在此建立根据地，定是看重了这古地内的什么东西。

    只是现在多少无尽岁月之后，森灵域崩塌覆灭，王朝湮灭，风雪覆盖，只余破败古迹，无形叹息。

    张阑伸手摩挲了一下那残破的石碑，眼中微微迷茫，不过转眼回过神来。

    此刻也不管在古地内有什么至宝存在，如今最重要的，是寻找到纤影所在。

    古地颇大，残破的宫殿，爬满在积雪内疯狂生长缠绕的青藤，山岭起伏延绵，偶有破碎的虚空出现，乱流汹涌。

    远处上，遥望而去，隐约能看到攒动的人影，看不真切。

    在这满是虚空乱流的古地内，寻出个人来，张阑知龗道极为的不易，里边还可能遭遇其他修士，其他人定是守在这古地四周，或者已经有人进入搜寻了。

    “可知龗道纤影所在的方位？”

    伍玉珊摇摇头，秀眉皱起：“我们进入覆霜古城后，就已经见到有大帮的修士追杀纤影，我们跟随上来，可里边的禁制阵法太多，各种幻阵和防御阵法，致使跟丢了，卫南姐他们也与我们走散了开来……”

    经伍玉珊这么提醒，张阑也看出古地的其他端倪来，除了那些可怕的虚空乱流，古地之内，隐隐有禁制和阵法波动，幻阵和杀禁，定是极为的繁多。

    远望过去，只能看到隐约的一些人，覆霜山内那般多修士涌到此地，哪里可能就这点修士，从此看去，看不到近处的人，只能说是幻阵覆盖了去，里边的凶险，可能不止表面看去这般。

    而碧精宫古地，延绵看不到尽头，很是巨大，其实就是整个覆霜城的中心，在此建起，后来扩大开来的，加上如此凶险之下，寻得一个人，异常艰难。

    “你们最好速速离开此地为好，虽然此地宝物难得，不过如今聚集的修士这般多，一翻厮杀下来，弄不好陨落此地。张某进入古地，寻得纤影就离开……”

    张阑决定自己进入古地一翻，二师兄喜欢的女子，他说不得，都要冒险一救。

    二师兄之恩，在对方在世，他难以回报，如今师兄陨落去，保护生前所爱女子，再是凶险，他也是要前往一趟。

    不容在场之人出言，张阑看向东宫绮玥，对于东宫明，他心存感激，目前实力不足，自保都难，微微思量，决定日后再去东宫家族一趟。

    “东宫丫头，你跟随着凌师妹他们离开，原本张某还有重要之事与你言说，不过当前却并非最好时机。”

    张阑话语间满是不容置疑，看向凌絮儿：“凌师姐，离开这覆霜城中心，想来会比较安全了，不过这通过覆霜山一路上，还望你对这丫头照顾一二……”

    “师弟放心，当初在宗门血池内，你出手救絮儿一命，还未能报答呢！只要絮儿在，绮玥妹妹定毫发无损。倒是师弟叫我这么一声师姐，甚是惭愧……”

    凌絮儿却没阻止张阑独身前往，对于后者的实力，他可是极为深知，，如今修为从当初炼气期十三层，提升到了筑基期初期，这实力上的变化，已是天翻地覆。

    “墨兄，丁小乙和楚烟烟两人，张某在冰冥之地外遇到了他们，应该无事，不会遇到危险。”

    张阑深深看了一眼墨不文，毕竟是二师兄的好友，最龗后看向龗上官龙和上官域两人，道：“疾风城，日后，张某定会回去……”

    身后的覆霜圣境，此地就这么一个入口，而且从此出龗去，也只有一道出路，不过张阑与众人辞别，准备进入古地深处。

    可是此时，已经有着一群人，十来道身影的模样，朝这边急掠而来。

    随后从另一头上，又是出现了一群修士。

    这些人的出现，极为突兀。

    他们这些人，显然是发现了张阑等人从覆霜圣境之地出现。

    是幻阵……

    张阑可不信这些人能陡然出现，只能是这古地四周也都有着禁制和阵法存在，想来这些人，早就蹲守在了附近，也摸索出了幻阵的规律。

    这些外围幻阵，都是极为简单，加上经过不知多少岁月的磨损，将其看破，并非太难。

    “那些是万龙城的修真家族子弟……”

    最先出现的一队人，转眼就来到了张阑等人跟前不远，墨不文指着前方一名青年，道：“墨某曾去过万龙城，走在前方的，是万家的妖孽，万京兰，实力惊人……”

    “另一边上，那是镜云城的云家堡弟子，最前方的女子，是云家的天才之一，云韵，算是个极为泼辣的大美女，嘻嘻……张师兄你可要招架住了……”

    伍玉珊看向另一边出现的人，嬉笑的对张阑道。

    对于这出现的两群人，张阑倒是不在意，让他心中凛然的是，这覆霜圣境和古地四周，定是有无数修士在等着他出现，那些人没有立即进入覆霜圣境，想来也是被外边的禁制和阵法给拖延了，能进入覆霜圣境的，也只是一些侥幸寻得没有禁制阵法之地。

    而很多进入覆霜圣境的，想来是没能寻得到冰雪回廊的区域，张阑想着能与伍玉珊等人遭遇，也算是偶然。

    “喂，你就是那名夺取了神月之精的修士？浮灵山上出现的异象，定有至宝出现，道友是否也已经得到？”

    云韵一身火红裙身，穿着小蛮靴，眉黛如山，两眼晶亮，着实是个大美人，只是举动和话语间，泼辣和蛮横，尽显而出。

    又是被人询问至宝，张阑有些哭笑不得，而且眼前还是个颇为刁蛮的女孩。

    那万龙城一群修士过来，带头的万京兰，一身白衫，红唇皓齿，一副翩翩公子的模样。

    走到张阑跟前，两眼一亮，洒然一笑，道：“这位就是得到宝物的那名炼气期道友吧，不若这样，道友将神月之精分出一半，然后道友将在浮灵山上得到的宝物取出，咱们斟酌一二，万某定能保得道友周全……”

    真可谓是人为财死鸟为食亡啊！

    不论是这泼辣女孩，还是这万京兰，都是为了他身上无须有的至宝而来。

    想来更多的修士，应该已经朝这边赶来了。

    从此离开，只要出现，定被他人看到，张阑知龗道遭遇到他人，难以避免了。

    “你们先离开吧，等到其他的修士真的全部汇聚过来，可就麻烦了……”

    张阑不想与这些人发生冲突，不过别人可能都当他是软柿子来捏了，他只能无奈，不过东宫绮玥和墨不文等人在此，他却有着顾虑。

    墨不文等几人，也是深知了张阑的实力，他们留下来，面对各方出现的妖孽，不但没能帮上忙，可能还成为累赘。

    因此几人，很是干脆的转身离去。

    万京兰和云韵，竟是都没阻止。

    看着众人离开后，张阑才松了口气，道：“两位，如若在下不拿出宝物呢？”

    “那万某只有亲自动手了。”

    万京兰修为已是筑基期后期，他自信，除非是遇到那些大宗门的妖孽，不然对方其他人，以自己的实力，绝对不会有何问题。

    眼前这少年，看不出具体修为，不过之前那些大宗门的妖孽，都传言不过是一名炼气期修士，很可能是阵云宗出身，又有人说只是一名千灵宗外门弟子。

    不过，不管是哪个身份，这少年也只是炼气期修为，他们一群的筑基期修士在，对方还能逃得去哪。

    “如此，也正好，张某正好有事询问呢！”

    张阑脸上一冷，浑身气势暴涨，脚下一迈，手上掐诀，控灵术一闪而出，落到了万京兰眉心上，随后而来的是那化作暗灰色利爪的小破魂手，攻击而出。

    只是电光火石间，万京兰整个一滞，随后脸上露出痛苦之色，下一刻，便已经被张阑一拳砸在了胸口上，血肉绽裂，接着一只如同铁钳一般的手，已是捏住了他的咽喉。

    吱吱吱吱……

    不知何时，幽冥灵珠，已经是出现在了张阑身侧，巴火带着一群的灵奴，急掠而起，朝剩余的万家子弟笼罩了去，这些人，比不得万京兰，一个个几乎都只在筑基期初期修为。

    咔嚓！

    张阑一掌将万京兰的丹田粉碎，丢在了地上。

    幽魂步之下，张阑化作一道细影，冲入了那些万家子弟之内。

    将近十来名青年修士，在万京兰转眼被制住，早就惊骇，看到张阑扑杀过来，一个个露出惧意，胆寒无比，只是却被一群灵奴纠缠，退去不得，只能祭出法宝，防御着灵奴的同时，手上飞剑，朝张阑斩落而来。

    当当……

    一连串的金石交接下，张阑跟前的生死大印，发出一道道刺眼火光。

    噗嗤……

    可是下一刻，从那十来名修士间，猛地传来了清脆的肉体破开声。

    几个呼吸后，灵奴飞掠而回，张阑也是飞退回原地，左手上的轻云丝，刺啦一声收回，迦髅逻火翼化作淡影，从半空掠回到他手上。

    剩余的十来名万家子弟，此刻皆是身首异处，头颅滚落了一地。

    噗……

    张阑手上掐诀，朝前打出，灵珠毫光盛放，那十来名死去的万家弟子神魂，被摄取而出，随后被他丢入了灵珠内。

    “你不是炼气期修为？还真是千灵宗修士，好狠……”

    重伤在地，丹田被废的万京兰，看向张阑，一脸惊恐，如同看着一头魔鬼一般，身子颤抖，眼中露出惧意的同时，满是愤怒。

    那可是十来名万家的天才子弟啊，就这般死去了……

    “现在我们问你，聚集到此处的修士在何处，他们追击的那名异族少女，在何方位？”

    对于把自己当做板上鱼肉的人，张阑自然不会客气，如若他实力不够，此刻被废掉丹田或者击杀去的人，就是他自己了。

    “哈龗哈……原来你竟与那异族女子有奸情，怪不得这般紧张，万某死也不会告诉你……”

    万京兰惨然一笑，阴狠的道。

    “那留你也无用了！”

    张阑脸上微寒，三道幽冥刃在他指尖出现，笼罩到了万京兰身上，下个瞬间，后者直接化作一堆冰渣，神魂都没剩下。

    “这次张某不与你计较，最好下次莫要相遇……”

    对于那站在原地，早已是惊恐不已的云韵等人，张阑没有出手，冷声一哼后，朝古地深处方向，急掠而去。

    一日后。

    碧精宫古地内，一股血腥风雨，开始弥漫。

    短短一日，就已有几百名修士，惨死而去。

    死去的，几乎都还是成群结队的伏尸在地，有的肉身还在，神魂不见，有的整个化作了一堆冰渣，魂飞魄散，惨状惊人。

    而且据传言，死去得最多的是出现在此地的魂城修士和白骨门、天玄宗弟子。

    随后，在这古地内，开始传言，有着一名千灵魔头弟子出现，专收取此地的修士的神魂，炼化灵奴，一时间，人人自危，遇到千灵宗修士出现，不是选择退避，就是一拥而上的围杀。

    如此之下，进入覆霜山的不少千灵宗弟子，受到了牵连。

    ……

    噗嗤！

    碧精古地内，一处山岭下方的峡谷边，有着一座残破黑色大殿，四周禁制闪烁，偶有残破，不远是虚空乱流激荡，而一名身着白色长衫的少年，站在大殿前，一颗黝黑色灵珠旋转在旁，他身上气势如虹，浑身法力，滚滚如潮，他跟前不远，五名雪白长衫的少年，血水染尽，咽喉被一道淡影洞穿，气绝倒下。

    咔嚓！

    白衣少年的侧旁，还有着一名红色长袍青年，神志略微呆滞，被他一掌劈出，胸口粉碎，内脏化作肉泥。

    噗……

    少年手上法诀打出，死去的六人，眉心掠出了五道神魂，满是惊恐的被摄入了少年身侧的灵珠内。

    “看来这宋家，越发的势大了，不但攀上了天玄宗等打宗门，还因宋血山的关系，与那什么血煞盟有了来往，进入这覆霜山内的宋家子弟，竟是这般多。只是还没能问出纤影所在位置……”

    少年看着地上的尸体，眼中冷漠，毫无表情。

    此人不是他人，正是张阑。

    自从那日将万京兰等万家子弟击杀，进入古地后，一路过来，不断的遭遇到了各方修士，他原本不想生事，可是他人却几乎都是拿他软柿子捏，他自然是利落的下杀手。

    至于遭遇到天玄宗和魂城鬼修以及宋家子弟，就算这些人不主动出手，张阑也会毫不留情的下杀手，除非人多势众，力逮不敌，他才会退走。

    毕竟，这些从大宗门大家族出声的子弟，一样有着可怕的妖孽出现。

    这一路厮杀过来，张阑收取了将近百道筑基期修为的神魂。

    千灵魔头弟子的恶名，开始在此地传开，进入碧精古地足有上万名修士，听闻千灵魔头，皆是变色，那些死去的几百名足可堪称天才的年轻子弟，让大部分人对这千灵魔头，下意识的心生惧意。