
    苍老无比的声音，带着惊异气息，掠过耳畔，仿佛来自远古九霄，飘渺不定。

    张阑这一下，便断定这传音之人，修为定然恐怖非常，他根本没法感应对方声音传来的方向。

    不过，此人让自己明日去古镇城中的什么冰冥殿，而且从言语中提到的易容的小丫头，应该就是东宫绮玥了。

    能在没有接触到东宫绮玥的情况下，竟然一口道出了小女孩是经过易容，这等手段，比老怪物还要惊人，修为绝对是深不可测。

    张阑心中骇然平复下来，稍稍犹豫后，也没办法给对方传音，只能微微点头的示意。

    相信以此人的修为，应该能看清自己的一举一动。

    果然，在张阑点头后，那人的声音，再次在他耳畔响起：“那老朽恭候小友到来……”

    等那苍老的声音幽幽消散后，张阑暗中出了口气。

    此人修为，让他震惊，特别是看穿了东宫绮玥易容的手段，使得他有些惊颤。

    不过，想来此人对自己不会有所不利的，以对方的修为，要真有歹意和不利的念头，可能早就出手了，想来没人可以阻拦，显然对方还真是有事求于自己。

    “此人的修为如此可怕，还有什么事来求我这等小修士？”

    张阑心中不解，暗中自语道。

    神色恢复如常，看向众人。

    “师弟，你身上的伤势，真的无碍？”

    林小堂等人在看到张阑只是稍稍疗伤，便已经从原地站起，惊喜非常，可是看到后者脸上微变，以为伤势过重，急切出声。

    对于自己体内的伤势，张阑自己最为清楚，不过是肉体上的皮外伤，经脉与骨骼根本没受到损伤，此战拳肉相碰，也根本没伤到他肉身的根本。

    看着二师兄和东宫绮玥等人露出的关切神色，张阑心中微暖，此种关切，他几年时光，何曾几次享受到，脸上露出淡然一笑，轻松开口道：“师兄莫要担心，师弟我自从北元山那劫难逃生，四处历经生死，还算有些奇遇，练得这一身金刚不坏之身，死不了！师兄可别忘了，当初师弟入门考核，你也发现了我肉身奇特和强横的，这点伤势算得了什么，等过两日，也就好个七七八八了……”

    对于张阑的话，林小堂是深信不疑，看着前者也不像真的是受到致命重伤的模样，脸上也放松了下来。

    只是，一边上的伍玉珊和墨不文等人，却目光怪异，宛如看着一头太古小凶兽，上下打量着张阑，最龗后都摇摇头，神色间竟是有些无语的模样。

    但是对于张阑冒死将腐骨灵花抢回来，墨不文等人眼中的感激之色，溢于言表。

    对于眼前这位再次邂逅的师弟，林小堂两眼惊异看来，一切感激尽在无言中。

    毕竟，影儿想要将受到重创的神魂修复，必得得到冰冥之地内的还魂草，而想要取得还魂草，腐骨灵花，却是需要依仗的一味灵药之一。

    “多谢大家关心，张某伤势真的无碍。”

    经过此次一战，张阑也知龗道了自己肉身达到了目前一个极限了，要不是他自己明白自身的奇遇，他也更为惊骇，只是对于众人的目光，他还是暗中汗颜。

    张阑目光从众人上移开，看向了一直站在一边的木运城，脸上一寒，眼中凛冽寒意陡然猎猎汹涌而出，宛如实质般，落到了后者身上。

    随后，张阑还不等其他人反应过来，已经是朝木运城走了过去。

    片刻前，看到张阑只是稍微的疗伤，便已经从原地起身，似是安然无恙的样子，木运城脸上早就露出惶恐，心中胆寒，暗骂此人简直就是一头怪物。

    但是他不敢冒然离去，先不说他和陈谷寒交情不浅，生死历险而来，说什么也不能不顾情义抛弃他人离去。

    最重要的还是木运城在得知了张阑的背景后，更是不敢离开了，他一个小小的木家，根本不是能抗衡千灵宗与疾风城这等北域家族的存在，他不敢心存侥幸，怕是会连累到了整个家族。

    现在看到张阑那如同刀刃般锋锐的目光，身子不由得一僵，再看到对方朝自己走来，木运城心中打鼓，不知龗道张阑要做什么，心中虽然惊惧，但是还是竭力镇定，两眼微微眯起。

    墨不文看到张阑满脸寒意的朝木运城走去，暗道糟糕，原本要劝阻，话到嘴边，却也不知如何开口。

    陈谷寒也是心中大急，他与木运城交情颇深，可是张阑却刚刚帮了大忙，不由得左右为难。

    就在两人转头相视，寻思着如何劝阻的时候，张阑却突然闪电出手。

    众人反应过来之时，已经是看到张阑的手掌朝木运城落了去。

    被凛冽的攻击刮过脸颊，木运城最是惊骇，他根本没能看到张阑是如何出手的，他就已经感觉到了后者的手掌，如同一把金刚铁爪一般，拍到了他脸上，随着瞬间的疼痛，下一刻他感觉到一股势猛力沉的巨山压顶之势，将他击飞了出龗去。

    木运城在四周人诧异的目光下，如同沙包，落在了街道的建筑墙壁边上，脸上高高浮肿，嘴角鲜血流溢，几颗牙齿脱落而出，触目惊心。

    木运城浑身颤抖，却一声不吭，一手捂着嘴巴，看了一眼依然寒光肆意的张阑，重新转过头。

    只是在场之人，都没看到，木运城低头下来，收敛沉寂的双眼中，蕴含着浓浓的怨毒之色。

    “师弟，你还有伤在身，莫要动怒，关于此事，运城也没多大的错，毕竟之前对方势大，我们根本是敌不过，他这般做，虽有自私之嫌，但也并无大错……”

    林小堂望了一眼瘫坐在地的木运城，脸上微微露出黯然之色，似乎想起了什么一般，出声劝阻张阑，叹气说道。

    听得二师兄这番话，张阑心中却如同刀绞，心生伤感，如若换做当初北元山的二师兄，兴许就已经一剑将这木运城给击杀了，如今的二师兄，却变了个模样，棱角磨光，锐气不再。

    当初北元山的修炼生活，仿佛已经是坠落在了岁月的长河中，灵药园内与周二虎无忧无虑的生活，还有那一次赌斗和落山城交易会，冥冥杳然而去，再也没法复得往日这般时光。

    “不知北元门如何了呢？”

    虽然当初被北元门的门主利用，但是对于北元门，张阑还是有着深厚的感情，毕竟，那是自己进入的第一个门派，他第一个好朋友周二虎，就是于那相识，对他有着恩情的二师兄，也在那生活过，总是难以割舍，此刻想起，心中不由长叹。

    看到张阑脸上的寒意稍稍减去，一边的陈谷寒，也是松了口气，微微对张阑拱手施礼，脸上露出歉意之色，随后转头看木运城，声色俱厉的道：“运城，我们陈家与你木家，渊源不浅，祖辈互为旧交，如今我们兄弟两人，也是交情如铁，都是生死与共过来的，还望以后莫要这般对待身边的兄弟，不然陈某我也是难以容你！”

    “陈少，运城确实是存在私心，贪生怕死，以后不会了。”

    木运城脸上浮肿，伤口触目惊心，不过神色很快镇定下来，起身对陈谷寒歉意说道。

    陈谷寒脸上露出满意之色，原本皱起的眉头，很快松开，重新露出那份沉稳之势。

    “陈道友，你们陈家是否有个叫陈霸的子弟？”

    木运城的话让其他人松了口气，却让张阑心中微凛，这种能忍住巨大耻辱之人，其实却是最为可怕的，不过张阑看着陈谷寒，似乎想起了什么，皱眉询问。

    “陈霸？那是我族内一个堂弟，平时极为跋扈，在外惹事不断，只是颇得我大伯和大长老宠溺，别人是敢怒不敢言。难道张兄遇到过他？”

    陈谷寒心中突然升起了不好龗的预感，诧异问道。

    “在来徐家坊市之前，他被张某所击杀了，还有连同跟随的木家两个双胞胎少爷……”

    张阑看了一眼木运城，随后盯着陈谷寒，淡然开口道。

    一旁听得这话的木运城，神色微微一变，下一刻重新恢复平静。

    而陈谷寒却神色如常，半晌苦笑摇头，道：“那陈霸平常本身就与我不对付，又在外不知祸害了多少女修士，张兄将级击杀，也算是结果了世上的一个恶人罢了，陈某对这堂弟，早就心生断绝之意，只是却难狠心下手……”

    听得这话，张阑点点头，没再说什么。

    随后，众人收拾停当，一起回到了客栈。

    只是行在众人身后的木运城，心中却是升起了怨毒之意，他堂堂的一个筑基期修士，居然当着无数人的面打脸，这等奇耻大辱，他是难以咽下的，只是如今形势不比人强，他只能忍住了。

    虽然张阑等人离开，关于一名千灵宗与圣殿圣子交手的惊人战斗，也随之慢慢被传开，成了众多修士茶余饭后的谈话，只是却没掀起太大的波澜。

    毕竟，像这等战斗，近日在这冰冥古镇内，并非少见，只是今日又多出了一出谈话的内容罢了。

    随着墨不文等人回到客栈，众人安顿下来，张阑最龗后留下话，第二日会开炉炼丹。

    几人听到此刻张阑再次肯定的话，眼神惊异，骇然看来，接着一个个都是兴奋起来，原本他们还要为炼制丹药发愁呢。

    如若得到灵药，最龗后实在想不出办法炼制丹药，他们也只能直接使用整棵灵药了，虽然效果大减，但也是没办法之事。

    在场之人，对于丹道一途，都颇有了解一二，捣鼓一些低级丹药，也是能手到擒来，只是到了炼制化冥丹这等高级丹药，他们可就无能为力了。

    毕竟就算是修仙者，也是精力有限，想在修为精进之下，还能在丹道上举得成就，那是太过艰难了。

    最为高兴的要属林小堂了，有了化冥丹，进入覆霜山，要深入那冰冥之地，获取那还魂草，那就有了更大把握了，影儿受创的神魂也就能修复了。

    而伍玉珊此次有些难以镇定了，不断的围绕着张阑东问西问起来，她觉得后者张阑给她的感觉越发的神秘了，嚷嚷着就要开始亲眼目睹后者炼制丹药。

    看到这情况，原本还想让伍玉珊回到城西家族所在去的张阑，却只能无奈的答应对方留下来。

    当然，张阑来到了二师兄的房间，将身上仅有玉罗液取了出来，给对方服下，治疗后者身上遗留下来的暗伤。

    而那时，那名叫纤影的白巫古族女子，却依然在昏迷中，张阑试图用道婴之内的那神秘气息修复对方的神魂，最龗后发现那道婴体内的气息，却根本由不得他调动，只能作罢。

    回到住处，张阑入定，开始疗伤，一夜无话。

    翌日。

    张阑早早起身，带着东宫绮玥出门，原本嚷着要跟随去伍玉珊，却被他严词拒绝了。

    东宫绮玥跟随张阑走在街上，脸上一片纯然笑容，清丽可人，望着冰冥古镇上大清早的就已经人来人往的繁华街道，两眼兴奋。

    而不是的在看向张阑的时候，眼中的崇拜之色，难以掩饰。

    “在疾风城，没人带你出来玩么？”

    张阑带着东宫绮玥，沿着街道，朝古镇中心行去，此刻脸上神色一动，转头轻语道。

    “除了玉珊姐姐等人带我出来我玩，其他人都不愿意让我跟着，家族内的人，都严令我好好修炼，不能有丝毫懈怠，根本没机会出来，除非了玉珊姐姐和卫南姐姐她们过来……”

    东宫绮玥小脸上露出黯然，摇摇头的说道。

    “现在我们去见个人，之后我们在这冰冥古镇内好生逛逛……”

    其实，张阑除了想好好看一看着冰冥古镇外，也是想到处看看此地有何珍稀宝物可寻，如若用得到的，趁机买下，他可不想如当初在落山城那般，眼睁睁的看着众多宝物，却无能为力，失之交臂。

    张阑的话，让东宫绮玥脸上笑容绽放，一路雀跃，小女孩的心性，一览无遗。

    虽是清晨，可冰冥古镇的街道，早就热闹无比，各方修士来聚，形形色色，各种吆喝叫卖，此起彼伏，在这一座座黑色巨石建成的鳞次栉比的古朴沧桑楼宇下，没了凡俗那等灯红酒绿，锦衣如玉的沉糜，远古凶兽和诡异图纹隐现的黑色巨石，岁月如潮，沧桑斑驳，倒是有着另有一翻繁华的味道。

    “岁月如潮？东宫明前辈修炼的就是岁月意境么……”

    张阑环顾四望，脸上神色微动，似想起什么一般，脚步一顿，喃喃自语后，重新起步。

    而在张阑路过了几条街道后，竟然是遇到了五次战斗，几乎都是年轻一代，看去不过是十几二十来的少年，一个个修为从炼气期十五层到筑基期后期不等，战力惊人，让得来这冰冥古镇的四方修士，惊呼不定，眼中艳羡。

    而且，街道上不时有人谈论到昨日有两名只有炼气期九层的少年，以几招之内，将两名筑基期初期的修士，逐个击败，震惊全场，众人猜测这两人似乎是从夜哭岛和映月湖出来的弟子，甚至可能是魔云岭子弟，由此，整个冰冥古镇，波澜掀起。

    听得他人的议论，张阑脸上微微一抽，心中骇然之余，顿时感叹着这世上还真有这般妖孽。

    “绮玥，这北域中，像这等天才，很多么？”

    张阑皱眉对东宫绮玥问道。

    “嗯，要说像哥哥这等天才，北域的各大顶尖势龗力，也是为数不多，几乎都是核心弟子的存在。”

    东宫绮玥侧着头，微微皱眉秀眉，思忖的道：“至于这种炼气期九层就能击败筑基期修士的存在，那就几乎是难以见到。如果绮玥没猜错的话，这两人应该是出自魔云岭一带，才会有如此战力！”

    “魔云岭么？”

    想到魔云岭，张阑心中不由得神往起来，关于这神秘之地，早就耳闻，以后说不得要去看看，历练一翻。

    一炷香的功夫后，张阑与东宫绮玥来到了古镇中心，一座由层层巨石垒成的黑色阁楼重叠起来的复合大殿，出现在了他们的视线内。

    大殿正门，黑色巨石建成，高耸矗立，上边斑驳沉重，带着一种厚实。

    张阑微微张望，发现大殿大门没人，便带着东宫绮玥起步走去。

    不过，在走过大门的时候，却已经看到了一名一头雪白色长发，脸上微微有些苍白而皱起皮肤的少女，站在了那儿。

    看到张阑两人，晶蓝色眼眸毫无波动，神色冰冷，干巴巴的道：“药祖等两位已经多时，快跟我来吧。”

    少女说完，也不等张阑回话，径直转身，朝大殿右边的一条小石子路走去。

    药祖？

    张阑脸上愕然，心中暗道，对于这少女无比冰冷的样子，也有些不解，但稍稍犹豫后，神色重归平静，带着小女孩，跟随了上去。

    跟随着少女，走过了曲曲折折的小石子路，越过了一座座黑色巨石阁楼，却是来到了一座低矮而简陋的小石屋前。

    那人就住在这？

    张阑有些意外，这等修为高深之人，那么奢华的大殿和阁楼不住，竟是躲在这等角落内。

    跟随那脸色冰冷的少女推门进入，张阑已经看到一名一头皓首，长须如雪的垂落到胸口的老者，盘坐在屋子正中间，老者面色红润，无一丝皱纹，两眼微闭，似乎感应到了来人，此刻竟是缓缓张开。