
    张阑神色惊愕，体内如潮的阴气，瞬间沉寂，在他跟前，如同三道慑人魂魄的幽冷寒刃，已经是缓缓消散而去，取而代之的是一道庞大无比的虚影。

    望着给人以无尽威压感的虚影，张阑神色呆滞，面露煞白，瞪着两眼，定定看着对面的虚影。

    只因那虚影，除了身上的服饰外，那面部和身材，几乎是与他一般无二，简直就是他自身的放大版，这使得他有点转不过弯来，脑子微微迷糊。

    不过这时，在张阑丹田内，又猛地传来一道轻响，原本沉寂着悬浮在丹田最上边的道婴，竟是蓦然张开了双眼，两道灵芒，****而出。

    而在听到老怪物喊出道婴两个字后，张阑瞬间反应过来，面色大惊的回头内视，却是发现从道婴两眼中****出来的两道灵光，直接在他丹田内，掀起了惊涛骇浪。

    原本沉寂下来的雄浑法力，竟是自行的汹涌而起，沿着张阑的经脉，急速运转，在他体内炸响开来。

    强劲的冲击，几乎是将经脉给撑得嗡嗡颤抖，似要撕裂开来一般，深入骨髓的疼痛，让张阑面色骇然的同时，也是露出惨白，只因那疼痛，几乎是牵引一身的经脉，如若撕裂开来，那他可就真的沦为废人了。

    嗤嗤……

    就在张阑准备掐诀压制下体内运转的法力时，丹田内的道婴，却是猛地自行扬起白嫩的两只小手，快如闪电的打出了几道诡异神妙的印诀，那印诀之中，隐隐有着一丝古意，沧桑久远的气势，在丹田内释放而出。

    而此刻，道婴身上，竟是出现了一股股晶莹的流光，急速流转，盛烈如虹。

    在那流光出现之后，是一道道玄妙无比的神秘古老符文，比祭坛上的密密麻麻的阵纹，还要玄奥晦涩，仿佛是上古印纹，古意弥漫，惊人的符文神光，闪耀如虹，不断的在道婴上边闪现，不断的交错汇聚，如神玉交织般，盛烈无比，璀璨刺眼。

    随后，在那些古老符文上，一道道密集如喷泉一般的暗金色气息，****而出，如潮汹涌，直接生生的涌入了张阑的体内，沿着经脉，朝四肢百骸扩散而去。

    砰砰砰砰……

    随着那些暗金色气息席卷自己整个身体，张阑只觉得自己的肉身，此刻被一把把尖刀生生的在不断的剔除体内的杂质，那暗金色气息所过之处，肉身之外的每一寸肌肤，顿时都如爆竹一般，爆烈开来，衣衫粉碎，一股股带着墨黑污垢的血水，四散流出。

    “啊……”

    刺骨的疼痛，让张阑措手不及，忍不住痛哭的低吼一声。

    “哼，小子，这是道婴生生为你再次洗刷肉身，这点痛苦如若挨不过，那也就白费了！而且等你肉身再进一步后，神识也少不得会得到提升，你的小黄泉术将更上一层楼……”

    老怪物望着张阑被血水弥漫的身子，不但没有丝毫担心，两眼倒满是惊喜和期待，听到后者的低吼声，顿时冷哼出声。

    嗤嗤……

    随着每一寸肌肤的爆烈开来，道道血箭****而出，血肉模糊，看去极为的触目惊心。

    不过，在张阑强忍着肉身传来的刺痛的时候，他却是发现，在那些被暗金色气息洗刷过的肉身部分，却是正以肉眼可见的速度缓缓自愈，随后上边的凝结的血液，自动剥落，露出了白皙的肌肤，肌肤下边，晶莹的流光，闪烁流动，璀璨生辉。

    同时，在那些自愈后的肉身下的经脉扩大了整整一倍，而在经脉之内，流转过的法力，速度闪电如虹，比张阑之前筑基时的速度，还要迅猛许多。

    看到这，张阑自是无比的激动起来，原本让深入骨髓的疼痛，在此刻也觉得有些减缓起来。

    “这就是道婴带来的助益么？”

    张阑知龗道，如若整个身体再次被洗髓伐脉，肉身的强度和法力运转的速度，再次提升，那么再次面对上封天狼，他有信心将对方一掌震飞出龗去，而且他隐隐确定，以这般速度的法力运转，可能还不等对方大戟挥出，他的小破魂手，可能就已经先声夺人的破开后者的眉心，攻如神魂之内。

    如此这般想着，张阑两眼露出惊异，惨白的脸上，露出激动和期待之色。

    而张阑还发现，一直悬浮在他对面的那一道虚影，此刻逐渐变得凝实起来，隐隐有着化作实体的趋势。

    哗啦……

    不过这时，让张阑更为诧异的一幕出现了，只见在自己身体深处，一道道原本凝聚潜藏在身体深处的精血，再次被抽取而出，沿着四肢百骸流转而来，直接朝丹田内的筑基真元处汇聚而去，瞬间被炼化，原本凝厚无比的真元，再次扩大了一分。

    此刻，张阑身上的气势，再添一分。

    嗡！

    而在筑基真元更为凝厚一分的时候，一脸神色肃穆的道婴，两只小手的印诀，再次一变，一道古怪的印诀被它打出。

    一道漆黑如墨的气息如青烟一般，从道婴的两只小手上急掠出来，闪电的沿着张阑的身体，一路经过灵台，急掠而起，，没入眉心。

    轰隆隆……

    在等张阑反应过来的时候，已经是见得自己的识海内，掀起了一股股混沌巨浪，原本就不断有云雾席卷的识海，更为的混乱和迷蒙，一道墨黑的气息，在识海内闪电急掠，眨眼就朝张阑的神识落了去。

    砰！

    原本那凝实强大的神识，在那到墨黑气息没入之后，猛地的炸开，可是下一个瞬间，那一道墨黑气息，蔓延出了道道触手一般的黑雾，直接将粉碎开的神识碎片撕扯而回，重新聚拢。

    噗！

    张阑哪里能忍受得住如此折腾，在神识粉碎开来的瞬间，他是直接的吐出了一口鲜血，面色煞白得更厉害。

    轰隆！

    可是仅仅几个呼吸后，张阑突然感觉到识海内的疼痛瞬间消失，内视之下，他面露惊骇，只见识海之内，风起云涌，云雾掀腾，而在那识海中心，自己的神识，比之前却扩大了两倍不止，完好无损。

    “道婴，强化神识？”

    张阑面露狂喜，有些不可置信的自语出声。

    啵啵……

    就在张阑堪堪来得及兴奋的时候，原本覆盖在他身上凝结的血迹，顿时一片片的剥落下来，露出了他一身晶莹如玉的身躯，隐隐能看到下边的晶莹流光，缓缓流动。

    “你的肉身，可谓是直接提升到了宝体生辉的后期了，哈龗哈哈龗哈……不错，不错！”

    老怪物望着张阑瘦小却晶莹如神玉的肉身，满心畅快，大龗笑出声。

    “这就完了？”

    张阑回过神，望着自己体内已经沉寂下来法力，和已经停止掐诀的道婴，愕然出声，只是那道婴，依然两眼张开，神采熠熠。

    “如今你倒是试试幽冥刃看……”

    老怪物颇为得意的点点头，随后眉头一挑，苍老的声音，略微激动的开口，两眼露出期待之色。

    “前辈，这道虚影，到底是何等存在？”

    张阑却没有立即掐诀再次修炼施展法术，而是望向了对面此刻已经变得极为的凝实的虚影上，开口对老怪物问道。

    “小子你不说，老夫倒是差点忘了，这是玄灵之影，是你体内道婴所化，等到你修炼到玄灵期，你就会发现这虚影的不凡之处，更可能是你从玄灵期突破到更高层次的底牌之一……”

    老怪物回头望向那悬浮在半空一动不动的虚影，两眼露出艳羡之色，惊叹出声道。

    “玄灵期？”

    听到老怪物的话，张阑不由摇摇头，对于这等境界，距离他太过遥远了，明显很是不现实，如今单单是筑基，就弄得他冒了多少生死之险，更别提后面的金丹和元婴，下一步还是提升修为，和凝结金丹，才是最为现实的。

    “前辈，难道这道婴觉醒，修炼起小黄泉术来，还能有所增益不成？”

    老怪物叫自己试着再次修炼，张阑立即听得出前者也是想看看这道婴所带来的威力。

    当下，张阑也不迟疑，再次掐诀的修炼起幽冥刃来。

    唰！

    就在张阑体内的阴寒气息，再次汇聚的时候，翻卷如洪时，他跟前的虚影，蓦然一动，猛地一个闪烁，灵光四溢下，乍然变小，朝他体内掠去，最龗后没入了道婴之内，让张阑感觉体内的法力和力龗量，瞬间变得更为的惊人，施展不完一般，感觉全身竟是有着使不完的力龗量。

    随后体内的一股股阴煞，在张阑运转幽冥刃法诀下，嗡嗡的凝聚，在体内化作一股股冰寒幽冷的液体，凝结成了一颗拳头大小的墨绿色寒丹，而那道婴身上散逸出来的暗灰色气息，直接席卷到了寒丹之上，让得寒丹寒光四溢，气息汹涌。

    而接着，张阑的手掌心上，三道泛着惊人气息的幽冥刃瞬间出现，那惊人的气息，堪比金丹期修士所散发出的威压，让得四周冰冥气体席卷汹涌，聚灵阵也隐隐颤抖起来。

    “去！”

    张阑根本没意识到四周的情况，两眼发亮的盯着跟前的三道幽冥刃，法诀打出，三道幽冥寒刃，便是急掠而去，化作道道厉芒，迎风暴涨，如三道门板大小的刀刃，落到了聚灵阵上边，直朝浮灵殿深处斩去。

    “糟糕！”

    看着三道幽冥刃掠去，老怪物一愣，顿时回过神来，面色大变，惊呼出声。

    刺啦……

    随着一道道刺耳的破碎声传来，张阑两眼惊愕，望着头顶的聚灵阵，在他的攻击下，瞬间破碎开来。

    “小辈，找死，这封印原本老夫已经破开了一半，如今竟是被你生生打断！气死老夫也！”

    这时，一道苍老无比的声音，猛地从浮灵殿深处传来，一股强大如山岳的威压，在大殿内，轰然掀起，滚滚落来，让得张阑神魂惊颤，识海紊乱，浑身颤抖，七窍溢血。

    “哼！”

    就在张阑支撑不住的时候，老怪物一个急掠，来到了他跟前，大手一扬，那一股威压瞬间消失。

    “咦，你是何人？”

    似乎感受到了老怪物的存在，浮灵殿深处的那一道声音，转为了诧异，惊疑问道。

    “哼，你又是何人？”

    老怪物面露凝重，冷哼出声。

    “哈龗哈哈龗哈……我倒是哪一方至强者到来，原来不过是一道神魂！嘿嘿，在下风雪摩天，不知龗道友可听说过？”

    顿了半晌后，浮灵殿内那一道苍老声音再次传来，大龗笑言道。

    “风雪摩天！”

    老怪物面色大变，脸上更为凝重，沉声开口。