
    只身盘坐在古墓前，张阑手上捧着师父的心得手记，双目略微迷茫，整个人似乎已沉寂，一动不动。

    初忆兰与凌絮儿急掠了过来，看到张阑孤坐于那，开始的时候是怔怔望着古墓上的禁制，随后又是沉溺在一本小手册中，接着却是开始沉寂入神起来，让得两人不由露出狐疑之色，对望了一眼。

    不过，两女也能看得出，张阑似乎是在想着如何破解古墓上那完好龗的禁制，不敢出言打扰，只能安静的站在那。

    只是对于张阑竟然想要破除那上古遗留的禁制，都让她们有些震惊，但此刻只能压下好奇之心。

    “呼！可惜啊，如若能修炼到那七十二道破禁诀就好了……”

    足足半刻钟后，张阑终于是长长的吐出一口浊气，脸上微微有些遗憾，不过想到那等纵横诸域的存在，他也是熄了想要修炼那套破禁诀的念头，重新将师父心得手记内那些基础禁制和禁诀看过了一遍，才继续出声道：“这些单一禁制法诀，却是容易学习，施展出来，形成单一的禁制，也是不难。难就难在禁制的变换和组合上，只能不断的练习和试龗验，才能真正布置出连环禁制了……”

    “你师父心得手记上的禁制法诀，都极为的简单，而且几乎是包含了所有最为基础简单的禁诀，也不用老夫再费过多口舌了。如今你可由此先练习着布置出单一的禁制，不断的尝试，然后再将它们衔接，形成连环禁制，如若你能布置出来，就能破解。禁制一道，想要破解，就要先学会布置出来。”

    老怪物也不管张阑此刻的心思，沉声开口，道：“反正你以后的修炼路途，必定会接触和需要修习禁制，不如现在就开始。这古墓上的禁制，虽然相比其他禁制，要玄奥得多，不过只要你能布置出单一的连环禁制，有老夫在这指点，加上有破禁珠，将其破解，轻而易举。”

    听得老怪物的话，张阑也是不急着离开此处了，既然眼前有着如此能提高禁制水平的机会在，他可不会放过。

    随后，张阑回头吩咐两女，他要破解这古墓上的禁制，得多待几日，叫两人警惕着四周一二，以防有修士不经意路过，遭遇到了一块。

    张阑说完后，便重新沉下心来，开始首次修习禁制。

    初忆兰和凌絮儿，听到张阑的话，都是有些愕然，瞪着两眼，呆愣半晌后，才是回过神来。

    “他真的要破除这古墓上的禁制？”

    初忆兰有些不可置信，她可是知龗道这些禁制的厉害，就算是以她的手段，想要破除，也是难上加难。

    “既然张师弟这般说了，我想他应该有些把握……”

    凌絮儿心中莫名的有些相信张阑来，感觉后者破除古墓的禁制，肯定是有着把握，才这般不顾拖延了去冰冥之地的时日，毅然留下。

    看到张阑沉寂下来，只身盘坐在古墓前的禁制边上，两女也只能微微退出一段距离，在一座荒山祭坛上，盘坐下来，各自修炼，不过他们的神识，却时刻在警惕四周。

    “禁灵诀，禁坎诀，禁离诀，禁纹诀，禁古诀，禁息诀……”

    张阑神色凝重，眉头皱起，口中念念有词，手上法诀如电，灵光闪烁，璀璨盛烈，绚烂的一道道法诀被打出，形成简单的小型禁制，却又转眼消失。

    “好生繁杂的禁诀，而且不同禁诀打出的顺序不同，又会形成不同的防御禁制或者攻击禁制，真是变幻莫测，比起阵法来，这禁制，果真要玄妙深奥得多啊！”

    随着将师父心得手记上的基础禁诀都熟练了一遍，将各种禁诀的打出后，张阑越发心惊，他发现，每一次不同禁制的组合，都会形成不同的单一禁制，有防御的，有攻击的，有围困的，有幻境的，比起那阵法来，可谓迅捷得多。

    不过，张阑也发现，随着一道道禁诀打出，他身上的法力，也跟着迅速的减少和枯竭，这布置禁制，消耗法力，也端的恐怖，到了再高等级的禁制，那得要多雄浑的修为才能支撑了！

    只是张阑却是丝毫不在意，翻手已经是将一堆的灵石取出，同时还将几颗引气丹丢入了口中，随后运转功法吸收灵石散逸的灵气和炼化丹药，同时边不断重复的打出各种让人眼花缭乱的禁诀。

    看那张阑的架龗势，竟是不厌其烦。

    “他难道是在练习布置禁制？”

    也不知过了多久，初忆兰睁开双眼，看向张阑所在，发现后者竟然是在重复的打出一道道法诀，让她有些迷糊。

    “张师弟应该真是在临时修习禁制，不过这等短时间内，他又能提高多少，如何破除古墓上的禁制？”

    凌絮儿也不由得有些疑惑起来，看着少年那背对着她们的背影，轻声开口道，有些不可置信。

    不过看着少年已然沉浸在其中，两女最龗后也只能重新沉心下来修炼。

    嗡！

    又是半日过去，不过原本一直沉浸在练习禁制中的张阑，浑身突然一震，脸上露出狂喜之色，因为此刻，随着一道轻微的震响后，在他跟前，竟是出现了一道单一防御禁制，上边灵光一闪后，隐匿在了虚空处。

    “成了！”

    张阑两眼惊异闪烁的望着眼前自己布置出的禁制，不过随后他很快镇定下来，深吸了口气的道：“下边就是如何将这些禁制衔接到一块，形成真正的大型连环禁制……”

    能将单一的禁制布置出来，下边张阑也就顺手得多了，主要就是如何将各种防御禁制衔接到一起，而且何等禁诀能组成杀禁和防御之禁，他也是逐渐的牢记掌握。

    嗡！嗡！嗡！……

    随着熟练度不断提高，张阑手上打出的禁诀，是越来越快，眼前出现的单一禁制也是越来越多，随后他是不断的尝试着将之衔接起来，但是十次就有九次失败，之前布置出的禁制，也都功亏一篑。

    不过张阑却丝毫没有气馁，随着灵石不断丢出，他手上打出的禁制诀也是越来越快，而由此，对于单一禁制之间的衔接，他也是逐渐的掌握了诀窍，在他跟前，一套单一连环禁制，开始形成。

    “哼，老夫倒也是没看错你，而且你自小就与你那便宜师父接触到阵法和符篆，也算是没白费，在阵法禁制上，还算有点天赋，仅仅两日不到，便能将单一连环禁布置出来，还算不错了……”

    老怪物看着张阑跟前的逐渐初具规模的连环禁制，颇为满意，赞叹出声。

    只是，要是外边的那些阵法大师，得知张阑能在短短两日时间，就初步的掌握了单一连环禁制，他们震骇之余，再听到老怪物的话，更非要吐血不可。

    毕竟这禁制一途上，与其他修炼之道一样，里边的各种头头道道，都是浩瀚无边，他们想要真正掌握好单一的连环禁制，可都是钻研几年甚至是十几年。

    不过，话说回来，张阑能这般快速掌握，主要的还是离不开老怪物的指点，不然，单凭他的阵法水平，至少也是要钻研个几年才能真正掌握连环禁制。

    一日后。

    随着一声剧烈的震响，张阑跟前，出现了一道巨大无比的防御禁制，而且还是连环禁制。

    “你不是想要修炼那七十二道破禁诀么？”

    看着张阑终于将单一连环禁布置出来，老怪物这时突然出声。

    “前辈，难道那七十二道破禁诀遗落到了您手里？”

    听到老怪物的话，张阑两眼一亮，兴奋的问道。

    “哼，你小子想多了！如若老夫真有那七十二道破禁诀，当年老夫的肉身，也就不会被他人毁去了！”

    老怪物冷哼一声，继续说道：“不过，老夫手上却有由七十二道破禁诀改善而来的三道破禁诀，分别是杀戮之道的杀禁，禁魂之道的梏禁，生死之道的陷禁！这三道禁诀，可传授于你！”

    “杀戮之道的杀禁，禁魂之道的梏禁，生死之道的陷禁？”

    张阑听得不是七十二道破禁诀，但是却没有失望，因为听到老怪物说出的三道破禁诀，就知极为不凡了，脸上兴奋。

    “你运用这三道禁诀，将你跟前自己布置的连环禁制给破解，然后再布置出另一个，直到你熟练为止！哼，不然可枉费了老夫的这三道压低禁诀了，等到你掌握之后，就明白这三道禁诀对敌起来，有多么恐怖！”

    仅仅一炷香功夫后，老怪物就已经将三道禁诀的法诀，传到了张阑的识海内，虽然重新沉寂了下来。

    “好生玄奥的禁诀！不过看这样子，如若用其布置出杀禁，威力也将会恐怖无边！”

    张阑将三道破禁诀看过了一遍，不由感叹这禁诀的玄妙，隐隐能看到蕴藏其中的可怕杀机，最为可怖的是那禁魂之道梏禁，连神魂都能困住。

    将三道法诀熟练一遍后，张阑开始轮流的将三道禁诀打出，着手破解跟前自己布置出的单一连环防御禁制。

    又是一日后。

    张阑跟前的连环禁制，已经是重新布置的第三个，而在他将杀戮之道的杀禁法诀打出后，他的周身就瞬间的蔓延出一股惊人的杀戮之意。

    随着一道灵光落到了连环禁制上，连环禁制如没有丝毫阻碍的被迎刃解开。

    而禁魂之道梏禁，每每被张阑打出，他自己都感觉到了一股直入神魂的心悸蔓延而下。

    至于生死之道陷禁，却是让他如行走在生死之间，但最龗后却都是柳暗花明，每一次连环禁制的破解，对于生死之道陷禁，他都有着不同的领悟。

    刺啦……

    三日后，原本一直盘坐在荒山祭坛上修炼的初忆兰与凌絮儿，猛然张开两眼，朝张阑所在望去，满脸震惊，因为在张阑跟前的那座古墓上边的禁制，直接是被后者轻易的破除开去。

    “他的这些破禁诀，是哪里修炼得来的？”

    初忆兰望着张阑手上刚刚收敛去的禁诀，两眼瞪得老大，惊骇出声。