
    听得老怪物的话，张阑暗中点点头，没有追问，表面上神色如常。

    不过从老怪物的情绪波动，张阑知龗道这些所谓的白巫古族，来历绝非寻常，老怪物兴许知龗道其过去，且其中秘辛可能甚为惊人，此刻还在街上，不便追问，他只能按下好奇之心。

    魂城第五商会所在的街道，宽敞大气，白巫古族之人与来此修士，来往不断，相安无事，有些似乎第一次来此，对于此处的原著居民，偶露惊异神色，目光好奇。

    而在街道两边，商铺酒肆林立，繁华无比，那些黑色巨石建成的楼宇，磅礴巍峨，雕梁画栋间，隐有神秘古兽雕纹，闪现期间，苍凉而诡异。

    这些楼宇商铺酒肆大门，有装饰精致华丽的，有粗狂如凶兽血盆大嘴的，不过生意都极为的不错，形形色色修士，进进出出，尽显热闹繁华。

    沿着街道朝前走，约莫半柱香功夫，在大街尽头，一座由一块块黑亮的巨石建成的五层楼宇，出现在了众人的视线内。

    楼宇占地极大，高大巍峨，气势磅礴，丝毫不逊色于之前看到的魂城第五商会。

    冰冥之城！好生霸气的名字！

    张阑看到，在这五层庞大的建筑大门牌匾上，龙飞凤舞的雕刻着“冰冥之城”四个大字，通体灰白，还有晶亮从中闪现，似乎是一颗颗诡异的冰晶，四字放在一起，大气尽显。

    不过配合着这庞大的建筑，这四个字也不觉得有何不协调了。

    “就这处客栈吧，这冰冥之城，算是冰冥古镇最大的客栈之一了。”

    苍九炎似乎颇为熟悉，看到这冰冥之城客栈，便是没有丝毫犹豫，径直带着众人过去。

    “哈龗哈，就此处吧，上次来冰冥古镇，就是在此偶遇苍道友，环境倒是不错。可惜啊一晃就是过去上百年了……”

    一直跟随在项雨身侧的面目威严的董姓老者，看到前方的客栈，两眼隐隐有着追忆之色，听得苍九炎的话，顿时大龗笑一声，带着项家众人跟上。

    冰冥之城客栈，从外看去气势巍峨的大门，尽显粗狂，可是跟随着众人进入其中，张阑发现里边却布置装饰得极为的精致，光线敞亮，无丝毫进入初始那等压抑。

    在一楼，分为三大区域。

    中间是招待远道而来需要入住客栈的区域，已经有着一些人在预定客房。

    在右手边上，却是有着一座座由重重帷幔和镂空的朱红木花雕隔开的雅间，极为雅致安静，里边朱红精致桌椅，青瓷雕花，尽显奢华，却又不失典雅。

    而在左手边上，却是一座座随意布置的巨大石桌石椅，通体黑色，粗糙无比，只是那边正在大口大口喝着酒的客人，却是一个个膀大腰圆的大汉，丝毫不在意，大声的吆喝的说着话，瓮声瓮气。

    不过，除此之外，在那区域内，还能看到一些一头雪白长发的白巫族人，有的独自坐在那，两眼沉寂的自斟自饮，有的则是三两个的聚集在一块，低声交谈着什么，话语诡异，却丝毫不在意在一边上大声说话的人类修士。

    看来这些白巫古族人，也并非如苍前辈所言那般让人小心翼翼，也甚是好相处的。

    张阑一路走进去，一边观察着客栈一楼的情形，暗中心道。

    “苍爷爷，我要与这位哥哥一个房间……”

    苍九炎正在前方给众人订房，每一间都足足要上千下品灵石，不过对于上官家来说，这点灵石不过九牛一毛，就算替其他家族预付了，也丝毫不在意，只是就在他准备敲定房间时，后方的东宫绮玥却怯生生的开口了。

    “你要与张阑一个房间？小丫头，这是为何？”

    苍九炎愕然的看向东宫绮玥，对于后者他也是见过几次，天赋过人，年纪只有十五来岁，加上那腼腆无比的样子，足足一个小丫头片子的模样。

    其他人也惊愕的看过来，又看了一眼张阑，表情各异，也不知众人都有着何等的心思升起。

    “绮玥妹妹，你为何要与他一个房间，要是他欺负你怎么办？”

    伍玉珊嘴巴微微一张，下一刻美眸中闪过一丝狭促，轻笑的说道。

    “他……他不会的……”

    东宫绮玥也感觉到了自己之前的话，极为不妥，脸上一红，磕磕绊绊说道。

    “哼！”

    而站在后边的苏影贞，两眉挑起，脸色铁青，眼中怒意闪现，连同看向张阑都带着隐隐的怒火与杀意。

    张阑听得这一声冷哼，加上对方那隐隐流露出来的杀意被他捕捉到，两眼不由微寒，只是却没回头，不声不响当做没听到。

    “要不，我和绮玥妹妹与你同一个房间吧，你没意见吧？”

    伍玉珊两眼咕噜一转，看向张阑，眨着两只大眼说道。

    “呃……好吧，反正就算张某有心做什么，也是有心无力，以你们两个筑基期中期的修为，我一个炼气期修士要是有其他不轨之心，那不是找死么！”

    张阑此刻也是不好反驳，只能两手一摊，略微尴尬的答应了。

    而且对于那东宫家的中年妇女，已是极为的不爽，明眼人就能看得出，东宫绮玥对那中年妇女极为的不喜，既然对方此时被激怒火，自己索性顺手气气她，直接答应下来。

    “胡闹……”

    伍家老妪露出极为头疼的表情，不过最龗后也没有反驳。

    边上伍邹明，对于自己这个妹妹也颇为无奈，只能苦笑着没有出言。

    “这样都行？”

    倒是上官域与上官龙，两嘴长得老大，有点不可置信，伍玉珊虽然不能比及卫南、项雨这等美女，但是在疾风城也是无数家族子弟爱慕的对象，此刻居然主动与一个陌生的外来修士同住一套房间，让他们脑袋有些空白起来。

    几个家族所要的房间，都在三楼。

    张阑脸色尴尬，在众人一脸古怪之色下，带着两女进入自己所在的房间内。

    不过，让张阑松了口气的是，这房间极为的宽敞，有珠玉帘幕隔开两个隔间，有着两张供休息的床，让他尴尬略去。

    “对了，东宫姑娘，你对那跟随你而来的长辈，似乎很害怕？”

    掩上门，三人落座下来，张阑最龗后忍不住出言询问。

    “绮玥只是父亲庶出的女儿，而苏二娘却是父亲的庞妻，她的女儿东宫影姐姐天赋也是非常的好，只是最龗后我被幽蓝圣殿的一位长老看中，影姐姐自然就错过了这唯一的名额，她们自然对我痛恨无比。加上我母亲早逝，父亲这些年除了对我在修炼上加以督促外，其他的都是族内的一位毫无修为的姥姥照顾于我……”

    东宫绮玥脸上黯然，在说道自己母亲的时候，眼中更是满含泪珠，样子楚楚可怜。

    听得东宫绮玥断断续续的叙述，张阑也能想象得出眼前这个小女孩多年所受到的委屈了，母亲早逝，更缺乏一份原本应有的父爱，除了那对她极好龗的姥姥，可谓是一点快乐也无，除了努力的修炼外，生活单调枯燥，世龗界冰冷。

    再加上苏影贞等人的刁难，处处为难，更是让小女孩受尽了委屈。

    “哼，我早就知龗道那母女两不是好东西，嫉妒绮玥妹妹的天赋，处处为难……”

    伍玉珊脸上怒火升起，娇声冷哼，愤愤不平。

    “以你的天赋，只要努力，迟早能成就金丹，甚至元婴也不是不可能。而且……”

    张阑微微凝眸的看了一眼东宫绮玥，欲言又止了，最龗后转而说道：“现在也不早了，你们先休息，我还要打坐修炼一会。”

    “我也不睡，我……也要修炼……”

    让张阑和伍玉珊哭笑不得的是，就在张阑他找自己的床所在走去，那东宫绮玥却也跟随了上来。

    东宫绮玥似乎也才觉察到了不对，脸上一红，头也不敢抬的朝另一边的隔间仓皇小跑而去。

    伍玉珊差点没笑出声来，最龗后对张阑吐了吐香舌，又做了做鬼脸，才小跑的转身跟上东宫绮玥。

    见两女离去，张阑神色一松，长出了口气，摇摇头，在自己的床上盘坐了下来。

    “前辈，您说的那白巫古族，是巫族一个分支，到底有何来历？”

    张阑心神沉入，沟通小石子，出言问老怪物。

    这次老怪物的声音没在张阑识海内响起，嗖的一声下，老怪物竟然是从小石子内掠了出来。

    张阑只是微微一愣，倒是没过于担心，以老怪物的灵魂之力，那两女想要发现，几乎不太可能。

    “此地倒是有些奇特，当初那布置出阵法的家伙，手段倒是惊人啊！至少也是达到了空冥吧……”

    老怪物一出现，身上一股磅礴的力龗量微微颤动，似乎在感应四周，而后自言自语了半晌，才看了一眼张阑，感慨道：“这白巫古族，在上古时期，甚至是更久远，与洪荒祖巫有着千丝万缕的联系，只是他们并非是纯正的巫族，据说这白巫古族是祖巫与云族以及灵族三族流落在太古荒原废墟之地森灵域中杂交繁衍出来的，均拥有着三族独特的秘法和不可思议的力龗量。在不知多少岁月后，这白巫古族，经过不断的繁衍发展，逐渐形成了一股纵横于诸界中强横的族群，更是形成了当时森灵域的庞大修真王朝，想不到他们竟然是流落了此处……”

    “真的有修真王朝啊？前辈，您说的那云族和灵族，还有那什么洪荒祖巫，到底是何等存在？”

    张阑从老怪物口中听得这等惊人秘辛，愣了半晌，才一连窜的疑惑问道。

    对于那所谓的洪荒，太古荒原，森灵域等等，他是听得云里雾里，从未听说过。

    “哼，老夫说到的修真王朝，可不是那上官小家伙所言的修真王朝，真正的修真王朝，能在诸界间开辟地域，虚空之力延绵横亘在无数上古荒原上，战气纵横，远则延伸至其他至强之域，深则直入虚空古兽之地，惊颤四方，令无数势龗力侧目的存在……”

    老怪物冷哼一声，两眼朝房间的窗外望去，露出幽远之色，仿佛在回忆着什么，良久才道：“至于祖巫和云族以及灵族，这些都不是你目前能接触到的，等你修为达到了，加上老夫肉体重聚，咱们爷俩闯荡他去，你自然能看到真正的修炼世龗界了。倒是这些白巫古族，居然流落到了此处遗泽上，看来森灵域已经出现了变故，甚至是整个洪荒世龗界，都出现了问题。只是如今老夫修为不再，你也弱小得不忍直视……”

    开辟地域？虚空之力？战气纵横？古兽之地？

    张阑听得这些，迷糊至极，比如那开辟地域，那该要何等强横的修为啊，暗中不禁心驰神往，他仿佛隐隐的看到一个更为庞大的修行世龗界，正在朝他展现开来。

    不过张阑也没有再追问，对于这等没有达到一定修为都没法理解的存在，就算老怪物一一解释出来，在没亲眼看到之前，也是难以想象的，而且对于他以后修炼的心境还可能留下颇多的阻碍。

    “那么这些白巫古族人身上的气息，晚辈怎么感觉与九幽泉的气息隐隐相似，而且居然只有我和那东宫绮玥能感应到那等气息，这是怎么回事？”

    张阑只是模糊知龗道了这白巫古族的来历，不属于这遗泽修士，更加疑惑，开口问道。

    “那小丫头身上的气息很诡异，似乎被施加了某种神秘封印，就连老夫也难以探查出来，这么多万年岁月来，还是头一次……”

    老怪物微微转头望向房间另一边的隔间，似乎通过珠帘正打量东宫绮玥，皱眉回过头，最龗后满是苍凉的叹气道：“至于他们身上的气息，是因为灵族是冥界一个分支，自然带着一点幽冥之气。如今老夫可以确定了这覆霜山，应该就是属于白巫古族修真王朝的，至于到底是哪一个界域的族群，就不得而知了。不过，通过之前的雪崩峡谷和这冰冥古镇看，这覆霜山内，肯定有着更为强大的冰冥之气存在，里边将会带着纯净的可直接吸收的虚元之力，对于你筑基之时散功重修极为的有益，对于你修炼的千灵宗功法与灵奴也大有裨益。

    “如若让你单纯的从虚空吸收虚元，炼化为己用，太过艰难了。既然眼前有这等冰冥之力存在，直接将其收取便可，你的幽冥灵珠兴许能用上，至于能否形成，那就看运气了。

    “不过，在此之前，你得去准备好化冥草和腐骨灵花，加上你身上带着的血玉兰，可炼制出化冥丹，想来覆霜山内的冰冥之地，肯定没那么好进入的……”

    “化冥草和腐骨灵花？那晚辈明日去这冰冥古镇看看，是否有这两种灵药。这冰冥古镇汇聚了各域的大商会，想来应该能购买得到吧……”

    对于能有助于自己筑基的东西，张阑自然是极为上心，不敢丝毫懈怠，等进入覆霜山，收取那冰冥之气，然后就是获取落尘花了，再寻个地方筑基去，不然如今的实力，在这强者纵横的世龗界，何时陨落都不自知。

    冰冥古镇的夜，月光森然，在窗口落了一堆雪白，皎洁得竟是泛起了点点寒意，让人悸动，看着有些不舒服。

    张阑凝视了窗外半晌，凝神收心，吐出一口浊气，双眼微闭，缓缓入定。

    一夜无事。

    翌日。

    张阑早早起来，也不管他人，径直奔向冰冥古镇的商铺繁华地段。

    只是在下来之前，还是被东宫绮玥与伍玉珊纠缠得不行，只能带上两人，而且在带着两人下楼前，几大家族的几位供奉，他已经感应到那些人的神识笼罩了他们，并没阻止。

    这也让张阑心安不少，想来这些家族供奉，肯定会在暗中跟随的，像东宫绮玥与伍玉珊可谓都是家族中的天才翘楚，如何会让其在进入覆霜山前出意外的！

    张阑带着两女一路逛去，在经过魂城第五商会的时候，他直接进入询问了一翻，却失望而出，这么大个商会，居然都没有化冥草与腐骨灵花，让他甚为郁闷。

    “掌柜，晚辈一路行来，经过那么多个大商会的药铺，居然都没有这两样灵药出售，不知这冰冥古镇，还有其他什么比较特别或者大型的灵药商铺？”

    张阑在一座名为中州商会的药铺内，也没能找到化冥草与腐骨灵花，这已经是他转过了几条最为繁华街道的第十个大型商会了，依然没能找到上边两种灵药，让他无奈不已，最龗后只能出言询问这药铺的掌柜。

    中州商会药铺的掌柜，是一名两眼细小，留着两撇细小鼠须的中年修士，金丹期初期修为，不过面色却极为的温和，听得张阑询问，轻笑的回道：“小道友所要的这两种灵药，都是极为稀罕的存在，如若想要购买这等稀罕灵药，不如小道友去古镇城东的幽隐药阁试试，那是本地的药铺，兴许会有……”

    听得掌柜的话，张阑两眼一亮，准备转身，却不想最龗后那中年修士给他递过了一枚白色玉简。

    张阑愕然之下接过玉简，神识谨慎探入，才一阵恍然，因为这玉简内，却是是冰冥古镇的城区地图。

    在看了玉简后，张阑才明白，古镇的庞大，远超了他想象，在城中又不能飞行，如果步行而去，还真是会迷路。