
    覆霜山内，并非所有的修士都能寻得冰冥古地的方位。

    只有一部分修士，且还是有着抵御冰冥之气的手段，进入了其中。

    如今这些人，在不断的朝冰冥古地最深处的幽魂谷地汇聚。

    此刻，幽魂祭坛所在的盆地，汇聚来的修士，越来越多。

    声势浩大的滚滚冰冥雾海，原本让人震骇，修为不足者，心惊胆寒。

    现在冰冥雾海尽数消散，荒山延绵，古祭坛星罗棋布的冰冥古地，显露了出来。

    最深处的幽魂谷地，黑色山岭，黑气缭绕，尽是显眼，据言里边是覆霜山天材地宝最集中的地方之一，如此，四方修士，闻风而来。

    出现在幽魂谷地山岭间的人影，影影绰绰的出现，而在盆地下方的那一群人，望着庞大的黑色大阵破碎，却也没立即行动，而是望着盆地深处的高大祭坛，一脸震撼。

    张阑回头望了一眼，看着不时出现的身影，和下方的人影，在山岭边上急掠，他的目的是绕到盆地另一侧。

    黑色大阵虽已破碎，冰冥之气消散，只是深处内，依然有道道黑色的雾气在升腾，有几分诡异神秘的味道，大多人，不敢率先妄自行动。

    张阑必须赶在那些人行动进入黑色大阵范围，朝祭坛进发之前进入其中，如若正面下去，不但会遭遇到宋血山，还兴许会被其他人阻拦或者围攻了。

    沿着山岭急掠，身影如爆射出的剑光，不久便兜转出了十几里地。

    在距离宋血山所在的那一群人不断的距离后，张阑从黑色大阵另一侧的山岭上急掠而下。

    不过，在距离已经破碎去的黑色大阵的不远，却也聚集了上百名的修士，一个个跃跃欲试的，望着里边缭绕的黑色云雾，做着准备进入其中的模样。

    而在这上百名修士前方，已经是站着几道身影，一个个修为凝厚，气息惊人，皆是筑基期后期。

    “他们居然已经率先来一步了，只是却没见到凌絮儿……那不是封天狼么，居然也来了这儿，难不成他与其他人也是冲着神月之精来的？”

    张阑来到下方一群修士不远，立即就望见了一头雪白色长发的异族修士，足有十几名之多，而那初忆兰和初别雪两人，就在其中，他更是看到了一手持着淡金色大戟的封天狼，面色肃然，站在众人前方的一侧。

    而张阑的到来，倒也引来了诸多修士回过头来，只是如今从幽魂谷地外边汇聚来的修士越来越多，又出现了这么一个少年，众人也不觉得奇怪，而且还是一名炼气期修士，直接被忽略了去。

    “终于将你等来了，以为你陨落在何地了呢，如若那样，那幽魂石，可能都要我们亲自去取了……”

    张阑的到来，也自然引得了初忆兰与初别雪等人的注意，在看到前者，初忆兰脸上明显松了口气，从人群中移步而出，轻声的道。

    “忆兰虽是如此说，不过真要那般，我们想要取得幽魂石，可是要费上极大的功夫，能否破开那祭坛的黑雾，还未可知，且还要面对这般多的强敌，谈何容易……”

    初别雪也是走上前来，看了一眼张阑手臂上的伤口，微微皱眉后，郑重点头，道：“既然张道友来，那我们获取幽魂石的把握，就会大上许多，既然药祖爷爷亲点于你，想来你定当有着手段。不过看你身上有伤势，不如趁现在疗伤，为等会的夺取幽魂石做准备。而且，你那几位朋友利用神月之精的功效，进入了祭坛内……”

    “多谢两位，这点伤势，倒是无碍，如今能赶来，倒是侥幸了。”

    对于两人的关心，不管是出于幽魂石还是形式上的关心，张阑心中都不由升起一丝感激，至于手臂上的伤口，以他肉身自愈速度来说，不久自会痊愈。

    而听得初别雪的话，张阑也明白了二师兄等能进入幽魂祭坛，原来是依仗了手上的神月之精，看来此惊人宝物，果真是玄妙无比。

    如此一来，也让得张阑心下微微一松了，兴许之前二师兄等人，已经是安然身退到了里边。

    不过张阑也不敢肯定，是否已经有其他修士跟着进入到了其中，二师兄他们更是危在旦夕呢，因此他哪里有心思疗伤和做准备，摇摇头，对两人道：“这等伤势，不碍事，张某现在就要进入幽魂祭坛内，至于幽魂石，定会尽力将之带出！”

    初忆兰和初别雪刚要出言阻止，张阑却已经转身，朝前行去。

    “哼，找死不成，一个区区炼气期修士，也敢胆前来，不想死的，就滚开！”

    这时，还没等张阑越过众人，才来到一众修士前方，一名面部露出森寒的青年，已经是回过头，对着他呵斥出声，那模样，仿佛就是在赶走一只苍蝇一般。

    张阑的目光从盆地深处的祭坛上边移开，落到了这名青年修士上边，对方的服饰，他看不出是来自哪方势龗力，只是看了一眼，便没有理会，直接来到了这一群修士最前方，站到了封天狼不远处。

    “封兄，别来无恙呀！”

    张阑对着封天狼，微微的抱拳，开口道。

    原本被张阑这般无视，那名青年早就怒意汹涌，待要发作，却发现这炼气期少年，居然淡然一笑的朝封天狼打招呼，不由得让他两眼微眯，没有开口。

    “原来是张兄弟，你竟然也来到了这，想来也是为了那神月之精的吧？”

    封天狼原本一脸肃然的，凝眸望着幽魂祭坛，听到招呼声，不由愕然，他也想不到所来之人，竟然就是那在冰冥古镇与他肉搏的那名怪物凶兽般的少年。

    “师兄，他是何人？”

    看到封天狼与后来的炼气期少年有说有笑，站在另一边的人中，一名长得极为白皙，颇为俊逸的少年，浓眉一扬，讶然问道。

    而刚才还出言呵斥张阑的那名青年，也是看了出言的白皙少年后，眼中惊疑不定的望向封天狼。

    “哈龗哈……之前封某不是提到过，在冰冥古镇遇到了个肉身比在下还要强大的怪物么，就是张兄弟了。”

    封天狼见到两人惊疑的望过来，脸上肃然之色尽散，朗笑出声，最龗后对张阑分别指着面部森寒青年和白皙少年，道：“这位是北静国朱家近百年的天才之一，也是天都宗的内门弟子，而这小白脸，是在下圣殿外门的师弟，白小聪……”

    “哦，那被师兄啧啧称奇不已的怪胎，就是这位张道友？”

    白小聪脸上惊奇之色，更为浓郁，上下打量着张阑，出声言道，对于封天狼将自己叫做小白脸，竟是丝毫不在意。

    “封兄言重了而已！”

    张阑看了一眼白小聪，对方身上那种和煦言行，倒是让人很是舒服，倒是那姓朱的青年，让他不由多打量了两眼。

    此人所在的朱家，不会就是朱纪子所在的朱家吧？

    张阑心中不由想到了陨落去的朱纪子，念头闪过。

    “哼，空有一身蛮肉，区区炼气期修为，竟是被封兄这般看重？”

    就在张阑念头微闪的时候，又有着一道声音，跟着传来，话语里边，尽是嘲讽。

    张阑循声望去，发现是一名脸型瘦小，浑身散发着一股让人很是不舒服的阴冷气息的青年，一身淡蓝色长袍，站在那，傲然望来。

    “哼！那封某倒是想看看二师弟有空，与肉身之躯，和张道友过过招，看看二师弟能否承受得住……”

    这淡蓝色长袍青年的讥讽话语刚落，封天狼脸上不由得一沉，冷哼出声。

    张阑微微望了一眼封天狼，随后又看向了那名淡蓝色长袍的青年，以及青年身后身着着差不多服饰的一种青年男女，顿时暗中恍然。

    这些人，与封天狼一眼，皆是出自那幽蓝圣殿，都是其中的弟子。

    “封兄，张某还有急事，恕不能继续留下来了。告辞！”

    张阑要急着进入幽魂祭坛内，哪里有功夫继续与这些纠缠，对着封天狼抱拳后，最龗后对白小聪点点头，一个转身，直接朝幽魂祭坛所在，急掠了过去。

    “什么？他这是要直接进去幽魂祭坛内，那些黑色雾气，难道他不一点也不惧怕？”

    在场的上百名修士，看到出现的炼气期少年，竟然是不问这眼前的情况，直接朝里边掠去，让得大部分修士，直接惊呼出声来。

    在黑色大阵破碎之时，就已经有过为了宝物，眼红之下，暴掠进入，最龗后大意之下，被里边的黑色雾气，侵入体内，神魂被重创，差点死于非命。

    如今看到这不过炼气期修为的额少年，径直进入，一个个都露出惊愕，有的甚至如看白痴一般。

    “张兄弟，不可！”

    封天狼此刻也才回过神来，面上大骇，急声喊道，只是却已经晚了，张阑的身影，已经没入了黑色雾气内。

    而让在场之人感到不可思议的是，那少年进入到了黑色雾气范围内，却安然无恙，依然朝前急掠，几个闪烁下，便消失不见，隐匿在了幽魂祭坛下方的浓郁云雾内。

    “他果真有些手段，看来药祖爷爷没有看错。我们倒是只能等那些黑色云雾自动消散了好，在此时间内，希望他能得手……”

    初忆兰望着张阑消失而去的身影，终于是彻底呼出了口气，感叹说道。

    “这幽魂祭坛内，宝物并非有多少，倒是那覆霜城的中心，才是宝物的集中地，希望其他人，不会冲着幽魂石去的……”

    初别雪看到少年安然无恙的进入黑色云雾内，也是脸上放松下来，点头说道。

    “此人果真是怪物！”

    封天狼脸上骇然，随后苦笑摇头，接着转头看向那名面部瘦小的青年和青年后方的青年男女，道：“我倒是奉劝各位师弟一句，以后如若遇到此人，最好是不要得罪为好……”

    难不成是魔云岭出来的怪胎？

    一众幽蓝圣殿的弟子，两眼皆是一凝，脑海不由得不约而同的闪过这般念头。

    刚才出声呵斥的那名青年，两眼一眯，似乎若有所思。

    ……

    “前辈，这些云雾，很是古怪啊，似有灵性一般，充满是对神魂强烈的攻击性，要不是有道婴在，走不出几丈远，我都抵御不住了。”

    望着前方耸立的高大祭坛，张阑在浓厚的黑色云雾内，闪烁穿梭，而每每朝前掠去，四周的黑色云雾，对他极为惧怕，充满灵性的四散而去。

    “嘿嘿，别说是这禁制禁锢上万年形成的煞雾，就算是太古荒原上的渡劫潮汐，也要对道婴忌惮一二！”

    老怪物苍老的声音响起，话中带着几分傲然和彷徨。

    张阑摇摇头，没有理会老怪物的话，那什么渡劫潮汐，他是一句也听不懂，索性继续朝前行去。

    嗖！嗖！嗖！……

    就在张阑已经接近了祭坛不远的时候，几道破空之声，猛然传来，搅得此处黑色云雾，一片激荡翻滚。

    张阑凝眼望去，一道浑身笼罩着森红色血雾的身影，急掠而过，眨眼就进去了祭坛内，而随后又有着五六道身影，也随着爆射跟来，进入祭坛。

    好快的速度！行在最前方之人，是宋血山！

    张阑面上露出大惊之色，而最前方的那一道身影，让他心急如焚起来，更是全力催动身法，对着祭坛的入口，暴掠而去。

    掠过祭坛入口，出现在张阑跟前的，是一道道曲折而去的通道，在通道两边，却是一个个石室，而石室里边，置放了一道道闪烁着晶莹光泽的晶棺，里边所葬之人，竟还是栩栩如生，肉身完好，不见腐烂。

    而在这些晶棺里边，除了死去之人的身躯外，还有着一件件宝物和灵石堆积在一旁，每一件宝物，都极为不凡，每一刻灵石，至少都是极品灵石，看去，夺人眼目。

    “别管这些，里边的宝物和灵石，都是幻阵形成，假象罢了！而且还有强大的杀禁……”

    在张阑微微愣神的看向石室内的晶棺时，老怪物顿时出声提醒道。

    假象？

    张阑回过神来，暗道这晶棺内的幻术，真是高明，竟能幻化得如此逼真。

    知龗道这些东西都是假的，加上里边的禁制，杀伤力定然不小，张阑不由暗中庆幸，而晶棺没有被动过，显然宋血山等人，也可能是看出了这晶棺的不妥。

    看来等会黑色云雾消散，后来之人，可会有很多倒大霉了！

    张阑暗中凛然的闪过念头，而后沿着通道，朝里边急掠过去。

    急掠出十几里的路程，张阑发现，这前进的通道，是缓缓的盘旋朝上的，他不由得惊叹着祭坛的庞大了。

    “希望宋血山等人还没寻找二师兄他们！”

    此时，张阑也只能暗中祈祷，脚下不停，沿着通道，继续疾驰而去。

    “哼，你们只要将神月之精交出来，宋某可以保证能护着你们的安危，不受他人威胁！而且，宋某也可以答应，饶过了这两个废人……”

    通道的尽头，出现了一道颇为宏伟的宫殿大门，通体黑色，古兽雕纹，密布其上，栩栩如生，凶悍气势，仿佛如在眼前，而张阑来到这大门前方，正好听得里边传来了一道冷哼。

    是宋血山的声音！

    张阑心中一紧，一身气息，尽数敛去，随后施展幽魂步，鬼魅般的闪入了大殿，在一处黑色巨石柱站定，神识悄然的延伸而出，极为的小心翼翼。

    “二师兄！”

    此刻，让张阑浑身发抖和怒火汹涌的是，在那宋血山的手上，除了之前的陈谷寒外，二师兄也是被对方抓住了脖子，一身经脉，尽数被废，如同死狗一般的举起，对着对面的墨不文等人，寒光闪烁。

    宋血山！宋家！血煞盟！

    张阑浑身颤抖，两手抓得噼啪作响，更是将嘴唇咬出了血来。

    而此时，除了宋血山外，在宋血山之后，还有着墨白离、古双王、苏子道和冰封门的影师兄，除此之外，张阑还看到了当初在血池之内见过的剑霞门弟子渡缘、烈眼，和太阴门的步行烟、赵云山等人。

    在这些人的对面，墨不文浑身是伤，脸色惨白，手上拿着一只晶白色玉盒，取在大殿尽头一处有着黑雾缭绕的石台中间一只黑色小鼎上，脸上露出惨然一笑，道：“哈龗哈哈龗哈……只要神月之精不交予你们，你们就会忌惮三分，我想这石台上的黑色云雾，应该是这冰冥之地内最猛烈的存在，只要在下一松手，这神月之精，绝对被毁去。如若我们将神月之精交予你，我想下一刻就是我们的死期了……”

    墨不文的话，让对面的宋血山等人，露出了满脸的恼怒，杀机毕现，可是却都不敢私自妄动，毕竟这神月之精，可是极为难得的宝物，对于突破到金丹，有着极大的帮助，比其他的丹药宝物，都要有效，要是被毁去，他们可就白白跑一趟了。

    看到宋血山等人，心有顾忌，张阑松了口气，看着对方也不敢对二师兄下杀手了。

    此刻，大殿尽头上，除了墨不文外，竟然还有着凌絮儿和东宫绮玥在，两女望向宋血山，都是露出惧意，娇躯微颤。

    “嘿嘿，那石台上边的黑色小鼎内，就是幽魂石所在。不过他们不知龗道的是，那神月之精如若落入小鼎内，不但不会被毁，反而能汲取幽魂石内的强大力龗量。”

    老怪物也是将大殿内的情况看得一清二楚，这会突然出声嘲讽道。

    张阑没有理会老怪物，目光落到了石头旁边的一处小祭坛，那祭坛上边，却是一处星石堆，隐隐有着传送阵的刻纹存在，四周有着五道凹槽，与之前遇到的星石堆，明显不同。

    “那传送阵，可能用？”

    张阑看到那星石堆，精神一振，急声问道。

    “可以，就看你能否抢在几人出手前传送走了！”

    老怪物这次没有迟疑，果断出声。

    “呼！”

    张阑在巨石柱后深吸了口气，身上灵光一个闪烁，眨眼消失在原地，唰的一声，瞬间来到了宋血山身侧，大手一抓，直接将二师兄的夺取了过来，随后一个幽魂步，一道闪烁下，快若闪电，转眼就出现在了墨不文的身侧。

    “是你！你居然送上来找死！桀桀……也省却了宋某好生去寻找了……”

    别说是站在宋血山身后的墨白离等人，就算是宋血山本人，都被张阑这惊人的身法给惊骇到了，根本来不及反应，在看清了后者的面目后，宋血山脸上露出狰狞之色，满是杀机的怪叫道。

    “居然是这家伙！”

    不但是墨白离，还有当初围杀过张阑的渡缘、烈眼等人，也都不由得露出惊异之色，愕然出声。

    可是张阑根本就不理会对面这些人，在将二师兄放下之后，手上快如闪电的掐诀，道道禁制，在他和墨不文等人跟前形成，眨眼间就已经密密麻麻。

    “墨兄，放手！”

    随后，张阑一个转身，直接一掌打在了墨不文手上，轻描淡写的将神月之精抖落到了装着幽魂石的小鼎内，接着只听得唰的一声，他手上已招，转瞬将小鼎收了起来。

    还不等墨不文等人三人惊愕的看着出现的额张阑，后者却是再次出手，啪的一声下，五颗极品灵石，飞掠而出，准确的落到而来那五处凹槽内。