
    在确定手上拿着的玉简，确实是冰冥古镇玉简地图，张阑心下欣喜。

    对于玉简地图，张阑可是知龗道极为的难得，虽然在这古镇中的大商会商铺内，应该都能购买得到。

    不过眼前这面目看去一副鼠目鼠须，给人以猥琐感的中年修士，却是主动将玉简相赠，对于此人，张阑心下大生好感起来，至少此人比表面看去好多了。

    不然他可能也想不起该购买一份玉简地图的，到时在这偌大的冰冥古镇内，寻找那幽隐药阁，可要瞎逛乱闯了。

    如今有了玉简地图，可谓省却了好多时间。

    原本想要立马告辞离去的张阑，似乎想起了什么，微微沉吟后，对着中年修士微微抱拳，道：“多谢前辈相赠，有了这玉简地图，省却了晚辈许多周折。现在晚辈空手离去，倒是有些唐突了。正好晚辈也要购买写丹药，不知贵店可否有疗伤的丹药，比如断续丹之类的？”

    “呵呵，小道友客气了，这不过是举手之劳，一枚玉简地图罢了，不值啥子灵石。老朽姓晏，叫老朽晏老即可，小道友所需的丹药，本店可谓应有尽有，别说是断续丹了，就算是生骨丹和那能生死肉骨的夺命丹，本店也是有得卖，如若小道友要购买，老朽可做主，优惠卖于小道友的……”

    晏老听得张阑的话，原本细小的两眼，顿时一亮，脸上的笑容更盛，爽朗一笑的开口，两撇小鼠须一颤一颤的。

    “不知断续丹是什么价格，还有那夺命丹呢？”

    张阑在听得夺命丹的时候，心下暗道可惜，他身上就有炼制夺命丹所需的灵药玉罗液，当初在落山城还见过夺命丹的另一味灵药锦衣花，只是当时这等灵药，对于他来说别说是得到了，能亲眼见过一次，就已经是极为难得。

    “原本这断续丹本店平常出售，每颗都要五千块下品灵石，老朽可优惠给道友到四千块下品灵石一颗。至于生骨丹，只能优惠到一万块下品灵石。最龗后的夺命丹，老朽可就无能为力了，这可是等于多出一条性命的珍品丹药，最少也要百万灵石一颗。”

    晏老两只小眼微微眯着，满是笑意，缓声解释道：“除此之外，本店还有宁煞丹出售，只需两千下品灵石，想来三位小道友也是为覆霜山而来吧，那就更应该准备一些宁煞丹了，以老夫的经验，里边的一些地域，煞气极为浓郁，有了这丹药，可做到未雨绸缪。”

    “既然如此，前辈就给晚辈拿来六颗夺命丹，六颗断续丹，三颗生骨丹，和三颗宁煞丹。”

    张阑听得有夺命丹出售，早已经暗下决定买上几颗了，这等保命丹药，绝对是不嫌多，反正如今他身上的灵石足足有几千万，百万灵石对他来说还能承受。

    “真是抱歉，其他丹药倒是没问题，就是这夺命丹，本店也只剩下四颗了……”

    晏老听得张阑报出的数目，微微震惊后，顿时歉意的开口道。

    “那就四颗吧。”

    张阑暗道可惜，翻手从储物袋取出了四百多万下品灵石，付给了晏老。

    在张阑取过丹药的时候，边上的东宫绮玥和伍玉珊两女，早已经是将美眸瞪得老大，怔怔的看着他，半晌说不出话来。

    “你……你哪里来那么多灵石？”

    伍玉珊眨着两只晶亮的美眸，睫毛一颤一颤的，勾人无比，盯着张阑道。

    东宫绮玥也是眼巴巴的望着张阑将那些装着慢慢灵石的储物袋递过，两眼发亮，虽然她自小生长在东宫家族，也算是见过世面，但是哪里见过这等巨额灵石，而且还是出自一名炼气期修士的身上。

    “张某哪里来那么多灵石？这不过是行前上官老祖前辈和澜颖仙子所给，主要是为了能通过此次比试的……”

    张阑此话真假参半，模棱两可，最龗后回头看向两女，将两颗夺命丹和两颗断续丹递了过去，道：“将这丹药收好，等到覆霜山，我们也不一定能在一起，这可是保命丹药。”

    两女原本想要推辞，可是看着张阑郑重的神色，也不再矫情，将丹药收了起来。

    对于张阑的话，她们持着半信半疑的心思，就算是作为伍家天之骄女的伍玉珊，她爷爷也不可能为了她一掷几百上千万灵石的，虽然她身上早就已经有了家族准备的一些类似断续丹的疗伤丹药和保命丹药，可是和夺命丹比起来，那简直就是没可比性，毕竟这夺命丹可不是有灵石就能买得到的。

    如今眼前这突然在上官家内冒出的瘦黑少年，出手就是几百万下品灵石，足以说明来历非凡了，也难怪在这般修为就凝聚出了神识。

    而让晏老下来笑得合不拢嘴的是，张阑又询问了他筑基期修士提升修为所需的聚灵丹，又一下子购买了二十颗，再次消费了上百万下品灵石，对于这眼前的少年，晏老是越发客气起来。

    “小道友，这一块赤金令牌，是本店的消费一定的灵石才会拥有，以后小道友只要持此令牌，到中州商会的任何一分店，都能得到六折的优惠。”

    临走的时候，晏老从身上取出了一块通体赤金的令牌，递了过来。

    在晏老的解释下，张阑明白了这令牌就等于是商会的贵宾卡，等级从黄铜、白银、赤金、暗金不等，持此等令牌能在其他分部优惠购买东西，他自然不会拒绝，欣然收了起来。

    虽然挥霍去了将近千万灵石，不过张阑丝毫心痛也无，他如今身上还有着三千万的下品灵石，只是能否够他筑基，他倒是没有底，只能先获取落尘花再做打算了。

    张阑等三人所在的地方，属于冰冥古镇的城西，按照玉简地图的路线，三人整整疾行了将近半个时辰，经过若干繁华的街道，才来到了冰冥古镇城东西北，一道略微落魄的街道上。

    在街道尽头，一座看去颇为破败的两层巨石楼，出现在了三人的视线内，由黑色巨石建成的楼宇，潮湿幽暗，略显倾塌，加上四周还有一片散发着死气的木林，一座落满斑驳痕迹的诡异祭坛，以及一方血迹干涸了的猩红血池，此处看去就仿佛是一处极为可怖的远古殿宇。

    这一切，让人看得有些头皮发麻，毛骨悚然，在张阑身旁的两女，都不由得脸色微白，有些害怕。

    不过让三人心中大定的是，这做建筑门口，不断有零星的修士从里边进进出出，张阑也在这建筑的大门看到了“幽隐药阁”四个被岁月扭曲斑驳了的大字。

    “这真有你所需要的灵药么？”

    伍玉珊眼中露出害怕之色，惊疑的问道，边上的东宫绮玥也是望过来。

    “想来就是此处了，我们进去看看便知龗道了，那么多修士进去都无事，我们有什么可怕的。”

    张阑看着两女害怕的样子，心下好笑，这等天之骄女，虽然天赋惊人，修为可怕，不过几乎都没面对过真正的生死与凶险，心思和手段上都太过稚嫩了点。

    张阑带着两女进入其中，发现里边光线有些幽暗，一股森冷的阴气在药阁内轻轻掠过，让人心生寒意，身子忍不住打颤哆嗦。

    “这也叫药铺？那些大商会的药铺都没得卖，这种寒碜的地方，怎么可能有你要的那种珍稀灵药？”

    伍玉珊望着四周，看到里边一堆堆灵药随便丢在一处，一个个药柜上的灵药也都杂乱的堆积，不禁琼鼻一皱，低声嘟囔道。

    “也不见得，询问一下便知龗道了。”

    张阑也看到这儿的许多灵药，都没有精心安放，随便堆积，这种做法很容易让灵药药性散发，不久后药性大降，最龗后微微点头道。

    环视一周，张阑的目光落在了药阁的前台处，那儿有着一名满头雪白长发，脸上布满皱纹的老妪，老妪两眼浑浊，微微闭着，身上气息全无，仿佛就是一个普通的老太太。

    不过，张阑却隐隐能从老妪那浑浊的两眼看到了隐约闪烁的诡异晶芒，而且老妪看似气息全无，如同普通人，他却能感应到对方身上一股极为古怪的气息，如同幽冥之气，森寒隐匿。

    白巫古族！

    张阑也明白了之前晏老所说的本地药阁了，原来是白巫古族人所开。

    “啊……”

    就在张阑准备上前，向老妪询问是否化冥草与腐骨灵花出售的时候，身后突然传来了一道凄厉的惨叫声。

    回过头去，张阑正好看到一名贼眉鼠眼的青年修士，左手臂整个儿如同烟雾一眼爆碎开来，化作飞灰，同时一道黑色的浓郁气息，从里边缭绕而出。

    啪！

    接着，一颗通体幽蓝的足有巴掌大小的灵药，从那名青年修士爆碎的手臂衣袖中掉落出来，落在地上。

    顿时，原本就安静非常的药阁，一下子更加的针落可闻。

    偷药！

    张阑认不出那落在地上的灵药，但是他看得出，这贼眉鼠眼的青年修士，是想偷了这株灵药，却被发现了。

    “不要以为老身如今老眼昏花了，不中用了，比较好欺负。这次就废了你一条手臂，再有下次，老身就将你神魂拿来祭巫了！滚吧！”

    药阁前台，老妪原本浑浊的两眼，微微张开，精光闪烁，冰冷出声。

    “谢……谢前辈……”

    那青年修士脸色惨白，就算手臂被废，也丝毫不敢去止住伤口，战战兢兢的告罪后，仓皇跑出了药阁。

    “这老妪很可怕！”

    张阑暗中骇然，微微镇定，才回身看向老妪，道：“敢问前辈，贵阁可有化冥草和腐骨灵花这两种灵药卖？”

    “哦？你竟然知龗道这两种稀罕灵药。”

    老妪抬起眼皮，看了一眼张阑，微微讶然出声。

    张阑被老妪看得有些头皮发麻，老不自在，刚才让那青年修士手臂直接爆碎的手段，与他们千灵宗的神魂攻击手段，何等的相似，让他有些惊惧，不过他也只能硬着头皮，平静开口：“晚辈只是在一本典籍上看到，略知一二。”

    “化冥草倒是有，不过那腐骨灵花却是没有了。”

    让张阑松了口气的是，老妪并没有继续追问，直接应道。

    “那晚辈就购买下这化冥草吧。”

    听到只有化冥草，张阑颇为郁闷和无奈，但也只能先将这灵药购买下来，剩下腐骨灵花，再去其他药铺寻找一翻。

    最龗后在老妪开出百万灵石的价格时，张阑也没有丝毫犹豫，翻手取出了一只灵石袋，直接递了过去，这两在场的人都不禁两眼发亮，暗道这少年好生庞大的身家。

    “这位道友，等等！”

    就在张阑准备将化冥草收入储物袋，准备走出药阁的时候，身侧却传来了一道声音，让他不由止步。

    张阑回头，发现叫住他的是一名浓眉大眼的青年，脸上带着儒雅笑意，匆匆朝他走来。

    “不知这位道友有何指教？”

    张阑眉头微皱，开口可问道。

    “呵呵，指教可不敢当，在下墨不文，见过道友！之所以叫住道友，是因为墨某急需刚才道友所购买的化冥草，因为来迟了一步，因此……不知龗道友能否割舍，转卖于在下？当然，墨某愿意付出双倍的价格！”

    墨不文急匆匆赶到张阑跟前，脸色略微尴尬的说道。

    “这位道友，抱歉了，这化冥草在下也是急需得很，倒是不能割舍了。”

    张阑看到对方也没有恶意，似乎真是为了灵药而来，微微摇头拒绝了。、

    听得这话，墨不文脸上顿时露出失望之色，微微沉吟下来，又看了一眼东宫绮玥和伍玉珊两女，还不等张阑起步，已经是传音开口：“这位道友，如若墨某猜得不错的话，道友购买这化冥草，应该是为了覆霜山内的冰冥之地去的吧？”

    原本已经起步要离开的张阑，听到这话，脚下一顿，回过头来，两眼微缩的盯着墨不文，半晌沉声传音：“你如何得知？”

    “道友莫要误会，在下之所以看得出，是因为墨某继续化冥草，也是为了覆霜山的冰冥之地，看到道友这阵势，才出言猜测的。在下是来自唐国墨家，在来这覆霜山前，族内长辈就告知了关于覆霜山内的一些秘辛，因为对于覆霜山内的冰冥之地，也是知晓一二的。”

    墨不文看到跟前的瘦黑少年脸色微变，知龗道后者误会了，顿时连忙开口解释，道：“在下是变异水系灵根，如若进得那冰冥之地，利用里边的冰冥之气修炼，对于修为的提升大有裨益，而且听说冰冥之地内还有外界都难以寻得的还魂草，那等灵草，对于壮大神魂和突破境界，都大有帮助……”

    听得墨不文这一翻解释，张阑对于覆霜山里边的宝物更加期待起来，对于对方的话，他也没全信，漠然摇头道：“可是在下也是急需化冥草，没法想让于道友的，抱歉了。”

    “我们能否合作？想来道友还需要腐骨灵花的吧？正好在下就有这种灵药，就是缺少了化冥草和血玉兰了。我还有几个伙伴在客栈，我们之前就已经将整个古镇的药铺走过了一遍，就只得到了一株腐骨灵花，现在这等情况下，不如我们一起同行，也有个照应？”

    墨不文脸上有些黯然，不过转想又继续争取的说道。

    听得对方的话，张阑倒是犹豫了起来，他知龗道像腐骨灵花这等稀罕的灵药，在古镇内还真难以购买得到，兴许还真只有一株而已，如果拒绝了对方，回头寻不到这灵药，那就白费了这一趟了。

    “既然如此，张某就跟随墨兄过去看看，如果真有腐骨灵花，我们便同行也可！”

    最终，张阑心中有了决定，先和墨不文过去看看个究竟，这墨不文不过筑基期中期，他还不至于有何惧怕的。

    最龗后，张阑带着两女，跟随着墨不文，来到了冰冥古镇城东的一处小客栈。

    客栈虽小，却是颇为精致，加上地段不错，安静无比，最为适合静坐修炼。

    可是在进得客栈后，让张阑面色愕然的是，除了一名面带轻纱的少女外，还有一个身材修长的青年，竟然是看到了熟人。

    浓眉大眼，一身藏青色长衫，脸上带着几分成熟气质，颇有气宇，不正是当初在徐家坊市遇到过的陈谷寒么？

    “张道友，你怎么出现在此处？”

    陈谷寒也是两眼一愣，随后满脸兴奋的开口道。

    “原来是陈道友，想不到我们竟然在此地再次见到。”

    对于陈谷寒此人，张阑还是颇有好感的，看到如今对方已经是筑基期中期，不禁暗中感叹对方的天赋了。

    “你们认识？”

    墨不文看到两人一见面，就已经寒暄开来，不由愕然开口。

    “墨道友，不好了，不好了，那腐骨灵花被别人抢去了……林兄还被人打伤了……”

    可就在这时，一道瘦小的身影，突然从房间外边仓皇的跑进来，惊呼出声。

    “怎么回事？”

    墨不文面色一变，开口问道，最龗后又急忙掠出，道：“快带路，腐骨灵花就算了，别是林兄受重伤了……”

    陈谷寒和身侧的少女，也是面色惊变，急忙跟上。

    张阑听到腐骨灵花被抢，也是两微缩，虽然不知龗道是怎么回事，也只能带着两女急忙跟上。

    跟随几人出了客栈，一路转过了几道街角，看着前方几人着急的模样，张阑也没开口询问为何腐骨灵花怎么会被他人抢走，只能跟着前去。

    在古镇城东一道宽敞街道上，张阑看到有大群人正围在一块，似在看热闹，而且他还感应到了前方传来了灵力的波动。

    张阑跟随着墨不文挤开人群，终于看到了里边的情形。

    在街道正中，几名满脸傲然的青年，站在那，眼中冷笑连连，望着对面一名跌倒在地，怀中抱着一名一头雪白长发女子的青年，满是嘲讽。

    而在那几名青年最前方，是一名面目俊朗的青年，只是两眼中满是赤裸裸的蔑视，手上拿着一株通体黑灰色的灵药，冷然道：“哼，能给你一万块下品灵石，是看得起你，要是换做其他人，萧某可就不会这般客气了！”

    “二师兄！”

    张阑目光落到了那跌倒在地的青年身上，面色剧变，心脏仿佛是被一道利刃刺到了一般，猛然一痛，手上忍不住颤抖起来，因此从侧面看去，那青年约莫二十来岁，长发高高束起，脸型俊朗，就算此刻受伤，眼中和脸上的那种漠然，依然没变，在张阑的眼中，简直熟悉得不能再熟悉了，正是当初对他有着一言之恩的北元山二师兄。