
    黑色巨石的小石屋内。

    石床、小石椅、黑色的方形茶壶和茶杯、两块蒲团，极为的简陋。

    只是，这一切简单的东西，眼看去，摆设起来，却是那般协调和有着一股温和感。

    此刻，老者两眼缓缓张开，却没有张阑预想中的那种浑浊，在一头皓首与如雪长须间，老者晶蓝双眸，闪亮而平静，却又微微沉寂，带着一股深邃的沧桑和古老。

    “呵呵，劳烦小道友能不辞走上一趟了，快快请坐。”

    老者看了一眼张阑，轻笑的点点头，大手微微一扬，示意后者坐到对面。

    这一瞬间，张阑脸上微微一变，因为在那老者两眼睁开的时间，他霍然感应到了一股极为熟悉的气息流淌开来。

    在老者扬手而起后，他注意到老者手掌间正有着一道道神秘的黑色晶亮气息，缭绕不定，深邃厚重，如同黑云闪电交错，幽远晶亮，如同黑色霞光弥漫，神光四溢。

    可在老者的话刚落下，张阑顿时感觉到了一股股苍老而深邃的气息，从老者身上流淌出来，转眼充斥在整个小石屋内，沧桑、久远、深邃、古老、死寂而盛烈。

    而且，这些气息间，还带着一道道馥郁芬芳的醉人药香，微微吸一口，就让人整身子舒泰异常。

    “岁月意境的气息……”

    张阑在感应到这股股气息的瞬间，心中大惊，这气息，和东宫明前辈身上的气息，是何等的相似，而且更为深邃可怕，他放佛从老者那一头皓首和如雪长须上，看到了岁月流淌的痕迹，似乎四周的一切，下一个瞬间就在这一股股气息间腐朽败坏，化作尘烟，消泯于天地。

    不过，就在张阑微微愣神，沉浸在老者身上流露出来的岁月意境气息当中，老者也同时收回了大手，两眼重新闭起，原本充斥小石屋内的岁月气息，转眼消失无踪。

    而在几个呼吸后，张阑也才回过神来，看着重新入定下来的老者，压下心中的震惊，深吸了口气后，直接在老者对面的额蒲团上盘坐了下来。

    此刻，老者身上气息收敛，两眼微闭，气息全无，仿佛就是一位普通的沉睡过去的老者。

    可是越是如此，张阑更是感觉到了老者修为的可怕，绝对比那冥城城主雪倾城都要可怕得多。

    “这老者的修为还不错，还是老夫觉醒以来，在这修仙界见过的修为最惊人的，足有化神初期的修为，还算不错了。而且，这老者所修炼的巫族秘术，已经是初窥真意，也难怪能直接将东宫绮玥这丫头的易容看破，想来你小子身上的一些东西，他也看得一清二楚了，不过他倒是没有害你之心……”

    这时，张阑识海内，响起了老怪物苍老的声音，悠悠荡开。

    “化神初期！巫族秘术……“

    张阑得知自己身上的东西都被窥得七七八八，顿时心中大骇起来，看着老者的两眼微微一缩，只是瞬间之后，重归平静，神色如常。

    这老者的修为太过恐怖了，可能在这北域中，除了那些隐匿潜修，不现于世的老怪物外，应该没人是这老者的对手了。

    不过这老者叫自己来，此刻却重新闭上了双眼，沉寂下来，不言不语，弄得张阑有些莫名其妙了。

    张阑又是安静的耐心等待了片刻，见对方依然是入定不醒，他脸上满是疑惑，不由转头与东宫绮玥对望了一眼，最龗后是忍不住开口了，盘坐着微微施礼的道：“不知前辈叫晚辈前来，是为何事？”

    可是，老者还没开口，一直站在老者身侧的少女，却脸上发寒起来，冷冷的看了一眼张阑，满是厌恶和寒意，轻哼一声的道：“药爷爷可是冰冥祖殿人人尊敬的药祖，药爷爷没开口问你呢，你就不能多等片刻，外边之人，都是这般没礼数么！要是平时，堂哥他们在此，定将你扔出龗去喂狗了……”

    听得少女的话，张阑脸上露出愕然，再看到对方眼中露出的厌恶之色，他更是有些莫名其妙起来，自己与对方平素第一次就见到，可是看着模样，似乎自己与她有着什么深仇大恨一般。

    站在张阑身后的东宫绮玥，淡淡的秀眉也是跟着一皱，狠狠的瞪了一眼那少女，张师兄不过是询问了一句对面的老者，竟然就换来了这般怨毒的话，让她极为不平起来，脸上露出生气的神色，只是却没有开口。

    因为此时，那老者已经重新张开了双眼，大有深意的看了张阑半晌，最龗后点点头，感叹一声道：“小道友奇遇不凡啊！也不要与老夫客气，叫老夫药老即可……”

    “小道友莫要放在心上，忆兰这孩子，自小就是这般，你们是外来人，她有这等反应，也是当年之事，唉……此事先不提。”

    药老的话一出，原本满脸寒意的少女，脸上露出黯然，两眼神伤，微微低着头，一副委屈的模样，看那模样，药老喟然长叹一声，继续道：“小道友，恕老夫直言了，刚才老夫在此近距离的施展秘法，感应到了小道友身上，有着一股都让老夫心悸和惶恐的气息，似乎是天地本不该存在的逆天东西，只是老夫却探查不到是何具体东西。”

    药老的话一出，顿时让张阑心中嫌弃了滔天骇浪，脸上剧变，难看无比，盯着前者，两眼微缩，身上的法力已经开始运转。

    道婴！

    张阑知龗道，药老所说的探查不出的东西，肯定是道婴无疑了，对于药老顿时警惕起来，就算对方是化神期修士，他也是不惧，往日里都无人能窥探得他身上丝毫东西，此刻竟是赤裸裸的被探查，他愤怒之余，也是背后升起寒意。

    如果对方真要强行夺取，他就算拼个自爆的结果，也不会让对方得逞。

    可是还不等张阑出言，药老却大手一扬，阻止了他开口，轻笑的道：“小道友莫要紧张，对于你身上的诸多秘密，老夫也只是好奇，并非有什么贪图之念，加上小道友奇遇不凡，日后成就绝对是令人仰望。不过，老夫却是要提醒一二，就是小道友的那把破烂古伞，最好是在修为没自保之前，莫要轻易显现于世人，因为老夫能感应到这古伞，来历绝对是能让此处修仙界人人舍命出手的存在！这古伞，不属此界……”

    听得这话，张阑微微放松，再想到昨日封天狼离去的话，心中凛然，他顿时意识到了自己身上古伞还真不便使用过多了，之前老怪物都没能看出这古伞的究竟，如今药老又言此伞不属此界，那么这古伞肯定是属于无上至宝的存在，如果真的引其他元婴期修士注意，那么绝对会掀起一场腥风血雨了。

    “想来小道友心中肯定有着诸多疑惑吧，而且你也应该知龗道我等并非是此界之人，看我们模样，就知是异族存在。”

    药老足足默然了半晌，最龗后脸上爬满了追忆之色，长叹出声道：“我们是当初三界交错的森灵域，森灵修真王朝的分支，后来大战从无尽虚空和太古大荒原以及至强诸域汹涌燃起，蔓延到了森灵修真王朝，我们这一族的分支，从战火中逃亡而出，在无尽虚空和太古大荒原上迁移，在传说中可能有的诸境域存在的枯木太古大荒原上，不幸被无尽虚空的域潮之力席卷了进去，来到了此界。而我们仅存的覆霜山，就是我们当初这个分支的根本，被老祖置放到了这北域之地。千万年来，我们无数代人，一直希望能回到森灵域，回到祖地，回到家乡……”

    说到最龗后，药老脸上竟是已经落满无尽的感伤，其中辛酸，话语难尽。

    听得药老这番话，加上老怪物之前所言的一些秘辛，张阑也大概的知龗道了这白巫古族，原来是从战火之中逃亡出来了，仅存的一些族人，残留在了此处，可谓苟延残喘。

    就算药老修为强大，可是他们这些族人，潜藏在此，背井离乡，不得回到祖地，是何等的悲哀和无奈。

    张阑望着药老眼中汹涌的悲凉，再看到那原本一脸委屈的少女，已经是跟着戚戚然起来，他也没再继续开口，微微默然。

    “此等往事秘辛，老夫也不过是感叹一二罢了，小道友能明白个大概就好，老夫对于你也没有任何的意图和贪念，此次叫小道友前来，主要是为了两件事。”

    药老稍稍沉寂半晌后，神色恢复平常，看着张阑，道：“第一件事主要是委托小道友帮个忙，，老夫必有厚报！”

    张阑听到药老还真有事相求，也知龗道对方终于是说到重点上了，脸上也变得称重起来。

    不过，张阑也有些疑惑和纳闷，微微皱眉，道：“前辈应该是有什么特殊的事情相求的吧，不然以前辈这般惊人的修为，有何事能拿得到前辈的，根本轮不到晚辈了。既然前辈有事相求，不放说来听听。”

    “此次覆霜山开启，里边的禁制似乎松动得有所加剧。老夫是想让小道友进入覆霜山后，在里边中间的冰冥之地深处，协助忆兰等人，获取一样东西。这覆霜山，连老夫也没办法进去，也是无能为力。”

    药老叹气一声，缓缓开口道。

    “冰冥之地？前辈，那冰冥之地听说可不简单，晚辈不过是炼气期的修为，可不敢能否进入的。而且，如今这冰冥古镇出现的年轻一代的天才何其多，为何偏偏找晚辈呢？”

    张阑如何也想不到这药老所要的东西，就是在冰冥之地内，真是巧合了，脸上露出讶然。

    “对呀，药爷爷，来到这冰冥古镇的天才修士那么多，更有筑基期后期的天才，为何偏要寻上他？而且现在别雪堂哥修为也相当于筑基期后期了，兴许根本不用外人协助的。”

    少女冷冷的看了一眼张阑，也跟随着出声，疑惑的道。

    听得少女的话，张阑微微翻了翻白眼，有些无语，怎么就处处针对自己呢。

    “你这丫头，爷爷叫张小道友来，自然是心中有数，不得这般无礼。”

    药老苦笑的看了一眼少女，最龗后回头对张阑，轻笑的道：“呵呵，虽然现在古镇来了四方天才，可是小道友的肉身之强大，却是其他人没法比的，就算是当初的巫祖，在年轻时候，也难以有这等强大肉身了吧。如此就罢了，小道友身上还有着诸多手段底牌，除了是一名炼丹师外，还是一名阵法师，在阵法造诣上，也是极为的不俗，闯入那冰冥之地，比其他人应该更有把握。”

    “药爷爷，您没弄错吧？就他，怎么可能比当初巫祖年轻时候的肉身还要强大？而且还是炼丹师和阵法师？”

    药老身侧的少女，脸上露出震惊，以为自己听错了，急忙出声。

    “啊！张师兄你还会阵法？”

    一直沉默不言的东宫绮玥，此刻也是惊叫出声，两眼瞪大，看向张阑，有些不可置信。

    只是，此刻张阑脸上却是大骇起来，对方得知他是炼丹师还情有可原，毕竟昨日他可亲口开口的，但是对方能知晓他是阵法师，却有些诡异起来，疑惑道：“药老前辈是怎么知龗道小子也会阵法的？”

    药老看着张阑紧张的模样，也是脸上露出笑意，不徐不疾的道：“小道友莫须紧张，我们作为上古巫族分支，自然有着些外人不知的传承秘法，加上老夫几千年的潜修，已经算是入窥门径了，加上冰冥古镇还是受到我们冰冥祖殿的操控，除了能探查得小道友身上的一些东西，自然也能感应到了其他，如若老夫没猜测，在此之前，小道友应该布置出了大荒寂灵阵。”

    这下，张阑彻底震骇起来了，想着这巫族秘术，还真是太过可怕了，连大荒寂灵阵，这老者都能知龗道，也不知千灵宗的千灵经，能否有这等逆天的秘术存在。

    “别把巫族的秘法想得那么可怕！这大荒寂灵阵，当初在诸域中也是流传颇广，他知龗道也是没什么奇怪的。哼，等你修为到了，老夫给你的秘术，比这厉害千百倍……”

    似乎是感受到了张阑心绪的波动，老怪物的话再次在前者的识海响起，语气中略微不满。

    张阑不由暗中苦笑，最龗后看向药老，道：“既然前辈都说到了这份上了，晚辈再推辞，就有些不识好歹了。只是不知前辈所要获取的是什么东西？”

    “是一块石头，叫幽魂石，在冰冥之地的深处的祭坛上，道友帮老夫取来便可。”

    药老微微皱眉，沉吟了一下，道。

    “幽魂石？”

    张阑露出疑惑神色，不过却也没多问，想来这石头对于他们白巫古族来说，应该极为的重要。

    “爷爷，您真的要他与我们同去？他修为那么低，就怕还不等到冰冥之地，就可能被其他人击杀了。”

    少女鄙夷的看了一眼张阑，撅起嘴，摇着药老的手臂，脆声声的出言抱怨道。

    “呵呵，你这丫头，莫要闹，这张小道友的实力，可不是你表面看到的这般。等到进入了覆霜山，你便知龗道了。到时候就你和别雪两人跟随张小道友进入吧，一切都要听从他的话，不可造次！明白么？”

    药老有些宠溺的看了一眼少女，可是下一刻却话语严厉的轻喝起来。

    “哦，知龗道了，爷爷！”

    少女听得药老的话，顿时变成了一副乖巧模样，只是最龗后不忘朝张阑狠狠瞪了一眼。

    “唉，忆兰，那幽魂石对于我们族人来说，极为的重要，如若幽魂石得到，对于我们族人以后的修炼有着极大帮助，我们族人能否重见天日，能否回到故地，就看你们了！”

    药老微微叹气一声，转首朝少女语重心长的开口道。

    “爷爷，放心吧，忆兰不会让您失望的！”

    少女脸上神色一正，满是坚定的回道。

    “既然小道友答应了老夫此事，老夫也就把希望放到你和忆兰几人身上了。”

    药老微微抬头，看向不知所在的何方之地，眼中露出希冀，道：“至于叫你们两人来，除此之外，第二件事，就是因为她了。如若老夫猜得没错的话，小女娃可是姓东宫？不知你祖爷爷东宫明可还好？”

    药老的话，让得张阑脸上咋变，心中一下子掀起的波澜，这药老竟然认得东宫明前辈！

    “啊，前辈是怎么知龗道我祖爷爷的？”

    东宫绮玥小嘴微微张开，惊讶的看向药老，见对方满是慈祥的对他微笑点头，小女孩脸上却是露出了黯然，轻语的道：“小时候听我娘亲说，我祖爷爷，在当初外出后，再也没有回来过了，很多人都说，祖爷爷可能已经陨落在外了……”

    “唉，想不到当初短短时日的相处，而后又匆匆一别几百年，竟然已经是物是人非了。”

    药老听到这，脸上也是有些悲戚之意，长叹出声道：”老夫之所以认得你祖爷爷，是因为当初的一次覆霜山开启，你祖爷爷来到这，幸与老夫相识，而你的祖奶奶，就是我族之人，想不到你竟然身怀有了我族的巫血传承，如此老夫也才一眼认出了你来。而且，你身上似乎还有着另一道气息，老夫却没能感应出来……”

    原来如此，怪不得这东宫绮玥被易容了！

    张阑此刻，才恍然大豁，暗中想道。