
    东宫绮玥娇声提醒未落，席卷而来的黑风缕缕纠缠，化作拳头大小的烟柱，直接透过了笼罩在两人身子外的黄龙护甲灵罩。

    类似小破魂手般的存在？

    张阑面上骤变，神识下意识的发紧，两眼紧缩，凝神盯着化作缭绕烟柱朝自己袭来黑风，暗中惊呼。

    而这一幕，正好也引得冰桥上前后众人的转首望来，看到张阑面色骤变模样，众人神色各异，许多人也方才注意到，这受到黑风袭击的瘦黑少年，修为不过炼气期十五层。

    “哼，这黑风来自雪崩峡谷冰冥谷底，古怪异常，难以防御，专伤神魂，没有凝聚出神识下，别想幸免……就算是一些凝聚出神识筑基期修士，神识弱小，都难免受到轻创，别说是一名炼气期修士了……”

    东宫家族那名中年妇女，看到前方张阑被黑风袭击的情形，顿时嘴角露出嘲讽，冷哼出声。

    听得这中年妇女的话，其他看到这一情形的人，也都不由暗中摇头，他们也想不通这只有炼气期修为的修士怎么也敢来覆霜山的，单单这冰桥就不是炼气期修士能轻松通过的，加上覆霜山里边危险重重，这不是找死么。

    边上的伍家老妪和伍玉珊也都凝眸看来，就算此时他们出手，也是来不及了。

    被张阑一手牵着的东宫绮玥，更是被吓得面色苍白起来，眼睁睁的看着黑风朝前者的眉心席卷去，也是难以来得及出手。

    杜星海与方家那名两眼阴鸷的老者等人，饶有兴趣的回头看来，他们想看看这个被上官老祖亲点的参加覆霜山比试的炼气期修士有何手段。

    倒是苍九炎脸上镇定无比，望过来，丝毫不紧张，对于张阑的根底和手段，他可是颇为清楚，自然不担心。

    上官龙与上官域，脸上有些不好看，两眼阴沉凝寂，之前原本以为墨白离会动手将此人教训一顿的，不想最龗后却没动手，让两人郁闷非常。

    现在看到张阑被黑风袭击，却也兴奋不起来，对方的手段和神识都比他们强大，如何会惧怕这黑风攻击呢，对方现在这般模样，落到他们眼中就仿佛是赤裸裸的讥讽一般，心中怒火涌起，甚是难平。

    对于冰桥上的众人的反应，张阑自是没多余的功夫注意到，而是凝神的望着席来的黑风。

    这些从峡谷下方席卷上来的缭绕黑风，在张阑的感应下，发现不但有着和小破魂手一样的特性，能无视防御法宝和法术，还带着极强的神魂攻击，一般的炼气期修士，神识没能凝聚成功下，根本是没法抵挡的。

    难道这峡谷下方有古怪，或者这些黑风是来自覆霜山之内？

    对于这些黑风，张阑自然不惧，他的神识在炼虚识法术和佛罗魂的淬炼下，如今可是堪比筑基期中期，强大无比，在运转起百灵诀法术盘魂盾下，更是轻松的抵御了这黑风的神魂攻击。

    张阑脸上神色缓下来，眉头微皱，他想着这黑风不知是何物，如若有着和小破魂手的一些特性，兴许能借助之将小破魂手这法术提升上去。

    外人自然不知龗道张阑心中的思索，看到他在面色惊变的被黑风袭击后，竟然是安然无恙，神色如常下来，一个个都停住脚步，瞪大了双眼，因为张阑的表现不太对劲。

    如若平常的炼气期修士，被这黑风袭击，早就神魂重创，轻则受伤萎靡，重则直接是昏迷甚至是面临神魂破碎边缘，可如今这瘦黑少年，遭到黑风攻击，哪里有丝毫受伤的模样，甚是不可思议。

    “这位哥哥，你没龗事吧？”

    东宫绮玥担忧的轻声问道，秀眉轻蹙的望来。

    对于张阑的相助，她心中感激，不然她如今可是极为无助了，原本之前她是被那中年妇女逼着上冰桥的，胆战心惊无比，极具害怕，就算是有着其他金丹期长辈在旁，她也是没办法抑制心中恐惧，想不到这位哥哥身上有着一股让她慢慢消除恐惧而镇定下来的气息。

    “呃，没龗事呀，能有啥事？刚才不过是看到这黑风居然能直接穿过这灵光护罩，而且还带着神魂攻击的威力，着实让人震惊……”

    张阑从沉思中回过神，瞬间愕然后，模棱两可的开口回道。

    “这位哥哥你凝聚出了神识了？”

    东宫绮玥原本想对这位比她大不了一两岁的少年喊道友的，不过想着叫出来甚为陌生，倒是将哥哥叫得极为顺口了。

    东宫绮玥两只宛如清水秋泓的纯净眼睛，极具夸张的瞪着盯着张阑，极为的震惊。

    听得东宫绮玥话的苏影贞，那双原本满是讥讽的丹凤眼，顿时一滞，惊骇无比，微微张开了甚是妖冶的朱唇，满脸难以置信之色。

    苏影贞，如今东宫家族的供奉之一，也是东宫家主的双修道侣之一，严格来说应该是东宫家主的旁妻，所生之女天赋亦是过人无比，但是比起这庶出的东宫绮玥来，却是差上了一大截。

    原本以她女儿的天赋与修为，参加这覆霜山比试，那是毫无问题的，只是东宫家族唯一的名额却被眼前的东宫绮玥抢了去，除因为东宫绮玥的天赋远超了她女孩，更重要的是对方还被一位当初路过的幽蓝城圣殿长老看中了，言等覆霜山比试通过，自然会来带东宫绮玥去幽蓝城。

    对此，苏影贞自然耿耿于怀，对东宫绮玥暗恨非常，不然如若她的女儿被看中，那么她在家族内的地位将会水涨船高，更有可能靠着幽蓝城圣殿，修为能再进一步。

    现在家族一众长老，还让她护送这小妮子来覆霜山比试，更是让她怨恨非常，如若可以，她恨不得让这小妮子死在覆霜山内。

    只是同行来的还有项家的供奉和项雨在，他们绝对不容许这等事情发生，毕竟东宫绮玥作为项家的附属家族子弟，如若进了幽蓝圣殿，对于项家来说，得到的收益将会更大。

    现在看到这莫名其妙从上官家冒出的炼气期少年修士，竟然天赋一样逆天，虽然还未筑基，但是在炼气期中凝聚神识，在这北域，基本都是那些大势龗力大宗门内惊才绝艳的天才之辈，人人惊艳和仰望，如今眼前竟然出现了一个。

    刚才她还讥讽言道，这少年不过炼气期修为，神识不凝，被黑风攻击，哪里还有幸免，如今少年不但安然无恙，就连脸上细微的痛苦之色都没露出，使得她脸上露出羞赧之色来。

    其他人听到东宫绮玥的话，也顿时都惊骇的望过来，有些因为激动过度，在冰桥上忍不住打了个趔趄，才踉跄的再次盯住张阑，静静等待后者的回答。

    看到四周的人都朝自己望来，张阑一阵头大，但是看到东宫绮玥那纯净的双眼，顿时脸上露出轻笑，道：“我不过侥幸在炼气期八层凝聚出神识而已，这很奇怪么？”

    张阑虽然知龗道在炼气期凝聚出神识，算是极为的惊人了，但是他当初在北元山，就见识过小算子师兄的手段，他不相信小算子在炼气期的时候还未凝聚出神识。

    而且在千灵宗内见识了太多的天才，这北域更不必说了，单单是上官天山，就在炼气期五层凝聚出神识，觉得应该没那般惊世骇俗的。

    可是张阑发现，在他的话说出之后，周围看着他的人，一个个两眼瞪得更大，如看怪物，脸上有着吐血的冲动。

    “哇哇……我说上官太爷爷怎么会选中你，将名额给了你这个外姓家族弟子，原来是在炼气期凝聚出了神识来了！”

    伍玉珊如今已是筑基期初期，神识也颇为强大，还有着老妪在一旁护着，对于黑风丝毫不在意，兴奋的眨着两眼，来到张阑身旁，如看一只真气异宝般，怪异娇声道：“你知龗道不知龗道，就算在整个北域，能在炼气期凝聚出神识来的，也基本都是大宗门大势龗力的天才弟子。就如在幽蓝城，当初在炼气期凝聚出神识的天才之辈，也都是一巴掌就能数得出来的存在。你居然是有啥奇怪？”

    一旁的众人，听得伍玉珊的话，顿时一个个跟随着点点头，随后再看向张阑，又是一阵摇头，颇为无语的模样。

    “这个……侥幸罢了。”

    张阑自觉此刻风头出得过大了，敷衍的回答了一句，不再多言。

    “哼哼，被废的丹田你都修复了，现在这个还侥幸……”

    伍玉珊两眼一瞪，堵嘴的剜了一眼张阑，哼声道。

    “我说苍道友，你可是藏得好深呀，你们上官家居然出了这等天才，要是幽蓝圣殿知晓了，内门弟子是跑不了的吧，怎么还参加这覆霜山比试呢？”

    杜星海望向张阑，神色满是惊叹，完全没了之前的不屑，最龗后两眼嫉妒的看向苍九炎道。

    “哈龗哈……这都是老祖安排，苍某可就不知晓了。不过，等覆霜山比试之后，圣殿的内门弟子，想来是跑不掉的……”

    苍九炎自然不会说出张阑为了落尘花而来，至于幽蓝圣殿内门弟子，那也得有后者自己做主了。

    “这次覆霜山比试，天才汇聚，高手无数，你就不怕他在覆霜山内有何闪失么？”

    杜星海两眼微眯，皱眉问道。

    “嘿嘿……”

    苍九炎这次没有回答杜星海的话，嘿然一笑后，闭口不言了。

    一边的卫南等几个家族子弟，虽然没有说话，但是神色间，对于张阑却微微转变起来。

    原本对同行的只有炼气期十五层的瘦黑少年，卫南也不放在心上，如今却是美眸异彩惊闪，心中震动，开始另眼相看起来，深深看了一眼前者。

    而对张阑也是颇为不屑的项雨，容颜微微一变，两眼中的神色也悄然转变，没了之前的一丝不屑。

    “难不成他真的与夜哭城有着什么关系不成？”

    冰桥前方，也已经行到冰桥上的墨白离，也将这一幕看在眼里，几个人的对方他也是听得一清二楚了，在知晓张阑居然已经凝聚出神识，眼中的惊骇和嫉妒，显露无遗。

    “五少爷，不管如何，这次我们必须团结疾风城的诸位家族子弟，不然那几城的家族子弟以及有可能还有来自幽蓝城i其他家族子弟，甚是不好对付。如今此人背景不明，天赋也是骇人，先莫要冲动了，事后再做打算。”

    站在墨白离身后的那名圆脸老者，此时再次出言，沉声叮嘱道。

    “韩爷爷放心，白离知龗道怎么做了。”

    对于这圆脸老者，墨白离倒是极为的敬重，恭谨回应。

    听得这，圆脸老者也微微松了口气，如若眼前这少年的来历背景，真的是与夜哭城有关系，他们击杀此人的消息传出，就算他们是属于幽蓝城的修真家族，后果和代价都不是他们能承受的。

    张阑根本不知龗道在场的人的各异想法，也不知龗道由此墨白离原本对他的必杀之心已经动摇了。

    此刻，张阑面对伍玉珊的瞪眼，只能苦笑，继续跟随着前方惊愕回过神来的人，朝前行去。

    对他人的目光，也不在乎了。

    虽然对黑风不惧，但是这冰桥下方的雪崩峡谷，却让人心悸不已，一个个都是小心翼翼的行过。

    而且期间，前方还传来了有一些散修之士，似乎因为太过不慎，被黑风侵蚀入神魂，直接落入了峡谷下放，化作飞灰，让众人不由凛然，心有惊惧，更加小心谨慎起来。

    不过，半日后，张阑跟随着上官家族等人，顺利的通过了几十里长的冰桥，无一人受伤，东宫绮玥在通过冰桥后，回头望向峡谷与冰桥，竟是已无丝毫害怕，纯净两眼，露出惊喜。

    “越过前方雪崩山，就到达目的地了。”

    苍九炎浑浊两眼，眺望前方，带着神往之色，惊叹道。

    顺着苍九炎看去的方向，张阑抬眼望去。

    覆霜山地界，整个世龗界，都笼罩在一片洋洋洒洒的落雪之中，白茫茫一片，慑人的寒意，无孔不入，盛烈透骨。

    好在在场的人，修为不弱，自然是不惧这等寒意。

    越过纷纷洒洒的大片大片雪花，张阑看到了天边山有着一座延绵的山岭，看去不算陡峭，但却庞大无比，尽数被大雪覆盖，高耸于落雪之下。

    站定半晌，众人收拾一顿，循着那雪崩山，朝前行去。

    “这里清一色的雪的世龗界，好美！”

    伍玉珊仿佛一只美丽的小精灵一般，跟随众人，一路左右飞掠不停，两只玉臂张开，整个娇小的身子在大雪中舞动不止。

    而东宫绮玥却安静许多，似乎是习惯了张阑身上的气息，东宫绮玥通过冰桥后，就已经抓着张阑的手不放，原本隐隐的就对那苏影贞颇为害怕，如今能待在跟随着张阑前行，她是巴不得不离开半步了，只是那双纯净无比的小眼，闪烁着灵动，晶亮如黑色神玉，清澈如泓，满是欣喜的望着这雪的世龗界。

    大雪茫茫，天地一色，张阑一众人，在白茫茫大地轻松急掠去。

    而聚集在冰桥前的几千上万修士，在经过半日时间后，也陆续通过冰桥，越过了雪崩峡谷，进得覆霜山地界，也都不约而同的朝前方的雪崩山行去。

    越过大雪，朝前眺望，那雪崩山，似就在天边不远，即日可到。

    只是张阑跟随众人急掠了整整两日后，才终于抵达了雪崩山下方。

    “越过雪崩山，就是进入冰冥古镇了，也不知现在古镇内出现了多少来自诸城各方的修士了……”

    杜星海望着雪崩山上方，皱着眉头，脸色有些凝重的说道。

    “哼，过去就知龗道了，我们疾风城的年轻一代，难道还输给了其他四城的子弟不成？”

    苍九炎脸上也颇为凝重，冷哼一声后，望着雪崩山的一处山坳，率先急掠过去。

    “冰冥古镇？”

    张阑神色讶然，想不到这覆霜山地界内还有一座古镇存在，不禁有些期待和好奇起来。

    身后跟随的卫南与项雨等家族子弟人，也是露出惊奇之色，隐隐有些期待。

    “这冰冥古镇，自古就有，只有每次覆霜山开启，才能进入，等会到了，你们就知龗道了。走吧……”

    跟随在项雨水身后的那名面目威严的老者，出声解释了几句，催促众人跟上。

    前方的雪崩山山坳不算远，在众人施展轻身法术之下，急掠了一炷香功夫后，便已经到得了山坳上方。

    而在看到了山坳下方的情形后，张阑等年轻一辈的子弟，顿时一个个都瞪大了双眼，震惊的望着眼前出现的场景。

    只见山坳之下，是一处方圆足有百里的巨大盆地，盆地四周是延绵迂回的雪崩山脉，盆地中间是一座由残留着晶莹剔透冰晶的黑色巨石建成的巨大城池，粗狂庞大，狂风呼啸而过，尽显苍莽大气。

    而且，更为诡异的是，在这座庞大城池的四周方圆十里内，除了席卷在城池四周的肆虐狂风，天空明朗，灿蓝纯净，无一丝雪花飘落，让人惊奇。

    可是出了城池十里范围，就是苍茫无际的纷纷大雪了，仿佛两个世龗界同时存在，诡异非常。

    “这就是冰冥古镇么？”

    张阑等家族子弟，都呐呐自语出声，望着前方远处盆地内的庞大粗狂城池，满脸不可思议，震撼无比。