
    指尖上喷薄急掠的灵力，太过迅疾了，快逾闪电，法诀运转，意念微动，便是随心而发，缭绕指尖，璀璨如虹。

    那指尖喷薄出的灵力气息，都不由得让张阑暗自骇然，脸上震惊，那种力龗量，比当初炼气期时候灵力的可怕得不知几何倍。

    而且，在那指尖上如火舌喷吐的灵力表面，还流转着一道淡淡的暗灰色死寂流光，气息惊人，隐隐让得他四周汹涌的灵气和冰冥气体猛然散开，不敢接近。

    张阑知龗道，这灵力之中，应该是参杂了虚元之力，使得灵力散发出一股让人心悸的破坏力。

    “如若运用法术，携带着虚元之力，也不知那攻击，将比单纯的灵力强横多少……”

    张阑收起法诀，意念一动，手上的灵力随之消散，望着自己的手掌，两眼兴奋，轻语出声。

    “这是……我这手掌，还有身上的皮肤……”

    望着自己的手掌，张阑才注意到自己原本略微黝黑的皮肤，此刻看去，却是白皙滑嫩，如少女之肤一般，晶莹如玉，细细看去，在那肌肤下边，还有璀璨流光转动，隐隐蕴藏着一股惊人的力龗量。

    就在张阑怔住的瞬间，突然感到全身传来一股麻痒，随后便从自己身上散发出一股股恶臭的味道，难闻非常，回头看去，却是发现一道道黑色的污垢从毛孔一点点渗透出来。

    “这是进一步洗髓肉身？”

    张阑闻到身上的恶臭，看着身上的黑色污垢，不但没有惊慌，反而两眼闪亮的露出愕然，随后面露狂喜的惊呼出声。

    “哼，此次筑基，你服用下去的那几颗筑基丹，根本就只是起到了引导作用，药效都还没开始发挥，突破的屏障，便已经被冲破。如今这聚灵阵内的灵气，依然自动的朝你体内涌去，筑基丹的药效，也才开始真正发挥，进一步洗髓，现在速速运转功虚元诀，兴许能直接修炼到虚元诀第一重的第三层或者第四层都说不定，不但能巩固当前境界，修为还可能直接到得筑基期中期了……”

    老怪物看着聚灵阵正中，已是筑基成功的少年，两眼中闪过一丝激动，随后满意点点头，在看到后者身上的情况，缓缓沉声开口。

    “才开始发挥药效？如此的话，加上这聚灵阵内依然磅礴无比的灵气，倒真可能将修为冲击到筑基期中期的……”

    老怪物的话，让张阑警醒回过神，内视之下，发现经脉内果真残留着大部分筑基丹药力，此刻在体内流传的法力的带动下，慢慢的渗入肉身和骨骼，竟是起到了洗髓的效果。

    张阑运转虚元诀第一重功法，体内磅礴如洪的法力，瞬间被调动，在他体内汹涌滂湃，同时，在聚灵阵内，那依然浓郁得能化作实质的灵气和冰冥气体，更被席卷得如浪涛翻滚，朝他身体汹涌而去。

    轰隆隆……

    随着虚元诀第一重功法不断的运转，一次又一次大周天的循环，张阑的修为，在这磅礴的灵气和虚元之气涌入下，竟是以肉眼可见的速度，一路暴涨。

    而体内那法力运转的速度，也是让张阑暗自骇然，他的整个身体，此刻就仿佛在将聚灵阵内的所有灵气和冰冥气体吞噬去一般，大阵内的灵气和冰冥气体，凶猛减少。

    仅仅半个时辰后，张阑发现，自己不但进一步巩固了境界，丹田内狂暴的法力沉凝下来，他的修为还更是一路的朝筑基期初期巅峰靠近。

    ……

    “凌姐姐，你们说张阑哥哥进去那么久，不知龗道是否筑基成功了？”

    浮灵殿外，东宫绮月一身白色裙衫，站在山峦间的一座古墓上，望着前方不远的黑色大殿，小脸上满是担忧。

    “呵呵，东宫丫头不必担心，那神月之精，墨某曾经也在一处古籍上看到过，可谓是一突破颈瓶的至宝之物。别说是这筑基了，就算了筑基期修士突破到金丹，有这宝物辅助的话，成功结丹的几率，也凭空增加了五成左右……因此墨某敢肯定，张道友定能筑基成功的……”

    还没等一旁的凌絮儿出声，墨不文看了一眼前方的黑色大殿后，轻笑的开口回道。

    “墨兄说得没错，那神月之精，可是世间难得的宝物，用之突破筑基，可谓是大材小用，因此一定会成功的。”

    凌絮儿颔首轻点，红唇轻启。

    两人的话，让东宫绮玥脸上的担忧之色，略微敛去，看向大殿的两只小眼，满是期盼。

    而此刻看去，在三人身侧上，已经是堆积了一堆的灵石和宝物，极品灵石就足有上百来颗，随后是一堆的不知名灵药和丹药，不过有经验的人一眼看去，就能看出这些灵药和丹药，等级都绝对不低，作为上古遗留的宝物，少有凡品。

    不过，三人的注意力，显然都没在宝物之上，都神色各异的望向那山峦间的黑色大殿。

    轰隆隆……

    就在三人相对默然下来的时候，原本缭绕在浮灵山上的一股股黑色冰冥之气，突然被什么东西搅动一般，猛地翻卷而起，随后一阵呼啸的朝黑色大殿席卷过去。

    “这是怎么回事？”

    这突然出现的异变，使得三人面露惊愕，凌絮儿娇呼开口。

    “看来张道友此刻是修炼到了关键时刻，而且看模样，竟然还将大殿外边的灵气给引动了去……”

    墨不文抬头看着不断滚滚朝黑色大殿席卷去的黑色气息，脸上露出惊骇，倒抽了口冷气的出声道。

    外边三人，自然不知龗道，张阑早就筑基成功。

    此刻的浮灵殿内，那庞大的聚灵阵中，原本磅礴骇人的灵气，竟然是只是剩下了一道淡淡的如烟雾般的灵气。

    倒是在聚灵阵顶部的冰冥气体，依然浓郁无比，只是里边的那一股死寂气息，却变得淡薄无比了。

    而在聚灵阵正中的张阑，此刻身上的气息，深邃沉凝，体内法力缓缓流转间，竟是散发出让整个聚灵阵都嗡嗡颤抖的威压。

    “筑基期初期巅峰？这等雄浑的法力，就算是那些进入筑基期后期十数年的修士，身上的法力，也难以有这般浑厚吧！还有这神识的强度，都差不多赶得上一般的金丹期修士了……哈龗哈，不错，不错！”

    灵魂之躯的老怪物，在聚灵阵内飘然的绕着张阑转了一圈，前后打量了后者，满是欣慰，大龗笑出声。

    听得老怪物爽朗的笑声，张阑也随着缓缓睁开了双眼，神色间满是压抑不住的兴奋和激动，望了望自己的两手心，最龗后再次内视着体内的修为，微微抬头，轻叹一声的道：“师父，您看到了，徒儿没有辜负您的期望，终于是在今日筑基成功了，他日，定会替您实现长生之愿……”

    只是，张阑话语说到一半，竟是顿住了。

    想到师父，他突然想到了养父母，想到了可爱的妹妹，想到了进入修仙界的第一个朋友周二虎，脸上悲戚黯然……

    “凡尘种种，过往虚妄，无需时时挂怀，只需铭记于心，等到实力足够，定能将过往恩怨，斩除而去，了却心中难释之念，才能稳住道心！当前此时，被仇恨充斥，心境不稳，修为如何一路高歌？”

    老怪物站在张阑面前，盯着后者脸上流露出的黯然，微微轻叹一声，出声言道。

    无需时时挂怀，只需铭记于心？

    张阑微微默念着老怪物的话，半晌后浑身一震，随后他只微微感到识海之内，神识发出啵的一声，竟是再次的变大了一分。

    此时的他，灵台空灵，两眼清明。

    此刻，张阑的心境，悄然发生了变化。

    原本被仇恨充斥而使他杀意填胸，如今却是缓缓的沉静下来。

    心境上，比筑基前，还要沉稳。

    张阑明白，这一路过来的坎坎坷坷，生死磨难，就如同磨刀石一般，不但没使得他锐气消失，反而使他更为的强大。

    如若在突破筑基，便是被仇恨充斥，盲目复仇，别说是面对那等庞大的宗门，单单是这覆霜山内的各类妖孽，他都是棘手无比，弄不好，还可能在此阴沟里翻船。

    “哈龗哈哈龗哈……这就对了，你想要成为一个至强者，后面的路，也不知还有千千万万的坎坷，如若遇到挫折和生死之难，都如你这般，别说是长生了，就连那化神期，你此生都难以企盼！”

    对于张阑这转眼间就恢复过状态来，老怪物心情大好，再次大龗笑出声。

    “可惜了，没能一举突破到筑基期中期……”

    张阑回头查探自己的修为，堪堪停留在筑基期初期巅峰之上，只需要再进一步，便能进入到筑基期中期。

    如今能没突破，是因为这进入筑基期中期所需要的灵气太过庞大了，就算是聚灵阵内的灵气再加上他手上的巨额灵石，也是不够的。

    更为重要的是，虽是小境界上的突破，可是也依然需要一个契机，如若强行突破，没有成功就算了，兴许还对以后的突破，造成影响。

    下来，张阑又是缓缓的运转起了虚元诀第一重，开始适应和熟悉体内的法力，不断的做着大周天循环。

    足足过去半个时辰后，张阑才缓缓收功，吐出一口浊气，轻声道：“既然筑基成功，也正好在此将之前的一些宝物，重新既然过一翻……”

    说着，张阑一个翻手间，便是将一跟通体泛着金芒的绳索去了出来。

    金龙索，上品灵器，是张阑当初在千灵宗白云峰的绿云畔的金龙海手上夺取得到的。

    只是在后来的打斗中，此灵器受到了轻创，威力大减。

    如今张阑突破筑基，不论是神识还是修为上，都比之前强大了几倍不止。

    现在将金龙索重新拿出来的祭炼一遍，应该就可恢复如初。

    对于如今的张阑来说，以他那强悍神识而言，祭炼这上品灵器，丝毫难度也不会有。

    仅仅用了不足一盏茶的功夫，金龙索便已经被张阑重新祭炼成功。

    张阑意念微微一动，体内法力，朝着金龙索内，汹涌而去。

    随着磅礴而强大的法力催动，金龙索上，灵力如虹，盛烈无比的金芒，如同刀刃一般，席卷炸响。

    而且，在金龙索的尖端处，隐隐的传来一股让人神魂心悸的龙吟声。

    “如若真正对敌，这金龙索一处，就算那墨白离，也要忌惮一二！”

    张阑明白，虽然当初由于他神识凝聚，在炼气期就能催动此金索，可是所能发挥出的威力，可能都不足如今的三成，如今筑基后，这灵器的威力，才能尽数发挥出来。

    将金龙索重新祭炼之后，张阑又是将生死印和镇魂瓶取了出来，才刚刚祭炼过去不久的两样宝物，再次的被他重新祭炼了一遍。

    两样宝物重新祭炼之后，不但催动起来的额威力更为强大，与张阑心神上的契合度，也更是再进一步。

    而下来，就在张阑准备将手上的迦髅逻火翼飞剑，重新祭炼一翻的时候，老怪物却是阻止了他。

    “这飞剑，还不是你重新祭炼的时候，你可别忘了飞剑中还有一道翼火存在，在你没有真正的将翼火操控自然，你再祭炼也是无用之功。等到得到另几件炼器宝物，寻个好去处，定能将这飞剑发挥出可怖威能……”

    对于老怪物的话，张阑w微微惊疑之后，没有开口问出，便重新将飞剑收了起来。

    如今的迦髅逻火翼，比起大部分灵器来说，威力上强大得不知几何倍，隐隐直追金丹期修士才能使用的法宝。

    既然飞剑暂时没能重新祭炼，那么就剩余张阑手上另一件重要的宝物了，幽冥灵珠。

    此灵珠，当初是东宫明所赠，属于无属性灵珠，比起其他的千灵宗弟子手上的灵珠来，都要神秘得多。

    现在张阑修为和神识都提升了几倍不止，重新将其祭炼，定能使得其威力更上一层楼。

    祭炼灵珠，能将其发挥出最大威力的，除了在精血祭炼的基础上外，使用神识祭炼，才是最为关键所在，神识的强度，直接影响到了役使灵奴的多少。

    而张阑隐隐觉得，他能在炼气期同时役使着上百只灵奴，除了他神识格外强大外，应该是这幽冥灵珠有着不为人知的玄妙所在。

    对于他人而言，祭炼灵珠极为的吃力，但是于张阑来说，再是简单不过，加上他本身就没有任何一属性的灵根存在，幽冥灵珠又是无属性灵珠，祭炼起来，顺利非常，不到半柱香的功法，他便已完成。

    吱吱吱吱……

    通体幽暗的幽冥灵珠，漂浮在张阑正前方，上边晶亮璀璨的黑色灵芒，盛烈无比，随后一只只身子更为凝实的灵奴，从中掠出，随后席卷而起，如鱼入水般，朝聚灵阵上空的冰冥气体急掠而去。

    “哇哇哇……师兄，你终于是筑基成功了！可是，师弟我怎么感觉你身上的气息，远远比当初的雪无忧都要深厚几倍呢？”

    随着一群灵奴出现，浑身缭绕着森白色焰火的巴火，也是从灵珠内急掠了出来，在前后打量了张阑半晌后，有些不解的开口。

    要不是巴火知龗道眼前的张师兄，只是刚刚筑基成功的话，他都以为后者都进入了筑基期数十年了呢。

    “此处聚灵阵内还有着无比浓郁的冰冥之气，对你修为的提升，最是有效，还是先抓紧时间修炼吧。”

    对于巴火的话，张阑只是点点头，随后出声对前者提醒道。

    “嗷呜……嘎嘎，那再好不过了，可不能给那些没灵智的鬼家伙们抢没了，小巴爷我正好处于关键的突破期呢……”

    听得张阑的话，巴火愕然回过头，看向聚灵阵上空，看到那上边磅礴的冰冥气体，面露出狂喜，再看到那几十只灵奴，已经率先扑了上去，顿时一阵怪叫的急掠而出，一头朝上方的冰冥气体扎了去。

    筑基期初期巅峰？

    望着急掠上去的巴火，张阑才注意到前者的修为，竟然又是提升了一大截，这才过去多少时间，这等修炼速度，也太过迅猛了吧。

    张阑满是不解，最龗后只能归功到了附在巴火身上的烬灵之焰上了。

    “灵珠已经重新祭炼了一翻，当初的碎魂术，灵奴都能施展出来，也不知能否施展出小破魂手？”

    张阑等到那些灵奴，将聚灵阵内的大半冰冥气体都吞噬一干二净后，心中一动，如若在对敌之时，一群灵奴与他同时施展小破魂手，他相信就算对方的神识再是强大，也是要被重创甚至是摧毁，下场定是魂飞魄散。

    嗡嗡……

    张阑手上法诀微掐，头顶上的灵奴，随之一动，而他强大的神识，早已经将一只只灵奴覆盖，小破魂手的第一层法诀，烙在了那些灵奴上边。

    砰！

    就在张阑以为要进行几十次的失败的时候，一股强悍无比的神魂攻击，猛地的从那些灵奴上边释放出来，一道足足有磨盘大小的灰黑色利爪，直接在大阵之内出现，在大阵几丈之外碎粉，发出惊人的破空声。

    成了？

    张阑满脸愕然，瞪着双眼，不可思议的望去。

    “不错，这神魂攻击法术，给这些灵奴施展出来，倒是威力可怖！嘿嘿，可惜还是太过小儿科，老夫这儿有一道更为惊人的法术，正好配合着你的虚元之力施展，不知你要不要学？”

    就在张阑心中为那灵奴施展的小破魂手的威力震惊的时候，老怪物却突然发出一阵蔑视的怪笑声，开口言道。

    “小儿科？前辈，这等神魂攻击的威力，筑基期之内，想来没几人能挡得下吧？不过，前辈，您要给我修炼法术，是何等法术？”

    张阑嘴上虽然这般说，但是两眼早就爆射出兴奋的晶芒，发亮无比，定定的看着老怪物，他是知龗道，老怪物所拿出的东西，从来都是极为的惊人。

    “小黄泉术！嘿嘿，要不要学呢？”

    老怪物望着张阑露出一脸垂涎模样，脸上不由露出得意之色，嘿然笑道。