
    从山岭一边，突兀出现的惊人血红色灵光，已是骇人，惊住了山谷下方的众人。

    原本隐匿在山岭后方，欲要出手将陈谷寒救走的张阑，也是凛然一滞，收住了手。

    而随后一道听着让人头皮发麻的怪叫声落下，一道浑身缭绕着血雾的人影，从另一头的山岭出现，将陈谷寒抓在手里，却让张阑瞬间惊住了。

    这一惊非同小可，让张阑原本欲要涌动旋转的法力和外溢的丝丝灵力，被他极为粗暴的在瞬间生生压制了回去，体内气血汹涌，法力翻卷下，经脉刺痛，都被他咬牙忍了过去。

    宋血山！

    在这覆霜山内，再是妖孽的天才年轻修士出现，如尽青、时天衣等人，张阑见到，都不会这般惊骇，而此刻出现的，竟是当初他在乱水谷内将其击杀毁去肉身后，利用化血遁术逃逸开去的宋家子弟，宋血山。

    此刻，宋血山肉身已经恢复，浑身弥漫着一股腥臭血雾，不过张阑还是一下将前者认了出来。

    而且如今的宋血山，修为竟然已经是筑基期后期，身上散发出来得气息，让张阑心中猛抽，从前者身上散发出来的危险，比那泰城、时天衣和冰封门影师兄还要可怕。

    这般短的时间内，修为竟然提升这般快，实力更是发生了翻天覆地的变化，可谓是极为的惊世骇俗。

    张阑能感觉得出，如果现在现身，在这宋血山手上，绝对是走不过几招的，而且刚才那一道血红色灵光，他竟是看不出是何等法术或者法宝，此刻，他只能隐忍了下来。

    山谷下方。

    项晴的颈脖和胸口，都是出现了一道豁达的血口，两处地方，都是被突兀出现的血红色灵光搅得血肉粉碎，一片模糊，鲜血汩汩。

    项晴最龗后只是来得及发出“呃呃”的痉挛声，倒在了地上。

    而陈谷寒，手筋脚筋，以及一身的经脉，皆是被搅碎，痛苦低嚎，加上此刻经脉被废，算是彻底沦为了废人，面露死灰，被宋血山抓在手里。

    “你是何人？无故击杀我项家子弟，今日不给个说法，别想走着离开此处！”

    望着地上依然鲜血直流的项晴的尸体，项雨愣了半晌，娇躯微微一震，脸上杀机弥漫而起，一身法力，汹涌如潮，俏脸冰寒的咬牙道。

    项雨虽是这么说，却没有立马出手，一侧边上的贾谷扬等其他人，也都是回过神，脸上骇然，他们感应得出，这突兀出现之人，极为的可怕。

    就连站在十几丈开外的紫衣仙子，原本露出来的淡然的美眸，也逐渐的变得凝重起来，望向山谷里边的浑身弥漫着血雾的人影，如临大敌。

    “桀桀……疾风城的项家？很好，此事姑娘你尽管记下，不过宋某怜香惜玉，再者还有急事要赶去，今日便不与你计较，你身旁的这些人宋某也饶过了！不过，如若你们项家欲要寻仇，也不是没有机会，可去魔云岭血煞盟，言寻找宋血山即可！”

    宋血山听得项雨的话，不由打量了少女半晌，最龗后发出一阵怪异难听的尖笑，对于在场之人，丝毫不惧。

    而在一阵怪叫之下，宋血山也不等项雨等人反应过来，一手抓着瘫软在地的陈谷寒，浑身血雾一阵剧烈翻滚后，整个人化作一道血红流光，几个闪烁下，越过了山岭，转眼消失。

    “魔云岭，血煞盟！”

    等宋血山的身影，消失在山岭之后，项雨才从杀意和愤怒中回过神，娇红玉唇轻启，重复了一遍血煞盟，娇躯一颤，两眼露出惊骇，面色瞬间煞白。

    一边上的古逸风等几个玄风门弟子，倒是还好，对于魔云岭，他们只是隐隐有些了解，不甚透彻。

    可是贾谷扬等人，对于魔云岭，却是颇为了解。

    此刻听到血煞盟三个字，也是在瞬间猛的回过神，望着那道血影消失去的方向，浑身一震，忍不住退后了一步，眼中皆是骇然之色，纷纷忍不住倒抽了口冷气。

    如若说北域的夜哭城，对于疾风城的修真家族和北域诸多势龗力来说，是人人忌惮和不可匹敌的存在，那么魔云岭的血煞盟，却是北域的大部分势龗力和家族，只能心怀敬畏和仰望的存在。

    如果刚才那名浑身血雾的人影对他们动手，别说不是前者的对手，就算能够胜过对方，他们也是心中惧怕，宁愿避开，或者息事宁人，不然，后果可能将是给家族带来覆灭之灾，那等结果，可不是他们能承受得起的。

    “刚才被掳走之人，还有那些得到了神月之精的一众人，都是进入上官家那小子的朋友吧！最好别让我遇到，不然非将他碎尸万段不可，如果不是他的那些朋友，我弟弟如何会这般惨死……”

    项雨祭着飞剑的玉手，抓得发白，隐隐颤抖，玉唇被咬出血，染到了嘴角，却也没理会，望着地上项晴的尸体，一脸愤怒，狠戾的道。

    “哼，贾音也不还是因那人而死的？希望不会在这里边碰到他，不然……”

    贾谷扬一脸憋屈的神色，想到张阑，不由森寒开口。

    而在不远处，一身淡紫色裙衫的少女，在望着宋血山消失的方向，两只美眸中，也是露出了一闪而过的惊惧，微微送出了口气。

    ……

    “血煞盟？就算是魔云岭的势龗力，他们也用不着这般惊惧吧，那儿的人有那么可怕？”

    张阑望着下边几人的表现，还有远处那亦是露出惧意的紫衣仙子，有些不解，虽然这宋血山实力变得更为可怕，但也用不着这般忌惮吧，想当初他还将后者给毁去了肉身的。

    不过，如今后者竟是已经成了魔云岭什么血煞盟的弟子了，修为和实力还发生了翻天覆地的变化，看来那魔云岭，底蕴着实的难以想象。

    不过想到自己别说是魔云岭，就算是北域魂城一带，都还没去过呢，兴许那儿的修士，比在千灵宗内的残杀厮斗，还要可怕。

    张阑这般回头想了想，也就释然了。

    最龗后望了一眼下方的众人，张阑也没功夫逗留了，看宋血山那模样，应该也是冲着神月之精去的，后者将陈谷寒抓住，想来陈谷寒应该是知龗道二师兄等人所在的方位。

    张阑不敢大意，翻手将生死大印祭出，防御在周身，随后望着宋血山消失的方向，绕过了此处山谷，急追了出龗去。

    如今宋血山实力可能比那封天狼还要惊人，张阑不得不谨慎，如若正面对上，他是丝毫的胜算都没有。

    不过为了二师兄，张阑丝毫的犹豫也没有，起身急掠了出龗去。

    “什么人！”

    而就在张阑才堪堪绕过了山谷尽头的山岭，却是猛然传来的项雨的娇喝声。

    唰！

    还没等张阑掠过山谷，山岭前方就已经出现了项雨的身影，挡在了他跟前。

    真不愧是筑基期后期的修为，这少女的实力，绝对不亚于那墨白离，隐隐接近了封天狼了。

    张阑被挡住，眼中杀机闪过，这般被阻拦拖延一刻，二师兄他们就会危险上一分。

    只是眼前这项雨的速度和实力，都让张阑有些忌惮，微眯双眼，看这少女，意欲为何。

    “是你！本姑娘正要寻你，你却撞上来了！之前听说你实力不错，仅仅炼气期修为，却堪比筑基期修士，不过碰上我，你没有任何机会，你最好自行了断的好……”

    项雨俏脸冰寒，美眸中杀机弥漫，盯着张阑，冰冷开口。

    嗖！嗖！嗖！……

    几道破空之声传来，贾谷扬等人，也是跟着来到了山岭上，站到了另一侧，目光森喊道额望着山岭上的柔弱少年。

    “哦，竟然在此处遇到你……”

    古逸风带着几名玄风门的弟子，也是跟随了上来，看清楚了山岭上方被隐隐包围住的少年，微微一愣后，不由惊异出声。

    古逸风！

    张阑看着也跟着来到山岭上的古逸风露出的惊异神色，只是冷眼一望后，转而看向了出现的最龗后一道身影。

    那一身淡紫色裙衫，勾勒出少女窈窕的身段，加上脸上紫色面纱，更添了几分神秘。

    不过让张阑松了口气的是，那紫衣仙子只是来到山岭边缘，看到他后，两只水灵大眼，只是露出诧异，随后莲步顿住，飘然落在山岭下方，没有过来。

    扫了一眼几人，张阑目光最龗后落在了项雨身上，深吸了口气，道：“项姑娘，不知张某何处得罪于你了，竟是这等阵仗？”

    “我弟弟项晴因你朋友，被魔云岭血煞盟的弟子击杀，如今你朋友寻找不到，只要你自废丹田，束手就擒，关于此事，我们项家会就此揭过！”

    项雨看着站在山岭上依然镇定无比的少年，眼中的恼怒，更为盛烈，再次寒声开口。

    如此胡搅蛮缠的女子！

    听得这话，张阑心中怒极反笑，自己的亲弟弟被血煞盟的弟子击杀，见对方势大，没办法寻仇，竟然是将怒火撒到了自己和二师兄身上，说到底，还是实力不够啊！

    “张某劝各位还是让开一二，在下此刻正有急事，不可耽搁。关于此事，之后张某定会给你们项家和贾家一个满意的交代，可否？”

    张阑脸上寒意涌动，不过随后生生将心中怒意压下，盯着少女半晌，脸上神色一缓，沉声说道。

    “事后给个交代？哈龗哈哈龗哈……小子，你当其他人是傻子不成？你手上祭着的生死大印，可谓我弟弟贾音专属之物，他果然是被你击杀的，所谓的夜哭城修士，根本就是一个幌子。别以为有上官家做你后盾，就可以为所欲为了！今日就算他人放过了你，贾某也要将你留下，以鬼修之道，将你毁去肉身，抽出魂魄，生生熬炼七七四十九日不可！至于你那些朋友……嘿嘿……”

    听得少年的额话，贾谷扬脸上狞然，大龗笑一阵后，阴冷的狠戾开口。

    “希望以后你们不会为现在的这般举动而后悔！如若我二师兄有何闪失，你们项家与贾家，会成为其陪葬之一……”

    张阑也是大意了，将手上的生死大印暴露了出来，心中暗叹，只是听得贾谷扬的话，脸上彻底阴寒下来，满是杀机的两眼，扫过了在场之人，一字一句的冰冷吐出。

    “死！”

    项雨和贾谷扬听得眼前这只有炼气期修为的额少年的话，竟都不由下意识的背后生寒，微微对望了一眼后，两人同时出手，手上飞剑瞬间变大，带着足足有几丈大小的灵芒，覆盖而来。

    同时，这两人手上的惊人法术，也是化作了道道惊人雨刃和青色刀芒，密密麻麻，铺天盖地而来，山岭上瞬时间尘土飞扬，碎石滚落，连半空缭绕的黑色冰冥之气，都被撕扯得粉碎。

    真不过是已经半只脚要进入幽蓝圣殿的年轻一代的天才，实力确实不可小觑！

    张阑看得出，这两手发出的攻击威势，比起寻常的筑基期后期修士，还要强大得多，一般的筑基期初期修士正面对上，除非能有特殊宝物或者遁术，不然暂避锋芒的机会都没有。

    唰！

    张阑意念一动，手上的生死大印，瞬间变大，挡在了跟前。

    随后，手上一翻，将幽冥灵珠取出，大群的灵奴，蜂拥而出，毫不畏惧的迎上了那些雨刃和刀芒。

    吱吱吱吱……

    饶是灵奴修为提升，对上项雨和贾谷扬施展出来的攻击，也是力有所逮，根本就是一面倒，转眼就有几只灵奴被撕扯个粉碎。

    嗖！

    不过，趁着这空挡，张阑陡然从原地消失，眨眼就闪过了两人的围杀，出现在了山岭下方的十几丈之外。

    神影移！

    遁出两人的夹击，张阑一个翻手，转瞬将灵奴收起，随后一个急掠，全力御起身法，逃遁而去。

    “瞬移！？”

    望着不到半个呼吸，就已经消失在山岭尽头的少年的背影，项雨和贾谷扬脸上露出惊骇，惊疑出声。

    他们没有追上去，知龗道以那少年的身法，如此距离，也是追击不上了。

    “不是瞬移，此人的身法，好生可怕，如若给他筑基成功，恐怕这覆霜山之内，已无敌手了……”

    站在最远处的淡紫色裙衫少女，望着少年消失的方向，秀眉微皱，喃喃的轻语道。

    ……

    “二师兄，你们可要挺住！”

    张阑手臂上，鲜血直流，是刚才在逃过两人夹击之时，被几道利刃给划破的，只是轻伤，此刻又掠出了几里地，他又是望了一眼依然未能接近的浮灵山，自语说道。

    哧哧……

    张阑整个人，化作一道灰白色流光，在山岭之上的冰冥之气里，破空掠去，直指浮灵山的方向。

    轰隆！

    半个时辰后，在前方山岭下，一处方圆十几里的盆地，出现在了视线内，而那盆地内却是有着一道庞大如山岳的黑色大阵，嗡嗡颤动，似乎随时要破碎开来。

    而在这黑色大阵外边，正有着几百到身影，徘徊在那。

    特别是在黑色大阵最前方，有着几十道身影，突兀站在那，让其他人都不敢接近，远远跟在后方。

    宋血山！

    张阑在盆地边缘的山岭顿住，举目一扫，正好见到了手上揪着陈谷寒朝黑色大阵掠去的宋血山。

    而且，宋血山身上滚滚的血雾四散而出，让得外围的几百上前修士，都纷纷露出惧意的四散让开。

    站在黑色大阵最前的那几十道身影，见到宋血山来，脸上都不由露出凝重，有几人似乎还认得前者，都是遥遥抱拳施礼。

    “桀桀……那些得到神月之精的人，竟是躲到了这冰冥之地深处，要不是这冰冥之气出现异变，还真没办法进来……”

    宋血山来到黑色大阵跟前，一手将陈谷寒丢到一边，怪叫出声道。

    轰轰轰轰……

    就在其他人正欲开口之时，一道道让得大地都摇晃的震动，猛然传来，在场的修士，都不由骇然回头，朝幽魂谷地之外望去。

    张阑听到震响声，也是跟着回头，才看到那幽魂谷地外，原本滚滚的席卷整个冰冥古地上空的冰冥雾气，在此时竟然是翻卷退回，声势浩大，速度惊人，看那架龗势，竟是直朝幽魂谷地而来的。

    不过，就在众多修士纷纷惊骇欲绝的时候，那浩大无比的冰冥之气，在滚滚的席卷到幽魂谷地上空后，谷地内的冰冥之气，竟然跟随着汹涌卷起，汇入了半空的冰冥雾海中。

    轰隆……

    仅仅十几个呼吸不到，幽魂谷地内的冰冥之气，转眼就消失得一干二净，聚集在了半空上，而原本在盆地内颤动不停的黑色大阵，在此时，竟然如同冰棱粉碎一般，哗啦啦的支离破碎，化作了道道黑色的冰冥之气，席卷到了半空上。

    轰隆隆……

    而半空之上的冰冥雾海，随后化作惊涛骇浪一般，直朝远处的悬浮在半空的巨山席卷了去，不到几个功夫，就已经没入了身体内，消失不见。

    这一幕，让得在场的大部分修士，满脸惊骇，目瞪口呆，有些反应不过来。

    神月之精被取出，冰冥之气一边，浮灵山将之汲取了去？

    站在山岭之上，张阑也是满脸震撼的望着浩大无比的一幕，倒抽冷气。

    不过，张阑这时却立即回过神来，望向了盆地最尽头地方，那儿正有着一座高耸巨大的黑色祭坛，被层层诡异的黑色云雾笼罩，只能见到祭坛的顶部。

    在祭坛顶部上，有着一处处神秘雕纹，外层有着诡异的黑色云雾，形成一道道仿佛是远古凶兽的身影，轮廓清晰，那凶悍模样，看去甚为骇人！

    那应该就是药祖所说的幽魂祭坛了！二师兄他们应该就在那儿！神月之精，也定不能被他人得到！

    张阑望着盆地尽头的庞大的祭坛，心中一紧，脸上露出凝重之色，手上打出法诀，从山岭上急掠而下。