
    想当初，在第一次见到老怪物惊奇的法诀，释放出来的奇特气息，张阑就已是惊艳非常。

    如今张阑知龗道了，那灰色的死寂力龗量，就是虚元之力。

    此刻。

    随着他不断的运转功法，聚灵阵的冰冥气体，滚滚落下，随后被小石子过滤，一股股灰色的虚元之气，伴随着灵气，一同进入到了经脉之内。

    虚元之气，呈现沉凝的暗灰色，死寂、久远、深邃、吞噬、神秘、沧桑和孤寂……

    一道道极为强烈的负面力龗量，从那灰色气息上边，散发而出，特别是那一股死寂和吞噬波动，让生命之体，惊颤惶恐。

    只是，从老怪物手上领略到这虚元，再到自己亲身体会，张阑心生微微的惊恐的同时，更多的却是兴奋和欣喜。

    随着虚元之气与灵气一同沿着经脉流转，张阑对于虚元之气上的那种死寂和吞噬，感受得更加真切，那是一种似乎能在瞬间将人的所有生命和神魂扼杀吞噬一般。

    不过，在张阑忐忑不安的内视之下，那些与灵气一同流淌过经脉的虚元之气，并没出现任何的异常，对他身体造成伤害，反而在伴随着灵气流转，与那从道婴身上散发出来的暗灰色气息汇聚后，释放出一股极为惊人的力龗量。

    随着三股气息汇聚，形成了一道灰白色的气流，如同匹练一般，以极为惊人的速度，洗刷过张阑的经脉，原本就坚韧无比的经脉，在此刻竟然缓缓出现了变化，伴随着微微刺痛，经脉竟是受到了刺激一般，逐渐变得更为宽厚和坚韧。

    同时一道道细小的如青烟般的缭绕气息，还渗透到他四肢百骸的肉体骨骼内，锻骨功更是自行运转，璀璨生辉的肉身骨骼，变得更为晶亮，原本流转过的淡淡白色气流，越发的纯白如玉，爆炸性的力龗量，引而不发。

    “进一步洗刷经脉，提升肉身力龗量？虽然很是细微，可却都是实实在在的出现变化……”

    张阑内视，望着三股气流汇聚后所带来的变化，神色不由得一振，脸上露出狂喜之色。

    原本他肉身的强度，就已经达到了修为境界上的极限，如今还能提升，如何不让他欣喜若狂。

    看到这一变化，心中振奋的同时，张阑更是不敢有所分心了，如此关键的修炼中，必得凝神静气，专心修炼。

    随着张阑炼元诀的运转，聚灵阵内那沉沉落下的冰冥气体，滚滚如潮水，源源不断的朝他胸口的小石子涌去，就如同倒挂着的巨型漏斗般，而他胸口的小石子，就仿佛一个无底洞的存在，庞大的冰冥气体，就差点没将他整个人包裹而起了。

    轰隆隆！

    道道灵气和虚元之气，在张阑体内与道婴身上散发出的气息汇聚，仿佛是平静的溪水变成了汹涌的洪流一般，在他体内掀起惊涛骇浪，沿着宽厚的经脉，咆哮着冲入丹田内，随之被炼化，化作了道道清纯无比的雄浑法力。

    而张阑发现，丹田内炼化出来的法力，隐隐的形成淡淡五行之色外，那期间，还夹杂着一道模糊的死寂力龗量，让得如今的法力，变得多出一分诡异来。

    那应该就是虚元之力！

    张阑却是看得出，那一道死寂的力龗量，应该就是虚元，让他都有些迫不及待的想看看这种元力施展出的攻击，将是何等的厉害。

    啵！

    聚灵阵内的灵气和虚元之气，汹涌如潮，在进入张阑体内后，运转速度，急如闪电，转眼就运转一个大周天，被炼化成法力，这等修炼速度，可谓快得惊世骇俗，因此不到半盏茶的功夫，张阑毫无阻碍的突破到了炼气期五层上。

    而突破到了炼气期五层，张阑修炼并没停止，修为也是一路暴涨，身上气息，转眼不过半个时辰，就已是来到了炼气期五层巅峰上。

    轰隆隆！

    张阑看到，一道白色的屏障，出现在了丹田和经脉内，只需要一个冲击，就能突破。

    化元诀！

    这是《虚元诀》中炼气期对应功法的第二部，也就是炼气期六层到十层的功法。

    张阑手上法诀，按照化元诀的法诀，顿时一变，四周的灵气和冰冥气体，变得更为汹涌，滚滚汇聚而来。

    嗡！

    随着听到体内传来的脆响声，张阑身上的气息，眨眼一变，修为来到了炼气期六层上。

    化元诀，这套功法的法诀，比起炼元诀，还要玄奥，汲取四周灵气和虚元之气的速度，更为可怖，四周的灵气和冰冥气体，几乎形成了急速旋转的漩涡，轰隆隆的砸落而下。

    砰砰砰……

    也不知是多少时间过去，随着体内一阵让人头皮发麻的闷响，张阑愕然回神，却已经发现，修为已经来到了炼气期十层上，浑厚的法力，如同汹涌的洪流，在体内掀起一股股巨浪，那等雄浑程度，比当初还要恐怖，可堪比筑基期中期修士的法力浑厚程度了。

    “想当初，我修炼到炼气十层时，法力的浑厚程度，也没有如今的一半吧？如若到了炼气十五层，那等浑厚的法力下，突破的屏障将会更可怕，这如何是好？”

    看到这一情况，张阑兴奋的同时，却也有些忐忑起来。

    毕竟，真要突破筑基，想要冲击屏障，那么所需要的力龗量，也不知将是何等恐怖，肉身能否承受，还未可知，最龗后就得看那神月之精的效果了。

    不过，如今散功重修，也算是基本成功了，原本意料中的异变没有出现，也已经让张阑大松了口气。

    稍稍收拾心情，摒弃其他念头，张阑开始修炼凝元诀，也就是虚元诀在炼气期的最龗后一套法诀。

    此法诀，比之前的两部分，更为的玄奥复杂，而且按照法诀所言，除了汲取元力更为快速外，最龗后就是能将丹田内的修炼出来的虚元之力凝聚，变得更为清纯凝练，力龗量暴增，将其利用，筑基上把握就更大上了几分。

    那么，突破筑基后，虚元诀后边的九重功法，将是何等可怕了！而对应筑基期的第一重，也不知将发挥出如何的可怕能量？

    仅仅是用于在炼气期修炼的三部法诀，就已如此惊人，对于后边的九重功法，张阑更为的期待起来。

    微微惊叹了一翻，张阑再次默念了一遍法诀后，重新沉下心来，继续修炼。

    浮灵殿内，依然昏沉，一片静谧。

    只是大殿深处正中的祭坛伤，庞大的聚灵阵内，灵气汹涌，冰冥气体席卷翻滚，皆是朝大阵下方正中的身子瘦小的少年，倒灌而去。

    少年双眼紧闭，安静盘坐，脸上神色沉寂，微微露出凝重，手上打出古怪法诀，如此这般下，时间悄然流去。

    一日后。

    浮灵殿内，随着聚灵阵内传来一道轰隆的闷响声，大阵内的张阑，猛地睁开了双眼，两眼神采奕奕，隐隐露出狂喜，而他身上散发出来的气息，更是如浩瀚无比。

    炼气期十五层巅峰！法力的雄浑程度，更进一步，隐隐能与筑基期后期的修士相当了！

    张阑确定着自己的修为重修回来，深深长吐出一口浊气，体内的法力雄浑程度，更让他兴奋。

    而且那原本模糊虚幻的虚元之力，隐隐的被凝练成了道道暗灰色的匹练，微微感应，力龗量惊人，如今运转功法，体内法力，便是如急如闪电的运转而起，如若出手对敌，起手之快，将是堪比金丹期修士。

    “筑基，就在此一举了！”

    张阑压下心中的狂喜，深吸口气的自语着，如今的修为，已经是触摸在了突破筑基的屏障上，只需再进一步，便可筑基突破，将是一举踏上长生大道的真正第一步。

    翻手取出从幽魂祭坛内的大殿得到了那一只装着幽魂石的小鼎，张阑大手微微一震，落入那小鼎内的神月之精，便是被震得飞掠出来，落到了他的掌心上。

    神月之精，不到半个拳头大小，形似月缺之状，入手传来丝丝冰寒，气息沉厚，可是上边光泽，凝眼看去，却又不时晶莹璀璨，如同神玉盛烈，刺眼如烈日。

    而且，如今这神月之精内，还多出了一股暗灰色的缭绕气息，让得原本沉厚的神月之精，更为的凝实。

    “应该是那幽魂石力龗量吧，此小鼎和里边的缭绕黑雾的东西，可能是白巫古族的至宝……”

    张阑将神识微微探入那小鼎内，发现里边缭绕着黑雾的东西，是一块只有拇指大小黑色石块，上边雕着一张头上生有两角面似人脸的神秘雕像，不过他没有去细究，将神月之精取出后，又将小鼎重新收了起来。

    “前辈，这神月之精，如何使用？”

    望着掌心的晶莹神月之精，张阑转头看向老怪物，道。

    这一看去，张阑才发现老怪物原本颇为虚幻的灵魂之躯，变得凝实起来，身上散发的气息，比当初也都要强大许多，看来是那星魂木和冰冥气体内的虚元之气，让后者受益不浅！

    “直接拿在手心，将其炼化即可，特别是对于你身怀虚元之力，这神月之精，效果最佳！”

    老怪物轻飘飘的飞掠而来，一股惊人的灵魂之力，将张阑笼罩，随后满意的点点头道。

    “开始吧！”

    将神月之精握在掌心，张阑深吸了口气，他等这一日，等得太久了，望了一眼聚灵阵内依然浓郁得可怖的灵气，稍稍一安后，翻手将一直存放在储物袋内不知多久都没动用的筑基丹取出，一取就是三颗。

    咕噜……

    将筑基丹服下，张阑掐诀而起，运转功法，聚灵阵内那庞大的灵气和冰冥气体，汹涌得更加的迅猛，而他体内的法力，却是化作了滔天洪水一般，轰隆隆炸响，直接化作惊人的匹练，朝体内经脉和丹田的屏障，轰击而去。

    砰砰砰砰……

    转眼间，从张阑体内，便是传来了一阵阵密集无比的闷响声，可是那突破的屏障，却是纹丝不动。

    “还不够！”

    张阑知龗道，想要突破筑基，单凭体内这点冲击，远远不足。

    手上法诀不断的打出，道道古怪的印诀，变得更为的迅速，他体内运转的法力，也逐渐庞大起来，转眼就将经脉给撑得出现一丝丝刺痛。

    砰砰砰砰……

    只是依然不够，任那滔天的力龗量如何轰炸，那一道突破的屏障，依然只是微微震颤，便是重归沉寂。

    轰隆隆！

    张阑一咬牙，体内法力运转更为迅速，他四周的灵气和冰冥气体，翻卷得更为猛烈。

    刺啦……

    可是下一刻，让张阑惊骇的是，他身上的衣衫，竟是直接被体内散发的力龗量撕扯粉碎了去，肉体上边，更是慢慢的渗透出了道道细密的血水来，一股刺痛，也随之传来。

    哧哧……

    就在张阑看着肉体承受不住体内力龗量的时候，他手掌心的神月之精，突然毫光大放，盛烈如虹的散发出道道晶莹的冰寒气流，朝他整个身体蔓延而来。

    随着那一道道气流传来，原本渗出血水的肉身，在此刻竟是缓缓的愈合，一股沉凝无比的力龗量，直接是加持到了他的肉身内，虽然体内刺痛只是稍稍减轻，可是肉身却是生生的将体内的力龗量给承受了去。

    砰砰砰砰……

    看到神月之精发挥了奇效，张阑心中稍安，哪里还容得耽搁，法诀打出更为的迅速，体内的法力，化作道道可怖的力龗量，朝那突破的屏障，不断的冲击，而他掌心上的神月之精，就会变小一分。

    可是这每一次的冲击，都会让得张阑的肉身，传来一股渗入骨髓的刺痛，让得他面色惨白，仅仅咬住的嘴唇间，更是流下了鲜血来。

    不过张阑却知龗道，突破筑基的机会，兴许就只此一次了，如若挺不过去，以后，兴许就是大道难期，长生无望了。

    咔擦！

    也不知过去了多久，冲击了多少次筑基的屏障，张阑的身子已经是出现了颤抖，就算有着神月之精辅助，却已是隐隐处于极限的边缘，可是随着体内传来一道清脆无比的破碎声，张阑如是听到仙音一般，浑身不由一震，他知龗道，这是突破了筑基，手上的神月之精，也随之化作齑粉。

    轰隆隆……

    不过，如此还没完，随着突破顺利进入到了筑基期，体内的经脉和丹田，再次的拓宽，原本雄浑的法力，竟是只能占据了三分之一的位置，而外边和流转在经脉的灵气和虚元之气，自然是如汇入大海的洪流找到了宣泄口一般，汹涌而入。

    就在张阑准备睁开双眼的额时候，却是发现，虚元诀第一重的法诀，也就是属于筑基期部分的功法的第一层法诀，已经是缓缓出现在了他识海之内，他知龗道，这是老怪物所为。

    张阑迅速的将第一层法诀牢记，按照法诀开始运转功法，炼化依然汹涌进入体内的灵气和虚元之气。

    哗啦啦……

    随着一道道如匹练洪流般的法力澎湃的涌入丹田内，张阑的修为，一路暴涨，而他手上的虚元诀一重法诀第一层，直接修炼而成。

    而同时，张阑还发现，那原本已经是凝练无比的虚元，竟是突然从丹田内的法力剥离开来，缓缓的旋转凝聚，化作了一股灰白色的液体，最龗后汇聚在了丹田上空，流转在了道婴的下方上。

    随后，张阑肉体之中，一股股由精血凝练成的力龗量，化作一道道淡红色的气流，缓缓流淌而来，直接汇入了那一股灰白色液体内。

    而原本灰白色的液体，竟是化作了晶白色，期间有着一股灰色气息缭绕，极为的诡异和神秘。

    “筑基真元！不过为啥是虚元和精血凝成，而不是纯粹的法力？”

    张阑看到这凝聚出的液体，知龗道这就是筑基的标志之一，凝聚出真元，可是这真元却与其他修士截然不同，最龗后他只能归功到了修炼的主修功法虚元诀上了。

    嗡嗡……

    于此同时，除了肉身经脉出现变化，凝聚出真元，张阑的神识，也随着突破到筑基，变得更为强大和凝实，神识整整比之前大出了一圈，直接在识海内掀起了一股滚滚的风暴。

    如今，张阑相信，以他现在的神识强度，绝对能堪比筑基期后期巅峰的存在了，如若能将炼虚识再修炼上一层，绝对能堪比金丹期修士的神识强度。

    而丹田内的法力，张阑内视查探，都不由暗自惊颤，那等雄浑程度，就算是那些妖孽一般的筑基期后期巅峰，也都没他这般浑厚。

    张阑相信，如若再是对敌出手，他将如今手上的手段尽数施展出来，也不会再出现体内法力枯竭的情况出现。

    此刻，不但是肉身和法力以及神识，就连五官的感应，和记忆力，也比未筑基之前，强上了几何倍不止，而且，他原本那黝黑无比的容貌，竟然是缓缓出现了变化，肤色变得净白如玉，滑腻如同少女皮肤。

    “这就是筑基期修士的力龗量吧？”

    张阑不顾四周依然汹涌而下的灵气和冰冥气体，盘坐在那，两眼闪烁着惊异光芒，手上微微一动，便是感觉到了四周的灵气，被自己触摸到，如握在手，而且他这么微微一动，意念轻转下，体内的法力，便是迅疾运转，指尖上灵力喷薄掠出，速度之快，让他都震撼当场，露出骇然之色，良久才喃喃的自语出声。