
    千灵魔头？

    少年漠然的微微自语，目光从那些尸体上收回，整个人陷入沉寂，独自站在残破而古老的大殿前，尽显落寞

    四周上，禁制和虚空乱流密布，幻阵时而出现，在这山岭间延绵过去。

    张阑抬眼望去，露出迷茫，一路的穿越过诸多险地，遭遇了不下十几批成群的修士，却都没问出有关纤影的消息，而且古地内的地势和险地，比他预料的还要复杂，就算神识再是强大，想要寻得一个人，极为困难。

    纤影的消息没问出，倒是从所遭遇的修士口中，听得了千灵魔头的称呼，张阑细问之下，才明白他一路来击杀那般多的人，已然使得许多修士将他当做了杀人如麻的魔头。

    对此，张阑只能微微苦笑，明明是那些人想要得到宝物以及和他有着生死之仇，出手攻击于他，反被他击杀，最龗后倒好，在外人眼中，真正的“魔头”，却是非他莫属了。

    思绪飞转了半晌，深吸了口气，张阑将身侧的幽冥灵珠收起，望着碧绝精古地深处方向，再次起步急掠而去。

    山岭间的乱流，在破碎的虚空边缘流窜激荡，可怕的吞噬力龗量，从中散发。

    张阑神识放出，极为谨慎的御起身法，在山岭间飞掠，尽量避开那些乱流。

    越过了一处山岭和谷地，经过里边，尽是残破的建筑遗迹，此时来到谷口，张阑顿住脚步，望着谷口处，手上掐诀，朝谷口的虚空，打出了一道禁诀。

    嗡！

    布置在谷口的隐匿在虚空的禁制，显露而出，也不知经历了多少岁月，禁制残破，虽然上边的威势残存，不可小觑，不过破开这禁制，对于张阑，却是不难。

    对着残破的禁制，张阑手上的法诀一边，一道禁诀从手心落出，落到禁制之上。

    刺啦！

    布帛一般撕裂，禁制转眼化作了粉碎，消散一空。

    张阑越过谷口，望着前方的延绵山岭和残破倾塌大殿，再次急掠前行。

    一路上，有禁制出现的地方，张阑通过得都颇为顺利，在上古三道禁制=诀之下，那些禁制，几乎都如同纸糊的窗，一捅即破。

    倒是那些偶尔出现的幻阵，给张阑带来了不少麻烦，差点让他误入了虚空乱流内，惊得他一身冷汗，如若不小心进入其中，以里边那等狂暴的乱流，八成是要陨落了。

    而路上遇到其他修士，张阑几乎都是尽数避开，他知龗道，追击纤影进入此地的，只是一小部分修士，出现在此地的人，基本都是浮灵山出现异象，闻风而来，有的可能只是进入这覆霜城中心探宝而已。

    半日后。

    碧精古地深处，一座残雪皑皑的荒岭，随着一道破空声响起，一道白衣少年身影，出现在山岭上边。

    所来少年，自然就是张阑。

    在荒岭上边站定，望着前方，不由露出了惊色，微微倒抽了口冷气。

    只见荒岭下出龗去不足百丈地方，一座恢宏无比的残破大殿，出现在了眼前。

    大殿依山而建，一部分镶入了山体内，整个大殿和山峰，皆是被皑皑白雪覆盖，冷风呼号奔走，肆虐的席卷在荒凉和残破的古老大殿上，更添一分沧桑和古意，岁月如潮般。

    随后，张阑的目光，落到了大殿正门上，那儿坍塌残破的门楣上，覆霜圣殿四个大字，依然能隐隐看出。

    “此地，才是覆霜城最中心所在吧……”

    望着被岁月摧残和弥漫的黑色古老大殿，张阑忍不住轻叹出声。

    嘭！

    只是，一道沉闷的震响，从覆霜圣殿侧边的深处传来，一股灵力波动，也让张阑隐隐捕捉到。

    张阑面上微惊，循着震响所传来的方向，身上气息微微收敛，急掠而去。

    来到覆霜圣殿侧边的所在，张阑神识远远的就已是释放而出，下个瞬间，他脸上已冰寒无比，两眼中杀机尽显。

    只见在覆霜圣殿侧面的一处侧殿前，三道人影，正轮番的朝大殿大门的禁制进行攻击，迅猛如暴雨一般，轰轰一阵轰炸，大殿上的禁制，已是有些残破，这般下去，要不了多久，就会被攻破。

    而这攻击大殿的三人，张阑却是熟悉无比，却是那古逸风、古双王和贾谷扬等人。

    让张阑杀意填胸的是，在那大殿之内，一名满头白发的女子，虚弱的瘫坐在地，面色惨白，两眼神色涣散，发白的嘴唇正微微的喃喃自语个不停。

    这女子，不是他人，正是张阑苦苦要寻找的纤影。

    古逸风、古双王和贾谷扬三人，他们寻找到了纤影。

    纤影手上得到了一至宝，许多人追击而来，却是让这三人率先寻到，他们要攻破禁制，抢夺到宝物。

    这三人，除了古逸风只是筑基期中期，其他两人，都是有着筑基期后期巅峰的修为。

    同时对上三人，张阑没有多大把握，特别是那古双王，一身的手段，让他颇为忌惮，这些鬼修的手段，诡异之处，丝毫不亚于千灵宗修士。

    必得先将那古逸风一举袭杀了！

    张阑心中有了决定，如今不能耽搁，必得速战速决，如若禁制被攻破，他可就难以全然放开手脚了。

    一道淡影，如同淡蓝色匹练，从张阑手上掠出，正是迦髅逻火翼。

    飞剑一出，在急掠出一半后，遁入虚空。

    “小心！”

    虚空的波动，还是被感应和神识都极为强大的古双王捕捉到了，大惊回头，低吼出声。

    飞剑掠出，剑指的方向，却是那贾谷扬所在。

    有了古双王提醒，贾谷扬原本在攻击禁制，顿时一个收势，急身飞退，转瞬翻手，祭出了飞剑和防御宝物。

    古双王和古逸风两人，也是在瞬间祭出宝物，循着飞剑袭杀来的方向，神识探查而去。

    “是你！”

    张阑再怎么收敛身上的气息，也是难逃两人的神识探查，发现了张阑后，古双王和古逸风两人，面上愕然，随后脸上一冷，狞然出声。

    可是下一刻，两人面色顿时大骇，因为原本站在十几丈开外的张阑，猛地消失在原地，消失的瞬间，两人的神识，丝毫捕捉不到后者遁去的轨迹。

    啵！

    一声脆响传来，古双王面色大变，回过头去，却已经见到古逸风整个人微微呆滞住了。

    嘭！

    在古逸风身后，出现了张阑身影，只见他手上再次扬起，三道阴冷慑人的幽冥刃，瞬间凝聚在掌心和指尖上，随后他直接是一掌对着古逸风的头部，拍落而下。

    三道幽冥刃，冰寒弥漫，死意汹涌，一股死寂吞噬气息，更是直入魂魄。

    古逸风还没来得及惨叫，就已经化作了一堆冰渣，神魂破散。

    “竟然是你，神月之精在你手上，如今你也安然无事的出现，那浮灵山上的宝物，定然也被你得到了！哈龗哈哈龗哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

    贾谷扬抵挡住了飞剑的攻击，看到张阑出现，一举将古逸风击杀，却没有任何的忌惮和顾忌，两眼发亮，大龗笑一声，摆脱飞剑的纠缠，直接朝张阑袭杀而来。

    在贾谷扬看来，张阑能一举将古逸风击杀，完全是出其不意的偷袭才成功的，眼看去，真正的修为，也不过是筑基期初期罢了，对于前者能这般快速筑基，在他想来，也是得到了神月之精的缘故。

    一个刚突破到筑基期的修士，兴许自身真元和筑基紫火，都还未曾凝聚出来，实力上能有多强大！

    不过一边的古双王，却完全不同于贾谷扬的鲁莽，一身鬼气弥漫而起，两眼凝重，不但没攻击上来，反而急身退开。

    这贾谷扬，出自修真家族，还是难以比得这古双王有经验啊，后者这等人，才是最为可怕的！

    看着贾谷扬扑杀过来，两眼发亮，张阑就知龗道对方几乎是被宝物冲昏了头脑，兴许是想要突破金丹的愿望太过强烈了，毕竟如若得到那神月之精，突破金丹，只要运气不倒霉透顶，成功结丹，几乎在八成以上。

    如此高的成功几率，可谓是逆天的存在，任何修士，都没办法不对这等宝物不动心，疯狂者甚至有可能拼了命都不要的夺取。

    可惜的是，眼前的贾谷扬，此刻明显是选错了对象。

    贾谷扬手上祭出的飞剑，化作飞虹，灵芒弥漫，转眼化作了一张足有几丈大小的剑网，朝张阑笼罩而来。

    哼！

    张阑一声低哼，手上的迦髅逻火翼，迎风暴涨，变成了一把三丈大小的巨剑，后发先至的迎上了那剑网。

    砰砰……

    一阵密集的断裂声传来，贾谷扬斩落而来的剑网，一举被破，飞剑迎声断裂而开，剑网消失。

    嗡！

    张阑手上一翻，生死印的黑色死印，在他手上微微一抖下，眨眼变大，如同一块门板一般，朝那贾谷扬砸了过去。

    飞剑被断，贾谷扬面上终于是露出惊恐，再看到这如同门板巨大的大印砸来，感受着上边的威势，两眼惶恐，翻手祭出了一张巨大的防御宝物，那是一件盾牌，极品灵器，只是依然被大印砸得翻飞了出龗去。

    嗤……

    贾谷扬整个人还未落地，张阑却诡异的出现在了他侧旁，左手一挥，一道细密无比的厉芒，一闪即逝，划过了对方咽喉。

    砰……

    颈脖被整齐的切开，硕大的头颅，滚落而下，鲜血如喷泉，血腥气息，弥漫开来，却在不久被寒意冰冻，成了血渣。

    “你很强大！而且成功筑基，实力比之前，更为惊人……”

    古双王两眼凝重，望着张阑，沉声开口：“不过，你手上的神月之精，还有这大殿内那少女手上的东西，对于古某而言，都是必得之物。”

    古双王的话落下，他的跟前，两头都是有着十只鬼爪的鬼物，啵的一声，从积雪泥地蹿出，狰狞无比，气息也极为惊人。

    这鬼物，张阑当初在那古墓群内遭遇到对方，就已经见过一次，如今对方更是直接将两头这般鬼物释放了出来。

    鬼修的手段，张阑本能的有些忌惮，对于这个实力惊人的古双王，他更是满心凝重，打起了十二分的精神。

    嗡！

    两只鬼物出现后，浑身上顿时弥漫开道道黑色云雾，席卷而出，随后两只鬼怪，挥动着十只寒光猎猎的利爪，朝张阑扑杀了过来。

    嘭嘭……

    张阑御使着生死印，直接对着其中一只鬼物砸了过去，同时拳头一挥，灵芒闪烁，璀璨符文，在指缝间迸射隐现，如此朝另一只鬼物猛攻而去，只是在大印和他那能堪比金刚铁拳的拳头下，两只鬼物，除了被震退外，身上没有出现一丝伤痕。

    两只鬼物，体魄太过惊人了，如同蛟龙古兽之躯一般！

    全力猛攻下，竟然没能对这两只鬼物造成伤害，张阑心中震撼，而且两只鬼物不畏疼痛和生死，怡然不惧的来回扑杀过来，如此下去，甚是不妙。

    边上，那古双王，还未曾出手。

    嗤……

    张阑知龗道这般下去，恐有危险，再次震退一只鬼物后，手上掐诀，三道比此地风雪还要冰寒的幽冥刃，出现在掌心，随后朝那边上的古双王攻击落去。

    噗！噗！噗！

    看到三道幽冥刃袭杀过来，古双王却丝毫不惧，嘴角突然露出冷笑，那森白颀长的手掌，猛地一抖，三朵漆黑如墨的焰火，啵的一声出现在掌心，随后一挥之下，三朵黑色焰火，直接迎上了三道幽冥刃，两厢刚一碰触，幽冥刃顿时如冰雪消融一般，攻击被化解，消失在半空。

    “那是什么火焰！”

    这一路过来，幽冥刃发出攻击，几乎都是无往不利，此次失利，却是载在了这古双王的黑色焰火上，让张阑顿时满脸惊骇起来。

    这般轻易的被对方破掉自己的小神通之术，除了幽冥刃还没修炼到家外，就是对方的这火焰，极为的不凡。

    “那是灵火榜上第五十一位的鬼灵火，可惜你目前还没得修炼控火的神通，不然收取这火焰，手到擒来！”

    老怪物微微惊讶的声音在张阑识海内响起，略微可惜的开口。

    “这火焰如何破去？”

    对于那古双王手上的焰火，张阑甚是忌惮，如若那三道焰火攻击过来，他自觉难以防御。

    “这还不简单，巴火身上的烬灵，虽是幼苗，可对付这比它品阶低上许多的鬼灵焰，绰绰有余了。”

    老怪物的提醒，让张阑两眼一亮，翻手取出幽冥灵珠，直接朝那古双王扑杀了过去。

    “找死！”

    古双王看着张阑此刻还猛攻而来，对自己手上的焰火毫无惧意，顿时狞然出声，手上一会，焰火化作三道火芒，急掠而出。

    唰！

    可是，还没等三道焰火攻击到张阑身上，幽冥灵珠上，巴火的身影****而出，身上的烬灵，化作火龙，直接对着那三道焰火席卷过去。

    嗤嗤……

    原本声势骇人的三道鬼灵火，顿时发出拟人的呜咽，三道焰火飞退，瞬间融合，变成了一道拇指大小的小焰火，仓皇的朝古双王急掠而去。

    “这到底是什么焰火，难道比我这手上的焰火等级还要高？”

    之前已经见识过巴火身上火焰的厉害，可是古双王也想不到竟会惊人到这等程度，竟是连他手上这过去几乎都是无物不焚的焰火都惧怕的存在。

    咯吱咯吱……

    看着自己手上的焰火，难以建功，古双王手上掐诀，一堆满是鬼气弥漫的鬼物，汹涌而出，朝张阑扑杀过来。

    哼！

    迦髅逻火翼再次迎风暴涨，一个横扫，尽数将前方鬼物，斩了个粉碎。

    可是鬼雾散去，眼前早已没了古双王的踪影，那原本还朝他攻击的两只十只鬼爪的鬼物，也是遁入了地下，也不见了踪迹。

    “此人真是狡猾……”

    张阑还以为这古双王，为了宝物，定会死战到底，想不到一个攻击没能建功之下，就选择了逃遁离开，此人，比起那贾谷扬来，可要老练得多。

    古双王逃遁走，此地就不见得安全，其他人，可能随时来到，张阑收拾了宝物后，开始起手破除纤影所在的大殿禁制。

    原本禁制就已经残破，在张阑手上的三道禁诀之下，不到几个功夫，便已经破开。

    张阑步入大殿，少女依然瘫坐在地，面色惨白，两眼无神的盯着自己掌心上一块灰白色的古怪印记。

    张阑走近看，发现纤影面颊上，还有着泪水的痕迹。

    看到张阑出现，纤影才缓缓抬起头来，眼中微微带着希冀，最龗后缓缓消失，接着玉手轻抬，将一枚玉简和一快形似山河图的残片，递到了前者的跟前，道：“这是在圣境之内得到的宝物，如今对我已是无用，你拿去吧。”

    “摄宝残图！”

    张阑微微露出奇怪之色，看了纤影半晌，见对方坚持，他便接到了手里，细看之下，才发现那残图，竟是摄宝残图的另一半。

    不过，此地不宜久留，张阑也没有去细查那玉简里边的东西，直接随着残图收了起来。

    “我们先离开此处吧，还魂草已经寻得，等出龗去，张某便可炼制出丹药来，你的神魂创伤，定能痊愈。”

    张阑迟疑了片刻，才开口对少女说道。

    “你手上有他的骨灰吧？等会你将他的骨灰和我一起葬在那祭坛的晶棺里边，那晶棺内，有着冰灵果，可保我容貌千年不衰，我想在死后，他依然能看着我如今这般模样……”

    纤影没有理会张阑的话，轻声开口，话语中满是消沉：“等会将我们放入晶棺内，你要在晶棺上刻下我族的一些符文，那是向巫神祈祷的古语，听说这是我们巫族的一种神秘祭祀，只要刻在晶棺上，就能将死去的人生前愿望传达到巫神那，轮回之后，愿望便能实现……”

    纤影的话，早已让张阑面色大变，眼中满是疑惑，同时脸上悲伤，也是流落而出。

    “你不用惊讶，我手心上的印记，是我族秘术之一，他死去，我能感应得到……”

    纤影抬起头，朝张阑轻柔一笑，眼中死寂一片，毫无神采。

    望着少女的模样，再微微感应，张阑眼中，竟是陡然弥漫起了无尽悲伤。

    他感应到了，少女体内，早已是被死意弥漫，神魂正在缓缓的消失。

    二师兄离去，纤影得知，早已是没了活着的念头，如今就算再是逆天的丹药，通天的手段，她心已死，一切也再难挽回。

    半个时辰后。

    张阑眼睁睁的看着少女被死意笼罩，神魂缓缓消散，消泯于天地。

    少女平静的躺在地上，两只玉手，紧紧抓着那装着二师兄骨灰的玉盒，脸上带着浅浅笑意。

    默默的将少女抱起，张阑心中痛如刀割。

    大殿尽头处，是一座完整的古老祭坛，上边一座晶棺，保存完好。

    抱着少女，朝大殿内走去，张阑感觉每一步，都重若铅水。

    将少女放入晶棺，张阑缓缓将棺盖合起，默默望着晶棺内少女和少女手上的玉盒半晌，嗤的一声下，他指尖上，森然灵芒，****而出。

    之前纤影所言的祈祷符文古语，已是刻在了一枚玉简内，按照里边的符文，张阑开始起手，在晶棺上徒手刻了起来。

    嗡嗡……

    第一个符文出现，一道沧桑而悲戚的纶音，缓缓传来，仿佛来自远古，苍凉之意，落满晶棺四周。

    似被这纶音影响一般，张阑手上一顿，脸上悲伤爬满，长叹一声，竟是忍不住落下泪来。