
    听得时天衣的话，众人知龗道，现在时间紧迫，必须赶紧动手。

    在大殿另一头，还有着一个入口，也是被一道禁制给防御住了。

    此刻，那显然是有禁制覆盖的地方，正被外边之人攻击，上边灵光闪烁，嗡嗡作响。

    在大殿两边上，黑色古朴的石架子，落满厚重灰尘，上边小小的防护阵法，灵光缓缓流转。

    在那防护阵法里边，摆设着各种灵石、丹药、玉瓶等等珍贵宝物。

    这些东西之宝贵，绝对是能让大部分筑基修士都眼热无比。

    如若不赶紧将上边的阵法破除，取得宝物，让外边的其他修士到来，只会陡升变故，更是免不了大战一场。

    只是在取得里边的宝物前，就得确保破阵期间，不会出现其他变故。

    破阵，最重要的就是找出阵基和阵眼，才能出手破阵。

    眼前的架子上，虽然只是小型的防护阵，可是却也不能尽用蛮力。

    毕竟，这防护阵法内，可是外界难以见到的各种宝物，如若这阵法里边，还布置了自爆的杀阵，盲目破除，最龗后的结果可能是让得里边的宝物，化作齑粉，到时候众人可是悔青了肠子都来不及。

    “这些防护阵法，虽然经历无数岁月，耗去了大部分威能，可也不能不谨慎小心，不然误损了宝物，可就不得尝失了。”

    在场的炼尸门弟子中，带头的是一名两眼阴鸷，御使黑色棺材的青年，来到石架子跟前，看着上边的防护阵法，皱眉说道。

    “哼，这个自然不消说，如若因为紧急的蛮力破阵，损了宝物，那就是等于白忙活了。只是在场的诸位道友，不知可有在阵法上有些了解或者造诣的，不妨出手试试……”

    作为魂城鬼修，一身鬼功和鬼道之术，绝对惊人异常，而作为蛊真人座下首席弟子之一，各种蛊惑法术和蛊毒蛊虫之道的厉害，更是不消说了。只是面对阵法上的问题，却是愁眉不展起来。

    “那些摆放着灵石、灵药、玉瓶的石架子的阵法，就由时某来破开吧，虽然在阵法上，在下也只是略懂一二，但是将这如今威能大减的防护阵法安然破开，还是毫无问题的。”

    时天衣看到在场的几十个人，都是愁眉不展，束手无策的模样，终于是忍不住出言道。

    “剩余的那些阵法，就由苏某来破除吧……”

    一直沉默不言的苏子道，此时突然出言，准备出手破阵。

    千灵宗的弟子，还研习阵法之道？

    在场的大部分人，都不由得愕然，狐疑的望过去。

    “哦，时某倒是将道友给忘了。如此的话，倒是省却了好多麻烦和诸多变故……”

    时天衣看到苏子道突然主动站出，一同破阵，脸上才露出恍然之色。

    “师兄，他能行？”

    尽青看了一眼苏子道，眉头微微一皱，迟疑的说道。

    “师弟你可别忘了，千灵宗修士的可怕，除了那诡异的神魂法术和灵奴之外，还有就是阵法一道，以灵奴布置出的灵奴大阵，威势慑人，神鬼退避！”

    时天衣也是深深的看了一眼苏子道，脸上露出轻笑的道：“师弟难道忘了当初门中长老说起过上古时候的千灵宗老祖，天地万物中，只要有灵者，皆可瞬间被对方炼化，化成自身灵奴，亿万神魂，可尽数御使。后亦是能以天地为阵基，天地灵力为支撑，转眼布置出灵奴大阵，威震诸方，力压周天，群雄退避，那是何等威势和霸道……因此，千灵宗修士，修炼到了高处，阵法一道，多少都必得掌握一二的……”

    时天衣这话，让苏子道等千灵宗弟子，脸上一沉，皆是冷哼出声，最龗后是没发作。

    此等秘辛，可谓是只有千灵宗的一些内门的核心弟子才知龗道的。

    只是想不到，这时天衣，对于千灵宗的这等秘辛，能这般清楚。

    而在场的其他几个门派的弟子，此刻看向苏子道等千灵宗的弟子，神色间，又是多了几分忌惮。

    不过更为重要的是，古双王和天玄宗的弟子，脸色却变得难看起来，从时天衣这番话看来，之前他们追击的那名炼气期修士，极有可能就是千灵宗的弟子。

    只是现在没有十足的证据和把握下，他们也是不好寻找借口出手了。

    “竟是如此，看来苏兄在阵法上的造诣，也定为不凡……”

    尽青这般说的时候，目光落到了苏子道身上，最龗后却暗中看向了那伪装成一脸疤痕青年的张阑身上。

    “哼，苏某在阵法上，也不过略懂一二，比起真正的阵法师来，在下都还没能窥得门径。”

    苏子道脸上略微阴沉，冷哼的道：“其他废话少说，还是先将这些防护阵法破掉再言其他……”

    听得这话，时天衣和尽青，倒也没有丝毫恼怒，几人开始着手破阵。

    而其他人，则是时刻警惕大殿另一头那正不断嗡嗡作响的禁制。

    如今被在外之人攻击，依然不停着闪烁着灵光，随时都有可能被破除开去。

    比不过，在场的几个门派弟子，暗中是否同时互相警惕，就不得而知了。

    此刻。

    在场的其他人，几乎是直接将站在一边的张阑给忽略了。

    苏子道和时天衣等人着手沉心破阵，其他人的注意力，除了警惕那有可能被破除开的禁制外，更多的是以火热无比的目光，盯着石架子内的宝物。

    “前辈，那星魂木，是否就是在那祭坛之上？”

    张阑微微了将在场的人扫过了一眼，确保没人注意到他后，暗中出声道。

    “不错，就是此祭坛，准确的说应该叫祭魂坛！那黑色灰雾中，应该就是完整的魂念所在。至于最里边，就是星魂木了。此次，不论如何，必须得到！”

    识海内，老怪物的声音，略微有些激动，最龗后语气间，变成了无比的郑重。

    “怎么取得那星魂木？先不说里边的魂念，肯定颇为棘手，但是在场的人，我可没办法在他们眼皮底下将那东西取到的。”

    张阑知龗道那祭魂坛上的星魂木，对于老怪物而言，是极为的重要，只是他可不敢明目张胆的在这般多的筑基期修士眼皮底下动手的。

    “嘿嘿，不急，等！等另一头的那些人将另一个入口的禁制给破掉后，两方人肯定少不了要出手。我们便在那时候出手，浑水摸鱼。”

    老怪物嘿然一声冷笑，道：“至于祭魂坛上边的那些魂念，就交给金翼追魂奴就好，随后还只是属于幼崽阶段，不过它可是神魂的克星，吞下那些魂念，应该是毫无问题。而里边的星魂木，就由老夫出手取来。而能否逃脱这些人的追击，那可就看你的了……”

    听得老怪物的话，张阑脸上愕然，随后猛然一抽，有些无语。

    原本以为想要取得那星魂木，可得要他手段尽出了，想不到最龗后老怪物只叫他如何从眼前这些筑基期修士手上逃脱。

    张阑转头看去，时天衣与苏子道两人，已经连续将两个石架子上的防护阵法给破除了去。

    只是里边的宝物，却没有动，虽然在场的人，一个个都眼红异常，有着蠢蠢欲动的模样，却也都克制住了。

    毕竟，那还有着另一个绝影宗门的少年在，在场的几个门派弟子，可都不想轻易得罪的。

    在北域内，夜哭城修士的可怕，都已经让诸多势龗力弟子胆寒，更别论魔云岭修士了。

    看着在场之人，注意力都落在那些宝物上边。

    而且众人对那站在一边另一个魔云岭的绝影宗少年，隐隐忌惮。

    这让张阑不由得想到在疾风城，温蓝将那贾音击杀的情景，如今再想起，背后都不由再次生寒。

    此刻，张阑绝对不怀疑，这两个少年，要真狠戾起来，在场的其他修士联合，也不见得能拿下两人。

    环视了一下此处大殿，张阑的神识，朝大殿另一边那幽深延绵去的游廊，最龗后又看向了身后所来之路，眼中闪烁不定。

    嗤嗤……

    随着又一道道阵法破碎的轻响传来，在场之人，神色又再次振奋起来。

    时天衣和苏道两人，经过破除了十来道阵法，破阵的手法，越发的娴熟。

    又是半个时辰后。

    而眼看去，这大殿内，就只剩下最龗后两座石架子上的防护阵法了。

    轰隆……

    只是在大殿正中的祭坛过去的另一头上，这时传来了更为猛烈的炸响声。

    那不断闪烁着灵光的禁制，开始逐渐的显露出黯淡，禁制纹路开始出现扭曲和紊乱，远看去，随时都会顷刻破碎瓦解。

    刺啦！

    在两道阵法破碎的轻响同时响起，那最龗后的两座石架子上的防护阵法，也同时破除。

    “这次要多亏苏兄，不然凭借时某一人，也不知要忙乎到何等时候……”

    看着石架子上边的所有防护阵法，都被破去一空，时天衣脸上大喜，不过很快脸上一沉，急声道：“那边所来之人，实力绝对不弱，我们速速将宝物分了，离开此处，时某可不愿与其他魔云岭的子弟冲突到一块……”

    这般说着，时天衣已是开始着手将里边的宝物，一一取出，按着在场的门派数量，进行分配。

    轰隆……

    可是还不等时天衣将石架子上的宝物，尽数收取，大殿另一头，那原本闪烁不定的禁制，已是霍然粉碎瓦解。

    嗖！嗖！嗖！……

    随着大殿那一头的禁制消散一空，一道道破空之声，从大殿外边猎猎传来。

    “哼，时天衣，尽青，想不到竟然让你们捷足先登了！”

    而在一道道破空之声还没落下的时候，一道如同暮鼓洪钟般的浑厚怒斥声，已是从外边炸响而起，传了进来。

    这一道如同晴天霹雳的声音，让大殿里边的诸多筑基期修士，面色咋变，眼中露出惊骇。

    “此人好生浑厚的修为！”

    单单从对方的怒斥声中，张阑就赶到了极大的压力，仿佛一座山岳，迎面压来，比那封天狼，还要可怕。

    浑厚的怒斥声在大殿内回荡消散去，从大殿另一头，率先出现了一名身材魁梧，手持黝黑色巨锤，皮肤黝黑且面呈古铜色的高大青年，宽厚的嘴唇，露出一口雪亮的白牙，瞪着两只铜铃大眼，看向时天衣所在。

    筑基期初期！

    张阑看着出现的身材魁梧的古铜色面容青年，微微感应，竟只是筑基期初期的修为境界，可是这一身修为和威势，比那封天狼，还要可怕得多。

    而在这名魁梧青年瞪着时天衣的时候，从大殿外边，再次又出现了几十道身影，服饰各异，一个个修为基本都在筑基期以上，身上的威压，几乎都让张阑窒息不已。

    “难道这些都是魔云岭来的修士，好生可怕！”

    张阑再看到又出现了几十道人影身上的气息，面色霍然惊变，嘴巴有些发苦起来。

    而且，他还从中看到了夜哭城的修士，毕竟夜哭城修士那一身的血衣，记忆深刻。

    要从这些人的手上脱身而去？

    张阑此刻想着凭借神影移，都有些忐忑和不确定了。

    “哼，泰城，你们獠牙峰，何时与夜哭城、冰封门等门派的弟子掺合到一块了！”

    时天衣看到出现的人，最龗后两眼露出警惕和忌惮的看向魁梧青年，沉声出声。

    “哈龗哈……时兄说笑了，你也不是与北域的其他门派修士走到了一块么？将宝物拿来吧……”

    让在场之人的愕然无比的是，泰城话还没说话，他那手上的黝黑色巨锤，却已经被密集盛烈的厉芒缭绕，随后被他单手举起，直朝时天衣猛砸而来。

    “桀桀……不想死的，最好将宝物让来，兴许柳某还会饶你们一命！”

    随着泰城出手，其身后的十几名一身血衣的夜哭城修士，一个个面色狞然的祭出了手上的血红色飞刀，朝苏子道等人扑杀了过来。

    而剩余的十几名青年修士，有男有女，一个个皆是身着雪白色长袍，神色冰冷，两眼如冰刃散着寒光，且人人身上都隐隐散发着一股股冰冷之意，远远的就能感应到，似要入骨。

    见到夜哭城的弟子已经出手，这几十名青年男女，却是凭空掐诀，打出了道道奇异无比的手印。

    随后，只见这些人的手心上，直接是幻化出了一道道雪白色的飞剑，破空而起，竟是直接朝炼尸门、白骨门、冥城等弟子急掠刺来。

    与时天衣一起的几个门派的弟子，都想不到对面所来之人，竟是这般一言不合之下，立即出手，让他们都措手不及。

    看着十几道飞剑，破空刺来，站在最龗后一遍的炼尸门等三个门派的弟子，更是面色大变，慌忙祭出自身的宝物，进行抵挡。

    这些飞剑上边，都有着道道利刃一般的厉芒寒光流转，惊人的寒意，慑人魂魄，让得飞剑所过之处，竟是结出薄薄的道道冰凌，如坠冰窟。

    冰封门弟子！

    张阑望着那十几道飞剑掠来，感应到上边那惊人的威势，眼中忍不住露出骇然，每一把飞剑上边的威势，都丝毫不弱于那幽蓝圣殿圣子封天狼的一击。

    这些魔云岭出来的，果然一个个都是妖孽，凭空掐诀御使出飞剑，都有这般可怖攻击！

    张阑微微朝大殿一边退去，深吸了口气，暗中凛然。

    “找死！”

    不过这时，炼尸门弟子中，那名带头的，明显修为最高的筑基期后期青年，看着这般多飞剑掠来，眼中一寒，手上的黑色棺材，阴风如潮。

    随着砰的一声炸响，从棺材内，一只只修为都足有筑基期初期的阴尸，急掠而出。

    转眼间，就有着十来只阴尸，从那棺材内掠了出来。

    而那名炼尸门青年弟子身上的气息，眨眼变得更为强大，盛烈如虹，道道阴气，散逸出来，让得大殿瞬间掀起了汹涌的阴风。

    “炼尸门！”

    对面的十几名冰封门弟子，看到这般多的阴尸，再感应到那名青年身上的气息，面色陡然大变起来。

    就连那边已经缠斗在一块的泰城与时天衣等人，也不由眼中露出惊异，侧目看来。

    “炼尸门，早听说底蕴惊人，蛰伏不出，果真如此……”

    一边上，尽青与一名夜哭城的筑基期后期青年激战在一块，却丝毫没有落下风，青色厉芒，从他拳头飞掠而出，浩瀚而古朴的道道惊人青色剑芒，杀意如潮的将对手尽数淹没，此刻感应到这边汹涌的阴气，也是面色凝重的望来，低声言道。

    嘭！嘭！

    还不等众人从诧异回过神来，那名炼尸门的青年修士，身上阴气如厉芒，整个人如闪电一般，急掠而出，眨眼就出现在了两名冰封门弟子跟前，阴气猎猎的鬼爪，瞬间破开了两人的胸口，将其击飞了出龗去。

    “哼！”

    一道轻声冷哼，突兀传来，从大殿门口，竟是再次出现了一人，一身雪白色长袍，长发翻飞，缓缓踏出一步，看似缓慢，却眨眼就来到了那名炼尸门青年弟子跟前。

    “影师兄！”

    看到所来之人，十几名冰封门的弟子，脸上露出大喜，齐声喊道。

    咻咻咻咻……

    不过，那影师兄却没有回应，而是面色凝重的看向那名炼尸门青年修士，随后手上微微掐诀，竟是直接幻化出了几十道如同冰刃一般晶莹的飞剑，如密集的冰雹般朝后者笼罩了去。

    “剑龗阵！”

    那名炼尸门青年，看到密密麻麻的几十道飞剑，脸上终于微微一变，变为了凝重。

    “猎尸爪！”

    那名炼尸门青年弟子，轻身一掠退去，手上掐诀，轻声一喝，他的周身，竟然是出现了道道密集无比的爪影，阴气森森，朝那些飞剑急掠而去。

    ……

    看着混乱无比的场面，张阑已经是退到了角落里，眼中闪烁不定。

    “现在动手！”

    还没等张阑出言，老怪物率先出声催促起来。

    嗡！

    随着一声微不可查的轻响，金翼小毛球，被张阑放出。

    张阑看着金翼小毛球已经悄然的朝大殿正中的祭坛掠去，目光落到了那些黑色石架子上边的宝物，微微迟疑后，咬牙道：“前辈，如若小毛球将那些魂念吞噬掉，您将那星魂木取到手，需要多长时间？”

    “一个呼吸足够！”

    老怪物也看得出张阑此刻的心思了，也是没有废话，果断回道。

    “好，小子让他们继续斗去！”

    张阑望着在场那些颤抖在一起的修士，眼中一寒，锻骨功和化金法诀，一同运转，脚下一个急掠，幽魂步也是跟着施展开来。

    下一个瞬间，张阑就如同一道闪电般的灰烟，急掠的扫过了大殿的石架子，随后直接朝大殿中心的祭坛掠去。

    “什么人！”

    修为最为深厚的泰城和影师兄、时天衣等人，最先反应过来，面色大变，都在瞬间住手，急退开去，回头看向那道灰烟，大喝出声。