
    黑色石板上，雕刻神秘古兽，中间那几个古老的巫族文字，残破斑驳，只能隐隐看出，不知经历多少岁月和风霜。

    覆霜城古灵殿！

    张阑自然不识得白巫古族文字，这是老怪物将文字呈现在了他识海，下意识的暗中心道。

    “前辈，您对森灵域修真王朝，可有所了解？这应该是那些白巫古族人当初的修真古城之一吧……”

    张阑将目光从那石板上收回，看向前方的坍塌了一小半的由黑色巨石建成的殿宇，古灵殿。

    古灵殿如今看去，已经是倾颓不堪，大门歪歪斜斜，黑色巨石断裂，隐有倒塌之势。

    不过，张阑还是起步跨过了殿宇大门，一路踩着黑色碎石尘埃，还有不时出现的森然枯骨，经过几千上万年的岁月，那些枯骨边上遗落的法宝，也都在他路过的瞬间，化作了齑粉。

    这些纵然是颇为强大与坚硬的宝物，也都是难以抵御无情岁月的碾压和侵蚀。

    张阑心中感叹，走到了殿宇中间，里边古老久远的气息凝厚而沉重。

    神识放开去，不算大的殿宇内，能看到到处都是堆积的碎物，两边是一块块黑色石立起的灵牌，而张阑已经看到了在殿宇尽头中间的一座类似祭坛的石台上，一块立于最中间的黑石令牌，极为明显。

    初百战之灵！

    在这几个字映入眼帘的瞬间，一股慑人神魂的杀气，如同实质般从那灵牌上散发而出，张阑只觉得背后发寒，整个人不由起了心惊肉跳之感。

    “此人生前，定是个身经百战，从无数浴血走出的战修之将，如此骇人杀气，也不知斩杀了多少修士，才形成的。”

    张阑微微运转炼虚识，将那充斥入体内的杀意，逼退了出龗去，才松了口气。

    “此人应该是当初森灵域修真王朝征战四方的一名战将，修炼的应该是杀戮意境，就算陨落去了无数岁月，这股杀戮之意依然未消泯殆尽。”

    张阑识海内，老怪物突然长叹一声，悠悠的缓声说道。

    “杀戮意境？看来这修士修炼到了高处，基本都是修炼出了自己的已经吧……”

    听得老怪物提到杀戮已经，不禁让张阑想到了东宫明和白巫古族药祖的岁月意境，心中微动的道。

    “不错，从此你能够想到这点，说明你还是有点悟性。不过说回来，能否参悟出自己的意境，也不单是悟性高就能做到的，基本是要大奇遇大气运才能有几率参悟修炼出来。那白巫古族的药祖，能在化神期就参悟出自身的岁月意境，倒是有着深厚福缘。”

    老怪物的声音，再次悠悠响起，如从天边传来：“至于那东宫明，能在元婴期修炼出自己的意境，也算是难能可贵，虽然有着那药祖已经的痕迹，可是已经算是惊人无比了。有些人修炼到了玄灵气，也不一定能修炼出自身的意境。而且就算能修炼出，没能发挥出潜在威力，也是枉然，如果能形成自身真正的道境，那才是成为巅峰至强者的基础……”

    经过老怪物这般说，张阑也知龗道了这意境对修士的重要性了，如今修为还没能达到一定程度，他也难以能接触得到，也只能稍稍意会一二了。

    张阑的目光从殿宇尽头的那初百战的灵位移开，落到了殿宇角落已经坍塌去一道墙壁的房间，那儿有一座通体黑色的石架子，石架子上有着零零碎碎的玉瓶，一株株他从未见过的灵药安静躺于上边，随后是一些形状古怪的法宝，上边似还有灵光闪烁。

    张阑脸上露出惊喜之色，起步朝那石架子走去，想着今日一来，就有这般收获，这些灵药和法宝的价值，绝对是难以估量，加上那些有可能是装着上古珍贵丹药的玉瓶，那么此刻收获绝对能让无数修士疯狂。

    “哼，别高兴太早了……”

    老怪物再次出言，冷哼的说道。

    原本张阑还不太在意老怪物的话，可是等他的手还没碰到那些灵药、法宝以及玉瓶上，那些宝物竟然在他手掌还没落下，就已经纷纷化作了齑粉，成了一堆细密的灰尘。

    “这……”

    张阑原本狂喜异常的脸上，顿时一僵，愕然的望着石架子上的一堆灰尘，似乎还有点反应不出来。

    “这些法宝灵药甚至是玉瓶里边的丹药，虽然极为珍贵，可是这殿宇倒塌，里边用于保护的阵法禁制，早就失去了作用，这些东西里边早就腐朽得不堪，只不过是从内部被侵蚀罢了。如今遇得生人气息，自然一举风化了去……”

    听得老怪物的话，张阑心中郁闷无比，盯着那石架子上，微微苦着脸。

    朝四下里环顾，发现除了一些凌乱的灵牌外，就是那些不知是什么时候留下的枯骨了，再无其他。

    张阑无奈，只能重新出了这古灵殿，原本以为有大收获的，最龗后谁知竟然是这般结果，看来这覆霜山里边的宝物，就算多不胜数，也不是那般容易得到的。

    出了古灵殿，张阑御身急掠开来，绕过了古灵殿宇，朝殿宇后出现的荒山山坳掠了过去。

    可是在通过荒山山坳后，张阑一下子被眼前的场景震撼住了。

    只见在这山坳之后，是一处方圆十几里的盆地，盆地里边，满地残肢断臂，枯骨成堆，散落而去，而在这些枯骨间，一道道战旗和战戟破碎折断，孤零零插在地上，而下边，还有着一件件形状怪异的法宝，散落一地，灵光不见，黯然无色。

    而这在盆地半空上，一道道似乎要凝聚成实质的煞气，沉凝流转，慑人心魄。

    一股苍凉肃杀的古战场，从这盆地内铺面而来，就算是张阑竭力的暗道镇定，也不禁被这眼前的场景给弄得满身寒意，背后发冷。

    从这成堆的枯骨看去，当初这些成千上万的修士，在这狭小的盆地内厮杀缠斗，那是何等的惨烈，张阑几乎可以想象当时那种法术弥漫，法宝冲天，灵力如虹，搅得天地灵气爆卷天地失色的骇人场面。

    张阑深吸了口气，起步朝盆地内行去，所过之处，地上到处堆积着一件件法宝，可他却没了之前开始的欣喜。

    张阑有了在古灵殿的经历，他心中也隐隐有了意料，果然，每走出一步，稍稍碰触到那些宝物，后者便已经化作了齑粉，成为灰尘。

    张阑只能心中哀叹一声，小心翼翼的朝前而去，而在他越是深入到盆地内，越是能感受到头顶上那些骇人的煞气，让他都忍不住心惊肉跳起来。

    不过还好龗的是，这些煞气，对他来说似乎根本不受影响。

    那些煞气才堪堪落下，来到张阑头顶，却似乎遇到了什么可怕的东西一般，吱吱的发出道道惊恐尖叫，转眼破碎四散的逃逸开去，重新回到半空，凝聚到了一处，极显灵性。

    道婴？

    张阑看到那些原本落下的煞气，竟然这般如同有灵性般的惊惧四散开去，能让这些凝聚了不知几千上万年的煞气都害怕的，除了老怪物，想来就是体内的道婴了。

    老怪物如今处于胸口的小石子内，气息尽敛，修为再是强大的修士，都没能感应到，这煞气更是做不到了，也就只能是道婴的气息让这些煞气心生惧意。

    看到这般，对于道婴觉醒后带来的强大实力和种种可能的妙处，张阑不禁更加期待起来。

    张阑沿着堆积如山的枯骨，一路朝前，一股股悲凉的气息和浓郁的怨气，隐隐扑面而来。

    “纵然是惊才绝艳的天赋，再是惊天动地的实力，甚至是那些风华绝代纵横天地尽头的至强者，没能超脱天地束缚，摆脱这岁月的淹没，避开这可怕的杀劫，也是长生难望，最龗后不都是红尘枯骨一堆，黄土一坯？”

    张阑在堆积如山的枯骨和战旗的盆地内站定，感受着四周激荡开来的苍凉气息和浓郁怨气，竟是下意识的长叹而出，而这一次，他没有注意到，体内的道婴，居然是微微颤动了一下，再次沉寂。

    “前辈，你当初说过，你的灵魂，不知龗道经历了多少岁月沉寂，到如今才醒来，可是已经得长生？”

    张阑想到长生之艰难，顿时想到了小石子内的老怪物，不禁下意识的出声问道。

    “长生？哼，你这小子，也太想当然了吧！老夫虽然在当初修为也算是一方至强者，寿命上也是堪比各处上古荒原上那些修真王朝，但是距离长生，那不知还要走上多远的修炼之路，仙人渺渺，我辈修士，莫谈长生！”

    老怪物似乎料想不到张阑会问出这等问题，微微一愣后，冷哼一声，最龗后喟然长叹的道。

    老怪物的话里，张阑也隐隐听出了一股弄浓浓的悲凉和不屈，以及那种对长生之境的强烈可望，竟是也跟着有些黯然起来。

    不过半晌后，老怪物的声音再次响起：“你头顶上方的这些煞气，经历而来上万年的凝聚，如今已经颇有灵性，你不妨祭出幽冥灵珠，将之收入灵珠内，对于灵奴上的修炼，极有益处。这些煞气，对于覆霜山的其他修士来说，可谓是致命之物，端得可怕，不过你身怀道婴，可放心收取……”

    “能供给灵奴修炼？”

    张阑脸上大喜，想着终于有点少收获了，赶紧的将幽冥灵珠祭出，手上掐诀，灵珠上毫光盛烈开来，上边的灵力，如匹练长虹般，直接朝那些煞气席卷而去。

    吱吱……

    出乎张阑意料的是，这次那些煞气不但没有出现惧怕之色，似乎在感应到幽冥灵珠上的气息后，竟然是发出了畅快的叫声，从半空汹涌而来。

    轰隆！

    在张阑惊愕的目光中，此处盆地上空的煞气，顿时如翻卷的滚滚云雾，声势如虹，竟是化作道道烟雾流光，朝幽冥灵珠掠来。

    而那只有巴掌大小的幽冥灵珠，仿佛就是一个无底洞一般，盆地方圆十几里范围的半空的煞气，竟然是没有丝毫停滞，化作滚滚洪流一般，没入了幽冥灵珠内。

    望着那些让人骇然无比的额煞气，就这般轻易的被自己收取，张阑脸上的神色，早已经化作了狂喜，这些煞气如果真的能提升灵奴的修为，使得实力更进一步，那无形中他的实力将再次上一个层次。

    想到这，张阑更是小心翼翼的操控器幽冥灵珠来，继续收取这些煞气。

    “哇哇，嗷呜……师兄，哪里这么多煞气？灵珠内那些灵奴现在可都是快发狂了……”

    幽冥灵珠内，巴火突然发出了尖叫的惊呼声，狂叫不停。

    听得巴火的狂叫声，张阑不由诧异，心神进入了幽冥灵珠内，让得微微呆愣住了。

    只见幽冥灵珠内，那些进入了灵珠内的煞气，正滚滚如潮的朝灵珠上空中心的源石缭绕而去，而灵珠内的那几十只灵奴，如同一头头饿狼见到了食物一般，吱吱尖叫的朝那滚滚煞气扑上去，生猛的吸收炼化起那些煞气来。

    看到这，张阑暗喜，想到这些煞气，对于灵奴来说，看样子应该是大补之物，相信他们的实力和修为都会有所提升。

    足足持续了一炷香的功夫后，此处盆地上空的煞气，才被张阑手上的幽冥灵珠汲取干净。

    在煞气全然消失的瞬间，那些在盆地中堆积成山的枯骨，在张阑诧异无比的目光中，簌簌发出让人毛骨悚然的声响，随后一具具枯骨竟然是化作了道道尘土，沙沙的散落下来。

    “难道是怨气尽去，枯骨方才能安然的尘归尘土归土么？”

    张阑愣然的望着转眼化作了尘埃的枯骨，微微皱眉，有些不解。

    “一来就有这等收获，想来覆霜山深处的宝物，更为动人的！不过，那些倒是其次，顺利进入冰冥之地，然后通过覆霜山，获取落尘花，才是最为重要的。”

    张阑暗中想着，已经是收起幽冥灵珠，脚下灵光微闪，朝盆地尽头掠去。

    不到十几个呼吸，前方处，出现在张阑视线中的，是一座座更为高大密集的荒山祭坛，以极诡异的方式，排列而去，期间隐有神秘的气息缭绕激荡。

    这些都应该是白巫古族人遗留下来的上古祭坛吧？

    不过，既然上散发的那些气息，只不过是当初祭坛遗留的，如今祭坛已经失去了作用，因为张阑发现每一座祭坛上的神秘灵纹，一片龟裂，斑驳不成样。

    张阑四顾一望，不再停留，循着一处高大的荒山，一个闪烁下，就已经掠到了荒山顶部。

    轰隆！

    才上得荒山顶部，一道道时远时近的震响声，顿时将张阑整个人淹没。

    张阑举目望去，入目所在，天地昏黄，一股股淡淡的灰黄色烟雾，笼罩在整个天际，地面上，隐隐能看到绵延开去的断壁残垣，和一座座若隐若现的残缺宫殿，有些宫殿巍峨如山，耸立天际。

    同时，张阑还能从那苍莽的尽头处，传来一道道响彻云霄的类似猛兽吼叫声，惊人的凶悍之气，似要扑面而来。

    而在抬头望去，张阑还发现，在覆霜山内的半空上，一股股磅礴如虹的滚滚灰黄色烟雾间，竟然有着一座座悬浮在半空的巨大山峰，如同悬浮在大海上的岛屿一般，静静的在云烟内若隐若现。

    而且，在那些巨大悬浮的山峰上，还有着一座座宫殿矗立，隐于云烟间，飞檐一角，显露而出，尽显仙境。

    悬浮在半空上的巨山和殿宇？

    张阑两眼瞪得老大，定定的望着那天空上的山峰，感觉有些不太真实，满脸不可思议。

    “那是森灵域的浮灵山！哈龗哈……想不到啊，这可是当初森灵域修真王朝的根本所在，想不到如今还能保存一些下来……”

    就在张阑疑惑不解的时候，老怪物竟然是满是狂喜的出声了，显得极为的激动。

    “前辈，这浮灵山上的宝物肯定最为诱人吧？”

    张阑看到老怪物这般，顿时心中一动，两眼一亮的道。

    “不错，浮灵山本来就是森灵域王朝的根本，当初那单手举着覆霜山而来的修士，绝对是耗尽了一生的精元，以莫大神通，将当初森灵域的根本之物全然封印到了这覆霜山的覆霜城内……”

    老怪物半晌平复了激动的心情，继续开口道：“不过，这浮灵山，眼见着似乎就在不远，其实飘渺无际，能否上得浮灵山，也只能看运气了。如今最好还是进入冰冥之地，那儿应该是覆霜城的中心地域之一……”

    听得这话，张阑也没有怀疑老怪物的话，目前最重要的还是朝冰冥之地进发，然后与其他人汇合，这般想着，他脚下灵光一闪，往前一掠，朝着前方那若隐若现的城池遗址，和残破的宫殿疾行而去。

    一路疾行而去，所过之处，张阑不断的看到处处古城遗迹，和一些遗落荒野的枯骨，死去之状，看去都是显得极为凄惨。

    “这是我们先发现的，凭什么让给你们？”

    半日后，张阑出现在了一座荒山顶部，云雾氤氲，荒山下方是一座孤零零的巨大城门，和几座落满是岁月痕迹的斑驳宫殿，沧桑尽显，可是就在他准备急掠下去的时候，从宫殿的另一头，却是传来的一道颇为熟悉的女子的声音，让他不禁诧异。

    微微沉吟后，张阑身上气息尽敛，循声急掠了过去。