
    古墓上的禁制，在张阑禁诀打出的瞬间，宛如瓦解开的麻绳，逐根分崩离析，干净利落、

    在禁制粉碎开去的同时，从古墓内，一股厚重的古老沧桑气息，汹涌而出。

    而古墓禁制破除，初忆兰已经是第一时间望去，也是看清了张阑手上落下的最龗后一道禁诀，面上骇然，两眼呆愣，似乎看到了不可思议的事情。

    初忆兰看得清楚，少年手上打出的禁诀，没有闪烁的灵光，没有惊人的厉芒，只有淡淡的古意和虚空诡异的波动。

    一股轻微的杀戮之意与神魂攻击之意，漫无轨迹的散落而来。

    同时，初忆兰还发现，在距离少年所在古墓旁边的其他古墓，上边的禁制，此刻是微微颤动起来，似乎随时要瓦解开来一般。

    “虽然絮儿也未曾接触到过禁制，不过从师姐与师父那儿，以及一些古籍上，还是颇有了解。张师弟施展出来的禁制法诀，似乎不是现在修仙界所用的，好生古怪……”

    凌絮儿听闻初忆兰的骇然惊呼，也是跟着诧异了半晌，看到初忆兰还依然略微呆愣的模样，秀眉一皱的开口道。

    “呼……”

    闻言，初忆兰轻轻吐出一口气，心中已是笃定，点点头，两眼惊异的望着张阑所在，道：“怪不得张道友非要留下来，将这些禁制破除，还那般镇定，原来是身怀着上古禁诀。也只有上古禁诀，才会有这般威力，让得四周虚空元力，都跟着被引动……

    “而且忆兰还在我族的一部古老典籍看到过，某些上古禁诀，修炼到了高处，可堪比天地神通，甚至是堪比诸界神术和太古禁术。此时凌道友可要为你师弟保密为妙，不然让其他人知龗道他身怀此等上古禁诀，定会引来杀身之祸。”

    “还多谢初道友告知，此时絮儿自是明白！”

    凌絮儿脸上凝重，盯着远处的那身子瘦小的少年，眼中异彩莫名，而且对于初忆兰这异族少女，也大生好感，心想覆霜山的异族之人，也并非外界那般说的难以相处。

    既然张阑已经将古墓上的禁制破除，两女也没有再继续盘坐修炼，联袂着朝前者急掠了过去。

    “想不到短短几日，张道友还真将这古墓上的禁制给破除了，看来药祖爷爷所言不错，道友在阵法上的造诣，在同龄人中，可谓是让其他人望尘莫及。之前忆兰有所冒犯，还望莫怪……”

    此刻，对于张阑，初忆兰言行举止间，又是少去了几分冰冷和生疏，大有深意的望了一眼前者，微微施了一礼的道。

    “初道友内有心结，对外边之人，不怎待见，加上我们初次相见，你那般反应，在所难免。不过，还真要谢龗谢道友之前对凌师姐帮衬一二，不然可要有危险了。”

    张阑虽然不知龗道两女怎么遇到一块的，不过凌絮儿能安然无事，应该是与初忆兰有关，抬眼四顾了一下古墓深处，他继续开口道：“至于张某能将这禁制破除了去，也是在下的禁制水平，刚好有所突破，侥幸将之破解罢了。”

    说完，张阑神识探入古墓内，没发现异常后，才踏步而入。

    对于张阑的话，初忆兰自然是不信，要不是她亲眼看到前者施展出来的禁诀，她还以为对方在阵法和禁制上的造诣，已经直追那些阵法大师了。

    可是对方身怀上古禁诀，那就是另一回事了。

    上古禁诀，可不单单像如今修仙界单纯的布置禁制进行防御而已，只要能修炼得成，对于破除破解禁制上，就如利刃一般，甚是犀利。

    除此之外，上古禁诀，还能出手的瞬间，布下可怕的各种禁制，进行对敌，威力端得可怖惊人。

    关于上古禁诀上的种种，药祖爷爷可是对她亲口说过，绝对毫无虚言。

    张阑对于禁制的了解，其实还处于懵懵懂懂中，更是没有初忆兰这般深刻见识，根本没多想，进得古墓后，发现此处古墓依然和之前几座禁制破损的古墓一般无二，一样没有任何宝物遗留，他也只能无奈的继续收取古墓内那祭坛中的魂念。

    徒手利用基础禁诀与三道破禁诀配合，首次破解了一道完整的古墓禁制后，对于破禁上，张阑也是有了初步掌握。

    而在接下来的其他古墓禁制上，张阑破解起来，也变得越发的得心应手，而且他还开始尝试着将不同的基础禁诀配合三道破禁诀进行排列变换，形成了不同的破禁手法。

    由此，张阑在破除这些古墓上的禁制，逐渐的形成了不同的破禁手法，让得在一旁看着的两女，一阵眼花缭乱。

    不过，张阑还不满足于此，在将不同的破禁手法不断的熟练后，开始在老怪物的指点下，利用那些繁杂无比的基础禁诀，与三道破禁诀进行组合衔接排列，形成不同的杀禁、梏禁、陷禁。

    用老怪物的话来说，就是以基础禁诀为支撑，以三道破禁诀为根本，布置出的禁制，比单一的三道破禁诀布置出的禁制，威力都要恐怖得多。

    有老怪物暗中指点，张阑开始利用基础禁诀与三道破禁诀想结合，在破除古墓上边的禁制中，不断的尝试亲手布置杀禁与梏禁以及陷禁。

    原本只需要一柱香不到的功夫就能破除的古墓禁制，硬是被他耗去了半个时辰之多。

    只是，对此，张阑却是不厌其烦，沉迷其中，望着自己跟前不断打出的禁诀缠绕衔接形成，以及上边流露的惊人气势，他脸上跟着凝重与狂喜间变换，两眼熠熠生辉，闪亮如星辰璀璨。

    “难道张师弟他又是在破禁中继续修炼禁诀？”

    凌絮儿望着张阑那如同疯魔一般的模样，在愕然之后，轻声开口道。

    “看来你这位师弟，在阵法与禁制上的造诣，可是妖孽无比。现在看他那模样，应该是在练习布置对敌之禁！如若外边之人知晓的话，绝对会有无数势龗力想要将他收入门中，或者是将其击杀！”

    初忆兰望着那不断打出禁诀的少年，每破开一个古墓，她脸上就越发的震惊，少年在禁制上的水平，竟是在短短时间内，不断提升，这等速度和天赋，让她震惊，而在发现少年已经在不断的修炼着杀敌之禁，更为骇然。

    而如此一晃，就是五日。

    此刻，古墓群，只剩下了最龗后一座大型古墓，算是此处古墓内最大的一座。

    这古墓上边的禁制，也更为完整和强大，不过张阑却十足的兴奋，上边的禁制，更能让他尽情施展手脚。

    只是，经过几日不断的破禁、布禁、解禁，就算是再完整的禁制，毕竟也只是单一的连环禁，仅仅用了半个时辰的功夫，张阑就已经将古墓的禁制破解了大半。

    不过，中途张阑却猛然停住，随后霍然起身，两眼中闪烁着兴奋。

    接着，只见他手上灵光如电，道道禁诀如急掠的灵芒落下，交织衔接，转眼就形成了一道禁制，隐没在了古墓边的一块巨石边上。

    “凌师姐，你祭出一把下品法器，试着攻击到这禁制上……”

    张阑打下了一套禁制后，转头对凌絮儿说道。

    “啊？好龗的……”

    凌絮儿在微微诧异后，回过神来，祭出了一把下品法器，朝那禁制所在，攻击了去。

    嗡！

    在那把下品法器飞剑落到禁制上边的瞬间，禁制瞬间灵光弥漫而起，却没破裂，而是将飞剑裹挟到了禁制内。

    而在几个呼吸之后，随着刺啦一声脆响，原本还在禁制内挣扎的飞剑，突然如同一块枯木一般，从中折断，随后支离破碎。

    “杀禁！”

    初忆兰看到这一幕，面色大变，倒抽口冷气出声。

    而凌絮儿，则是面露震惊，呆愣的望着那粉碎开去的飞剑，难以言喻。

    “这三道破禁诀，果真没让人失望……”

    张阑脸上露出惊喜之色，满意点点头。

    随后，张阑回身，将剩余的禁制，一一破除了去。

    只是这次，最龗后一座古墓，却都让三人诧异起来。

    古墓里边，竟然是出现了道道如同迷宫一般的通道，延伸而去。

    “这古墓甚是不一般，里边应该有其他宝物了吧！”

    张阑脸上露出欣喜，神识探查过去，准备沿着通道进入其中。

    “哼，这古墓群，居然被人捷足先登了，而且还是两个筑基期中期的女娃，加上一个炼气期的小家伙……”

    可是还不等三人要进入通道内，一道如鬼哭般冷哼，冷冷传来，极为的突兀，刺耳难听。

    啵！

    而在这道冷哼落下之后，在古墓中间，距离张阑三人不足三丈外的泥土下，突然钻出了一只生有足足十只森然鬼爪的鬼物，随后空洞洞的阴冷两眸，落在了张阑三人身上。

    “不就是两名筑基期中期么，不足为惧！就算是那夜哭城的修士来了，我天玄宗也是不丝毫不放在眼里……”

    而在两个呼吸后，古墓入口处，瞬间就闪入了六道身影。

    初忆兰和凌絮儿，在看到从地上突然出现的鬼物，就已经脸色大变，此刻看到这般多的人，面色煞白。

    张阑倒是镇定下来，两眼满是寒意望向出现的六人。

    左边三人，一身黑色长衫，满身鬼气，两人筑基期中期和筑基期初期，最龗后一人的修为，竟然是筑基期后期巅峰。

    蛊真人弟子！

    张阑认出了这三人，一身鬼气，魂城鬼修。

    而右边的三人，一身穿着，与之前在葬魂点被他击杀的那名天玄宗弟子一模一样。

    是天玄宗弟子！

    “看什么看，不想死的就给本少爷跪下，然后将宝物拿出来，这么多古墓，竟然都被你们清理过了……”

    其中一名天玄宗弟子，筑基期初期，看到张阑的眼神，脸上顿时一寒，冷声道。

    “滚！”

    张阑闻言，脸上发寒，杀机毕现的道。

    “找死！”

    那名天玄宗弟子，听到对面这不过炼气期修为少年的话，先是一愣，随后脸上一个狞然，手上灵芒如刃，一个跨步，直接朝张阑拍落了去。

    “这些超级宗门的弟子，果真一个个都是跋扈得很！”

    张阑望着那名天玄宗少年弟子朝自己攻击来，脸上神色如常，两眼微微一眯，心中暗道的同时，手上的法诀，却已经是瞬间掐起。

    嗤嗤……

    一道道基础禁诀，从张阑手上飘飞而出，同时杀戮之道的杀禁，配合着基础禁诀，转瞬形成了一道杀禁，席卷而去，没入在了那名天玄宗弟子的周身。

    “速退！”

    三名天玄宗弟子中，那名修为已经是筑基期后期的青年，突然面色大惊，大骇出声。

    不过，却已经晚了。

    “刺啦……”

    在张阑微微一个飞退的瞬间，那名还没能攻击到他跟前的天玄宗少年弟子，整个肉身，突然遭到了什么可怕攻击一般，眨眼支离破碎，生生被撕裂，化作了道道肉屑。

    “攻击禁制？”

    剩余的五人，有人惊骇出声，话语中隐隐露出惊惧。