
    养魂殿。

    突兀出现的灰烟，如同一道厉芒般快，急掠如闪电。

    在大殿左右一个席卷，尽数扫过了那些石架子。

    仅仅两个呼吸不到，那道灰烟，转眼已经朝大殿正中的那巨大祭坛，迅疾如风的掠去。

    在感应到这道灰烟出现，泰城和影师、时天衣以及那名炼尸门的青年弟子，最先住手。

    几人修为深厚，最先反应过来，望向灰烟，皆是面上大变，怒喝出声。

    只是他们的话刚落下，转头发现，大殿两边的石架子上剩余的全部宝物，竟是已经被席卷一空，石架子上空无一物。

    刚才时天衣根本来不及将所有宝物收取，只是取得了两三个石架子上边的一些灵药和残破宝甲，就已被破禁而入的泰城等人给阻止了，只能全力迎敌。

    如今两边之人缠斗，宝物转眼被那道灰烟趁机席卷走，时天衣等人自是知龗道，这下可算是为他人做嫁衣了。

    “找死！”

    那名将冰封门的影师兄抵挡下来的炼尸门青年，望着那灰烟，阴鸷两眼一寒，怒喝出声，竟是率先急追上去。

    而随着几人的怒喝声，在场之人，也在一时间纷纷住了手，发现石架子上的宝物，已经不翼而飞，循声望向那急掠向大殿正中祭坛的灰烟，面色惊变。

    好快的速度！

    这是大部分人首先掠过脑海的念头，此人竟是在不生不息间，将宝物都卷走，他们都没能在第一时间感应到，可见对方修为的深厚。

    “是他！”

    苏子道首先反应过来，回过头，看向千灵宗一众弟子身后，却是发现那名一脸有着惊人伤疤的青年，已是不见了人影，神色大惊，望向那灰烟，两眼骇然。

    而在众人反应过来，那名炼尸门青年急追上去，张阑已是现出了身影。

    “那名千灵宗的炼气期修士……”

    之前跟随时天衣一同破禁的几十个人，一部分人惊呼出声。

    随着众人的话落下，泰城和影师兄以及时天衣等人，也已经跟随那名炼尸门青年急掠了上去。

    “哼！”

    张阑感应到后边数十名筑基期修士追击而来，轻哼一声后，只见得他前方祭坛上，突然出现了一道如同幽灵一般的身影。

    金翼小毛球！

    金翼小毛球变出本体，化作了一道暗幽色的流光，直接掠入了祭坛上边那不断流转缭绕的灰色云雾内。

    吱吱吱吱……

    下个瞬间，从那云雾里边，霍然传来了一道道魂念刺耳无比的尖叫声，带着无尽恐惧，仿佛是遇到了极为的可怖的东西。

    砰！

    还不等那些魂念的恐惧尖叫落下，整个一团的云雾，转瞬的突兀爆烈，粉碎炸开。

    而在这云雾粉碎开来的瞬间，却正好见到里边的金翼小毛球，将最龗后的几道面露无尽惊恐的魂念吞噬了下去。

    随着最龗后几道魂念消失，出现在祭坛中心上边的，是一颗通体被密密麻麻的刻纹爬满的圆形球体，上边有灵光闪烁，如星辰弥漫，只是上边纹路，却又如一颗木头所制的球体一般。

    咻！

    只是这时，在张阑自己都没能反应过来当口，他只觉得跟前的虚空微微一个波动后，一道淡入青烟的身影，闪烁而出，眨眼将祭坛上边的那球体给席卷不见。

    张阑知龗道，这是老怪物动手了。

    老怪物突然出现，爆发出这等速度，也是让张阑骇然不已。

    只是大敌当前，他很快回过神，手上一招，已是将金翼小毛球丢入了灵兽袋内。

    而下个瞬间，张阑只觉得跟前的虚空再次微微一动，老怪物眨眼又是消失不见，回到了胸口的小石子内。

    张阑哪里还敢停留，脚下灵光一个闪烁，整个人急掠了出龗去，所去的方向，正是大殿内那幽深不见尽头的唯一游廊。

    而那追击上来的泰城和时天衣等两边之人，在看到祭坛上边的东西眨眼的凭空不见，竟是都微微愣住了。

    在看到张阑趁着此时已是遁出了几十丈，有人惊怒出声：“哼，都白瞎了眼了，那祭坛上边的宝物，才是这养魂殿内最为贵重所在……”

    “是他，怪不得古某之前就从他身上感应到了一股熟悉感，原来那徒手布出禁制的炼气期修士，就是此人！”

    古双王望着张阑急掠出龗去的背影，脸上突然露出惊怒，尖叫的喝道。

    “奶奶个熊的，竟然敢在泰某的眼皮底下抢东西，要是被你逃了去，泰城我那不是要被獠牙峰的其他家伙嘲笑了么……”

    泰城手上抡起巨锤，大步一迈，朝着张阑急追了上去。

    泰城身材魁梧，手持巨锤，却丝毫不显得笨拙，反而速度惊人，急掠如电。

    咻咻咻咻……

    不过却有一样东西比泰城还要快，后发先至，却是一群只有拇指大小，通体泛着阴寒气息的蛊虫，化作一道黑色闪电，朝张阑扑杀了去。

    这些蛊虫，竟是古双王释放出来的，一只只散发的气息，都不由让人头皮发麻。

    实在是这些蛊虫，都是出了名的诡异和难缠！

    被古双王认出，张阑索性不再伪装，换回了原本容貌，回头看向那扑杀来的蛊虫，神色如常，毫无惧意。

    冷哼一声下，张阑一个翻手间，祭出了幽冥灵珠，浑身蔓延着烬灵之焰的巴火，飞掠认出，迎上了那些蛊虫。

    哧哧……

    还没等那些蛊虫接近，从巴火的掌心上，已经是席卷出了几道森白色的火龙，眨眼就将那些蛊虫吞噬得一干二净，化作了灰烟。

    作完这一切，张阑冷冷扫了一眼在场的天玄宗和白骨门修士，将巴火一卷，一个神影移，整个人眨眼在原地消失，没入了游廊的深处，不见了身影。

    “噗！”

    已经与心神相连的蛊虫，转眼被抹杀去，古双王直接是被反噬，忍不住吐出了一口血，脸上露出浓浓的惊骇之色。

    “那是什么东西，还有那火焰，影某都未曾见过，单单感应那气息，就让人神魂微颤，生起心惊肉跳之感！竟是能瞬间将蛊虫化作飞灰……”

    那冰封门的影师兄，脸上满是凝重，两眼中尽是爬满是忌惮之色。

    毕竟，他们冰封门，所修炼的功法，几乎都是冰系属性的，而修炼厉害火焰的修士，却正好是他们的克星，这名少年释放出来的焰火，让他惊惧。

    “而且，此人不过炼气期，竟是能如元婴修士一般瞬移，一手惊人的火焰，一手可怕的禁制，此人不可能是籍籍无名之辈！”

    面对那突然出现的焰火，将蛊虫尽数抹杀，泰城也是顿住了脚步，因为他可能清楚那些蛊虫的难缠和可怕，可是这些蛊虫，竟是没能抵挡得那焰火一个呼吸，就已化作飞灰，那就算是他，也是难以抵挡，他可不敢以身试险。

    泰城瞪着两只铜铃大眼，回头看向苏子道等人，沉声怒喝道：“此人应该是你们千灵宗的弟子吧，肯定不是无名之辈，如今宝物被拿走，你们千灵宗修士，该给个交代吧？”

    “哼，此人如果真有此等实力，在千灵宗内，绝对不会是平常弟子，苏某定会识得。可是，此人一手禁制和焰火，实力上绝对能堪比筑基期中期的修士，苏某肯定他人冒充了本宗门的弟子，苏某没能识破罢了……”

    苏子道面对泰城的质问，丝毫不惧，冷哼回道。

    “此人，极有可能是阵云宗的弟子！或者是魔云岭那些家族出来的妖孽……”

    时天衣半晌也是才从惊骇回过神，实在是那火焰和那瞬移身法，让人太过惊骇了，此时才沉声说道。

    听到这话，在场之人，都不由皱眉，微微默然。

    ……

    张阑在感应到那些人没能追上来，微微松了口气。

    不过，面对那么多的筑基期修士，他可是丝毫不敢懈怠，依然沿着游廊，全力朝前急掠。

    半个时辰后。

    在游廊尽头，逐渐变得开阔起来。

    一道倾倒和残破的高大石门，出现在了视线内。

    石门还是用黑色的巨石建成，只是如今倾塌颓败，被岁月的风霜侵蚀得残破不堪，上百年的古兽之雕，斑驳难辩，已不见了当初的模样。

    而过了石门，就是一片延绵而去的荒岭，上边能随地可见一处处遗留下来的残破建筑，有的仅仅几块黑色巨石，有的仅仅是宫殿遗留的高耸入云的石柱。

    最为明显的，倒是一条条笔直交错的宽阔青石板路，坑坑洼洼的遗留了下来。

    不过，让张阑最为惊异的是，在这荒岭遗址之上，有着一层淡淡的冰冷气息，缭绕不定，阴寒入骨，这等气息，与在冰冥古镇之外和进入覆霜山地界前的冰桥感应到的气息，极为的相似。

    难道这儿就是碧绝古城遗址？或者已是冰冥之地内？

    张阑微微皱眉，脸上露出疑惑，有些不解。

    不过，释放开神识，发现此处寂静无比，毫无人迹，更是没有妖兽存在。

    张阑在确定没有危险之后，望着荒岭上边的青石板路，御起身法，急掠了过去。

    约莫一炷香的功夫后。

    十几里外的一处荒岭上，一道破空之声，清脆响起。

    下个呼吸，一道灰白色的身影，一个闪烁下，出现在了荒岭上边。

    所来之人，正是张阑。

    十几里的路程，除了残破的古城遗址，和半空中淡淡的冰寒烟雾，竟是没有遇到一个人影，也更是没有妖兽出没，让张阑更为不解起来。

    “难道这是碧绝古城外城？也不对啊，要是如此的话，这养魂殿不可能会出现这般多不凡的宝物……”

    站在荒岭之上，张阑心中满是不解，举目四望，目及之处，都是一片昏暗，看不清晰，就连虚空上一直能望见的浮灵山，也是不见了踪影。

    “不好！”

    就在张阑满心疑惑的时候，他瞬间感应到了一股极度致命的危险气息，逐渐将他笼罩，让他整个人寒毛一下子竖了起来。

    唰！

    张阑根本不用回头，已经是看到了一个庞大如同一座巨山的阴影，投射到了他前方的荒岭之上，他哪里有丝毫犹豫，整个人如离弦之箭一般，直接朝前方****了出龗去，使出全力，逃遁而去。

    吼！

    一道震天动地的大吼，猛然从后边传来，冰寒的气息，也随着这一道大吼，席卷四面八方。

    在前方逃遁的张阑，在这瞬间，浑身都不由得微微一僵，神魂都被那一股寒意蔓延而上，让他心神胆寒。

    “到底什么东西！怪不得此处都没有其他妖兽和修士在，原来有着这一个这般恐怖的家伙在……”

    张阑在前方全力逃遁，脸上惨白，惊怒出声，嘴里发苦。

    而在听得后边那让得大地都轰轰巨震的声音，张阑更是不敢回头，单单听这妖兽脚踏大地发出的巨响，他相信这妖兽一脚下来，他可能都要变成肉泥了，丝毫生不起了抵抗之意。

    此刻，唯有全力逃遁一途。

    还好这突然出现的妖兽，速度不算快，张阑在急掠了半个时辰后，前方终于出现了一座座隐约可见的残破宫殿，而且还听到了修士的怒喝声，以及看到了法术和法宝翻飞四溢的灵光。

    “那是谁？怎么进入了无妄古兽的禁地，竟将那古兽引了过来！”

    一座山岭上边，有几名身着龙蟒长袍的青年站在那，其中一人，正好望见了右手边上几里外的山岭，那儿有着一块巨大石碑，雕刻着“无妄古兽禁地，慎入”字眼，而他也正好看到了一道庞大如山的身影，从石碑之后的荒岭禁地出现，正在追击着前方一道慌忙急掠的身影，不由惊骇出声。

    “将无妄古兽引来？此人是谁，是不是魔云岭那些妖孽为了寻刺激，而进入了古兽禁地？”

    旁边的其他青年，也是循声望去，脸上大骇。

    而此刻，几名青年所处的地方，是一片无尽的山岭，期间各种大殿和祭坛，延绵而去，更能隐约见到有修士的身影，在期间急掠。

    这几名身着龙蟒长袍青年的四周十几里，就有着零星的上百名修士，三两成群的聚集在一块。

    在这些修士的前方，也就是这无尽的山岭一面，是一片延绵见不到尽头的晶白色的云雾，笼罩天地，滚滚如潮，席卷虚空，声势浩大，在场之人，不敢接近，只能远远观望。

    不过此刻，在场的大部分修士，正一个个饶有兴致的看向另一边的正对峙在一处的一群人。

    准确的说，应该是五名服饰各异的青年修士，将两名修士围堵在了一处山岭溪涧内，准备出手。

    轰轰……

    只是这时，从无妄古兽禁地边上，突然传来了道道震人心魂巨响声，原本观看热闹和准备动手的两边之人，都不禁神色大变，骇然回过头去。

    还不等众人反应过来，从那无妄古兽禁地内，已经是见得一道灰白色的身影，从里边急掠了出来。

    而就在那到身影从无妄古兽禁地内堪堪急掠而出的瞬间，身形如山岳般的无妄古兽，也是出现在了禁地的边缘上边。

    “这人是谁，难不成想祸水东流不成？竟是将无妄古兽引来，这不是要我等的命么！”

    看到这古兽出现，一些修士，顿时惊骇出声，御起身法，瞬间朝后边的山岭飞退遁去。

    不过，在场的一部分修士，却是丝毫没有立即逃遁开的意思，只是满脸惧意的仰头望向那头古兽，纷纷倒抽着冷气。

    “哼，一群白痴和胆小鬼，这无妄古兽，从不会出这禁地，似乎惧怕什么东西一般，早来之前，家族长辈，就已经将这里边的一部分情况说得一清二楚……”

    似乎这些修士早就确定那古兽不会走出那禁地一般，纷纷出言嘲讽说道。

    果然，这些修士话刚落下，那古兽来到禁地边缘，竟然真的止住了脚步，两只泛着幽冷白光的大眼，满是敌意的盯着在场修士，只是却不敢出来，眼中还带着隐隐的惧意。

    吼……

    半晌后，无妄古兽在禁地边缘怒吼的徘徊片刻，竟是转身离开，朝来时的方向掠去，随着轰轰的一阵巨响，几个呼吸后，已是不见。

    “此人竟然只是炼气期修士，还逃过了古兽的追击……”

    在场的一众修士，此刻才回过头打量起了那从古兽禁地逃遁出来的身影，才发现竟然是一名只有炼气期十五层的少年，让在场的人一个个的都露出了惊异之色，脸上尽是难以置信之色。

    “此人难不成真的是魔云岭出来的妖孽？怎么在这覆霜山内，不时又遇到一名魔云岭修士呢……”

    一众人打量了眼前的少年半晌，不少人暗中嘀咕，不过话语中也不太确定，一个个神色惊疑。

    看到那巨大的身影离去，张阑在一处山岭上停住脚步，心有余悸。

    随后，他将此处的情景扫过了一眼，又感应到了在场修士的目光，却也只是皱皱眉，目光落到了那古兽离去的地方上，那儿竖着一块通体灰白的石碑，上边刻着硕大的字体，似乎是人类修士所留：无妄古兽禁地，慎入！

    “竟是上古凶兽！”

    看着那石碑上龙飞凤舞的大字，张阑面上骇然，心有余悸的惊呼出声，身后冷汗直流。