
    药老的一番话，张阑隐隐知晓了东宫绮玥的身世，颇为不凡。

    也难怪暗中被人易容了，也不知龗道动手之人是否就是东宫绮玥的祖奶奶。

    而且东宫家族的人，见得自家老祖近百年不出现，都以为东宫明已经陨落。

    可能也因此，自那之后，东宫家族一蹶不振的。

    只是张阑却没贸然出言，静待药老说下去。

    药老此刻，默然了下来，两眼满是追忆，脸上流落的无尽沧桑岁月之意，染尽了悠远。

    “药爷爷，那我祖奶奶呢？听我母亲提到，在我还没出声之前，祖奶奶就已经不在了，没人知晓她老人家的去向……”

    东宫绮玥如今也知龗道了自己身世有些特殊，而且身体内还隔代的传承了祖奶奶体内的巫族血脉，虽未曾见过，但是似乎骨子里有着一种血脉相连般的感应，她不由希冀的望着药老问道。

    “你祖奶奶当初并没有陨落，只是回到了冰冥古镇此处，可后来她为了本族着想，硬是顶着陨落的风险，暗中修炼起了巫族的顶级秘法，希望能以此破开覆霜山内当初祖宗留下的禁制，进入冰冥之地，获取幽魂石。”

    药老脸上忍不住露出了一丝哀伤，叹气说道：“可惜的是，你祖奶奶太过低估了祖宗当年留下的禁制的可怕，她还没能接触到冰冥之地，便已经被里边的复合杀阵给围困，最龗后经过三天三夜的破阵，才重伤逃脱，从覆霜山出来。

    “我们以为以你祖奶奶当时元婴初期的修为，既然能从覆霜山闯出来，应该不会有大碍的。可是在等老夫仔细探查之后，却发现你祖奶奶的整个神魂和元婴，已经被本族秘术给反噬得支离破碎，她能坚持着闯出来，完全是凭借着自身的强大意念，就是为了能将一样东西转到你祖爷爷手上……可惜，如今连你祖爷爷也都不在了……”

    听到药老的话，东宫绮玥脸上露出神伤，似乎想到了自小孤苦一人过来，她眼中开始慢慢蕴开了泪水。

    可是让张阑惊异的是，对面的那面庞冰冷的少女，却也突然啜泣起来，让人莫名。

    “说起来，那也是忆兰的祖奶奶，忆兰的母亲就是你祖奶奶捡回来的孤儿，你们两个，算起来也算是姐妹两。”

    药老看到忆兰伤心的模样，也不由得感叹，道：“你忆兰姐姐倒是与你祖奶奶相处过一段时间，可惜后来却是生死两隔。我族之人，对于回到故地的愿望，太过强烈了！”

    “哼！”

    听得自己竟是和那前后都以怨毒之话想对的少女，东宫绮玥丝毫没好感，轻哼一声，扭过头去。

    脸色冰冷的少女，也是怨气颇深，也跟随着扭头过去。

    药老看到两个小女孩生闷气，也只能苦笑摇头，大手微微一扬，手掌心已经是出现了两块黑色的只有拇指大小的如黑色宝石般的石头，上边有淡淡流光四溢，定睛看去，如看天地流转，岁月流逝，极为的诡异。

    “这是圣魂石，是你祖奶奶当初在覆霜山深处得到，这应该是当初祖宗在森灵域所得，对于神魂修炼上的辅助，极为的有益。如今你祖爷爷都不在了，药爷爷就做主，你们一人一块。”

    药老将两块圣魂石递给两个小女孩，叮嘱着好生贴身收好，半晌才继续说道：“当初遇到你祖爷爷，也算是偶然，药爷爷当初想既然能遇到，也算是你祖爷爷的道缘，我就随心的指点了一二，并将自身对岁月意境的理解，一一道出。想不到的是，你祖爷爷的悟性极为的惊人，短短时日，就已经是初窥门径。只是你祖爷爷说想出龗去历练，便与你祖奶奶出了冰冥古镇，只是想不到这么一去，就不再龗见。如今你既然来了，药爷爷就想着你能留下来，修炼上的事，药爷爷可指点你到元婴期的境界，传你巫族的无上秘法。”

    东宫绮玥听得药老的话，脸上黯然之余，也是微微的露出了为难之色，内心似乎在做着挣扎。

    “玥儿也莫须着急，关于你留下还是回到东宫家族，等你从覆霜山出来后，再给药爷爷答复也是不迟的。”

    药老也是看出了小女孩的犹豫，难以下定决心，不由再次出言道。

    东宫绮玥虽然神色间松了口气，但是两眼中依然涌起了迷惘之色。

    关于东宫明没有陨落一事，张阑几次的欲言又止，最龗后还是没有开口，觉得如今还不是时候。

    半日后，张阑带着东宫绮玥辞别了药老。

    不过，临走前，药老从身上取出了一本质地如同黑色石头般的古籍，说是此次进入覆霜山获取幽魂石的报酬之一。

    古籍上边，“药经”两个古朴的大字，让张阑心中震动，他知龗道这古籍的价值绝对是难以估量。

    因为之前他就已经从那少女的言语之中，看得出这所谓的药祖，应当就是等于外边修仙界的地级甚至是天级炼丹师了，对方赠送的《药经》，里边的东西肯定是异常不凡。

    张阑自然没有推辞，欣然收下，且药老又嘱咐着覆霜山会在三日后开启，到时候去城北的冰冥祭坛与少女等人相会。

    如此之后，张阑才离开了冰冥殿。

    在离开冰冥殿后，张阑与东宫绮玥两人，却没立即回到客栈，而是将冰冥古镇逛上了一圈。

    此刻的冰冥古镇，人流量达到了高峰，形形色色的修士，来来往往，人头攒动，沿街的叫卖吆喝声，此起彼伏。

    而且，街上各种稀奇古怪的东西不少，让两人一阵眼花缭乱，可惜的是，都没有张阑能看得上眼的，实际用处都不大，倒是东宫绮玥，对于那些极为诡异的小玩意，都购买了一样，满脸欣喜。

    张阑看着小女孩这般兴奋，也就顺着后者了，一路的丢出灵石，而且都不算太贵，他更不在意了。

    不过，张阑倒是在一处商会的药铺，购买到了能补充筑基期初期法力的丹药，增元丹。

    这增元丹，比炼气期修士最为常用到的引气丹，效果不知强上了多少倍。

    增元丹，对于一般炼气期修士来说，绝对是不敢贸然服用的，因为那可是专门给筑基期修士以上服用补充法力用的，药力太过强大，一个弄不好，都有可能出现爆体。

    不过对于张阑来说，却丝毫不担心，这增元丹内的药力，对于他一身磅礴得堪比筑基期中期修士法力来说，完全没有问题。

    给自己和东宫绮玥每个购买了十颗增元丹，用去百万灵石，张阑丝毫不心疼，又到处逛了半个时辰后，两人从才回到了城东墨不文等人所在的客栈。

    可是，让张阑意外的是，苍九炎、伍家老妪、东宫家的中年妇女苏影贞、卫家杜星海、卫南等几人，竟然都出现在了客栈之内。

    而在张阑带着东宫绮玥进得到客栈，他发现所来的几人，除了苍九炎之外，一个个都用着无比怪异和复杂的眼神看着他，特别是那苏影贞，眼中更是露出了惊疑与不安之色。

    这几人流露出的神情，弄得张阑莫名不已，不由得望向了伍玉珊，看到后者两眼有些闪烁，神色尴尬。

    最龗后，张阑不得不疑惑的看向苍九炎，道：“苍前辈，怎么都来了，你们这都是干嘛？”

    “哈龗哈哈龗哈……想不到啊，张师侄竟然是千灵宗弟子，如今又拜入上官家内，真是让老夫羡煞不已啊！”

    还没等苍九炎出声，一边的杜星海，倒是大了个哈龗哈，然后如同看着张阑，如看着怪物与一件宝贝一般，笑着说道：“而且，张师侄竟然还是个炼丹师，而且能炼制化冥丹，想来炼丹的水平应该已经是接近玄级了吧？”

    杜星海的话一出，在场的其他人，目光也都是齐刷刷的看过来，两眼中满是惊异。

    倒是一边的卫南，神色间惊疑不定，两眼隐隐闪过一丝波动。

    “前辈过誉了，晚辈的炼丹手法，不过是野修路数，还是难登大雅之堂的。至于千灵宗弟子的身份，还望几位能够保密一二。”

    张阑此刻已经是发苦不已，如今他千灵宗弟子的身份暴露，可能会给上官家带来麻烦了，也只能怪他之前轻易的显露了幽冥灵珠了，他也想不到伍玉珊竟然是将此事说了出来，不然对于他是否是千灵宗弟子，杜星海等几人，也是猜测不到的，至于其他的人，根本也不知龗道他与上官家族的关系。

    不过，如今事已至此，张阑想着杜星海等人在没确认他是否还是千灵宗弟子前，绝对是不敢透露出龗去，别说是疾风城的这等家族，就算是幽蓝城，对于千灵宗，也是忌惮无比，除非杜星海等人几人的家族想要面临覆灭的危险。

    虽然以张阑的身份，根本是没办法对几个家族造成威胁，可是他除了是千灵宗弟子外，还是一名炼丹师，在对方几人想来，他在千灵宗内的身份，绝对不会一般，因此在心中肯定是有些惧意和忌惮的。

    微微沉吟片刻，张阑转头看向苍九炎，施礼之后，指着林小堂等人，微微歉意道：“苍前辈，这位是我师兄，其他几人是我朋友，等到覆霜山开启，晚辈可能要与他们在一起，可能没办法与上官龙和上官域两位师兄一块儿了……”

    “这也是无妨，既然张师侄有所决定，老夫自然不会反对。张师侄能安然通过覆霜山，才是最为重要的。”

    苍九炎只是稍稍思忖，便没反对，郑重的点头道。

    当日，难以拒绝众人的要求，张阑只能无奈的当着在场之人，开始着手炼制化冥丹。

    只是，张阑没有再唤出巴火，此次炼制丹药所用的火焰，却是苍九炎主动帮忙，使用后者的丹火。

    对于苍九炎这等修炼了几百年的老怪物，张阑是丝毫不担心对方控火上的问题。

    而且，这化冥丹，相比于张阑之前炼制的浑天丹的等级，可谓要低上许多，炼制的难度更是没得比。

    因此，炼制起化冥丹，张阑的手法更加的行云流水，血玉兰、腐骨灵花、化冥草三味灵药，转眼就被他提纯成功，晶莹的药液，如同璀璨的神玉般，在丹炉内滚动不定。

    这让得一旁观看的杜星海等人，眼中露出震惊，惊叹连连。

    伍玉珊与卫南等几个少女，美眸中更是有涟涟神采闪烁而过。

    不过，如今这三味灵药，可是只此一份，张阑却是谨慎非常，根本没如表面这般轻松，为了确保炼制成功，更是不惜将五色精放入了一滴。

    这化冥丹能否炼制成功，直接是关系到了能否顺利进入冰冥之地，不但是为了获取得到那幽魂石，更是为了二师兄。

    如今二师兄这般颓然，主要还是在心结之上，如若没能让纤影的神魂恢复，二师兄也难以恢复到当初的模样了。

    半日后，苍九炎撤去了手上的丹火，丹炉的盖子，被张阑拿开。

    一股浓郁清凉的浓郁药香，在充斥整个房间之后，众人清楚的看到了丹炉内已经静静的躺着十三颗通体雪白晶莹的圆润丹药。

    化冥丹炼制成功了！

    最为兴奋不过，倒是林小堂和墨不文等人，看向张阑的目光中，满是感激。

    一边上的东宫绮玥，美眸闪动，崇拜之意难以掩饰。

    十三颗丹药，张阑给墨不文等人每人分了一颗，最龗后又给了伍玉珊和东宫绮玥两人每人一颗。

    十三颗丹药，就只剩下了五颗，只是张阑犹豫之余，将其中一颗递给了卫南，这让后者诧异不已。

    而此处没能得到丹药的，就只剩木运城一人了，他也只能铁青着脸，不敢发作。

    如此张阑手上也只剩下了三颗化冥丹。

    三日后是覆霜山的正式开启，杜星海等人也没有逗留此处，纷纷离去。

    伍家老妪在离去前，原本是想着带走伍玉珊，只是后者硬是要留下，她也只能作罢。

    至于东宫家族的中年妇女苏影贞，在看到东宫绮玥对张阑的依赖，她也只能冷着脸没开口，一同离开了。

    不过，在离开时，卫南美眸惊疑的看着了一眼张阑，暗中传音道：“希望你能从覆霜山活着出来，虽然听言千灵宗弟子个个战力惊人，不过你这等修为，太过弱小了，如若你没能留得性命通过，这一手的炼丹之法，也是丝毫无用。”

    望着那少女离去，张阑却丝毫没理会，要说道他最拿手的，并非是脸蛋，而是符篆和阵法，这女人也太过目中无人了些。

    只是想到这等家族子弟，都是这般心态居多，张阑也是暗中了然了，不再去理会。

    而让林小堂欣喜无比的是，昏迷了两日的纤影醒来了，虽然后者脸色惨白，极为虚弱，不过好歹是没有继续沉睡下去。

    张阑看到二师兄兴奋的模样，他心里也是跟着高兴不已。

    两日后，覆霜山开启，冰冥古镇城北，惊人异象，横亘于古镇半空，远远看去，异常恢宏。

    张阑与墨不文等人，汇入了街道上一同前往城北的成千上万的人流，疾行而去。

    原本张阑劝着二师兄与纤影无需进入覆霜山的，毕竟以两人的状态，进入其中，极为的危险。

    只是二师兄与纤影两人，都坚持要进入，他也只能无奈的没有再劝阻。

    张阑与众人来到城北，两座高大古朴的祭坛，出现在了视线内。

    两座祭坛，都足有五丈高，四面有着石阶垒砌而上，一座通体流传着一股森红妖异的流光，一座通体雪白，灵气弥漫，盛烈惊人，只是却都引而不发，似乎都在等待时间到来，极具神秘，放佛能看到有远古先民祭拜神灵的场面。

    此刻，通体红色的祭坛周边，聚集的几乎都是清一色的少年修士，服饰各异，一个个脸上激动不已经，跃跃欲试，足足有几万人之多。

    而另一座白色祭坛，却都是聚集着修为都在金丹期左右的修士，足足有两万人之多，密密麻麻的汇聚在一起。

    “祭坛准备开启了，覆霜山也随之要显露出现！”

    一边上，墨不文望着眼前不远的高大祭坛，开口说道。

    “难道这是进入覆霜山的入口么？”

    张阑看着上边森红灵光和白色灵光盛烈缭绕的两座祭坛，感受着上边流露出来的古意，隐隐能其中听得一种诡异的真言与咒语之意，如同远古纶音绝响一般，引而不发。

    “不错，那通体森红的祭坛，叫祭灵坛，是进入覆霜山的入口。至于那通体白色灵气炽盛的祭坛，叫望灵坛，是到达覆霜山顶部的入口。听说这是当初那位将覆霜山置于此处的大能修士以无上阵法所建，这等手法，似乎也只有上古修士才能做到了。”

    看得出张阑的疑惑，墨不文继续开口解释道。

    显然，这墨不文，对于覆霜山的了解，极为的透彻，不然也难以这般一口道出这两座祭坛的究竟。

    “祭灵坛？”

    不知为何，张阑在默念到这祭坛的名字时，背后不由升起了一丝寒意，一种极具危险的感觉弥漫而起，让他暗中忍不住哆嗦了一下。