
    听得老怪物突然响起的急促声音，张阑只是微微一愣，却是首次没有理会。

    “现在我二师兄和墨兄他们怎么样了？还有那异族修士初别雪等人呢？”

    张阑依然是怒意填胸，眼中杀机弥漫，身上气息也开始缓缓散发，已是隐隐有着欲要暴走的姿态。

    二师兄，对于张阑来说，当年可谓有着一言之恩，入门之情，如若不是二师兄，他被拒之门外，没有之后各种奇遇和巧合，他能否踏上修仙之路，一切都未可知。

    如今听得二师兄被那么多天才修士追杀，情况不容乐观，性命都可能极为堪忧，张阑自是暴怒无比，又是担忧异常。

    “原本我们和林兄与墨兄等人一起，进入到了冰冥之地的一处祭坛深谷，只是在里边被冰冥妖兽给冲散了。随后林兄和墨兄他们得到了里边宝物，似乎就叫神月之精，原本此事就我们几人知晓的，只是那宝物被取出来后，这冰冥之地内的冰冥雾气，却出现异变，出现了滚滚雾潮，声势浩大，逐渐影响到了整个冰冥之地，引来了各方修士。”

    丁小乙半晌后逐渐镇定下来，说话开始利索，深吸了口气，最龗后换做一副冰冷的口气道：“因为那宝物，冰冥雾气出现异变，引来其他修士，我们原本还是可以避开脱身离去，可是却不想那木运城，竟是不知怎么将消息传出龗去，将几个门派势龗力的弟子都引了来。而那木运城，也是被他逃脱了，林兄和墨兄被追杀到了冰冥古地深处，身受重伤，情况不明……

    “至于异族的修士，也是正好赶了过来，只是对方过来的修士太多了，敌众我寡之下，他们也支撑不了多久，就此分散开了。而我与烟烟姐，也被其他修士追杀到了冰冥古地之外，才得脱身，只是之后就遭遇了刚才那五人……”

    “木运城！”

    张阑听得丁小乙将事情的来龙去脉道来，语气满是冰冷和杀意，不过在听得将各方的天才修士都引了去，也不禁耸然动容，半晌镇静下来，道：“原来出现这般浩大雾海，竟是你们因取出宝物引起的……”

    原本张阑还想问着那么多修士，没有化冥丹之下，如何在那冰冥之地内呆得那般长时间，不过转念一想，他人没有丹药抵御里边的煞气，不过能抵御这冰冥之地的煞气的手段，也并非就非化冥丹不可，一些特殊的宝物和法术，兴许都可做到。

    “张道友，如今这冰冥之起形成的雾潮，看这模样，不久之后，将会尽数退去，到时候冰冥之地，可能会全部呈现出来，那时我们进去寻找林兄和墨兄他们，机会就大上许多……”

    楚烟烟看得出，张阑情绪极为的激动，想到林兄与墨兄等人被围杀在冰冥古地深处，脸上黯然和担忧，最龗后出言对张阑安慰道。

    “你们两人，寻个安全之地，先将身上的伤势恢复，等到这雾潮退去，你们再进入不迟。张某现在就进入其中，寻找墨兄他们……”

    张阑此刻是心急如焚，哪里还经得起等待，根本不等两人反应过来，嗖的一个闪烁，朝那滚滚雾潮，急掠而去。

    “张道友……”

    楚烟烟回过神来，已经是看到张阑，掠出了上百丈远，原本想阻止的，最龗后却已是来不及。

    虽然两人深知张阑的实力，不过在那冰冥之地内，面对那般多的各方天才修士，也是双拳难敌四手啊！

    两人神色间，略微黯然，皆是轻叹一声，无奈的寻了个方向，离开了此地。

    ……

    从绵延的荒岭之地望去，冰冥古地边缘出现的雾潮，浩瀚无穷，声势压顶。

    不过，张阑足足急掠出了几十里地，才真正的感应到了冰冥之起的入骨寒意。

    就算头顶上的雾潮，滚滚翻卷，声势如虹，让人感到了无穷的无形压力。

    可是一直掠过了头顶的雾潮，张阑才望见了冰冥之地边缘上灰黑色的气息，缭绕席卷，寒意骇人。

    张阑深吸了口气，取出一颗化冥丹，服用了下去。

    丹药在体内迅速化开，张阑脚下一动，唰的一声，整个人一头扎入了滚滚雾潮之内。

    冰寒入骨，透彻神魂的寒意，让张阑的身体都忍不住一僵，打了个哆嗦，随着法力运转，半晌才将那股寒意逼退了开去。

    不过，在这厚重的冰冥之气里边，却还有着一股股阴煞之气，虽然比那邪魂散发出来逊色好多，但却是胜在无穷无尽，让人防不胜防。

    虽然张阑本身修炼了千灵功法，无惧于这些煞气，短时间内，不会对他造成影响，可是长时间之下，那也是难以吃得消。

    现在有了化冥丹，张阑自然无需担心这里边的阴煞之气了。

    越过了厚重的冰冥雾潮，出现在眼前的情景，不由得让张阑脸上一愣。

    只见前方半里外，是一处蜿蜒而去的山谷，两边是陡峭而断裂开的荒山，上有破败的祭坛，和悬挂在悬崖边上的破碎宫殿飞檐和各类战旗盔甲，年岁久远，破烂不堪，早已是一堆无用之物。

    而在只有几丈来宽的山谷内，灰黑色的冰冥之气，呼呼狂卷，期间阴煞，如潮汹涌。

    这些阴煞，虽然对于灵奴来说，是大补之物，提升修为和实力，有着极大的帮助。

    只是如今，张阑哪里还有心思去收取这些东西，赶去接应二师兄，才是最为要紧的。

    神识放开去，没有发现异常后，张阑直接朝山谷掠了去。

    在山谷内，一路掠去了十几里，偶尔就能看到遗落在路边的修士遗骸，和一些横陈在山腰边上的巨大妖兽骨骸，两者期间，有法宝和妖兽宝骨，碎裂成片，只差化作齑粉了。

    看这些修士和妖兽，死去也是极为久远了，看不出年月。

    又是掠出了几里地，张阑前方，竟是又出现了三道山谷，曲曲折折的绵延而去。

    张阑抬头，发现半空之上，尽数是厚重的云雾弥漫，他也是不敢贸然御剑掠起，最龗后他只能选择一个山谷，进入了其中。

    山谷内的情景，与之前一般无二，都是偶尔能见到遗落的修士遗骸和妖兽骨架，一片荒芜。

    约莫半个时辰后，张阑终于是走到了山谷尽头，掠上了一片荒岭之上。

    呈现在眼前的，是一片延绵不到尽头的荒山谷地，荒山之上，祭坛随处可见，浓郁的灰黑色冰冥之气，如黑色厉芒，呼啸席卷，且还有阴煞弥漫。

    不过，还好龗的是，此处的冰冥之起，却是没有外部那般浓厚，有些地方雾气积郁，沉凝在一处山谷内，有些则是一片开阔，清明无比。

    而且，张阑从此望去，还能看到半空上，那依然隐约出现在云雾之间的浮灵山，似近在眼前。

    “前辈，那神月之精，到底是何宝物？”

    刚才暴怒之下，由于激动情急，没有理会老怪物，此刻想起，张阑不由出声追问。

    “哼，刚才不是没理会老夫么？怎么现在想起来了？”

    老怪物足足半晌，才出声，冷哼道：“你那二师兄，如若真是情况危急，你再心急，也无济于事。倒是那神月之精，你得必须得到，除非你不想成功筑基和顺利的转换功法，修炼虚元！”

    “什么？那神月之精，可助我筑基？那落尘花呢？”

    张阑脸上大惊，微微愕然，以为自己听错了，好半会才回过神，急忙出声追问。

    “那落尘花算什么，虽然有几率让你筑基，可却不是保证百分之百能筑基的。而这神月之精，却是不同，可是太古荒原上，太古遗留的神月精华，别说是能助你筑基，就算是突破金丹，也是轻而易举，只是这神月精华，只能服用一次，之后便是无效了。”

    老怪物苍老的声音，缓缓传来，落入张阑识海内：“更为重要的是，这神月之精，对你目前而言，才最是能发挥出它的最大功效。你这一路修炼而来，可谓是跌跌荡荡，原本有着神秘小石子的帮助下，早应该筑基才对。倒是现在，积累了浑厚的修为，仿佛千锤百炼一般，基础坚固无比。可如此一来，你面对突破筑基的屏障，却又是其他修士不可比拟的，你想要将突破的屏障冲击开去，所需要的元力，也就更为的可怖，你的肉身才是强大，也是承受不起那等力龗量的进入。

    “不过有了这神月之精，不但能保证让你肉体承受到一定极限的力龗量，更是能让你顺利的转换功法，吸收虚元，将其炼化，化作以后你体内法力的主体，而你的实力和肉身，将会成倍增加！”

    “居然是这等逆天宝物，怪不得二师兄他们得到那宝物后，这冰冥之地内的雾气就出现了异变！”

    经得老怪物这般一翻，张阑终于知龗道这神月之精的宝贵了，可谓是他目前最为急需得到的东西，两眼中不由闪过浓烈的火热。

    不但二师兄要安然无事，那神月之精，也是必须弄到手！

    张阑暗中有了决定，望向浮灵山的方向，按照白巫古族药祖的话，此方向而去，就是冰冥之地最深处。

    “希望二师兄他们能挺住！”

    张阑知龗道，面对那么多的各方天才修士追击，除非将神月之精交出龗去，不然根本是难以抵挡。

    张阑的身形，化作一道灰白色的流光，在冰冥之地的荒山和谷地内，****而去。

    “啧啧……听说许多人都汇集到了幽魂谷地四周，天才云集，妖孽集聚，彭兄，此去，我们想要得到那神月之精，机会可是不大啊。不过，能得到幽魂谷地内的一些宝物，还是有机会的，听说里边的还魂草和幽魂晶石，对于我们鬼修而言，都是修炼的无上宝物啊……”

    张阑刚从一处山谷内急掠而出，就刚好听到了山谷边上传来一道颇为怪异的声音，而且同时还散发来一股股淡淡的阴森鬼气。

    “是你？”

    就在张阑停住脚步，想要看清楚这路过的修士，却不想那边已经是传来了惊愕的话语，其中还带着隐隐的惧意。

    张阑看去，却发现出现在眼前三人中，有两人竟是在见到初忆兰与凌絮儿的葬魂殿，所遭遇到了那几名魂城鬼修中的两人，而此刻剩余的一人，却是没见过，可是对方那筑基后期的修为，却让他心中大凛。

    “彭兄，在葬魂殿将我们师弟击杀了去的，就是此人……”

    那名出言的青年鬼修，在愕然半晌后，想到身旁的站着的青年，惧意全去，杀机凛然的指着张阑出声道。

    “炼气期修士？啧啧，也罢，聊胜于无！你，小子，把东西交出来，然后自费修为和经脉，彭某将你炼制成鬼物之时，可然你少点痛苦……”

    那彭姓青年，一身墨绿色长袍，腆着个肥肚子，两只黄豆般的小眼，看向张阑，闪烁着阴鸷之芒。

    “哦？那倒是简单……”

    张阑看到这青年的模样，不由得有些无语，也不知眼前这青年这副模样，是怎么修炼到这等修为的，不过微微感应灵兽袋，让他有些无语的是，那金翼小毛球，竟是沉睡了过去。

    微微皱眉，张阑最龗后轻笑出声，道：“我先将宝物交予你们……”

    说着，张阑手上，随着灵光闪烁，已是出现了幽冥灵珠和淡蓝色的飞剑。

    就在那彭姓青年，胜券在握，以为眼前这炼气期修士，不可能敢有反抗之意的时候，却是眼睁睁的看着对方的飞剑化作闪电，斩向了他身侧的一名青年。

    而同时，张阑手上的幽冥灵珠上，几十只灵奴，急掠而出，朝另一名魂城青年鬼修扑杀了过去。

    “千灵宗弟子！”

    那彭姓青年，终于看清了那圆形珠子是何东西，脸上露出惧意，不过瞬间又淡定下来，狠戾道：“一名炼气期的千灵宗弟子，在这覆霜山内死去，想来也没人追究的吧！”

    如此说着，嘭姓青年根本不管旁边的两人，手上祭出一道道狰狞鬼物，同时手上鬼气如潮，带着灰黑色阴气厉芒的飞剑，也是急掠而来，朝张阑斩落而来。

    “鬼剑修！”

    张阑微微讶然，手上却不停，一个闪烁，消失在原地，直接来到了那名被迦髅逻火翼攻击得左右不支，眼看手上的法宝已经是破裂开来的青年鬼修身侧，左手一挥，眨眼就将后者的颈脖切割了去，硕大头颅，咕噜滚落。

    “什么，这是什么身法！”

    彭姓青年看着自己的攻击，尽数落空，回头看到身侧不远的那名青年，已经是尸首两分，脸上不由大骇。

    嗖！

    还不等彭姓青年惊骇完，那只有炼气期修为的少年手上，瞬间已经****过来了一样暗灰色的东西，却没有丝毫灵力波动。

    “雕虫小技！”

    嘭姓青年手上一招，将那东西抓在手里，看到只是一颗通体暗灰色的圆球，没有丝毫气息，顿时冷笑出声。

    “白痴！”

    张阑看到那青年将那圆球抓在手里，冷笑一声后，幽魂步运起，一个闪烁就已经将地上死去的青年的东西和神魂摄取，而同时，另一名青年鬼修，早已被一群灵奴弄得发出阵阵惨叫。

    张阑几个疾步过去，飞剑从后刺出，瞬间将后者的胸口开出了豁达血口，同时将对方的神魂摄取进了灵珠内。

    嘭！

    而同时，那名嘭姓青年堪堪反应过来，他手上的那一颗暗灰色圆球，却已经爆烈开来。

    “啊……”

    下个瞬间，原本还自信满满的肥胖青年，两只肥大手掌，抓住自己的脑袋，就地打滚，痛苦惨烈的大叫出声，而同的身体，也随之散发出一道道暗灰色的死寂气息，肉体在瞬间的腐烂消泯。

    “这邪魂珠，果真够邪乎和可怕的！”

    张阑抛给这彭姓青年的，正是在上官家里用冰珠树的冰果，从邪魂精魂内吸取出来的力龗量，制成的邪魂珠，此刻看到邪魂珠有这般可怕力龗量，也让他不由倒抽了口冷气，背后生寒。

    仅仅十几个呼吸后，这名彭姓青年的惨叫声嘎然停住，而后者尽数化作了飞灰，消失在原地，连神魂都没能留下。

    第一次使用这邪魂珠，张阑也不由得震撼，深吸了口气后，将最龗后一名青年鬼修的储物袋收起，重新急掠出龗去。

    要不是为了急着赶路，张阑才不会舍得使用邪魂珠这等杀手锏的。

    又是朝前上百里路，而期间又是遇到了其他出现在冰冥之地内的修士，都是服饰各异，看不出是来自哪一方门派的弟子，抑或是哪一地域的散修。

    那些人，遇到张阑，有的似乎也是看到他修为只有炼气期，肯定也没啥宝物，也就懒得动手，没有理会，有些则是贪婪不已，二话不说，上前就是下杀手，而这些人，最龗后几乎都是被他反杀了去。

    不过，最为要命的是，在这期间，张阑却是遇到了一名筑基期后期巅峰的魂城鬼修，后者一身的鬼道法术和狰狞鬼物，让他疲于应付，最龗后只能利用神影移和幽魂步，逃过了对方的追击。

    只是张阑不知龗道的是，他的这番手段和遁速，却让那名魂城鬼修，满心震撼，追击出一段距离后，一脸惧意的打住脚步，心中骇然惊醒：魔云岭的妖孽？！

    经过两个时辰的急掠。

    此刻。

    出现在张阑面前的，是一座座延绵而去的黑色山岭，上边的黑色冰冥气息，浓郁弥漫，滚滚激荡，而且隐隐还能从里边传来低沉的呼叫声，如同幽魂之声，又如鬼物呼鸣，让人毛骨悚然。

    而此地的山岭不远，已经是不断出现了其他修士的身影，张阑从那些人的隐约话语中知龗道，眼前的山岭，就是幽魂谷地！

    “二师兄与墨不文等人，难道是逃遁到了这里边？那么白巫古族药祖所说的幽魂石，难道也是在这里边？”

    张阑举目四望，看到不断聚集而来的各类修士，开始有人寻觅此处山岭的各个山谷入口，准备进入，不由皱眉嘀咕道。