
    “初师兄，如今进入这幽魂谷地的人越来越多了，大部分几乎都是各方汇聚来的天才妖孽，我们要取得幽魂石，可是极为的不容易，难度加大。而且药祖老人家亲点的那小子，此刻却还不见踪影，八成是不知陨落在何处了……”

    幽魂谷地深处，浓郁的黑色冰冥之气缭绕密布，在一处迂回曲折的山谷内，出现了一行人，七八人的模样，有男有女，皆是一头雪白长发，两眼晶蓝，其中一名青年，对着行在最前方的一名俊逸青年出声道。

    “哼，也都怪那几名外族修士，进入此地，竟是贪婪，见到宝物，就已收不住心，竟是将那神月之精取出，使得冰冥之地的冰冥气息，一片混乱了。由于那神月之精，也引得此地内的大部分修士，都往这边赶了来……”

    那一名青年的话刚落下，几人中的另一人，也跟着附和出声，冷哼的开口道。

    听得两人的话，行在最前方的俊逸青年，顿时停住了脚步，后面的其他人，也跟着打住了前行。

    此刻，俊逸青年入鬓浓眉，微微一皱，刀削般的脸庞，有些不好看，眉宇间若有所思。

    而在俊逸青年的身侧，却是一名容貌皮肤有些皱起，看去长得极为普通的一脸冰冷神色的少女，不过她那被雪白色裙衫包裹的窈窕身姿，凹凸有致，体态轻盈，可谓身姿绝丽。

    看到俊逸青年这般神色，一脸冰冷神色的少女，神色间也是不由得露出愁容来，晶蓝色的美眸中，还带着一丝隐约的恼怒。

    如若张阑在此，定能一眼就认出了这两人，俊逸青年，自然就是那白巫古族的初别雪，而一旁的少女，自然就是初忆兰了。

    “将这般多的修士引来，而且还都是实力极为妖孽的存在，倒是造成了极大的麻烦，遭遇到他们，我们也是讨不了任何好处，之前能将那些人抵挡住，已是极为额勉强了。不过，他们想要取得幽魂石，哪里有那么容易，幽魂谷地深处，还有冰冥大阵与幽魂禁制，其他人想要进入，也得颇有些手段才行，再者那些人更是没办法带走幽魂石的……”

    初别雪脸色微沉，皱眉的沉声道：“那神月之精，对于我族修士而言，确实没有多大的作用，不过对于这些外来修士，可谓是至宝之物，他们自然是忍不住将其拿到手。而且，由此也使得冰冥古地的冰冥之气散去变得稀薄，我们才这般顺利的进入到此地。

    “至于那小子，既然药祖他老人家亲点的，肯定有着不寻常的手段，而且从忆兰所说来看，那人的实力，绝非一般，能否来到此处，也只能看他的造化和我族的气运了……”

    说到最龗后，初别雪忍不住长叹出声，两眼露着隐忧与黯然，又带着希冀和兴奋，神色复杂，难以明喻。

    “堂兄，那人的修为，虽只是炼气期，不过本身实力，确实是极为可怖，加上那一头诡异无比的灵兽，平常的筑基期中期修士，可能都不是其敌手。除非他进入那些古兽禁地内，不然想来他应该能安然来到此处……”

    初忆兰也是看出了青年神色间的隐忧，秀眉紧锁，俏脸绷紧，随后玉唇轻启的轻声道。

    “但愿如此吧。如若药祖爷爷说得没错，我们还真没办法将那里面的幽魂石取来，也只能等那人过来了。不过，目前我们还是先将他的那几位朋友寻到，毕竟如若能保得他那几位朋友的性命无忧，他兴许会心无旁骛的全力破开大阵和禁制，取得幽魂石……”

    初别雪在听得少女的话，神色间的忧色，略微消散，缓声开口。

    其他人，听得两人的话，原本要出言的，也都暗中止住了。

    “我们朝幽魂谷地深处行去，想来他们应该逃遁到了里边去了。我们继续前行……”

    初别雪望向跟前山谷尽头，最龗后带着众人，再次起身，朝山谷里边，急掠而去。

    ……

    对于初别雪和初忆兰等人的情况，张阑自然不知龗道。

    此刻。

    他还在幽魂谷外的山岭上驻足，望着四周不断出现的修士，几乎都是三两成群的，修为都在筑基期以上，准备进入前方的幽魂谷地内。

    轰隆！

    就在张阑举目四望，查探四周的情况的时候，几里地外，两座黑色山岭间的一处山谷，猛然传来了一道震耳欲聋的巨响声。

    张阑循声望去，却是见那儿黑色冰冥气息，翻飞四散，滚滚如潮的掠过了山岭，席卷而起。

    而期间，更有闪烁的灵光四炸纷飞，法术掠天，宝物纵横。

    在山谷入口外边不远，几百名修士聚集，影影绰绰，三五成群在站在山谷外边各处，一副跃跃欲试的模样。

    而幽魂谷地外边的其他地方的修士，看到那边的情况，顿时一个个都急掠了过去，神色间都颇为兴奋，似乎害怕会落后了一般。

    十几个呼吸过后，那处山谷的入口，如潮的冰冥气息，缓缓散去，站在谷口外边的一众修士，轰的一声，一个个浑身灵光咋起，眨眼朝那山谷急掠而去。

    在外围一点的几百上千名修士，顿时也是蜂拥而上，急掠到入口那儿，飞掠到了幽魂谷地内。

    “难道这幽魂谷地，有着禁制布置，需要破开才能进入不成？那么二师兄他们如若要进入此地，可是不容易！”

    张阑没有跟着急掠过去，微微皱眉，暗自嘀咕的想道。

    不过，想到来之前碰到了那彭姓等几名鬼修的对话，张阑却是肯定，那些各方的天才修士，应该都被神月之精吸引到了这幽魂谷地，而二师兄他们，应该是已经在这里边了。

    如此这般想着，张阑御起身法，对着那些修士的反方向，朝幽魂谷地的山岭飞掠过去。

    仅仅不到十几个呼吸，张阑就已经来到了缭绕着浓郁冰冥气息的黑色山岭边缘，微微感应山岭上边的波动，不由动容，深吸口气的道：“利用庞大的禁制，将这整个幽魂谷地，护在其中，真是大手笔。不过，这些禁制太过庞大，薄弱点也不少，再加上不知多少年月的损耗，只要寻得禁制的某个节点，利用蛮力将其破开，倒真是不难。”

    只是，张阑根本就没打算使用蛮力破开禁制，在黑色的山岭下边来回急掠了一阵，脸上露出了淡然一笑，手上打出古怪的法印，一道道诡异的禁诀，顿时如同交错密集的阵纹，急掠而出，落到了黑色山岭的禁制上边。

    啵！

    张阑根本没费多少功夫，黑色山岭上边的禁制，顿时破裂而开，出现了一道刚好通过一人进入的豁口。

    张阑没有犹豫，一个急掠，便是越过破开的禁制，掠上了黑色山岭上边。

    不过，让张阑惊异非常的是，在那处他破的禁制处，原本破裂的禁制，竟然自动缓缓的在愈合。

    “好生诡异的禁制，看来当初这禁制，比如今，强大不知几何倍！”

    张阑望着逐渐愈合的禁制，不由感叹一声，随后转身一个急掠，望着浮灵山的方向，朝幽魂谷地深处疾驰而去。

    幽魂谷地内。

    张阑沿着密布着层层厚重的冰冥之气，朝前行去。

    这些冰冥之气，比外边的那些气息，还要浓郁和冰寒，其中的阴煞之气，更是让人凛然，如若修为和手段不够的修士，时间一长，便是会让这些阴煞，影响了心智，轻的可能会神魂受损，重的可能对以后突破境界上，造成将极大阻碍，如若是正好处于突破关键，还可能由此走火入魔的。

    除此之外，张阑还感应到了这些冰冥之气内，还有着一股淡淡的死寂气息，暗夜、压抑、吞噬、殆尽、消亡、冰冷和沧桑……

    种种负面和惊人的意念，从那淡淡的气息内，释放出来，与当初张阑在乱水谷见到的虚元之气，一模一样。

    只是此处的虚元之气，极为的单薄，如若张阑不刻意感受，还真没办法感受到这种气息之内的意念。

    “虚元！当初乱水谷内虚空破碎，散逸的气息，比这恐怖许多……”

    张阑确定了这此处的冰冥之气内的另一种气息，就是老怪物多次提到的虚元，似乎此种元力，修炼起来，比起灵气，还要可怕。

    只是此处的虚元，太过稀薄，其他修士不刻意感应，还真没办法感觉出来。

    想到二师兄如今情况不明，张阑根本没心思收取此处的阴煞和虚元，老怪物似乎也明白他心中所想，出奇的没有出声提到收取冰冥之气的事。

    张阑没有朝幽魂谷地深处直行，略微思忖之后，寻准了方向，竟是沿着幽魂谷地外围，准备绕过一大圈，沿着外边的黑色山岭，进入谷地深处。

    大约又疾驰了几十里地，进一步深入了谷地内，前方的冰冥之气，越发的浓郁，滚滚翻动，漆黑如墨。

    吼！

    还没等张阑站定，在前方，霍然传来了一道咆哮，声如龙吟，震得人耳膜嗡嗡作响，而且咆哮声中，带着极度的愤怒，敌意十足。

    “这是何种妖兽，难道是蛟龙？不过从对方传来的气息看，仅仅是相当于修士筑基期后期的修为，也就是四级妖兽，倒是不惧，不能力敌，遁走还是没问题。听此妖兽咆哮中的恼怒，似乎与什么妖兽或者修士遭遇到了一块，正好顺路去瞧瞧个究竟，也好打探消息……”

    张阑原本想要绕道的，不过听到这妖兽咆哮中的敌意，顿时改变了主意，直接是朝咆哮声所传来的方向掠了过去。

    “哼，这位道友，只要你将那几人所在的位置告知我们，我们不但不会伤害你，还会将这头妖兽打发走……”

    黑色山岭下方，是一处开阔的山谷，只是在山谷的尽头，倒是逐渐变得逼仄起来，两边如同上古巨兽獠牙般锋锐的尖锐巨石。

    在这些巨石的中间，正有一头大如房子一般的妖兽，形似巨蟒，身子颀长曲卷，头生两角，獠牙外露，锋锐如刀刃，森然寒光猎猎闪烁，而胸腹处，更有两只如铁钩般的利爪，不断的挥舞而出，两边巨石，顿时如同豆腐一般，被它抓得粉碎，化作碎石粉末，簌簌抖落。

    让人看去，不由得背后生寒，心惊胆颤。

    只是，这头妖兽的身上，却有着让人触目惊心的伤口，鲜血直流。

    此刻，这头妖兽，正用两只铜铃般的血红大眼，满是怒意的朝山谷开阔地上的几道身影，咆哮不停。

    而刚才出声说话的，正是这几道身影中的一人。

    张阑在来到此处山岭上边，也正好听到了这一道话语，循声望去，却发现那说话之人，正是贾家的贾谷扬。

    在贾谷扬的身侧，还站着项晴、项雨、伍玉珊、杨炎等人，却不见东宫绮玥和卫南等其他人在。

    让张阑有些惊愕的是，这些人之外，他还看到了一个脸面极为熟悉的人，却是那当初在血池内与柳无双联手对付他的玄风门弟子，古逸风。

    在古逸风身后，还有着三名一样是筑基期修为的青年，站在那，默然不语。

    不过，还有着一道窈窕的身影，处于众人最远处，一身紫衣和一张紫色面纱，独自站在山岭一边上，仿佛绝世独立。

    紫衣仙子！

    张阑一眼就认出了此人，来自幽蓝城紫阳真人的之女，当初在疾风城的叶家拍卖会上，就见过一面。

    扫过了在场之人，张阑的目光落到了那头形似巨蟒的双角妖兽身上，狰狞的模样，确实让人心惊。

    不过这头妖兽身上的气息，却让张阑淡然无惧，而且身上还带着血淋淋的伤口，他的目光最龗后是落到了这头妖兽后边山谷的一道狭窄的缝隙间，那儿正有着一道身影，浑身落满了一层血红色的类似粘液的东西，此刻正卷缩在里边。

    陈谷寒！

    一眼认出了此人，张阑心中猛然一紧，想到刚才贾谷扬的话，他心中一动，这陈谷寒应该知龗道二师兄他们所在。

    只是下边这头妖兽，不但没有攻击陈谷寒，反而帮着抵御下边这些人，让他有些不解。

    “哼，想要得到林兄他们的位置所在，门都没有，有本事你们亲自过来将陈某降服！”

    卷缩在山谷狭窄缝隙间的陈谷寒，朝着外边望来，冷笑出声。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我们大不了费些力气，将这头妖兽击杀，再将你揪出来！”

    贾谷扬听得陈谷寒这话，两眼一眯，手上的飞剑，再次掠出，朝那头妖兽轰击了过去。

    边上的贾晴和杨炎，脸上发冷，不过手上却不慢，跟随着朝妖兽攻击过去，如同匹练般的法术，对准妖兽的身上，轰炸过去。

    最龗后的项雨，微微皱起秀眉，半晌后，也是跟着出手，一身筑基期后期的修为，雄浑无比，手上的飞剑和法术，带着凛冽厉芒，急掠而出。

    倒是边上的伍玉珊，皱了皱琼鼻，却是没有跟着出手。

    站在最远处的紫衣仙子，从面纱后露出的两眼，毫无波动，也是没要出手的意思。

    “一起出手吧，省却点时间！”

    只是那古逸风，似乎微微沉吟了半晌，对着身后的三名青年，出声说道。

    那三名青年修士，倒是干脆，微微点头，与古逸风一同，加入了攻击的队伍。

    就算是相同境界内的妖兽，比人类修士略微强大，此妖兽更是相当于修士的筑基期后期巅峰，可是也架不住人多，在这一阵阵猛烈的轰炸下，身上的伤口，更加的多起来，最龗后连连低吼了几声，望了一眼陈谷寒所在，极为不甘的呜咽一声，转身逃遁而去，没入了山岭后面。

    看着那妖兽逃遁离去，整个人卷缩在山谷缝隙内的陈谷寒，脸上不由得一暗，两眼露出死灰之意。

    “不知死活的东西，之前早说出来不就留得一条狗命了么？正好贾某最近修得了一道搜魂之术，先将你肉身打碎了去，将你神魂搜索一翻……”

    妖兽逃遁去，项晴从几人中率先掠出，带着狰狞笑意，扑杀了过去。

    “小心！”

    就在贾谷扬和项雨等人默然的在原地等待的时候，突然见到一道血红色的灵光，从山岭上掠来，不由得面色大变，急声叫出。

    噗嗤！

    可是，这几人的惊呼声堪堪落下，那一道血红色的灵光，已经是洞穿过了项晴的颈脖处，随后又是一个回旋，将项晴的胸口，绞杀个通透。

    如此还没完，那一道血红灵光，从项晴的背后透体掠出，闪电般的朝那山谷狭缝刺去。

    还没等陈谷寒反应过来，那一道血红灵光，已经是在他的手筋脚筋上噗嗤噗嗤的划过，随后一路沿着他的身体，闪电的缠绕了一圈，将他整个肉身的经脉，尽数破坏殆尽。

    “桀桀……这倒是让宋某省却了好多功夫，还真多谢各位了！”

    随着一道怪异的尖叫声传来，一道浑身缭绕着血雾的身影，咻的一声从山岭后方掠出，眨眼就来到了陈谷寒所在的山谷缝隙，也不顾陈谷寒的痛苦哀嚎，直接将后者从缝隙整个儿的拽了出来。

    “宋血山！”

    隐匿在山岭另一处的张阑，原本想出手，却被突兀出现的血红色灵光给惊住了，此刻看到出现的身影，他一眼就认了出来，不由暗中惊呼出声。