
    难怪之前，没人从养魂殿的那一处游廊进入大殿，原来前方此地，竟是古兽禁地！

    自己误入其中，竟能这般有惊无险的逃过了古兽的这一次杀机，倒是颇为侥幸！

    望着禁地边缘，那石碑上的大字，回想到掠出禁地，回头看到古兽那山岳般的通体幽深程亮的身躯，以及那被黑色气息缭绕看不清晰的血盆大口，和两只大如灯笼的巨眼，张阑就忍不住背后生寒，冷汗涔涔，一阵后怕。

    站在山岭上半晌，深吸了口气，张阑重新回过头，发现此处的散落在各处的修士，已经开始从震骇从回过神，开始做着各自的事情，有的原地重新打坐起来，有的则是凝望前方的晶白色云雾，滚滚漫天。

    再远方，张阑能看到在起伏连绵的山岭间的一座座落魄大殿，期间有修士的身影，影影倬倬，甚至不时传来阵阵轰隆隆的巨响声，远远还能看到有法术与灵光冲天掠过，显然许多人，在争抢那些大殿内存在的各类宝物，大打出手。

    不过认不得此地，张阑的目光最龗后落到距离他最近的几名身着龙蟒长袍的青年身上，微微迟疑后，脚下一掠，来到了这几名青年跟前。

    “见过几位道友，在下张阑，因误入古兽禁地，慌不择路，来到此地，因此冒昧前来询问几位道友，敢问这一片延绵的山岭和大殿，以及前方的海雾，是为何地？”

    张阑虽然不知龗道眼前几人是否会心生歹意，不过最龗后想了想后，还是报出了自己的真名，朝几名青年微微抱拳道。

    站在荒岭上的几名身着龙蟒长袍的青年，也是想不到，这从古兽禁地内逃遁出来的少年，竟是主动上前来，而且这话中的意思，后者显然根本不懂此地是为何处。

    因此，几名青年在听得张阑的话后，都不由得微微一愣，神色间满是惊异，相互对望了一下。

    不过，稍稍迟疑半晌，几名青年中，一名面容沉稳，嘴唇极为宽厚的青年，从中行去，亦是对着张阑微微回礼，道：“在下公孙清，见过张道友。要说此地，却是碧绝古城遗址，而前方这滚滚的云雾，却是冰冥古地的冰冥之气形成的海雾，以此延绵而去，不知多少里，望不到尽头。此刻正形成雾潮，想来要不了多久，就会退去……”

    果然如此，此地还依然是碧绝古城。不过这冰冥之地内，按照那药祖之言，原本应该笼罩不散的冰冥之起，怎么就形成雾潮了呢？

    张阑回头看向滚滚直入天际的海雾，心中不解。

    “敢问张道友，可是来自那魔云之岭？”

    公孙清看着眼前的少年，对此地果真不够了解，再看对方那满脸不解的模样，最龗后出言试探道。

    “魔云岭？”

    张阑听得这话，微微愕然，看了一眼公孙清，不动声色的回道：“道友可是误会了，在下来自疾风成，一个家族的子弟罢了。此次多谢公孙道友解惑了，此间无事，张某就先行告退了……”

    眼前的公孙清，话语中有着试探之意，张阑也看得出来了。

    不过，对方似乎却并非有恶意，张阑也没有多大反感，只是毕竟还只是萍水相逢的陌生人，他也没有再想多呆，再与几人有啥其他瓜葛，也是不宜。

    而且，在张阑说出自己的背景来历后，他明显的感应到了在公孙清后边的一名青年，眼中微微闪过一道厉色，手上已经悄然蓄势，却被公孙清暗中阻止了。

    这一切，张阑将之看在了眼里。

    但此刻他却当做没见到，既然公孙清毫无保留的告知自己想知龗道的事，承了人情，他也不好翻脸了，便是利落的抱拳转身离去。

    “公孙兄，你为何阻拦我，要知龗道此子能从古兽无妄手上逃脱，身上肯定有着不凡的护身法宝和加速法宝，只要我们突然暴起袭杀，他身上的宝物就归我们了。而且此地的其他人，都是成群结队，此子却是单独行动，我们何以惧他……”

    望着张阑离开，站在公孙清身后的一名两眼阴鸷的青年，有些不满的道。

    “你们别忘了，此地可是覆霜山内，汇集了各方天才，还是谨慎为妙。虽然此子并非来自魔云岭，可是他能从古兽无妄手上逃遁，本身实力绝对不凡，可不能还没进得覆霜城中心，就在阴沟里翻了船。而且，此子身上的气息，极为的危险，在下身上的静灵石，在此人靠近的时候，就已经剧烈颤抖，而且你也说了，其他人都是成群结队，他却是单独行动，实力显然极为可怕……”

    公孙清两眼望着张阑远去的背影，露出一丝忌惮之色，皱了皱眉，沉声开口道。

    “什么，静灵石在颤抖？”

    在公孙清身旁的几名青年，先是呆愣，随后面色大变，有些不可置信的出声，眼中惊疑不定。

    在场几名青年，都知晓那静灵石，颇为罕见，可是也无他可值得称道的作用，无非就是带在身上，能感应到四周百丈内的危险气息。

    而现在静灵石竟然出现了颤抖，几人皆是有些不信，再次望向了离去的少年。

    ……

    对于公孙清几名青年之间的对话，张阑自然不知晓。

    告别了几人，望着前方滚滚如潮的海雾，还远远看着山岭中不时出现的修士，皆是筑基期的修为，不过张阑没有去关注，掠出了几座山岭，原本要沿着海雾边缘的掠去，却被不到半里地外的几人给吸引住了。

    因为张阑看到了两个熟人，让他在一座荒岭上打住了脚步。

    在半里地外的两座荒岭的溪涧间，一名身子极为瘦小的少年，与一名戴着白色面纱的少女，被五人围堵在那，身上伤痕累累，气息虚弱，两人都略微有些强撑的模样，似乎已到了强弩之末的状态。

    丁小乙，楚烟烟！

    这两人，算是二师兄的朋友，而且之前丁小乙更是不惜受伤，在面对镜云城萧家子弟时，还能共为进退，对此人，张阑是颇为的感激和心存好感。

    只是想不到会在此地遇到了两人，而且似乎还被其他修士盯上了。

    在两人对面，是五名服饰各异的少年，修为皆是在筑基期初期和中期的模样。

    而其中一人，身着雪白色长衫，张阑从此地看去，只是看到了侧脸，不过那熟悉的模样，却让他一愣，随后露出了似笑非笑的神色，脚下一踏，朝着丁小乙和楚烟烟所在，掠了过去。

    “烟烟姐，大不了我和他们拼了，然后你趁机逃遁离开……”

    丁小乙此时面如土灰，盯着对面五人，两眼怒火汹涌，却又带着决死之意，对着身侧的楚烟烟，低吼出声。

    “小乙，就算你能将他们拖住，烟烟姐也是难以逃得走，既然前后都是死，还不如与你共同进退，与他们拼个你死我活，还省得最龗后我被他们糟蹋了……”

    楚烟烟玉手上，祭着一把雪白的飞剑，娇躯隐隐颤抖，话语中带着悲愤的说道。

    在丁小乙和楚烟烟的话一出，四周观看热闹的一群修士，都不由得摇摇头，有些神色间，看向楚烟烟，竟是露出惋惜之色。

    毕竟，对面的五人，一个个都是极为棘手的存在，这两人想要逃遁走的机会，几乎是不可能了。

    “哈龗哈哈龗哈……还想着逃走？哼，两个蠢货！不过，在下倒是可以给你们两人一个极为明智的选择，那就是这个小美人跟了宋少爷，你这小子就跟着白骨门的师兄作为跟班……”

    对面的五人，其中一名尖嘴猴腮，两眼阴鸷的少年，听得两人的话，也是跟着大龗笑出声，尖声冷哼道。

    “呵呵，楚姑娘，莫要听他的话，在下宋孤尘，宋家子弟，只要姑娘跟随了宋某，别说吃香喝辣的，就算是上好龗的修炼功法和资源，自是也少不了的……”

    一名身着雪白色长衫的少年，脸上露出儒雅笑容，对着楚烟烟，施礼说道。

    “滚！”

    就在雪白色长衫少年等着楚烟烟出言回应的时候，一道好不客气的怒喝声，猛然传来。

    突兀出现的怒喝，让在场看热闹之人面色一愣，率先回过头来。

    一群人，看到出现的，竟是那名从古兽禁地出现的那名少年，都不由得露出诧异。

    “是你！”

    那名身着雪白色长衫的少年和其他四人，听得突然出现的满是轻蔑的怒喝，早就怒火顿起，一个个回过头来，客是那名雪白色长衫少年，在看清了出现的人后，面色咋变，惊呼出声。

    “宋孤尘，每到一处，看到别的姑娘，你都会看上，不知你有了多少双修道侣了？”

    张阑脸上带着轻笑，望着回过头来的雪白色长衫少年，似笑非笑的说道。

    这雪白色长衫少年，自然就是当初张阑在乱水谷的炼神道遇到的宋家少爷，被李迁称为“妖孽双剑”的宋孤尘。

    “张道友，是你。”

    而这时，楚烟烟和丁小乙两人，也是看到了出现的张阑，脸上不由得露出大喜之色，两眼希冀的望过来。

    “哼，还只是炼气期十五层的修为，当初宋某不敌你，也是大意之下，如今既然你出现在此处，就别想活着离开了！”

    自从在炼神道那一次遭遇后，宋孤尘对于张阑，早就心生惊惧，如今遇到，他不由得下意识的露出惧意，可是在看到后者如今的修为后，面上一愣后，脸上转瞬狞然，语气透着杀机，冰冷出声。

    “一名炼气期修士？刚才从古兽禁地出来的就是你吧，难道是魔云岭的弟子？”

    一名身着灰白色道袍的少年，手持骷髅头木杖，两眼一眯，杀机毕现的出声道。

    “在下来自疾风城。你们五人，可以滚了……”

    张阑看了一眼那名白骨门修士，两眼微眯，随后看向了剩余的三名少年，都是不一样的服饰，他认不出是来自哪一方门派势龗力，抑或是散修，不过他没有理会，现在他是害怕泰城和时天衣等人，随时会追击上来，最龗后看向楚烟烟和丁小乙两人，道：“我们先离开此处。”

    张阑的这一副姿态，直接让得在场一众人呆愣了半晌。

    一群人，都觉得这少年，可能是头脑发热了，看不清眼前的形式，不过是疾风城的一个家族的子弟，居然和白骨门与宋家叫板，这不是找死么。

    而这等赤裸裸的无视，更是让宋孤尘五人面上杀机更盛。

    “找死！”

    看到自己的话，被当做耳边风一般，那名白骨门少年弟子，顿时勃然大怒，手上的骷髅头木杖，瞬间变大，如同巨柱，上边更是直接被盛烈的白色阴气弥漫，同时一只只骷髅头也跟随着掠出，与骷髅头木杖一起，朝张阑绞杀轰击而来。

    而同时，宋孤尘也是祭出了自己的飞剑，朝张阑袭杀过来，他不能看着后者被他人击杀，只有自己亲自出手，才能消去当初的那一股欺辱和怒火。

    剩余的三名少年，没有动手，盯着楚烟烟和丁小乙。

    “既然你们找死，张某倒是不介意多收几个神魂炼制灵奴……”

    张阑看着两人攻击过来，手上一招，幽冥灵珠闪烁而出，接着几十只灵奴，如同噬人神魂的幽灵，兴奋尖叫掠出，眨眼将那名白骨门少年的骷髅头和整个人淹没。

    咻！

    同时，迦髅逻火翼，化作了一道暗蓝色的飞虹，嗤的斩过了宋孤尘御使过来的飞剑，随后眨眼消失，接着转瞬出现，刺过了后者的喉咙处，瞬息洞穿而过。

    “啊……”

    一道充满惊惧的惨叫声，蓦然想起，不过又转瞬消失，戛然而止。

    嗡！

    几十只掠空的灵奴，眨眼飞回，原地上，只剩下了一堆的灰白色粉末，以及一滩肉泥，显然是那白骨门弟子死去所遗留。

    而宋孤尘，直接被飞剑洞穿咽喉，呃呃呃的颤抖半晌，应声倒地，两眼中满是惊骇和不可置信的神色。

    噗！

    在这瞬间，张阑手上法诀掐出，两人的神魂，也眨眼被他摄取了过来，丢入了幽冥灵珠内。

    “千灵宗弟子！”

    周围的人，包括那剩余的三名少年，呆愣半晌，回过神的意识到发生什么后，都是轰然的急身退开，满脸恐惧的望来。

    在瞬息之间，击杀两名筑基期初期的修士，这是何等的实力？

    周围观看之人，一个个倒抽冷气，两眼震骇的望来。

    “走！”

    看着那剩余的三名少年，满脸惊惧的退去，张阑却没追击，脚下一掠，带起脸上亦是露出震惊的楚烟烟和丁小乙两人，沿着冰冥古地的海雾边缘的荒岭，急掠离开。

    半里地外的荒岭上，公孙清等人，早就将张阑的举动看在眼中，只是下边发生的事情，简直太快了，两名筑基期初期的修士，眨眼就被击杀，让几人都惊愕得回不过神来。

    “此人实力，竟然如此可怕，难道刚才他说谎了，他不是来自疾风城，而是来自魔云岭？”

    而刚才欲要对张阑出手的那名两眼阴鸷的青年，望着后者离去的背影，更是露出后怕，嘴中发苦的道。

    嗖！嗖！嗖！……

    半柱香后，此地的修士还在为张阑的实力震撼的时候，从碧绝古城荒岭的后边，蓦然传来了道道凛冽的破空声。

    随后，几道身影，出现在了众人的视线内。

    最先出现的，是一名身着白色长袍的青年，两眼冰寒，一身寒气，猎猎汹涌，四周气温瞬降下。

    而后方紧跟过来的是一名手祭着一口黑色棺材的青年，和一名手持大垂的魁梧青年，两只铜铃大眼，怒瞪四方，似在寻找什么。

    这出现的几人，自然就是那冰封门的影师兄和泰城以及那名炼尸门青年等人了……

    ……

    “他们的动作还真够快的！”

    对于泰城等人的出现，张阑之前就已经感应到了，因此直接带着楚烟烟和丁小乙两人，急掠出了几十里后，逃过了那几人的神识范围，暗中松了口气，随后看向楚烟烟和丁小乙，道：“你们怎么回事，没有与我二师兄林小堂一起么？”

    “张道友，快，快去救林兄和墨兄他们吧，他们被幽蓝圣殿和太阴门、玄风门等几个门派的额弟子追杀……”

    此刻见张阑停下来，楚烟烟终于寻得了开口的机会，顿时急声开口道。

    “什么？那些门派的额弟子，为何要追杀他们？”

    听得楚烟烟的话，张阑脸上顿时大变，两眼一寒，杀机毕现，狠戾出声道。

    “张道友……是，是这样的，似乎墨兄和林兄他们，从冰冥之地得到了一件极为不凡的宝物，才被那些大势龗力的天才弟子追杀的……他们都说林兄和墨兄得到了什么神月之精，而消息就是木运城透露出龗去的，他背叛了我们……”

    丁小乙看到张阑露出慑人的杀机，身子不由得一抖，随后磕磕绊绊的接过楚烟烟的话，开口道。

    “神月之精？小子，你再问一次，是否确定真的是神月之精！”

    就在张阑满身杀机，已经是处于暴怒状态的时候，识海之中，猛然想起了老怪物的急促之声。