
    风雪摩天！？

    张阑稳住了体内翻涌的气血，炼虚识微微运转，将识海内那一股刺痛驱散去，回头看向满脸凝重的老怪物。

    最龗后目光落到了浮灵殿深处，正是那道苍老的声音所传来之处，黑色云雾缭绕弥漫，神识探入，幽深得仿佛无边无际。

    “奶奶个熊的，难道这浮灵殿内，有着上古恶灵不成，小巴爷我居然也看不出里边是什么鬼怪东西……”

    随着浮灵殿深处那惊人的威压和沧桑的大龗笑声滚滚蔓延过来，巴火早已经是带着浑身颤抖得如同筛糠一般的一群灵奴，飞掠而回，在带着几分惊疑的看了一眼虚元子老怪物，最龗后躲到了后者身后。

    “前辈，此人你认识，难不成是当初森灵域存活下来的强者？”

    看到老怪物面露凝重，张阑知龗道这大殿深处之人，修为绝对是深不可测，看着老怪物没出言，他也不敢妄动，两眼中闪烁不定的望了一眼大殿深处的黑色云雾，出言问道。

    “在进入这浮灵殿之前，老夫就已经感应到了里边有着一股极为危险的气息，原本以老夫估摸着，定是相安无事的。只是想不到这里边的大阵，比预想的要脆弱，重要的是你身怀逆天之物，又以虚元之力催动小黄泉术，一下子就破开了外层的阵法，威力比老夫预想的要可怕啊……”

    老怪物朝祭坛四周大阵碎粉后遗留的灵力波动看了一眼，重新望向黑色云雾缭绕所在，略微苦笑的道。

    我自己闯的祸？

    张阑一愣，嘴里发苦，脸上满是郁闷。

    原本只是想修炼一下刚刚得到的小神通之术，才初步掌握一二，竟是惹来了祸事。

    大殿深处，那黑色云雾里边之人，那威压上，比起那药祖，都要恐怖无数倍，要不是有老怪物在，张阑自己可能都直接在那等威压下神魂破裂，蹊跷出血而亡了。

    “前辈，那人想来要出来了，如何应对，不如现在逃出浮灵殿？”

    大殿深处的黑色云雾，逐渐的出现翻腾之势，滚动如潮，那人如若出现，以老怪物现在这般模样，肯定是抵挡不住，要是那人将他留住，那就彻底完蛋了，张阑不禁大是着急。

    “出了浮灵殿，能往哪里逃？浮灵山四周，满是大阵防护，禁制密布，无路可去，如何逃遁？嘿嘿，先莫着急，老夫也还不想死呢！”

    虚元子老怪物脸上，神色虽是凝重，不过话语间，却是镇定无比，望着翻滚的云雾，嘿然一笑道。

    张阑不由一滞，想着跑出浮灵殿，还真是无济于事，看着老怪物毫无惧意的模样，他也索性镇定下来。

    不过，张阑手上已经搭在了储物袋上，扣住了里边的古伞。

    要论防御和强度，非手上的古伞莫属。

    轰隆！

    随着一道震响，浮灵殿深处那缭绕翻卷的黑色云雾，猛地的被撕扯开来，粉碎四散，化作道道黑色云絮一般消散而去。

    砰砰……

    这时，从那正逐渐消散的黑色云雾内，传来了一道道地动山摇一般的震响，仿佛是一头堪比山岳般的远古凶兽，在踏步行来，无形威压，铺天盖地而来，还未目睹，就已令人心颤。

    几个呼吸之后，前方四散开来的黑色云雾，猛地彻底炸碎消泯，一道足有十几丈高的庞大身影，浑身密布着冰棱，弥漫着道道冰寒之气，从大殿深处出现，体型和人类无异，只是两臂巨大如灰白色神锤，两腿仿佛惊天巨柱，头上是一头的灰色乱发，冰渣悬挂，嘴型如猿，鼻子倒钩，两眼宛如灯笼，一身气息，弥漫了寒意。

    远远望去，这所出现之人，就是一头远古冰川中走出的巨兽一般，惊人的威压和冰寒之气，扑面汹涌而来，极为骇人。

    张阑两眼瞪得老大，呆愣的看着出现的巨人，喉咙中发出低沉的呃呃声，半晌才镇定下来，惊声出言：“这是什么怪物？异族之人？这根本不是白巫古族之人吧？”

    “此人，属于巨灵一族，自称风雪道人，名摩天，太古大荒原上，诸多至强之域交界上北冥玄冰城的圣者，权力滔天，修为惊人……想不到他竟然是出现在此处，不过如今还好，他被封印了起来……”

    老怪物望着出现的风雪摩天，微微露出诧异之色，随后脸上的凝重，稍稍褪去，缓声开口。

    “巨灵族？玄冰城圣者？”

    听得老怪物的话，张阑心道这风雪摩天，果然是异族之人，而且对方的修为，绝对在玄灵期之上，甚至是高出几个层次不止，不然如何成为屹立在诸多至强之域间一方大城的圣者。

    不过，让张阑彻底松了口气的是，那风雪摩天，果真如老怪物所言，是被封印在此处了。

    只见那风雪摩天，在从大殿深处走来，行处十几丈远后，身上原本隐匿不现的一道道如磨盘大小的铁链，从对方身上出现，上边灵光四溢，古老神秘的符文，闪烁游动交错。

    还想朝前行处几步的风雪摩天，竟是被身上密集绞缠的黑色铁链，生生拉住了，身后颀长的数十道铁链，延伸至大殿深处……

    而且，在风雪摩天拉扯铁链的同时，在他的四周，有着道道流窜着惊人威压的禁制，嗡嗡炸响，闪烁出现。

    “小后生，老夫好不容易持续破印到一半，竟是被你刚才的道法给打断，而且那法术之中，有着一股气息，都让老夫心悸……”

    风雪摩天两只灯笼般大眼，满是恼怒的等着张阑，瓮声瓮气的低吼出声，不过随后望向张阑身侧的幽冥灵珠，不由讶然：“咦，千灵神珠？也不对，似乎少了点什么？小家伙，难道你是那千灵老道的后人？也不对啊，他当初建立的千灵界域，不是早就崩塌了几万年了么，他的传承竟然出现在了此地，可惜了只是个小小的筑基修士……”

    风雪摩天眼中惊疑不定，不过看着张阑修为实在是不忍直视，最龗后目光落到了老怪物身上，首次露出了骇然之色，惊呼出声：“灵魂之体？能修炼出灵魂之体的，就算是在太古大荒原深处的内域，也是极少，你是何人，老夫怎么没听说过？”

    “哼，老夫还用不着要你知晓。不过老夫却是知龗道你风雪摩天，北冥玄冰城的一代圣者风雪道人。只是，如今被封印在此处的，只是你的一道分身吧？不然，要是以你本尊的实力，这点封印，倒是早就破开了……”

    老怪物两眼微眯，盯着风雪摩天半晌，微微松下了口气，冷哼的道。

    “嘿嘿，就算是一道分身又如何？如今你肉身不在，你能奈何得老夫？倒是刚才从小家伙身上显露出现的气息，却是让老夫心悸，到底他身上怀着何等存在？”

    风雪摩天看着老怪物，隐隐的露出了些许忌惮，最龗后目光重新落到了张阑身上，满脸疑惑。

    只是半晌后，那风雪摩天，两眼陡然爆射出慑人精芒，一脸惊骇，狂呼出声：“这小家伙身上，身怀道婴？哈龗哈哈龗哈……看他的修为，不过筑基期，那不可能是元婴和魔婴，看那上边的气息和虚影，绝对是道婴无疑，天助我也！”

    “哦，想不到你也知龗道道婴此物？这太古荒原的外域，还真不乏眼力独到的……只是他身怀道婴，难不成你要强抢？你可知龗道，道婴一声只认一人的……只是你风雪摩天，作为玄冰城一带圣者，竟是被人将分身封印在此处，倒是有些奇怪了，难道是当初的初秋雪所为？然后这覆霜山千年落雪，万年冰封，也就是你所为了？”

    老怪物听得风雪摩天的话，露出意外之色，最龗后满脸惊疑的出声道。

    “对于道婴，老夫还是有几分了解，自然不会出手强抢，陡然无功罢了。老夫只是想着，这小家伙身怀道婴，等他成长起来，修炼到玄灵期，自然能让老夫脱困的……至于原因，想来你应该是沉睡了无数岁月了吧，不过等到时候，你自然会知晓了……”

    风雪摩天一阵狂笑后，两眼闪烁着惊异光芒，盯着张阑，如看宝贝一般，欣喜出声：“至于我被封印在此，倒不是初秋雪所为，而是内域之人。至于这覆霜山的风雪，倒是老夫弄出来的，当初与初秋雪大战一场，收手不及了，好多森灵域强者，也都覆灭在了这冰封之下……”

    “内域之人？看来这多少岁月过去，太古大荒原上，已经是多少风云涌动而过了……”

    老怪物听得风雪摩天的话，不由长叹一声，满是悠然长叹。

    老怪物和那风雪摩天之间的对话，张阑直接是满脑子的迷糊，关于太古大荒原，他是听过了几回，只是还未亲眼目睹，根本没办法想象那是何等存在。

    难道那是仙人所在？也不对啊，如果是这样，眼前的风雪摩天，早就是仙人了，怎么可能被人封印……

    张阑满脑子的一连窜疑惑，不过此等念头，转眼就被他抛弃了开去，倒是被风雪摩天，一眼看出了体内的道婴，让他心中惊骇，眼中闪烁寒光的看向了后者。

    “前辈，我这体内的道婴，他怎么看得出来的？”

    一直以来，张阑体内存在道婴，除了老怪物外，其他人根本不知晓，就连亲身站在元婴期修士面前，对方也没办法探查出来。

    “嘿嘿，他人自然是看不出来，不过你对面的这位前辈的神魂，虽然与老夫还差了一个等次，可是至少也是属于元魂之体，能感应出这刚觉醒不久的道婴，有何奇怪的……”

    老怪物转过头，看了一眼张阑，嘿然一笑的回道，随后再次看向风雪摩天，满脸不解，道：“风雪道友，难道当初不是你们玄冰城入侵森灵域的？”

    “哈龗哈哈龗哈……看来道友沉睡的时间，比老夫预想的要长久啊。不过就算你知龗道了当初森灵域覆灭的经过，也会这般认为吧……”

    风雪摩天猛地仰天大龗笑，充满威压的笑声里，轰隆隆在大殿半空炸响开来，而风雪摩天本人脸上，却是露出了一丝悲戚，惨然一声的道：“我们玄冰城巨灵一族，根本就没有入侵过森灵域，而是内域的巨灵一族的分支，为了森灵域覆霜王朝的至宝，后又勾结了魂族之人和巫祖黑族，联合外域的诸多界域强者，将森灵域灭掉的……最龗后，他们扇动内域的清灵仙子，可悲的我们玄冰城巨灵一族，成了替罪羊，老夫也就被清灵仙子封印在了覆霜山内……只是庆幸的是，老夫将分身显露出来，以禁术之道，瞒过了清灵仙子，让本尊得以脱身……只是老夫的本尊，依然是重伤而归，万年不愈……”

    “竟是如此？那清灵仙子，作为静灵域的一方巨擘，为何会无缘对你们出手，就算是那内域的巨灵族一支，如何的扇动，也不能让清灵仙子出手吧？”

    老怪物听到这，满脸惊愕后，更是不解起来。

    “哼，他们那些叛逆，一言两语，自然是扇动不了清灵仙子亲自出手，而是因为当初初秋雪的爷爷，是清灵仙子喜欢的之人，可是最龗后初秋雪的爷爷，却是取了另外一名异族女子，由此清灵仙子怀恨在心，万年之后，初秋雪的爷爷陨落，清灵仙子看不惯还独活的初秋雪的祖母，也就是那一名异族女子，想一手将初秋雪的爷爷一手建立的森灵域灭掉。”

    风雪摩天脸上露出追忆，满脸的愤恨转变成了可惜，叹气的道：“不想的是，千灵界域的千灵老道，正好与初秋雪的爷爷是至交好友，自然就是扛下了此事。清灵仙子，自然只能给千灵老道一个面子，不过两人之间，却有着一个赌约，那就是初秋雪爷爷的后人，只能一个独苗，如若违背，定是森灵域覆灭之时，也是千灵道人隐匿永世不出之时。不过，这需要清灵仙子亲自出手，他人若干预，就是与清灵仙子过不去……”

    说到这，风雪摩天微微长叹，半晌后继续开口，道：“可是在一次中，千灵老道去了内域的一处凶地，上千年未出现，而覆霜王朝的初家之人，竟是不屑了老祖遗留下来的遗训，初姓之人，逐渐繁荣……老夫当初还亲赴森灵之域，好生警告过，可是他们却完全听不进……后来内域的巨灵族一支，悄然的勾结四方，入侵了森灵域，直接将白巫古族，全然杀光，一人不留……而得知此事，清灵仙子，自然是愤怒无比，想要出手，却被内域中巨灵一族的人先声高密，将祸事栽赃到了玄冰城巨灵一族身上……这样一来，清灵仙子，自然是将怒火撒到了我们玄冰城巨灵族身上了……”

    “原来是这般……”

    听得风雪摩天这般一翻话，老怪物脸上露出恍然，长吁了一口气，继而问道：“就算如此，那什么千灵老道呢，为何不出现？”

    “这也是老夫疑惑所在，千灵老道，论修为，丝毫不必清灵仙子差，最龗后却没现身。更为让人诧异的是，千灵老道没有现身的百年之后，他的千灵界域，竟是莫名崩塌了去，千灵一脉之人，听说全然覆灭……”

    风雪摩天说到这，最龗后望向了张阑，皱眉的道：“不过那些传言，倒是不见得能全信了，如今眼前，不正有着一个千灵一脉的后人么，虽然修炼的并非是纯正的千灵经，资质也差到了极点，能修炼到玄灵期，太过渺茫了……”

    “前辈，小子能否修炼到玄灵期，难道与你有着关联不成？”

    再次被他人说自己资质差到了极点，张阑忍不住翻了翻白眼，反正对方被封印住了，如今他根本是不再惧怕。

    “嘿嘿，小家伙，胆子倒是不小嘛，只是不知你有没有当初千灵界域那帮天骄之子那般狠辣，诸域其他弟子遇到，望风色变……”

    风雪摩天上下打量着张阑一阵，嘿然一笑后，脸上神色，变成了郑重，道：“老夫被封印在这覆霜山内，以分身之躯，瞒过了清灵仙子，却不想被那已经重伤的初秋雪，以燃烧生命精元的代价，将这覆霜山徒手搬移，来到了此处……让老夫更想不到的是，这覆霜山内，竟还存留着初家后裔……至于老夫的脱困，与你的修为倒是没多大关系，主要还是你身上的道婴……”

    “前辈，你说了这般多，最龗后还是看重了小子身上的道婴，只是以晚辈的资质，没有逆天的丹药和宝物，想要修炼到玄灵期，想来太过渺茫了……”

    对于风雪摩天的一翻话，张阑直接忽略了去，那些什么陈年往事，与他太过遥远，根本不是一个世龗界的，不过至此，他也看得出，这风雪摩天，对他们没有歹意，上下看了一翻对方那庞大如小山的身躯，满脸愁苦，哀叹出声。

    听得张阑的话，站在身侧的老怪物，脸上露出不满，翻了翻白眼，低哼一声，没有出言。

    “哈龗哈哈龗哈……这性子，老夫喜欢！你无非就是想从老夫身上得到一点好处么？”

    风雪摩天看着张阑那一副唉声叹气的模样，不由嗡嗡大龗笑，道：“你有他在身边，老夫的功法，你也不屑于修炼了。不过，老夫倒是有两样东西可以给你，对于修炼上，可能有一些帮助……”

    风雪摩天说着，那如同磨盘一般的大手，微微一抖，两样东西，便是出现在了他的掌心上，接着他轻轻一挥，一枚古朴的玉简和一只雪白玉盒，朝张阑飘落了过来。

    张阑露出惊异，想不到他只是无心的一番话，对方竟然直接将两样宝物取出，送到了他跟前。

    “嗷呜，师兄，高啊，实在是高！想来这巨人老头身上，定有更多宝物存在……”

    见到风雪摩天被封印，不能脱身，一身力龗量被压制，巴火也是看得出了，惧意全无，从老怪物身后出现，望着飘落过来的玉简和玉盒，两眼放光，满脸垂涎的低呜怪叫出声。

    “咦，灵主？也不对，这是介意灵奴和灵主之间的存在……”

    风雪摩天自然是将巴火的话听了去，看到后者出现，脸上顿时一阵惊讶，望向过来，满是不解。