
    巴火，浑身弥漫森白色烬灵，阴灵之体，却是保留了灵智。

    对于灵奴的了解，风雪摩天，自然是极为的清楚，看到巴火，自然惊讶非常。

    “一般的千灵界域修士，灵珠之内的灵主，可都是将那些一方强者毁去肉身，炼化成灵种，随后以无上秘法，炼制成灵主。可是这小东西，修为也太过寒碜了，难道是介于灵奴和灵主之间的存在……”

    风雪摩天两只灯笼大眼，瞪得老大，惊疑不定，疑惑的看向张阑，足足半晌之后，似乎想起什么一般，讶然叫出：“难不成这是传说中能慢慢修炼进化成灵主的存在？而他身上的这火焰，应该是天地异火吧，很可能就是灵火排行榜上的一种火焰，老夫却认不出来……”

    “嗷呜……大块儿老头，你修为才寒碜呢！你不过是仗着自己多活了些岁月罢了！小巴爷我，凭借着这火焰，日后定能成就玄灵，踏天而去，成一方强者，纵横诸域，天下再大，也大可去得……”

    听到风雪摩天言到自己的修为，难以入眼，对方此刻还被封印，巴火顿时惧意尽去，加上近日筑基，修为飞涨，信心大增，傲然出声。

    “玄灵期？”

    风雪摩天看着巴火这一副性子，不由讶然嗡声一笑，随后摇摇头的笑道。

    “晚辈也不知龗道，当初将他从一个家伙手上夺取之后，他就成了灵珠内的一份子……至于这火焰，晚辈就更不知龗道了……”

    张阑将飘落过来的玉简和玉盒拿到手，没有理会巴火的话，而是朝着风雪摩天微微摇头，也是露出迷惑之色，看了一眼身侧的老怪物，开口回道。

    “嘿嘿，关于阴灵这等生灵，老夫也是一无所知，关于那千灵老道和千灵界域，老夫还是头次听说……”

    对于千灵宗的存在，老怪物当初也只是极为的惊异，能有这等玄妙功法，倒是使得他有些震惊，如今才知龗道，这千灵宗的渊源，原来是这般的极为久远古老，微微沉吟半晌，继而看了一眼巴火身上的火焰，道：“至于这小家伙身上的火焰，叫烬灵。用普通修士的话来说，确实就是天地异火。而真正的叫法，是灵火，它就是属于灵火榜上的一种火焰，排名第三十二位的烬灵之焰。”

    “果真是灵火！居然是这般完美的与这小家伙结合在一起，真是令人惊叹！虽然目前看样子还只是一道火焰之苗，不过作为灵火榜上第三十二位的火焰，等它进化成长起来，那等恐怖的威能，就连那些外域至强者，想来也是要忌惮无比的……”

    风雪摩天灯笼大的巨眼，神采熠熠，溢满了艳羡之色，话语中满是赞叹，最龗后目光却是落到了张阑身侧的幽冥灵珠上边：“而且这小家伙后边的那些灵奴，足足有上百只了吧，竟是足有十几只筑基期修为的灵奴，以你这般修为和神识强度，竟能役使自如。就算是当初千灵界域的那些妖孽弟子，也是这般而已。你能有这般实力役使，想来这灵珠起到了很大作用，应该已经是属于天灵珠的范畴了……”

    “天灵珠？”

    听得对面巨灵摩天的话，张阑回头看了一眼幽冥灵珠，愕然出声，难不成这幽冥灵珠除了无属性和来自幽冥之地外，还有何不凡，有些不解。

    一旁的虚元子老怪物，神色间也是有着疑惑，望向风雪摩天，等着对方好生解释出来。

    “嘿嘿，看来你这小家伙所修炼的千灵功法，定是野路子，可能是当初千灵界域崩溃时遗落到此处的，不然这等简单的常识，你也不会不知晓的。”

    风雪摩天，依然是操着那苍老声音，瓮声瓮气的开口，道：“千灵修士，最主要的法宝，自然就是灵珠，而这灵珠便也和其他修士的法宝一般，也有着三五九等、低级高级之分，主要分为印灵珠、天灵珠、圣灵珠、神灵珠。除此之外，每一个级别的灵珠，又分为九品，一品最次，九品最高。而你手上的这一刻灵珠，却是堪堪进入了一品天灵珠，算是极为的难得了。一般底层的千灵弟子，可都是使用的五品到九品左右的印灵珠，中层的核心弟子，使用的自然就是一品到五品的天灵珠居多，就算是那些小妖孽，也不过是八品左右的天灵珠罢了……”

    “竟有如此的划分之法？”

    盘坐在祭坛之上，张阑呆了片刻，将风雪摩天的话缓缓消化，对于他是否是野路子出身的千灵修士，他没出言辩解，半晌长吁了口气，对于眼前这巨灵一族的巨人，变得略微敬重起来，微微施礼，虚心讨教道：“风雪前辈，这灵珠又是如何看得出是何等级上？灵珠是否能提升等级和威力？”

    “想要分辨这灵珠的等级，再说简单不过了，你将手上的灵珠催动，老夫解说一二，你自然明白……”

    风雪摩天极为的耐心，依然是和颜悦色的回道。

    张阑露出讶然，也没有多问，手上掐诀，朝着幽冥灵珠微微一点，灵珠瞬间毫光大放，灵光盛烈无比。

    只是张阑足足观察了半晌，也没看出有何不同之处。

    不过在风雪摩天的一翻解释下，张阑才恍然过来。

    原来这千灵修士的灵珠，最低级的印灵珠上边，一品的灵珠，在被催动后，便是在灵珠表面，出现一道灰白色阴云显现，不仔细查看，便被忽略了去。

    而印灵珠上边，每多出一道灰白色阴云，品阶便是高上一个层次。

    而后边的天灵珠，在被催动之后，显现出来的是暗金色祥云。

    至于圣灵珠上边，在催动之下，显现出来的却是幽蓝色的焰火，用风雪摩天的话说，那是生灵之焰所化。

    倒是那最龗后的神灵珠，似乎从未听说有哪一个千灵修士能拥有过，就算是当初建立了千灵界域的千灵老道，所用的灵珠，也不过是九品的圣灵珠罢了。

    只是，不管是天灵珠和圣灵珠甚至是神灵珠，也都和印灵珠一般，品级的高低，也都是根据上边显现出现的印痕之物的多少而定。

    而张阑在将幽冥灵珠催动，在风雪摩天的一翻话后，一翻仔细查看后，终于是在幽冥灵珠昏暗的表面上，看到了一朵淡淡的几乎可以忽略去的暗金色祥云。

    “一品天灵珠！也不知千灵宗的外门弟子，所用的灵珠，是何等级？不过，根据这风雪摩天所言的千灵界域的弟子所使用的灵珠等级看，这千灵宗的核心弟子所用灵珠，最多可能就五品到九品的印灵珠居多了。还好当初东宫前辈将这灵珠赠予了自己……”

    在确定自己手上的幽冥灵珠，居然真的是一品天灵珠，张阑心中然有些激动，难怪威力那般大，役使这般多的灵奴，竟是能随心自如，他不由想到了千灵宗内那些弟子手上的灵珠来，又为自己得到这幽冥灵珠暗自庆幸。

    “至于灵珠等级的提升，其实很简单，那就是控制和拘禁更多的神魂，越是怨念深厚的神魂，不但炼制出的灵奴更为强大，也使得灵珠汲取到了其中的怨念，经过无数次积累，灵珠等级，自然就提升上去了。”

    风雪摩天面露出一丝追忆之色，娓娓道出关于灵珠方面的知识，最龗后顿住了半晌，才道：“你这灵珠内，想来是收取了一样能使得灵珠不断汲取其中力龗量的宝物吧？此事先不提了，倒是看看老夫赠予你的两件东西，看看是否满意……”

    张阑从放下手中的幽冥灵珠，回过神来，目光落到了手边的玉盒之上。

    将雪白色玉盒打开，一根只有两节尺许来长的蓝色竹子，映入了眼帘内。

    “这是什么宝物，竹子？”

    看着玉盒内只有拇指大小两节来长的蓝色竹子，张阑下意识的出声。

    “屁个竹子！这是蓝竹，太古荒原内域的古兽之地所产，圣品材料，炼制飞剑的至宝之一……”

    老怪物在张阑将玉盒打开时后，两眼早就在瞬间爆射出精芒，在听得张阑的话，不由得爆口骂道：“有了这蓝竹，这下祭炼你那飞剑，可就有着落了。再看看玉简内是什么东西……”

    听得老怪物的话，张阑心中也是一惊，也感觉得出这看似普普通通的蓝竹，定是极为珍贵，比那所谓的天级材料，可能还要宝贵。

    拿起玉简，放在眉心处，张阑不有皱眉，足足过了十几个呼吸，才疑惑抬头，看向风雪摩天，有些纳闷，道：“前辈，这玉简内的什么巨灵神通秘术，上边不是说只有你们巨灵一族之人，才可修炼么，你将这神通之术赠予晚辈，可是纯粹浪费……”

    “你竟然将巨灵一族的巨灵神通给了他？”

    老怪物脸上一惊，看向风雪摩天，不可置信的道。

    “哼，这巨灵神通，虽然是不传秘术，不过他可不一样，身怀道婴，自是能修炼无碍。现在老夫的本尊，还重伤不愈，这一道分身，老夫可不想失去，如今能否脱困，可都是赌在他身上了……”

    风雪摩天眼中满是隐忧，冷哼的回道。

    对于风雪摩天后边的话，张阑自是直接忽略了去，根本没放在心上，他只听得前者所言他身怀道婴，这巨灵神通秘术，修炼起来，毫无问题，这让他惊喜非常。

    只因这巨灵神通秘术，着实强大无比，是一道比小黄泉术还要强悍的大神通之术。

    这神通秘术的全名，则是《九纹巨灵神通》，将神通每修炼过一个层次，便能在掌心多释放出一道灵纹来，每多出一道灵纹，威力倍增。

    修炼之人，若将此神通修炼成功，可凭空凝聚出一道巨灵一族的战灵，附其身上，可使得修炼者肉身凭空暴涨，力龗量倍增，最低的一纹的巨灵神通，徒手便能粉碎山石，最高的九纹神通，更是能移山填海，粉碎虚空，威力端的是无比强大。

    张阑知龗道，如若将此神通修炼成，配合着修炼出劲骨功来，他一身的力龗量，将是达到一个极为的凶悍可怖的层次，威力无穷。

    “可惜你目前修为还是太低了，想要修炼此神通，必得修炼到金丹期才可，目前你也是修炼不了……”

    望着张阑满脸惊喜的模样，风雪摩天轻摇了一下那硕大的脑瓜子，嗡声开口。

    按照玉简内记载的神通秘术内所言，想要修炼此术，至少也是要金丹期的修为才可，这让张阑有些纳闷，不过能得到这大神通之术，而且还是巨灵一族的秘术，他心里早就乐开了花。

    “风雪前辈，晚辈拿了你的东西，你不怕之后我不会再出现，或者是陨落了去？再者那玄灵期，实在是太过遥远了……”

    张阑收起手上的玉盒和玉简，望向前方巨大的身影。

    “嘿嘿，关于此事，小家伙你自不必担心，你只需好好龗的提升修为即可。至于这位道友，希望我们能在太古大荒原上，再次见到……”

    风雪摩天朝着张阑微微摇头，最龗后对着老怪物抱拳一礼，迈着巨大的两腿，砰砰的重新朝浮灵殿深处退去。

    只是过了十几个呼吸后，又是重新传来了风雪摩天的嗡声话语：“你们离开浮灵山的出口，就在浮灵殿后边的一座石室内的祭坛，上边有着一道传送阵，如今浮灵殿内的聚灵阵被毁，那儿的封印，没有灵气支撑，自然松动了……”

    “也罢，如今也是该离开此处了……”

    望着风雪摩天消失的背影，张阑深吸了口气，收回了一众灵奴，从储物袋内取出一件衣衫，换了上去，才从祭坛上起身下来。

    “前辈，您与那风雪摩天，孰强孰弱？”

    张阑微微顿了一下，随意开口道。

    “嘿嘿，弱弱老夫肉身尚在，全盛时期，他自然不是老夫的对手……”

    老怪物嘿然一笑的回答后，一个急掠，回到了小石子内，不再出言。

    张阑没有追问，站在原地，感受着体内的法力，和肉身的变化，一切都仿佛已是脱胎换骨，使得他心情大好，朝着大殿大门，踏步而去。

    只是，张阑不知龗道的是，外边，却已是因他，弄得风起云涌。

    此刻，在疾风城一座巨大高耸的阁楼顶部，一众气息几乎都在金丹期以上的老者，满脸凝重，朝覆霜山所在，眺望而去。

    只见十几里外的覆霜山，原本无边的落雪纷纷洒洒，千年不止，此刻却是被更为狂暴的风雪笼罩覆盖，且在覆霜山顶部上，一股股惊人的暗灰色气息，冲天而起，令人惊颤。

    同时，在北域各大超级势龗力深处，一名名潜修的老怪物，纷纷现身，满脸惊骇，朝着覆霜山的方向眺望而去，眼中忌惮隐隐。

    而在不知多少万里外，北域最北部，连绵不绝的山岭深处。

    一座庞大的巨山，通体幽蓝，延绵无际，在此山顶一座飞檐盘旋的阁楼内，一道身着蓝色长衫的身影，凭窗而立，身姿绰约，侧脸惊艳，却看不出是男是女，只是此人微微惊叹的声音，温润纯净，略带磁性：“这小家伙，果真未曾陨落，这道气息，太过熟悉了……”

    ……

    不说外边的情况，此刻，单是覆霜山内，却已经风云激荡。

    在处于浮灵殿内的张阑，他体内的道婴觉醒的瞬间，整个浮灵山上，灰色灵光，席卷弥漫，气势惊人，如海啸汹涌。

    致使整个冰冥之地和覆霜古城四周的灵气，皆是被牵引而起，流云激荡。

    而如此之下，整个覆霜山内，能看到浮灵山异变的修士，也在瞬间沸腾了。

    如此不久之后，在冰冥之地和覆霜古城遗址四周徘徊的上万名修士中，便开始传言有至宝现世，那浮灵山的入口，便是在覆霜古城中心内。

    这等消息一疯传开来，整个覆霜山内得到消息的修士，顿时都一阵疯狂起来，纷纷朝着覆霜城遗址所在，汹涌而去。

    同时。

    浮灵山之上。

    道婴觉醒那一刻，整个天地，灵气汹涌，狂风呼啸，乌云滚滚，天地似要紊乱，一副风雨欲来的模样。

    墨不文与东宫绮月、凌絮儿两女等三人，看到这一幕异变，还算冷静。

    只是下一刻，弥漫着黑色云雾的浮灵大殿，顶部上，一道比磨盘还要大伤几倍不止的灰黑色烟雾，如同急掠的青烟一般，闪烁着晶白色灵芒，冲天而去。

    接着，浮灵殿上边的神秘刻纹，猛地嗡嗡闪烁，随后是那些雕刻的古兽之像，竟是闪烁浮现，醒目异常。

    这与之前的沉寂，迥然相异，古兽血盆大口，欲要张开，仿佛要活过来了一般。

    一股嗜血和凶悍之意，如同来自远古的凶兽的威压，扑面而来，令人心惊胆颤。

    随后，通体黝黑的浮灵大殿上边古兽的异变，瞬间让三人心生惶恐，急速飞掠，退到了浮灵山边缘一处古墓边上。

    墨不文面色凝重，看着眼前出现的异变，面上还算镇定。

    东宫绮玥和凌絮儿两女，已是花容失色，娇躯微颤。

    “怎么会出现这等威势惊人的异变，难不成张道友他在筑基中触动到了这大殿内的什么禁制机关不成？”

    凌絮儿面色微白，转首望着大殿，惊疑出声。

    “墨某也是没能看出，既然张道友要进这大殿筑基，想来他有着自己的打算。如今这情况，我们也是退无可退，浮灵山四周，明显有着恐怖禁制，难以逃脱，现在只能静观其变了。”

    墨不文两眼中满是凝重，感受那大殿顶部的烟柱，和仿佛要活过来的古兽雕像，最龗后目光扫过了浮灵山四周，满是郑重的出声道。

    可是还没等这三人忐忑静待多久，不过一炷香的功夫后，浮灵山四周，紊乱的灵气，重归平静，浮灵殿顶部的灵芒烟柱收敛消失，大殿上的古兽雕像，再次沉寂。

    一切，仿佛都未曾发生。

    如此，一日后。

    浮灵殿的大门处，一股极为惊人的气息，带着寒意，汹涌而出。

    随后不久，一道身影，从大殿之中，走了出来。

    出现的少年，一身灰白色长衫，黑色披肩，双目炯炯泛着异彩，此人，自然是张阑。

    他不知龗道，因为筑基，道婴觉醒，使得覆霜山和外边，都掀起了暗流和风云。