
    覆霜圣殿内，聚集几百名服饰各异的修士。

    从此朝大殿朝两侧遥望去，能隐约从侧廊看到远处的亭台阁楼，药园假山。

    只是此刻，这一几百名的修士，却已经被大殿正中不远的禁制后出现的虹桥给吸引住了。

    三道飞跃过深渊的虹桥，其中两道之上，通体黑色阁楼，耸立于上，阁楼窗台栏杆建造奇特，延伸出来，上边排列了几十口闪烁着晶莹光泽的晶棺。

    晶棺内，灵石、飞剑、灵药、玉瓶、宝珠、符篆、玉佩、玉简等等看得让人眼花缭乱的宝物，通体泛着珠光宝气，更有彩霞弥漫期间，显眼无比。

    这位几百名修士中，一部分几乎都是来自各方修真家族的天才，少许部分则是来自一些中等宗门，其他的有些则是散修之士，他们这些人，进入覆霜山，除了碰碰运气看能否进得幽蓝圣殿，成为圣殿弟子外，主要的就是为了寻找这里边的上古宝物。

    如今进得这覆霜圣殿，看到这般多的宝物，他们哪里还忍得住，一个个都是卯足了劲儿，两眼发红，呼吸急促，隐隐有着拼命的架龗势。

    不过，在抢于众人急掠而出的最前方的两名修士，被不远的禁制轰杀得只剩下肉泥后，在场之人，终于微微从对于宝物的火热中回过神来。

    这大殿内布置了强大的禁制，而且还是密布在整个大殿内的杀禁！

    冲在最前方的两人，触发了杀禁的瞬间，这些人都看得清楚，前方内几丈内的禁制同时亮起，而那些缠绕和密布于整个大殿石柱四周的禁制，也微微颤动而起，传来波动。

    这些出现的人，几乎都有着筑基期以上的修为，这点波动，自然是轻而易举的感应到了。

    有强大的杀禁存在，他们不得不小心谨慎了。

    前方地上，那遗留下来的血迹，就是最好龗的前车之鉴，这一幕，让在场之人，略微安分下来。

    “这等杀禁，并非到处都是，经过不知多少年月，许多禁制早就磨损得七七八八，只要我们小心一二，寻得薄弱的地方，和禁制的节点，定能轻松破去。不过，蒙某可要事先提醒各位，这里边的禁制，很有可能会出现成片成片的连环杀禁，也就是一旦触发了一处杀禁制，就很有可能将其他的杀禁触发，到时候，我们可就难逃其身……”

    在几百名修士前方，一名身着绿色长袍的青年男子，国字脸，浓眉入鬓，嘴唇宽厚，转首对在场的人朗声开口，解释一番的道。

    “蒙道友在阵法禁制上，颇有造诣，我们大家在进入其中后，听从你安排，如若得到晶棺内的宝物，蒙道友可多分得一份。不知大家可有意见？”

    站在绿色长袍青年身侧的，是一名白衣青年，长相俊朗，胸口绣着一朵洁白花朵，听得前者的话，白衣青年便跟着回头出言道。

    “既然蒙道友这般说了，我们大家听从他片刻，不然凭借我们进入其中，想要得到那晶棺内的宝物，难度可想而知……”

    人群中，开始有人附和出声。

    不久后，大部分人皆是点点头，没有异议。

    “咦，那人在干嘛？”

    大殿内的禁制，已经有人先行进入，进来的这些人，目光都是盯着前方，看着禁制内的人的一举一动。

    一名灰色白衣少年，大手举着一口晶棺，回过身来，朝外走出了几十丈，最龗后停住，原地盘坐。

    几百名修士，看到这一幕，脸上皆是露出诧异。

    嗡！

    还没等众人诧异中回过神，那回身回来的灰白长衫少年所在处，猛地出现了一道灰蒙蒙的雾气，转眼就将少年和少年身后的深渊天堑和三道虹桥，尽数遮去，连那阁楼，也都隐匿不见。

    “幻阵？这少年不知是何人，在阵法禁制上的造诣，颇为不弱！”

    蒙恬看到禁制深处突然变成一片灰蒙蒙，顿时一惊，讶然出声。

    胸口绣着白花的白衣青年，看到这一幕，脸上大变，急声道：“蒙道友，我们还是尽快进入，可不能让那里边的几人将宝物尽数拿走了……”

    蒙恬两眼微凝，望着禁制内出现的灰蒙蒙雾气，深吸了口气后，起步进入了禁制内。

    后边之人，皆是对望了一眼后，跟随而上。

    ……

    嗤……

    手上的最龗后一道禁诀打出，张阑跟前的幻禁，彻底形成，让他大吁了口气，望着大殿前方的那几百名修士，开始进入了禁制内，嘴角不由冷笑一声，从原地起身。

    随后，张阑沿着幻禁所在行走了一遍，每走出一步，就会在原本禁制的基础上，添加了自己打出的杀禁制，最龗后，又是沿着从幻禁到三道虹桥的十几丈范围内，一一补充上了自己的上古杀禁，让原本威势慑人的杀禁，威力更添一分。

    单手举着晶棺，张阑回到了诸葛战等人所在位置，回头望向自己补充下的禁制，心中隐隐有些期待。

    “想不到道友在阵法禁制上的造诣，竟已是这般的深厚，想来道友刚才所做的，是用禁制的威力，将那些人尽数坑杀在此吧？”

    元姓青年丹田被废，不过眼力还是有的，望着出现的幻禁和那些重新隐匿去的禁制，两眼微缩，看向张阑，更为忌惮。

    “哼，既然他们为了宝物，追杀张某的朋友，那就应该付出自己应有的代价！”

    张阑脸上漠然，话语冰冷。

    元姓青年身侧的一众修士，皆是面色一白，背后寒意更盛。

    诸葛战听得这话，浑身为之一颤，望向张阑，眼中的敬畏，更添一分。

    “先跟随着张某将中间的这一道虹桥的禁制破开去，等会就会有好戏看了……”

    张阑带着诸葛战等人，朝虹桥行去。

    有了之前的些经验，这虹桥之上的禁制，张阑也逐渐顺手起来。

    而通过了之前的事件，诸葛战对于张阑的话，可谓是慢慢言听计从起来。

    如此，张阑带着众人，破开这虹桥上的禁制，颇为的顺利，不过一刻钟的功夫，他们已经是顺利的通过了十几丈距离的虹桥。

    深渊天堑对面的覆霜圣殿，一样有着数不尽的禁制密布，尽头灰蒙蒙一片。

    唯一不同的是，这大殿深处上，排列而去的，已不是一根根巨石柱，而是变成了一座座古朴的黑色祭坛，上边刻纹诡异，古兽镌刻其上，栩栩如生，凶悍之意，凭空散逸。

    “另外两道虹桥上，有着那般多的宝物，我们不取？”

    诸葛战见着张阑并没有想要破开另外两道虹桥禁制，取得阁楼上边晶棺内宝物的意思，不由开口出声。

    “嘿嘿，我们好不容进入这其中，那些晶棺内的宝物，自然会取到。不过，却无需用得我们亲手去做！你们稍等，会让你们看一场好戏……”

    张阑望了一眼另外两道虹桥阁楼上的晶棺，也不由得有些意动，毕竟这些宝物，可都是外边难以得到的，如今他可是极为缺少像样的防御法宝法术，只是如今他心中已有了计较，正好能一举两得。

    张阑单手举着晶棺，起步回到了中间的虹桥之上，随后又开始在那些破开的禁制基础上，着手布置下杀禁、梏禁、陷禁等禁制，一步一步的打出禁诀布置后退。

    越到最龗后，张阑越是得心顺手，不到几个功夫，已然将中间虹桥上的禁制给重新布置了一翻。

    张阑的一翻举作，让得诸葛战和元姓青年等人，满脸疑惑，不知龗道他如何对付那些进入的几百名修士，如若说单单凭借这些禁制，显然不太可能，那些人不可能明知龗道有危险之下，还会送上门的进入其中。

    不过，虽然有疑惑，但是诸葛战等人，先前早就看过了张阑的手段，知龗道眼前这少年，手上可能还有着更为厉害的手段，看着对方信心满满的模样，他们也不由得期待起来。

    张阑将中间虹桥的禁制重新布置完成，顿足看了看后，又是起身，来到了两边虹桥之上。

    只是张阑没有贸然出手，而是在右边的虹桥前顿足了半柱香的功夫，才朝着虹桥中间的阁楼上打出了几道极为怪异禁诀，随后又来到了左边的虹桥跟前，不久后又再次打出了几道不同额禁诀，才收手回身。

    轰隆……

    深渊天堑对面的禁制内，张阑布置下的幻禁后边，猛地传来的一阵巨响，随后是几道惨叫声，刹那传来。

    进入大殿内的几百名修士过来了，而且有人触动到了杀禁，可能已经是被轰杀成肉泥了。

    “来得好快，看来他们其中，定有着对阵法禁制有些造诣的修士存在……”

    张阑两眼冷冷的望着深渊天堑对面幻禁上传来的波动，话语冰冷。

    “前辈，以三道上古禁诀为节点，将这边的禁制都连接一块，小子能在这边真的引动成功？”

    张阑看了一眼三道虹桥上的禁制，暗中对老怪物说道。

    “嘿嘿，刚才你都是按照老夫所言布置了，那就没有问题，等会你尽管将那些人的神魂收取吧……”

    老怪物话语中颇为得意，也是冷笑的说道。

    只能再牺牲一个了……

    张阑回过神，两眼微眯的望向被他用金龙索穿过锁骨捆绑到一块的元姓青年等人，最龗后一个箭步，直接抓住了其中一名青年，一举将其丢入了中间那一道虹桥的禁制内。

    轰隆……

    强大的杀禁被触动，慑人的攻击如浪潮般掀起，仿佛刀刃般的灵芒，密密麻麻，直接将那名青年给搅得个粉碎，衣衫破碎，血肉四散，顿时整个虹桥都被鲜血和肉泥漫步。

    “你……”

    张阑这一突如其来的举动，元姓青年等人都没反应过来，便已经见得自己的同伴，被虹桥上的禁制轰杀得血肉翻飞，神魂用灭，不由眼中愤怒和怨恨的望向张阑。

    边上的诸葛战，也是身子微颤，捏了捏拳头，最龗后还是深吸了口气，止住了内心的冲动。

    “张某劝你还是不要出手，不然会让你尝尝千灵宗炼制灵奴秘法的滋味……”

    张阑朝诸葛战望了一眼，冷声的道。

    随后，张阑在诸人的跟前，却是打出了道道阵诀，不过几个呼吸后，在众人前方，便已出现了一道幻阵，将他们一众人隐匿了去。

    轰隆……

    在张阑布置出幻阵的不到几个呼吸，深渊天堑对面上的幻禁，在此时却是被破了开去，露出了两三百名修士的身影。

    “哼，这等幻阵，也想阻挡蒙某！”

    原本在蒙恬看来，那少年布置出来的幻阵，定时有所不凡，不想他才略施手段，便已经破开了这幻阵，不由摇摇头的道，感觉之前太过高看对方了。

    “哈龗哈……毕竟不过是一少年，在阵法禁制上，能有多大造诣，那少年布置出的幻阵，兴许不过皮毛罢了，便依样画葫芦，哪里比得蒙兄……”

    这一路过来，众人中除非了有十来人不小心出发了杀禁陨落外，其他人都是安然无恙，这都得益于蒙恬阵法禁制上的造诣，让众人避免了遭到禁制攻击，因此有人不由大龗笑的附和出声。

    “也是，这一路过来，那些禁制，在蒙兄手上，不过是纸糊的窗，一捅即破，不然我等哪里能这般顺利的……”

    人群中，有人跟着略微谄媚的出言道。

    ……

    “小小手段罢了，不足挂齿……”

    嘴上虽然这般说，但是对于众人的恭维话语，蒙恬却是显得极为受用，脸上微微露出傲然之色。

    “不过，眼前这最龗后的禁制，似乎被动过，破损严重，比之前的禁制要微弱得多……看来那些人也是趁着禁制破损，才能继续前行的……”

    前方的三道虹桥，已经隐隐在望，剩余的几十丈方位的禁制，蒙恬一眼就看得出，比前方的禁制，要薄弱得多了。

    “你们看，那中间的虹桥上边，满是血迹和肉泥……”

    这时，人群中，有人大骇出声道。

    “哦……看来那先前进来的那名少年等几人，通过这虹桥的时候，被禁制攻击了，成了一地的血肉……”

    行在最前方的蒙恬等人，目光落到了深渊天堑中间的虹桥上，微微深吸了口气，缓声开口。

    边上的另外两道虹桥阁楼上，晶棺都没有被动过，他们这些人一眼就看出，也确定了那先前进入的少年等人，定是已经陨落了去，不然这晶棺内的宝物，定是要被拿走了。

    “哼，自不量力……不过，由此可看，那虹桥上的禁制，颇为惊人啊！”

    蒙恬身侧的一人，望着三道虹桥，脸上凝重，沉声开口。

    “无妨，那虹桥上的禁制，一样的经历了无数岁月，磨损得颇为严重，蒙某还是自觉有些把握的……”

    蒙恬望着三道虹桥，脸上也是微微凝重，不过话语间颇为自信，随后回头看向众人，朗声道：“各位道友，如若各位信得过蒙某，大家就听随在下一言，就是等会在下打出几道法诀，前方的禁制便会尽数显露，大家便寻找破损的地方，朝前行进，便可安全无忧……”

    对于蒙恬的话，在场之人，经过了之前一路上的破禁，都已是深信不疑。

    嗤嗤……

    看到众人的反应，蒙恬是颇为满意，回过身，手上掐诀，道道法诀从他手心上飞掠而出，随后如天女散花一般的朝前方几十丈的范围内飞落而去。

    嗡嗡……

    随着蒙恬打出的法诀没入了前方虚空内，前方禁制在下一刻陡然尽数的显露了出来。

    望着前方出现的大片禁制，众人脸上皆是一喜，因为那些禁制真如蒙恬所说那般，皆是都出现了不同程度的破损，只要多加小心，便能通过，宝物也即在眼前了。

    “蒙某有话在前，如若等会禁制破开，有人出手抢夺宝物，别人我等心狠手辣！而且，蒙某也不敢保证，所有的禁制都已经破去！走！”

    蒙恬看着众人一眼，出声提醒，点点头后，朝前行去。

    众人听得蒙恬这番话，心中一凛，原本不少人已经蠢蠢欲动的心，顿时都收敛了起来。

    这些人都知龗道，如若等会打开晶棺，为了得到最好龗的东西，必定会有人出手争夺宝物，到那时候，场面定会激烈无比。

    只是在听得蒙恬这番话，很多人顿时都安分了下来。

    两百多名修士，小心翼翼的在破损的禁制内前行，望着不远的阁楼上的晶棺，眼中喜色愈发浓烈。

    ……

    “这般多的人，如若任他们过来，发现我们存在，那可不妙……”

    诸葛战看了一眼中间虹桥上的血肉，如今他已经看得出了张阑的用意，只是看到两百多名筑基期修士同时出现而来，他心中不由打鼓。

    “前辈，现在可是时候了……”

    张阑没有回答诸葛战的话，而是暗中对老怪物问道。

    “触发吧，让他们尝尝神魂被禁锢的滋味……”

    老怪物苍老的声音，略微发冷，开口回道。

    噗嗤！

    张阑一个起手，一道印法在他两手间形成，随后一道诡异的禁诀，从他手上掠出，随后嗤的一声，闪电的没入了深渊天堑中间的虹桥禁制内。

    轰隆隆……

    在那一道禁诀没入虹桥上的瞬间，蒙恬等人所在的地方，那些原本看去已经破损不堪的禁制，猛地灵光盛烈而起，道道凛人的杀禁掀腾掠出，如潮的攻击，狂猛如暴雨一般，在两百名修士间炸响，如浪涛席卷一般，气势如虹，转眼就将这些人尽数淹没。

    “啊……”

    下一个瞬间，在那如同狂风暴雨的禁制内，顿时传来了一道道密集的惨叫声，一道道血光冲天而起，血肉纷飞，如浪涛般狂轰滥炸的杀禁，灵芒盛烈如虹，掀腾而起，充斥整个大殿内。

    “怎么会这样？蒙恬，你使的好手段！”

    几十丈范围内的禁制，尽数被触发，不过依然有着十几道人影逃过了这一劫，站在了深渊天堑的前边，只是其中一人断去了一只手臂，满脸痛苦，两眼怒意的望向蒙恬，怒喝出声。

    此刻，蒙恬整个人脸上也是一片愕然，震惊无比的望着那狂轰不停的杀禁，面色微白，两眼露出无尽的忌惮之色。

    “难不成蒙某自己也要算计进去不成？”

    蒙恬身上也是血迹斑斑，受了不轻的伤，此时他自己也满是不解，听到有人质问，不由冷声回道。

    剩余的十来人，看着蒙恬的模样和身上的伤，也不似作假，脸上神色略微缓去。

    半晌后，那些杀禁收敛，狂暴的禁制之力，缓缓平静了下来。

    吱吱吱吱……

    只是，眼前的一幕，却是让蒙恬等人倒抽了口冷气。

    只见那被禁制轰杀去了的两百名修士，却遗留下了神魂，被一道古怪的禁制禁锢在那，不论如何挣扎，却都脱身不了。

    “这覆霜圣殿的禁制，比蒙某预想的还要可怕！这些人的神魂，就算能救出，怕也是活不成了……”

    蒙恬望着一片过去的神魂，浑身发冷，深吸口气的道。

    “管不了那么多了，如今蒙兄可有把握将阁楼上的禁制破开去？”

    剩余的额十来人，对于那挣扎的两百道神魂，也是漠然，重新望向了虹桥阁楼上的晶棺，两眼火热。

    “只能试试才能知晓了……”

    此刻，蒙恬首次有些不确定起来。

    不过似乎怕再有意外发生，他也是没有迟疑，来到其中一座阁楼前，开始着手破禁。

    让蒙恬等人惊喜不已的是，阁楼上的禁制，似乎比较简易，不到一炷香的功法，便是被蒙恬尽数破开了。

    众人祭出飞剑，试了几下，发现确实没有了禁制存在，一个个掠到了晶棺跟前，两眼火热，浑身有些颤抖。

    嗤嗤嗤嗤……

    可是就在这时，从深渊天堑对面上，突兀的掠出了一道足有百丈来长的金色龙索，上边金光闪烁，龙鳞毕现，朝那将两百道神魂尽数禁锢的禁制所在急掠了过去。

    噗嗤……

    随着一连串的脆响声响起，只见那原本禁锢那些修士神魂的禁制，刹那间都隐匿而去，那些神魂随之拼命掠出，但却被急掠而来的金色龙索一个席卷便捆绑了起来，金色龙索如电，在那两百到掠起的神魂间穿梭，转眼就已经将两百道神魂一一捆绑到了上边。

    咻！

    金色龙索，通体弥漫金色灵光，带着两百到阴魂，席卷盘旋的掠到了大殿半空，顿时整个虚空被密密麻麻的阴魂给笼罩，漫空的阴魂猛地惊恐吱吱尖叫不停，其上散发出一股股无比阴冷的怨念，它们每痛苦尖叫一声，其上的怨念就会加重一分。

    大殿半空，金色龙索抖动席卷，阴魂漫空尖叫。

    蒙恬等人十来人望去，看着这一幕，脸上的骇然之色，浓郁无比，一时呆在了原地上。