
    二师兄还是如当年那般，长发高束，青衫依旧，浓眉大眼下，依然是那份自始至终的漠然。

    只是如今，那一份漠然下，没了往昔的那份从容和洒然，倒是多出了一股颓然和沉寂，以及隐藏在漠然两眼下的黯然神伤。

    就算如此，二师兄当年给张阑留下的印象，依然是刻苦铭心的存在。

    虽然当初在北元山，与二师兄没有太多的交集，但是当初拜入北元山时候，二师兄一言决定将他与周二虎留下的情形，依稀在目。

    当时被探查出是身无灵根，也就是后天灵根，张阑已经是绝了入门的希望，心沉谷底，心生灰暗，不想在最龗后，二师兄似乎看出了自己体质的不一般，开口将自己与周二虎安排在了门派的灵药园内。

    二师兄决定让自己留在门派，等于给了自己一个能真正进入修仙世龗界的机会，如今想来，张阑觉得那就是一场不经意间的造化，使他真正的踏上了修行之路。

    如若回到当初，二师兄没有决定将他留下，那么他回去面对的就是表哥的酒楼和那百年匆匆来去的红尘凡俗了。

    就算他有心想要踏上修行之路，那所需经历的艰难险阻和生死凶险，将更加的崎岖。

    而且，就算他决意要踏上修行之路，兴许还不得门而入，能否走到如今这一步，都未可知。

    不管如何，至少如今对于他来说，二师兄当年的随心决定，简直等于是一次再造之恩！

    只是当初在北元山，张阑与二师兄之间的差距，可谓是云泥之别，根本是没能多少的交集。

    如今想不到相隔多年，居然是在跨过无数地域势龗力的北域见到，张阑在微微愣住的同时，脑海念头闪烁，感慨万千，再看到眼前的二师兄，相比当初起来，模样落魄，还被人击伤在地，锋芒不见，只是两眼带着些许温柔，望着怀中那已经昏迷过去的女子。

    这一场景，与当初在落山城，周二虎被陈家两个少爷击伤的情形，何等相似，再看向那手上拿着灵药，一脸冷笑的青年，张阑开始莫名的胸口躁动，心如刀绞，盛烈的杀机汹涌而起。

    “林兄，你没龗事吧？”

    陈谷寒挤开人群后，疾步上前，探查了一下二师兄的伤势，发觉只是轻伤，才松了口气，不过两眼却又怒火窜起，回头对一边的一名鹰钩鼻少年呵斥：“运城，你怎么回事，明知龗道林兄有暗伤在身，还带着纤影，你怎么袖手旁观，让林兄和小乙等人受伤了……”

    “陈少，你也看到了，对方势大，就算同等修为下，我们也不是他们的一招之合。刚才要是他直接将灵药交出，不就什么事就没了么？为了治疗这么个女子的伤，居然不顾兄弟性命，先不说那覆霜山内的凶险，但是面对不可抵御的敌手，都不知变通……”

    听得陈谷寒的呵斥，张阑循声望去，发现那回应说话的，是个两眼厉色，一副鹰钩鼻的少年，不是当初在徐家坊市与他有过交手的木运城还能是谁，让张阑眼中寒意更盛。

    此刻的木运城，远远在站在围观的人群边观看，一副冷眼旁观的模样，看着跌坐在地，怀里抱着昏迷的女子的二师兄，嘴角冷笑不已。

    不过，如今的木运城，和陈谷寒一眼，都已经是筑基期初期的修为，修炼的速度可算是极为的迅速了。想着像这等修真家族出身，颇有天赋的子弟，到得如今，能筑基，倒也是没啥奇怪的了。

    而且，张阑能隐隐感应得出，眼前的木运城，要说实力，相比那贾音，不知差去了几何倍。

    “木运城，想不到你会这般对生死与共过的兄弟，真是看错你了……”

    刚才匆匆回到客栈通知众人的那瘦小少年，此刻身上衣服破碎，伤痕隐隐，却没理会，紧紧抓着拳头，指甲入肉，两眼满是怒火的盯着木运城，悲愤吼道。

    “哼，好歹当初林兄还救过你一名，你居然如此冷漠无情！”

    跟随陈谷寒来的少女，也是两眉满是怒意，眼中带着深深失望，冷声说道。

    ……

    从几个的话中，张阑也听出了自己的二师兄，本名叫林小堂，而这眼前瘦小的少年，叫丁小乙，是名散修，当初与墨不文等人经历了生死之险，走到了一块。

    而说话的少女，叫楚烟烟，与墨不文一样，来自中域的唐国，也就是唐王朝，为了外出历练，偷跑出来，后几人得知覆霜山的消息，才结伴而来的。

    “唐王朝……”

    张阑不由想到了当初在乱水谷和千灵宗遇到的唐王朝四皇子，还真够巧的。

    不过这念头一闪而过，从丁小乙和楚烟烟话中，听得二师兄还舍命救过木运城一命，想不到如今不知恩图报就算了，还这般谈笑的漠然看他人生死不顾，要是对面这姓萧的青年下死手，二师兄可能已经饮恨在此了。

    想到这，张阑看向木运城，眼中杀机更加盛烈。

    “嗯？是你！想不到进入乱水谷试炼，你没有丢了小命，还出现在了此处，真是让人惊讶，可惜的是这么久过去了还没筑基……”

    木运城顿时感应到了张阑的目光，回头望来，发现是很是面熟，转瞬想起了当初徐家坊市的情景，再看到后者的修为，脸上不由得狞然起来，冷声道：“木某看到你眼中的杀机了，希望等会你不要跪下求饶就好！”

    “张道友是我请来的客人，木运城你最好收敛一点！”

    墨不文脸色极为难看，对木运城沉喝一声，却不敢说得过分，虽然他墨家在唐王朝颇有地位，可是越国木家，也是数一数二的修真家族，他也是没办法撕破脸皮的，而且大敌当前，更是不好自己人先起内讧了。

    而且，墨不文看向对面那将林小堂击伤在地的几个青年，两眼中忌惮之色浓郁无比，不敢多看一眼，急忙朝林小堂走去。

    张阑看着墨不文和楚烟烟以及陈谷寒等几人，对二师兄皆是露出真诚的关心，虽然对对面那几名青年都露出了忌惮之色，但还是硬着头皮将二师兄扶起。

    “嘿嘿，居然叫来了那么多帮手，不知你们是一个一个来呢，还是一起上？”

    对面那名手上拿着灵药，面目俊朗的青年，看到陈谷寒等人到来，脸上冷笑不停，眼中笑意更盛，讥讽开口道。

    “你……”

    丁小乙听得这话，脸色顿时铁青，两眼尽是委屈，拳头捏紧，差点冲上去，却被墨不文紧紧拦住了。

    “墨兄，陈兄，让张某来看看吧。”

    张阑没有理会木运城的话，此人他此刻是没功夫去理会，朝二师兄走了过去，抓住了后者的手腕。

    看到张阑径直走来，抓住了林小堂的手腕，墨不文脸上一愣，欲要阻止，最龗后又停住了。

    “二师兄，怪不得你修为一直停留在筑基期初期，原来这几年来，体内留下了这般多的暗伤。”

    张阑探查了一遍二师兄的身体后，发现后者体内，暗伤无数，特别是经脉上，留下的暗伤，顿时都成淤塞在了经脉内，直接是阻碍了修为的提升，也难怪此刻看到二师兄的修为，还和当初一样，没丝毫精进。

    听得这突如其来的称呼，陈谷寒等人皆是一愣，而林小堂也是愕然回过头，脸上先是露出茫然之色，但是半晌后，似乎认出了张阑，眼中露出一丝欣喜，道：“你是……你是当初北元山的大头师弟？你没死？”

    这眼前的瘦黑少年，林小堂开始渐渐的有印象起来，当初北元山入门考核，他代替了门内长老亲手施为，查探入门弟子，眼前的瘦黑少年，就是其中之一，而他自己感觉到对方体质特殊，答应将其留了下来。

    想不到时隔几年后，北元山不在，他一路逃离，来到了北域，如今竟然是在这等境遇下，与逃离生还的同门弟子再次相遇，心中欣喜之余，又顿感悲凉起来。

    “二师兄，师弟这不是好好龗的么？而且大头之名，以后就不要叫了，师弟本名叫张阑，师兄直接叫我师弟即可。”

    张阑将二师兄眼中的欣喜与悲凉看在眼里，也不禁有些难受起来，翻手取出了一颗生骨丹，给二师兄服用了下去，道：“二师兄，这丹药能很快治愈你的伤势，至于经脉内的暗伤，等事后师弟帮你慢慢调理过来……”

    “师弟你能治得我经脉内的暗伤？”

    林小堂两眼一亮，怔怔的望着张阑，满是希冀。

    “当然，师弟如今可勉强算得一名炼丹师。”

    对于二师兄，张阑没有丝毫隐瞒，在前者耳边低声点头道。

    “师弟，你说你是炼丹师？”

    林小堂两眼一瞪，手上紧紧抓住了张阑的手臂，颤声问道。

    “当年师兄您一言决定将师弟留下，可谓是给了师弟一个走上修行之路的机会，师弟一直谨记于心！因此师弟如何还会撒谎于你……”

    张阑看着二师兄紧张的模样，郑重点头道。

    “师弟，你快看看影儿的伤势，还有她当年神魂受创，你看能否有办法？”

    林小堂像是抓住了救命的稻草一般，紧紧抓着张阑的手臂，急声的道。

    “白巫古族女子……”

    张阑心中暗叹一声，他倒是看得出了，二师兄对这女子用情颇深，不然也不会这般了，原来是为情所困。

    看着二师兄眼中的悲伤和哀求，张阑也不顾对面那几名青年还在，开始查探这名叫纤影的少女。

    原本对白巫古族人体内的气息，张阑就极为的好奇，如今能探查对方的身体，他自然也不放过了。

    经过探查，发现这白巫古族体内的力龗量，极为的古怪，完全不同于修仙界修士所修炼的法力和释放出的灵力，是一种完全不同的神秘力龗量，从那力龗量的波动看，可谓是古怪而强大。

    少女身上的伤势无碍，只是探查到了对方的神魂的时候，张阑发现神魂受创极为的严重，没有治疗神魂的珍贵灵药，再强大的修为，也是束手无策。

    “嘿嘿……萧少，真是好感人的一幕！而且刚才那小子拿出的那丹药，似乎是生骨丹啊，看这小子的模样，不相似可以拥有这等丹药的……”

    对面的几个青年中，有人冷笑出声。

    “看来他们另有奇遇的，此行倒是没白来了！”

    那姓萧的青年，听得刚才之人的话，点点头，冷笑的看向张阑，他也看出眼前这瘦黑的少年，也不过炼气期十五层的修为，眼中如同看着一只蝼蚁，讥笑道：“小子，如若你将刚才的那种丹药，以及你在奇遇中得到的东西都拿出来，我可以放过他，不然本少爷非将他的丹田打碎了，才能消得本少爷受到冲撞的怒气！”

    “二师兄，我先将眼前的苍蝇赶走再好生叙旧，而且这腐骨灵花还要拿回来的，只有得到还魂花，才能治疗她的受创的神魂。”

    张阑听得对面几个青年的话，早就杀机弥漫，再听得要将二师兄的丹田打碎，终于是忍不住了。

    “师弟，不要，他们可是镜云城修真家族的人，我们惹不起！”

    林小堂听得张阑的话，脸上大变，连忙阻止。

    而在一旁，原本听得张阑是一名炼丹师的陈谷寒与墨不文等人，早就震惊和欣喜不已，如今听得要对对面的几名青年动手，也是面色剧变，欲要出言。

    张阑却没理会，看到二师兄当初那份傲然与从容，全然不见，他心中不由悲凉，抬头看向对面的青年，道：“如若道友能将灵药归还，在下可要既往不咎。”

    跟前这名青年手上通体黑灰的灵药，张阑也猜得到，应该就是被抢去的腐骨灵花了。

    “哈龗哈哈龗哈……”

    张阑的话，立即引得对面几名青年大龗笑起来，似乎听到了最为可笑的事情一般，半晌才止住，那名手拿灵药的青年，眼中笑意更盛，道：“不知死活的东西！看你只有炼气期修为，本少爷没兴趣，赶紧将东西拿出来，然后滚远点！”

    “张道友，不可鲁莽，他是镜云城萧家之人，幽蓝圣殿外门的记名弟子，虽然修为只是筑基期初期，可个个都实力惊人，而且因为家中关系，这次覆霜山试炼后，可就是真正的圣殿弟子了！”

    身后一直没出言的伍玉珊，也是看出了不对劲，打量了对面几名青年的服饰后，面色一变，连忙说道。

    “镜云城？那是何地方？”

    张阑眉头一皱，疑惑问道。

    听得张阑的话，在场的几人都是一愣，对面的几名青年更是讥讽出声来。

    不过这时，最前方的青年却看向了伍玉珊。

    “咦，这****倒是有几分眼力！看你的资质，想来以后成为圣殿的弟子，应该也是没多大问题了。在下萧忆，不知姑娘来自哪一家族？”

    萧忆盯着伍玉珊半晌，脸上的冷笑连忙收起，换了一副郑重之色，抱拳施礼道。

    “哼！”

    伍玉珊眼中寒光闪过，没有理会萧忆，对张阑道：“镜云城，自然就是冰冥五城之一，剩下的就是万龙城，穿心城，临幽城，加上疾风城，就是冰冥五城了。”

    “幽蓝圣殿，冰冥五城……”

    林小堂等人这时也确定了这萧忆来历不凡，更是忌惮，连忙扯住张阑，道：“师弟，算了，那灵药我们不要也罢，没必要做无谓的牺牲。”

    对于张阑的举动，林小堂颇为感动，由此他更要阻止了。

    “哼，看在这位姑娘的面子上，你们滚吧！”

    萧忆对伍玉珊点点头，最龗后冷声对陈谷寒等人道，准备将手上的灵药收起。

    “你的神魂，张某收了！”

    张阑一身雄浑的法力，轰然震响，一声大喝下，在他跟前立即凝聚出了流淌着猎猎厉芒的青灵掌，闪电的朝对面的萧忆拍落了去，施法和出招速度之快，根本没人反应得过来。

    不过距离青灵掌最近的萧忆，却在第一时间感应到了波动，跟前立时出现了一道光幕，抵御在了前方。

    在他看来，这道防御法术，完全能抵挡得住对方了，对方不过是一名炼气期修士，想破开他这一道光幕，那是不太可能。

    “啪！”

    可是随着一声脆响传来，萧忆跟前的光幕顿时如同纸糊一般，四分五裂开来，青灵掌依然势沉力猛的继续拍落。

    “什么！”

    萧忆脸上大惊，手上法诀如电，眨眼祭出了一块满是黑色烟雾缭绕的防御法宝，抵御在了跟前。

    下一刻，青灵掌落在了那防御法宝上，只使得后者轻轻颤动。

    萧忆心下微松，但是对眼前这只有炼气期修为的少年却重视了起来，脸上凝重。

    可是还没等他这一道念头闪过，张阑却再次迈步而出，如同瞬移，转眼来到他跟前，缭绕着金色和森白色的拳头，带着无比凛冽的厉芒，如同一只金色铁锤，嘭的一声砸在了他跟前的黑色法宝上。

    萧忆在所有人震惊无比的目光中，如同沙包一样，坠落砸在了街道边黑色巨石楼宇上，一身肉体龟裂，跌落下来，如同死狗。

    原本被萧忆祭出，抵御在身前的防御法宝，上边缭绕的黑雾粉碎消散，露出了里边只有巴掌大小的暗金色宝镜，掉落在地，只是如今上边灵光不显，中间豁开一道巨大拳印，宝镜裂痕撕开，如蛛网密布，触目惊心。

    寂静！

    张阑的出手太过突然了，速度也是快的不可思议，除了被攻击的萧忆匆忙反应过来，在场的人竟是半晌才注意到，但是等他们回过神，眼前却已经是这般情形。

    “嘶！”

    在场的人，愣愣看着重伤在地的萧忆，半晌的默然安静后，一个个忍不住倒抽了口冷气。

    不论是陈谷寒和伍玉珊等人，还是跟随着萧忆而来的几名青年，以及周围观看的修士，早已是目瞪口呆，两眼瞪得滚圆，脸上震惊，皆是不可置信，呆愣在那。

    “这……他只有炼气期的修为？面对一名筑基期修士，怎么可能有这等实力和战力？”

    半晌才有人惊骇出声，有些难以置信。

    两招之内，击败一名筑基期修士，这根本是一名炼气期修士能做得到的！

    此刻，所有人心中都升起这等念头来。

    咻！

    只是这时，张阑整个人朝前一迈，眨眼出现在了萧忆身侧，立掌成刀，直接朝对方的胸口劈下！

    “尔敢！”

    跟随萧忆来的几名青年，面色惊变，骇然怒喝出声。

    “住手！何人敢击杀我圣殿弟子！”

    而与此同时，就在张阑大掌即将落下的时候，一道如同九天神雷轰响的声音，从天传来，震得人耳膜嗡嗡作响，刺痛不已。