
    沉寂而古老的浮灵殿前方。

    少年白衣，黑发披肩，双目炯炯，两眉如墨，面部白皙，肌肤晶莹如玉，整个人看去，空灵温润。

    从昏暗大殿走出，少年顿足而立，面露浅笑，仰首举目，站于那儿，挺拔身子，仿佛一把剑般，一股无形凛然气势，从他身上，猎猎汹涌而出。

    只是下一刻，少年收回目光，两眼微微沉寂，平视而来，身上气势，竟是瞬间敛去。

    这边转变，收发自如，再也感应不到丝毫气势波动。

    距离浮灵殿不远，墨不文和东宫绮玥、凌絮儿三人看到出现的少年，脸上皆是一呆，眼中满是惊异，望着从大殿出现的少年，一时默然不语，有些不可置信。

    “张师弟？可是……”

    凌絮儿两只美眸，满是不可思议的望着出现的少年，脸上神色，满是不确定。

    一旁的东宫绮玥，两只小眼，瞪得老大，小嘴也是微微张开，上下打量出现的少年，一时也是神色惊疑。

    墨不文望向张阑半晌，看着后者身上的容貌大变，仿佛换了个人，而且方才身上释放出来的气势，都让他凛然，此刻在看对方身上气息，转眼沉寂，不由深吸了口气，惊叹出声。

    “这是张道友无疑。看来此次筑基，不但使得张道友修为暴涨，一身的气息，更是比之前还要可怖得多，而且这筑基后，带给他的收获，可能极为的丰厚。”

    墨不文微微倒抽了口冷气的说完，面带着喜色，朝张阑走了过去。

    “真的是张师弟？难道之前这浮灵山上出现的异变，引起的惊人威势，竟是张师弟筑基弄出的？”

    凌絮儿看到墨不文肯定下来，也知龗道这浮灵山上，应该也只有他们四人在，这从大殿出现的，只能是张阑了。

    如今张阑容貌大变，与之前的黝黑面容，相去甚远，而且身上气息，凌絮儿看去，甚觉更为的深邃，竟是感应不出丝毫波动，只能说对方此次筑基，所得好处，比想象中要丰厚得多。

    脑海中念头飞转一阵，凌絮儿轻舒了口气，带着依然呆滞在那的东宫绮玥，朝张阑走了过去。

    “张道友，恭喜成功筑基！而且，看来此次筑基，你所得到的收获，极为的丰厚啊！”

    墨不文满是惊异，打量张阑，想到之前后者散发出来的其实，顿时两眼艳羡。

    而凌絮儿和东宫绮玥两女，走上前，眼中都瞪开来，上下打量不断，如看着一头怪物一般，却不出言。

    张阑从浮灵殿出来，在成功筑基下，修为暴涨，直接来到了筑基期初期的巅峰上，自然是心情大好，只是出得大殿，却敏锐的感觉到，浮灵山上灵气的变化，竟是多出了一股与道婴气息相似的气息来。

    因此，才在大殿前驻足了片刻。

    如今看到墨不文和两女，用这般怪异的眼光看着自己，张阑不由得浑身不自在，回头看了两眼自己身上，有些不解：“你们这是怎么了，张某不过是筑基成功，修为涨了不少罢了，用得着这般目光看着在下么……”

    “张阑哥哥，你之前身上的皮肤，可是黝黑无比，和那些进城的山沟土娃差不多，现在这皮肤，简直能比得卫南姐姐她们了……”

    东宫绮玥看去，身材苗条，已经是少女初长成，可是毕竟还是一副小女孩心性，眨着两只纯然小眼，直言不讳的道。

    听得小丫头的话，凌絮儿忍不住掩嘴一声轻笑，随后对着张阑点点头。

    对于东宫绮玥的话，张阑有些哭笑不得，他原本就是山沟村子出身，筑基前那般模样，也再正常不过，原本筑基，也不会出现这般大的变化。

    只是后来被那觉醒的道婴，再次的进行了一次洗髓伐身了一翻，骨髓、骨骼、经脉、肌肉、精血等等，几乎都被道婴自行洗涮了一翻，肉身力龗量和强度，再上了一层楼，一举一动，体内力龗量，隐隐轰鸣，肌肤表层，似还有神秘符文璀璨闪烁，只是引而不发。

    “张道友，你筑基带来这般变化，好处定是极为之多。可是，在道友筑基之时，却是出现了异变……”

    墨不文面色变得凝重起来，看了一眼浮灵山半空依然隐隐有些紊乱的灵气，随后将之气浮灵山上和浮灵殿上边出现的异变场景，对张阑一一道了来。

    “什么，连整个覆霜山内的灵气，都被牵引搅动了？”

    听得墨不文的话，张阑面色咋变，他可以从对方话中，想象着当时那等风云涌动，堪比冰冥雾海汹涌的场景，将是让得多少里边的修士，闻风而来。

    “前辈，难道是道婴觉醒引起的异象？”

    张阑眉头微皱，有些忐忑不安起来，如若将整个覆霜山内的气息引动，里边大部分人，定是注意到了这边，而且他更担心的是，如果这异象被外边大能得知，那可是不妙。

    “哼，那当然是道婴觉醒引起的！而且，想来外边的那些潜修的强者，应该也感应到了这儿的气息，这覆霜山，还不足将道婴的气势掩藏的。不过对此，你无需紧张，安心便是，就算是那化神期的药祖，运用秘法，都探查不出你体内的道婴存在，更别说其他人了……”

    感应得出张阑紧张的心绪，老怪物轻声一哼，苍老的声音，在张阑识海内，缓缓响起。

    “希望不会这覆霜山内的修士，还没赶过来。而且，也不知从浮灵山的传送阵下去，会是处于何地，如若正好与赶过来的宋血山或者其他妖孽遭遇到，那可不妙啊……”

    想到这，张阑脸上神色略微有些不好看，微微沉吟之后，看向墨不文等三人，道：“张某筑基，竟是引出这般的声势来，看来其他人肯定会以为此处有什么宝物现世，定会闻风而来，我们还是速速离开此处的好，不然躲在此处，可就通过不了覆霜山了。大家跟随张某来，在下已经知龗道传送阵所在……”

    听得张阑的话，墨不文和东宫绮玥、凌絮儿三人，微微对望了一眼，也都看出了对方脸上的凝重之色。

    他们三人中，除去凌絮儿，进入这覆霜山，除了想要得到这里边的宝物，提升修为和实力外，无非就是想通过这覆霜山，到达顶部，取得进入幽蓝圣殿的名额，自然不会因为下方危险，而甘心躲在此处等待覆霜山关闭。

    张阑自然不会将自己身怀道婴的事情对三人说出，也不再过多解释，与三人将地上的从古墓得到的宝物拾取，分成四份，一人一份，不论灵药还是灵石，都是极为的丰厚，但也不及欣喜，随后他便带着三人朝浮灵殿后边行去。

    浮灵山不大，只是沿着浮灵殿外边行去，一片十几里的山峦，延绵起伏，古墓横陈，古老气息，弥漫半空。

    半柱香后，在浮灵殿后边不远，一道开凿在山峦上的石洞，出现在四人视线内。

    石洞大门，通体黝黑，上边还有狰狞古兽雕纹，凶悍气息，极为惊人，而且还有禁制防护，隐隐波动。

    不过如今那禁制，仿佛失去了什么支撑一般，薄弱无比，张阑手上掐诀，打出了几道禁诀后，石洞禁制，便已破碎消散一空。

    四人进入石洞内，不有纷纷露出讶然之色。

    此处石洞，说是山洞，还不如说了一处洁净无比的石室，只是颇为简陋罢了。

    在石室里边，一座只有两丈宽高的祭坛上，有着一座传送阵纹，四周是五处凹槽。

    “果真是一处传送阵！”

    三人不明白张阑如何得知此处有着一座传送阵，但是他们只是稍稍惊疑后，脸上露出惊喜。

    啪啪……

    张阑手上一挥，已是出现了五颗晶莹闪烁的极品灵石，挥落到了那些凹槽上。

    灵石落入凹槽，祭坛之上的传送阵，顿时嗡然想起，灵光闪烁，阵纹闪现。

    “走！”

    张阑带着三人，掠入了传送阵内。

    一阵眩晕，只是几个呼吸，四人便已经是脚落实地。

    “呼……”

    一道风雪的狂呼声，从耳边掠过，一股冰寒之意，扑面落来，让众人，忍不住下意识的打了个哆嗦。

    四人目光四顾，发现此处，是一座墙壁爬满了道道冰棱的石室内，前方就是出口。

    “此地是何处？”

    张阑扫了几遍石室，没有发现，便朝着石室入口走去。

    带着三人，走出石室，张阑便是在门口处，看到了一块雪白石碑，上边刻着“遗忘之阁”四个沧桑古老的大字。

    而石室前方，是一道延伸出百丈的回廊，落满冰棱，寒意弥漫。

    “看来此地可能是覆霜山内一处古城遗迹，你们要小心一二……”

    张阑回头对三人吩咐一声后，翻手祭出了生死印，神识放出，朝前走去。

    百丈回廊，四人走得小心翼翼，足足过了半柱香，才来到了拐弯处。

    当！当！当！

    四人才堪堪走到回廊的拐弯，出现在眼前的，是一处延伸曲折而去的廊道，两边上，连接着颇多的通道，而在百丈外的一处通道上，却正是有着几道人影，释放惊人气息，手上法术和法宝，纷纷轰击而出，霞光弥漫坠落，竟是有人在厮杀。

    “我们走另一处通道离开，此处很有可能就是覆霜城中心，许多修士，应该也是进入了此处，我们必须谨慎一二……”

    看到有人在厮杀，张阑自然明智的选择避开，他丝毫可不想惹祸上身，如今已是筑基，安然通过覆霜山，是为最佳选择，如若能顺手得到几样宝物，也是极为乐意，只是却不想与他人有冲突。

    不过，就在张阑准备转入前方十几丈外的一处通道时，却是发现，那厮杀的几道身影，是有着四人在围攻一名少女，那少女一身水蓝色裙衫，手上操控的白色飞剑，如同闪电，轻松自如的抵挡过了对面四人的攻击，身子挪腾起来，飘逸洒然，极为优美，隐隐有一股玄妙的神韵在其中。

    “绮蓝？”

    望着落满了冰棱和寒意弥漫的回廊上不远处那熟悉的少女身影，张阑脚下一顿，面露诧异，讶然出声。