
    四名青年鬼修，布下的鬼灵阵，阴气如虹，鬼雾漫天。

    阴惨惨的气息，从一头头狰狞的恶鬼组成的大阵上边，席卷而起，发出轰隆隆震响，搅得天地灵气和云雾，翻滚撕扯，一片紊乱。

    此四人，修为也不过筑基期中期和筑基期初期，布出的这鬼阵，竟是如此威势！

    被困在里边的两头冰魂兽，不断的发出如晴天霹雳般的大吼声，让得鬼阵嗡嗡摇曳，大阵似乎要随时被撕裂一般。

    不过半晌过去，任凭那鬼阵中的冰魂兽如何的做出抵抗，都依然没能冲破大阵，从两头魂兽的怒吼声中，能听得出它们极为的暴躁。

    张阑也算见识到了这些魂城鬼修的真正手段，震惊之余，也是转头看向那两名将冰魂兽引来的玄青色长袍青年，微微皱眉。

    看着大殿，又看了一眼四名青年鬼修布置出的鬼灵阵，张阑两眼闪烁，脸上露出若有所思之色，却没立即现身。

    此刻，莫江城和东玉冥两人，看着那四名青年鬼修的大阵，一下子就将那两头冰魂兽困的了里边，神色微松。

    那四人虽然显得颇为吃力，不过稍稍坚持，想着要不了多久，这鬼灵大阵，定能将那两头魂兽收拾掉。

    之前两人被两头冰魂兽弄得狼狈不堪，甚为郁闷，如今脸色才稍稍好看点。

    四名青年鬼修制住了两头魂兽，两人心定，目光落到了初忆兰和凌絮儿两女身上。

    “异族修士，还有个千灵宗的女修……”

    莫江城目光在两女身上逡巡一翻，神色如常，随意开口道。

    “都说这覆霜山内的异族修士，法术莫测，实力惊人，也不知是真假。至于千灵宗，我们天玄宗还不至于放在眼中的……”

    东玉冥两只闪烁着阴鸷厉芒的眼睛，也是跟着打量两女，目光最龗后落到了凌絮儿身上，淫邪之意隐现，继而道：“不过，这千灵宗的小女修，长得倒是水灵，也不知龗道千灵宗这等邪修宗门的女修，双修起来，会是啥滋味……

    凌絮儿被两人看得浑身不自在，再听到东玉冥的话，脸上一寒，不过却微微镇定住了，脸色凝重的道：“中州天玄宗！”

    这出现的两名筑基期后期的青年，是中州天玄宗的弟子！

    凌絮儿暗中凛然，对于中州，她早就听言，是整个遗泽中修仙最为繁华的地方之一，那儿宗门林立，修真家族无数，是修仙圣地之一，人人向往之。

    而这天玄宗，可谓是中州实力最为可怕的超级宗门之一，比起千灵宗来丝毫不弱。

    眼前这两名天玄宗弟子，都是筑基期后期的修为，实力绝对极为可怕。

    “算了，如今这覆霜山内，各方势龗力和诸州各族天才修士汇聚，惊才绝艳，实力超绝者，数不胜数，我们还是谨慎为妙！”

    莫江城眉头一皱，转头对东玉冥出声，出声阻止，随后看向两女：“我们只要这大殿内的东西，你们现在离开还来得及……”

    凌絮儿听得这话，知龗道如今是最好龗的选择了，对方两人都是筑基期后期的修士，如果真要将他们留下，可能是不费多少的功夫的。

    现在这两人这般轻易让他们离开，无非就是害怕会有其他修士路过，害怕腹背受敌，虽然这覆霜山内极为的广袤，但这里边可是涌入了几万的各方修士，遭遇到一块的几率还是极为的大。

    显然，这两人有着后顾之忧。

    “里边的那些灵石，你们可以取走，不过祭坛中封印的魂念，你们却是不能染指！”

    初忆兰也知眼前两人比那四名青年鬼修更为可怕，不过想到这葬魂殿内，有着自己先辈的魂念，秀眉不由一扬，咬牙出声。

    “给你们机会的离开，那是不想与你们异族修士结仇。既然我们说了要里边的东西，这就由不得你来指手画脚……”

    东玉冥两眼一凝，盯着初忆兰半晌，冷笑开口。

    “天玄宗弟子！”

    站在远处的云雾间的张阑，将几人的话听得一清二楚，在听到天玄宗的时候，脸上神色顿时阴沉下来，低声冰冷的开口自语。

    在当初，出现在北元门和石岗村上空的，就有天玄宗的一位长老，玄明真人。

    北元门惨遭覆灭，养父母惨遭毒害，这天玄宗，可谓是幕后的推手之一，不然以那区区宋国宋家，也不敢这般明目张胆的在魏尘国修仙界出现，直接攻占北元山。

    如今遇到天玄宗的弟子出现在这覆霜山内，张阑心中的杀机，顿时汹涌而起。

    不过，张阑倒是没有被心中的杀意而鲁莽，微微镇定后，盯着那两名天玄宗弟子一眼，目光最龗后是落到了那四名青年鬼修的鬼灵阵上边。

    “这两人的修为，极为的雄浑，虽然实力上比起封天狼可能还有所不及，不过如若我一个人对付上其中一个，可能就已经极为的棘手，何况是两个人。加上那四名鬼修，真的出手，没有任何的胜算。除非是偷袭……”

    张阑望着四名青年鬼修控制的鬼灵大阵，两眼微眯，手上轻轻一拍，腰间的灵兽袋上，灵光一闪，一道暗黑色的影子掠出，如一道黑色电芒，眨眼消失在了此处云雾间。

    张阑做完这一切，看着葬魂殿前初忆兰和凌絮儿两女踌躇不定，没立刻离去，脚下一掠，已是从云雾的荒山半腰掠了下去。

    张阑出现，立时引得在场的几人诧异看来。

    那四名正对付着两头冰魂兽的青年鬼修，在感应到有人出现，脸上咋变，操控的大阵，差点没有稳住。

    不过，四人的看到出现的，不过是一名炼气期十五层修为的少年后，都大松一口气，重新专心对付起鬼灵阵内的两头魂兽来。

    莫江城和东玉冥看清了出现的少年，脸色微变之后，也是转眼镇定下来，他根本不知龗道眼前的少年早就隐匿在一边，感应到后者的修为后，也是没在意了。

    只是，下来的一幕，却让那莫江城皱眉起来。

    出现的少年，对于一边阴惨惨的鬼灵阵，丝毫没有多看一眼，对于他们两人也只是微微看了一眼，倒是盯着跟前的两女望来。

    不过少女脸上的惧意和苍白之色，却没逃出他的眼睛。

    凌絮儿在看清楚了出现的少年，两眼中露出惊喜，半晌才诧异出声：“是张师弟，你怎么出现在这了……”

    “这师兄的称呼，张某可不敢当，倒是凌师姐，你出现在此处，才是让师弟我惊讶的。”

    张阑神色如常，几个急掠，便已经来到了两女身侧。

    “之前不是在千灵宗北部的叶家荒城举行了一场拍卖会么，后听得北域有什么覆霜山开启，宗门内的有部分弟子在经得峰主允许后，都来到了这覆霜山，我也就跟随着来了，只是进入这儿后，大家都被迫分散了开来……”

    对于这个修为比自己还要低上许多且又救过自己的少年师弟，凌絮儿心中铭记，此刻见到，脸上换了一副欣喜，不过这会才猛然想到此地不宜久留，看了一眼那两名天玄宗弟子，急声道：“张师弟，我们还是先离开这吧……”

    “你怎么来了？有没有遇到其他人？”

    初忆兰看到张阑出现，秀眉皱起，开口问道。

    “没有遇到其他人，我一路经过了好多枯骨堆，差点没把我吓坏了。想不到在这儿遇到你们了……”

    张阑看了看两女，脸上露出惧怕之色，最龗后才看向莫江城两人，道：“他们一起的么？”

    “哼，给你们十息时间，给我滚！”

    东玉冥对于出现的张阑，不屑于看一眼，看到三人还在低声说话，早已不耐烦，冷喝出声。

    “我们现在离开这儿吧。”

    初忆兰转头看了一眼身后的葬魂殿，眼中有些不甘，不过最好还是深吸了口气，准备离开。

    轰隆！

    只是这时，原本被四名青年鬼修操控的鬼灵大阵，突然发出震耳欲聋的巨响，在大阵一边上，几头面目狰狞的恶鬼，竟是遭到了什么恐怖的攻击一般，眨眼爆烈开，粉碎开来。

    鬼灵阵一下子出现了一个大窟窿，一头冰魂兽，顿时从那窟窿空隙间急掠了出来，通体冰蓝色的寒芒，虽然比之前有所减弱，不过依然惊人无比。

    冰魂兽一出鬼灵阵，早就因为暴躁之下变得血红的巨大双眸，盯着莫江城和东玉冥，咆哮一声，浑身隐隐散发着让人神魂惊颤的气息，猛冲了过来。

    而同时，在鬼灵阵被破开的瞬间，四名青年鬼修，脸上一白，立刻是遭到了反噬，皆是吐出了一口鲜血。

    让四人微微缓过来的是，在鬼灵阵内的第二头冰魂兽并没有出现，大阵也在转眼间被其他恶鬼给弥补上，重新运转起来。

    “玉冥，速速将大殿内的灵石收起，那些魂念，对于炼制法宝很有助益，用镇魂瓶收取！这头冰魂兽，我在与它周旋一二……”

    莫江城脸上大变，看着猛冲而来的魂兽，顿时对着身旁的东玉冥一声沉喝，祭起了飞剑，迎上了那冰魂兽。

    “刺啦！”

    从莫江城飞掠出龗去的，是一把通体冰寒的森蓝色飞剑，如同闪电掠出，眨眼就斩落在了冰魂兽身上，发出一道道极为刺耳的尖锐声，随后变成了血肉被划开了声音，冰魂兽身上出现了一道森然血口。

    吼！

    不过，那冰魂兽却是忍着剧痛，冲着莫江城一声震吼，继续冲击过来。

    哼！

    冰魂兽的大吼声中，带着极为可怖的神魂攻击，饶是莫江城筑基期后期，神识强大，脸上也不由煞白，闷哼一声。

    啪啦！

    莫江城被冰魂兽的神魂攻击，闷哼的退后一步，眼看着冰魂兽已经出现在跟前，他手上一个法诀打出，跟前却是出现了一道晶莹森蓝的光幕，迎上了冰魂兽。

    砰！

    才不过出现几个呼吸的森蓝色光幕，转眼就被冰魂兽撞得化作蛛网一般，下一个瞬间，就已经支离破碎，不过却为莫江城争取了时间，他一个错步，手掌上出现了一道道如同刀刃般的寒芒，眨眼挥出，落到了冰魂兽的颈脖上。

    莫江城的这一掌打出，让冰魂兽退出了几步，手上一招，接住了掠回的飞剑。

    不过，那冰魂兽，就算是受到了一剑一掌的攻击，却依然是安然无事的模样，再次一声咆哮后，又是朝莫江城冲去，两者再次缠斗到了一块。

    东玉冥看到莫江城将那冰魂兽拖住，终于是松了口气，准备起步进入大殿，将里边的东西收取。

    “这大殿内有宝物？不如我们平分吧……”

    张阑这会似乎才反应过来一般，脸上诧异，最龗后看向大殿，随口出声，在看到那东玉冥进入大殿，脚下灵光一闪，急掠了出龗去。

    “找死！”

    东玉冥如何也想不到，这出现的只有炼气期修为的少年，竟然是这般白痴，看不清眼前形势，还想着进入大殿分一杯羹，更可恨的是，这少年还御起身法，一个闪烁的比他先朝大殿大门迈去，顿时让他又惊又怒起来，满是灵芒缭绕的大掌，直接朝后者的背后落去。

    “张师弟，不要！”

    凌絮儿如何也想不到张阑会做出这般举动，脸上大变，惊呼出声。

    “白痴！”

    初忆兰此刻忍不住怒骂出声，在来覆霜山之前，她如何也不信这区区炼气期修为的有何手段，只不过是看在药祖爷爷吩咐上罢了，如今看到张阑这一举动，心中想着肯定是药祖爷爷看走眼了。

    “你要干嘛？”

    张阑听到背后的怒喝声，脸上满是诧异的回头，望着那发出散发惊人气势一掌的东玉冥，愕然不解的开口。

    “白痴！”

    东玉冥看到这瘦黑少年，此刻竟然还问出如此可笑的问题，脸上忍不住露出冷笑，大掌不偏不倚的落在上后者的胸口上。

    嘭！

    张阑根本是来不及反应，直接是被东玉冥的大击飞了出龗去，落去的方向，正好是葬魂殿，随后可以听得从里边传到一连窜的猛撞声，随后便没了动静。

    “师弟！”

    凌絮儿看到张阑被击飞到了大殿内，就没了声响，脸上大变，尖叫出声。

    不过，凌絮儿想要冲入大殿去，却被初忆兰拉住了，只听得后者开口道：“你这师弟，可惜了空有一手的炼丹手法，却是没有经历过丝毫的生死历练……”

    此刻，张阑在初忆兰的眼中，已经变成了那种只会埋头炼丹，根本是没有对敌经验的愣头青了。

    “不可能！”

    凌絮儿根本不相信眼前的这个张师弟，就是当初在天荒山将她救下的人，不由尖叫出声。

    “白痴！看在这位是异族修士的面上，现在你们滚吧……”

    东玉冥看了一眼凌絮儿，开口讥讽的道，随后也不理会两眼，看着眼前的大殿，两眼发亮，跨不而入，对于前一刻被他击飞将进入大殿的少年，已是不放在心上。

    “不好！玉冥，速退……”

    正在一边与冰魂兽缠斗的莫江城，转头看向这边，似乎想到了什么一般，面上猛然大变，低吼出声。

    不过，东玉冥哪里听得莫江城的话，早就急掠的进入了大殿。

    大殿弥漫着厚重的苍老气息，墙壁一片斑驳，一股沧桑久远的波动，从那些墙壁上落来。

    大殿地上一片凌乱，在大殿尽头处，那名被他击飞进来的少年，胸口血肉模糊，躺在黑色石架子下，声息全无。

    哼！

    东玉冥看了一眼被自己击杀在地的少年，如看蝼蚁，冷哼一声后，盯着黑色石架子上边的冰寒灵石，随后几步来到黑色石架子边上，伸出手去，想要将灵石取来，却被一层微弱的禁制阻挡了。

    “哼，这残破的禁制，还想要阻止东某！”

    东玉冥翻手取出了一颗黑色的神秘珠子，手上法诀打出，黑色珠子灵芒盛开，急掠而出。

    嗤嗤……

    黑色的珠子，直接是绕着黑色石架子和大殿尽头的神秘祭坛掠过了一圈，随着黑色珠子所过之地，都是一片灵光炸碎，禁制显露，支离破碎开来。

    “这破禁珠，果真好用！”

    东玉冥收回破禁珠，疾步而上，直接将摆在黑色石架子上的五颗冰寒的极品灵石，收取了起来。

    “那祭坛内，应该就是封印的魂念吧！”

    东玉冥神识放出，感应到了那祭坛上隐隐要掠出的道道惊人的魂念，脸上大喜，翻手取出了一只通体黑色的玉瓶，玉瓶上隐隐雕刻着神秘古兽。

    “去！”

    东玉冥手上灵光一闪，两指对着玉瓶一点后，玉瓶顿时急掠而出，落到了祭坛上边。

    吱吱……

    玉瓶落到了祭坛上后，顿时有黑色厉芒盛烈落下，笼罩在了那祭坛上，随后能见到一只只微弱的残魂，被那些黑色厉芒缠绕着从祭坛上撕扯而出，掠回了玉瓶内。

    随着一只只魂念的尖叫声下，那祭坛内的魂念，不到几十个呼吸，就已经被收取殆尽。

    刺啦！

    可是这时，正在东玉冥满脸喜色的望着手中的玉瓶时，身后突然传来了一道刺耳无比的破空声，脸上大变，急忙转头，侧身欲要飞退。

    但让东玉冥面色大骇的是，他才看看飞退掠出不到一丈距离，他的头顶四周，转眼就出现密密麻麻的一头头阴灵，随后一股强大无比神魂攻击，转眼落下，饶是他筑基期后期的神识，也是没法抵挡，一股恐怖的剧痛，出现在识海内，神识转眼受到重创，同时还让他猛然的意识僵滞，呆滞在那。

    刺啦！

    随着一道肉眼都难以捕捉的厉芒掠过，东玉冥的颈脖直接出现了一道细密的血痕，随后他那硕大的头颅，嘭的一声，应声落地。