
    三道幽冥刃，威力惊人。

    一个照面攻击下，那尖嘴猴腮的少年，整个人便化作冰渣，神魂消泯。

    被张阑用金龙索穿透锁骨，捆绑在一块的一众血煞盟和宋家子弟，还有那两名被击飞重伤的青年，看到眼前的一幕，一脸惊恐。

    此刻在他们眼中，张阑就是一只不折不扣的的魔头，杀人如麻，心狠手辣，手段残忍非常。

    这些人的心思，和脸上的惊恐之色，张阑视若无睹。

    看着地上的墨绿冰渣，他脸上冷漠，眼中没有一丝波动。

    边上的晶棺，上边禁制已经隐匿，晶棺安然无损，张阑脸上冰寒神色，微微缓去。

    “你们两人，是要我动手，还是带头进入禁制，在前探路？”

    张阑回过头，看向那重伤的两名青年，脸上漠然，语气冰冷，这两人丹田，还未被废。

    这覆霜圣殿，实在太过庞大，从此望到里边，竟是看不到尽头，密集布置的禁制，也不知有多少，就连身怀着三道上古禁诀的张阑，也是心有忌惮，毕竟这里边的禁制中，也不知龗道暗含了多少的杀禁和陷禁。

    不过，看向晶棺里边的纤影和对方玉手上的玉盒，张阑还是暗下了决心。

    这晶棺不能离开覆霜山，里边最安全去处，想来就是覆霜圣境和覆霜圣殿了。

    为了保证以后进入覆霜山的人不会破坏到这晶棺，张阑必须得进入到覆霜圣殿深处，此地大厅两边出龗去的阁楼亭台等去处，定是不可取。

    这也是张阑最龗后能为二师兄做的了，他生前不能报恩，此时唯有此举了。

    此刻，张阑的两眼中，没有杀机和怒意，有的只是漠然平静，毫无波动。

    可是这等眼神，却让最龗后丹田没有被废的两名青年，更加的感觉到了恐惧。

    张阑的话，他们哪里敢拒绝，刚才那名宋家的尖嘴猴腮少年，就已是前车之鉴。

    形势不比人强的情况，如若他们还看不清形势，那下一刻可能就成为下一堆的冰渣。

    两人浑身衣衫破碎，隐隐有着斑驳血迹，显然被生死印砸飞出龗去，伤得不轻。

    还好两人修为已是筑基期中期，修为还算深厚，压制住伤势，朝那禁制内小心翼翼行去。

    有人在前探路，加上后备的这些被废丹田的一群人，张阑倒是安心了不少，通过这禁制，应该会安生许多。

    这些人，不论是宋家子弟，还是血煞盟，在张阑看来，都不会是好东西。

    当初就是因为宋家，北元门几乎覆灭，好朋友周胖子无辜牵连，养父母也是惨遭毒害，一切的一切，宋家难咎其责，可谓一切破碎的根源之一。

    原本在张阑心中无限美好龗的修仙之途，却是提前的上演了惨剧，生死别离，物是人非。

    经历过了诸多生死历险，张阑早已看透，对这些人心软，只会是对自己的残忍，果断决杀，才是保住自己和朋友的最好做法。

    手上一挥，招过了幽冥灵珠，张阑重新将巴火等灵奴收回了灵珠内。

    随后他一手扯着金龙索，拽着身后十来道人，根本不在乎这些人的惨叫声，单手一抓，灵力和璀璨符文隐现，砰的一声下，重新将晶棺举到了手上。

    跟着前方两人，开始进入覆霜圣殿大厅的禁制内。

    纵然是覆霜城的中心，这覆霜圣殿内的禁制，依然免不了这无数岁月的摧残，禁制也是被磨损消耗去了大半，这如今禁制的威力，已是大减。

    不过，对于筑基期修士来说，依然有着致命的威胁。

    前方两名血煞盟青年修士，虽然对禁制一窍不通，不过以他们两人的神识，还是能在细细感应下，将禁制的门路探查出来。

    两人发现，这空空荡荡的庞大大殿内，确实是布满了禁制，他们每走出几步，就会遇到一道禁制，几乎都是防护禁制和陷禁居多，随后就是那让人心悸杀禁，仿佛就是一处不满陷阱和杀机的迷宫。

    要不是外围的禁制过于破损，微微有灵力波动之下就会显露，他们都难以置信大殿内会布置下这般庞大禁制。

    前边两人走得很慢，脸上带着惊疑，小心翼翼的前行。

    张阑跟随在后，也没有催促，跟着两人兜兜转转的在庞大的大殿内缓缓前行。

    噼啪……

    在行出百丈距离后，前方两人脚下一顿，只见他们侧边的一道禁制，猛然显露而出，上边可怖的杀机和威势，如潮汹涌般的笼罩而下，灵芒盛烈，极为的突然，让人反应不过来。

    两人感应到这一股杀机，面上大骇，露出惶恐之色。

    “不要动！”

    望着那出现的杀禁，站在后边几丈外的张阑，面色也是微微凛然，接着神色间猛然露出诧异，沉喝出声道。

    “不！”

    听得张阑的沉喝，其中一名青年，猛地一愣，站在原地没有动，可是另一人，却是早就惶恐得乱了分寸，那杀禁上出现的杀机和威势，太过惊人，就算是一名金丹期修士，面对这等威势，也不敢说能接下，因此瞬间惊恐出声，脚下一动，急速飞退开去。

    “噗嗤……”

    可是还没等此人急退出几丈远，他身后突兀出现了一道网状禁制，上边盛烈的灵芒，如同惊涛漩涡一般，威压堪比金丹，将他整个人笼罩，转眼淹没，灵力炸响。

    几个呼吸后，那禁制隐去，原地上，那名青年早就不见了踪影，只余下了一地破碎的衣衫和血迹。

    而那站在原地没有动的青年，在被那汹涌的杀机弥漫后，却是安然无恙，只是此人背后，早就沁出了一身的冷汗。

    “尹师兄……”

    此刻回身，看到自己口中的师兄，早就化作了一地血迹，脸上满是后怕，不由暗自庆幸，如若刚才他没有听从张阑的话，如今他的下场，可能也会这般无二。

    “你是如何知龗道这并非是真正的杀禁？”

    剩下的那名青年，满是忌惮的看了一眼张阑，最龗后还是忍不住开口问道。

    其他跟随在张阑身后，被金龙索捆绑的一众人，也是惊疑的看过来。

    “哼！”

    张阑没有回答青年的话，此刻他面色颇为难看的望着前方的禁制，因为刚才那青年的急退，碰触到了另一边上真正的杀禁，使得前方的禁制，自动变换，前方四处，竟都是死门，杀禁和陷禁环环相扣密布。

    如今，张阑是看得出，这覆霜圣殿内的禁制，可谓是杀禁和陷禁以及幻禁相扣布置。

    噗嗤……

    张阑走上前来，在众人诧异的目光下，手上掐诀，三道古怪的禁诀，被他打出，对准着一处方位，没入了其中。

    嗡！

    原本隐匿的禁制，重新闪亮而起，随后倏然的自动旋转蠕动了起来，转眼竟是变成了另一道环扣的禁制，只是看去，那杀禁和陷禁，依然未变，随后又隐匿而去。

    “你是阵云宗的弟子？”

    在场之人，都想不到张阑对禁制会有所研究，还修炼了禁诀，不由得诧异出声。

    “前辈，怎么没有变化，这不都还是处处杀机么？”

    张阑没理会那些人，脸上露出愕然之色，惊疑不定，暗中对老怪物出声道。

    “嘿嘿，小子，你身后不是有着破禁的人肉工具么，将一人丢入其中，你就能看得出来！首先闪亮起来的第一道杀禁，必定是真的。而随着闪亮而起的第二道禁制所在，攻击和威势，看去最为猛烈，那才是生门，攻击几乎都是幻禁，属于这杀禁和陷禁的支撑点，不会有危险……”

    识海之内，老怪物的声音响起，冷笑的缓缓的解释了一翻。

    竟是如此？

    张阑脸上讶然，随后神色猛地的一冷，手上一伸，直接将一人从金龙索上扯来，一举朝那前方的禁制所在，砸了出龗去。

    轰隆隆……

    禁制被碰触，立时被触发，一阵轰鸣响起，第一道杀禁汹涌上了那被张阑丢去的青年，而第二道杀禁随之在另个角落亮起，灵芒如虹，盛烈璀璨，刺眼无比，接着，两道陷禁先后出现。

    竟是可以这样布置？

    张阑盯着那闪亮而起的禁制，眼中一亮，死死盯着那发出攻击和闪亮不定的禁制的轨迹，脸上露出一丝恍然。

    “你原来是想拿我做破禁的工具！好生残忍……”

    身后，那元姓青年如今哪里还不明白张阑将他们留下的用意，顿时怒吼出声。

    其他人，盯着张阑，满是怒意外，脸上的惶恐，更为浓郁。

    那逃过一劫的青年，也是一脸的诧异，望向张阑，顿感更为神秘起来。

    对于元姓青年的话，张阑心中冷笑，要不是他实力过人，可能他的下场，将是何等凄惨，想到他们口中的血煞骨，他不由得想到了炼尸门的阴尸来。

    当初侯小七和拓跋云，就生生的在他眼前死去，那等残酷的场面，如今他都还记忆犹新。

    “走！”

    张阑指着那角落的生门所在，对站在前方呆愣着的那名青年沉喝出声。

    “前方全是杀机密布，你要诸某闯入，不是等于自杀么，道友你也依然通过不了……”

    诸葛战如何也想不到，这少年竟是让自己闯入杀禁，不由愤怒出声，反正左右是个死，进入杀禁自杀，还不如回头拼死一搏。

    “白痴！”

    张阑冷笑一声，回身又是扯来了一名被废了去的血煞盟青年，对准那角落，直接丢了出龗去。

    想象中的惊人攻击没有出现，那名青年安然无恙的越过了那一处地方。

    “走！”

    张阑两眼阴冷，看向诸葛战。

    “道友在阵法和禁制上的造诣，真是让诸某佩服。”

    在身后诸多之人，看到这一幕，露出惊叹，诸葛战最龗后也是深吸了口气，抱拳一声，起步过那角落去。

    越过了那一处角落，身侧出现了一根高耸巨石柱，巨石柱过去，是灰蒙蒙一片。

    幻禁？

    张阑眉头微皱，转首张望。

    “在巨石柱过去两丈，朝右边过去半丈所在，是这幻禁的最为脆弱节点，你以上古梏禁配合基础禁诀，便能破开……”

    老怪物的声音在识海中响起，张阑按照对方所说，朝那处方位看去，也是灰蒙蒙的，没有任何特别之处。

    不过老怪物既然这般说，就应该错不了。

    张阑手上再次掐诀，古怪的印诀，被他打出，落入那一处幻禁的节点上。

    轰隆……

    一阵巨响下，跟前灰蒙蒙的幻禁，顿时如一道水幕一般，一下子支离破碎，缓缓消散。

    诸葛战和元姓青年等人，看向张阑，眼中恐惧之外，多出了一分敬畏，这少年的手段，似乎层出不穷，让他们感到更为神秘和强大起来。

    “嘶……”

    可是随着眼前灰蒙蒙的幻禁消散，出现在眼前的场景，不由让众人倒抽了口凉气。

    只见前方处，是一道从横亘而去看不到尽头的深渊天堑，下方云雾汹涌激荡，看不到底。

    而在这深渊的上方，有着三道洁白如玉的虹桥，横跨而过，延伸到了被深渊天堑阻隔开的另一边覆霜圣殿。

    三道虹桥，中间的一道，足有十几丈来宽，上边空气沉凝，一股危险气息弥漫，可见禁制密布得更为可怕，要不是经过这般多的岁月，禁制出现磨损，就算是张阑，也难以感应得出这一股危险气息。

    而另外两边的虹桥上，却是有着一座座五丈左右高大的阁楼耸立而去，重要的是那些阁楼窗台建造奇特，延伸而出，极为显眼，上边一口口晶莹闪烁的晶棺，排列而去，远看去，晶棺之内的灵石、飞剑、灵药、玉瓶、宝珠、符篆、玉佩、玉简等等宝物，泛着珠光宝气，彩霞弥漫。

    这么多晶棺，这么多宝物，都是上古大能修士遗留，可谓是无价值至宝，任何修士看到，都会眼红无比。

    因此，在场的诸葛战和元姓青年等人，竟是暂时忘记了他们当前的处境，两眼无比贪婪的望着那些一口口晶棺，呼吸逐渐的变得急促起来。

    嗖嗖……

    可就在此时，他们的身后，覆霜圣殿的大门，突兀的传来了极为密集的破空之声。

    张阑脸上微变，回过头去，却正好见到一道道身影，从大殿门外急掠而入，不到十几个呼吸的功夫，大殿内前方处，已然聚集了两三百名修士，几乎都是五六成群的出现。

    “咦，竟然已经有人先我们到达了……”

    这些人进入大殿，有眼尖之人，第一眼就发现了张阑等人，诧异出声。

    “你们看，那些晶棺，全部是宝物，细数过去，不下几十口晶棺，里边宝物，彩霞弥漫，绝对是上古遗留至宝……”

    而下一刻，几百名修士中，有人突然的惊呼出声，远远望着张阑等人所在前方的阁楼，呼吸急促的惊呼道。

    其他人听到这话，顿时转首，道道目光齐刷刷的看去，不到半晌，几百名修士，一个个都开始呼吸急促起来，一个个眼红无比，脸上贪婪之色，尽显无遗。

    “走，这般多宝物，可不能让前面那几个小子得到了……”

    几百人中，有人大吼出声，两眼都有些急得发红了。

    实在是这般多的宝物，太过让人眼红了，就算是来自大宗门大家族的子弟，这辈子也未曾见到过这般多的宝物。

    就算是那些元婴期修士，也不敢说都会有这般身家的。

    因此，其他人也哪里忍得住，一个个御起身法，开始朝前掠去。

    “小心，这大殿有禁制……”

    最先急掠而出的几十道人影中，传来了一道惨叫声，禁制闪亮而起，让得众人脚下一顿，凛然出声道。

    “哼，我们人多势众，大不了以蛮力破禁了……”

    “那可不行，如若是连环杀禁，死都不知怎么死的……”

    “蒙某等几人，对阵法禁制，略通一二，遇到有杀禁的，我们可以出手……”

    ……

    “他们这些是什么人？”

    张阑脸色颇为难看，两眼微凝，回头对诸葛战问道。

    “这些人，当初也是追击这位异族人而来……”

    诸葛战看得出张阑脸色的变化，最龗后指着后者手上的晶棺，开口言道。

    “哼！”

    张阑一声冷哼，盯着百丈之外那些修士，眼中杀意无限。

    不过下一刻，张阑嘴角微微一扬，阴冷无比。

    只见张阑手举晶棺，往后踏步而去，将元姓青年等人放在原地，同时开口道：“希望你们安分点，兴许张某还会绕得你们一命……”

    听得张阑的话，诸葛战眼中闪烁片刻，最龗后微微一叹，他已深知对方的实力，最龗后只能在原地盘坐下来，望着少年走去，有些不解。

    张阑走出几十来丈，最龗后放下晶棺，盘坐而下，开始打出禁诀。

    半晌后，一道幻禁重新出现，灰蒙蒙一片，最龗后，张阑又在这幻禁后开始布置杀禁和陷禁，而且还是在这大殿中层层禁制的基础上布置。

    “哼，你们最好能全部闯入……”

    张阑盘坐在地，望着外边开始小心翼翼进入的几百名修士，嘴角扬起一丝残酷，最龗后望向晶棺内的纤影和对方玉手上的玉盒，脸上一缓，自语道：“二师兄，纤影，要不是这些人死死追击你们，你们兴许还不会陨落吧……如此，就让师弟以这些人的魂魄，来祭奠你们的在天之灵……”