
    不过。

    张阑只是微微呆愣一瞬，便已满脸惊惧的回过神来。

    在他瞬间失神间，离夜变成的祭尸，已是迫临跟前。

    尸毒化作的滚滚黑雾，还有几丈远，张阑却感觉心神惊颤，身子也跟着不由一僵。

    尸毒如潮似墨，眼看就要淹没过来。

    而且。

    祭尸如厉鬼般面孔，在近距离之下，隐隐从黑雾间显露而出。

    长着森然獠牙的嘴里，尸毒如雾，从中散逸。

    空洞的两眼，黑乎乎阴冷而深邃。

    要说这面孔之恐怖，张阑却难以寻得言语形容其一二。

    比他之前见过的任何一道厉鬼凶煞，都要来得可怖，看之瞬间让人毛骨悚然。

    更为可怕的是，从祭尸身上传来的气息，直抵神魂，张阑感觉神识刺痛，浑身肉体绷紧，难受至极。

    嗡！

    张阑手上迅疾如电，掐诀间，他周身已经出现了一道土黄色的灵光护罩，灰蒙蒙在护在了他周身。

    同时。

    一道磅礴的护体真元，从体内汹涌而出，浓郁的真元，宛如滚滚云雾，弥漫周身。

    而在土黄色灵光和护体真元出现的瞬间，张阑已是同时急速飞退，转瞬便到得数丈之外。

    可是。

    祭尸的速度，更为迅疾，宛如电芒，直奔张阑。

    砰砰……

    一阵密集碎裂的轰鸣声，从祭尸和张阑之间，瞬息爆发开来。

    墨绿的阴云毒雾，瞬息之间，粉碎四散，撕扯四周半空的黑色阴气。

    张阑原本周身土黄色灵光，在那阴云毒雾扑上之时，早已经支离破碎，转眼消散。

    散发着阵阵灵威涌动的护体真元，在那些滚滚如潮的阴云毒雾落下的瞬间，猛然璀璨闪亮而起，一阵轰鸣，从其响起。

    扑面落下的阴云毒雾，猛地一滞。

    可是，也只是维持了瞬息时间，两者便爆裂开来。

    强大的冲击，张阑整个人被凌空掀起，化作一只皮球一般，砸落道了荒原山丘之上。

    倒是那祭尸，凭借强横的身躯，只是微微闷哼，蹬蹬的倒退了几步，便是止住了身子。

    “你死定了，死定了，你定要成为的还魂兑尸的祭品……桀桀……”

    此刻祭尸，空洞的两眼，突然透出闪烁光泽，散发出阵阵阴云毒雾的长着獠牙的口中，吐着难听至极的话语，尖锐刺耳，让人难受非常。

    祭尸还没等张阑身体砸落到地，已是携带浑身的阴云毒雾，整个化作黑色流光，满脸狰狞的****而出，直奔张阑所在。

    护体真元与阴云毒雾剧烈碰撞，所爆发的威力，如山岳倾力之势，张阑就算肉身强横，也经不住这等力龗量的冲击，被击飞的同时