
    “对那鬼灵火动心了？”

    老怪物的微微怪叫声，在张阑识海内响起。

    “这鬼灵火，虽然不如烬灵之焰，不过看模样，兴许能克制着其他修士的诸多法宝和法术，玄妙非常，如若能得到，定是能让我实力大增！只是现在我修为不足，难以收服……”

    古双王三人以掎角之势围上来，已是要动手，张阑却极为淡定，望着自己跟前阴气形成的光幕和千灵泣魂阵，惊叹一声下，暗中对老怪物回道。

    “你自然收取不了，不过，如若将对面这小鬼修击杀，那鬼灵火定是受创，变得虚弱，让巴火那小家伙，以梏禁为基础，结出一道烬灵火禁，将其禁锢，等你修为足够，再将其炼化……”

    老怪物开口一番解释道。

    “也罢，今日他们三人，都要留在此处了！”

    此刻。

    张阑只觉豪气万丈，信心十足。

    站在千灵泣魂阵和阴冥大阵内，张阑举手投足间，感觉浑身的法力，欲要与天地融合。

    丹田内的道婴上，滚滚散发着灰黑色气息，如虹如潮，璀璨的符文，急速旋转和闪烁。

    同时，他的掌心，符文亦是隐现浮出，举手投足，磅礴的力龗量，似要碎石开山一般。

    而且。

    张阑百灵诀运转下，四周阴气，如指臂使，千灵泣魂阵，随意运转，攻防随心，瞬间可成。

    “借着阴冥大阵，我所目前所掌握的千灵泣魂阵第一重的威力，已尽数施展，就算是金丹期修士，也要脱层皮！”

    感应着千灵泣魂阵，张阑眼中带着兴奋，信心暴涨，凝气自语的道。

    “动手！”

    张阑的姿势，落到古双王等人眼中，却是一副发愣的模样，三人异口同声轻喝，各自从三面围攻而来。

    宋辰跟前的雪白飞剑，在他操控下，阵阵轻吟，随后一朵朵雪白莲花，带着厉芒，急掠出现，接着又有着五道玄青色飞剑，通体旋绕一道道青色灵芒，宛如莲叶，铺天盖地，直取张阑所在。

    而白骨门弟子曲冥，手中大杖，如擎天之柱，掠空而起，跟前的几十只骷髅头，亦是跟着急掠出龗去，死气沉沉如雾浪，形成白色帘幕，所过之处，地上石块，都几近被腐蚀碎裂，端得惊人。

    倒是那古双王，气势最为惊人，十只利爪的怨爪鬼煞，狰狞迫人，模样吓人，宛如远古凶兽，气息凶厉，鬼气惊人。

    除此那如百鬼夜行般的百道厉鬼，吱吱尖叫张牙舞爪的汹涌而去，看那形势，一下子就可能将张阑所在之地尽数淹没般。

    三人手段一出，此处的两座大阵，嗡嗡摇曳，阴气翻卷。

    盯着对面三人围攻而来，气势逼人，张阑也都不由面色微变，不过转瞬他神色便是恢复如初，起手掐出一个古怪印诀，口中发出一声轻喝：“起！”

    轰隆！

    磅礴汹涌的阴气，猛地在张阑的轻喝下滚滚翻涌，一阵巨响下，转眼形成了十几道大如水缸般巨大灵芒利爪，交织席卷，隐隐成法阵之势，直笼罩古双王等三人。

    千灵泣魂阵中的攻阵！

    不过，这攻阵还未落下，三人的攻击，已是抵达。

    凌厉的雪莲剑龗阵，遮天的骷髅头与死气，百鬼夜行，鬼煞惊人，尽数扑杀到了护在张阑四周的阴气光幕之上。

    嘭嘭……

    一连串的闷响，猛地传来，听得人头皮发麻。

    咔嚓咔嚓……

    清脆的撕裂声，让张阑面色大变。

    古双王三人全力一击，远超他的预料，竟是让他跟前的防御之阵，出现了断裂。

    要是三人能在瞬间再次发出全力一击，这阴气光幕，定是要尽数粉碎一空了。

    不过就算是金丹期修士来，也无法做到！

    千灵泣魂阵，无时无刻不在张阑意念一动间操控着，只见他指尖灵纹一个闪烁下，跟前的光幕，一声嗡鸣后，再次变得完好如初。

    “什么！”

    这等情形，也完全出乎了古双王等三人的意料。

    此人所操控的阵法，比想象的还要惊人可怖！

    古双王与曲冥、宋辰相视瞬间，都看出了各自的惊骇神色。

    三人的攻击，足可让一名金丹期修士不愿缨其锋了，此刻竟然还不能彻底粉碎眼前这防御的光幕，可见其防御太惊人了！

    不过，此刻却不容三人过多的思量，将近十几道的阴气利爪，从天急落，直接将三人笼罩其内。

    这阴气利爪的气势，让古双王等面露凝重，三人哪里敢有丝毫耽搁，皆是在第一时间施展各自手段。

    ……

    “天罗鬼网！”

    “死瀑！”

    “莲叶遮天！”

    ……

    墨黑色鬼气形成的惊天大网……

    森白如水瀑的死气之幕……

    宛如莲叶般遮天盖日的青色灵芒……

    ……

    古双王、曲冥、宋辰三人，分贝施展出各自的防御术法，比之极品的防御灵器，都要来得惊人！

    轰隆隆……

    十几道阴气利爪，尽数落到了黑色大网、死气白幕、青色莲叶之上，发出一阵阵海啸般的震响，一时间鬼气肆虐，死气如潮，青色灵芒粉碎四散，整个虚空的阴气和灵气，紊乱无以复加，劈啪作响。

    不过，古双王等三人施展的防御术法，却是稳稳当当的停落在那，竟是抵挡下了那十几道阴气形成的利爪攻阵。

    十几道阴气利爪，一击之下，最龗后是尽数粉碎，化成阴气，再次席卷开去，汇入大阵。

    这三人实力尽出，丝毫不弱于宋血山多少了！

    张阑看着半空三重防御法术，眼中一凝，沉喝出声：“泣魂印，去！”

    那两下将离夜灭杀的黑色大印，似乎听懂了张阑的大喝一般，上边黑色厉芒一阵噼啪作响后，气势再次盛烈开来，直接朝古双王三人跟前的黑色大网、死气白幕和青色莲叶砸来。

    只是，在这泣魂印飞掠攻去之时，张阑只觉得身上磅礴的法力，又瞬间被抽去了一半，让他浑身感到了一股虚弱和萎靡感。

    “千灵泣魂阵，可借助阴冥阵布置出来，可是操控大阵的攻势和防御，却要消耗极为惊人的法力，要不是我法力堪比金丹，可能早就被抽取一空了，还何谈施展其他手段……”

    想到此等情形，张阑心中一凛，心有余悸。

    如若不是有阴冥大阵，他凭借灵石，徒手布阵，最龗后可能被大阵抽去一身法力，法力枯竭下，结果自是任人宰割了。

    “小心！”

    古双王看着泣魂印掠来，面色大变，大喝出声。

    曲冥和宋辰，亦是神色惊骇，看着大印，眼中忌惮，显露无遗。

    离夜之死，还在眼前，这大印威力，三人可是亲眼看到，如何不惊惧！

    三人纷纷又祭出了各自的防御法宝，护在跟前，起身暴退。

    砰……

    泣魂印落下，只是一击，三人施展的三道防御，猛烈震颤，巨响连绵。

    不过，让古双王等微微一喜的是，三道防御，并没有碎裂开，只是一阵剧烈颤抖，便是抵御下了大印的攻势。

    而泣魂印，一击之下，便是飞退而回。

    “三人防御联合，果然强大一倍不止！”

    见得泣魂印一击未能建功，张阑不由暗叹一声。

    泣魂印一击无法攻破三人的防御，张阑自是不敢再次操控大印了，加上先前击杀离夜，这泣魂印，可是耗去了他大半法力，如若再使用，迟早法力枯竭，还真会载在这三人手中了。

    “千灵泣，去！”

    张阑一掌朝虚空一按，再次以抓，印诀形成，虚空阴气，形成一股波动，原本吱吱尖叫的聚集在千灵泣魂大阵内的近两百道筑基灵奴，仿佛受到牵引和操控一般，噗噗的****而出，带着如鬼泣如枭鸣的怪叫声，直扑那黑色大网、死气白幕和青色莲叶三道防御，惊人气息，铺天盖地。

    砰砰……

    暴雨雷鸣般的密集震响，陡然从半空传来。

    咔嚓咔嚓……断裂之声，从古双王三人的施展的三道防御上传来，三道防御之术法，摇摇曳曳，颤抖不停。

    “这么多灵奴，而且还几乎都是筑基灵奴，这怎么可能！”

    古双王和宋辰等三人，两眼大瞪，满是不可思议的望着半空的一幕，如同见鬼的惊呼叫出。

    “幽冥刃，斩！”

    张阑看到这情形，却不理会三人的反应，两眼一凝，屈指闪电弹出，三道墨绿色寒刃，离指掠起，瞬间暴涨，化作三道冰冷利刃，倾天一急，对准古双王三人跟前的三道防御，直斩而落。

    刺啦……

    三道寒刃一落的瞬间，如同布帛般的撕裂，密集传来，接着漫天的鬼气和肆虐的死气，以及青色的灵芒，粉碎四散，转眼消泯。

    “退！”

    古双王三人同时暴喝下，急掠退去。

    可是，幽冥刃的速度，快逾闪电，三道寒刃，如长了眼睛一般，分别朝三人斩落而去。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    三道防御法宝的破裂声，同时传来，古双王跟前的黑色鬼令，直裂一角，曲冥手上的骷髅头宝盾，从中分裂，宋辰祭出的莲花山河图，四分五裂……

    而在这三道寒刃的冲击下，三人哪里承受得住，直接被击飞出龗去，落到了荒原碎石间。

    此刻的三人，浑身皮开肉绽，鲜血模糊，肉体之上，被一股阴寒气息腐蚀不停，惊人的死寂气息，更是直入骨髓。

    “神通之术，果然是上古传承的神通术法！千灵宗弟子何时能修习上古传承的神通术法了？而且还带着一股古怪的气息，侵入体内……”

    古双王一阵咳嗽的喷出几口鲜血，眼露惊惧，望向张阑，颤抖的呼叫出声。

    宋辰和曲冥，神色亦是惊骇非常，看着对面少年，眼中恐惧，难以言喻。

    三人被幽冥刃一击之下，立时重伤，阴气入体，一股死气肆虐的进入经脉。

    原本就被剑魔塔内阴气和神魂威压影响的三人，此刻重伤，受到的影响和压制，更为强烈，如今哪里还施展出几分实力，祭起宝物，都困难异常。

    更重要的是，三人的神魂，都皆是受到重创，除了此处阴气影响，就是那三道携带着神魂攻击的寒刃。

    此等情况，三人内心惊惧和绝望，神色间表露无遗。

    不过，张阑也不好受，全力施展幽冥刃，一身法力，转眼一空，神识亦是消耗大半，面色惨白。

    只是如今对面三人被重伤，已算是掌中之物，难逃此处，他却缓缓调息起来。

    有千灵泣魂阵防御，此刻对面三人，如何反击，张阑亦是丝毫不惧了。