
    离夜祭出的五行魂守珠，在半空滴溜溜急速旋转。

    滚滚如洪流的五股气息，化作五道惊人的触手，每一道都有着十几丈，尽数将平台中心笼罩。

    轰隆！

    张阑闪退，避开了另外两道触手的一击，不过他祭出来的摄宝残图和生死印，被两道触手拍中，通体传来震颤，随后倒飞而来，发出巨响，上边灵芒炸响，各色灵光，一片粉碎。

    而如此这般下，两道原本攻击向张阑的触手，被抵挡下来，微微滞住，为他争取了时间。

    转头看向巴火，张阑发现巴火和剩余的几十来只灵奴，都已是重创，灵体涣散，颤动不已，显然被几道魂守触手的一击下，灵体已是不稳。

    趁着此间空挡，张阑手上一招，将巴火等一众灵奴，收回到了幽冥灵珠之内。

    “咦，那一件残图和大印，似乎是残破的古宝，难怪能抵挡五行魂守的业罪一击……”

    离夜面上讶然的看着张阑手上的残图和大印，出声言道。

    不过他也只是微微的有些惊讶，随后手上再次一个掐诀，口中低声的念念有词，半空的五行魂守珠，猛地同时颤动起来。

    轰隆！

    五道触手，两次攻击，未曾建功，此刻在离夜的御使之下，由颜色不一的气息形成的十几丈庞大触手，滚滚黑气，从其上汹涌而出，原本在五道触手间的空荡处，尽数被这黑气弥漫封堵。

    黑气汹涌如浪潮，滚滚掀腾不停。

    其中弥漫着一股直入神魂的腐蚀和攻击，透着诡异。

    张阑被五道触手和滚滚黑气笼罩，一身法力滞涩，神识受到压制，浑身感到难受。

    从那黑气中冲出着五颗珠子形成的触手大阵，张阑不敢冒险，那黑气让他隐隐的心惊肉跳。

    不过，四周的五道触手已经再次攻击而来，那些出现的滚滚黑气，也轰隆隆的蜂拥而至，张阑自然是不能坐以待毙。

    咻！

    迦髅逻火翼化作一道淡影，急掠而出，随着刺啦一声传来，两道触手间的黑气，直接被飞剑斩开了一道豁口。

    不过这豁口一出现，原本被斩裂的豁口，旁边的黑气，瞬间又嗡嗡的汇聚，自行要闭合起来。

    只是看到这豁口出现，张阑哪里放过如此脱困的好机会，手指如跳动的闪电，几个闪烁下，几个三道禁诀被他打出，转眼落到了那黑气间的豁口处。

    上古三道禁诀！

    梏禁！

    这禁制，仿佛就是硬生生的将那一处空间撑开了一处真空地带，任凭那黑气和触手如何划过，都只是让得那一处灵光颤动，丝毫没能将其破开。

    “那是什么禁制！”

    离夜心中大惊，眼前这少年的手段，让他心中震撼，对方手上的飞剑，他看得出，极为不凡，如今对方还徒手施展出这等禁制，直接抵挡了他的五行魂守大阵的围困，打开了一处豁口。

    不过，此刻。

    张阑虽然打开了豁口，可在他身后的攻击来的触手，他却是躲无可躲。

    嘭！

    从珠子内出现的气息形成的触手，一个攻击下携带的力龗量，比张阑预想中的还要可怖，直接将他从原地击飞，背后肉体内，传来沉闷的巨响，肌肉撕裂和骨骼粉碎的声音，随之清脆传来。

    同时，那触手之上携带的黑气，充满了一股侵蚀气息和神魂攻击，让张阑神识瞬间刺痛，经脉痉挛，法力一滞。

    还好张阑肉身强悍，如若换做其他修士，可能已是肉身破碎，只余神魂了。

    不过面对此等情形，张阑还是硬生生的将此一击，利用这一击带来的冲击，整个人直接一个闪烁，朝那豁口掠了去，眨眼就越过了那被梏阵打开的豁口。

    “这一身肉体之强大，想来就算是金丹期的妖兽，也不过如此吧！幸好之前没近身，不然离某说不得也要吃亏了……”

    看着张阑被五行魂守触手全力一击，竟然只是受了重伤，根本没受到致命处，离夜不由暗暗惊叹，不过转眼他面色又变得阴冷下来，开口轻喝道：“哼，这就想逃去了！猎魂掌，杀！”

    离夜的一声怒喝，带着浓烈的杀意，响彻此处虚空。

    随后，只见得他朝虚空一按的手掌间，猛地出现了一道绕满暗金气息的大掌，出现在半空，大如磨盘，如同实质，朝逃遁出龗去的张阑背部拍去，破空间，速度惊人，虚空都出现了铿锵的破裂，隐隐传来刺耳的霹雳炸响和金石交接的声音，声势骇人。

    原本滚滚如洪流般的黑气，在这大掌之下，翻滚得更为猛烈。

    如此惊天一掌，似要遮天！

    站在平台四周的徐家和许家，以及古双王等一众魂城、白骨门、天玄宗弟子，看到这一幕，都忍不住倒抽了一口冷气。

    这等惊人的法术，根本不是一般的筑基期修士能发出的了。

    如此骇人的攻势，也只有金丹期修士才能施展出来。

    这离夜不过是假丹期，就能施展开这等攻击，可见此人实力的可怕了。

    “不好！”

    而感受到背后传来的攻击声和声势，张阑面上大骇，硬生生的止住了身子，回过身来。

    他知龗道就算是此刻施展神影移，也是难逃这大掌的攻击，定是会重伤，后果可就是不妙了。

    “幽冥刃！”

    张阑身上的气势，此刻猛的散开，一身的法力，如滔天的洪流轰然巨响，气息如虹，在他闪电掐诀下，三道如同来自幽冥地府一般的墨绿色寒刃，足有水缸大小，寒气迫人，灵芒幽寒。

    咻咻咻……

    三道幽冥刃闪电急掠，转眼迎上了拍落而来的巨大手掌。

    “好生浑厚的法力！”

    古双王身侧，宋辰和曲冥，还未曾从离夜那惊天的一掌回过神，此刻感受到张阑身上发出的气势，不由再次大惊，深吸了口气，同时出言道。

    而站在三人身后的三个门派一众弟子，也都是露出震撼，眼前此少年的法力之雄浑，就算是门派内的那些妖孽师兄，也都有所不如。

    “也难怪古兄不是他对手，仅仅不过是筑基期中期，一身法力，就比筑基期后期巅峰都要浑厚，隐隐与假丹期修士一般了。这千灵宗内的妖孽，可真是可怕，之前听得去过千灵宗血池试炼的师弟回来所言，那千灵宗内，像这等实力的妖孽弟子，只多不少……”

    曲冥深吸了口气后，回过头，看向古双王，面色凝重的道。

    “如今他更是突破到了筑基期中期，就算我们三人联手，也不见得能奈何的了他了，幸好之前离夜赶到了，不然我们今日可要载在此处了……”

    古双王面色阴沉，点头的回道：“不过，就算他再厉害，也不是离夜的对手……”

    而此刻，离夜施展出来的猎魂掌，已是落到了张阑施展出来的三道寒刃之上。

    轰隆！

    不过这时，三道寒刃，猛地散发出一股惊人的死寂和吞噬力龗量，虚空的灵气，陡然出现紊乱，阴气如潮，声势陡增。

    接着，一道寒刃突然一颤，一个折射，避开了猎魂掌，竟是朝那离夜斩落了去。

    “这是……神通法术！”

    离夜看着出现的三道寒刃，原本没放在心上，可是在看到这寒刃猛地威势暴涨，让他忍不住心惊肉跳，特别是上边一股死寂力龗量，让他感觉到了死亡气息在迫近。

    如今看到其中一道寒刃，朝自己****而来，不由面色大变。

    “黑炎珠，去！”

    离夜面色凝重，单指一点，虚空上的黑子珠子，闪电掠回，直朝掠来的寒刃****而去。

    嗤嗤……

    黑色的珠子之上，道道黑色炎火，宛如触手，一下子将寒刃缠绕，发出一声声破裂。

    随后不久，那寒刃在黑色炎火之下，寸寸破碎，竟是被离夜破开了去。

    而四周一众人中，颇有眼光的宋辰和古双王，面色陡然咋变，眼中惊骇的对视，同时惊呼道：“小神通法术！”

    没错，他们两人，都是看得出，张阑所施展的三道寒刃，就是属于小神通之术，不然一名筑基期修士，不可能没在借用阵法之下，能将一道法术施展出此等威力来的。

    “虽然是小神通法术，可惜了此人可能修炼还未曾到家，而且神通法术，在筑基期修士手中施展出来，终究是难以发出最大威能，不然今日离某也是难于抵挡了……”

    离夜面色凝重的看着下方的张阑，心中隐隐有些的后怕的暗中想道。

    不过，此刻下方的张阑，却是那种叫苦起来。

    那迎上了对方大掌的两道幽冥寒刃，只是坚持了几个呼吸，便已是寸寸破裂，粉碎一空，化作了道道阴气消失而去。

    张阑知龗道，这小黄泉术属于小神通，可是终究是他修为有限，法术也是修炼得不久，威力不足，对方可是假丹期修士，手上的五颗珠子，极为不凡，威力惊人。

    眼看着三道寒刃尽数破碎，张阑只能再次祭出了生死大印，手上已是暗中按住了储物袋，随后将古伞取出。

    “小子，不如顺势的进入这剑魔塔内，不比和他们硬拼了……那许家和那两个小家伙，背后都有着大宗门，徐家等人，一时是不敢对他们下手的……”

    就在此时，张阑的识海中，响起了老怪物的声音。

    “进入剑魔塔？也好，反正前辈也是要得到那下方的宝物，面对如今困局，不如进得魔塔去看看……”

    张阑听得老怪物的话，先是一愣，随后一咬牙，祭起摄宝残图和生死大印，抵挡在了跟前。

    嘭！

    幽冥寒刃只是将那大掌稍稍阻挡，张阑才堪堪祭起宝物防御，大掌已是落了下来，随着一声巨响传来，他整个人，连同宝物，凌空击飞了出龗去。

    噗！

    强大如山岳一般的力龗量，让张阑面色惊骇，他整个人直接被击飞到了魔塔之上，原本就受伤的肉体，再次被震得撕裂，气血翻涌，直接吐出了一口鲜血来。

    唰！

    不过此刻，张阑却是强忍体内的刺痛，脚下一个急掠，一个闪烁，眨眼就掠入了黑色石门洞口的剑魔塔内，一下子就消失无影