
    从宋血山身体上粉碎开的血雾，凝而未散。

    此刻，宋血山的肉身，在他凄厉的惨叫下，寸寸碎裂。

    肉身已然毁去，显露出了宋血山满脸惶恐惊惧的神魂。

    神兽玄泽的“汲魂术”，诡异而可怖，转眼就将人的肉身毁去。

    这神兽神魂施展的法术，与千灵宗的神魂攻击之术，何其相似。

    张阑盯着宋血山的惨状，脸上震撼，冷汗涔涔漫过背部。

    “这汲魂术，并非是神魂攻击法术，而是抽取四周天地元力，以其惊人手段，凝聚成元力细丝，厉如刀芒，无物不切。毁去敌手肉身，神兽玄泽，便能吞噬其神魂，滋养壮大自身兽魂……”

    老怪物身形如电，朝神兽玄泽掠去，不忘回头对张阑解释一翻的道。

    就算只是神兽玄泽遗留下来的一道魂魄，也是强大无边，凶威慑人。

    宋血山的神魂，显露在虚空，浑身打颤，面对庞大逾山岳的巨兽，恐惧得魂体欲裂。

    而且宋血山想要逃离，却发现自己只剩余的散发着淡淡血红的神魂，如何的动弹不得，令他彻底绝望下来。

    而神兽玄泽这道兽魂，望着出现的人类神魂，微微露出失望之色。

    显然宋血山的神魂，在它眼中，太过渺小了。

    不过如今它被封印在此处，能得到这么一道神魂滋补，也算聊胜于无。

    神兽玄泽两只暗青色大眼，两道青光闪烁而过，随后两道青黑色烟雾，从它血盆大口席卷而出，直接朝宋血山神魂笼罩而来。

    不过这时，神兽玄泽浑身一震，攻击到半，嘎然一滞，两只大如灯笼的巨眼，亮若星辰的盯着掠来的老怪物，看去甚是激动。

    只是转瞬间，神兽玄泽通体青色的鳞片，双翅的青色羽毛，蓦然乍起，庞大身躯，隐隐颤抖，灯笼般巨眼，露出了无尽恐惧。

    原本要将宋血山神魂吞噬而下，也放弃了去，望着老怪物急掠过来，神兽玄泽竟满是惧意的后退开去。

    “嘿嘿，小家伙，也不知龗道多少万年了，竟然还保留了一道魂魄在此。想来当初将你封印在此的，至少也是一方圣者吧。”

    老怪物满脸笑意的望着神兽玄泽，随后指着地方的那青色宝骨和宋血山神魂，道：“你那遗留的风骨，老夫有大用，而这一道小小的魂魄，也正好有点小用，不知可否相让……”

    刚才还威风凛凛，威压慑人的神兽，顿时像打了霜的茄子，整个焉了下来，战战兢兢的望着老怪物，神色惊惧。

    此刻听得老怪物的话，神兽玄泽发出一阵呜咽声后，才极具拟人化的猛点头，最龗后唰的一声下，庞大的身躯，猛地消失，没入了庞大的传送阵下方，消失不见。

    而宋血山在看到巨兽突然露出惊惧，后听得苍老的声音在耳边响起，更是惊惧无比。

    在看着巨兽消失不见，宋血山才回过头，看向了出现的老怪物，浑身颤栗。

    “你……你是什么人？”

    宋血山下意识的一个急掠，飞退开去。

    “嘿嘿，小子，还不快将他收取了。虽然老夫未曾见得那千灵经，但如若老夫所想没错的话，这小家伙如若炼制成血灵奴，战力可是非同一般……”

    老怪物看着宋血山飞退开去，却是丝毫不在意，怪笑一声后，转首对张阑说道。

    原本宋血山看到老怪物出现，还想着如何将祸水东引，拉上张阑。

    此刻听到老怪物的话，脸上顿时露出惊骇。

    唰！

    还没等宋血山弄明白眼前的状况，张阑已经是一个急掠，来到了前者身侧。

    幽冥灵珠滴溜溜的散发出黑色晶亮灵芒，控灵术从张阑手掌心掠出，宋血山的神魂，微微一个呆滞下，便是被他摄取着收入了灵珠内。

    “先好生让你在灵珠内待一段时间，到时我会让你好生尝尝被炼制成灵奴的滋味……”

    张阑将幽冥灵珠祭在手边，语气冰冷，寒声开口。

    这就是神兽风骨么？

    张阑起步，上前将地上的神兽宝骨捡起，上边淡青色的毫光，晶亮璀璨，宛若青玉剔透。

    宝骨入手，一股淡淡的气流，缓缓的缭绕在掌心上，淡如清风，又使得宝骨整个轻盈如羽毛。

    “前辈，这风骨有何作用？”

    张阑微微摩挲手中的宝骨，开口对老怪物问道。

    “哼，当然是炼制飞行宝物之用，这可是神兽的风骨，等你到金丹期，收集气体材料，老夫助你将其炼制成一双宝翅，不论是你速度还是实力，都会瞬间暴涨，嘿嘿，元婴老怪物的速度，都不敢说能比得上你……”

    老怪物看了看了一眼张阑手掌的宝骨，眼中露出一丝艳羡，最龗后手上掐诀，几道暗灰色气息，应声弹射而出，没入了传送大阵内。

    “快离开此处吧，这传送大阵，可不太稳定……”

    老怪物眉头微微一皱，唰的一声，掠回了张阑胸口的小石子内。

    老怪物发出的那几道暗灰色气息，掠入了传送大阵内，原本沉寂下来的传送阵，在嗡嗡震响下，重新运转了起来。

    张阑顿时感受到了一股强大的拉扯力道，作用到了自己身上。

    微微看向宋血山肉体粉碎所在的地方，暗道可惜。

    宋血山肉体被毁，就连身上的储物袋都没留下，里边的东西，也尽数被毁。

    不过张阑得到了宝骨和血煞灵，还有一排石架子的灵源，算是收获丰厚了。

    张阑最龗后抬头望向了雪山悬崖之外的虚空，那儿的归魂塔安然无恙，让他松了口气，只是眼中却露出微微的黯然。

    不过半晌后，张阑身形微微一动，唰的一声下，整个人一个模糊，消失在了传送大阵内。

    此刻，重归沉寂。

    一直到了好半会，一道庞大如山岳的身影，出现在了传送大阵的上空，灯笼般巨眼，望着空荡荡的传送大阵，露出后怕之色。

    ……

    张阑只感觉到浑身被一股强大的气流挤压，几乎喘不过气来。

    饶是他强横无比的肉身，在这一阵眩晕的瞬间，似乎要崩溃开来，神魂俱颤。

    吱吱吱吱……

    就在张阑感觉到那一股眩晕消失的瞬间，一道道刺耳的额尖锐声，突兀的从四面八方传来，如同鬼哭狼嚎一般，极为的难听刺耳，让人毛骨悚然。

    尖锐得如同刀刃般的声音，划破四周虚空，进入耳中，直入神魂，神识激荡刺痛。

    张阑心中蓦然大惊，睁开双眼，却是发现，此刻他整个人正在一处黑雾缭绕的诡异通道内。

    身后面向的是似乎是山体，坚硬如金石，而他面向的，是一层层压城般的滚滚黑雾。

    在那些黑雾中，成千上万的灵奴，上下急掠，如滚滚洪流，它们齐声尖叫，身上气息，堪比元婴，看去令人震颤。

    这是何地？

    张阑面色大骇，瞬间露出呆滞之色。

    嗡！

    就在张阑呆愣的瞬间，那成千上万的灵奴，顿时也发现了他的存在，上万灵奴唰唰的在瞬间汇聚，随后一个沉闷巨响下，一道大如山岳的灵芒，在那些灵奴跟前凝聚，随后直接闪电的朝张阑斩落而来。

    灵技！

    张阑大惊失色，回过神来，身上灵光闪烁，转眼没命的朝通道下方深处飞掠而去。

    嘭！

    可是张阑才急掠出不过几十丈，在急速飞掠之下，整个人如同一只皮球一般，竟是砸在了一道无形的屏障之上，随后再次反弹而回。

    这是什么鬼地方！

    张阑被撞击得七荤八素，脑袋眩晕，在地上滚落了好十几丈，才停下来。

    而那山岳一般的灵芒，已经是从那上万灵奴跟前急掠过来，转眼斩落而下。

    张阑眼睁睁的望着那巨大灵芒斩到自己身上，惊骇欲绝，心生胆寒，面临生死，恐惧瞬间无边蔓延。

    刺啦！

    不过下一刻，在那巨大灵芒距离张阑一丈的时候，一道无形的光幕，陡然出现，挡在了灵芒跟前，不过那光幕只是维持了几个呼吸不到，便是应声而裂，被灵芒划破了去。

    当当……

    张阑此刻心已经吊到了嗓子眼上了，在看到光幕被斩裂开去，再次满心惊惧起来，不过下一刻，一道道暗灰色的厉芒，凭空出现，劈斩在了那一道灵芒之上。

    足足有上百到暗灰色厉芒，与那灵芒碰撞到了一块。

    在每一道暗灰色厉芒劈斩到灵芒的时候，灵芒就会一阵黯淡，变小一分。

    “到底是何人布置的阵法，还有这些灵奴，又是何人所留……”

    张阑隐隐看得出来了，那巨大灵芒，就是灵奴施展的灵技，也就是千灵宗独有的神魂攻击之术，而这庞大的光幕，很可能就是阵法形成的。

    刺啦！

    就在张阑愣神的瞬间，那灵芒已经尽数将出现的百道暗灰色厉芒击飞开去，已经只有巴掌大小的灵芒，眨眼斩落到了张阑的胸口之上，接着他整个人在一股势如山岳的力道之下，朝通道上方的光幕砸飞而去，那光幕似乎难以承受这惊人的力道，竟是撕裂了开来。

    张阑在砸入光幕的瞬间，他看到了四周的山体巨石，纷纷碎裂开来，他每掠过一处，四周的身体就会整个崩塌，最龗后将整个通道淹没。

    在一阵轰隆隆的宛如山崩海啸一般的巨响下，张阑感觉自己在直线下坠，这似乎是一个没有尽头的通道一般，缓慢而冗长。

    张阑感觉得到，自己胸口已经被粉碎开去，火热的鲜血在汩汩流出，但是却丝毫没有痛疼，仿佛那儿已经不属于身体所在。

    倒是他的神识，正传来股股深入骨髓的疼痛，让他正在坠落中的身体忍不住微微颤抖，似乎自己的神魂在下一刻就要魂飞魄散。

    张阑知龗道，此刻自己身受重伤，而且比刚才在祖龙大殿内的伤势，还要严重几倍不止。

    可是张阑感觉自己的身体，已经不受自己控制了一般，不论他如何掐诀，丹田内的法力，都丝毫不受他控制，沉寂如死水。

    不过，让张阑略微有些安慰的是，他体内的道婴，依然还在缓缓的运转，身上暗灰色的气息，还在缭绕的掠出，缓慢的进入他四肢百骸中，同时道婴身上的道道璀璨符文，隐隐浮现。

    这种坠落，太过漫长了，四周除了巨石粉碎倾轧和淹没通道的轰鸣声，再也没有其他波动，四周死寂。

    张阑觉得自己再这般坠落下去，定会可能被此处强大的冲击和力道粉碎一空。

    如若不是他肉体强悍，换做了其他修士，在这等不断坠落和巨石粉碎倾轧下，早就落得个粉身碎骨了。

    只是，如今不知坠到了何地中，这通道仿佛永远没尽头一般，张阑知龗道这通道如果是通往那一处绝地或者凶地，那他绝对是有死无生了。