
    神兽玄泽的头部，淡金色流光，隐隐浮现，程亮如金铁。

    庞大的头骨上，当初那等威势和狰狞的面目，如今还能窥见一二。

    张阑站在神兽头部上，依然能感受到一股古老的威压，让他背后发寒，心中震撼。

    “这神兽的骨架，这般庞大，如何寻找那宝骨？将这神兽骨架击碎开来寻找，不太现实吧……”

    张阑站在神兽玄泽骨架头部上，不知如何下手，放开神识，竟是渗透不到神兽的骨架里边，有些无处下手起来。

    “嘿嘿，击碎这神兽骨架？你大可试试……”

    老怪物轻声一笑的回道。

    “哦？”

    张阑祭出生死印，朝脚下的神兽头骨，猛地一举砸了上去。

    当！

    生死印砸落到神兽头骨上，上边的淡金色流光，猛地的微微绽放，随后发出一道金石交接的铿锵声，生死印从那头骨上反弹而回，落回到了张阑手上。

    “嘶……”

    张阑两眼瞪得老大，望着脚下的神兽头骨，上边淡金色流光，依然缓缓释放，在他的攻击下，头骨竟是没留下一丝痕迹，程亮光滑如初。

    “前辈，神兽玄泽的身骨，竟是这般坚硬，如若炼制成法宝，那将是何等的威力！”

    张阑盯着脚下庞大的神兽骨架，两眼发亮，兴奋的开口说道。

    “哼，这玄泽的身骨，坚硬死铁，你如何取之？虽然全力施展攻击，老夫还是有办法助你将其破开，可是贪多嚼不烂，不如先将此兽身上的宝骨取得再说，那才是这神兽身上最宝贵的存在……”

    老怪物一声冷哼，开口回道。

    “那怪可惜了，不过前辈，这神兽被击杀，难道那些人没将宝骨取走？”

    张阑突然想到了这问题，皱眉出声。

    “神兽天生宝骨，可不是什么人都知晓，在太古大荒原上，千万年都难得会出现一头神兽来，知晓神兽宝骨的，能有几人！更何况这神兽玄泽，常年出没古兽圣地和沙潮内，遁走虚空和界域之间，更是难以见得……而且，如若这宝骨被取走，这骨架别说会有这等淡金色流光，没有腐朽就不错了。当初覆霜王朝得到这神兽骨架，想来也是无意中得到吧，不然以他们的实力，想要击杀太古神兽，那是妄想，他们之所以没破开这骨架，应该也是为了将其放在这，作为镇朝之宝……”

    老怪物缓了半晌，开口解释着道：“他人要取得宝骨，没有其他逆天手段的话，兴许也只能使用蛮力，将这神兽骨架破开，取其身骨来炼制法宝了。不过，你小子身怀道婴，只要运转功法，显露出掌心的道婴符文，便能摸索出宝骨所在。神兽宝骨，会散发出灵光，气息惊人，只要碰触到，就能认出……莫要磨蹭了，后边还有着一群小家伙追来呢……”

    竟是如此！

    听得老怪物的话，张阑功法运转，手掌心上，灵力如虹，璀璨如神玉般的符文，转眼闪现，缭绕在了他的手心内。

    张阑手掌按在神兽玄泽的头骨上边，随后他便感应到了一股玄妙的力龗量，从他手心蔓延了出龗去，神兽头骨内的构造和情形，清晰无比的呈现在了他识海内。

    半柱香后，让张阑微微有些失望，这神兽头骨内，空空如也，没有任何灵光和气息波动。

    张阑起身，朝神兽骨架的中间急掠过去。

    在那儿，有两道庞大得展开足有接近百丈的双翼翅骨，延展在大殿上空，看去令人震撼。

    张阑神识延伸出龗去，警惕的探查大殿外的情况，再次运转功法，以道婴符文，探查到了神兽翅骨内。

    刺啦……

    从掌心符文渗透进翅骨不到几个呼吸，一股强大的似乎要撕裂整个虚空的破空力龗量，猛地传来，让张阑浑身不由得一震。

    在那庞大的翅骨根处，一块只有巴掌大小，形状似飞禽羽毛的骨头，散发着淡青色的灵芒，刺眼无比，上边渊源散发着一股惊人的破空撕裂声，威压慑人。

    “前辈，这就是风骨么？”

    张阑盯着巨大翅骨深处的羽毛状青色骨头，满脸兴奋，急声出言道。

    “竟然是风骨！哈龗哈……小子，这下你可是撞到宝贝了，如若说和覆霜山其它宝物比起来，这风骨才是真正的至宝，其它都是垃圾，当初的太古大荒原，多少人想将其得到，如今竟然有这等宝骨遗落在此……速速将其取出来。你掌心的符文力龗量，便能直接将其取出，有道婴的气息在，那风骨，定是抵挡不住的……”

    老怪物也满是震惊，随后跟着兴奋大龗笑起来，随后迟疑的缓声道：“当初那些征伐森灵域的诸多界域之人，没将这些宝物取走，想来也是因为清灵仙子到来，来不及取走这等神兽的骨架吧……”

    “嘿嘿，如今倒是便宜张某了……”

    张阑能从老怪物的话语中听得出这风骨的珍贵程度，心中早就兴奋异常，虚元诀运转，手上的符文更为璀璨，玄妙的力龗量释放而出，暗灰色的气息，急掠渗透到翅骨内，化作道道灰烟一般，朝那风骨所在笼罩了去。

    嗡嗡……

    可是，从掌心符文上释放出来的暗灰色气息，才堪堪落到那风骨上边，那风骨毫光猛地盛烈绽放，张阑所在的祖龙殿内，一道道禁制灵光，闪烁显现。

    张阑回头四顾看去，顿时满脸愕然起来。

    只见在大殿下方四周，一道道闪烁着灵光的防护的禁制和幻阵显现，而那些禁制之后是一座座黑色的石架子，上边是一支支透明晶莹玉瓶排列而去，玉瓶之内装满是璀璨如神玉般微微晃荡的液体，淡淡从色泽上，似乎就能看出里边的灵气，定是浓郁骇人。

    “灵源！”

    张阑盯着石架子上的玉瓶，一眼就认出来了，呆愣在那。

    这灵源，可是灵脉深处的根源所在，灵气最为浓郁，也是一座灵脉的根基之一，可是相当于一个门派的根基所在，可谓珍贵无比，而如今这大殿之内，两边的石架子上，尽数是一排装着满满灵源的玉瓶，闪耀刺眼。

    “这么多灵源……”

    站在神兽头骨上边，张阑两眼逐渐的瞪得老大，回过神来，目光缓缓扫过那些石架子，一脸的震撼，半晌后才喃喃的自语出声。