
    一只浑身泛着鬼气通体墨黑的小猕猴，一只瞪着两只蓝宝石般大眼浑身毛发暗蓝无比的小妖猫，两相对峙。

    在场之人，看得目瞪口呆，一脸的震惊。

    对于小猕猴，离夜和童衍身后的一众青年，倒是认得，只要是对于魂城一代年轻天才有所了解，就不会不知魂道天才童衍，也就不会对童衍身边形影不离的吞天猕猴陌生。

    吞天猕猴，天地异种，神魂强横，一出生手段便堪比筑基修士，而在此等异种修炼到二级灵兽相当修士筑基期的修为后，更是衍化出第一道魂印后，到时便能施展自身的天地法相神通，端得可怖惊人，神魂弱小的金丹期修士，都要忌惮一二。

    而眼前的这只吞天猕猴，便已是一只二级灵兽。

    可眼前突然冒出来的小妖猫是什么东西？

    不论是离夜还是一众魂城青年弟子，皆是瞪着双眼，眼睁睁看着这只不过巴掌大小的小妖猫，举着手中的破伞，三两下就将几头庞大如山的魂兽抽飞出龗去，而且看那模样还是极为的轻描谈写，那要何等惊人的力龗量才能做到的。

    如今，小妖猫扛着破伞，怡然不惧的挡在吞天猕猴跟前，显然本身实力和吞天猕猴一样惊人。

    难道这小妖猫也是天地异种之一？可是能与吞天猕猴一样存在的异种，也就那么几个，两巴掌都能数得过来，却未曾听言有此等异种存在……

    在场一众之人，暗暗倒抽冷气的同时，却又满心疑惑不解。

    这些人，尽是来自大宗门大势龗力的核心弟子，见多识广，对于修仙界内灵药灵丹妖兽等，也算知其个七七八八，可眼前的小妖猫，却是第一次见到。

    与这些人的惊疑不同。

    张阑嘴巴微张，呆呆的站在原地，半晌后忍不住咽了咽口水，盯着小妖猫的两眼，闪亮无比，泛着绿油油的光芒，仿佛看到了上古遗留的仙宝一般，眼睛一时间竟都移不开了。

    “这小妖猫也不知是何来历，竟有如此的神力，面对上吞天猕猴，也是丝毫不惧，显然它的来历定是不凡，也难怪当初在千灵宗荒古大地南部的南域森林内，那么多堪比金丹期修士的妖兽对它又惊又惧，经过一段时间沉睡，现在它实力肯定又上了一个层次……”

    回过神来的张阑，此刻是欣喜若狂，有这等实力的灵兽在身边，就算是金丹期修士，没有克制之法，也是要头疼一二了。

    只是这吞天猕猴属于天地异种跟前，小妖猫会不会托大了……

    欣喜中回过神来，张阑却又不由担忧起来，抬头看向还没踏入大阵的童衍等人，神色再次变得凝重。

    那一脸妖冶的童衍，修为虽只是筑基期中期，可张阑感觉此人比离夜还要危险几分，一股致命的危险气息，隐隐从对方身上流露。

    不过，看着童衍几人没有立即进入大阵，张阑一咬牙，竟是驻足在原地盘坐下来，趁此继续祭炼起了手中的血煞灵，反正吞天猕猴有小妖猫先抵挡一二，不然如今他也是帮不上什么忙，对于吞天猕猴，他也是忌惮非常。

    “有意思，这小妖猫就算不是天地异种，想来应该是某种上古奇珍异兽的后裔，甚至来历可能更为不凡，我还是第一次见小猕猴这般如临大敌……”

    童衍看着被抽飞出龗去落在地上重伤不起的魂兽还在瑟瑟颤抖，面色微变，那在小猕猴推荐的小妖猫龇牙咧嘴不断，更让他眼前一亮起来。

    不过，童衍的目光，随后落到了张阑身上，双眼泛光，脸上难得露出了激动之色。

    “此人就是古师兄说过的千灵宗弟子，在覆霜山内得到了神月之精？可惜当初童某闭关修炼出了岔子，没能赶去……神月之精，如若能得到，不但能尽数祛除我身上的暗伤，还能让我在魂道上再进一步，修炼到筑基后期也将水到渠成，凝结金丹，想来几率也会提高不少！”

    童衍身后的络腮胡子青年等人，听得这话，也是两眼大亮，目光皆是从小妖猫身上移开，看向了那之前拼命狂奔而此时重新盘坐下来的少年，一个个呼吸都是有些急促，这少年既然是从覆霜山内活着出来，身上的宝物，定是不少，他们几人不敢与童师兄抢那神月之精，可那少年身上的宝物，将是少不了他们的。

    只是童衍这般说着，却没有急于动身进入阵法的意思，目光从张阑身上收回，再次饶有兴致的看向了小猕猴和小妖猫。

    “吱吱……”

    吞天猕猴两眼凶光显露，幽芒四溢，朝着小妖猫不断低沉尖叫，龇牙咧嘴，神色间凝重非常，一身鬼气汹涌激荡，可时而它却又抬头看向盘坐在不远的张阑，两手抓耳挠腮，一副急不可耐的模样，似乎被小妖猫挡了去路，极为恼怒和着急，却没冒然第一时间出手。

    “喵喵……”

    可小妖猫却一点不着急，拖着那比自己身体还要大一圈的破旧古伞，轻迈小爪，蓝宝石般的两眼咕噜咕噜转个不停，那神色间，满是疑惑和不解，可一身毛发依然竖起，丝毫没大意松懈。

    “喵……哟哟……”

    而就在吞天猕猴抓耳挠腮，极为恼怒的龇牙咧嘴之时，那一直不断打量着它的对面的小妖猫，双眼突然一转，回头看了一眼张阑，随后又看了看离夜与童衍等一众人，最龗后再次看向了吞天猕猴，接着猛地露出惊愕神色，转瞬竟是极为拟人的咧嘴狂笑起来，那如梅花般的小肉爪，砰砰的拍打着地面，接着小妖猫又在地上不断翻滚起来，小爪捧住小腹，全身略微抽搐。

    “嘶嘶……”

    吞天猕猴似乎听懂了小妖猫的意思一般，两只手猛地抓住自己的头部，龇牙咧嘴间低吼声想起，两眼怒火如柱，凶焰毕露，似乎此刻彻底被小妖猫激起了怒意。

    此刻。

    一众之人，再次被小妖猫的举动弄得惊愕无比，一个个瞪着两眼，有些莫名其妙。

    “面对吞天猕猴，它还有闲情傻笑，这小妖猫不会是吓傻了吧……”

    而张阑自己看到这一幕，感觉有种要喷血的冲动，完全看不懂这只妖猫这是何用意，还真是被吓坏了，不由止住手上祭炼的动作，皱眉看来。

    “嘿嘿，这小妖猫果然有意思，灵智极高，居然嘲笑小猕猴人不人兽不兽的，难怪它将我们几人都瞅上了一圈……”

    不过，在场之人，倒是童衍与吞天猕猴心神相连，从后者那得知了小妖猫这举动的意思，微微愕然后，不由轻笑开口。

    听到此，童衍身后的一众魂城的青年弟子，在操控着黑灵莲与魂守珠汲取阴气的离夜，瞬间石化。

    “呀呀……”

    此时，吞天猕猴终究是忍不住了，也不知抵御不了张阑身上那幽冥灵珠的****，还是被小妖猫弄得怒火攻心，一阵低吼尖叫下，浑身墨黑鬼气化作道道黑芒，缭绕周身，随后整个化作黑色闪电，朝小妖猫直扑而去。

    吞天猕猴速度之快，在场之人，没几人能捕捉得到，只余残影，就连离夜也忍不住骇然失色起来。

    “这吞天猕猴之前可没这等实力，想来随着童衍闭关到如今，实力又是再进一步了！”

    不过张阑却将吞天猕猴的扑杀过来的身影看得一清二楚，凭借体内的道婴和强横的神识，吞天猕猴的速度再快，在他的神识之下，也难以遁形。

    只是，他依然还是惊骇得变色，能捕捉到这吞天猕猴的轨迹，他却不敢自信能躲过后者这等雷霆般迅疾的攻击，不由为小妖猫担心起来，欲要出手。

    可小妖猫的反应，比张阑还要迅猛。

    噌的一个翻身，眨眼间，小妖猫在半空划过了一道影芒，亦是朝吞天猕猴扑杀而出，而古伞，不知何时被它直插在了荒野碎石地上。

    “砰砰……”

    转眼间，两道残影便是交织碰撞到了一块，肉体间的冲撞声不断传来，地上一时间飞沙走石，烟尘漫起，鬼气如烟雾粉碎，两只小兽交手的同时，还不断有嘶嘶低吼发出，惊天的鬼气和一股苍凉的远古凶兽气息，弥漫开来，气势如虹，惊得在场诸人，暗暗倒抽冷气。

    “嘭！”

    十数息之后，随着一声闷响，一道身影急掠倒飞而出，一直倒飞出了数十丈远，才堪堪挺住，浑身一副狼狈模样，却是那吞天猕猴。

    看到这一幕，童衍终于骇然失色，他如何也想不到吞天猕猴竟然不敌一只来历不明的小妖猫，虽然吞天猕猴并没受伤，可浑身尘土毛发凌乱，两只小手隐隐颤抖，模样狼狈，对上小妖猫，显然是落了下风。

    而随着烟尘渐落，两只小兽交战之地，小妖猫稳稳的站在原地，除了毛发略乱外，一身尘土不染，两只蓝宝石的大眼，泛着无比深邃的凶光。

    在这之前，任谁也看不出，这小小的妖猫，竟有这等恐怖实力，吞天猕猴都不是对手。

    不过，童衍微微失色后，却有神色平静下来，因为他知龗道，吞天猕猴的手段，除了肉体一样强大外，最可怖的手段，远非如此。

    “嗤嗤……”

    果然，被小妖猫击飞出龗去，落得如此狼狈，吞天猕猴嘶嘶低吼，一阵抓耳挠腮之后，两只手竟是掐诀而出，浑身鬼气再次激荡环绕，化作道道匹练，缠绕它掌心。

    随后，那些匹练在吞天猕猴法诀一变的瞬间，竟是化作了一只只骇人的厉鬼，大如车轮，气势迫人，环绕在吞天猕猴身侧，更为骇人的是，那些厉鬼竟然一个个起手掐诀起来。

    同时，在这成群的厉鬼周身，无数道磅礴而凝实无比的黑芒，旋绕隐现，寒光闪烁，慑人鬼气似要直抵神魂。

    而这些厉鬼和黑芒，在吞天猕猴两手一甩下，竟同时闪电掠出，朝小妖猫扑杀笼罩而下。

    “徒手御厉鬼，还有着神魂攻击之术！也不对，这些似乎不是一般的厉鬼，就仿佛是被直接控制的修士，就如同傀儡一般，除了灵智外，保留了全部的攻击……而那些黑芒，除了对神魂有着破坏之外，似乎还蕴含一股役使神魂的味道，与千灵宗法术的役使灵奴，有着异曲同工之妙……小妖猫肉体固然惊人，可作为妖兽，神魂天生弱小，如何抵挡得住！”

    距离两只小兽激战最近的张阑，在吞天猕猴身侧出现成群的厉鬼和发出无数道黑芒的瞬间，神识不由出现了隐隐刺痛，在看到那些厉鬼自行掐诀施展术法，带着无数黑芒转将小妖猫笼罩，顿时惊骇失色起来。