
    离夜的尸体，转眼自行从内腐烂，变成了一滩黑乎乎的液体，恶臭气息，迅疾弥漫开。

    张阑已是来到了尸体前几丈处，看到这一幕，脸上蓦然惊变，惊呼一声“祭尸”后，脚下一个急掠，暴退开去。

    他两眼中隐隐有些惊惧，看着眼前轻微发出嗤嗤轻响的恶臭液体，脸色已是变得极为难看。

    祭尸！

    离夜的尸体变成一滩液体，神魂不见，这是祭尸的征兆！

    关于祭尸，张阑在一些典籍上，偶然看到过，眼前的情况，与典籍上所描述，极为相似。

    祭尸，相传是上古神秘宗门祭灵门的独特秘法，端得神秘与可怖，相比千灵宗，法术和秘法之诡异，丝毫不弱。

    张阑依然隐约记得，典籍上所描述到的祭尸，是从祭灵门内流传残本，分为两种，生魂祭尸和斩魂祭尸。

    所谓生魂祭尸，即是直接生生炼化修士活人的神魂，以魂为引，催动秘法，祭尸成宝物，诡异而歹毒。

    而斩魂祭尸，据说却是上古祭灵门弟子保命的秘术之一，往往都是在处于生死危机和欲要身形俱灭处境施展，自斩魂魄，以祭己尸，被祭成功的祭尸，浑身坚硬如铁，其上更有尸毒弥漫，就算金丹期修士被尸毒染上，都可能面临金丹破碎的下场。

    因此，这斩魂祭尸一旦成功，端得可怖无比，一般法宝，根本是难以克制这等诡异的祭尸。

    而且斩魂祭尸成功的祭灵门弟子，往往都会保留一丝灵智，如若神魂坚毅着，还可能以祭尸之身修炼下去，壮大魂魄，还魂兑尸，变回生人，可谓真正的起死回生，端得诡异非常。

    关于此等秘闻轶事，张阑也是当初在北元山灵药园残破的典籍书架上关于修仙界奇闻异事中所见，当时就大呼惊奇。

    而且，这祭灵门与炼尸门，手段上倒是有着相似处。

    此刻。

    离夜尸体化作一滩黑乎乎液体且散发恶臭的情形，已是让张阑头皮发麻，满脸惊惧起来。

    这是斩魂祭尸的征兆！

    “焚！”

    张阑急身暴退开去的同时，手上已是掐诀，屈指朝身侧的幽冥灵珠一点，急喝一声下，灵珠一颤，巴火从其急掠出来，直奔恶臭的液体而去。

    只是，纵然是巴火身急如电，还是慢上了半拍。

    只见那化作了一滩只有巴掌大小的黑乎乎液体，在一阵嗤嗤的轻响声下，转眼散发出了滚滚的浓郁黑雾，转瞬将方圆十几丈内，尽数笼罩了去。

    浓郁的黑雾，带着恶臭弥漫翻卷，四周阴气，如遇到可怕东西般，纷纷倒卷而开。

    感受到黑雾的气息，巴火神色也不由得猛地露出仓皇，生生止住了身子。

    虽然浑身有着烬灵焰火笼罩，可这焰火还只是幼苗，巴火隐隐从那黑雾感觉到了极度的致命危险，身上的焰火，根本还不足够阻挡，让他面露惧意的在半空停住，而后瞬间暴退回一段距离。

    张阑也是所料未及，原本在他想来，以巴火一身的烬灵之焰，足够将这开始祭炼到一半的祭尸毁去，不想却已是晚了。

    果然。

    在巴火暴退开的一瞬间，那滚滚的黑雾中，猛地的传来一阵咯吱咯吱的声响，仿佛是生铁摩擦发出的碜人之音。

    哧哧……

    咯吱声落下，伴随而来的是一道道刺耳的破空声，翻滚得黑雾，竟是在此刻化作黑色布帛般刺啦的撕扯开来。

    桀桀……

    黑雾撕扯四散开，一声让人头皮发麻的怪叫，猛地的从期内传来。

    随后，一道浑身被墨绿色气息缭绕的身影，从中出现。

    祭尸！

    斩魂祭尸成了！

    张阑面色再次陡然大变，忍不住再次退出几步，脸上已是变得难看非常，两眼凝重，眉头微皱，似乎在思索应对之策。

    毕竟，对于这祭尸，他可是颇为清楚其可怕。

    这祭尸浑身被尸毒笼罩，一身弥漫毒物的身躯，坚硬似铁，法宝难上，水火不侵，不知疼痛，根本是毫无应对之法。

    眼前这祭尸，身形之上，与死去的离夜，隐隐有着几分形似。

    可见，离夜是在身陨之际，开始施展了斩魂祭尸的秘术，祭尸成功。

    难道这离夜是祭灵门弟子？

    不太可能，那祭灵门是上古大宗门，如若现在还存在，不可能不被世人所知。

    如若此宗门还延续至今，世人却不为所知，那么就是刻意隐世，而这样一来，此等宗门内的弟子，不可能这般轻易现世。

    那么只有一种可能，离夜得到了祭灵门的秘术残本！

    在这祭尸出现的当口，张阑脑海中已是转过了诸多念头。

    可是如今就算知龗道眼前是祭尸，张阑却束手无策。

    手头的法宝飞剑，对这入干尸一般可怖的东西，毫无作用。

    至于千灵泣魂大阵，更是对其造不成丝毫影响。

    这祭尸本身坚硬如铁不说，浑身的尸气和毒雾，反而隐隐的能克制周遭的阴气，声势惊人。

    “桀桀……幸…得祭尸成功……今日离某，定让你生死不能！以你神魂之强大，离某还魂兑尸，成功几率，也定能提高三成……”

    祭尸声音沙哑，话语断断续续，显然这东西残留着离夜的一丝灵智，却又微弱无比，说话间都难以形成连贯。

    ……

    “呼……这鬼东西，残留离夜的残魂灵智……离夜生前本身修炼的只是祭尸残篇功法，能不被祭尸吞噬了最龗后一丝神魂，可见他本身神魂的强大了……”

    张阑盯着祭尸，听得对方断续的话语，微微呼出一口浊气，低声自语开口：“此东西浑身尸毒，身躯坚硬胜铁，我该如何应付？”

    逃？

    张阑望了一眼千灵泣魂大阵，最龗后摇了摇头，否定了遁走脱身的想法。

    以他如今所能控制的千灵泣魂阵的威力，根本是无法困住这东西的。

    而且，就算这祭尸速度一般，可张阑却根本不能与前者消耗，等一身法力将近，那可就真正危险了。

    再则，在这剑魔塔之外，还有着十几名筑基期修士和徐家之人，前后遭堵，更是难以逃脱。

    “斩！”

    此刻，看着祭尸逼近，张阑脸色更为难看，翻手间，一道飞剑掠出，在他一声轻喝下，直斩而落。

    当……

    飞剑斩下，结结实实的落到了祭尸身上，可却传来了一阵金石交接的刺耳摩擦。

    而且……飞剑在碰触到祭尸身上，一股墨绿色的气息，跗骨之蛆一般，蔓延到了飞剑之上，仅仅几个呼吸下，飞剑便已经被侵蚀得寸寸碎裂，转眼灵光大失，成了废铁。

    这可是一道下品灵器！

    看到这一幕，张阑浑身不由一颤，等着双眼，倒抽着冷气。

    急掠在半空的巴火，也是被这一幕吓得不轻，一声嗷呜的怪叫下，嗤的一声掠回，眨眼就一头扎入了灵珠内。

    “再斩！”

    张阑身法如电，暴退一段距离后，两眼一个闪烁后，浑身阴冷气息，瞬间爆发，同时一股死寂气息，弥漫而出，接着他转瞬掐诀间，三道阴冷寒刃，出现在掌心指头间。

    小神通之术，幽冥刃！

    三道寒刃，泛着冰冷寒光，如刀般透着寒芒，迫人无比。

    在张阑顿声一喝下，直接朝祭尸急急斩落而去。

    吭吭……

    一阵难听的破裂声，猛然从祭尸身上发出，，在三道寒刃落到祭尸上边瞬间，墨绿色气息，粉碎四散，露出了里边那干硬的身躯，而祭尸也在这一阵冲击下，被生生止住了半晌。

    看到这一幕，张阑两眼一亮，脸上露出喜色，果真不愧是小神通之术，威力比其他法术，不知强上了几何倍。

    咔嚓……

    可还没等张阑来得及兴奋几许，那三道寒刃，只是稍稍维持了几个呼吸，猛地便被祭尸身上重新汇聚的气息黑雾给淹没，转眼被粉碎一空。

    “好生坚硬的身躯和生猛的尸毒……虽是小神通法术，可惜我修炼还只是小成，威力有限，对其根本造不成伤害……”

    张阑面色微微一白，轻声一叹的道。

    “只有试图用千灵泣魂阵的困阵将其困住了……不过，那上百道的筑基期灵奴，眼看可能要牺牲了……”

    看向半空上一群灵奴，张阑脸上露出肉痛，不过转眼两眼已是变成决然之色。

    想要以目前的千灵泣魂阵永久困住这祭尸，张阑自知不可能，不过加上百道的筑基期灵奴，困住这东西一段时间，倒是绰绰有余了，只是可惜将会赔这些灵奴了，以祭尸身上那尸毒的可怕看，这些灵奴根本挨不住多少时间。

    就在张阑准备动手之时，适时传来了老怪物的声音。

    “祭灵门……还果真有几分诡异……当初老夫所在的这颗石头，还在你师父欧阳复身上时，就经他知晓了一些这祭灵门……眼前的祭尸，实力和可怕程度，只能算一般……祭灵门真正可怕的不是这斩魂祭尸和生魂祭尸，而是祭万物成灵……

    “天地万物，天生有灵者，人妖神魔，皆在其内。可，草木、山河、湖海、日月、星辰……在我们看来，却是，无灵！可祭灵门的核心功法有言：天地无灵者，是命体为妖，乃是天地圣灵，能将其祭体成灵，是为天地妖灵……上古祭灵门修为大成至强者，以通天手段，开星辰之灵，祭星辰命体之妖，成就妖灵，修炼成自身分灵……传言，修炼至极，遁入道途，天地可祭……”

    老怪物一番话语下来，张阑整个人早已愣愣的呆了。

    天地无灵者，是命体为妖……遁入道途，天地可祭……

    这是何等手段？

    此刻，张阑是难以想象得出，倒是不由让他想起在千灵宗南域森林内祭坛下脑海中出现的情形，千灵宗老祖，以无上手段，只手便是将千山万灵，祭成灵奴，是为己用。

    天地可祭，这祭灵门，还要可怕！