
    眠魂之地，越国与北域交界……

    从冷深蓝和麦小婵两人所言来看，从北域覆霜山所在的疾风城，到得此地，想来也距离几万里之遥了。

    通过覆霜圣殿内的那一处上古传送大阵，就浑浑噩噩的离开了覆霜山，来到了另一处陌生之地，张阑脑子依旧有些迷糊，要不是眼前两人，他还以为自身陷入幻阵了。

    不过，如此远距离的传送，张阑自觉有些不可思议。

    而且，想到之前那通道内，成千上万灵奴，施展骇人灵芒，还有一阵漫长的坠落，让他惊魂未定，冷汗透背，以为要陨落在那了。

    回想起来，张阑心中还是一阵后怕。

    只是张阑想到自己在覆霜山内将墨白离和宋血山这等各方势龗力的天才击杀，定是瞒不住，如若此刻还在覆霜山内，先不说会遭到各方修士的讨伐，单单是幽蓝城墨家和血煞盟，肯定不会放过他。

    至少现在，还不算是最糟糕的。

    之前在那通道内，张阑自知身上的伤势，极为严重，死里逃生的落入此处山洞，能这般快速痊愈，完全亏得了眼前两人的丹药。

    不过此刻张阑没有询问出口，提及所使用的救治他丹药之事，而是转首看向了山洞入口那颤巍巍的大阵和禁制上。

    从山洞外边，还持续的传来一阵轰隆隆的法宝法术攻击声，大阵禁制摇曳，山体微震。

    张阑倒是没在乎外边那些人，凝眼看起了山洞上的大阵和禁制来。

    以张阑的眼光，眼前的大阵和禁制，他细看了半晌，便是看出是上古遗留的阵法和禁制。

    阵法和禁制互相成为掎角之势，可谓双重防御。

    不过经历了不知多少载岁月，阵法和禁制明显都变得陈旧，破损严重，看上去威力似乎也不足原本的一二成。

    对于洞口的禁制，张阑自信凭借手上的三道上古禁诀，慢慢将其破解开，还是毫无问题的。

    不过那洞口的大阵，却是有些麻烦，张阑隐隐觉得这大阵似乎少了点什么，或者说原本这大阵并非表面看去的这般简单。

    虽然如今看去，因为外边之人不停的狂轰滥炸，大阵已经是颤巍巍的不停抖动，欲要破裂坍塌的模样。

    只是那大阵不管如何摇晃，却还是稳稳的防御住了洞口，没有破碎开去。

    张阑凝望着洞口的大阵半晌，最龗后转首打量起三人所在的山洞来。

    山洞不算大，不过十来见方的模样。

    在山洞不到十丈外的角落，那儿有着一道小型防御阵法，破损严重，堪堪将倾轧下来的巨大山石抵挡了去。

    难道这山体内封印了一座庞大无比的传送阵，而这通道，就是去到那一处传送阵的入口？而此处就是覆霜山内那一处上古传送阵的其中一处随机传送点之一？

    张阑的目光顿在了那一处被山石尽数封堵的通道上，眉宇微皱，露出疑惑之色，脑海念头飞转，满是不解。

    半晌，张阑的目光从那被掩埋的通道口移开，扫视起了整个山洞。

    片刻后，张阑两眼一凝，身子微微一震，一脸露出惊愕。

    张阑在山洞最里边的一处角落内，发现了一座小型祭坛。

    那祭坛只有磨盘般大小，被置于山洞一处拐弯的死角上，极为的隐蔽，不仔细探查，极难发现。

    张阑之所以判断出那是一座祭坛，是因为祭坛上的雕刻，与覆霜山内那些大型祭坛上雕刻的古兽和刻纹，极为相似，很多地方，简直是一模一样。

    这还不是让张阑惊愕的所在，让他惊讶不已的是，那小型祭坛上，雕刻了一只只他极为的熟悉的存在，隐隐还有灵光弥漫。

    “张道友，你发现了什么？”

    麦小婵作为一名女修，善于观察，一下子看出了张阑神色的不对，不由出声问道，不过她脸上的着急之色，依然难以掩饰，洞口的大阵摇摇欲坠，让她心急不已，要是外边那些人攻打进来，他们可是只能被对方瓮中捉鳖了。

    “呵呵，凭他们那些不过筑基期初期左右的十来人，一时半会破不开这山洞大阵的，先且安心……”

    张阑看着了少女脸上的着急之色，不由轻笑的开口，看了一眼和之前一般摇晃的大阵，随后目光落到山洞最里边的角落，道：“倒是发现了一样有意思的东西，张某先看看个究竟……”

    张阑朝山洞里边走去，身后的冷深蓝和麦小婵两人，听得他的一番话，略微安心，但看向大阵，脸上依然还是忧心忡忡，只是如今又听得前者在山洞内有所发现，也不由好奇起来，起步跟上，一同走去。

    在覆霜山内见过了各种大型祭坛，眼前这个只有磨盘大小的祭坛，对于张阑来说，倒是没多大惊异了。

    这小祭坛上的刻纹和古兽，与覆霜山内的大型祭坛上的都是差不多，算是一个缩小版。

    只是这小祭坛上，张阑发现还刻着密密麻麻的一只只看着让人背部生寒的阴灵。

    如今凑近祭坛细看，张阑确定，这祭坛上密密麻麻的阴灵，就是千灵宗修士御使的灵奴。

    而最让张阑惊愕的是，这小型祭坛，随着山洞入口上大阵的每一次震响和摇曳，其上都会出现道道阴冷的灵光，缭绕形成各类阴灵，轻缓闪现，轮廓模糊。

    这小型祭坛，鼎是和入口的大阵有着密切联系。

    “咦，张道友，这祭坛上的那些阴魂，从他们的形态看，似乎就是你们千灵宗修士独有的灵奴……”

    冷深蓝和麦小婵，也被这小型祭坛给吸引住了，古朴沧桑的气息，还有上边古老的刻纹和古兽，闪烁的怪异灵光，尽透着神秘，让人不由心生敬畏，不过两人最龗后看清了上边的灵奴，都不由一脸惊讶，异口同声的道。

    “两位道友所言没错，这些雕刻其上的阴魂，正是千灵宗的灵奴，看来张某被传送到此处，也并非偶然，如今只能将这祭坛打开看看个究竟了，如若有其他出口离开这山洞，就让那些攻击大阵的人白忙活去……”

    早在刚才从两人口中得知外边的人，修为差不多也就在筑基期初期到筑基期中期，张阑才这般轻松，虽然身上伤势未曾痊愈，但怡然不惧，不过如若能寻得其他出口，避开这些人，免去一翻没必要的冲突，他倒是极为乐意。

    冷深蓝和麦小婵听得张阑的话，脸上惊愕，难不成对方是从千灵宗内传送到此的？

    两人对望了一眼，满是疑惑，最龗后还是没开口对张阑问出。

    嚓嚓……

    张阑手上灵力弥漫，符文缓缓隐现，随后一手抓住了祭坛顶部，想要将其破开，将里边看看个究竟，只是他刚刚一用力，整个祭坛便开始出现了裂痕来。

    张阑微微一惊，手上顿时停住。

    他不敢确定，如若这祭坛被破坏去，会出现什么情况，要是致使这山洞坍塌或者触动其他什么隐藏的高级杀禁或者杀阵，那可就倒霉了。

    对于这等上古洞府，张阑不得不小心，要不是看到上边有着灵奴雕刻存在，能不动这祭坛，他也不会去触动。

    停住手，看了半晌，祭坛上边没有丝毫防护禁制存在。

    张阑脸上露出疑惑，不过半晌后，他神色一动，翻手祭出了幽冥灵珠。

    随后，他手上掐诀，十几只灵奴自灵珠内急掠而出。

    “碎魂术！”

    灵珠毫光大放，十几只灵奴一聚，一道黑色阴寒厉芒，从灵奴上出现，闪烁间没入了祭坛之上。

    呜呜……

    灵奴施展碎魂术朝祭坛发出攻击，下个瞬间，里边便传来了一道如夜枭般碜人的凄厉惨叫，随后在嗡的一声下，一道黑灰色云雾从几天内四散而出，转眼消散。

    “这祭坛内竟然使用了太古时候的一种低级印法束魂印，倒是有趣，此人道术神通，想来颇为惊人……”

    祭坛上出现的异状，老怪物也是觉察得一清二楚，不由讶然出声。

    束魂印？

    张阑之所以御使灵奴，施展碎魂术，也是感应到了里边有着一道神魂波动，气息不算太强，不过却颇为古怪，想不到会是一道魂印。

    对于魂印，张阑自是一无所知，不过隐隐听得出，应该是封印上的一种。

    封印被破开，张阑这次很轻松的就将祭坛的顶部移开，露出了祭坛内部。

    三人望去，不由愕然，祭坛里边，只有一枚灰白色的玉简静静躺着，空荡荡的再无他物。

    嗡嗡……

    就在张阑等三人微微愣然的望着祭坛内的玉简时，一阵沉闷的轰鸣声，从山洞入口陡然传来。

    张阑面色一惊，回过头看去，发现山洞入口的大阵和禁制之上，已被一层暗灰色气息缭绕淹没，转眼变成了灰蒙蒙一片。

    就在三人还愕然的不明所以之时，一道道闪着灵光的庞大阵纹，缓缓的从山洞入口出现，先是从入口的虚空闪现，随后沿着山洞顶部蔓延而下，转眼形成了一座笼罩整个山洞的巨型阵法，也将山洞入口彻底封住了去。

    吱吱吱吱……

    这大阵堪堪形成不到几个呼吸，一阵密集的尖叫声，一下子充斥到了整个大阵内，随后一团如同漫天云层的灰影，滚滚蔓延到了大阵之内。

    灵奴！

    三人两眼大瞪，盯着出现在大阵内如同洪流一般的灵奴，满脸震惊。

    这些灵奴，至少也有成千上万只吧，而且每一只的修为，竟然都是看不透！

    冷深蓝和麦小婵两人神色有些煞白，对于千灵宗修士御使的灵奴，他们可是深有体会，知其可怖，如今面对这成千上万的可能堪比金丹修士的灵奴，不由渐生惊惧。

    “这是……那个通道内的那些灵奴？”

    张阑半晌回过神来，面色微微一白，眼前出现的灵奴群，与他在那坠落的通道内见过的灵奴，极为相似，似乎也是这等灵奴大阵。

    不过让三人都松一口气的是，那些灵奴只是在大阵内尖叫急掠，并没有飞出大阵。

    回过头，看向跟前的祭坛，张阑发现在那玉简下边的祭坛内部的石壁上，一道道细密无比的阵纹，缓缓显露出来，灵光闪烁，转眼弥漫了整个祭坛。

    而且，让张阑甚是觉得惊异的是，这祭坛上边灵纹的闪动，与山洞内出现的大阵的闪动频率，一模一样。

    “这绝对是一座千灵宗的灵奴大阵！可是为何会出现在此处……”

    张阑看着封住山洞入口的灵奴大阵，又看了看祭坛上的阵纹，凝眉疑惑，满是不解。

    不过随后，张阑的目光落到了那一枚玉简之上。

    将玉简拿起，张阑神识侵入，半晌后他面露愕然。

    “张道友，这真是你们千灵宗的灵奴的大阵？可有何发现，我们如何脱困……”

    虽然灵奴大阵在那些大阵和禁制的基础上，再次将山洞入口封上一层，外边之人，想要进来，看那灵奴大阵的威势，几乎不太可能了，如今最急需的是寻找脱困之路，不然谁也不敢保证这大阵内的灵奴不会破阵而出，冷深蓝满脸担忧。

    “这正是千灵宗的灵奴大阵……”

    张阑阅过玉简，确定这眼前的大阵，就是千灵宗的灵奴阵。

    只是却并非是千灵宗修士所留，而是那风雪摩天口中的千灵老道所留。

    在玉简内，只有寥寥的数语，都是千灵老道所留。

    里边提到这眼前的大阵，叫千灵泣魂阵，是一种灵奴专属的阵法，参详修炼有成，可直接御使对敌。

    而这祭坛上的灵纹，就是千灵泣魂阵的全部阵纹，至于其中的阵诀，竟是要自己去参悟得出。

    玉简内，千灵老道提到，这千灵泣魂阵开启，就会将整个山洞封锁，想要脱困离开，必得将祭坛上的阵纹和阵诀参悟三成，才能破开这大阵，打开一道豁口，离开此处。

    “莫要这般玩人吧……”

    千灵老道竟是出现在此处，留下这般一个可怖的灵奴大阵，令人费解，不过张阑却已经懒得去探究，如今看着眼前祭坛上密密麻麻的阵纹，他已经一阵头疼，嘴里发苦。

    如若真的不能将这阵法好生参悟出来，怕还真是难以离开此处。

    用蛮力攻击，张阑想都不敢想，先不说能否将大阵轰破，单是大阵内的灵奴，就让他惊惧，如若一个不好，那些灵奴破阵而出，他们可要落个魂飞魄散的下场了。

    “这灵奴大阵有些玄乎，将整个山洞都尽数封住了，想要离开此处，还得等张某将这大阵好生参悟出来，不然我们可要真在此等死了……”

    望着祭坛的阵纹，张阑一阵头大，愁眉不展，看向冷深蓝和麦小婵两眼，翻手取出了两份灵石递了过去，道：“趁着这一段时间，你们好生修炼着，将身上的伤尽数治愈外，也尽快提升修为……”

    将灵石丢给了两人，张阑皱着眉头，直接在祭坛跟前盘坐了下来，两眼略微有些发怔的盯着祭坛上的阵纹看。

    “极品灵石！”

    不过冷深蓝和麦小婵两人，却已经满脸呆滞的惊愕顿在原地，怔怔的望着自己手上多出了一堆极品灵石，两手微微有些颤抖，两眼中满是难以置信之色。

    “师……师兄，这真的是极品灵石？”

    麦小婵面色似乎因为激动，微微有些通红，抑制不住的颤声道。

    原本她想询问张阑的，只是看着后者怔怔的望着祭坛发呆，欲言又止了。

    “呼！的确是极品灵石，这上边散发出来的灵气，比起那中品灵石来，不知浓郁了几千上万倍……就算是上品灵石，也是远远不如……”

    冷深蓝也是满脸震撼，盯着手上的十来块璀璨如神玉般的灵石，满脸激动。

    作为古剑门