
    “灵基道台？”

    ……

    “炼气筑基，聚丹炼婴，化神夺灵……”

    ……

    看到自己丹田内出现的巴掌大小形似几台的东西，张阑原本就错愕无比，此刻听得老怪物的话，不由更为诧异，半晌才喃喃出声。

    炼气筑基，聚丹炼婴，化神夺灵……

    这是一个修炼的过程，是一个提升实力和寿元的艰难经过，正好对应了炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、玄灵期……

    对此，张阑一听便是明白。

    想当初，在初入北元门，那名带领着他进入到灵药园的白姓青年，就曾对他言起……

    至于玄灵之上，却是未知。

    此刻听得老怪物所言化神夺灵，踏步登天，不由让张阑心神微颤，一股强烈的意愿，莫名涌起。

    踏步登天！

    那不就是踏破虚空，一步成仙了？

    不对！

    老怪物都不知修炼了多少万万年，修为都到了难以揣测的地步，都没能逍遥成仙……

    思绪万千，如潮汹涌，张阑神色悉数变换，最龗后又变得微微茫然，眉头皱起。

    半晌后。

    “这东西，是灵基道台？与筑基又有何联系？”

    张阑盯着自己的丹田，在道婴下方，有一道灰蒙蒙的灵气翻卷喷薄，期间一座泛着晶亮的巴掌大小的“几台”，滴溜溜旋转不停，灵芒闪烁不定。

    而在这“几台”的下方，丹田灵海内，磅礴海涵的法力，此刻以上方的“几台”中心，隐隐出现漩涡之眼，无数的低微轰鸣，似要爆开，却又隐而不发，原本就精纯无比的法力，此刻更为沉凝。

    这东西出现得太过突兀，张阑略微茫然的看着，有些措手不及。

    “所谓筑基，想来你也明白，即是修炼者打熬铸造的身体基础，炼气不过是为筑基做的筹备，炼肉、炼骨、炼筋、炼血直至炼髓……炼气一途，直到服用筑基丹，便是能逐步将修士的体魄洗练一遍，虽不能彻底，且还要看个人资质而定……资质好龗的或者福缘深厚者，短时间内便可炼出筑基真元，凝出筑基之火，最龗后便是这灵基道台……而这，也才是真正的筑基修士！”

    “凝灵基，筑道台……灵基，有奇遇者，福缘深厚者，有大背景者，得逆天功法，得上好灵药，资质再差，有筑基丹堆积，都可突破，凝灵基，可道台，有些筑基期修士，直到寿元将近，都未能将其筑出……”

    “灵基道台，天纵之资的修士，在突破筑基，便可出现，资质愚钝者，需得奇遇，才能有一丝机会……而这灵基道台，也将是筑基期修士间的分水岭，使一身灵基，彻底稳固，且使修士聚集四周灵气和一身法力的速度和