
    古朴的祭坛上，阵纹细密如蛛网，灵光闪烁，宛若漫天星辰密布。

    怔怔的盯着祭坛半晌，张阑顿时两眼刺痛，头昏脑涨。

    呼！

    这些阵纹，太过玄奥和繁复了，漫布如星辰，纹路诡异，衔接晦涩，节点层叠，勾勒之间，繁琐如蔓藤纠结，可是看去却又自然天成般，行云流水，不带丝毫滞涩。

    此处，此阵法中还蕴含着各种转换的战阵和御阵，可谓神妙而又艰涩难明。

    张阑两眼盯着祭坛，有些发怔，脸上神色满是犯难之色。

    足足一炷香的功法，张阑不得不揉了揉生疼的两眼，瞪着祭坛上的阵纹，无从下手。

    真不愧是那千灵老道所留的阵法，这祭坛上阵纹太过诡异，别说是参悟出阵诀了，单是要理清这上边阵纹，就让人头疼。

    张阑长出一口气，对于祭坛的阵纹，心中惊叹，随后暗中对老怪物发苦的哀嚎道：“前辈，这祭坛上的阵纹，太过晦涩和繁杂了，开始理清了点头绪，又是被各种层叠的阵纹打乱了，根本看不透啊……”

    “哼，这所谓的千灵老道，布置出的这千灵泣魂阵，已经属于灵阵之上，就算是老夫，想要理清，也是要费上好大功夫，这老道明显是找茬的，希望他别死太早……”

    老怪物语气里明显有些发冷和不悦，似乎一起被困在此处，很是不爽，冷哼一声下，继而道：“以你如今的阵法水平，想要将这阵法的阵诀参悟出来，还是有些勉强，不过呢，如若加上老夫传授给你的那上古三道禁诀，倒也是有可能将其参悟出来……嘿嘿，千灵泣魂阵，御使灵奴之阵，到时你实力，定能倍增……如今还是先将修为恢复和彻底稳住伤势再动手……”

    “上古三道禁诀……”

    听得老怪物提醒，张阑两眼一亮，重新振奋而起，不过却没有立即动手，如今还是恢复修为，才能真正的将阵法给参悟出来。

    丹田内的法力，空荡荡的只余不过百分之一二。

    倒是神识损耗和肉身的伤势，有着炼虚识和道婴存在，已经是愈合得七七八八，要不了一两日，片刻痊愈。

    翻手取出一瓶装满灵源的玉瓶，张阑徒手一捏，玉瓶应声而碎，其中的灵源，散落而下。

    不过还没等灵源落到地上，张阑体内的嗡的一动，虚元诀二重法诀疯狂运转，那些灵源内，浓郁得几欲凝聚成液体的灵气，猛然被一股漩涡撕扯一般，猛地在半空一滞，虽然尽数朝张阑蜂拥而去。

    仅仅一瓶灵源，其中蕴含的灵气，仿佛就是一堆的极品灵石散逸出来的灵气一般，浓郁得成了一股弥漫半个山洞的晶白雾气。

    而此刻，冷深蓝和麦小婵两人，早就满脸骇然的张开了两眼，看向了张阑所在。

    “师兄，这如此浓郁的灵气程度，我们手上的极品灵石都远远不如，难道张道友得到了比极品灵石更为高级的灵石不成？”

    麦小婵美眸闪动，盯着把张阑整个人席卷包裹的浓厚的雾气，有些难以置信的道。

    冷深蓝一样是一脸的震撼，盯着张阑所在，又是感受那晶白雾气蕴含的可怖灵气，半晌才苦笑道：“看来张道友所得奇遇，比我们想象的还要惊人，此次承了他的情，这些灵石足够我们修炼到筑基期后期了，也算是对我们有恩，师妹谨记。而且此间之事，不可对其他任何人说起……现在我们最重要的还是趁此进一步提升修为，山洞外边那些人肯定不会轻易放弃，都不是善茬……”

    听得冷深蓝的话，麦小婵小脸神色一正，郑重点头。

    随后，两人收心凝神，重新沉心吐纳，吸收灵气，入定修炼。

    “呼，这灵源，果真是比灵石中蕴含的灵气，都要精纯而可怖……不过，如今我所需的灵气，也太过庞大了吧……”

    灵源内的灵气，化作道道汹涌的水流一般，涌入体内，那些灵气所过之处，张阑感觉到自己的经脉和肉身，都仿佛是枯木逢春一般，一股舒爽的感觉，触电般的传遍全身，经脉和肌肉的每一寸都要****开来一般，这灵源拿来修炼，果真比灵石要惊人得多。

    不过，让张阑有些纳闷的是，整整一只玉瓶的灵源，虽然蕴含的灵气惊人可怖，可是他的修为，却只是恢复到了一半，可见如今他所需要的灵气量，是何等的骇人。

    “再这般下去，想要突破到金丹，那不得将一个门派的灵脉给搬空了不可？难不成真要去抢了别人的灵脉……”

    将整整一瓶的灵源给炼化，看着自己丹田内恢复的法力，还有那似乎又大上了一圈的真元，张阑不由苦笑着道，随后翻手间，又是取出了一瓶灵源来。

    “嘿嘿……小子，你这话倒是说对了，如若真寻不得提升修为的灵石，大不了还真要去搬空那些门派的灵脉，超级宗门惹不起，那就找那些小宗门开刀……”

    这会老怪物突然来了兴致，张阑的话使得他猛地兴奋起来，怪笑的说道。

    啪！

    玉瓶破碎，浓郁的灵气，再次将张阑包裹，朝他体内汹涌而去。

    轰隆隆……

    张阑体内的灵气，阵阵炸响，如潮汹涌，在他体内泛滥，同时丹田内的法力，也是跟着掀起了浪涛。

    “前辈，如今我已经是四处树敌了，小子我再去到处做那等掳掠强抢之事，先不说会背上邪修魔头或者强盗等恶名，被那些门派四处追杀，就够呛了，如若不小心被逮着，别说提升修为了，其他一切都休提了……”

    张阑边运转功法吸收灵气，边暗中翻了白眼，对老怪物回道。

    “哼，强者之路，就是建立在无数的猎杀和尸骨之上，你这么一点追杀算得了什么，你还没见得老夫当年在太古荒原上血染万万里，尸骨横亘沙潮星湖铺成桥……唉，罢了，等之后你就明白了，你不去惹别人，并非代表别人不找你麻烦……”

    老怪物有些不满的冷哼，话中尽显杀伐霸道，不过随后话语中渐显有些寞落，长叹出声。

    “前辈，小子虽然经历诸多生死历险，深知这修行世龗界的险恶残酷，死道友莫死贫道！不过小子还是有着自身的底线，人不犯我我不犯人，他人若犯我，定会百倍取回……”

    听得老怪物的话，张阑先是微微一愣，随后一脸凛然，两眼透着寒意，冰冷说道。

    老怪物重新沉寂，似乎对于张阑的话，不置可否一般。

    张阑轻声一叹，专心修炼起来，吸收涌入体内的磅礴灵气。

    灵气如潮，形成一道洪流一般，哗啦啦的涌入体内。

    而丹田内法力，澎湃掀腾，不断的作着大周天循环，冲刷着张阑的经脉，一层隐隐显露的隔膜，似乎触手可及，若隐若现。

    同时，丹田最上方的道婴，浑身灵光闪烁，诡异的符文璀璨如虹，隐现不停，一道道暗灰色气息，缭绕而出，跟随着法力掠入张阑的经脉和肉体内。

    而张阑的肌肉和骨骼深处，一道道白色的气流，晶莹如玉，缓缓流转，使得他的肉身和骨骼，璀璨生辉，如沐神虹。

    张阑内视，看着自身体内的情况，两眼满是兴奋，修为恢复得差不多，却感应到了即将突破的征兆。

    同时自己的肉身和骨骼，似乎也到了极限，再难提升了。

    不过张阑却满是振奋，说明肉身已经到了宝体生辉的初期巅峰。

    “看来之后，可以着手修炼劲骨功了，兴许到时能使得肉身真正的堪比法宝了……”

    张阑又内视起自己的神识，虽然并没有壮大，但是隐隐的比重伤前要凝实了一倍不止。

    “不如试试着突破，如若修为能提升到筑基期中期，对于参悟千灵泣魂阵来，把握也大不少……”

    这般说着，张阑已经再次取出了一瓶灵源来，如法炮制，开始再次修炼，这次他试图着突破到筑基期中期。

    “筑基期初期巅峰……师兄，我没看错吧，而且张道友似乎已经是第三次取出了那等蕴含灵气的珍贵液体了，难道他体内蕴含怪胎不成，竟需要如此庞大的灵气……”

    张阑这边弄出的动静，早就再次引来了冷深蓝和麦小婵两人的注意，此刻他仔细感应，才发现前者的修为确实筑基期初期巅峰，两人有些惊愕。

    “当初在血池内见到，张道友身上根本没有真元波动，仅仅是炼气期十一层，距离筑基，可谓还差上十万八千里，如今仅仅过去不过几个月时日，就已经筑基期初期巅峰……我们从炼气期十五层突破到筑基，还是依仗了从阮师兄那儿得到的筑基期，侥幸成功的……”

    冷深蓝愣然好半会，也才跟着回过神，微微倒抽了口冷气，为眼前这少年的修为速度，惊骇非常：“就算门内修炼最为妖孽的那位，也不敢说有这般速度吧，看来像千灵宗这等大宗门弟子，难以常理揣度……”

    “既然有这等机会，我们还是抓紧时间修炼，极品灵石啊，就算是宗门内的大长老，也行都难以拥有吧……”

    两人微微苦笑的长叹，对于能使用极品灵石来修炼，他们依然是极为激动，心情难平复，半晌后两人才重新修炼了起来。

    轰隆隆……

    张阑体内，坚韧而宽厚的经脉内，澎湃的法力，汹涌如浪涛，不断的循环冲击，一层隔膜，已经隐隐的出现了悸动。

    “还是不够啊……”

    张阑内视，瞪着自己体内那涌动如洪流般的磅礴法力，修为已是无线的处于筑基期初期巅峰上，却依然没能冲破开那一层突破的关卡，所需灵气，依然还不足够，这让他有些抓狂起来。

    仅仅不过要突破筑基期中期，就要如此庞大的灵气，那么后边的修为，所需的灵气，不是更为逆天！

    无奈，张阑只能再次取出了一只玉瓶，将其尽数洒出，所散逸的灵气，也尽数被他疯狂吸收。

    轰隆隆……

    一阵阵更为猛烈的轰鸣，从张阑体内传来，如洪水滔天掀起的声势，无比惊人。

    半柱香后，在一次次的冲击下，随着一声清脆的咔嚓传来，张阑体内的法力，似乎找到了宣泄口一般，哗啦一声下，沿着更为宽大了的经脉，重新汇入了丹田内。

    嗡！

    一股强大的气势，猛地的从张阑身上流露出来，惊人的修为，和庞大的威压，汹涌而出。

    张阑筑基期中期！

    “金丹修士？！”

    冷深蓝和麦小婵已经被惊得有些麻木，看着张阑这般快速突破，相对无语，只是感受到后者身上的气息和威压，有些惊疑不定。

    “不对，张道友还只是筑基期中期的修为，可是身上的修为的深厚和气息显露的威压，丝毫不亚于一般金丹期修士了……”

    冷深蓝瞪着两眼，倒抽了口冷气的道。

    “这感觉真不错，举手投足间，似乎有着用不完的力龗量，如若现在面对上宋血山的话，张某定能在三招内将其斩杀去……”

    只是一个小境界的突破，可是张阑却惊喜的发现，自己的神识又是壮大了三分之一，不说神影移运用起来更为强大，单单是御使法宝，就不再如之前般吃力。

    而且一身的法力，更是浑厚了两倍不止，在法力的表层上，那稀薄无比的虚元之力，开始更为显眼起来，逐渐凝厚，其上散逸的死寂和吞噬力龗量，更为惊人。

    同时，道婴上边散逸的诡异气息，似乎也变得更为强大，浑身的符文，愈发璀璨，磅礴如虹。

    啪！

    张阑稍稍运转功法，手心之上，符文转瞬显现，挥手之间，磅礴逾山岳的力龗量，破空划过，发出巨响。

    “如今来破了这千灵泣魂阵……”

    境界突破，修为深厚，神识增强，张阑各类法诀上更为得心应手，头脑也更为灵光，破解阵纹来，自觉把握更足，信心倍增。

    哧……

    一禁解阵！

    一道上古禁诀从张阑手心****而出，很快没入了跟前的祭坛上。

    嗡！

    原本灵光缓缓闪现的祭坛阵纹，猛地毫光大放，那细密得如点点星辰漫布的阵法纹路，璀璨生辉，纹路毕现，清晰无比。

    张阑手上禁诀如电，在短短的不到半柱香功法，无数禁诀，已经是被他打出，没入了祭坛之内，而他开始专心分析和参悟起那在各道禁诀之下开始层层显露出来的阵纹来。

    ……

    “千灵泣魂阵，幻阵、迷阵、困阵、战阵、御阵、控阵……”

    足足两个时辰，张阑一直在蹙眉沉思，盯着跟前的祭坛，脸上微微的不断变幻，随后终于倒抽一口冷气，惊叹出声，脸上隐隐有些激动和兴奋。

    如此一个千灵泣魂阵，竟是蕴含了如此多的阵法在里边，这已经不是简单的一个复合阵法了，其中的繁复和玄妙，难以言明。

    不过，对于掌握了三道上古禁诀的张阑来说，却已经隐隐抓住了一些东西。

    “原来如此……”

    半日后。

    张阑脸上一振，露出难以自抑的兴奋，随后上手一个掐诀，突然打出了一道阵诀，随后跟前祭坛上的阵纹，猛的出现了闪动。

    随后，原本纹丝不动的那些阵纹，竟然在张阑打出的阵诀下，出现了移位，层叠的各种阵法间，出现了变换。

    轰隆……

    一阵巨响，陡然从山洞的入口传来，张阑脸上兴奋，回过头去，却是看到原本将山洞封闭得严严实实的千灵泣魂阵，在此刻出现了异动，原本在大阵内尖叫和飞掠不停的灵奴，此刻却稍稍安静了下来，封住洞口处的困阵，变换成了迷阵。

    “果然如此……”

    张阑兴奋的轻笑出声，随后手上的法诀更为变得迅疾起来。

    嗤嗤……

    随着道道真诀没入了祭坛内，山洞内的千灵泣魂阵，逐渐的出现了变动，从困阵变成幻阵，再变成了战阵。

    在阵法变换成战阵的时候，大阵内的灵奴，仿佛被激起了凶性一般，一个个两眼发红，身上强悍的气息，尽数释放，山洞内灵气紊乱，轰鸣震响，让得冷深蓝和麦小婵两人，面色煞白。

    只是张阑却丝毫不惧，手上的法诀越来越快，脸上越发兴奋，随着他每一次的道道阵诀急掠而出，千灵泣魂阵就会快速的在幻阵、迷阵、困阵、战阵、御阵、控阵等等阵法间转换，从开始的滞涩，直到后来的快速顺畅，一直到行云流水。

    “如今我掌握的，不过是阵法的十分之一二，就有如此的威力，如若将这千灵泣魂阵尽数掌握，也不知将是何等惊人……”

    半个时辰后，张阑已经基本的将千灵泣魂阵掌握到了小成，算是御使自如，当然，要想御使山洞内的那些灵奴，他是万万做不到，如今他只能将阵法进行转换罢了。

    “解阵！开！”

    一个时辰后，张阑手上法诀猛然一变，回过神，直接朝山洞内的大阵，打出了一道阵诀，轻喝出声。

    轰隆……

    张阑打出的阵诀没入千灵泣魂阵内，原本封住山洞的整个大阵，猛然的出现了一阵摇晃，巨响传来。

    刺啦……

    随后，千灵泣魂阵在三人惊喜的目光中，竟是在山洞入口处，蓦然打开了一道缺口来。