
    缭绕在宋血山整个人周身的血雾，惊人而诡异。

    血红云雾，浓郁沉凝，盛烈无比。

    上边浓烈的血腥之味，令人作呕。

    张阑力劈山岳之势砸在上边，竟是感觉自己攻击出龗去的力龗量，在瞬间被卸掉了去。

    宋血山只是在原地微微摇晃，便是重新止住身子，安然无恙。

    张阑早就在覆霜圣殿内见识过了对方身上这血雾的恐怖。

    对方直接蛮力破开禁制，杀禁攻击在上边，血雾尽数抵挡了去。

    如今张阑全力一击下，竟是没造成任何伤害，这血雾防御果然骇人。

    对方释放的血红灵光、血煞骨，和那名冰封门的影姓青年的剑龗阵，三道攻势，尽数朝他笼罩来。

    “白痴！此次会让你死个明白……”

    宋血山此刻距离张阑很近，后者一击未果，他自然不会放过这等机会。

    被血雾和血光弥漫的拳头，迅逾闪电，破空而来，直朝张阑脑门砸去，虚空灵力都为之炸响。

    除此，其他人都急掠上了神兽骨架上边，却还有几人站在原地，没有出手，似在静观其变。

    紫衣仙子还淡然的站在一边，对于眼前的一切，视若无睹一般，神色如常。

    而让张阑心下凛然的是，进入大殿的几名天玄宗弟子，却也是未曾出手。

    包括那之前跟随着魂城鬼修古双王追击于他的那名天玄宗云姓青年。

    虽然几人之前都被大殿内庞大的神兽骨架所吸引，但却没如其他人那般激动，很快又回过神来，一个个两眼散着杀机的落到了张阑身上。

    此刻处境，张阑在瞬间判断了出来。

    宋血山的拳头，拳风凛冽如芒，后发先至。

    如若几名天玄宗弟子也跟随着发难，张阑可就唯有饮恨此地了。

    “去！”

    张阑一咬牙，一声轻喝，幽冥灵珠凭空闪出。

    灵珠内，巴火带着一群灵奴，急掠而出，携带浑身盛烈焰火，从半空朝影卓然扑杀而下。

    哧！

    一道淡影，从张阑腰间闪烁出现。

    飞剑，迦髅逻火翼！

    飞剑一出，在半空化作淡影，下个瞬间便已消失。

    下一个呼吸，飞剑再次出现，却已经迎风暴涨，变得两三丈巨大，出现在了十几口雪白飞剑组成的剑龗阵前，直迎而上。

    当当当当……

    一阵飞剑密集的碰撞，从半空传来，如金石交接，刺耳无比，一阵火光四溅。

    而影卓然整个人，已经是被巴火带着的上百道灵奴，围攻到了一处。

    影卓然手上法术掠出，寒刃如雪片，划过成群的灵奴，不时有灵奴一阵惨叫下，魂飞魄散。

    同时，在他跟前，不时出现道道晶莹的冰雪光盾，抵挡了灵奴的扑上。

    只是飞掠在跟前的巴火，浑身的烬灵飞掠如虹，道道火龙呼啸席卷，冰系法术和冰雪光盾，尽数在瞬间消融。

    因此，饶是以影卓然的实力，依然是被巴火身上的焰火克制得死死的，一身实力，没能尽数施展，便已狼狈不已。

    如此，影卓然御使的剑龗阵，便是出现了紊乱。

    十几口飞剑，在迦髅逻火翼密集的抵挡下，竟出现了黯然之色。

    嗡！

    一阵密集轻吟，十几口飞剑，灵光闪烁下，重新凝聚，化作成一口大上继续的雪白飞剑。

    当！

    只是飞剑在迦髅逻火翼的再次猛攻下，火光四溅下，倒飞而去，朝影卓然飞掠回去。

    “这是什么飞剑，难不成是法宝或者是古宝级别的飞剑！”

    影卓然在一群灵奴的攻击下，手忙脚乱，看到飞剑倒飞回来，面上大骇，两眼尽数不可置信。

    抵御过了影卓然的攻击，宋血山的血拳，已然结结实实的落下。

    随着嘭的一声肉体碰撞的闷响声，张阑硬生生的将宋血山的攻击接了下来。

    不过，在此之前，张阑的身子还是微微一侧，对方的拳头正好落到了他背部上。

    饶是如此，张阑只听得背部的肌肉已经撕裂开来，骨头也跟着断了几根。

    宋血山的肉身力龗量，出乎张阑的意料，前者的一击，竟是这般恐怖，以他强横如铁般的肉体，依然还是在瞬间受创。

    只是在接下对方的这一击时，张阑一个顺势下，避开了那血红灵光和血煞骨的攻击，瞬间在原地消失，一个神影移下，出现在了大殿另一侧。

    对于张阑来说，让他最为忌惮的还是宋血山释放出来的那一道血红灵光。

    到得如今，张阑都还没能看清那是何物，就连神识，都难以捕捉，那东西太过迅疾了。

    张阑此刻脸色也变得极为难看，越发苍白，最龗后哇的一声下，吐出了一口鲜血来。

    宋血山一拳下来，力龗量惊人，使得他肉体撕裂，骨骼断裂移位，气血翻涌不止。

    最为致命的还是那围攻影卓然的灵奴，修为不足的，不一会儿就被对方击杀。

    张阑本身就与灵奴心神相连，灵奴如此被一连击杀，他哪里还经受得住，直接被反噬，受了不轻的伤，神识都略微出现刺痛。

    不过，张阑吐出一口鲜血，脸上一凛，手上掐诀如电，原本一拥而上攻击影卓然的灵奴，眨眼唰唰汇聚，一道巨大的暗灰色利爪，突兀的出现在半空，带着盛烈的气息，凌空朝影卓然****而去。

    “千灵法术？”

    影卓然脸上大变，在感受自己的神识刺痛的瞬间，也管不了那么多，手上一翻，一道晶莹的珠子唰的出现，白光一盛，尽数将他笼罩。

    啵！

    暗灰色利爪落到白光之上，发出清脆一响，随后利爪和白光，同时消散，两相碰撞，波澜不惊，只是那影卓然，却是面色一白，微微闷哼下，嘴角溢出了鲜血来，受了重创。

    张阑却不管攻击影卓然是否落空，他手上再次一抖，灵光盛烈，三道暗灰色利爪，从他手心掠出，竟是出其不意的朝那站在大殿一侧的几名天玄宗弟子扑杀去。

    噗嗤！

    张阑的攻击，迅逾闪电，几名天玄宗弟子，哪里反应得过来，三名天玄宗青年，神色在瞬间呆滞，面上露出痛苦。

    同时，三道带着死寂和阴寒如神魂的寒刃，凭空出现，一个回旋，直接朝宋血山击落而去。

    紧随而至的，是迦髅逻火翼，在将影卓然的飞剑击飞后，一个急掠，化作淡影，消失在虚空，下一刻便已经出现在了宋血山的头顶，极具灵性般的，自行斩落而下。

    面对张阑让人烟花缭绕的施法和御剑速度，宋血山早就满脸惊骇，这等反应速度，简直是堪比金丹期修士，就算是一般的金丹期修士，都有所不如。

    而且他也早就看出后者飞剑的不简单，丝毫不敢大意。

    更重要的是，出现在半空的三道寒刃，气息惊人，一股威压从上散发，死寂之意，让他神识惊颤，这种感觉，也只有在魔云岭那些掌握了上古传承法术的弟子身上见识过。

    此人手上的手段，真是层出不穷，比起当初，实力不知增强了几何倍。

    想到当初被对方打碎肉身，宋血山心有余悸的同时，眼中的杀机，更为盛烈。

    “血灵，去！”

    宋血山一声轻喝，那一道血红灵光，闪电而出，眨眼就斩到了三道幽冥刃上边。

    嗤嗤……

    血红灵光，在接触到三道寒刃，瞬间一阵颤栗，随后被一道寒刃生生击飞了出龗去，一阵血光紊乱下，重新没入了宋血山的身上，消失不见。

    “什么！这到底是什么神通……”

    宋血山大惊，看着另外两道寒刃斩落，一个咬牙，祭出了一道血红护盾，挡在了跟前。

    砰！

    血红护盾，一声巨响下，咔嚓的出现裂痕，两道寒刃最龗后直接透过护盾，斩在了宋血山的浑身血雾上。

    刺啦……

    宋血山浑身的血雾，一阵翻滚，随后在一道如同布帛撕裂般的脆响下，整个血雾被寒刃撕裂开来。

    轰隆！

    三道寒刃落下，宋血山身上的血光瞬间大放，三道寒刃被生生止住，只是他整个人还是被击飞了出龗去，砸到了神兽骨架上，身上传来一阵咔嚓声。

    而三道寒刃，也随之消失在了半空上。

    倒是那血煞骨，浑身肉体，强悍恐怖，硬生生的将张阑的飞剑抵挡住了，在一阵当当之下，火光四溅。

    噗嗤！

    而在天玄宗几名弟子所在，有三人的头颅，却已经是被张阑左手一挥下，切割了下来，如同三个硕大西瓜，滚落在地。

    “找死！”

    云默也是预料不到张阑会先发制人，直接在瞬间出手，等他反应过来，跟前的三名师弟，已经是身首异处。

    看着地上的尸体，云默又惊又怒，手上一翻，一把巨大飞剑，凭空掠起，快如闪电，直接凌空的斩在了张阑头顶上，轨迹诡异，几乎感应不到。

    同时，云默再次掐诀，一只巴掌大小的白色罩子，滴溜溜掠来，迎风暴涨，眨眼就变成了一只几丈大小的巨大罩子，上边灵芒如电，整个人直接朝张阑笼罩下来。

    叮！

    迦髅逻火翼急掠而回，将凌空斩下的巨剑堪堪拦住，同时，张阑手上闪电一挥，古伞再次出现，被他举起，稳稳的抵在了巨大罩子之上，随着当的一声震响，直接将庞大的罩子抵挡在了半空上。

    噗嗤……

    只是这时，随着一声脆响，张阑面色大变，脸上露出剧痛，神色也在瞬间出现黯然。

    他低头看去，只见自己胸口上，已经是出现了一道透背而过的血口，鲜血如柱。

    同时，一道血红灵光，掠过半空，快过闪电，神识都难以捕捉。

    那血红灵光，在半空微微闪烁，一个回旋下，再次掠来，直取他而来。

    这是什么鬼东西！

    张阑此刻，满心惊惧起来。