
    张阑觉得自己要死去了。

    整个身体没了知觉，肉体被抛空，只余神魂在飘荡。

    自己整个人在往下坠落，身不由己。

    时间漫漫而冗长，仿佛是无尽岁月一般。

    也不知过了多久，一炷香，一个时辰，一天，两天，还是整整半个月了，张阑的意识已经有了一丝模糊。

    终于在某一刻下，嘭的一声巨响中，他的身体碰触到了地面上，如一颗炮弹，猛地砸落在地。

    张阑隐隐的看得出，自己坠落到了一处山洞内，从通道之中翻滚一阵后，从一处小阵法的裂缝死里逃生，没被那些坠落的巨石掩埋。

    而张阑坠落下来的那一处通道，早就被坍塌下来的巨石堵得严严实实，要不是那一处有着一道阵法支撑，那些巨石早就滚落下来，落入山洞内了。

    在张阑迷糊的晕死过去的瞬间，他看到了两道颇为熟悉的身影，一脸惊喜和慌张的出现在了他身侧。

    两人一男一女，张阑隐隐能听到两人急切的喊着“张道友”……

    张阑在确定是熟人，对自己并没有敌意，心下放松，才最终昏死了过去。

    ……

    冷深蓝和麦小婵两人，面色略微有血惨白，衣衫破碎，隐隐能看到残留在上边的血迹。

    他们被几名魂城鬼修，和其他四方修士，一路追杀，差点命丧荒野，身首异处。

    好在两人逃到了这一处荒山深处，进入了此处深谷秘洞内。

    此处秘洞，极为隐秘，外边还隐隐有上古大阵和禁制护着。

    两人能发现此处，也是颇为巧合。

    只因此处的大阵和禁制，似乎经历了无数岁月，略有破损，残缺出了一道小口，正好让得两人进入此秘洞内。

    外边追杀他们两人的魂城鬼修和其他修士，修为几乎都在筑基期初期巅峰以上，比起堪堪进入筑基期他们来说，不论是修为还是实力，都要强大得多。

    一味的逃遁下去，根本不是办法，搞不好到最龗后，法力枯竭，手段用尽，还是免不了被人灭杀，神魂不留。

    不过，两人逃入了此处荒山内，那些人依然没放弃追击，数十名修士，直接散开，开始从外搜寻起此处荒山来。

    那些人一路搜寻而来，没有发现此处秘洞还好，要是进行地毯式搜寻，正巧发现了秘洞大阵和禁制的缺口，届时他们可就插翅也难飞了。

    不过，那些人想要将此处秘洞搜寻到，也是极为的不易，两人自信那些人没那么容易找到，搜寻无果，自会放弃离去。

    可是，还没等冷深蓝和麦小婵两人松上一口气，发现他们进入秘洞，不知如何触动了禁制，原本出现的大阵和禁制缺口，竟是自行修复起来，原本沉寂的大阵，竟是自行运转，秘洞外边猛地被一层灰蒙蒙的幻阵遮挡，外边场景，瞬间变换。

    而布置在秘洞入口的禁制，也是层层被激发而起，尽数将来路封堵。

    冷深蓝和麦小婵两人，想要出得秘洞，就必得将禁制破开才可。

    而这一下，让两人惊喜的同时，一阵愁眉不展起来。

    惊喜的是这秘洞的大阵和禁制彻底开启，外边那些追杀他们的修士，定是难以进入此处了，他们如今性命无忧。

    可是让他们发愁的是，这秘洞的大阵和禁制彻底开启，他们两人想要再出龗去，却也犯难起来。

    这些都是遗留的上古禁制，以他们的修为，和在禁制上的造诣，想要破开，难比登天。

    如今的局面，不是如何逃脱那些人的追杀，而是如何从此秘洞脱困了。

    两人被一群修士，一路追击而来，身上伤痕累累，如今想不出脱困法子，也只能在原地盘坐而下，休憩疗伤。

    将身上的伤势治愈去，之后再寻脱困的法子，是为稳妥，急躁也是无济于事。

    就在两人堪堪入定不到半柱香，一阵地动山摇的轰鸣声，猛地从秘洞里边传来。

    接着，冷深蓝和麦小婵便看到那原本都是巨石墙壁的山洞，嗡嗡的显露出一道小型阵法来，随后一道幽深无比的巨大通道，出现在了山壁之上。

    可是从那巨大通道内传来的如同山崩海啸般的巨响，让两人面色骤变。

    秘洞内出现的通道内传来的声势，如若尽数冲击下来，以两人筑基期初期的修为，如何抵挡。

    不过让冷深蓝和麦小婵两人惊愕无比的是，从通道内飞出了一道身影，随后那通道，尽数被巨石封堵掩埋了去。

    “是他！”

    冷深蓝和麦小婵看清了昏迷过去的张阑，脸上神色，略微有些发蒙。

    他们两人认出了张阑，正是当初他们进入千灵宗血池，在迷失之地遇到的千灵宗弟子。

    要不是眼前这个昏迷过去的少年出手，当初在千灵宗血池内，他们两人兴许已是陨落在迷失之地内了。

    不过此处荒无人烟、荒山绵延的眠魂之地，魂城鬼修魔修纵横，此人突兀出现在此地，从秘洞上边出现，从天而降一般，两人硬是呆愣在原地好一会。

    “师兄，怎么办？”

    麦小婵目光落到了地上少年的胸口上，那儿血肉翻飞，鲜血如柱，触目惊心，伤势极为的可怖。

    冷深蓝眉头微皱，看着地上的少年，露出犹豫之色。

    轰隆！

    就在冷深蓝思虑着是否救眼前重伤少年之时，秘洞外边，猛地传来了巨响，整个山体一阵摇晃，秘洞入口的大阵和禁制，也跟随着嗡嗡颤动。

    有人攻击秘洞！

    冷深蓝和麦小婵闻声，皆是大惊，神色略微慌乱。

    “师兄，应该是那些人发现了此处秘洞，听这攻击的声势，不下十来名筑基期，如何是好……”

    望着秘洞入口颤动不停的大阵和禁制，麦小婵面色微微白上一分，急声说道。

    “想不到他们竟然这么快发现了此处，想来应该是刚才的震响引发的动静，被他们发现了秘洞。不过，就算十几名筑基期修士同时攻击这秘洞大阵，一时半会也进不来……”

    冷深蓝脸色惊疑不定，看了一眼颤动的大阵禁制，倒是松了口气，大阵禁制虽是在摇曳，却依然稳固依旧，转而看向地上昏迷的少年，道：“此人虽然是千灵宗弟子，好歹也救过我们，倒也不像师兄们口中的那般杀人如麻的邪修……”

    “师妹，将那颗沽溟丹拿出来，张道友这伤势，其他丹药，根本无事于补……”

    地上昏迷的少年，身上伤口，极为骇人，冷深蓝露出沉吟，最龗后长叹一声。

    “师兄，沽溟丹可是元婴老祖亲手炼制的地级丹药，阮师兄亲自交代我们，要亲手将这丹药送到许家的许静微手上，如若用去了，到时候我们再哪里去寻一颗来……”

    麦小婵露出为难之色，犹豫的将一直只有不到半巴掌大小的玉盒取出。

    冷深蓝微微思量，脸上露出决然之色。

    “管不了那么多了，师妹，如今救人要紧，这丹药之事，之后再言……”

    从麦小婵手上拿过玉盒，冷深蓝从中取出了一颗通体晶莹的淡白色丹药，拇指大小，直接将其给地上昏迷的少年服用了下去。

    “咦，他的伤口，竟然在自行的缓慢修复中……”

    冷深蓝微微掐诀，开始探查地上昏迷少年的伤势，却突然惊呼起来。

    “此人就是个****，师兄别忘了当初在血池内，他不过是炼气期十一层的修为，竟是能斩杀了那炼尸门的弟子……”

    麦小婵也是惊讶不已，不过随后似乎想起了什么，释然开口道：“有了沽溟丹，张道友的伤势，应该会很快痊愈……”

    “外边那些人，看来还是不死心，只能等他醒来，再做打算了。希望能有所转机……”

    冷深蓝叹了口气，望了一眼那依然嗡嗡作响的大阵和禁制，皱眉的在原地盘坐下来。

    ……

    张阑只觉得整个人脑袋都浑浑噩噩的，神识刺痛，深入骨髓。

    不过体内的道婴，依然还在运转不停，神识的刺痛，还缓慢的减轻。

    肉体的伤势，也在跟随着在缓缓自行修复。

    而且他还感觉到了一股清凉的气流，进入了体内，进一步加快了伤势的愈合。

    当他醒来的时候，正好是看到了冷深蓝和麦小婵无比惊喜的神色。

    随后，从外边传来一阵阵轰鸣声，在耳边不断炸响。

    张阑从地上起身，回头看向自己胸口处，伤势已经痊愈了七七八八，微微感应，神识的刺痛，更是全然消失。

    “此次多亏两位道友了，想不到我们又再次遇到了……”

    张阑朝两人露出感激之色，随后皱眉道：“敢问两位，在下昏迷了几日？此地又是何处？想来外边攻击此地山洞的，应该是你们仇家吧……”

    张阑已经看得出，这山洞入口不满了阵法和禁制，也不知这两人是如何进入，让他满是不解。

    不过，这山洞入口的阵法和禁制，似乎已经被攻击得摇摇欲坠，随时要破碎开的模样。

    而在冷深蓝和麦小婵的告知下，张阑才知龗道自己已经昏迷了足足五天，此地也已经不是在覆霜山内，而是在越国与北域交界处的眠魂之地，一处阴气极重的荒山谷地，众多魔道的大小宗门家族的根据地，都在此地内。

    至于外边的修士，却是一群魂城鬼修和本地的一些家族子弟修士，只因为他们两人在一处上古墓地内抢到了一株极品灵药，被一众人追击到此。

    “眠魂之地？”

    名字很陌生，从未听过的一处地方，张阑感觉满脑子的有些迷糊起来。

    覆霜圣殿深处那传送大阵，竟是将自己传送到了一个陌生之地来了，而且远离了覆霜山不知几万里之遥。