
    镇魂古剑！

    这被镇压和封印其中的，到底是何物？

    通体赤黑色的小山，不算高大，张阑一个急掠，已经站在了顶部，盯着眼前跟前的巨大剑柄，暗暗吃惊的想道。

    脚下的小山，堪堪接近，已是能从其上感受了一道道惊人的阴寒气息和神魂威压，比之通道内的黑气和阴雾的威力，都要强大，法力滞涩，神识刺痛。

    如今站到上边，这滞涩和刺痛，更为的惊人。

    不过就算张阑肉体受创，于他而言，也只是造成稍微的不适而已。

    张阑在小山顶部边的剑柄跟前盘腿坐下，因为肉体受创，面色惨白，不过神色镇定，气息也变得沉稳起来，微微闭眼，整个人稍稍入定，手上掐出了古怪的法诀，半晌后他两眼睁开，略带兴奋。

    “整个剑魔塔，都被一股黑气阴寒笼罩，同时还伴随着一道道古朴的剑意在其中，一般修士进入到此塔内，法力滞涩，神识亦是受到影响，实力定是难以发挥。”

    张阑两眼神采熠熠，盘坐着自语道：“不过于我而言，此地不但不会造成什么损害，反而能让我淬炼法力，锤炼神识，体内的道婴，在此等情况下，也反而运转更为迅猛起来，要不了多久，这肉体伤势，便可愈合……只是我没修得剑道，这魔塔内的古朴剑意，却是无门而入了……”

    轻叹一声，张阑内视体内，在这魔塔的神魂威压下，炼虚识运转，神识沉凝，经脉内法力，亦是精纯无比，丹田内的道婴，通体上符文璀璨，暗灰色气息，缭绕而出，体内受创的肌肉和骨骼，在以肉眼可见的速度在自行愈合。

    这肉身竟是已经这般****，完全是修炼锻骨功和道婴存在形成的！

    张阑不由想起了当初在村子后山之内传来苍老霸气笑声的欧阳复，心里黯然。

    锻骨功，欧阳复所传授，可谓是张阑修炼的第一道功法。

    一阵感叹后，张阑脸上的回忆之色褪去，抬头望向来时的方向，那一处巨大石台，神色变得凝重起来。

    那离夜随时要进来，张阑想要自保甚至战胜对方，非得借助大阵不可了。

    张阑思来想去，如今以自己自身修为，凭借三道上古禁诀布出杀禁，根本是拦不住假丹期修士，唯有试试布置出在山洞内得到千灵泣魂阵。

    翻手取出幽冥灵珠，张阑手上掐诀，灵珠毫光一盛，他手上已是多出了一道面露惊恐，惊声尖叫的神魂来。

    看着手上的神魂，张阑面色冷漠，两眼幽寒，毫无一丝怜悯，手上掐诀，转眼将手上神魂的灵智尽数抹了去，开始炼制灵奴。

    幽冥灵珠内，还有着上百道的筑基期灵奴，几乎都是从覆霜山的覆霜圣殿内击杀各方筑基弟子所掳掠得到。

    如今张阑要将其全部炼制成灵奴，布置出千灵泣魂大阵。

    如若其他千灵宗弟子或者长老，得知张阑手上有这般多的筑基神魂，定是大惊。

    如果让人知龗道张阑要将上百道筑基期修士神魂尽数炼制成灵奴，定是没人可以坐得住了。

    一名筑基期的千灵弟子，役使上百道筑基期灵奴，这等情况，太过骇人了，就算是千灵宗的金丹期修士，也只是勉强能做到。

    不过张阑却是自信，炼制这百道筑基期修士的神魂成为灵奴，他定是能役使起来。

    虽然不知龗道金丹期修士神识上真正强大到何等地步，不过他自信自己的神识，与金丹期修士，已是相去不远了。

    已经不是第一次炼制灵奴，就算是筑基期修士的神魂，张阑着手起来，依然是顺利无比，手法道道诡异的千灵法术，被他一一打出，行云流水。

    嗤嗤……

    每炼制成一道灵奴，其上都会出现一股股惊人的阴气，****散发而出，令人惊悸。

    而张阑整个人，面色郑重，两眼镇定，手上越来越快，掌心灵光闪烁，如虹如潮，盛烈不停。

    也不知过了多久，当张阑手上打住的时候，除了宋血山，幽冥灵珠内的最龗后一只筑基期神魂，亦是被他炼制成了灵奴，重新收入了灵珠内。

    “起！”

    张阑深吸了口气，手上法诀一变，一道只是发出微微波动的法术，被他打出，落到了跟前滴溜溜旋转的幽冥灵珠上。

    嗤嗤……

    幽冥灵珠上边，盛烈如虹的黑亮灵光，如同地府幽光，掀腾而起，气息惊人，迫人无比，寒意入骨。

    “看着灵珠上显露出来的灵纹颜色，略微改变，难道这是灵珠品级面临提升的前兆么？”

    感受到幽冥灵珠上的气息，张阑也是不由暗暗吃惊，体内莫名涌起一股寒意，盯着灵珠灵光其下的灵纹颜色，惊叹出声。

    随后，张阑手上印诀一变，幽冥灵珠嗡的一声震响，一道道散逸着阴寒气息的身影，哗啦啦的从灵珠内急掠而出。

    吱吱……

    近两百到灵奴，如同漫天的幽魂，发出让人毛骨悚然的尖叫声，密集刺耳，让人心头震颤。

    两百到筑基期灵奴，散发出来的气息，更是让此处漫天的黑气，翻滚得更为猛烈，云雾如浪，宛如海啸，轰隆巨响。

    这等声势，看得张阑也不由暗暗震撼，两眼兴奋的瞪得老大。

    “千灵泣魂阵，其中阵纹，玄奥繁杂，我领悟得到的不过是三成罢了。不过有这般多的筑基期灵奴，布置出来，威力定是足以抗衡假丹期修士了。而且其中还有一道惊人的攻伐阵术，灵台泣魂印，一掌灵台起，千灵泣魂出……按照上边所言，那威力，应该足以击杀那离夜了……”

    张阑望着半空席卷盘旋的乌压压的灵奴，面色变得更为苍白，神色凝重。

    显然役使这么多筑基期灵奴，他已是到了极限，不过好在神识强大，张阑还是自如的操控起这些灵奴来。

    “虽然有老怪物指引，我能第一时间来到了魔塔底部，不过以那离夜的手段，不稍多久，就会到来……”

    张阑看了一眼远处通道处的石台，翻手丢出了一堆灵石，缓缓运转起了功法，接着转首目光落到了跟前的巨大剑柄之上。

    剑柄通体亦是赤黑色，质地古朴，透着沧桑气息。

    不过细看去，张阑才发现那上边有着密集的纹路，交错纵横。

    阵纹！

    而且还是阵基所在！

    “前辈，这阴气大阵，与平常的聚灵阵，似乎有着异曲同工之效，虽然比一般的聚灵阵要庞大，不过这阵纹的原理，也都是相去不远，亦是为了聚集天地元气的，只不过此处是为了聚集更多的阴气罢了。借助此阵不知千灵泣魂阵，倒是会容易许多……”

    细心详看了一阵剑柄上的阵纹，张阑发现上边的纹路，看去复杂玄妙，不过仔细看过一番，发现不过是聚灵阵的改版，他基本看出了布阵之法，不由讶然道。

    “哼，有了这阴气大阵，你可借阵引气，稳固千灵泣魂阵基，不然你一下子役使这般多的灵奴布阵，别说是否能成功，如若失败，你首先要受到反噬，重伤还好，要了你小命，那可就完蛋了，一切休提……”

    老怪物冷哼出声，沉声说道。

    “如此说来，小子直接就以这剑柄作为阵基了，坐稳此处，那离夜就算来了，也休想破去！如今的修为，布置起这千灵泣魂阵，本身就是勉强，现在只能以阵布阵了……”

    张阑微微皱眉，脸上露出无奈之色。

    手上一拍储物袋，一堆的上品灵石，被张阑丢了出来。

    随后他一手捏着那一枚铭刻了千灵泣魂阵的全部阵纹，一手将上品灵石一颗颗的在小山之上丢去，以颇为玄妙的方式排列出龗去。

    “有着小山和剑柄，阵盘也都免了去……”

    张阑手上如电，一颗颗灵石，划出道道白光，啪啪的落到了剑柄四周的小山顶部。

    面上凝重的看着丢出的灵石形成的阵法方位，张阑微微凝眉后，转头望向小山四周，接着手上再一动，灵石再次化作白光，****道了小山四周的地面上。

    噗嗤噗嗤……

    足足过了半盏茶的功夫，张阑才停下手中的动作。

    而此刻，小山四周手上，已经是密密麻麻的落满了一地的上品灵石。

    “前辈，您所说的锁纹禁，直接打在这剑柄和灵珠上，便可激发？”

    在原本张阑的布阵步骤上，是直接将灵珠激发，借助阴气大阵，激发千灵泣魂阵，不过老怪物却又传授于他能以三道上古禁决布出的禁制，直接激发两个大阵。

    用老怪物的话所言，就是等于连环阵，想要破掉，就得将两座大阵同时破去，如此可以想象其防御和威力了。

    “听老夫的没错，等将那几个小家伙击杀了，你还要借助大阵将这镇魂古剑内的东西取出呢……”

    老怪物语气笃定的回道。

    听得这话，张阑不再迟疑，手上掐诀如电，三道上古禁诀配以基础禁诀，被他打出，转眼形成了一道古怪的禁制，形似一道黑色锁网，刺啦一声的落到了小山顶部的剑柄之上。

    轰隆……

    就在那禁制落到剑柄的瞬间，此地半空的黑气，猛地翻滚更为猛烈，发出巨响，声势惊人。

    嗡！

    同时，滴溜溜旋转在张阑身侧的幽冥灵珠，也猛地毫光大放起来。

    嗤嗤……

    接着，张阑便看到小山顶部的剑柄阵纹上，灵光闪烁，他丢出的一颗颗上品灵石，也被一道道赤黑色的灵光衔接而起，一直蔓延到了小山四周上，随后一阵浓郁如潮的阴气，汹涌而起，直入虚空。

    吱吱吱吱……

    半空上盘旋的灵奴，仿佛是受到了某种约束一般，瞬间发出道道惊叫声，声如枭鸣鬼泣，哗啦的急掠聚集，以诡异的方式排列开区，声势慑人。

    咚！

    一声闷响下，只见得在那两百道灵奴跟前，猛的出现了一道由滚滚如潮的浓郁阴气形成的巨掌，缓缓的在虚空中出现。

    而那巨掌之内，一座形似磨盘的黑色玉台，显露而出，上边灵光，盛烈惊人。

    “掌灵台，千灵泣魂阵布成了！”

    张阑看着半空出现的一幕，神色激动，自语的惊呼出声。