
    祭尸怒吼声，带着沙哑，难听至极，如同鬼嚎枭鸣，令人寒毛乍起。

    两眼中幽芒满是杀机，死死盯着张阑看来。

    而张阑被对方这么盯着，背后生寒，心神悚栗。

    这离夜修炼了上古祭灵门的法门，身死斩魂，己身祭尸，如今最龗后一丝神魂苏醒，没被祭尸吞噬，等于是死而复生，手段惊人诡异。

    祭尸没能将离夜的最龗后一丝神魂吞噬磨灭，如今转而苏醒壮大，最龗后将可能重新占据躯体！

    原本祭尸就已经难缠至极，要是离夜重新苏醒，借体重生，那将是更难对付！

    “眼前这情况，该如何应付？”

    祭尸身上的尸毒气息，依然浓烈迫人，只是从其上，一股修士的法力和生命气息，一同缓缓出现，那是离夜借体重生，而且从千灵泣魂大阵上出现的五道触手攻击，加上成群的灵奴，竟是没能对祭尸造成创伤，张阑面色越发难看，大阵和灵奴都没能对其造成重创，他更是不敢徒手接近，那尸毒的可怕，他深有体会。

    张阑看得出，离夜的神魂还在与祭尸最龗后的吞噬力龗量抵抗，可对方的神魂已经重新苏醒，感应那气息，也已经在逐渐壮大，想来要不了多久，后者将会重新恢复如初。

    祭尸双眼内，闪烁的幽芒，明灭不定，但却越发的频繁和盛烈。

    张阑眉头皱起，死死盯着，脑海不断思量起了对策。

    片刻后。

    他大袖微微一动，体内比一般筑基期中期还要雄浑两倍不止的修为，轰鸣震响，如洪滔天，半晌不止。

    如若内视，便能看到，在他丹田内，那刚刚凝聚出现不久的真灵道台，泛起的亮光，比之前强烈一倍不止，急急旋转，丹田内法力，磅礴震动。

    随后，只见张阑手上一挥，三道暗灰色的利爪，出现在了他跟前。

    每一道利爪，都如磨盘大小，其上不断有黑色阴雾撕扯粉碎，刺啦不断作响，刺人耳膜。

    同时，一股股阴寒无比的气息，弥漫升腾，直抵神魂，张阑自身都忍不住打了个寒颤，心神微颤。

    “这小破魂手，虽还只是修炼到第二层，可随着我修为再次精进，此神魂攻击法术的威力，却是成倍剧增……”

    灵基道台的出现，使得修为隐隐略有精进，法力越发精纯，此刻施展小破魂手，气势比之过去，更为磅礴如虹，气势惊人，张阑都不由稍作愣然，才惊喜的自语道。

    不过，回头看向被五道阴气触手和灵奴围攻困住的祭尸，脸色重又变得难看起来。

    这一头祭尸的身躯，仿佛就是钢铁浇筑一般，坚硬如金石，法宝难伤，水火难侵，五道触手和成群灵奴的攻击，硬是没能在上边留下丝毫创伤。

    更为让张阑感觉震惊的是，这五道阴气和灵奴的攻击，主要的几乎都是可怖的神魂攻击，就算是金丹期修士处于这等攻击下，也要暂避其峰，手忙脚乱一番，神识弱小的，兴许还会受创。

    可眼前的祭尸内的神魂，属于离夜残破的神魂所遗留，神魂的强大程度，如今可能最多堪比一些筑基期初期修士的神魂，在这等攻击下安然无事，显然是这祭尸的身躯有着不为人知的惊人玄妙在其中。

    不过。

    张阑手上的攻击，却是不停。

    祭尸泛着阴寒气息的空洞双眼内，幽芒闪烁，残留的神魂与祭尸的吞噬作着对抗，这是发起攻击的最佳时候。

    三道暗灰色利爪，泛着阴冷和诡异雾气，让人心颤，出现在张阑跟前。

    随着嗖嗖嗖的刺耳呼啸，利爪如电芒，直接从灵奴与五道触手间掠过，落到了祭尸之上。

    砰砰砰的三声脆响，原本视五道触手和灵奴攻击不顾的祭尸，浑身缭绕的惊天毒雾和死气，嗤嗤直接被撕裂开来，露出了如同阴尸一样干瘪的身躯，在三道利爪落到上边时，便是泛起凛人的暗灰色雾气。

    在五道阴气触手和一群灵奴内一直嗷嗷狂叫的祭尸，在这张阑的攻击下，首次的浑身一颤，微微滞住。

    随后，祭尸双眼内明灭不定的慑人幽芒，也为之一缓，猛地黯然下来，似要熄灭一般。

    与此同时，祭尸干瘪的身躯上，浓烈的尸毒和阴气，陡然再次散发，如滚滚气浪，在祭尸双眼内，在幽芒黯然的一瞬间，阴冷和死气蓦然盛烈流落而出。

    不好！

    看到这一幕，张阑面色再次一变，惊呼出声。

    小破魂手的一击，固然将离夜那最龗后一缕残留的神魂重伤，可祭尸的吞噬力龗量没有了压制，气势却反而更为强盛起来，五道阴气触手和一群灵奴，能将这鬼东西困住多久，还未可知，一旦祭尸将离夜的神魂尽数吞噬，气息可能将更为骇人。

    就在张阑几乎是黔驴技穷的时候，原本祭尸黯然下去的幽芒，却在此时，如枯木逢春般起死回生，在瞬间骤然大亮起来，随着一声刺啦，仿佛有什么东西生生碎裂去一般，祭尸空洞的双眼，陡然现出了熠熠神采，幽冷如冥地鬼眼般，摄人心魄，冷光四溢。

    “哈龗哈……我说过，我离夜定能成功，只要将你生生拿来祭炼，助我兑尸还魂，到时候我不但能起死回生，修为还能一举突破，凝结金丹，成为主宰一方的金丹大修士……到时候离某要让眠魂之地内的那些所谓的天才，都要臣服在脚下……”

    祭尸嗷嗷狂叫声敛去，可身上的尸毒和阴气，却更为浓烈惊人，更为重要的是，一股几乎堪比金丹修士的气息，磅礴如虹，滚滚散落而下，一道狂傲无比的大龗笑，从祭尸口中嘶吼而出。

    祭尸没能将离夜的神魂吞噬，反而被后者占据了身躯。

    离夜彻底苏醒，可谓起死回生！

    二十来岁，修为已是假丹期，站在了筑基期与金丹期的极致界线上，炼气筑基，聚丹炼婴，化神夺灵……这修炼一途，每往后一步，都是千难万难，生死难卜，能到得金丹一境，更是无数修士毕生都难以企及的存在。

    二十来岁的离夜，如若能一举凝结金丹，此等成就和天赋，绝对是堪比各大顶级宗门势龗力中最让人惊艳的各类天才了。

    此刻，将祭尸的吞噬生生挨了过去，从鬼门关走过一遭，占据了此具身躯，只需再夺取一道强大的魂魄，便能兑尸还魂，离夜如何不兴奋，而再看着之前将自己肉体生生打碎的眼前的少年，他眼中狂傲的神色间，更是涌上了无尽的怨毒和狰狞，同时还有无尽的嗜血和激动在其中。

    今日是否能凝结金丹，在此一举！

    离夜！

    感受着对面不比阴尸好上多少的丑陋躯体身上的气息，张阑不由倒抽了口冷气，离夜神魂恢复，占据祭尸身躯，气势更为的可怖。

    张阑知龗道，就算离夜未能苏醒恢复，面对上巅峰时候的祭尸，他也是丝毫胜算也无，那一头祭尸，可谓是丝毫破绽也没有，一样棘手。

    不过，此刻张阑更不能坐以待毙。

    离夜苏醒过来，原本属于祭尸的躯体，更为强大，五道阴气触手和灵奴，一阵攻击下，依然无果。

    随着哧的一声呼啸，一道淡蓝色剑芒，从张阑手上闪电掠出，对着离夜直斩而落。

    刺啦……

    第一斩落下，重新从那干瘪的躯体内涌出的毒雾和阴气，直接被剑芒撕裂开一道豁口，那一处的毒雾和阴气，应声破碎，其他地方的毒雾和阴气，也硬生生撕扯开去。

    当！

    如此还没完，淡蓝色剑芒在撕破毒雾和阴气后，一个回旋，对着离夜，再次斩落，第二斩落下，只见得原本那祭尸的躯体上溅起了一窜刺眼的火光，刺耳无比如金石交接间陡然炸开的尖锐声，仿佛直破云霄，在荒野之上，响彻八方。

    而这第二斩之下，离夜所占据的祭尸躯体，也是一阵震颤，连退几步，祭尸惊人的力龗量，每一步之下，脚下轰鸣，荒野之地上不断留下触目脚印，地上坚硬岩石，寸寸碎裂。

    嗡！

    而在离夜退去几步的瞬间，发出尖锐呼啸的剑芒，陡然变得更为急速，一道剑鸣如龙吟般传来，一缕细小的白色焰火，竟是从剑芒上若隐若现的出现，可剑芒却没因此而丝毫停顿，第三斩应声而去。

    当当……

    第三斩，剑芒更为迅疾，逾越闪电，转瞬在堪堪停住倒退去的离夜躯体上划出了一窜火花，浓烈的毒雾阴气，直接被撕扯得噼啪碎裂，而同时，原本从离夜身上不断汹涌出来的毒雾阴气，却在此刻猛地凝滞，仿佛被某种力龗量禁锢住。

    “这是什么飞剑，祭尸体内的毒雾和阴气，竟是被禁锢了……”

    离夜慑人的幽寒双眼内，首次出现了极为动容的神色，看向张阑和掠回的剑芒，颇为诧异。

    虽然这是离夜自修炼祭灵门功法以来，第一次置死地而后生的斩魂祭尸，可对于祭尸身上的毒雾和阴气，却已经极为熟悉，如今感觉浑身的毒雾和阴气被禁锢，不由浑身不适，缠绕在周身的五道阴气触手和一群灵奴，没了两者的阻碍，直接的扑到了他身躯上。

    不过。

    这祭尸的身躯，坚硬无比，防御逆天，就算是一群灵奴前呼后拥的冲击，却没能让离夜此刻的神魂受到丝毫影响，只是，他依然被困在其中，没能脱身。

    张阑手上一招，接住掠回的飞剑，看着离夜只是露出诧异，依然不惧灵奴的围攻，他神色更为凝重起来，多番攻击，都没能对对方造成创伤，张阑依然束手无策。

    “哼，就算被你将尸毒禁锢又如何，你照样逃不脱被离某炼魂祭尸的下场……”

    离夜獠牙外漏的嘴角，生涩的扯开一道冷笑，轻哼一声的冷冷望向张阑一眼，对于周身五道触手和灵奴的攻击，浑然不觉一般。

    干枯手掌轻轻在跟前一划，随后闪电的在虚空急速点去，一道闪烁着如要刺入虚空的诡谲幽芒，仿佛一道剑刀一般，竟是自行回旋，朝离夜的腹部正中刺去。

    刺啦！

    一声裂帛般的撕裂，从离夜身上传来，原本那法宝难上，水火不浸的躯体，在看似简简单单的一道诡异术法下，转瞬被划破了开来。

    下一个瞬间，随着嗡的一声，一道黑色的只有婴儿拳头大小宝物，滴溜溜的从离夜划破的身体内****而出。

    离夜看着出现****出来的黑色宝物，双眼中幽芒，陡然盛烈，神色激动，带着倒钩的狰狞舌头舔了舔嘴唇：“黑灵莲，不枉我多年的灵祭，当初修炼祭灵门的残篇功法，幸好也将此物一同祭炼，温养于丹田，以灵祭之，今日终能派上用场了，希望此物的威力不会让我失望……”