
    灰蒙蒙的千灵泣魂大阵，在山洞入口处的地方缓缓分裂开了一道豁口。

    大阵内的成群灵奴，仿佛受到了大阵的牵扯一般，吱吱尖叫着从豁口处逐一飞退开去。

    原本那封住山洞的大阵和禁制，在此刻重新显露了出来。

    只是如今的大阵和禁制，已经都是被外边之人攻击得破碎不堪，摇摇欲坠，似乎随时要坍塌开去一般。

    “张道友真将这阵法给破开去了……”

    千灵泣魂阵发出的声响，立时让冷深蓝和麦小婵两人从入定中惊醒过来，在看到满是可怖的灵奴退去，大阵破裂，露出一道口子，不由惊喜出声。

    不过，两人在听得外边依然传来的一阵阵攻击大阵和禁制的轰鸣，不由再次露出担忧之色。

    “看来那些人还是没死心……只是师兄，看这攻击大阵和禁制的声势，似乎比之前弱上了许多，难不成有部分人放弃离开了……”

    麦小婵望着山洞入口处，美眸中担忧的同时，微微露出惊异和讶然。

    “就算有部分人离去，剩余的人也不是我们轻易对付得了的，而且其中还有赤魔宗、白骨门和天玄宗以及魂城鬼修，这些都不是我们能轻易得罪的，早听言我们古剑门老祖闭生死关已是上百年，门派逐渐式微，年轻一代弟子，比起其他五大门派来，都是差去甚远，甚至与这眠魂之地的某些大门派，都有所不如，要不是老祖声威犹在，我们门派早就被不远的赤魔宗、藏尸门和鬼王宗等魔门入侵了……”

    冷深蓝脸上凝重，看着山洞入口，眼中隐隐忌惮，长叹一声，转而对张阑道：“张道友，外边那些修士，可不太好对付，此地眠魂之地，正好处于北域和东域、中域的交界，南北延绵，直入北域深处魂城，中心地带，不但是几个域的势龗力在此设立分部，就连魔云岭的势龗力，也出现在此处，可谓是龙蛇混杂，形势繁乱，可以说是除了魔云岭外最为混乱的地方……虽然我们现在只是处于眠魂之地最南端外围，可是外边的这些人，就已是难以打发……”

    眠魂之地，竟是这么个地方……

    张阑听得冷深蓝的话，不由略微愣神，随后两眼陡然一冷，看向两人，道：“张某可是最不喜欢麻烦的人，不知这些人为何追杀你们？”

    “此事说来话长，我们两人原本是要跟随着门派的长老前往北域疾风城的覆霜山，顺便去参加那在幽蓝城举行的蓝山盛世和十年一度的叶家拍卖会，只是不料门内的阮师兄有事交代于我们，要我们将一颗沽溟丹送到眠魂之地的许家人手中，随后直接去幽蓝城便可……”

    冷深蓝说到这，脸上露出愁苦之色，叹气道：“只是想不到在进入眠魂之地的一处乱峡谷内，我们不小心进入一众人发现的古墓内，抵不过****，我们就顺手将其中的一颗紫灵果夺取了来，最龗后就被一帮人追杀到此了，而为了救道友，原本要交予许家的那一颗沽溟丹，也给道友服用下去了……”

    听到冷深蓝这一番话，张阑脸色微缓，说到底还真是对方拿出珍贵丹药救了自己，而且还可能是极为贵重的丹药，不然那古剑门所谓的阮师兄也不会专门嘱咐两人不远千里的将一颗丹药送到此地了。

    难怪才突破到筑基期初期巅峰不久，便又突破到了中期，可能就是这沽溟丹的作用……

    “此次重伤能这般快痊愈，还真多谢两位了，那些极品灵石，算是作为张某的答谢。至于丹药之事，不如在下与两位去一趟许家看看情况，随后同行去幽蓝城，反正张某也要前往幽蓝城的……”

    张阑脸上一正，朝两人郑重的抱拳施礼，随后疑惑的道：“这紫灵果，不知有何功效，值得他们这般兴师动众的集体追杀你们？”

    “关于这紫灵果的功效，我们也只是听他人提到，据说对于修炼魔功邪道的修士，特别是以阴地之气为主要修炼的修士，助益极大，除此之外，似乎还能助修士淬炼飞剑，除掉不可避免沾染上的天地凡气和污气，不过关于此我们也是不知真假，当时侥幸认出紫灵果，就将其抢夺过来了……”

    冷深蓝皱着眉，微微沉吟之后，开口解释道。

    “看来道友所言的这紫灵果的功效，应该是真的了，不然那些人也不至于这般追杀你们不放……”

    张阑点点头，随后轻笑的言道：“我们先出龗去吧，待在此处，也不是个事，大不了将紫灵果还给他们就算了，想来他们也不会再来个鱼死网破吧……”

    “这……”

    冷深蓝不由一愣，想到抢到的灵果，最龗后还要还给别人，心有不甘，脸上有些难看。

    不过两人最龗后还是轻轻点头，算是同意了。

    张阑望了一眼千灵泣魂阵内的灵奴，暗道可惜，如若能御使得这些灵奴，就算遇上元婴期老怪，他也是怡然不惧了。

    随后，张阑从身上取出了一枚空白玉简，盯着祭坛上的阵纹半晌，最龗后将千灵泣魂阵的阵纹，尽数铭刻到了玉简内。

    如今他参悟出来的千灵泣魂阵，也不过是这阵法的三成而已，要想将这阵法真正掌握，必得还要下一番功夫，如今他在阵法造诣上，还是太低，这等高级阵法，他如今如何也没办法尽数掌握。

    收起了记录了千灵泣魂阵的玉简，张阑直接朝山洞入口行去。

    山洞入口的大阵和禁制，已经是破碎不堪，摇曳不停，而且奇怪的是，外边的攻击，竟是在此刻停了下来。

    伤势恢复，修为突破，破开眼前这已经将要破裂开去的阵法和禁制，对于张阑而言，已算是轻而易举，至于外边的状况，张阑倒是没多放在心上，只要没有金丹期修士在，他是全然不惧。

    随着张阑几道法诀打出，洞口的大阵和禁制，在一阵刺啦的破裂声下，轰然的坠落粉碎开来。

    “呼，被困着的滋味真不好受，太过憋屈了，也不知那风雪摩天，那般几千上万年的封印，又是如何挨过的……”

    张阑率先一脚踏出了山洞外，呼吸到了外边清新的空气，不由自语出声。

    “小小蝼蚁，也敢叫嚣，死去！还有，此地可不是你们许家能染指的，而且如若不将另一颗紫灵果交出来，就算有着灵云派撑腰，别说是你们徐家小姐有事，你们许家也难逃一劫……”

    一道傲然的冷笑，陡然传来，随后是一道幽冷之光掠过半空，接着是一道肉体被切开和惨叫之声，同时传来。

    嗤……

    张阑刚踏出山洞不出两丈，一道血光，凌空落来，随后是一道鲜血洒落到了他的跟前几尺处。

    “咦，这山洞的大阵和禁制，竟然打开了，里边竟然是走出了三个人，紫灵果应该就在他们身上……”

    张阑和冷深蓝以及麦小婵三人的出现，立时引得对面修士的注意，有人惊疑出声。

    张阑闻着空气中浓郁的血腥味，心中一股莫名的杀机，悄然闪过，不过转瞬他便冷静下来，循声朝对面望去。

    此刻还在山洞外边的，只有六人，除了地上的两具尸体。

    刚才发出惨叫声的是一名二十来左右的青年，炼气期十五层的修为，此刻已是两腿被废，丹田破碎，躺在地上，发出阵阵凄厉惨叫。

    而剩余的五人，一个个脸上傲然，神色间满是凌厉的杀意，浑身带着阴冷和血腥。

    “不知死活的东西，追了你们大半个眠魂南岭，如今还不快将紫灵果交出来……”

    五个人中，一名一身暗黑色长袍青年，两眼寒光的望向冷深蓝和麦小婵，冰冷开口。

    “哼，看来你们真不知死字是怎么写的，别说你们是古剑门的弟子，就算是魔云岭的那些修士来了，在这眠魂之地内，见到猎魂盟的水少，那也是要恭敬三分，看来你们真是吃了豹子胆了……”

    暗黑色长袍青年旁边，是一名青衫青年，是眠魂之地南岭徐家子弟，徐文，名不如其人，脸上满是阴鸷。

    “快将灵果交予出来，兴许水少高兴了，还能饶得你们性命……”

    随后的一人一身赤红长衫，朝前走来两步，冷冷的朝张阑等人道。

    “也罢，两位道友，将紫灵果还给他们便是，我们离开此处……”

    张阑看着跟前五人的气息，很是不爽，眼前的五人，修为最高的也不过是那名被称为水少的青年，不过他不想四处树敌，宁愿交出紫灵果，多一事不如少一事，便回头对身后两人道。

    “哈龗哈哈龗哈……离开此处？？在我离水面前离开？”

    听得张阑这话，离水似乎听到了最好笑的笑话一般，忍不住仰天大龗笑起来，半晌才停住，一脸阴寒，冷声道：“既然抢了小爷我的灵果，还想这般安生离开？正好狄少似乎想寻个上好龗的身体和魂魄炼制血煞骨与血煞灵，将你们三人擒回去，也算又多出了三个备用的，兴许能帅选出上好龗的身躯和灵魂，如若行成，也算是你们的荣幸……”

    “血煞骨，血煞灵……”

    张阑听到这两样东西，脸上一寒，随后想到这眠魂之地的猎魂盟，定与那魔云岭的血煞盟有着来往，不过他转眼微微一笑，道：“几位道友，你们真的非要留下我们不可？”

    冷深蓝和麦小婵两人，听得离水的话，早就已经面色煞白，身子微微有些颤抖。

    对于将修士躯体和魂魄炼制成宝物，那都是魔道邪修的手段，在他们眼中，极具残忍和可怖。

    倒是张阑，极具镇定，脸上神色如常。

    这让离水很是不爽起来，眼前的这少年，修为上他竟是感应不出来，很是模糊，似乎只是筑基期初期，堪堪突破那种样子，让他有些惊疑。

    不过离水转念一想，就算这少年有些古怪，修为最多也不过筑基初期，根本没必要多疑，就算那些魔道巨擘，听得他们猎魂盟，也是要敬畏几分，眼前这少年，显然是未曾见过世面，他脸上不由发冷。

    “本小爷可不想与你们废话，是你们自行废掉手筋脚筋和丹田，还是要本少爷亲自动手，如若是后者，你们定会后悔……”

    离水脸上杀机凛然，嘴角微微露出残酷笑意，一脸漠然阴冷。

    “既然如此，那张某倒是先让你们尝尝被炼制成灵奴的滋味……”

    张阑看着眼前形式，是无法善了了，翻手一间，幽冥灵珠急掠而出，随后，一道浑身弥漫着森白火焰的身影从中掠出，跟随着的是十来道浑身散发森寒阴气的灵奴。

    “那是什么东西……”

    对面五人，看到张阑手边的灵珠和出现的十来道阴魂，惊愕的叫出声来。

    “灵珠，灵奴，你是千灵宗修士……”

    离水也是第一眼认出了灵珠和灵奴，脸上有些惊讶，不过随后依然冷笑的道：“一名筑基期修士御使的灵奴，能有多强大，就算你是千灵宗修士，来到小爷的这眠魂之地，也要给我低头，来到此地，是龙也要给我盘着……”

    “你也敢自称小爷！去你的眠魂之地，去你的猎魂盟，你算个鸟东西！嗷呜，奶奶个熊的，竟然也敢在本巴火小爷面前自称小爷，看你是活腻了……”

    只是这时，离水的话刚落下，一阵怪叫和怒骂声，陡然从十来道灵奴跟前的那一团森白色焰火中传来，道道森白色焰火，化作火龙，掀腾不停。

    “那是什么东西？这灵奴居然还能开口出言……”

    徐文面色一白，他对于千灵宗的灵奴，还是略为有些了解，看到这灵奴居然还能出口成言，不由惧怕，随后看向身侧那身着赤红色长袍的青年，道：“赤少，不是说千灵宗的灵奴被炼制出来，已经没了灵智么，怎么这个还能开口说话……”

    “赤某也看不出来……”

    赤红色长袍青年，脸上神色也是有些惊愕，惊疑不定的望着巴火等十来道灵奴，疑惑回道。

    “装神弄鬼！千灵宗修士，不过依仗着些灵奴，就以为是，看离某的水魂塔如何都收了他们……”

    刚听到巴火一阵怪叫和怒骂，离水也是被惊得微微一愣，但是随后冷笑一声下，翻手取出了一只水蓝色的宝塔，将其祭到了半空。

    嗡！

    水魂塔急掠到半空，瞬间迎风暴涨，变成了足有两个磨盘大小，随后其上道道凛冽寒刃的灵光，****而起，化作了一片片刀阵，直接朝巴火等十来道灵奴所在笼罩了去。

    “哦，倒是有些门道……”

    张阑看到这宝塔，脸上露出惊异，这宝塔的威势，可是不凡，威力惊人，至少也是一件上品灵器。

    不过，张阑脸上彻底冷了下来，对方这明显是如何也要吃定他们，而且还率先对他的灵奴动手来，转首朝巴火望去，寒声道：“将他们都收了……”

    “嗷呜，小的们，将他们都毁去肉身，收了他们的神魂，让他们常常被炼魂的滋味……”

    巴火听得张阑的话，顿时满是兴奋起来，一阵怪叫下，带着十来只灵奴，扑杀了过去。

    轰隆……

    包括巴火在内的十来只筑基期灵奴，一身气息尽数展露出来，在虚空发出一阵巨响，极为惊人，阴气漫天，几近铺天盖地。

    “筑基期灵奴，而且还是十来只，这怎么可能……”

    对面五人，包括那离水，感应到十来只灵奴身上散发的气息，身子都不由得一滞，满脸惊愕，随后那身着赤红色长袍的青年，率先带着惊颤的声音，惊呼出声。

    嘭！

    而这时，巴火已经携带着浑身的烬灵之焰，朝那离水祭出的水魂塔扑了过去，他一身带着阴寒和炽热交错的火焰，化作道道白色火龙，直接如同一只火焰罩子，笼罩到了整个巨大的宝塔上。

    水魂塔在与巴火身上的烬灵撞击到一起，在瞬间直接被击飞，发出一阵轻吟声，随后转瞬变成了原来的大小，在一阵嗤嗤的脆响下，水魂塔上边的灵光，尽数被火焰蒸发了去，宝塔浑身一片焦黑。

    噗……

    离水原本就与这水魂塔心神相连，水魂塔受创，他的神识，也直接受到了重创，忍不住吐出一口血来，随后两眼惊骇的望向巴火，满脸不可置信。

    这水魂塔，可是他父亲亲手炼制的，作为猎魂盟的长老和元婴期修士，炼制出来的灵器，不论是威力还是防御，都是其他灵器难以相比的，从他使用以来，在同期修士内，从来就是无往不利，也不知用此收罗了多少人的神魂，如今想不到竟一下子被一只灵奴的一击给重创了。

    “啊……”

    就在离水惊怒交加的时候，在他身后，另外两名来自徐家的，站在徐文身后的青年子弟，还不到几个呼吸，便是被几只灵奴围攻，肉体被毁，神魂被擒，发出惨叫。

    “找死！”

    离水看到徐家的两名子弟陨落去，两眼顿时赤红起来，这当着他的面将自己的人击杀，无异于是红果果的打脸，在这眠魂之地内，可是从来未曾发生过的，这不由让他一身阴寒杀意，如潮涌出，翻手祭出一把缭绕着暗黑色阴气的通红大杖，朝那边的灵奴扑杀去。

    “嗷呜，小子，奶奶个熊的，你的对手是本巴火小爷……”

    巴火早就盯住了离水，看到后者要朝其他灵奴扑去，不由冷笑的怪叫一声，一个急掠，便将对方拦住了。

    “去死！”

    离水看到巴火挡在跟前，嘴角扬起一道冷笑，手中缭绕的黑色阴气的大杖，陡然的嗤嗤激射出层层黑压压云雾，直接朝巴火压了去。

    轰轰……

    云雾如潮，灵芒如电，发出震响，转眼将巴火尽数笼罩。