
    “咦，这东西倒是有趣，与你们千灵宗的分灵，倒是有几分类似，等于多出了一道战力！不过比起真正的玄灵分身来，差远了……”

    血煞影的出现，让张阑惊愕的同时，老怪物也不由微微惊讶出声。

    听得老怪物的话，张阑不由得一滞，忍不住暗中翻了翻白眼。

    眼前的这血煞影，自然是比不得那传说中玄灵修士的分身。

    可是这里边的修士，基本都只是筑基期，眼前的血煞影，都足够让大部分修士心悸了。

    张阑知龗道这血煞影绝对难缠，比起血煞灵来，都丝毫不差，不然那封天狼与泰城等人，就不会这般甘心退走了，那冰封门的弟子，实力一样惊人，最龗后还不是被一剑劈斩，尸首分身。

    “前辈，如今看来只能离开此处，放弃神兽宝骨，这宋血山，我可对付不来了……”

    张阑看了血煞影一眼，随后目光落在宋血山身上，眼中的杀机凛冽如刀，只是对方的实力，太过惊人，就算他手段尽出，也依然不是敌手，暗道可惜。

    不过，二师兄在自己眼前惨死而去，就算将这宋血山击杀去，也是难以泄得心中之恨，君子报仇十年不晚，张阑暗暗将心中杀机，缓缓压下。

    “嘿嘿，现在你的伤势已经被道婴修复得差不多了，只是外边看去还有点触目惊心罢了。而且要真是单独对上，这宋血山早就被你斩杀在手了，何必叹气呢……”

    老怪物嘿然一笑，道：“再者老夫之前就说了，帮你将对方的那到血煞灵收了，你再进行炼制一翻，威力更甚，宝骨没到手，怎能离去……”

    “前辈，如何将宝骨夺取，而且那血煞灵，可不好取来，他可随时能走……”

    张阑可深知血煞灵的可怕，如若能将其夺取到手，他一身战力，将倍增不止。

    “嘿嘿，你看好就是了……”

    老怪物却是再次发出一阵怪笑，不再多言。

    “小子，你居然不走，难道留下来将一身宝物送给宋某？还有那神月之精，如若道友还有在身，宋某愿意拿出同等宝物换取。当然，除了这神兽宝骨外……”

    宋血山两眼阴寒，看着张阑，却也没急着离开，沉声开口道。

    宋血山也是明白，大家身处上古传送大阵，很可能还是一处随机传送阵，已经是没办法出手，里边之人随时可以离开。

    “张某倒是愿意换，不过在下只对你手上的神兽宝骨感兴趣……”

    张阑微微摇头，看着血煞影手上散发着青色毫光的宝骨，皱眉说道。

    “哼，今日算你走远，下次再遇到，宋某绝对会让你尝尝血炼的滋味……”

    宋血山寒着脸，阴狠出声。

    “就在此时……”

    就在宋血山准备离开的瞬间，老怪物一声轻喝下，一道暗灰色气息，猛地从张阑胸口的小石子内掠出，转瞬没入了嗡嗡运转的庞大传送阵内。

    嘭！

    原本要传送离开的宋血山，倏然被一股强大的力道击中，整个人被从地面凌空击飞而起。

    “怎么回事？”

    宋血山在瞬间反应过来，凌空一跃，稳住了身形，落地下来，面色难看的四顾。

    不过转瞬间，宋血山面露出狞然，两眼发亮，看向张阑，舔了舔嘴唇，大龗笑的道：“哈龗哈……今日你还是没走得大运，这传送阵突然停止传送，倒是给宋某帮了大忙了……”

    看到眼前的一幕，张阑面上跟着骇然一变，随后轻呼道：“前辈，你刚才发出的那一道气息，竟是将传送阵给止住了……”

    “哼，小子，机会就在此时，你准备好得到的那一支镇魂玉瓶……”

    老怪物却是不过多解释，冷哼一声道。

    张阑面色有些难看，惊疑不定的望着就要朝他发起攻击的宋血山。

    如今他还有伤在身，法力也只是恢复了一半而已，神识损耗严重，根本不是宋血山的敌手。

    不过，张阑还是按照老怪物所言，暗中将从魂城鬼修手上得到的那一支镇魂玉瓶祭在了手心。

    唰！

    宋血山已经祭出手上的飞剑，一旁的血煞灵和血煞影，从两边包抄，准备同时出击，目标直取张阑，可是还没等他掠出几丈，一道庞大如山岳的投影，蓦然出现在了传送大阵中间，也就是原本祖龙殿正中地面。

    一股无形的恐怖威压，瞬间落下，让人神魂惊颤。

    宋血山面色大变，身形一滞，猛然回头，一看之下，不由满脸惊恐，浑身颤抖，魂都差点没飞出来。

    只见出现在背后的，是一头足有百来丈大小的巨兽，身形如蛟龙，血盆大口，獠牙隐现，通体青色鳞片闪闪，程亮似金铁，一双青色的庞大双翅，一展之下，足有百丈，微微扇动，狂风如雷，轰隆炸响，虚空震颤。

    只是这一头出现的巨兽，浑身却是有些虚幻，若隐若现间，似乎并非是古兽本尊实体。

    而盘坐在墙壁角落的张阑，早宋血山一步看到这一头突兀出现的巨兽，两眼大瞪，面色白上了一分，心惊胆寒。

    “前辈，这是怎么会，怎么突然出现这么一头上古巨兽……”

    张阑有些胆寒起来，这巨兽身上的威压，比那药祖来，都要恐怖千万倍，颤声开口，只是下一瞬间，他再次惊呼起来：“前辈，这巨兽的身形，怎么和那神兽玄泽的骨架如此相似，难不成这神兽并没有死去？”

    在细看之下，张阑发现，这眼前出现的巨兽确实是和之前大殿内的神兽玄泽骨架，极为的相似，不由让他出现这般想法。

    “哼，这就是神兽玄泽！只不过这是它被封印此处还没有散去的一道神魂罢了，也就是一道兽魂……刚才传送大阵开启，老夫也才感应到的……”

    老怪物唰的一声，竟是从小石子内掠出，悬浮在了张阑身侧，望着出现的庞大巨兽，淡然开口。

    “只是一道魂魄，血影和血灵，挡住它……”

    宋血山倒是心性了得，在瞬间的惊骇惶恐后，转眼镇定下来，脸上露出阴狠，怒吼出声。

    血煞影和血煞灵得到了宋血山的命令，皆是两眼灵光大盛，浑身血气如虹，毫不畏惧的朝那庞大如山的玄泽兽魂****而去。

    吼！

    看着两道血光朝自己急掠过来，神兽玄泽朝天一声大吼，两道青色的神魂厉芒，化作闪电，从它血盆大口中急掠而出，朝血煞影和血煞灵斩落而去。

    嘭！

    血煞影虽等于宋血山一道分身，但灵性依然不足，徒有其表，悍不畏死罢了，哪里会懂得避开，被青色厉芒斩对，顿时四分五裂开来，化作而来道道血光，消散而去。

    倒是那血煞灵，竟是将神兽玄泽的青色神魂厉芒抵挡下来，不过还是受了重创，被击飞出龗去，啪的一声砸在了地面上，通体黯然。

    “噗！”

    血煞影被毁，血煞灵受了重创，宋血山哪里还忍得住，直接吐出一大口血，身形不稳起来。

    “吼！”

    神兽玄泽再次一声大吼，一道青黑色的气息，从它身上掠出，直朝宋血山席卷而来。

    砰！

    让张阑惊骇无比的是，那到青黑色气息才笼罩到宋血山头顶，后者的浑身的血雾，陡然爆烈粉碎，随后是两臂和两腿，跟着爆烈开来，化作血雾散开。

    “汲魂术！”

    老怪物望着神兽玄泽身上掠出的气息，不由讶然出声，不过随后继而道：“这宋血山的神魂，颇为不凡，不能让这兽魂取走了，老夫先将那血煞灵收了再说……”

    老怪物说完，身形一个急掠，转眼就掠到了那躺在地上，生死不明浑身黯淡的血煞灵边上。

    嗤嗤……

    老怪物手上法诀如电，道道灰色气息，从虚空陡然出现，化作道道触手，急掠而出，转眼就笼罩到了血煞灵身上，转眼间就将后者缠绕得结结实实。

    不过如此一来，老怪物面上却是微微发白，神色间露出了一丝疲惫。

    “去！”

    老怪物见得将血煞灵缠绕住，法诀再次一变，一道暗灰色气息再次被他打出，落到了血煞灵身上，接着后者竟是自行漂浮而起，朝张阑****了过去。

    “小子，接好了，这可是好东西，等出了这鬼地方，老夫教你更为稳妥的血炼之法……”

    望着****过来的血煞灵，张阑面色微微讶然，也不顾神兽玄泽就在不远，灵力大手探出，将其接住。

    血煞灵已然被老怪物打出的层层法诀捆绑住，只能在微微挣扎。

    而且这血煞灵似乎伤得不轻，再怎么挣扎，也是没办法脱身。

    也来不及将这血煞灵看个究竟，不过却不放心，张阑又是对着血煞灵打出几道灵光，将其包裹，才放心的收入了左手的储物戒指内。

    随后，张阑的目光，落到了那从粉碎去的血煞影手上跌落在地的青色宝骨上。

    只是对面的神兽玄泽，身形庞大，威压无边，满脸狰狞，让张阑惊惧，那宋血山此刻已经是在一阵阵惨叫下，肉身一点点的被剥离，神魂显露，惨不忍睹。

    张阑头皮发麻，寒毛直竖，不敢上前将宝骨取来，回头对老怪物道：“前辈，如今怎么办？”

    “嘿嘿，不就是一道神兽的魂魄么，有何惧哉？”

    老怪物说着，身形一动，便已经朝神兽玄泽的神魂掠了去。