
    徐家，剑峰。

    以剑魔塔为中心，方圆十几里，尽数被大阵笼罩，阵内黑雾阴气如洪流，翻滚不定。

    剑魔塔前方平台，将近数百的徐家子弟，集中在那，一个个冷笑的看着许无陨一行人。

    此刻。

    看到对面许家人中，走出二十不到的少年，还一手将手上已经是被废了丹田的赤魔宗少主击杀，一众的徐家子弟，更是呆愣了片刻。

    之前听得许家主所言，此人属于许家族内外姓弟子，修为已是筑基期中期，也算是天纵之资。

    可是如今一把将赤魔宗少主，都出乎了所有人的意料。

    而站在许无陨身后的几名许家长老，面色有些阴沉下来，看向张阑，隐隐露出愠怒。

    “这位小道友，那可是赤魔宗的少主，平时嚣张跋扈惯了，废了丹田也罢了，还能有挽回的余地，如今你将他击杀，那可是彻底得罪了赤魔宗了，而且赤魔宗宗主，可绝非善茬，此事可没法善了了……”

    许无陨也是有些措手不及，之前看到张阑将赤天影带着，以为后者能知轻重，留着赤魔宗少主，也是想为了与徐家理论时，多了一分依仗，毕竟徐家依附于赤魔宗，这大宗门的少主如若在此出现什么危险，徐家定是逃不脱干系，定是不敢全力而为的对付他们了。

    许无陨如何也料想不到，眼前这少年，竟是这般干脆利落，不由又惊又怒，最龗后只能无奈苦笑起来。

    一边的冷深蓝和麦小婵也是惊愕了良久，最龗后对方了一眼，面露凝重，他们知龗道今日一场激战，是免不了了，虽然他们深知张阑实力惊人，可对方还有一个猎魂盟的假丹期弟子，此战定是凶险难料。

    “许无陨，这就是你说的族内外姓子弟么？修为不错，资质还行，可是如今一切都晚了……”

    徐风此刻是浑身颤抖，两眼赤红的看着张阑手边缭绕开的飞灰，怒极反笑一般的冰冷开口道：“你将赤少主废去丹田也就罢了，如今你还命族内弟子将其击杀，赤宗主别说会一怒之下抹去你们许家，就算是我们徐家，也难逃他的怒火，你你你……原本老夫只是想得到这古剑残令，让你们离去，如今必得将你们留下，给赤宗主一个交代才可……”

    徐风由于惊怒过度，不由有些语无伦次起来。

    “哼，就算他不出现，你们徐家也不会那般安生的让我等离开的吧，诸多杀阵，都已经处于开启之中……”

    张阑低哼一声，看了一眼被强烈杀意弥漫的离夜，随后冷然道。

    在来得此处平台上之后，张阑就已经发现虚空和四周山岭的大阵，期间蕴含了诸多杀阵，依然隐隐的将他们尽数封锁，只要几个呼吸，就能将他们四周变成一处处凶地。

    “找死，此处还轮不到你一个小辈来说话！”

    徐风此刻处于惊怒中，听得张阑的话，不由怒意更盛，大掌一挥，一道由黑色云雾凝聚成的阴气巨掌，瞬间凝成，一下朝张阑拍落了去。

    嘭！

    张阑一个翻手间，生死印出现在了跟前，迎上了那巨大黑色巴掌，同时他手边已是将那摄宝残图祭在了手边上，只是最龗后他还是被黑色巨掌上惊人的力道震飞了出龗去。

    退出了十几丈，随着一声闷哼传来，张阑才堪堪挺住了身子，面露惊色。

    “果真不愧是修炼了这般久，进入筑基期也不知多少年，一身修为和法术以及力龗量的运用，可谓妙到颠毫，一旦施展，灵力沉凝，力龗量如海，却又凛冽集中，法力消耗少，力龗量凝聚一点，爆发力恐怖……”

    仅仅一瞬间，张阑脑海中就飞转过了诸多念头，惊叹连连。

    咻！

    不过，对面的徐风，却是有些惊讶起来，他怒极一击之下，竟是没能使得这少年受伤，面上陡然阴沉下来，他手上再次一动，由是来到黑色阴雾凝聚成了五道，出现在他跟前，一个急掠，四面出击，朝张阑****而去。

    “哼！”

    许无陨看到徐风凝聚出来的五道黑色雾剑，面色一变，一声冷哼下，身子一动，手上灵光一闪，五道仿佛是缠绕在一块的白色灵力金蚕丝，眨眼就****道了那五道雾剑上边，转瞬就尽数将那五道黑色阴雾飞剑缠住。

    噗嗤！

    五道黑色阴雾飞剑，在下一个瞬间，便已被五道白色灵力，尽数绞碎。

    “嘿嘿，许家主，看样子你定是要护着他了，如今让徐某看看许兄的修为又到了哪个地步……”

    见五道雾剑被绞碎，没能建功，徐风冷笑的看向许无陨，手上一抖，一座赤红色宝塔，陡然出现在了手上。

    轰隆！

    惊人的血光，陡然从那宝塔之上****出来，随后猛地的炸开，化作道道血色剑光，气息惊人。

    “饮血塔！”

    许无陨看到这赤红宝塔一出，面上顿时变得凝重起来，一个掐诀下，一座淡金色的印台，出现在了他手上，层层惊人的灵力，从其上****缭绕。

    嘭！

    在许无陨堪堪祭出印台，徐风手上的赤色宝塔，也已经砸落而下，惊人的血色剑光，隐隐将前者笼罩，而许无陨却是丝毫不惧，手上一抖，淡金色的印台，迎上了对方的宝塔，一声巨响下，灵力炸开，两人微微退开去。

    “小子，哼，之前你所言能救治我女儿的暗病，是真是假？”

    许无陨退去几步，随后转首看向张阑，冷哼说道，面色有些阴寒。

    “许家主放心，张某如何敢戏耍的乱打诳语……而且，其实许家主打可带着许小姐离开，不比趟这浑水……”

    张阑被徐风震飞，只是血气略微有些翻涌，根本没有造成丝毫不适，而且还是他随手阻挡的结果，他此刻神色如常，回头平静的回许无陨道。

    “呼！如若小道友真能根治微微的暗病，许某今日说不得定要保住道友了，为了女儿，就算是猎魂盟弟子，老夫也要斗上一番……”

    许无陨面上露出喜色，随后凝重的点头道。

    听得这话，张阑深深的看了一眼许无陨，随后转头扫视了一眼离夜和站在远处的古双王等人，最龗后他的目光落到了剑魔塔之上。

    此刻，张阑却是暗中和老怪物交谈起来。

    “前辈，你感应可是没错？这剑魔塔虽然阴气惊人，但是也没你那般说的，有能壮大你灵魂的存在吧，只不过是一件上古残宝，有那么玄乎么？”

    张阑盯着剑魔塔，暗中出言道。

    “哼，你知龗道什么，老夫感应到的并非是那古宝，而是此件宝物内蕴藏的东西，很可能是那东西，正好能与星魂木配合，老夫的灵魂，定能提前不少时间恢复……”

    老怪物话语之间，带着隐隐的激动和兴奋。

    “只是前辈，这猎魂盟的弟子，已是假丹期修为，可是不好对付啊！”

    张阑重新看向了离夜，眉头微微皱起。

    假丹期，经老怪物解释，张阑也得知了那是堪堪处于筑基期和金丹期之间的一种境界。

    假丹的形成，往往是因为一名修士体内的修为，已是雄浑到了筑基期的极限，开始出现了液化，隐隐有凝聚成丹的迹象，也蕴含了一丝金丹之力在其中，虽然比起真正的金丹期修士来，还是差得不是一丝半点，不过实力比平常的筑基期后期巅峰修士，都要来得可怕。

    不过，既然这剑魔塔内有着老怪物所需要的东西，张阑只能取下了这徐家来。

    至于对面这假丹期修士，张阑说不得要会上一会。

    “爹，让我来将此子擒拿了来……”

    就在张阑略微沉思的瞬间，那边的徐炎，却在此时猛地朝他扑了过来，手上弥漫着惊人的血雾，隐隐有着将他一举擒拿的模样。

    徐风刚想阻止，却欲言又止了。

    虽然刚才对面少年一下子将他的攻击抵挡了下来，让他有些惊疑。

    可徐炎已是筑基期中期巅峰，对付这少年，应该毫无问题

    徐炎一身灵力，盛烈如虹，大手探出，血光凛冽，身法如电，这一掠一探间，气势惊人，卖相极好。

    而看着这一幕，徐家一众弟子，早就冷笑看来，这些可也都是清楚徐炎的实力，因此看着张阑，已是如看一个死人。

    “也不知从许家哪里冒出来的愣头青，徐炎师兄的实力，就算是一般的筑基期后期修士，也是有所不如，如今此人对上他，哪里还有活理……”

    “哼，徐炎师兄的血影爪，已是修炼到了第五重，一手的血影剑龗阵，一般的筑基期后期修士，都难以破之，何况是此人……”

    ……

    一众徐家子弟的议论声，张阑已是听在了耳中，不由讶然。

    而这时，徐炎手上弥漫的血雾，竟是陡然炸开，化作了道道剑光，随后嗤嗤交错，逐渐扩大，转眼变成了几丈大小，隐隐形成了一道血阵。

    “倒是有些意思……不过，这等小小的攻阵，错漏百出，你一个杀禁过去，马上支离破碎……”

    而此刻，张阑还未曾出手，小石子内的老怪物，却率先对着对面徐炎施展出来的血红攻伐阵法点评了起来。

    对此，张阑也是看了一眼，就已是看出了一些，虽然这徐炎身法惊人，修为浑厚，速度极快，手上的血阵，也是颇为骇人，可是在他眼中，这阵法缺陷颇多，对方也是由于追求身法的卖相，诸多致命之处，都是露出了破绽。

    嗤……

    眼看着徐炎就要攻到了跟前，张阑手上闪电掐诀，几道禁诀从他掌心急掠而出，眨眼就没入了前者手上的血阵内。

    刺啦！

    徐炎施展的攻势，都还没能落到张阑身上，手上的血阵，却已经陡然的支离破碎开去，道道剑光转瞬粉碎，化作血雾消散。

    “那是什么法诀……”

    一旁看清了这一幕的徐风和许无陨，脸上都是惊愕，同时出声道。

    而徐炎本人，眼睁睁的看着自己御使的血阵，顷刻间在对方的几道法诀下瓦解，早就面露大骇，微微呆愣了瞬间。

    不过就在这一瞬间，张阑手上如电，一个掐诀下，小破魂手化作黑色剑光，眨眼****道了对方的眉心中。

    嗡！

    徐炎两眼微微一呆，浑身微微一个颤抖，一身血雾也跟着撕扯开来。

    不过，仅仅不到一个呼吸，徐炎整个人已经是从呆滞中清醒了过来。

    咦！

    看到这之前都是无往不利的小破魂手，对上这人，竟是收到这般小的效果，张阑不由惊讶，他看得出了，不愧是常年处于这阴邪气息弥漫的眠魂之地修炼的修士，在神识上，就比平常的同期修士要强大。

    不过惊疑归惊疑，张阑手上可丝毫没停，大手朝前一探，璀璨符文和凛冽灵力缠绕的拳头，已是直捣徐炎的丹田。

    只是那徐炎，反应却是极快，在惊骇之下，翻手取出了一块赤红宝盾，竟是后发先至的挡在了自己跟前。

    咔嚓！

    只是那有着磨盘大小的宝盾，却在张阑一拳之下，应声撕裂开去，随后是转来了徐炎丹田粉碎的清脆声。

    噗嗤！

    还没等徐炎惨叫声发出，张阑左手一挥，一道白色寒光划过虚空，闪电的划过了前者的颈脖。

    随着血光掀起，徐炎的头颅，转眼应声抛起，咕噜的滚到了地上。

    嘭！

    如此还没完，张阑手上一动，碎魂术从他指尖急掠而出，徐炎的头颅和尸身，眨眼爆裂，化作了血雾，神魂不留。

    “你……”

    眼前的一幕，发生得实在太快了，还没等徐风反应过来，徐炎已经是身首异处。

    而一众的徐家子弟，早就一副目瞪口呆的模样。

    徐炎的实力，他们可是清楚得很，别说是修为相同的修士想要战胜他，就算是筑基期后期的修士，也不敢有十足把握将其战败，更别说击杀了。

    只是眼前这少年，不过是筑基期中期，可实力却是骇然无比，仅仅两招间，就将徐炎击杀，让他们心中震撼，愣愣看来。

    张阑的体内道婴运转，一身法力如洪流，运转如电，掐诀之下，连残影都没能留下，更别说最龗后出手粉碎丹田而后又戮颈一击了，在场之人，也只有许无陨和徐风以及离夜等人隐隐看得出。

    “他的实力……”

    许无陨也是微微有些愕然，他如何也想不到，张阑的实力竟是这般恐怖，两招就将一名筑基期中期的弟子击杀，就算是他面对上徐炎，想要击杀，那也是要费上一些功夫的，绝对没能这般轻松写意。

    “许家主，张道友虽口上说是千灵宗外门的底层弟子，不过我们两人当初早就与他相遇过，那时候张道友不过是炼气期十一层，就能一举之间瞬杀炼气期十三层的修士，如今不过是过去半年不到，他已是筑基期中期，实力如今可能堪比筑基期后期巅峰了……”

    冷深蓝就算深知张阑的实力，此刻再次亲眼看到，脸上震撼，依然不少，深吸了口气，随后转头对许无陨解释一番道。

    “看来之前张道友所言不假了，许某相信他能救得微微的暗病了……”

    许无陨震撼的面上，顿时露出了惊喜之色来。

    “找死！”

    这一下，彻底是将徐风激怒了。

    自己的儿子在自己面前被杀，他的心中的怒火和杀机，可想而知。

    一个箭步下，徐风手上的赤红宝塔，瞬间掠出，迎风暴涨，惊人的血剑，直接朝张阑缠绕而去。

    轰隆……

    宝塔略过虚空，在惊人的血光和灵力加持下，发出了一阵轰鸣巨响，对着张阑砸落了下去。

    “哼！”

    张阑两眼一冷，手上的摄宝残图灵光一闪，顿时化作了一道巨大宝图巨画，抵挡在了他跟前，尽数将那些落下的血剑，抵挡了去。

    当当……

    这摄宝残图，果真没让张阑失望，那些血剑落在上边，尽数被抵挡下来，发出一阵阵密集的金石交接声。

    而看着摄宝残图将那些攻击来的血剑抵挡了去，张阑竟是没祭出生死印和迦髅逻火翼，而是大拳一扬，在符文璀璨，灵力包裹之下，直接迎上了宝塔。

    嘭！

    在一声沉闷的碰撞之下，徐风祭出的宝塔，直接在张阑的一拳之下，被击飞了出龗去。

    宝塔上边，原本弥漫的血光，一下子也被粉碎开去。

    只是此刻，张阑去势不减，一个趋身，拳头直落徐风胸口处。

    “有胆！”

    见得自己的宝塔，竟是被对方空手一拳击飞，徐风又惊又怒，如今见得对方再次空手朝自己扑杀而来，顿时怒极出声。

    随后，徐风手上一抖，一股阴寒的黑雾，陡然将他的拳头包裹，凛冽的气息和厉芒，从上****而出，接着他的拳头，直迎上了张阑的拳头。

    嘭！

    下一刻，一道令得人头皮发麻的骨骼碎裂声和肉体爆裂声，应声传来。

    “啊……”

    在一声惨叫之下，众人望去，不由目瞪口呆。

    因为发出惨叫声的，竟是徐家家主徐风，筑基期后期巅峰修为，竟是被对面的少年，一拳打爆了整只手臂，手臂化作血雾。

    而徐风整个人，一下子重伤再低，发出惨叫，此刻他感觉到了一股惊人的死寂和吞噬力龗量，在他体内蔓延，一身法力，竟是在退缩开去，没能调动，使得他身上的痛苦，一下子倍增。

    此时，别说是许无陨，整个徐家子弟，已是一副目瞪口呆的神色，看着重伤在地的家主，再看向对面的少年，都是不由露出了惊惧神色，面色苍白。

    一时间，平台之上，一众之人，都竟是沉寂下来。