
    成群厉鬼，满目狰狞的怪叫扑下，鬼气如虹似潮，弥漫冲天。

    无数黑芒，伴随猛击落下，仿佛是从天而降的无数道黑色闪电。

    惊人的鬼气和凌厉的攻势，还带着无尽的神魂威势，无形之下让人心神欲裂。

    童衍身后的几名魂城青年修士，面色露出惨白，身子略微颤抖。

    这等攻势，如若他们任何一个对上，都是难以抵御。

    而此刻，这些厉鬼和无数的黑色厉芒，狂啸着朝小妖猫扑下，彻底将后者笼罩。

    “嘶嘶……”

    小妖猫却没有丝毫要躲闪的意思，四只小爪紧紧贴着地面，小身子稳稳躬起，浑身毛发竖起，仰头盯着落下来的厉鬼和黑芒，蓝宝石般的大眼露出凝重和痛楚之色。

    “嗤嗤……”

    黑芒如电，后发先至的于那成群的厉鬼落下，形成了一股黑色的幕布。

    “糟糕，这些厉芒都带着惊人的神魂攻击，它如何抵挡！”

    张阑面色微微一白，心下大急，这小妖猫好歹也是跟随了他一段时日，他如何忍心看着后者这般死去，可他一时之间却毫无办法，手上的灵奴，正好被对面的那吞天猕猴克制得死死的，役使对敌，只会是徒劳，还可能会成为吞天猕猴的补品。

    可就在此时，在那些黑芒堪堪落下的瞬间，原本将身子紧紧贴着地面的小妖猫，嗖的一声化作闪电般扑上虚空，迎上了那些比他身子还要硕大的黑芒。

    “刺啦刺啦……”

    惊人的一幕出现在了众人视线内，只见小妖猫扑到半空的瞬间，小爪如电芒一般挥出，快逾闪电，随着一道道裂帛般的撕裂传来，无数道黑芒在小妖猫小爪每一次闪过，都纷纷化作了粉碎的黑气四散开去。

    转眼十数息之间，如同悬挂虚空的幕布般的重重黑芒，便已被小妖猫以小爪闪电间逐个击碎。

    “什么！”

    对吞天猕猴手段最深有体会的离夜和童衍身后的一众青年，看到这一幕脸上纷纷骇然失色，再次瞪大了双眼，神色呆滞，如此多的惊人黑芒，要是他们对上，可能都要手段进出，才可这般安然抵御了去。

    可眼前这只小妖猫，单单凭借自身的小爪，便是将这些攻击尽数击碎破解掉。

    一旁的童衍，不由为之动容起来，眉头一皱，对于眼前的一幕，他眼中难得闪过不可思议。

    而张阑，整个人再次呆了呆，脸上神色喜忧半参，这来历不明的小妖猫，再次给他无比意外的惊喜。

    与此同时。

    随着黑芒被破，一群满目狰狞，浑身散发阴惨惨气息的厉鬼，已是将小妖猫团团包围，如潮水汹涌的鬼气，相互之间交错纠缠，几乎是密不透风，声势骇人。

    叮当……

    眼看小妖猫被成群的厉鬼淹没，吞天猕猴动作却是丝毫未停，两只小手一挥，一枚爬满了丝丝裂痕的古朴铜钱被它抛起，如同一个老道卜卦那般，铜钱滴溜溜在半空旋转，一道浓烈的黑光从其上闪烁出现。

    这是一件铜钱类型的法宝，极为罕见！

    吞天猕猴这一举动，也让张阑大为惊奇，虽然对小妖猫被成群厉鬼围攻，他却是束手无策，手上祭炼血煞灵，丝毫没停止。

    只是吞天猕猴手上的铜钱抛出的同时，那将小妖猫团团围住的一群厉鬼，手上也是做出了同样的动作，接着从这些鬼物掌心上掠出了道道凝实无比的黑气，化作了一枚枚泛着惨惨阴气的铜钱，随着黑气越发浓郁，黑气形成的铜钱转瞬暴涨，足有婴儿头部大小。

    叮当叮当……

    完全由黑气形成铜钱，几十上百枚，鬼气如触手一般缠绕交织，似撒豆成兵一样急速落下，竟是发出极为密集的脆响，一股磅礴的神魂威压和凌厉气势，直接朝下方的小妖猫砸落而去。

    “嘶嘶……”

    无比痛苦的神色，从小妖猫两眼内出现，使得其不断发出嘶吼，惊人的神魂威压，还有那似带着森然厉芒的一枚枚铜钱，尽数将它淹没。

    可就在这时，小妖猫身上陡然散发出一股炽热气息，一层细微的淡蓝色光晕出现在了它毛发之上。

    随着嗤嗤的破裂声传来，所为砸落下的黑气铜钱，一下子粉碎重新化作道道棉絮般的黑气，粉碎四散。

    而成群的厉鬼，在黑气铜钱粉碎的同时，也一个个发出惨叫中刺啦撕裂湮灭，化作滚滚鬼气厉芒倒卷而回。

    吞天猕猴吓得一声低吼，一个闪身，两只黑气缭绕的小掌一挥，倒卷回来的黑气厉芒猛地一滞，被它一个甩动，竟化作一团巴掌大小的黑雾，没入了它体内。

    可是，此时。

    咔嚓……声传来，那被吞天猕猴抛入半空的古朴铜钱，上边黑光一敛，整个竟是碎裂成了两半，如两块废铁，坠落而下。

    “嘶嘶……”

    铜钱碎裂，吞天猕猴墨黑的毛发，突然泛起了一层白气，小猕猴嘴角还溢出了一丝鲜血，抓耳挠腮的急退了几丈，发出低吼，两只猴眼，露出忌惮。

    而小妖猫似乎也好不到哪里，毛发凌乱，身子隐隐颤抖不停，显出略微虚弱的模样。

    “吞天猕猴的命魂术，居然被那只妖猫破了！刚才那是什么气息，似乎是某种焰火……”

    离夜虽还在不断融合黑灵莲与五颗魂守珠，可无时不是注意这两只灵兽的交手，吞天猕猴竟不是小妖猫的对手，让他大感意外。

    “小猕猴，别玩了，将这只夜猫吞了收服！”

    童衍脸上的震惊，依然为褪，小妖猫居然是与吞天猕猴相当的存在，就算不是天地异种，可却是丝毫不弱，让他两眼猛亮，朝吞天猕猴轻喝道。

    “吼吼……”

    吞天猕猴听到此怒火更盛，回头对童衍龇牙咧嘴，猛地两手成拳捶打起自己的胸部来，顿时，一股铺天盖地的威压，陡然出现在荒野上空，一道足有几十丈高大的猕猴虚影，出现在了吞天猕猴身后，随着几道直冲天际的怒吼传来，那庞大的猕猴虚影，大口一张，朝小妖猫猛扑而下。

    “吞天法相！这吞天猕猴，果真修炼到了二级灵兽，能初步施展法相神通……”

    庞大的猕猴虚影出现瞬间，在场之人，除了童衍，都是忍不住脸上的惊骇，远离魂城一众青年修士的离夜，对于吞天猕猴的法相神通，也是有所耳闻，如今亲眼见到，不由呼吸急促，冷气倒抽不已。

    倒是张阑，瞪着着双眼望向空出现的遮天虚影，手上不由一抖，祭炼中的血煞灵，竟是跌落到了地上，脸上露出的浓浓的惊骇神色，难以掩盖。

    “这是什么神通？”