
    血红灵光，就如同一道死神的镰刀，凌厉逾神芒，迅疾逾闪电。

    急掠在半空，神识都难以捕捉得到。

    当初在幽魂谷地内，张阑就已经见识过这血红灵光的诡异。

    如今真正的面对，他隐隐还从其上感应到了一股无尽凌厉的攻伐。

    同时，一股嗜人生机的死意与直入骨髓的冰寒杀意，一同出现。

    张阑知龗道，这血红灵光，应该就是宋血山最为可怕的杀手锏之一。

    但是，张阑却是认不出这是何等东西。

    说是攻击宝物，却看不出究竟，就算再是惊人的法宝，也不可能有如此惊人的速度。

    这道血红灵光，穿透了张阑胸口，他直接受到了重伤，诸般念头在他脸色黯然的瞬间，急掠而过。

    重伤之下，面对几人的攻击，张阑知龗道此刻自己已经面临了生死的处境上。

    半空上急掠而回的血红灵光，已经再次回旋****而来，凌厉的攻击，比之前更盛，似乎那血红灵光的每一次回旋，攻击就会倍增几许一般。

    张阑现在是躲无可躲了，大殿外边，宋血山布置下了血灵大阵。

    虽然不知龗道那是几级的阵法，但是张阑感应下，便是知龗道，想要在短时间破开大阵，那是妄想，遁逃出大殿，只会死得更早。

    就算张阑自觉身法惊人，也不敢妄自比这灵光的速度更快。

    嘭！

    只是还没等那血红灵光****回来，云默的大拳已是落到了张阑的胸口上，原本就已经被血红灵光开出一道惊人血口的胸口，在这一拳之下，顿时胸骨凹陷，血肉翻飞，看去触目惊心。

    而张阑整个人，在这一拳之下，连人带伞，凌空被击飞出龗去，在半空喷出一大口鲜血，血染虚空。

    要不是迦髅逻火翼将云默的大剑抵挡了去，对方趁此机会，仓促出手，张阑可能已经被一剑斩成两半了。

    身子不受控制在砸在了大殿一边的石架子上，几只装满了灵源的玉瓶，直接跌落而下，四分五裂。

    灵源从中溢出，浓郁的灵气，瞬间弥漫而起，道道白色雾气，转眼缭绕在了大殿内。

    这些灵源，都是从灵脉深处挖掘而来，所蕴含的的灵气，惊人无比，堪比那些极品灵石。

    这么几瓶灵源同时凝聚，所散逸出来的灵气，自然骇人。

    不过此刻，张阑哪里还有心思去关注这些灵源，他感觉自己的身子就要散架了一般，浑身的血肉都在败坏，胸口的疼痛，让他一脸惨白，鲜血流淌不止。

    更为重要的是，张阑还感觉到了自己胸口内，还有着一股凛冽的杀意，化作实质，缓缓的在肉体内蠕动，随后从中有着一道灰色气息，直入到识海内，让得他神识刺痛，意识竟是有些模糊起来。

    这血红灵光，有古怪！

    感应自己的身体，张阑面色惨白如纸，他自知，此刻就算他忍着剧痛站起迎敌，战力也已经大打折扣。

    而且，那血红灵光，已经再次斩落过来，眨眼就到了跟前。

    这东西，太过惊人和诡异了。

    张阑手上本能的将古伞一横，堪堪挡在了那血红灵光上。

    砰！

    血红灵光被古伞抵挡，不由得一滞，停留在了张阑跟前的半空上。

    而张阑也终于看清了这攻击和速度都骇人无比的东西。

    出现在眼前的，竟是一只与当初张阑在千灵宗兽潮中得到的火精灵相似。

    只是眼前的这一只类似精灵的东西，浑身的血光弥漫，气息惊人，只有能看得真切的露在外面的两只眼睛，嗜血浓烈，杀意如潮，凛冽的目光，放佛要穿透人的神魂，神识都为之刺痛。

    “血煞灵！张道友，小心了，这是血煞盟独有的杀手锏之一，与血煞骨一样，战力极为的惊人……”

    就在张阑盯着跟前的东西微微发愣，而后者也是因为没能破开古伞的抵挡而极为灵性的露出惊异之色的时候，从神兽骨架之上，传来封天狼的轻喝提醒声。

    “血煞灵！”

    张阑脸上凝重，血煞骨的威力，他已经见识过，眼前这东西，应该就是血煞盟修士的另一个杀手锏了，而且比血煞骨更为的厉害和难缠。

    噗！

    就在两相愣然的瞬间，张阑率先反应过来，忍着剧痛，浑身的法力，瞬间轰隆运转，急逾闪电，手上掐诀，小破魂手已经是破空而出，直接对着那血煞灵击落而去。

    吱吱……

    那血煞灵，在看到一道暗灰色的利爪朝自己****过来，顿时一脸露出惧意，首次露出吱尖叫声，哧的一声下，闪电的掠开，快得惊世骇俗。

    张阑施展出来的小破魂手，却是直接落空。

    小破魂手出击的速度，张阑自然是清楚得很，可谓是直接无视大部分的法术和宝物防御，可是这般近距离的攻击，那血煞灵都还能躲开去，速度之快，真是让人震撼。

    不过，云墨的攻击，紧随而至，手上祭着的大剑，斩落而下。

    原本攻击落空了的巨大罩子，再次滴溜溜的急速旋转，在半空上盘旋掠来。

    “找死！”

    看着云默此刻趁机而入，那架龗势，几乎是一剑取命，张阑惊怒交加。

    噗嗤……

    张阑忍着胸口的剧痛，手上掐诀，三道幽冥寒刃，再次出现，直接朝云墨****去。

    而同时，迦髅逻火翼嗡的一声轻吟下，凭空消失，随后又眨眼出现在了云默斩落过来的大剑跟前。

    嗡嗡……

    张阑就算是重伤，体内的道婴，依然是通体璀璨，符文闪现。

    而张阑掌心的符文，再次出现，同时一股带着死寂和吞噬力龗量的虚元，从他手心急掠而出，尽数落到了迦髅逻火翼上边。

    铮！

    一声嘹亮的轻吟下，飞剑浑身淡蓝色灵光急速流转，光芒盛烈，同时一道淡淡的灰色气息，在飞剑外层，化作厉芒，吞吐不定。

    咔嚓！

    迦髅逻火翼和云默的大剑碰撞，发出一道脆响，随后只见那足有两丈巨大的灵光巨剑，直接被迦髅逻火翼应声斩成了两半。

    飞剑去势不停，在断了巨剑后，直接斩向了云默。

    “什么！”

    云默面色大骇，急掠过来的身子，为之一滞，随后手上一个法诀掐起，那掠入半空的巨大罩子，回旋掠回，挡在了张阑的飞剑跟前。

    当！

    如同暮鼓晨钟般的巨响，在大殿内响起，整个巨大的罩子，通体巨震，嗡嗡的震颤不停。

    咔嚓……

    而在下一瞬间，那巨大的罩子上边，一道道惊人的裂纹，转瞬出现，如同丝网，蔓延开去。

    嗖！

    接着，张阑那诡异的身法，再次让已经是狼狈不堪的影卓然和宋血山两人面色大变，见着张阑突然消失在原地，大骇之下纷纷飞退。

    而那影卓然，还被一群灵奴纠缠，更是惊怒的大吼不止。

    他是知龗道，如若那少年突然出现在他身侧，出手攻击，那轻则受创，重则陨落，他如何不惊怒交加。

    这一次，可谓是影卓然斗法一来最憋屈的一次，而且还是三人围攻一个人的情况下，还被弄得如此狼狈不堪。

    另一边上，云默看着自己的大剑被一斩而断，同时祭出的云玄罩，竟也是没能抵挡住对方的飞剑，早就胆寒惊骇。

    如今见得张阑在原地消失，一脸的煞白，就要飞退开去。

    只是下一刻，三道幽冥寒刃，已经是笼罩而来。

    云默也是知龗道了这三道寒刃的可怕，不敢大意，再次祭出一枚足有巴掌大小的玉佩。

    玉佩通体灵光闪烁下，三层旋绕着凝厚灵光的光幕，出现在了云默跟前，抵挡上了三道寒刃。

    轰隆！

    一阵微微摇晃下，那三层光幕，竟是堪堪的将三道寒刃抵挡住了。

    三道寒刃，为之一滞。

    “张某还你一拳！”

    只是这时，一道冷漠的声音，从云默的耳边响起，随后是刺耳的破空声传来。

    云默满脸大骇，就要抽身，却是已来不及。

    嘭！

    拳肉相交，沉闷的肉体和骨骼撕裂声，噼啪传来，令人头皮发麻。

    而同时，张阑那落到云默身上的拳头上，一股死寂和吞噬的力龗量，如同一道道惊人的触手，咻咻的急速蔓延，渗透到了后者的身体内……