
    浩浩祖龙墟，皑皑覆霜城。

    积雪落去，古朴残破的石碑上，十个大字显露，金钩铁划，遒劲有力，透着一股太古洪荒的浩瀚之意。

    在石碑右下角，还有着“千灵老道”四个飘逸如幽灵般的四个小字。

    皑皑覆霜城，倒是能理解，风雪弥漫几千上万年的覆霜，便是此言之意。

    千灵老道，从风雪摩天口中，倒能听得出一二，此位前辈很有可能就是千灵宗的真正老祖，而且当初与覆霜王朝有着不浅渊源。

    这石碑上的大字，应该就是千灵老道当初来覆霜城时候所留吧。

    只是这祖龙墟，到底是何地？

    张阑望着石碑，诸般念头闪过脑海，只是对于这祖龙墟，却是不解，从字面上看，这祖龙墟应该是比覆霜城更为庞大的存在，显然不是在这覆霜山内。

    “前辈，这祖龙墟是何地，应该是属于森灵域的一个地方吧？”

    石碑上的字，是千灵老道当初所留，想来当初森灵域被征伐，覆霜山遗留了下来，那所谓的祖龙墟，如今可能已经跟随着森灵域崩塌了吧。

    “祖龙墟？森灵域根本不存在这地方，也不知这老道所言的祖龙墟是何地。当初的额森灵域，处于太古荒原最南部的角落内，灵气浓郁，荒原古林，远古深山，纵横交错，可谓是修炼佳所……”

    老怪物也是满心疑惑，不解的开口，话语中带着一股回忆。

    “想来是那千灵老道当初自己建立的千灵域内的第一个地方吧……”

    张阑摇摇头，只能自行猜测了，以千灵老道与初秋雪的祖辈之间的至交之情，多少载岁月，渊源颇深，题下这般两句话，也是说得通了。

    不对！

    张阑正要移步朝雪山山顶上的大殿行去，却是猛地止住脚步，面上一变，两眼满是诧异的盯着石碑，身子有些微微的颤抖。

    “皑皑覆霜城！既然这石碑上的字体是覆霜王朝覆灭前千灵老道所留，按照前辈您所言的森灵域，那么当初的覆霜城，肯定不会出现风雪笼罩，皑皑积雪的场景，那么这皑皑覆霜城所言的应该是如今的覆霜城，也就是这上边的字体，是覆霜王朝覆灭后所留……”

    张阑惊疑万分的盯着石碑，头皮有些发麻，这字体很有可能并非是千灵老道所留，不然当初千灵域崩溃，对方肯定会出现，但是最龗后都没有出现在众人视线，更不可能为了留下两行字而专门跑到森灵域去的，那么这字体，很有可能是他人冒充所留。

    “前辈，太古大荒原，到底是何等地方？”

    张阑盯着石碑半晌，微微沉吟，终于问出了一直以来心存疑惑的问题。

    “诸灵万域的聚集地，强者纵横，圣灵争霸，势龗力无数，浩瀚无边，广袤而精彩的世龗界，等你修炼到玄灵期，进得那儿，自会知晓……”

    老怪物似在措辞一般，默然了老半晌，才缓缓的出言道。

    这说了半天，到头来也等于没说……

    张阑忍不住翻了翻白眼，不过他也知龗道，老怪物对他说得太多，只会对他修炼造成影响，如若没能修炼到玄灵期，知龗道了也是白搭。

    不过，从老怪物的只言片语中，张阑知龗道那所谓的太古大荒原，定是一个更为浩大而精彩的修炼世龗界，不由紧了紧拳头。

    算了，如今只是筑基期，在这北域上，还只是个生存修炼都有着问题的小修士，随时都有可能遭遇到凶险陨落，或者遭他人击杀……

    微微默然的在原地顿足了半晌，张阑脸上有些泄气，轻叹一声后，转身朝雪山顶部的大殿行去。

    祖龙殿！

    张阑在大殿前愕然站龗住，望着跟前的大殿，想着那浩浩祖龙墟，难不成就是这大殿不成。

    不过转眼张阑就发现了大殿正中一角的小字：覆霜王朝先辈圣体遗阁。

    看来这覆霜王朝覆灭，并非全然如风雪摩天所言的那般，这里边纠葛可能更为复杂……

    张阑微微愣神，识海中已是传来了老怪物的声音：

    “这大殿早就存在，与那石碑并无关联，尽头是镂空，雪山悬崖，那儿建造了一处归魂塔，将晶棺安置到上边即可，就算是元婴期高手来，也不会有事……”

    听得老怪物的话，张阑收回目光，看了一眼大殿，大门处有着一丝波动，如同水幕垂落在大门间。

    并非禁制，那是一处幻阵！

    这大门上的幻阵，似乎并非为了防护，只是遮住视线罢了，极为的简易，张阑一眼便识破了去。

    张阑踏步进入大殿，大门上的水幕幻阵微微一动，他便消失在了大门处。

    进入大殿后，看着眼前一幕，张阑脸上露出震撼。

    只见在这大殿之内，一座庞大的骨架，从大殿前边，一直延伸到了大殿尽头。

    张阑也看不出这是否是上古神兽死去遗留，不过这庞大骨架，高大十来丈，从跟前延伸而去，足有几百丈来长，骨架通体闪烁着淡淡的金色，那庞大颀长的骨尾，一眼看去，让人震撼。

    “前辈，这是什么神兽所留的骨架？”

    张阑微微倒抽了口冷气，望着横亘在大殿，形似蛟龙的骨架，轻声问道。

    “太古玄泽，这等堪比太古圣者实力的神兽，竟也是被击杀，骨架被遗留在此……”

    老怪物看清了大殿内的庞大骨架，也是微微一惊，发出冷气，随后猛地的急声道：“速速将晶棺安置好，再看看这玄泽神兽的宝骨是否还在……”

    “神兽玄泽？宝骨？”

    张阑两眼一亮，露出兴奋之色，单手举着晶棺，在玄泽庞大骨架之下前行。

    不多时，张阑和蒙恬来到了大殿尽头。

    尽处是一道悬崖，老怪物所言的归魂塔，竟是建在虚空之上，云雾滚滚间，若隐若现，从那塔上，还满是缭绕着一股股黑雾，看不真切。

    从那儿，只有一道半丈宽百丈长的黑色石桥延伸到大殿上。

    “慢着，你不可过去，安置晶棺的事，就交予他便是，他修为尽去，石桥上边的弃灵杀阵，对他不会发出攻击……”

    张阑原本已要移步踏上石桥，却被老怪物急声阻止，随后循声望去，果然见得那石桥上有着强烈的杀阵微微波动，让他凛然。

    “这晶棺足有几千上万斤，他如何举得起……”

    张阑眉头一皱，有些愁眉不展。

    “哼，你的符篆白学了不成？”

    老怪物一声冷哼，反问的道。

    “巨力符，轻物符……”

    张阑神色露出恍然，原地盘坐而下，从收罗到的诸多储物袋内，取出了几张颇为高级的材料，开始制作巨力符和轻物符两种高级符篆。

    单单是要御起重物，这两种倒是足够了。

    不到两柱香的功夫，张阑手上已经多出了两种符篆，每种两张，递给蒙恬：“如若你能将这晶棺安置到对面的巨塔内，放你一条生路，也无不可……”

    在看到张阑当场制作符篆，蒙恬早就两眼诧异，如今见得符篆制作成功，拿在手上，慢慢的露出震惊。

    此刻听得少年的话，蒙恬脸上露出郑重，看着前者半晌，点点头，道：“也罢，如今蒙某也没了拼命的资格，希望事成之后，道友莫要食言！”

    轻物符被蒙恬捏碎，贴在了晶棺上，随后再捏碎了巨力符，贴在了手臂上。

    感觉到浑身的力龗量，蒙恬微微震动，随后在将晶棺举起后，不由满心震撼起来。

    蒙恬可是知龗道，这覆霜山内的晶棺，极为的沉重，就算是他全盛时候，也难以一手举起。

    如今能修为尽去，能单手举起，可见这少年制作的符篆，极为的精致玄妙！

    蒙恬深深望了一眼身侧的少年，更感觉到了神秘，随后举着手上晶棺，朝虚空上的巨塔走去。

    张阑望着蒙恬的行去，心中微微一紧，如若那杀阵被触动，那安置着二师兄和纤影的晶棺，可要一同掉下悬崖去了。

    不过半晌好，张阑松了口气，那上边的杀阵，果真如老怪物所言，在蒙恬进入后，并没有发出攻击。

    “前辈，您所言的神兽玄泽宝骨，是何东西？”

    张阑隐隐听得出，这宝骨，定是不凡之物。

    “哼，所谓神兽，可不是一般妖兽能比，他们可是属于天地圣灵，身体内先天蕴含着一道天地宝骨，里边自有先天灵文，也就是圣灵符文，和你体内道婴身上释放的符文类似，你说那宝骨珍贵与否？”

    老怪物微微冷哼一声，开口解释道。

    “哦，竟然这等宝物？那得去那玄泽骨架上寻找一翻……”

    对于道婴身上释放出来的符文的力龗量，张阑可谓是深有体会，如今听得神兽遗留的宝骨，也有着这等威力，心中振奋，看那蒙恬行在石桥上，极为顺利，便是急掠入了大殿内。

    “那神兽宝骨，有些是处于头部，有些是处于尾部，特别的宝骨，则是深藏于神兽的巨爪铁骨内和双翼的风骨内……”

    老怪物见得张阑进入大殿，便继续开口言道：“处于头部的宝骨，一般是属于防御型宝骨，处于尾部，则是会释放出闪避类符文，深藏巨爪铁骨内的，则就是攻击宝骨了，而那风骨内，则是能炼制成飞天双翼，就算是太古沙潮内，亦可飞遁，最为宝贵……”

    听得老怪物一翻解释，张阑两眼越发的晶亮，脚下一点，一个闪身，急掠上了神兽玄泽的遗留骨架上边，亲手触摸神兽那淡金色骨架，心中更为的震撼。