
    离夜两眼内跳动着火苗一样的幽光，五守伏魔的五只魔头朝络腮胡子青年等最龗后两人扑杀而下，让他不由兴奋起来。

    当初得到炼制和祭炼五守伏魔的秘法，他是一阵挣扎之后，才将黑灵莲植入自身丹田常年以心血祭炼，最龗后是冒着极大可能陨落的危险进入祭灵门一座古墓，得到了五颗魂守珠。

    五颗魂守珠分开来，就是五件堪比极品灵器的存在，威力惊人。

    而根据所得到秘法上所叙述，黑灵莲与五颗魂守珠一同祭炼组合可布置成威力巨大的攻阵，而进一步融合，便是形成五守伏魔法宝，此宝威力惊人，如若炼制成功，可越境界杀人，此等****，让离夜难以抵御。

    不过，炼制五守伏魔宝，却是要极大的契机和风险，便是斩魂祭尸！

    如今，离夜极为难得的遇到了此次机会，他成功的抵御了祭尸的吞噬，并成功将六件宝物融合。

    “五守伏魔，以祭尸体内的尸灵淬炼融合所需的单独宝物，随后将几件单独宝物以独有秘术祭炼成一件子母法宝，五行相守，黑莲伏魔，相辅成阵，攻防一体，是上古祭灵门一种可怖秘宝之一。

    “更为重要的是，此宝物还能随着五头伏魔不断吞噬天地阴气或者修士神魂而可不断成长变强，根据秘法上所言，五只魔头最龗后可成长如上古神魔般的存在……”

    在这一瞬间，离夜脑海闪过了得到了那一枚记录了祭灵门秘法玉简的相关内容，呼吸再次急促起来，显得极为激动。

    五头伏魔扑杀眼前两人，吞噬其神魂，实力将会又有所精进！

    “这是什么鬼东西！威势比起童师兄的魂器道术来，都丝毫不弱！”

    络腮胡子青年和最龗后的路师弟两人脸上都露出了浓浓的惊骇之色，眼前的子母法宝他们还是首次见到，而且五头如上古神魔般狰狞的魔头给他们修为和神魂上的威压，隐隐与童师兄一样强大，他们本能的抵抗都难以做到，齐齐发出最龗后低吼。

    五头伏魔浑身带着森森魔气，凌厉的气势笼罩，利爪和獠牙被无尽嗜杀弥漫，络腮胡子青年和路师弟，转眼间被撕扯粉碎，肉身化作了一团血雾弥漫空气间，两人的神魂都没来得及发出尖叫，便已经被五头伏魔吞噬得一干二净。

    五头伏魔低吼尖叫着掠回，飞回到了五颗魂守珠的上边，一身的魔气比之前更为的浓郁，在它们身上不断扭曲如跳动的火苗一般无比迫人。

    而五颗魂守珠此刻随着五头伏魔气势的更为强盛，陡然的分别从其上升起紫金、墨绿、淡蓝、赤红、土黄等五种火炎，带着扭曲之势缓缓蠕动，五种气息，凛冽慑人。

    在五颗魂守珠的中心，是那依然不断滴溜溜旋转的黑色灵莲，浩瀚的气息正不断的从其内散发而出，化作一股股黑色烟雾没入五颗珠子内，而同时，此处大阵内的阴气，依然缓缓的被黑灵莲汲取而来，虽然不如之前汲取得那般恐怖，可胜在持续。

    “哈龗哈……好好！五守伏魔算是初步炼制成，看这情形，以后只要处阴气聚集之地，这五守伏魔就能持续的自行汲取天地阴气，虽然这等汲取的量很少，可这般长积月累之下，多少也能助五头伏魔成长……”

    看着宝物才不过吞噬三人的神魂，威力就略有精进，离夜激动的同时终于是忍不住一阵狂笑起来，沙哑而难听的笑声如鬼哭狼嚎一般回荡在荒原之上。

    “吼吼……”

    五头伏魔突然浑身魔气冲天，齐齐朝张阑和小妖猫的方向一阵怒吼狂叫起来，两只幽光弥漫魔眼凶焰升腾，嗜血的气息从它们身上散发得淋漓尽致。

    “哼，那小子的神魂要作为离某兑尸还魂的祭祀品，可不能让给你们吞了，至于那小妖猫，如果你们能降服，倒是可以给你们将其吞噬了去……可惜之前融合黑灵莲和魂守珠晚了一步，让那专修魂道的童衍逃了，真是可惜了，不过等之后我会去魂城一趟的！”

    离夜两只森寒的双眸泛着冷冷幽芒，望向被重创落在镇魂古剑巨石下边的张阑，冷哼的道：“如今这副身体真不是适应，人不人鬼不鬼的，一身的尸毒也被禁锢，那小子的飞剑有古怪……等我将其擒拿了来！”

    说着，离夜干枯的手掌一招，五守伏魔上五只魔头被五颗珠子扯回，随后五颗魂守珠似归位般的嗖嗖掠回到了黑灵莲之上，如五颗不同颜色的宝珠镶嵌其上。

    法宝被离夜摄取到手里，让他忍不住上下摩挲一阵，握在手心，五守伏魔之上魔气和火炎，依然盛烈，直入骨髓。

    “等回到眠魂之城，那些所谓前十的天才都将被我踩在脚下！”

    离夜说完，两只寒眸一冷，盯着张阑所在，脚下一点，奔袭而去。

    ……

    离夜那边的情形，张阑遥遥的看着在眼里，不由心神大震，脸色更为难看起来。

    而此刻，将童衍施展的似乎是传送阵的漩涡破解了去后，小妖猫看了一眼离夜，踉踉跄跄的拖着破伞掠回到了张阑跟前。

    小妖猫毛发凌乱，一身伤痕累累，极为狼狈。

    而且张阑已看得出小妖猫四腿都在不断颤抖，已到了强弩之末。

    “嘭！”

    可让张阑愕然不已的是，小妖猫小爪一挥，一只黑色的储物袋落到了他跟前。

    “那人的储物袋！”

    张阑脸上微微一呆后，不由惊喜出声，像这等大势龗力的天才弟子，身上的宝物定是极为丰厚，珍贵的法宝灵丹，更是少不了。

    只是这时，一道破空声让张阑面色咋变起来。

    一副阴尸模样的离夜已经朝这边急掠过来，手上的莲花状宝物魔气如虹，火炎四溢。

    张阑二话不说，一把将小妖猫丢入了灵兽袋，又将地上童衍的储物袋收了起来。

    随后，他手上一甩，古伞被他插在了身侧，同时手上一招，摄残图和生死大印，皆是被他祭出，防护在周身。

    如此还没完，张阑再次起手频繁打出法诀，手若闪电，奇快无比，一道道诡异的禁制出现在了他跟前。

    同时，幽冥灵珠闪烁间，几十道灵奴飞掠出现，盘旋到了半空。

    张阑知龗道，有老怪物出手，那名魂城青年弟子还能应付击退，可这离夜占据祭尸之躯，水火不浸法宝难伤，神魂攻击之术也是丝毫没有作用，端是难以应付，比前者可要难缠得多，他必得竭尽全力，手段尽出，而且能否抵挡对方还未可知。

    张阑也看到了离夜已经将之前的阵法布置形成，似乎还形成了一道法宝，刚才不过瞬息之间，便将三名魂城修士灭杀，可见那宝物的厉害。

    做完这一切，张阑大袖轻轻一甩间，一把淡蓝色的剑芒闪电掠出，悬浮在了他跟前，却是那迦髅逻火翼。

    “哼，任你再多的宝物和禁制做防御，也是徒劳罢了，别想抵挡离某的五守伏魔！今日离某就以你神魂做祭品，助离某兑尸还魂！”

    说着，离夜已经是扑杀到了跟前，他手上的黑色莲花宝物一抖间，五颗珠子嗖嗖出现，五只魔头也跟随咆哮出现。

    轰隆隆！

    可就在离夜欲要扑杀而下的瞬间，山崩海啸般的巨响猛地传来，半空上的大阵，此刻竟都是崩溃开来，先是张阑布置的千灵泣魂阵寸寸破裂，暗淡的灵石碎片散落一地，而最上边的聚阴阵也开始逐渐的出现碎裂，残破满布。

    而在千灵泣魂阵崩溃的瞬间，磅礴如虹的阴气，如猛兽咆哮般狂涌落下，一时间天地元气汹涌激荡。

    “咔嚓咔嚓……”

    随后，一道道清脆的碎裂声，从两人不远的镇魂古剑所在的巨石上传来，巨石上边已是出现了道道拇指大小的裂缝，如蛛网一般逐渐蔓延，一直到巨石顶部的剑柄上边。

    “吼吼！”

    原本欲要朝张阑扑杀而去的五只魔头，此刻竟是猛地低吼起来，露出惊惧模样，一身的魔气似乎不受到控制，从它们身上缭绕掠出，直朝巨石顶部而去，同时五颗魂守珠上的火炎和魔气一样，也是不受控制了一般被撕扯出龗去。

    而下个瞬间，随着咔嚓声变得密集起来，巨石顶部的剑柄表面彻底碎裂，从其中似乎散逸出一股吞噬一切的气势，不断离夜手上宝物的魔气和火炎被汲取撕扯了去，连从半空汹涌落下的阴气也尽数被吸了过去，连张阑跟前的一众灵奴都发出满是惧意的尖叫，灵体颤抖个不停，那儿陡然间仿佛形成了一道无底洞，不断的吞噬所有一切。

    “那是什么东西！”

    离夜两只眼眸也露出了惧意，饶是凭借祭尸之躯，神魂不惧所有攻击，可面对这上边的吞噬力龗量，他心神开始不断颤栗起来。

    轰隆！

    可就在这时，原本盘坐在地的张阑，身上猛地传来一道炸响声，接着一道璀璨的银色亮光从他身上绽放开来，由丹田处蔓延而开。

    而此刻，只见张阑的丹田处，一座倒立悬浮的山峰浮现而出，栩栩如生，在这山峰顶部上，九道闪电模样的印记极为显眼。

    “真灵九印！”

    一道充满震惊和骇然的惊呼声，蓦然传来，却是那离夜等着两只森寒眼眸，定定望着张阑丹田处，神色间满是不可置信。