
    蒙恬刚进入这覆霜圣殿的那一副从容自信，早就消失无影。

    随着张阑手上的阴魂，一只只的被丢入前方的禁制内，他的身子颤抖得就更为剧烈。

    这少年，就是一头魔鬼！

    看着一只只阴魂在落入杀禁内神魂俱灭，蒙恬心中大吼，惊惧万分，只是他知龗道了自己也逃脱不得这等下场和命运，面如死灰。

    轰隆隆……

    随着阴魂落入禁制，将里边的杀禁触发，猛烈如潮的攻击随之汹涌而来，阴魂俱灭一空。

    张阑手上法诀如电，道道禁诀急掠而出，对着被触发的杀禁，****而去，没入其中。

    从张阑手心掠出的禁诀，落入禁制内，原本的杀禁眨眼就变成了防御禁制或者简易的幻禁，死门也变成了生门。

    越是往大殿深处行去，张阑手上打出禁诀就越发的顺手和熟练起来，加上有着阴魂作为牺牲品，触发杀禁，一路破开禁制，势如破竹。

    坐落在大殿深处的那些祭坛，颇为完整，古老而神秘。

    只是随着张阑将禁制转换破开去，那些被波及到的祭坛，竟是在瞬间破碎，沧桑腐朽的气息，从上边流淌而出。

    “这些祭坛，看样子和这些布置的禁制，有着密切的联系，想当初这覆霜圣殿，应该没有这些祭坛和禁制的，当初森灵域面临几域征伐，死伤无数，后又有风雪摩天与初秋雪等一战，风雪千年，一代修真王朝就此寞落消亡……”

    望着那破损得不成模样的几天，张阑微微长叹出声。

    此刻他已经进入到了大殿最深处，大殿内密密麻麻的禁制，被他从中开辟出了一道几百丈的生门之路。

    此刻在张阑跟前，是一道幻阵，手法极为的高明，显然是一道高级幻阵。

    不过，此处经历了不知多少岁月，这幻阵在时间的摧残下，也是磨损得相当厉害。

    如今的威力，比起当初来，能有着一两成的剩余就不错了。

    张阑破开这幻阵，有老怪物指点，却是不难。

    不过他并没有尽数将其摧毁，张阑只在幻阵的一处角落里，寻得了一个最为薄弱的节点，破开了一处刚好能通过一人的豁口。

    那一处，也正好有一座祭坛，张阑一剑将那祭坛斩得粉碎，随后几道法诀从他手心****出龗去，落到了那破碎的祭坛所在。

    嗡！

    微微震动传来，原本跟前还是祭坛的景象，尽数消失，在那祭坛所在，出现了一道游廊，眼前豁然开朗。

    只是张阑没有立即进入其中，他面上已是变得极为难看，缓缓回过身来。

    在覆霜圣殿的前方大殿，一道道破空之声，从外边传来，闪烁着灵光的身影，随之出现，影影绰绰，足足有几十道人影。

    “想不到他们来得那么快……”

    张阑两眼微眯，脸上阴沉如水，深吸了口气后，看向了掠在半空的巴火：“深渊天堑虹桥的一边阁楼的禁制已经破开，你去将晶棺内的宝物尽数取到手，另一边的阁楼，莫须去管了……”

    之前张阑完全可以将那些东西尽数收取，只是他全身心都放在如何安置二师兄和纤影晶棺上，他也是自觉其他人不会来得那么快。

    “嗷呜……师兄，刚才早就应该将那些宝物收取了，你一直没开口，师弟哪里敢莽撞……”

    对于此地禁制，巴火也是极为的害怕，加上头顶还有着近百阴魂被束缚，他哪里敢意动，那些禁制让他不由心生惧意，如今听得张阑让自己去取宝物，立时来了精神，两眼放光，贪婪神色，尽显无遗。

    看着巴火重新回身，朝那深渊天堑虹桥掠去，张阑目光越过深渊天堑，落到了那进入覆霜圣殿的一群人身上。

    在这几十道身影的前方，张阑注意到了一道被浓郁血雾弥漫的身影，一看之下，他便认出了对方，此人正是宋血山。

    除了宋血山外，张阑隐隐的还看到了苏子道、杨炎、泰城、尽青、时天衣等人的身影，这些人聚集在一块。

    而另一边上，却是封天狼、卫南、初别雪、初忆兰等人的身影。

    除此之外，还有一些零零散散的身影，也是掠入了大殿内，张阑发现了那在疾风城叶家拍卖会上看到的紫衣仙子、魔修田布冢、黄级炼丹师龙雲真人……

    张阑看到了这一众人，这些人也是发现了张阑的存在。

    特别是急掠而回的巴火将虹桥阁楼上晶棺内的宝物尽数取出，立时引去了大部分人的额目光。

    “嘶……这般多的宝物……”

    从进入大殿的几十道身影中，顿时传来了一阵急促的呼吸声，望向那些被灵奴取出的宝物，一个个两眼发光。

    “他竟然先行一步到此了……”

    紫衣仙子站在众人最外围，独自站在那，两只露出面纱外的美眸，盯着大殿深处站着的少年，眼中微微闪烁。

    “张道友安然出现在此，想来幽魂石已经到手了……”

    看到张阑，初忆兰眼中微微露出兴奋之色，深吸了口气，轻声说道。

    “可是这血煞盟的弟子，可不好对付……”

    初别雪望了一眼那浑身被血雾笼罩的宋血山一眼，一脸凝重的道。

    听得此话，初忆兰脸色跟着变得冰寒下来。

    宋血山的实力，这一路过来，初忆兰可是看在眼里，在这覆霜山之内，各路天才妖孽，能胜得过此人的，可谓寥寥无几，对方手上那诡异的手段，极为惊人，更是有着一道似阴尸似鬼魂的鬼东西相助，几乎是人人退避。

    “此人，不就是那千灵魔头么？这般多的宝物，可不能都被他取了去……”

    人群中，有人大喊出声，显然那些宝物，太过诱人了。

    其他人，也跟随着蠢蠢欲动起来。

    只是有着宋血山等人在，这些来自各方的修士，不敢逾越，率先行动。

    “此地不可强夺，只能智取了……”

    没人发现，在这一众人的一处角落，一名被层层阴气缭绕的身着法衣的老者，正是魔修田布冢，两眼阴冷的望了一眼大殿深处的少年，暗中自语一声后，悄然后退，掠出了大殿。

    田布冢掠出了大殿后，原本满是阴沉苍老的脸，顿时缓缓的出现了变化，竟是一下子从一名老者，变成了一名面庞俊逸身材修长的青年。

    田布冢回头望了一眼身后的覆霜圣殿，微微露出了一道冷笑后，御起身法，寻个方向急掠而去，眨眼消失的荒岭间。

    四周静谧，没人发现田不冢的诡异。

    覆霜圣殿内。

    宋血山的目光直视在那晶棺内的宝物停留了一下，便移开了去，最龗后死死盯住了大殿深处的少年。

    “此次你插翅也难飞！”

    宋血山话语冰寒，浑身的血雾嗡的震动下，血光如虹，缭绕而出，随后他整个人哧的一声，化作了一道血光，朝大殿深处****而去。

    轰隆隆……

    大殿内残余的禁制，被宋血山触发，杀禁显现，猛烈的攻击随之而至。

    宋血山手上一抖，一道如飞虹一般的两丈血剑，幻化而出，随后血剑被他一挥，前方的阻挡的禁制，尽数被他以蛮力破碎，而那些杀禁发出的攻击，在他身外的血雾上剧烈轰响，却没能攻破他身上的血雾。

    这一幕，让众人都倒抽一口凉气的是，那些杀禁发出的攻击，不用亲自尝试，单单看去，就知龗道极为的惊人，只是落到对方身上，竟是尽数被身上的血雾抵挡了去。

    如此可见，宋血山身上的那一层血雾的防御，是何等的强大和惊人。

    有了宋血山开路，后边的众多修士，顿时一脸兴奋，前方没了禁制阻拦，他们便可一路毫无阻碍的朝大殿内掠去。

    一时间一个个御起身法，急掠而出。

    大殿深处。

    望着宋血山化作一道血光，来势如虹，张阑面色大惊，一路上那些禁制，对对方都没能造成麻烦，可见对方实力的强大了。

    张阑面色凛然，看着巴火已经将宝物取回后，将那些从晶棺得到了各类飞剑、灵石、玉简、玉瓶等等东西，尽数收入了储物袋内。

    接着，张阑手上一抖，百丈长的金龙索，席卷而回，落到了地面上，控灵之术，被他打出，剩余的上百道阴魂，尽数被收入了幽冥灵珠内。

    虽然没有对这些阴魂进行炼制，不过收入幽冥灵珠内，对于如今神识暴涨变得更为强大的张阑来说，却是没有任何阻碍。

    随后，张阑在此处快速的打出了几道禁诀，杀禁、陷禁、梏禁等三道上古禁诀形成的连环禁，尽数将身后幻阵出现的豁口通道封锁了去。

    巴火带着一群灵奴掠回灵珠内后，张阑单手举起晶棺，一手扯着蒙恬，整个人掠入豁口内，沿着游廊朝内掠去。

    轰隆……

    在张阑进入游廊消失不见的同时，宋血山也跟着急掠而到，整个人就如同一道血芒，扑上而来，跟前的血剑，直接劈斩在了张阑布置出的禁制上。

    血剑与禁制猛烈的碰撞到一块，灵光炸开，血芒粉碎，禁制也跟着嗡嗡作响，上边灵光，闪烁亮起，只是宋血山的血剑，此次却没能将跟前的禁制轰开。

    “这是什么禁制？”

    宋血山不由得诧异出声，浑身的血雾，也跟着一阵抖动起来，随后覆盖在脸庞的缭绕血雾，缓缓消散，露出了他苍白而阴冷的面色来，眼中杀机猎猎散发，从他身上散发出的杀气，浓郁无比，仿佛要化作实质，凛然慑人。