
    肌肉撕裂，骨骼粉碎，从云默身上噼啪传来，宛如一阵铁豌豆般的爆裂声。

    张阑的拳头上，灵芒炸开，一股死寂和吞噬力龗量，化作道道触手，如同蛛网蔓延，丝丝渗透到了云默体内。

    而张阑一拳轰击出的力龗量，势如山岳，云默整个人凌空飞出，嘭的一声，砸在了大殿的黑色石壁上。

    云默左手臂爆烈而开，侧身肋骨，断裂粉碎，一身肉体撕裂，血肉模糊，惊心怵目。

    一下子身受重伤，肉体频临爆烈。

    可见张阑这一拳力龗量的可怖。

    嗞嗞……

    同时密集的肌肉破裂声，从云默体内传出。

    他还没能挣扎从地上爬起，整个人在下个瞬间，肌肉逐渐干瘪，一身气息缓缓的收敛，生机也跟着在流逝。

    “这是什么古怪气息！”

    在被一拳轰击下，云墨自知已是重伤，对方的身法太过骇人，这等身法，堪比元婴老怪物，可谓极为逆天，反应略慢，绝是抵挡不住，令人忌惮，可是想不到的是，这一击之下，更为致命却是他体内的法力和生机，开始在流逝，被一股进入体内的灰色死寂力龗量，缓缓吞噬。

    如此这般下去，要不了多久，他整个人就要生机全无，肉体粉碎，只余神魂一缕。

    “你到底对我做了什么？”

    云默此刻满脸恐惧起来，盯着张阑，大吼出声，有些歇斯底里。

    噗嗤！

    云默重伤，他祭出来的那一枚巴掌大的玉佩，顿时一阵黯淡，玉佩释放出来的三层光幕，不由跟着变得稀薄起来，轻轻颤抖的摇晃，眼看已是不稳，随后直接被三道幽冥寒刃破开了去，如冰雪消融，泯然一空。

    而还没等云默从地上挣扎起来，三道寒刃，迅疾逾闪电，眨眼将他整个人淹没。

    轰隆！

    还没等云默身上的生机和气息流逝完，三道寒刃却已经将他整个人淹没，冰寒的气息，似乎是从虚空撕扯而来，转眼将他笼罩，下个瞬间，那一处只余下一堆冰渣。

    嘭！

    只是在云默变成一堆墨绿冰渣的同时，一道血影在大殿内破空掠过，转瞬砸在了张阑身上，他整个人直接凌空被击飞出龗去，结结实实的砸在了大殿墙壁上。

    原本被三人围攻，就已经身受重伤，此刻再次被这般击飞，张阑身上的伤势，更为严重起来。

    体内的骨骼，又是出现了断裂，肌肉撕开，鲜血如泉。

    再次攻击他的，是宋血山释放出的血煞骨。

    这鬼东西的速度和力龗量太过可怖了。

    要不是张阑的肉体就强悍无比，他早就被一拳得肉体化作血水了，哪里还能坚持得到现在。

    “速速将他解决掉！”

    影卓然御着跟前的十几口飞剑，抵御着一群灵奴的攻击，对着宋血山怒吼出声。

    现在影卓然感到极为的憋屈。

    原本面对千灵宗修士灵奴的攻击，他大可从容出手，一一将其灭杀。

    面对成群的阴灵，和那诡异的千灵法术，以他一手的冰封法术和剑龗阵，足可以压制一般的灵奴群。

    可是眼前一群灵奴的实力，却是出乎他预料的强大。

    先不说上百灵奴中就有十来只相当于筑基期的灵奴存在，最为让他忌惮和憋屈的是，灵奴群中那带头的灵奴，极具灵性，一身惊人的焰火，无物不焚，正好克制了他修炼的冰系功法。

    这火焰，影卓然之前就见识过，连令大部分人都忌惮的古双王的蛊虫，对上这火焰，一个照面便被灭杀一空。

    可见这火焰的可怕。

    “杀了他！”

    宋血山之前被三道寒刃攻击，受了轻伤，此刻正是怒火中烧，如今看到张阑被击飞，如同一条死狗，心中畅快，不过对于后者的实力，他早就心下惊骇，内心忌惮，更为浓烈，再不敢大意，再次对着血煞骨冰冷出声。

    唰！

    血煞骨，化作一道血红流光，破空掠出，直取张阑所在，攻势直接而霸道。

    “只能看这最龗后的一搏了……”

    望着血煞骨急掠过来，张阑强撑着似乎欲要散架开的身子，随后手上掐诀，打出了一道道禁诀，迅疾如电，转眼就在他跟前形成了一层防御禁制。

    刺啦……

    血煞骨整个儿直接撞在了防御禁制上，去势不由微微滞住，但禁制根本没能阻挡血煞骨这等如山岳般的力龗量攻势，下个呼吸，便是四分五裂开来。

    不过这微微的一息时间阻挡，却给了张阑足够的时间。

    只见他一个翻手，五颗暗灰色的珠子，出现在了手心。

    珠子表面圆润如玉，里边却有一股看去满是死意的气息流转。

    邪魂珠！

    咻咻……

    两颗邪魂珠从张阑手上****而出，迎上了飞掠来的血煞骨。

    砰砰！

    两颗邪魂珠，与血煞骨撞击，转瞬爆烈开，暗灰色气息，从珠子内缭绕而出，一下子便将血煞骨包裹淹没了去。

    咔嚓咔嚓……

    血煞骨整个在半空生生止住，随后血雾翻滚，暗灰色气息，混入其中，顿时从血煞骨身上传来了一道道骨骼断裂粉碎的脆响，听得人背后生寒，头皮发麻。

    啪！

    密集的骨骼粉碎，持续了几个呼吸，便是嘎然而止，随后血雾嗡嗡散开，一堆森红的骨骼碎片，掉落在了大殿的地面上。

    “噗……我的血煞骨！”

    血煞骨，化作了一堆的碎骨，宋血山似乎受到了反噬，喷出了一大口鲜血来，两眼中恨意滔天，盯着张阑，那目光，仿佛要将后者吞吃了一般。

    咻咻……

    张阑却丝毫不在意宋血山的目光，手上再次一会，两个邪魂珠再次****出龗去。

    一颗对准宋血山，另一颗却是朝那正与一群灵奴缠斗的影卓然身上落去。

    “不好！”

    看着暗灰色的珠子朝自己****而来，宋血山和影卓然都是面色咋变，两眼惊惧，骇然的惊呼出声。

    要不是他们亲眼看着血煞骨被毁，见识到了这种诡异的珠子的可怕，他们兴许还会亲手将其接下了。

    可是如今这急掠来的珠子，对于他们两人，就仿佛了催命符一般，哪里敢迎其锋。

    还好龗的是，这邪魂珠并非什么了不得的宝物，完全是由张阑掷出，速度并不快。

    两人微微一闪，就已轻松躲过，随后分别祭出各自的一件防御法宝，迎上了邪魂珠。

    邪魂珠与法宝相撞，砰砰的两声下，便是爆烈开了来。

    两件防御法宝，顿时被暗灰色气息腐蚀得灵性全无，宝物破裂损毁，变成了一地破铜烂铁。

    看到这一幕，张阑不由得暗道可惜。

    这邪魂珠的威力，自不用说，惊人无比，比起阴雷珠来，都要可怖几倍不止。

    就算是元婴期老怪物碰到这珠子，也要谨慎忌惮一二，不敢直迎。

    不过，这邪魂珠，用于出其不意的偷袭还行，正面对敌，却是大打折扣，一般修士，都能轻易避开，根本是造不成多大威胁。

    下方的打斗，说来漫长，其实一切的发生，不过是在十几个呼吸之间。

    在神兽骨架上边的一众人，早就看在了眼里。

    原本在大部分人看来，下边这名不过筑基期初期的少年，对上两个出自魔云岭的妖孽，还有边上几名天玄宗弟子，定是只有陨落一途了，对上三方任何一人，都不过是一个照面的事情。

    可是在这一阵眼花缭乱的凌厉激斗下，这少年在付出重伤的代价下，竟是将几名天玄宗的修士击杀，又将冰封门的弟子缠住，更是击伤了宋血山，这等情形，让很多人有些反应不过来，一个个瞪着双眼，嘴巴微微张开，满脸不可置信。

    站在神兽骨架顶上，泰城望着下方那一地的血煞骨遗留的碎骨，忍不住咽了咽口水，满是后怕，眼中的忌惮，显露无疑。

    呼！

    封天狼深深吸了口气，看向张阑，带着无比的赞赏和可惜。

    同样站在骨架顶部的卫南，美眸惊颤，露出呆滞之色，盯着张阑，神色极度复杂。

    原本当初进入覆霜山，这眼前的少年，在她眼里，只不过是一名炼气期修士，算是极为微不足道的存在，她几乎并未将其放在心上。

    而后在冰冥古镇内，对方一手的炼丹手法，让他一时惊异，但在她看来，有着一手的炼丹术，没有强横的实力，以后也是难有成就。

    可是如今对方所展现出来的实力，却让她难以言喻。

    面对三个比她实力都要强横得多的天才修士，对方只是付出了重伤，就将其中一方的几人击杀，这等实力，一般的金丹期修士，都难以拥有吧！

    越是想着，卫南心中更不是滋味。

    “张道友突破筑基，实力更为的可怕！也难怪他能一个照面下，便将那墨白离击杀了去……可惜了……”

    封天狼看着那重伤在地的张阑，再次轻声的长叹道。

    “什么，墨白离被他击杀了？”

    卫南小嘴微微一张，轻呼出声，面色微白。

    而站在大殿一边，一直神色无常的，未曾出手的紫衣仙子，美眸熠熠闪动，盯着张阑，似乎若有所思。

    “大家继续动手！”

    泰城将目光从地上的碎骨移开，看了一眼那重伤的少年，又望向了宋血山和影卓然一眼，眼中微微闪烁，随后再次朝着神兽骨架上的修士轻喝出声。

    泰城一阵轻喝下，众人顿时回过神来。

    对于下边三人的缠斗，他们不过是因为震骇失神。

    眼前的宝物，才是最为重要的，他们这些修士，还巴不得下方的人斗得更为激烈和火热，这样他们才有更多机会夺取更多宝物。

    这些能修炼到筑基期的各方势龗力宗门弟子，哪里会不懂得这等道理，听得泰城的再次轻喝，一个个丝毫没有反感之意，手上的攻击更为卖力起来。

    砰砰砰砰……

    神兽骨架上，重新再次传来了一阵阵密集的金石交接声，刺耳异常。

    灵光四射，灵器冲天，狂暴的攻击，交织炸响，不断嗡嗡的四散开来，虚空灵气紊乱。

    “毁我血煞骨，宋某会让你尝尝被炼成血煞的滋味！！”

    宋血山已是看得出，此刻的张阑已经是强弩之末，可越是如此，他更是怒火中烧，他觉得对方这般死去，太过便宜了，冰寒出声下，手上一翻，血煞灵再次急掠而出。

    这次血煞灵攻击，却是直取张阑的丹田处。

    看着情形，张阑知龗道，对方并非想一下子击杀自己，而是毁掉自己丹田，最龗后将自己炼制成那什么血煞骨。

    望着急掠如闪电的血煞灵，张阑已没有再防御之力，如今神识消耗极大的情况下，就算再施展小破魂手，对血煞灵已经毫无威胁。

    而且一身重伤，让他已经失去了大部分的实力，加上外边的血灵大阵，想要从这儿脱身，几乎不太可能了。

    如此想着，张阑脸上，不由得露出黯然，眼中神色，也是微微透出死灰。

    一道道过往的身影，从他记忆深处，缓缓浮现，让他脸上更是出现了一股孤寂和悲戚。

    咔嚓……

    只是就在这时，从神兽骨架上边，突然传来了一道破裂声，接着这种破裂之声越来越密集。

    众人望去，却是见神兽骨架，正以泰城等人攻击之处为中心，慢慢的破裂开来，那些破裂缝隙，如同蛛网一般，越来越密集。

    轰隆！

    神兽骨架的巨大骨爪，猛地的从骨架上碎落下来。

    嗖嗖……

    看到这一幕，一部分修士，哪里还忍得住，身法御起，朝那骨爪扑了过去。

    神兽之骨，可谓全然是宝，这些修士哪里会不眼红。

    轰隆……

    只是这些人才掠到半路，大殿内这庞大的神兽骨架，倏然的整个破裂开来，开始化作了一块块磨盘大小的碎片，掉落下来，砸落在地，发出巨响，一阵密集下，甚是震耳欲聋。

    而同时，在这神兽骨架逐渐粉碎开来，整个大殿开始一阵嗡嗡摇晃起来，古老腐朽的尘埃，开始弥漫在大殿，凝厚的久远气息，汹涌散开。

    “就算拼得神识受创，也要躲开这一击，这大殿要坍塌了，这是个好机会，如若等会时机到，老夫帮你收了这血煞灵！这可是个好东西啊，直接用这个现成的，省得再费一番波折的炼制了……”

    老怪物的轻喝声，急速的在张阑的识海内响起。

    “喝！”

    听得老怪物的话，张阑整个人一个激灵，脸上的黯然颓败消失，瞬间从中警醒。

    唰！

    张阑转瞬间在原地消失，血煞灵从原地划过，掀起了一道血红，回旋掠去。

    而张阑再次出现在大殿另一个角落时，肩膀上再次出现了一道血口。

    那血煞灵的速度，实在太过惊人了，任是他的目前二层的神影移，也是难以企及。

    哧……

    就在神兽骨架碎落，大殿轰隆隆摇晃的时候，一道刺眼无比的青色流光，从神兽骨架那翅骨处散发出来。

    随后一块形似飞禽羽毛的青色骨头，从中显露出来。

    “神兽宝骨！”

    看到出现在散发着青色流光的宝骨，张阑已是激动不已，正想着躲开宋血山的攻击，再出手抢夺，可这会后者却是先惊呼出声起来。

    而随着宋血山这一道惊呼出声，在场的修士，也意识到了这出现的青色骨头，才是这神兽骨架内最为珍贵的存在。

    顿时让一个个在场修士打起了鸡血，原本要争相夺取其他神兽骨骼的，都纷纷将盯上了神兽宝骨。

    宋血山认得神兽宝骨！

    张阑面上大惊，再看到大殿内一众修士的神色，心下一沉！

    “这小家伙，竟然识得神兽宝骨！”

    老怪物也是有些郁闷出声，语气中带着一丝恼怒。

    轰隆……

    不过就在众人准备出手抢夺宝骨的时候，整个大殿再次发出巨响，大殿的墙壁和穹顶，开始咔嚓咔嚓断裂，接着不到几个呼吸，大殿竟是从顶部断裂开来，朝两边坍塌了去。

    咻！

    就在大殿坍塌下去，露出了整个风雪弥漫的虚空时，一道紫色流光，迅疾如电的从大殿门口处越来，一下子便是接近到了宝骨边上。

    “找死！”

    看到神兽宝骨出现，宋血山早就放弃了击杀张阑的念头，此刻他全部的心思，已然都在了宝骨之上，眼中的激动和贪婪，显露无遗，此刻看到有人率先接近宝骨，出手抢夺，不由怒喝出声。

    哗啦……

    在宋血山一声怒喝下，他手上也是一抖，一道血光闪电掠出，眨眼就出现在了神兽宝骨的之上，形成了一道血红光幕，尽数将宝骨笼罩了去。

    砰砰……

    被这血红光幕一阻，那道紫色流光一滞，显露出了身影，却是那紫衣仙子，看到血红光幕阻挡了去路，她脸上露出怒意，一声娇喝下，一把璀璨的紫色长剑，急掠而出，斩落到了宋血山施展出的血红光幕上。

    可是那血红光幕的防御，倒是出乎了紫衣仙子的预料，飞剑一阵劈斩，竟是没能将其破开。

    “神兽宝骨？哼，泰某要了！”

    随着一道如同锣鼓般的大喝声传来，一道庞大的身影，快逾闪电的掠来，眨眼出现在了血红光幕前，巨大的黑色大锤随之砸落。

    轰！

    血红光幕应声破碎，化作血雾消失，显露出了里边的青色宝骨来。

    泰城大手一探，朝跟前的青色宝骨抓去。

    就在紫衣仙子要对泰城出手，进行抢夺的时候，另一道轻喝声随之传来，还伴随着一道轻吟声。

    “哼，这宝骨，你泰城难不成想要独吞！”

    一道雪白剑光，一个闪瞬下，直接落到了神兽宝骨上，在当的一声下，宝骨直接被剑光击飞了出龗去，泰城的大手，顿时落空。

    随后，一道白色的身影，带着浑身的冰寒气息，化作白色流光，朝那被击飞的宝骨急掠了去。

    嗡！

    只是这时，随着一阵慑人神魂的闷响传来，异变陡生。