
    黑色的莲花状宝物，和五颗不同颜色的珠子，还在不断的汲取大阵内的阴气。

    而且，这些宝物之上气息波动的幅度，非常的弱小。

    可此刻，三头庞大的魂兽直接被其上****出来的一股黑炎撕扯粉碎，三道魂魄尽数被汲取而去，黑色莲花和五颗珠子，上边顿时黑气一盛，汲取四周阴气竟是又快上了几分。

    童衍看着这一幕，两眼忍不住露出惊骇之色来，他从眼前这个宝物上边，隐隐感应到了一股惊人的魂力波动。

    “难道这是一件地阶魂器？”

    童衍瞬间从惊骇中缓过神来，两眼大亮，神色转而露出惊喜来。

    不过。

    这边络腮胡子青年等三人对那阴尸修士攻击的情形，却让他满是愕然起来。

    三人跟前成群厉鬼，对那阴尸修士狂轰滥炸，除而来将后者震退出龗去，对对方却没能造成丝毫创伤，仿佛就是在攻击一道铜墙铁壁和一个没有神魂的傀儡一般。

    “这到底是什么东西？防御如此之惊人！难道是那黑色莲花状宝物所带来的？说不得等得到神月之精，定要将那宝物夺取到……”

    虽然那阴尸修士在三个师弟的攻击下安然无事，颇为诡异，不过童衍却似乎未放在心上，见得三人拖住了对方，他目光一扫，重新落到了下方被他一击重创的少年身上。

    “神月之精听说被你得到了，想来以你的修为也不可能尽数吸收了去，童某亲手取走，你的神魂，在下也笑纳了……乌魂印！”

    童衍两眼一冷，身上鬼气更盛，玄黑色的大袖一甩，一道乌光应声而出，同时一张清晰无比的狰狞鬼脸出现在了乌光的尾部上，随着乌光上边散逸出越发浓烈的黑芒，原本那张只有巴掌大小的鬼脸，猛地发出一声直入天际的尖啸声，转眼暴涨变成了水缸大小，扭曲狰狞的面目让人悚然。

    “咻！”

    从巨大的鬼脸口中，直入神魂般的尖啸声，陡然更为盛烈，在鬼脸四周，一道惊人的漩涡突然出现，那童衍身后的漩涡却随之缩小，随后鬼脸带着让虚空都凝滞一般的威压，直朝张阑****而下。

    这一切，不过是几个呼吸的时间。

    此刻，张阑只觉得整个脑袋要炸开一般，入骨的刺痛让他感觉天旋地转欲要晕死，整个身体也似乎快要散架一般，他感觉自己的肉身好像已经被打得要寸寸碎裂离体。

    “又是神月之精！”

    童衍的话，张阑模糊间略微听到了，暗地不由咬牙切齿，心下怒吼着神月之精早就被用的一干二净，恨不得将储物袋和储物戒指掏空给对方看，可半空上那张庞大的鬼脸已是尖啸着掠来，一股让他神魂要碎裂和让他整个人想要窒息的致命气息，尽数笼罩而来，可他欲要多开的力气都没有了。

    “真的遇到一些****，你实力还是多有不足！要是现在你处于太古大荒原上，也不知死去多少次了……还好这小娃娃修炼的是魂道，老夫还能应付一二，要是修炼其他逆天道术的，你此劫难渡了……”

    就在无比危急之际，一道轻叹声在张阑识海内响起，却是老怪物略显得有些无奈的声音。

    老怪物话还未落下，几道暗灰色气息唰唰的从张阑胸口的小石子内****而出，直朝从半空扑落下来的鬼脸之上，转眼没入其中。

    “砰砰……”

    在那几道暗灰色气息没入的瞬间，扑落而下的鬼脸看看在张阑头顶上半尺出猛地停滞，立刻的从其内传来了一阵密集无比的爆裂声，接着只见原本带着无尽神魂威压的鬼脸瞬息寸寸碎裂开去，而鬼脸四周的漩涡也是在瞬间滞住，接着竟是刺啦一声的如裂帛被撕扯开，转眼消泯。

    噗！

    对面的童衍，面露惊恐，原本淡然自信且睥睨一切看眼前少年如蝼蚁的神色，转眼已消失不见，整个人发出一声闷哼，喷出了一大口鲜血，直接受到反噬重创，且还蹬蹬的往后倒退了几步，抬头再看向对面的少年，神情略微呆滞。

    “那是什么东西！竟是破了我的乌魂印……”

    童衍面部之上，难得显露极度惊惧之色，在鬼脸粉碎前，凭借自身强横的神魂，细微捕捉到了从对面少年胸口的小石子内****出现的几道诡异气息，而且是一股让他心神忍不住胆颤的气息，他的乌魂印还是首次被破掉，受到的反噬极为严重，可谓伤上加伤。

    乌魂印，是魂道术法内的玄阶法术，几乎无视大部分防御宝物，可直接毁掉修士的肉体，吞噬修士神魂，抽取后者三魂六魄中的三魂，以魂道之术御使之，变成自身鬼魂，威力端得犀利可怖。

    而此刻，对面少年，受到的创伤，虽然比自己还要严重，可童衍已心生忌惮，特别是注意到前者胸口的小石子，更是心惊胆战。

    自己攻击向来是无往不利的乌魂印被破掉，他是如何也想不到的。

    可对于神月之精，他不甘心如此放弃，童衍两眼不由来回闪烁，下一瞬间他猛地回过头，喝道：“小猕猴，将此人给吞了！”

    他的修为上不算突出，别人对他最为忌惮的就是魂道之术，可如今他最强的一道攻击手段，却瞬间被破，他不敢冒着再次被反噬的风险。

    可是。

    童衍回头轻喝，却发现吞天猕猴迟迟没有动静。

    遮天的庞大虚影依然矗立在半空没有散去，猕猴虚影微微闭着双眼，眉头皱起。

    而下边那渺小得不过巴掌的吞天猕猴本体，此刻是在隐隐颤抖，浑身毛发直竖，两只泛着幽芒的猴眼此刻却隐隐有些痛苦和惊惧，它站在原地没有动身，似乎没有听到童衍的轻喝一般。

    鬼脸破碎散去，四周的成群厉鬼，也随着童衍的受创之后徐徐散去，张阑浑身为之一松，虽然浑身依然刺痛难受，不过好歹那一股让心神欲裂的威势已是消失无踪。

    童衍的轻喝，也让张阑循声望去。

    “小妖猫被那吞天猕猴吞掉了……”

    之前小妖猫所处的地方，除了惨烈的打斗痕迹，小妖猫踪影不见了，张阑不由暗叹，眼中露出一丝哀伤，不过随后他眉头一皱：“古伞哪里去了？”

    就在两人皆是惊疑不定的时候，吞天猕猴两只猴眼内的幽芒猛地盛烈如闪电划过刺眼非常，接着只见吞天猕猴突然一声怒吼，嘴巴扭曲，细小獠牙隐现，它浑身包裹的黑气嗤嗤不断作响，似乎在与什么东西纠缠撕扯不停。

    “吼吼……”

    几声嗷嚎和怒吼从半空的巨大猕猴虚影口中轰隆传来，原本颇为凝实的猕猴虚影在渐渐涣散，不过一会儿便嘭一声巨响下爆裂开来。

    半空上一时间风云涌动，猕猴虚影爆炸开的冲击直接将漫天的阴气和四周的灵气撕扯粉碎，浩瀚的神魂之力朝四周激荡散开。

    吞天猕猴面上的痛苦之色更为强烈，哇的一声下，竟是喷出了一口鲜血。

    嗖！

    同时，一道迅疾逾闪电的身影从猕猴虚影爆炸开的中心****而出，随后是一道破空声瞬间撕扯开下方层层鬼气，直对吞天猕猴狂捣而下，在嘭的一声闷响后，吞天猕猴整个被凌空击飞了出龗去，砸落在了荒原之上。

    “嘶嘶……”

    烟尘落下，一只巴掌大小的暗蓝色小猫出现在了地上，一只小爪挥动着比它自身都要大上几倍的一把破伞，朝北它拍飞出龗去的吞天猕猴呲牙低吼。

    “这小东西没死！”

    “小妖猫！”

    童衍的声音和张阑的话语同时传来，两人神色各异。

    童衍脸上惊恐之色还未褪尽，此刻一脸的呆滞和不可置信。

    吞天猕猴的神魂攻击之可怖，他可是深有体会，别说是筑基期修士，就算是一些金丹期修士对上吞天猕猴的法相神通，也都要暂避锋芒，不敢缨其锋。

    在吞天猕猴突破到二级灵兽之时，他在魂城一带就与一名金丹初期的散修遭遇，最龗后那名金丹期修士却因为大意，一下被吞天猕猴重伤逃遁，差点陨落。

    原本在他想来小妖猫虽然不凡，但是决计是抵御不了吞天猕猴的法相神通，之前虽然被对面少年胸口的神秘小石子重伤，可他第一时间想到了吞天猕猴，他相信这眠魂之地外围一代，只要不是手段逆天的金丹期老怪物出手，年轻一代中，就没人能是他的敌手。

    可如今，吞天猕猴却首次遇到了克星，让他一时间思绪无法缓过来。

    倒是张阑，忍着身体要散架的刺痛，满脸惊喜，这小妖猫比他预想的还要强大。

    唰！

    可还没等两人话落下，小妖猫再次一个闪身掠出，砰砰的几道闷响传来，只见小妖猫已是抡着破碎的古伞狂风暴雨的砸落在了吞天猕猴身上。

    “找死！”

    童衍听得这雨点般的闷响，心惊肉跳不已，吞天猕猴可是修仙界极为罕见的天地异种，更是他最大的底牌之一，他如何能让后者有所闪失，一声怒吼之下，童衍已是忍着重伤在身，大袖一甩，一道通体乌黑降魔杵模样的法宝飞掠而出，嗖的朝小妖猫砸落过去，童衍也跟随着吞天猕猴所在急掠而去。

    “嘶嘶！”

    小妖猫似乎听到了后边传来的破空之声，龇牙咧嘴的猛然回头，小爪手上古伞一挥，迎上了掠来的乌黑法宝，古伞被它挥动间，隐隐让虚空扭曲，下个瞬间，只听得嘭的一声炸响，童衍甩出的乌光法宝直接被砸得粉碎。

    “我的降魂杵！”

    眼睁睁的看着自己的法宝被生生砸毁，童衍是两眼赤红，这可是用地阶材料乌魂石炼制成的攻防一体的魂器，竟然被一把破烂的伞给砸毁了，让他再次有些回不过神。

    “嘶嘶！”

    小妖猫被童衍这么一偷袭，似乎更为恼怒了，再次一个闪身，转瞬趋近了后者的身旁，手上古伞一挥，对着对方的胸口猛砸而去。

    “魂印，锁！”

    小妖猫突然的暴起，让童衍不由魂飞天外，前者的攻击和那破伞的威力，他亲眼目睹，哪里敢被直接砸中，手上闪电掐诀，道道黑气汹涌而出，转瞬交织，形成了一道厚实的幕布，挡在了他跟前。

    可这一道黑气幕布，仅仅在小妖猫砸落的古伞下坚持两个呼吸，便尽数粉碎了去，童衍整个人也一同被砸飞出龗去，在半空狂喷出了一口鲜血。

    “走！”

    童衍面上惊怒交加，可如今事不可为，只能对大阵外的几名青年和对那阴尸修士攻击的络腮胡子青年三人喝道。

    随后，童衍起手掐诀，袖子轻甩下，一道乌光尖啸****出龗去，顿时在大阵豁口边缘的的半空上，出现了一道诡异的黑气漩涡，接着他一个急退，一手将被砸得浑身血淋淋重伤在地已是奄奄一息的吞天猕猴抱起，朝大阵豁口狂奔而去。

    而在大阵豁口处的四名魂城青年修士，早已经被小妖猫的可怕攻击弄得心惊胆战，此刻听得童衍的怒喝，一个个哪里还敢停留，吞天猕猴都不是这小妖猫的对手，他们上去也不过是成为炮灰，顿时四人都是掐诀之下，一个急掠，闪入了不远的漩涡之内。

    “嘶嘶！”看到童衍逃遁，小妖猫似乎不想放过，蓝宝石般的猫眼凶光外露，一道暗蓝色的残影在半空发出破空，直追童衍身后而去。

    “穷寇莫追！”

    见小妖猫紧追而上，张阑不由一急，虽然他也想将对方留下，可现在他重伤，根本是有心无力，而且如若小妖猫逼急了，弄得对方狗急跳墙，来个同归于尽可就不得尝失了，他也看得出此刻的小妖猫，也已将近强弩之末。

    不过，小妖猫终究还是慢上了一步，那童衍可离地几寸悬浮虚空踏步，速度之快，丝毫不弱，随着刺啦一声，小妖猫只是将对方的长衫撕扯下了一角，便只能眼睁睁看着后者没入了黑色漩涡之内。

    “嘶嘶！”

    可小妖猫似乎无法解气，看着跟前随着几个进入消失而威力略微减弱的漩涡，龇牙咧嘴一番下，猫爪一挥，划过了黑色漩涡，随着裂帛般的刺啦声传来，整个漩涡便被它撕扯得粉碎一空。

    “不要！”

    没能来得及遁走的络腮胡子青年等三人，看到小妖猫的举动，顿时又惊又怒，一个个大吼出声，可最龗后他们还是晚了一步。

    而且，看着童衍被重伤遁走，他们一样不敢逗留，可就在他们想要朝大阵豁口掠去的时候，原本对他们的攻击都未曾还手的阴尸修士，猛地一动，一只干枯的手掌以雷霆之势般拍落，嘭的一声传来，其中的被称为武师弟的青年直接被拍得肉体爆开化作血雾。

    其他两人，一时间魂飞魄散，可却还是未能逃得身首异处的下场。

    咻咻……

    离夜手上的黑灵莲滴溜溜旋转下，五颗被不同颜色的气息缭绕魂守珠上，五张神态各异的似猛兽古妖的狰狞魔头猛然出现，露出森然獠牙朝两人扑杀而下。

    “五守伏魔，初具雏形，虽然威力尚是勉强，但筑基期之内，怕也是难有人抵挡了……”

    离夜那有着倒钩的舌头舔了舔看着让人心寒的恶心嘴唇，沙哑开口，其声如枭声鬼叫，难听非常。