
    六头身形庞大的魂兽，如小山一般，轰隆隆朝大阵猛冲而来，凶悍气息，铺天盖地。

    在这些魂兽中间，一头魂兽背上，一只堪堪有巴掌大小的猕猴，两手叉腰，龇牙咧嘴不断。

    天地异种，吞天猕猴？

    看到如此有灵性的小猕猴，加上小猕猴还对着自己做出戏虐的神情，张阑无比的愕然和吃惊。

    看来这能称得上天地异种的，都是极为的不凡，眼前这个吞天猕猴，定是有着惊人手段，而显然作为这吞天猕猴的主人，那名长得极为妖冶的青年，修炼的是离夜所言的魂道，离夜那颇为忌惮的模样，看情形是更难对付了！

    不过，如今还是先稳住这一群魂兽的攻击，一层防御阵法，根本是抵挡不住。

    这般想着，张阑深吸了口气，几道法诀被他闪电一掐，纷纷打出。

    轰轰……

    让虚空灵气都为之搅动的轰鸣，猛地传来，一股磅礴的阴气，似被张阑凭空摄取一般，从聚阴大阵之上，汹涌而下。

    同时。

    十来只都有着筑基期修为的灵奴，似乎受到了张阑身侧幽冥灵珠的役使一般，纷纷一个急掠，转瞬间就已经没入了汹涌而下的那一股阴气之内。

    “御之阵，启！”

    张阑手上打出法诀，那一股阴气顿时仿佛被一张无形的大手扯下一般，转眼形成一座灰蒙蒙的阴气大阵，落在了那六头魂兽猛冲过来的方向龗上。

    而有了十来只筑基期灵奴的加持相助，此次形成防御阵法的阴气更为的磅礴惊人，滚滚阴气，让得原本摇曳的千灵泣魂大阵，硬是稍稍稳住了少许。

    “吱吱……”

    只是这时，让张阑神色骇然的一幕陡然发生，只见大阵之外，那原本满是戏谑看向他的吞天猕猴，在看到他的举动后，突然下手指向他，仰天吱吱大龗笑起来，一脸的嘲讽。

    接着，吞天猕猴小指一伸，对准他布置出的防御阵法，隔空一点，随着砰砰的一连窜爆响，十来道惊恐的惨叫声，猛地的从防御阵法内传出。

    刺啦一声下，阴气组成的防御阵法被一股大力撕扯开来，十几道破碎的神魂之体，从中四散而出。

    没入阴气内的十几道筑基灵奴，竟都是在瞬间爆体而亡，而且是那小猕猴隔空一指点出的瞬间。

    “这是什么手段，难道这东西刚好能克制灵奴？”

    张阑一脸震惊，微微愣住，寒毛竖起，心中惊惧无比，要是这小猕猴的手段对活生生的血肉修士也有作用，那根本就没办法打了，可能逃遁都来不及。

    “巴火，带他们撤回灵珠内！”

    惊觉回过神，张阑已发觉背后已是被冷汗沁湿，回头对巴火一声大喝。

    “嗷呜，奶奶个熊的……哪里来的小怪物……”

    看着十几道灵奴爆体而亡，魂飞魄散，消泯天地，早就惊恐至极，浑身颤抖得如筛糠子般，听到张阑的话，顿时一阵怪叫，闪电的掠入了幽冥灵珠内，而原本那将离夜围困住的一群灵奴，也都纷纷尖叫着飞向幽冥灵珠，争先恐后的朝其掠入。

    而看到一群灵奴离开，只剩下了五道阴气触手，盘坐在原地的离夜，却没有要脱困的意思，望着刚才那吞天猕猴的手段，以及依然站在巨石平台上的童衍，神色更为凝重，手上祭炼融合黑灵莲和五颗魂守珠的动作，更为快捷起来。

    “嘭嘭……”

    在灵奴尽数掠回幽冥灵珠的第一时间，一阵山崩海啸般的震响，平地炸起，大阵巨震，荒野之上瞬时间飞沙走石，张阑起手布置出来的两道防御阵法处，出现了一道几十丈大小的豁口，烟尘渐落后，地上已是有一道深有十几丈大坑，阴气和灵气撕扯纠缠，如潮激荡汹涌。

    而千灵泣魂大阵豁口的大坑边上，几头魂兽散发凶悍气息，满脸狰狞的望向张阑和离夜所在，同时在一头魂兽背上，一只通体墨黑的小猕猴，双手叉腰，咧着小嘴，极为自得的望来，一副威风凛凛的模样。

    张阑从原地起身，闪身飞退，手上已是祭起了生死大印，防护在跟前，他知龗道如今是没办法将血煞灵祭炼成功了。

    而且，随着聚阴大阵和千灵泣魂阵被攻破，泣魂大阵已经是隐隐的在不断减弱，阴气汹涌紊乱，而且大阵似乎还出现了缓缓要溃散去的趋势。

    张阑知龗道，如今想要利用这千灵泣魂大阵御敌，几乎是不可能了。

    不过让张阑微微松一口气的是，回头看去，发现已经逐渐减弱的五道阴气触手中间的离夜，却没丝毫要起身脱困暴起的意思，依然盘坐在那，似乎对当前发生的一切不予理会，专心操控跟前的黑灵莲和五颗魂守珠。

    “童师兄，大阵内有两个人，其中一个就是之前古师兄追击进来的千灵宗弟子，另一个长得如同鬼物一般，却是不知从哪里冒出来的……”

    满脸络腮胡子的青年，首先从来到了千灵泣魂大阵豁口边上，却没冒然进入，一副极为谨慎的模样，看向张阑和盘坐在那的离夜，神色凝重。

    听得络腮胡子青年的话，童衍从巨石平台上朝这边遥遥一望，才起步从其上轻掠而来。

    让张阑忍不住两眼猛然一缩的是，他发现者一脸透着一股妖冶气质的青年，修为不过筑基期中期，可对方从巨石平台上掠下，两脚隐隐与地面保持这几寸的距离，竟是能如金丹期修士一般，隐隐能脚踏虚空，凭空跨来，而且对方身上有着一股神魂的威压散逸，这让他心下一沉，此人肯定比想象的还可怕。

    “哼，既然是就是之前跟随许家而来的那人千灵宗弟子，也就是古师兄追击之人，我们一起将至擒拿了便是！”

    被称为武师弟的那名国字脸的青年，望了一眼被破开巨大豁口的大阵，目光落到了张阑身上，冷哼出声，虽然对那长得一副让人看着不由毛骨悚然模样的离夜有些看不透，不过跟前有着几头魂兽开道，加上童师兄在此，心中的最龗后一丝惧意，也尽数消散，准备起步跨入大阵。

    “慢着！”

    童衍轻喝声，蓦然传来，止住了武师弟的脚步，随后目光落到了距离张阑不远的地上破碎了一地的储物袋碎片，两眼猛缩，道：“那可是古师兄的储物袋？”

    “什么！难道古师兄……”

    其他几名青年，循着童衍所言望去，看到那破碎的储物袋，极为眼熟，而且都是他们魂城鬼修才会使用的储物袋，不由齐齐变色，看向张阑和离夜，皆是露出凝重之色，朝后退出了一段距离，硬是不敢冒然进入大阵内。

    童衍也是在大阵豁口边缘顿住脚步，微微看了一眼张阑，最龗后目光落到了离夜身上，他看不透，看不透这面目丑陋模样狰狞的修士，但隐隐的又从对方身上感受了一股熟悉感。

    可离夜没理会出现的几人，神色凝重，依然专心操控手上的黑灵莲和五颗魂守珠。

    “小猕猴，杀了他们！”

    童衍看着大阵内的两人，一个埋头对自己等人不予理会，一个如临大敌，却皆是默然不语，他不由神色一冷，寒声轻喝。