
    雪山顶的祖龙殿从中断裂，坍塌下来，成了一片废墟。

    只是那些坍塌的碎石瓦砾，尽数朝大殿两边****，大殿内只是落满了一层凝厚的尘土。

    张阑靠在残缺的一处墙角，勉强盘腿而坐，一脸惨白，神色萎靡。

    体内的法力，在这与几人的缠斗下，几乎消耗殆尽，神识也是受损严重。

    神影移、幽冥刃、三件灵器等同时祭出，诸多法术神通，尽数施展，还能支撑到现在，已算不错了。

    张阑施展出浑身解数，战力惊人，筑基期内，几人可挡？

    只是如今面对的在场之人，无不是各方势龗力宗门的妖孽，年轻一代的天才弟子。

    那宋血山与影卓然，更是从魔云岭出来的妖孽，根本不能以常理度之。

    现在面对几人的攻击，张阑还能击杀几人，挨得到现在，已是极为的惊人。

    想到宋血山的血煞灵，张阑忍不住心有余悸，略有些胆寒，就算是一般的金丹期初期修士，也难以有这等手段吧。

    如若刚才最龗后一击没能避开，张阑相信自己已经是身首异处了。

    将巴火等人招回，又将祭出的飞剑等宝物御回手心。

    随后张阑看向了几丈之外，还漂浮在半空的那一直巴掌大小的玉佩。

    那是云默所留之物，此宝物的防御，张阑可是亲眼见识了，可谓是极为的强大。

    手上微微一招，一道灵力勉强大手探出，将玉佩取了过来。

    而同时，张阑的手心已经是用一道灵力罩子，将一团灵源，握在了手心。

    在闪过了宋血山的攻击，趁着大殿内场面混乱起来，张阑已经暗中恢复修为。

    胸口的伤势很严重，内脏几乎要碎裂。

    不过张阑不同他人，不但肉体强悍得****，体内还有道婴这逆天之物存在。

    在受到重创之时，锻骨功早就自行运转，自行修复，虽然缓慢得微不足道，但却是实实在在的自行修复。

    而体内的道婴，更跟着自行疯狂运转，道道暗灰色气息和符文散发的力龗量，蔓延到四肢百骸，胸口的创伤，愈合的速度更为迅疾。

    更让张阑振奋的是，从道婴上边，还传来道道玄妙无比的魂力，进入识海，受损的神识，也在缓慢恢复。

    还死不了！

    发现体内的这一状况，张阑心下兴奋，慢慢镇定而下，随后暗叹一声。

    张阑能安然的躲在一角落疗伤，从容的做这些事，还是大殿内的其他人，都将他忽略去了。

    原本誓要将他击杀的宋血山和影卓然两人，也都是直接将他放弃，目光都落到了大殿内出现的散发青色宝光的神兽宝骨上边。

    大殿坍塌了去，庞大的神兽骨架，也是彻底的四分五裂，化作道道碎片，粉碎开来。

    里边的神兽宝骨，显露了出来。

    宋血山认出了这神兽宝骨，其他人也意识到这东西的珍贵，无不开始蠢蠢欲动，寻机疯抢。

    几个实力强横的，开始出手抢夺。

    其他人，实力上没有太多把握，自是不敢第一时间参与进去。

    张阑看到紫衣仙子出手，再看着后者的身手和速度，心中大惊。

    此女的实力，丝毫不弱于影卓然和宋血山多少。

    单凭对方那飘若无痕的身法和飞剑上的气势，足可见不一般。

    只是力道上，比起那泰城，还是差了一筹。

    血红光幕被泰城破开，宝骨也抓了个空，被人击飞。

    而飞掠出来的，浑身散发冰寒气息的，自然就是影卓然。

    影卓然速度逾闪电，化作一道白光，追上了被他击飞的神兽宝骨。

    只是这时，异变陡生。

    嗡！

    一阵狂风，平地掠起，一股诡异的力龗量，从雪山虚空四周出现，断裂的碎片的神兽骨架，竟是在此刻哗啦啦的化作了一道道粉末，如细沙般随风四散，山顶上的积雪，也在此刻咔嚓咔嚓碎裂，雪崩一般的朝山下滚落，露出了暗黑色的山顶，随后轰隆一声下，一道道惊人的灵纹，出现在了虚空，环绕与大殿残址四周上空。

    山顶在开始摇晃，虚空竟还出现的微微的扭曲。

    原本宋血山布置在大殿外边的血灵大阵，早已是支离破碎，消散开去。

    大殿之内的众人，开始站立不稳来，皆是竭力稳住身子，望着虚空出现的灵纹，面上惊骇。

    阵纹！

    张阑看到出现的阵纹，立时认了出来，露出惊愕。

    “难不成这雪山顶部的大殿，其实是一座庞大的阵法？”

    张阑脸上露出惊疑不定来，转头望去，发现雪山虚空之外的那一座归魂塔，依然完好无损，似乎并没受到影响，心下稍安。

    当！

    此刻，影卓然眼看就接近了宝骨，不过一道血红剑光，后发先至，朝他劈斩而下，只是他手上的雪白飞剑，速度更甚，一下子将剑光抵挡而下，随后他大手一探，稳稳的将宝骨抓到了手心。

    “哈龗哈……宋兄，泰兄，这宝骨与影某有缘，在下就不客气了！”

    神兽宝骨到手，影卓然满脸兴奋，一阵畅快的出言道。

    御使出龗去的剑光未果，宋血山满脸阴沉，两眼杀意浓烈的盯着影卓然，一时间竟是默然。

    “哼，有缘个狗屁！看泰某人的锤子！”

    泰城却是不干了，两只铜铃大眼一瞪，一声大喝，浑身惊人的气息顿时尽数释放，四周天地灵气一阵紊乱作响，随后他手上那原本就足有水盆般的大锤，迎风而涨，变成了几丈大小，灵力如虹，力劈山岳，对准影卓然砸落而去。

    影卓然哪里敢硬接，对于泰城攻击的力道，他可是清楚得很，不敢迎其锋，一个闪烁飞退，躲开了去。

    哧……

    只是这时，一道紫色剑光，从另一边掠出，直取影卓然的心口，外边缭绕的厉芒，更是将他的丹田笼罩而入。

    影卓然堪堪避开泰城的攻击，脚下还未落地，就算是御剑飞起，也已来不及，翻手一个闪电掐诀，一道雪白的晶莹冰棱大手，幻化而出，瞬间暴涨，朝前急掠，迎上了紫色剑光。

    啪啦……

    紫色剑光，快若奔雷，一声脆响，便是将影卓然的冰冷大手，劈斩得支离破碎。

    随后，在一声刺啦中，影卓然的胸口直接被那紫色剑光划开了一道血口。

    还好影卓然幻化出来的冰棱大手稍稍阻挡了紫色剑光一瞬，有空余时间退开，使得紫色剑光没有斩到了致命处，不然这一剑过去，可能他都要身首异处了。

    泰城和宋血山，还有站在大殿另一边未曾出手的封天狼等人，目光皆是一凝，看向站在大殿内的紫衣少女，面色变得凝重起来。

    张阑看向紫衣仙子，也不由心中惊叹起来，果真何处都有藏龙卧虎的存在，这紫衣仙子的实力，比预料的还要可怕。

    刚才那一剑，无比刁钻，是影卓然欲要落地的瞬间，如若后者没阻挡那么一下，胸口可能早已被剜开了个大窟窿了。

    “你是何人？”

    影卓然看了一眼胸口的伤势，一脸冰寒的看向紫衣仙子，冰冷开口。

    而且影卓然手上拿着神兽宝骨，可谓是成了众矢之的，他开始缓缓退开，警惕看向在场众人。

    轰隆！

    不过这时，虚空上的阵纹，猛然的一个闪烁，出现的阵纹越来越多，随后一个巨响下，原本的大殿地面上，尘土飞扬而起，一道道密集无比的阵纹，从地面上显露而出，道道耀眼的灵光，沿着细密阵纹，眨眼交织汇聚。

    “这是？这是上古传送阵！”

    封天狼面色大变，轻喝出声。

    “啊……”

    封天狼的话刚落，身后的一众人中，便是有人被一阵惊天大力，一个撕扯下，在原地一声惊呼，消失不见。

    而随着这一道惊呼嘎然而止，接着又传来了几道惊呼，随后又是有几人在原地消失而去。

    “前辈，这是一道传送阵，这拉扯的力道，极为可怕，而且似乎还没办法出得大阵，那神兽宝骨，怕是要落空，被那冰封门的弟子拿走了……”

    张阑已经感觉到了这大阵传来的拉扯力道，要不是他极力支撑，道婴在体内嗡嗡运转，符文璀璨散逸，怕是要被传送走了，而且在场很多人，开始抵御这传送大阵的拉扯力道来。

    只是这传送大阵内，撕扯的力道，越来越猛烈。

    嗖嗖……

    而大殿内，被传送出龗去的人，也越来越多，除了封天狼外，原本滞留在大殿的卫南和幽蓝圣殿弟子以及诸多修士，都一一被传送了出龗去。

    “嘿嘿，影某先走一步了，多谢宋兄的提醒，不然影某也认不出这东西的宝贵……”

    影卓然看着形成的传送大阵，脸上大喜，不顾受伤，对着宋血山和泰城等人一阵畅笑。

    噗嗤！

    只是这时，一道血光猛地从影卓然身后穿透而过，他整个身体，应声被斩成了两半。

    唰的一声下，一道和宋血山一模一样的血影，出现在那，血手一探，将散发着青色毫光的神兽宝骨，抓在了手中。

    “血煞影！”

    封天狼看到出现的血影，面色咋变，最龗后目光落到了张阑身上，传音道：“张道友，速走，那宋血山实力可怖，竟连血煞影都修炼出了，我们不是对手，莫要滞留……”

    传音的话语还没说话，便是嘎然消失，封天狼整个人，也在原地消失不见。

    “宋兄真是藏得好深啊！”

    泰城面色首次阴沉下来，狠狠的瞪了一眼宋血山，身子一个模糊下，消失在原地。

    紫衣仙子看到出现的血影，花容微微变色，随后玉手一招，将紫色飞剑招回，回头看了一眼张阑，轻轻一叹，娇躯微微一动，一个模糊之下，转瞬消失不见。

    血煞影？！

    张阑看着大殿内的人影，转眼消失得一干二净，再看向那出现的与宋血山长相一般无二的血影，面露愕然。