
    靠近深渊天堑的祭坛，通体黑色，爬满腐朽，古老而破败。

    张阑整个人如同一只沙包，砸落在上边，祭坛粉碎，烟尘四起，腐朽的远古沧桑气息，弥漫而起。

    这一幕，使得站在不远的诸葛战和元姓青年等人一脸惊愕，不敢置信，以为看错了一般，一时都没回过神。

    张阑的实力，诸葛战等人，可是极为清楚，实力之强，堪比妖孽。

    之前他们十来个人，面对这张阑，都不过在几招之内尽数败落，能做到这一点的年轻一代，在魔云岭之内，也是屈指可数。

    如今眼前这名嘴角有黑痣的青年，一个照面就将张阑击飞，让诸葛战等人有些转不过弯来，一众人都呆了片刻。

    这嘴角长了黑痣的青年，修为虽已是筑基期后期，但是诸葛战从对方那身上的气息和真元波动看，比之自己可是还差上一筹的，手上的那金色三角石台，也不过是普通上品灵器。

    张阑被击飞，众人错愕。

    “哈龗哈哈龗哈……千灵邪修，恶贯满盈，这等魔贼，平时也不过是依仗着手上的灵奴之众，实力大增罢了。如今没了灵奴在手，本身实力，弱得太多了，果真不堪一击……”

    嘴角黑痣的青年，看着被自己手上的金石台一击之下，便砸飞出龗去生死不明的少年，不由一阵大龗笑起来，随后脸色一正，为之凛然大义的道。

    “竟是这般不堪一击，想来这少年还真是有着一手的强大禁制，和一群灵奴，才实力倍增的，本身实力，还真弱得可以……”

    站在虹桥阁楼上的蒙恬等人，也是露出愕然，随后脸上微缓，皆是都松了口气。

    “将那少年击杀，这些灵奴，不足为惧了……”

    蒙恬翻手祭出飞剑，随后是一只宝塔滴溜溜的御使在跟前，显然是一只宝塔类的防御灵器。

    半空之上。

    看到张阑被击飞出龗去，带着一群灵奴掠出的巴火，也是满脸错愕。

    不过巴火与张阑心神相通，在微微惊愕后，便镇定了下来，望着下边蒙恬等人，一脸冷笑，没有立时施展攻击。

    “诸葛师弟，速速出手，永绝后患，此人不可能就此死透，再补一剑，不然等他缓过来，以对方千灵秘法在手，我们最龗后的下场，可想而知……”

    元姓青年愕然神色收起，用如同看着蠢货一般的眼神，望了一眼那嘴角黑痣青年，转瞬露出狞然，一个咬牙下，对着诸葛战阴狠的急声说道。

    咻！

    听到元姓青年的话，诸葛战也是在转瞬间回过神，眉头一皱，微微迟疑后，脸上随后露出阴狠，翻手祭出一把血雾缭绕的飞剑，飞剑如虹，血色匹练一般的直接朝那粉碎的祭坛斩了过去。

    同时，诸葛战依然不敢放松，一脸凝重的再次祭出了一把淡红色的如意尺，上边红色云雾翻卷，红尺迎风暴涨，一股血腥煞气，从上边流露而出。

    “诸葛师兄竟然将血煞尺都带来了，这一击出龗去，如若能将那人的血骨汲取到手还好，如若失败，可是直接要反噬精元，重伤半残的……”

    元姓青年身后，有血煞盟的弟子讶然出声。

    “之前诸葛师兄没有祭出来，也是对方太过强大，这血煞尺也是没炼制完成，就算祭出来，胜算也不大，如今对方重伤，正是全力一击的好机会。你们别忘了千灵宗修士的诡异，诸葛师这般谨慎，也是有道理……”

    其他被废了丹田的血煞盟弟子，看到那血红如意尺，也是诧异，随后又有人出声。

    这些人此刻都是很兴奋，如若诸葛师兄将这千灵宗的少年修士灭杀，甚至祭成血煞骨，那他们性命可保了。

    至于蒙恬等人，他们压根没放在心上，就算他们丹田被废，修为尽去，这些北域上的普通宗门修士，在心里上，他们还是丝毫无惧。

    通体翻卷着血雾的飞剑，斩入烟尘弥漫的破碎祭坛中，紧随其后的血红如意尺也是气势如虹的砸下去。

    咔嚓……

    只是飞剑才掠入烟尘中，突然发出一道断裂声，两道断剑，从中翻飞而出，同时那砸入祭坛烟尘的血煞尺，被一道淡淡蓝影迎头一斩，瞬间粉碎，上边浓郁的血腥煞气，被一股死寂力龗量眨眼吞噬，一堆细碎的玉石，散落一地。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声传来，一道身影砰的一个翻腾，从祭坛的瓦砾碎石下跃出，眨眼就来到了诸葛战跟前，三道阴寒的墨绿寒刃，从那身影的掌心出现，一把拍落在了诸葛战的身上。

    嗤嗤……

    一丝丝慑人神魂的寒意，从那诸葛战身上散发，随后他整个人的生机，似乎被一股死寂吞噬，整个身体眨眼粉碎，化作了一股冰渣，形神俱灭。

    出来之人，自然是张阑。

    他身上，除了衣衫有些破碎外，身上完好无损，哪里有手上的模样。

    此刻，张阑两眼发亮，盯着对面那黑痣青年，根本没看一眼那死去成冰渣的诸葛战，似乎刚才出手的并非是他一般。

    “他被我金石台击飞，竟然没有受到丝毫创伤，这怎么可能！”

    嘴角黑痣青年，看着张阑一个翻腾，从祭坛碎石内跃出，一举就将血煞盟的一个弟子击杀，满脸骇然，而且少年施展出来的那法术，让他忍不住露出了恐惧，那血煞盟弟子的实力，他不用试探，便可知不是他能匹敌的，如今少年击杀对方都如此轻而易举，他更不在话下了。

    已经准备着出手将半空的灵奴灭杀的蒙恬等人，也是满脸惊骇的呆立在原地，一时忘记了出手，地上那一堆冰渣，一眼望去，让人心生寒意。

    刚才是怎么回事，有这般实力，为何被击飞出龗去？

    元姓青年等一众血煞盟和宋家子弟，一脸不解，两眼疑惑望来。

    “如此结合的身法，真是妙极，也不知老怪物能否做到……”

    张阑眼中发亮，轻声自语，微微皱眉。

    不过下个瞬间，终于是一脸阴沉下来，一步迈出，被灵力包裹的硕大巴掌，直接朝那嘴角黑痣的青年拍落了过去。

    嘴角黑痣青年脸上大骇，已来不及退去，手上一抖，灵光闪烁，一道金色灵光流转的光幕，挡在了他跟前，他也来不及做下一步动作，硕大的巴掌，已是带着如山岳般的气势，猛攻拍下。

    嘭！

    灵芒盛烈的硕大巴掌，只是堪堪接触到，金色光幕只是微微一滞，便是支离破碎，随后嘴角黑痣青年的胸口，被硕大巴掌拍个粉碎，体内的内脏和丹田，也是同时被震得化作了肉泥血水。

    嘴角黑痣青年，只是发出一声惨叫，整个人被击飞出龗去，生死不明。

    “吞了他们的神魂！”

    张阑脸上阴沉，神色漠然，望了一眼地上的晶棺，两眼杀机一闪，语气冰冷的对半空的巴火冷声道。

    吱吱吱吱……

    得到了张阑的命令，半空上的将近百只灵奴，顿时发出阵阵兴奋尖叫，如同一只只饥饿的恶灵一般，朝蒙恬等三人扑杀过去。

    在这一群灵奴跟前，最为显眼的要属浑身被森白色焰火包裹的巴火，慑人的焰火，如同火龙，从他身上急掠而出。

    在巴火身后，还有着十来只有着相当于筑基期修士的灵奴。

    这一阵势，就算是一般的金丹期修士对上，也是要退避一二。

    “这怎么可能，难道他是魔云岭千灵真殿内的妖孽？不可能呀，就算是魔云岭千灵真殿的妖孽，也难以在他这般修为就能役使这般多的筑基期灵奴的……魔云千灵真殿的妖孽，个个跋扈无比，实力滔天，差点没将整个魔云岭掀起，一个个都声明在外，如若有这等妖孽，不可能不知龗道……”

    剩余的血煞盟和宋家子弟，看到诸葛战被击杀，早就两眼死灰，浑身颤栗，如今看到这灵奴发出的声势，元姓青年不由惊骇出声，他此刻明白自己惹上了一个多么恐怖的家伙。

    “十几只筑基期灵奴……那一只灵奴身上的焰火……”

    一群灵奴散发出来的威压，直接让得蒙恬等人一身冷意，就算是以他们筑基期后期的修为，面对这般多的灵奴，也难有胜算。

    “啊……”

    蒙恬身侧的两名青年修士，手上飞剑如虹，手上的防御宝物尽数施展，又是取出了高级遁符，却依然没能逃脱陨落的命运，一人直接被灵奴吞噬，一人在利用遁符逃出几十丈后，直接被虚空的禁制灭杀得身形俱灭。

    “道友且慢……”

    蒙恬此刻是彻底的害怕了，可谓是心惊胆寒。

    “哼！”

    张阑幽魂步一施展，整个人诡异的消失，出现在蒙恬身侧，拳头化作大锤一般，砸在了后者御使在身侧的宝塔上边。

    蒙恬整个人砸落在了阁楼之上，还没能起身，一道带着阵阵黑色烟雾的利爪，眨眼即到，落入了他眉心内。

    咔嚓！

    小破魂手发出，蒙恬神色痛苦，两眼呆滞下，张阑一个闪烁，在原地消失，转眼出现在了前者跟前，左手一挥，轻云丝一个闪电的划破了前者的丹田。

    嘭！

    张阑一手将丢到了元姓青年等人身侧，一个迈步，来到了此处大殿的最里边所在。

    深渊天堑对面的大殿，一样是禁制密布，只是没了前方大殿内的巨柱，而是坐落了一座座的破败祭坛，更为神秘诡异。

    张阑打出了几道禁诀，落入了最前方的禁制内，微微感应下，发现这禁制，比之前边大殿的还要惊人。

    张阑开始迟疑起来了，也不知这大殿深处是否稳妥，如若他人还能将其破开，将二师兄和纤影安置在里边，也定难以安生，再继续冒险，就不值得了。

    张阑思量着要不要就将晶棺安置在这禁制中间的一座祭坛上。

    “里边最深处，有着一座大型的祭坛，上边禁制，就算是元婴期修士来了，将其破开，也要费上极大功夫……”

    就在张阑犹豫不决，老怪物的声音再次响起，让他两眼一亮。

    从此地朝深处望去，都是灰蒙蒙一片，这老怪物竟能感应得出，对方灵魂之力，果真的是够恐怖的存在。

    张阑内心微微感叹后，两眼微眯的往了一眼跟前的密集禁制，脸上瞬间冰寒下来。

    “你们最该后悔的是，不应该追杀这个女子，张某眼睁睁的看过自己养父母死去，眼睁睁的看过自己的好友陨落，又眼睁睁的看过自己的师兄惨死，如今又眼睁睁的看着自己师兄所爱的女子灰心死去我却无能为力……”

    张阑望着地上的晶棺，眼中悲伤弥漫，随后身上杀机陡然一盛，大手一招，直接将其中一名血煞盟的修士抓起，冷声道：“就先拿你们祭他们的在天之灵！”

    说着，张阑大手一挥，也不顾那名血煞盟弟子的尖叫，直接将后者扔入了前方禁制内。

    轰隆！

    前方禁制中的杀禁被触发，猛然显现，凶猛的攻击，在十几丈范围内如潮汹涌，瞬间将那血煞盟弟子淹没，轰杀成了肉泥。

    元姓青年等血煞盟弟子和蒙恬，皆是惊惧，浑身开始颤抖，他们此刻明白，他们最龗后的下场，将会同眼前这人一样，形神俱灭。

    噗嗤……

    这名血煞盟弟子化作肉泥的同时，张阑手上已经打出法诀，几道怪异的禁诀，闪电掠出，没入了那一处杀禁中，里边的禁制，眨眼一阵交错，竟然移动了起来。

    “这是什么禁诀，好生诡异！”

    就算被无尽的惊惧缭绕，蒙恬还是将张阑手上的禁诀看得一清二楚，对方手上的禁诀，别说是他见过，连听都没听说过，那等手法，似乎完全颠覆了他的理念。

    “二师兄，这些人，还有那些阴魂，将都会是给你的和纤影的祭祀之物，祭祀之灵……”

    很是顺利，前方的杀禁出现，张阑只要能破开禁制的节点，将杀禁转换成防护禁制，再进行转移，便能开辟出前行的通道。

    张阑手上抓住金龙索，掌心灵光弥漫，金索也随之毫光盛放，他轻轻一扯，漫天的阴魂，便是在吱吱尖叫中，被他拉过了深渊天堑，盘旋漂浮到了此处大殿头顶虚空上。

    “下一个！”

    张阑脸上漠然，两眼冰寒，拽着众人朝前走了几丈后，一手抓住了一名宋家子弟，毫无留情的丢入了前方禁制内。

    随着禁制轰隆响起，被丢入禁制的宋家少年，化作肉泥，张阑再次打出法诀，如法炮制。

    轰隆隆……

    大殿内，不久之后，一道道轰鸣巨响声，不断传开，转眼间张阑就走出了十来丈，而他身后的血煞盟和宋家子弟，就只剩下了元姓青年，以及一旁的蒙恬。

    “你们血煞盟，日后，张某定会拜访一二……”

    张阑一脸漠然的对元姓青年冰冷出声，单手将后者抓住，猛地将其砸入了前方的禁制内。

    “魔鬼，你不得好死……”

    元姓青年的凄厉惨叫声，不过短短两个呼吸，便在杀禁的一阵轰隆下消失无影。

    唰！

    张阑手上一抖，金色龙索嗡的闷响，席卷而回，随后他手上一招，配合着控灵术，直接将三只阴魂摄取到了手上，随后掌心一震后，三只阴魂也是直接被拍入了前方的禁制内。

    同时，张阑手上的禁制法诀，跟着打出，没入杀禁内。

    “你……”

    身后的蒙恬，面如土灰，看着眼前的一幕幕，早就肝胆俱裂，整个身子就如同筛糠子一般，簌簌颤抖不停，神色间尽数被恐惧蔓延。