
    “嗷呜，奶奶个熊的，竟然这般不经打！才这么几下，肉身就毁了……”

    就在张阑准备动身前往徐家之时，巴火也正好从那边一阵怪叫的飞掠了过来。

    只是此刻，在巴火手上，还多出了一道露出惊恐神色一路尖叫的神魂。

    看那面目，却是那离水的神魂。

    此刻只余下神魂的离水，看向巴火，尽是无尽的惶恐。

    “你不能杀我，更不能将我炼制成灵奴，你可知龗道，我的二爷爷可是猎魂盟的核心长老，如若我被击杀在此，或者失踪不见，别说是外边这些小家族，就算是灵云派，也是遮掩不住。而且赤天影还是赤魔宗的少主，难不成道友要全部得罪不成……”

    被巴火一手拎着到这边，离水目光落到了张阑身上，低吼的尖叫出声，随后两眼隐隐露出了期盼来。

    “如今赤某丹田尽废，就算你是千灵宗弟子，除非你躲回宗门不出，不然一样要遭到我们赤魔宗无尽的追杀……如今你自行废去丹田和经脉，兴许还能赎罪回来……”

    赤天影两眼通红，怨毒无比的盯着张阑，语气冰冷的狠声道。

    “猎魂盟和赤魔宗么？嘿嘿，张某最不怕的就是威胁了！就算你们宗门内的元婴期修士到来，你们也是难逃此劫，能成为灵奴，也算是你们的福分，至于那血煞骨和血煞灵，在下无福消受了……”

    张阑两眼眯起，脸上一片冷漠，看着离水和赤天影半晌，冰冷开口，道：“看你们这般行径，往日里看来也不知对多少大小家族或者散修之士下过手了，想来那血煞盟炼制血煞骨和血煞灵的材料，平日里，你们也是提供者之一吧？”

    想到血煞盟，再想到宋家，张阑身上杀意盛烈，阴冷气息，转瞬从他身上散发出来，让得站在不远的冷深蓝和麦小婵都忍不住打了个哆嗦。

    至于离水和赤天影，都是浑身一颤，两眼惊恐。

    那只余下神魂的离水，浑身灵体一阵摇曳，隐隐出现了涣散来。

    两人知龗道，今日事难道此劫了，惊恐之余，都不由露出了一片死灰神色。

    “王朋道友，你指路，我们直接去那徐家！巴火，带好这猎魂盟的‘天才弟子’……”

    张阑手上一拽，抓着赤天影对着王朋冷声道。

    听到这，冷深蓝一把背起了王朋，循着对方所指方向，率先急掠而去。

    “嗷呜……奶奶个熊的，这次师兄是要是端了那徐家的老窝，这回可以打得过瘾了，顺便将徐家里边的全部东西搜刮了来……”

    浑身被烬灵包裹的巴火，手上拎着离水的神魂，两眼发光，满脸兴奋，一阵怪叫下，在半空划出破空之声，急掠跟随而上。

    看着巴火身上散发出来的声势和气息，张阑微微惊叹，有些兴奋，不过对方这一副老模样，让他有些暗自无语，巴火这哪里是修仙者模样，简直就是一个打家劫舍的盗匪。

    “哈龗哈哈龗哈……去徐家，去得好，希望道友莫要退缩了……”

    被一手抓着的赤天影，突然发出一阵大龗笑，狠声出言。

    张阑跟随在冷深蓝身后，一路急掠在荒山间，朝北而去，越是向北，荒山丘陵，就越发的陡峭和密集，其中猛兽嘶吼，山石滚落，地动山摇。

    最让张阑诧异的是，越是往北，他越是感觉到了一股股阴冷气息在半空上缭绕不停。

    正在放开神识，感受虚空那些阴气的张阑，听得赤天影的一阵大龗笑，不由微微皱眉起来。

    “不好，诸位道友，王某倒是忘记说了，此次去徐家，除了猎魂盟和赤魔宗的修士，还有白骨门弟子和魂城鬼修在，平常修士和势龗力都不敢轻易得罪，本身也极为棘手和难对付……”

    听得赤天影大龗笑声，在冷深蓝背上的王朋，原本因为重伤而苍白的面色，陡然又惨白了几分，回头对张阑急声道。

    “白骨门和魂城鬼修么？那无需担心，只要没金丹期修士在，张阑便一并将过往的账算了……”

    白骨门的阴阳二老亲手击杀了养父母和妹妹，还有魂城鬼修追杀于他，如今遇到两个势龗力的弟子，张阑正好寻此机会，只要该杀的，他不介意尽数灭杀，收取神魂，炼制灵奴。

    “事已至此，就算是白骨门和魂城，又有何惧，尽管带路！”

    张阑手上一抖，整个手臂猛地被一道道灵光弥漫，掌心符文隐现，随后在一声咔擦脆响下，他手上的赤天影胸口部，一跟跟胸骨竟是直接粉碎落下。

    “啊……”

    丹田被废，一身法力全无，身受重伤，此刻的赤天影，连凡人都不如，哪里经受得住这等剧痛，忍不住嘶喊出声来。

    “徐家和我们许家等诸多大小家族，千百年来，都是盘踞在踏剑山之上，很多家族都附属于不同的宗门势龗力，我们许家附属灵云派，徐家附属于赤魔宗，而灵云派和赤魔宗本身就是敌对关系，暗中都是厮杀得你死我活，如此明争暗斗不断，只是都还未曾撕破脸面罢了……”

    王朋出声解释了一番许家所在的踏剑山大致情况：“踏剑山只是眠魂之地南岭中的一处修真家族集中地，算是小型修真家族群，我们许家在此地，也算是数一数二的势龗力了。前方那庞大的荒山巨岭，就是踏剑山，眠南岭其他修真家族群或者城市，都称此地为踏剑修真界……”

    张阑循声望去，果然看到了在前方十几里外的荒山间，出现了一座足足延绵上百里的庞大山岭，地势颇高，其上却是极为平坦，远远看去，还能隐隐的看到巍峨的大殿和楼阁耸立其上。

    “踏剑修真界？看来这北域和中域之内，也不是每个地方的修仙水平都比落山城修真界强，也是有着落后之地，像这等小型的修真家族聚集地，比起落山城来，也是弱上了一筹的……不过此地的修仙家族和门派数量，落山城修仙界可能是难以企及了。如此可见，这眠魂之地南岭深处，甚至是眠魂之地中心地带修仙水平的可怖了……“

    远远眺望着出现在视线内的庞大山岭，张阑略微露出震惊，思绪万千，暗暗长叹，喃喃自语了一番。

    “直接走去到徐家最近的路线……”

    张阑瞬间回过神，随后轻喝一声的道。

    虽然未曾见过那许静微，不过好歹自己吞服了原本属于对方的灵药，张阑心境上，比以往更为的豁达和开灵，对于这恩怨上，更为的分明，恩就是恩，不管是何种方式，就必得全力报答。

    如若此事他不全力以赴，日后在心境之上，定是会留下一个心结，心魔可能也由此而生。

    半柱香后。

    一众人，出现在了踏剑山下方一处小型坊市前。

    坊市原本是有幻阵遮挡，一般的炼气期修士，也是难以发觉的。

    只是如今坊市的幻阵，尽数破碎，全然被毁了去。

    而坊市之内，一股血腥味，从中弥漫出来，一道道微弱的灵力波动和灵气紊乱，依然还在轻轻流荡，未曾平息。

    “这是我们许家的一处坊市，看着模样，定是遭到徐家和白骨门以及魂城等人修士的毒手了……”

    王朋眼前坊市的残破模样，面色大变，狠狠出声，两眼极为不甘。

    看着眼前的一切，张阑神色漠然，两眼中阴冷如寒冰，率先踏步进入了坊市内。

    此处只是一处小坊市，整个坊市街道，不过是一里来长。

    才走进去几步，就已经看到了坊市街道青石板上，尽数被猩红的鲜血侵染，浓烈的血腥味，在空气中缓缓飘荡。

    而在街道两侧上，还有着十来具尸体，遗落在那，死状凄惨，。

    这些尸体上，不是缭绕着一股股死气，就是有着一丝丝阴冷的鬼雾升腾。

    “阿永……阿富……”

    王朋的目光在那些尸体内逡巡，随后对着两道身躯已经化作了肉泥的尸体哭叫了出来。

    张阑看着两具尸体，顿时判断得出，这是白骨门弟子的手段。

    “是……是王师兄么，你们快走，徐家来了好多高手，都是白骨门和魂城以及赤魔宗等超级宗门，我们根本抵不过，如今最好还是通报族长，然后尽快前往灵云派通风报信……”

    突然，一道微弱呻吟声，猛地从一座阁楼废墟内传来。

    张阑微微皱眉，手上一会，强大的气浪一下子将废墟上的碎木和倾塌墙壁掀开，从下出现了一名浑身浴血少年来。

    “小夜……”

    王朋看着浴血少年，赤目欲裂，低吼出声。

    “莫要运气，不然可要伤及了内脏和经脉了，服下这一颗丹药，先好生休息……”

    看着少年这般惨状，张阑不由想到了当初自己在苏木城前往越国徐家坊市的遭遇，暗叹一声，取出了一颗普通的疗伤丹药，给这叫小夜的少年服用了下去。

    “他们是什么人？“

    小夜服用下了丹药，身上伤势微微得到了遏制，苍白的面色也有些好转，随后看向张阑和冷深蓝等人，疑惑开口，可是在看清了王朋的模样，和赤天影后，顿时惊呼出声，道：“王师兄，你这是怎么了？还有此人不是赤魔宗的少主么，几日前小夜还远远的见过一眼，这是怎么一回事？“

    “何人敢于闯我许家坊市，还出手杀人！有胆！”

    可是，在小夜的话刚落下，一道宛如惊雷的怒吼，猛地的从几里外传来，响彻踏剑山下方四周山岭。

    “是族长他们来了……”

    王朋听得这一道怒吼，脸上露出惊喜，急声开口。

    嗖嗖……

    不到几个呼吸，一道道破空之声，便已是从坊市外边传来。

    随后，五道身影，从坊市之外，急掠了进来。

    “你们是什么人，竟然这般残忍的对我许家下手……”

    五道身影最前方，是一名国字脸的中年男子，面上不怒自威，此刻满脸的震怒露出，更显得此人的威严。

    而这中年男子身后，是四名老者，一个个的修为几乎都在筑基期后期，气息沉凝，修为深厚。

    此刻看到坊市内的惨状，四名老者，也是一个个露出震怒来，身上气势，不由散发而出。

    “族长，您来就太好了，小姐她被徐家之人擒住了……而此处坊市，就是徐家下的毒手……”

    王朋看向走在最前方的中年男子，急声开口。

    “什么！微微被他们带走了……”

    许无陨听得王朋的话，面上露出杀机，那筑基期后期巅峰的修为，尽数散发出来，让得冷深蓝和麦小婵，都忍不住退去了一步。

    “他们又是何人？”

    原本许无陨以为这坊市的惨状，是眼前几人下手的，可是在看清了王朋的情况，以及张阑手上拽着的赤天影，两眼不由得一眯，冷声问道。

    “族长，这两位是古剑门的冷师兄麦师姐，是受了阮师兄的委托，专门为小姐送来沽溟丹，不想在路上一样遭遇到了徐家的人……”

    王朋望了冷深蓝和麦小婵一眼，随后看向张阑，微微犹豫后，才继续道：“这位是张道友，是千灵宗弟子，是冷师兄和麦师姐的朋友，我们如今能安然回来，都是张道友实力了得，击杀了徐文，擒拿了赤天影……”

    “千灵宗弟子？”

    许无陨面上大惊，盯着张阑一阵打量，半晌深吸了口气，话语中颇为忌惮和客气的道：“这位千灵宗的小道友，不知龗道友来我们踏剑山有何目的？”

    对于千灵宗，许无陨心中有着深深的忌惮，眼前这少年的修为，他竟然是看不出来，不由暗中震惊。

    而许无陨身后的四名老者，也是在暗暗打量着张阑，随后一个个面上都露出诧异，四人不由互相对视，都从对方眼中看到了一股震惊。

    “此事说来话长，不过许家主只要知龗道张某对于你们没有恶意就对了。而且冷道友和麦仙子两人专门给贵家小姐的沽溟丹，因为张某重伤之故，服用了去，此次你们许家与徐家两家的冲突，张某愿出手一次……”

    张阑面上神色如常，两眼古井无波，看了一眼许无陨，淡然开口道。

    “敢问道友的修为是否已经是金丹期，如若能得道友帮忙，徐家定不敢对微微如何……”

    许无陨看不出眼前这少年的修为，面上微微有些尴尬，不过转眼又恢复如常，他可是听说千灵宗这等超级宗门内，妖孽无数，年纪轻轻，二十来岁，就有的已经达到了金丹期，如此他半晌迟疑后才开口道。

    “在下不过是千灵宗外门弟子，筑基期中期罢了。”

    听到许无陨的话，张阑两眉微微一挑，随后嘴角轻轻扬起了一丝笑意，开口回道。

    “唉，是老夫鲁莽了，小道友如此修为，去了那徐家也是枉然，如若小道友愿意，也可跟随老夫一同前往，与徐家之人，好生理论一番，就不信他们敢对微微如何！“

    许无陨脸上微微露出失望，轻轻长叹，只是下一刻，面上猛然露出了冰冷神色，神色间满是杀意的道：“不过，如若微微有个什么三长两短，就算他们有着白骨门和魂城修士在，老夫非要与他们鱼死网破不可……”

    同时，站在许无陨身后的四名长老，也是一样的露出了失望之色来。

    几人兴中都不由暗叹，看来言传中的千灵宗修士战力惊人，出来的弟子，几乎都是堪比金丹。

    不过眼前这少年，不过是筑基期中期，想来实力也强大不到哪里去。

    “既然许家主如此说了，那就一同前往，如若能将许小姐从徐家之人手上救出，她身上的暗病，兴许张某能根除了去……“

    张阑对于几人脸上露出的失望之色，丝毫没有放在心上，在听到许无陨的话后，微微点头回道，随后转头看向了王朋和那重伤的小夜，道：“他们两人都受了重伤，还是不要前去为好……“

    “道友能根除微微身上的暗病？“

    许无陨面上露出惊喜，不过想到如今的情况，脸上又是重新阴沉了下来，回头对着一名老者道：“万长老，有劳你将他们送往最近的坊市，然后你再随后前来，此次去徐家，定是凶险无比……“

    站在许无陨身后的一名背部微微佝偻的老者，听得前者的话，一个施礼后，一手一个的接过王朋和小夜，一个起步，急掠出了坊市，转眼不见。

    这老者，身法还真是了得！

    张阑有些诧异，这许家主和几名老者，看来实力应该都是极为惊人，不然也不敢就这么几人前往徐家了。

    而对于多出的张阑和冷深蓝以及麦小婵等人，许无陨根本是觉得可有可无，在他看来，面对上那些修炼了几十上百年的筑基期后期老怪物，这些年轻修士的实力，也根本不顶用。

    而这几人也都是大宗门的弟子，他也不好轻易得罪，看着三人都是欲要前往，他也没有阻拦。

    最重要的是，如若徐家因此击杀了这三人，就等于直接得罪了古剑门和千灵宗，到时候他们许家的压力，定能减轻不少。

    到得那时候，此间之事，已不是仅仅他们两个小家族之间的冲突了，而是直接将千灵宗这等庞然大物牵扯了进来。

    许无陨可是清楚千灵宗修士的可怕和睚眦必报的性格，无故击杀或者寻机击杀对方一名底层的修士，对方也会让出手之人或者势龗力，付出百倍代价不可。

    就算此三人有什么闪失，古剑门和千灵宗询问起来，他也都会推脱到徐家和赤魔宗上边，想来那等超级宗门，也不会对他们小家族出手的。

    如若千灵宗没有被牵扯进来，灵云派一动，猎魂盟也根本不会袖手旁观了，到时候这眠魂之地，定是风起云涌，他们这等小家族一样无法安生，还不如将水搅得更浑。

    对于许无陨的心思，张阑自然不知晓，此刻他跟随在一众人身后，释放开神石，覆盖踏剑山方圆几十里的范围，同时暗中缓缓运转虚元决，将自身状态，调整到最佳，而他的掌心内，符文轻轻缭绕，璀璨灵光，若有若无。