
    剑魔塔前。

    平台上众人，目瞪口呆，脸上表情，精彩至极。

    离夜施展出来的惊天巨掌，破开少年的墨绿寒刃，最龗后连同后者与宝物一起，凌空击飞到由黝黑巨石砌成的魔塔上。

    沉闷的撞击和肉体骨骼传来的撕裂粉碎声，在场之人，皆是赶到头皮发麻，都觉得眼前这少年，定是重伤难起，败局已定。

    离夜看着张阑被自己一掌击飞，也是心中大定，就算再是强横的肉身，在这一掌之下，也要肉体破裂，身受重伤。

    可是让离夜和众人都想不到，这么一掌下来，张阑还能起身逃遁，进入了剑魔塔。

    要是换做了在场其他人，面对离夜的猎魂掌，非要落得个肉身被毁的下场。

    可是这受了离夜一掌的少年，不但没有受到致命重伤，还在最龗后暴起遁入了魔塔内，让得众人惊愕得微微愣住了。

    “爹，这人是谁，离夜大名，眠魂之地内各大势龗力年轻一代弟子中，人尽皆知，女儿虽常年在族内潜修，研制丹药，少得出门，丹也隐隐知其实力已是堪比金丹，同期少有敌手，除了那些个妖孽，就算是老一辈的筑基修士，也是难说会是他对手。而此人与他抗衡许久，居然只是受轻伤，还逃遁了去……”

    许静微已是从之前的惊恐中恢复过来，少女清丽的外表下，难得的表现出了一面的沉稳气质，眼前被大阵困住，退去不得，面对徐家之人，她倒是没了之前那般惊慌，小脸沉凝的回头对许无陨道。

    “此人是千灵宗弟子，之前倒是爹看走眼了，此人的实力，依然在我之上……”

    许无陨点点头，脸上惊愕与震撼，还能隐隐看出。

    他身后，几名跟随来的许家长老，也都是满脸震惊，轻轻倒抽了口冷气。

    而徐家一众长老与子弟，面上神色，也是好不到哪里去，如若之前少年重伤族长，让他们震惊，那么对方抗衡假丹期修士，更是让他们震撼无比。

    只是，离夜眉毛一挑，脸色阴沉了下来。

    虽进入假丹期不久，但境界也算稳固下来，一身修为，根本已是超过了筑基期，体内真元鼓荡，已接近液化，只需一步突破，便可凝聚结丹，成就金丹。

    如此之下，他的实力，别说是筑基期后期巅峰修士，就算一般的金丹期初期修士，他也都是敢抗衡一二。

    可现在他在全力出手下，对付一名筑基期中期修士，连五行魂守珠都祭了出来，不但没能将对方拿下，还让对方逃遁了去，面对在场这般多的人，他脸上也不由有些火辣辣的，心中恼怒杀意更盛。

    “这剑魔塔内，可还有其他出口？”

    离夜身上杀意凛然，回过头看向因为重伤一脸煞白的徐风，冰冷问道。

    “回离公子，此剑魔塔，是以残破古宝为基，修补和炼制成，当年据徐家老祖所言，是赤魔宗的元婴期前辈亲手布置，其中便布有繁复的阵法，密布如网，他人进入，除了此出口，想要从其他地方离开，除非化神修士，不然百般手段，也是枉然……”

    徐风忍着身上的重伤，起身微微施礼，迟疑半晌后，对离夜称呼也改了去，恭敬之色，不言而喻，最龗后颇为耐心的悉数解释了一番剑魔塔。

    “哼，净是一通废话！既然至此一处出口，他进入其中，等于是入瓮之中，等离某将其擒拿，非得让他尝尝被炼成血煞灵的滋味……”

    离夜处于怒火中，徐风一番详尽解释之语，反倒让他有些莫名烦躁，冷哼一声后，手上一招，浓厚的五道气息，猛地的一缩，竟是尽数回到了珠子内，随后五颗宝珠，滴溜溜的一急，化作流光，****回到了他手上，接着离夜身子一动，一个闪烁，亦是掠入了剑魔塔内。

    “古兄，如今我们如何做？跟随进去？”

    曲冥看到离夜进入了剑魔塔，眉头一皱的问道。

    “桀桀，如何做，当然是跟着进去！两位道友可能不知龗道当初古某在覆霜山内遇龗见此人的情形吧，他可是得到了冰冥之地内的宝物，进入其中的各方弟子都追杀了他一阵，如今能安然出现在此处，修为更进一步，除了那神月之精，想来所得宝物定还是在他身上。如若能得到此人身上一些个宝物，兴许能让我们一举突破金丹……”

    古双王望了一眼剑魔塔入口，回头低声怪笑，脸上颇为兴奋的道。

    “哦，如此的话，此人身上的宝物，定是不凡了。既然他进入了此塔，也是逃脱不得了，我们也一同进入吧，可不能让离夜给独吞了……”

    宋辰听得古双王的话，脸上神色一动，沉声开口道。

    虽然离夜已是假丹期的修为，不过宋辰作为天玄宗的核心弟子，不论其身份，还是本身有的压底箱手段，离夜都是不敢轻易对他们等人出手的。

    “诸位师弟，你们暂且留在此处，顺便将剑魔塔入口看住了，我们去去就来。”

    宋辰回头，对身后的一众白衣少年，出声吩咐。

    古双王和曲冥两人，也是分别对身后的同门弟子做了一番吩咐，便一同对着剑魔塔急掠而入。

    剑魔塔深处内。

    一处黑气缭绕，阴雾滚滚的通道内，一座残破的巨大石台矗立在尽头。

    而此刻，一道身影嗖的划出一道破空声，出现在了石台之上。

    出现之人，一身灰白长衫，身形瘦弱，面色惨白，气息略微紊乱。

    此人，自然就是张阑。

    遁入剑魔塔，张阑一路沿着塔内的通道，朝魔塔深处行进。

    张阑自然不是没头苍蝇一般的乱走，除了不敌离夜逃遁进入此地，就是这魔塔深处，有着老怪物所需的东西。

    他人感应不到魔塔深处古宝所散发出来的气息，老怪物却是轻易的感应到。

    在老怪物的指引下，张阑沿着通道，一路走到了此地石台。

    整个剑魔塔内的通道，一路过来，尽数是缭绕的黑气和阴冷的雾气，同时还带着一股惊人的神魂威压和攻击，稍不注意，神魂都会隐隐刺痛，神魂不稳者，被侵入其中，都有可能受到重创。

    不过对于修炼了百灵决，神识强大的张阑而言，这滚滚阴气和神魂攻击，不但对他造不成影响，反而是能淬炼他一身修为和神识，根本不会有任何不适，行在这魔塔内，简直是如鱼得水。

    原本因为肉体撕裂骨骼粉碎带来的刺痛，似乎都有所减轻了一般。

    眼前此处石台所处的通道，黑气和阴雾，更为的浓郁惊人，翻滚激荡，风起云涌，声势如虹。

    “前辈，您所说的那古宝，真的是在这魔塔深处？小子可是已经走过了魔塔下方的第十层了，如今这石台下边，似乎就是一出黑气和阴雾聚集的地下深渊，难不成宝物就在下边？”

    站在石台之上，张阑朝下望去，目所能及处，尽数是滚滚的黑气和阴雾，看不清下边分毫情况。

    “这下方是一座阴气大阵，难道你还没看出来？此大阵颇为庞大，进入其中，倒是不难，你越过了下方的黑气和阴雾，应该便能见得此塔下方的宝物了……”

    识海中，老怪物的声音，再次响起。

    竟是一座大阵？

    看着翻滚不定，比之前所过通道都不知要浓郁几何倍的黑气和阴雾，张阑有些惊疑不定，不过对于老怪物的话，他是深信不疑。

    微微沉吟之后，张阑手上一招，已是将摄宝残图祭了出来，防护在周神兽，随后脚下一个急掠，在石台一踏，纵身掠入了滚滚黑气和阴雾内。

    嗡嗡！

    掠入黑气和阴雾的瞬间，张阑就已经感应到了大阵的震响，不过转瞬间又是回复了平静。

    随后是黑气和阴雾散去，虚空上一片灰蒙蒙外，四周是一片荒野。

    而在张阑前方百丈处，却是一座只有十几丈来高，长宽不过十来见方的赤黑色小山，孤零零的矗立在荒野之上，极为突兀。

    这小山通体赤黑之外，其上似乎还有着人为刻意雕刻的诡异纹路图案，尽显神秘。

    同时，在这小山顶部上边，一根足有半丈来高的赤黑色石柱，竖立在中间，很是显眼。

    “前辈，难道这剑魔塔最下方的古宝，就在这小山内？”

    此处四周，尽是一片荒野，除了眼前这小山，再无他物，张阑盯着小山半晌，开口言道。

    “嘿嘿，没错，就是这小山内了，你过去看看便知龗道，这小山上似乎有着前人留下文字……”

    老怪物的提醒，让张阑微微惊讶，起身朝小山急掠过去。

    来得近处，张阑果然看到了通体赤黑的小山上，刻着四个古朴粗犷的大字：镇魂古剑。

    “这小山内是一把古剑？！”

    张阑看着小山上四个大字，脸上露出愕然，随后满是震惊的抬头看向小山顶部的那一根突兀的石柱子。

    那并非是石柱子！

    这是剑柄，镇魂古剑的剑柄！

    “镇魂古剑！前辈，这剑魔塔下方的古宝，应该就是这镇魂古剑了……”

    张阑从小山下方退后几步，抬头盯着小山顶部的剑柄，深吸口气的道。

    “镇魂古剑？嘿嘿，看来这下边不仅仅有着老夫所需要的东西，可能还镇压着有趣的东西在……”

    老怪物微微讶然，随后轻声怪笑的出言道。

    老怪物的话让张阑面色一变，头皮有些发麻，前者所谓有趣的东西，在他看来，定是凶险无比的存在，不由惊疑的道：“有趣的东西？前辈，不会是上古神魔之魂吧？”

    “就算是上古神魔之魂又如何？难道他们只余下了神魂，还能比老夫的手段厉害了去？哼！”

    老怪物话中满是不屑，冷哼回道。

    “那如何取出这古剑？”

    看着小山和其顶部的剑柄，张阑眉头一皱的道。

    “取出古剑？这小山与这庞大的大阵，联成一体，为何要将古剑取出？你不是要炼制那些在覆霜山内收取到得神魂么，正好借用此处阵法，利用那些灵奴布置出千灵泣魂阵，你可比忘了还有个小家伙在后面追着你……”

    老怪物出言解释一番回道。

    听得这番话，张阑两眼猛然一亮，微微感受着眼前其上透着阴冷和沧桑气息的小山，脚下一动，一个闪身的直接掠到了山顶上。