
    古双王等三人，看出眼前形势不对，转身便要遁走。

    只是张阑的速度和身法，比这三人，却来得更为可怖惊人，一声轻喝落，他人已是从小山顶部暴掠而起，所过之处，虚空噼啪作响，阴气粉碎翻飞，迅疾逾闪电，转瞬越过古双王三人，挡在了三人跟前。

    “莫要让他近身！”

    对于张阑肉身的可怕，古双王可早就见识过，心底忌惮，看到前者转瞬出现在自己三人跟前，不由猛地沉喝一声，急身暴退。

    宋辰和曲冥两人，对于之前在剑魔塔跟前，张阑一拳将徐家主的防御宝物破去的情形，极为的深刻，两人也是深知了眼前这少年肉身力龗量的可怖，一手神通术法，亦是惊人。

    在听得古双王的大喝声，宋辰和曲冥，也是瞬间止住朝前暴掠的身子，随后也是跟着暴退而回。

    三人无奈的重新回到了大阵之内，看向跟前的少年，满脸警惕，眼中的忌惮，显露无遗。

    古双王和宋辰以及曲冥三人，说到底修为已是到了筑基期巅峰，作为大宗门核心弟子，其真正实力，比起像徐风这等进入筑基期后期几十年的修士而言，只强不弱，与已经进入了假丹期的离夜相比，相差也不会远到哪里。

    可是如今，三人所处之地，却是剑魔塔的最深处。

    三人都来自三大宗门天赋和修为自不必说，所修功法和法术，都是至少地级的存在，而且三人来到徐家，也早就体验过这剑魔塔里边的厉害，他们单单只是进得魔塔地下一层，就已感到颇为吃力。

    剑魔塔，地面之上有五层，是领悟剑意和术法所在，而魔塔地下五层，阴气浓郁，道道神魂威压极为惊人，是淬炼一身阴气和神魂的福地所在。

    可在这剑魔塔最底部，阴气大阵所在，却是魔塔地下五层之下，此处阴气和神魂威压之强大，远超上边几层，古双王三人进得此地，不论是法力还是神识，都受到了强大的压制。虽然古双王和曲冥所修功法，也都是偏于阴寒，可这眠魂之地下边散发出来的阴气和神魂威压，比他们预想的还要可怕，特别是这剑魔塔深处，更是强烈了几倍不止，而那修炼了天玄宗纯正的正道法诀的宋辰，受到的压制比两人更甚。

    如此一来，他们的实力上皆是大打折扣，再看到离夜一个照面下，被跟前的少年重伤在地，如今他们面对上，自然是忌惮非常，再想到后者那堪比妖兽一般的肉体，一个个根本不愿靠近，皆是暴退的拉开了近百丈距离。

    三人以掎角之势，远远站龗住，看向张阑，眼中忌惮之色浓烈无比，因为此刻，后者身上的气势，比之在魔剑塔外还要强盛了一倍不止。

    同时，半空上灰蒙蒙的大阵，猛地轰隆一巨响，四周的阴气，为之一震，随着一阵刺啦的裂帛之声下，一道磅礴的阴气，蓦然在张阑周遭形成，厚实而沉凝。

    千灵泣魂的御阵！

    看到这一幕，古双王等三人脸上神色，继而更为凝重起来。

    眼前这少年，役使一群可怖的灵奴，同时还是个精通阵法千灵弟子，从对方这举手投足间行云流水的操控阵法看，对方在阵法上的造诣，已是极为逆天，在这等年纪上就有这等成就，可谓是天赋惊人，堪比魔云岭那些妖孽了。

    古双王暗中想道的同时，忍不住轻轻倒抽了口冷气。

    当初在覆霜山与此人一战，显然对方还未曾使出全部实力，如若当初对方事先布置出了这等阵法，他可就危险了。

    现在与宋辰和曲冥被逼入对方的大阵内，处于剑魔塔底部，可谓是到了生死攸关的地步。

    三人盯着张阑，面色凝重的站龗住，皆是不敢贸然出手。

    而一边上，那离夜一声怒喝下，看到一击将自己凌空击飞的黑色大印，依然威势不减的闪电砸落，脸上终于露出了狰狞之色，之前那一份从容淡然，尽数不见。

    “今日如若离某不陨落，任你是千灵宗弟子，也难逃被永生炼魂的下场！要是你没能将离某击杀，别说是你，就是你整个家族也要将从遗泽之上抹去……”

    泣魂印之前那一击的威力，离夜是深深体会到了这大印的可怕，如今此印再次攻来，而且威势更甚，加上自己已重伤，想要抵挡下来，几乎不太可能，至于从此遁走，也是没多大把握了。

    不过，离夜还是带着染了鲜血了身体，从地上艰难起身，向后一个踉跄的退开出一段距离。

    砰砰……

    就算是身受重伤，身子踉跄，离夜的速度，依然是惊人无比，再与泣魂印拉开一段距离后，两手成掌，闪电般的朝四周的虚空拍出，顿时之间，半空的阴气，席卷如浪涛，同时一股漆黑如墨的匹练，瞬间在离夜的四周缭绕形成。

    墨黑色匹练，在离夜每拍出一掌，就会浓郁一分，愈积愈厚。

    嗤嗤……

    而这时，原本浓郁的缭绕在离夜周身的黑色匹练，一下子尽数的分裂开来，宛如一块块黑色琉璃瓦，急速旋转，转眼形成了五座通体墨黑的黑塔，足有一人高，严密的坐落在了离夜周身，上边黑色气息，汹涌如潮。

    “织魂塔！”

    五座黑塔出现，古双王转首看去，脸上露出震惊，惊呼出声。

    听得古双王的话，宋辰和曲冥两人，面露吃惊的望去。

    随后，三人两眼皆是微微闪烁的对望了瞬间，原本欲要出手的三人，再次暴退出了一段距离。

    三人的举动，自然落到了张阑眼中，脸上也不由微微一怔。

    显然这由黑气凝聚成的黑塔，是五座防御宝塔，不过能抵御得泣魂印？

    张阑两眼一眯，盯着离夜周身五座黑塔看去。

    至于古双王等三人原本欲要出手，转而却又飞退去，显然是认出了离夜施展出的五座黑塔，定是不凡，胜算犹在，可能反败为胜。

    此三人的心思，张阑瞬间就看得出，无非是想看两虎相争，伺机从中获益罢了。

    不过见得三人退去，重新进入他布置出来的千灵泣魂阵内，张阑倒是乐得如此，没三人的出手，他更能全力对付离夜。

    张阑手上掐诀，朝前一点，幽冥灵珠滴溜溜的旋转出现半空，在一阵毫光盛烈下，整个千灵泣魂大阵，便发出轰隆隆巨响来，接着那再次砸想离夜的泣魂印，黑色灵芒猛地变得更为的盛烈，噼啪发出一阵爆响。

    “这到底是什么阵法，竟然被他操控在手，这大印，也是这大阵所凝聚，他一个区区筑基期中期的修士，如何布置得出来？”

    看着砸落过来的泣魂印攻势陡然变得更为猛烈，离夜面色大为惊骇，同时他如何也想不通，像这等攻势的大阵，怎么会被一名筑基期修士所操控。

    不过此刻不是思考这些的时候，面对生死境地，离夜自知只能拼命了，跟前的织魂塔，看这情形，也难以尽数抵挡着诡异的大印。

    咻咻……

    离夜狰狞的脸上，露出发狠之色，张开一吐间，五颗魂守珠子，再次急掠而出，急速旋转间，五颗珠子转瞬汇聚，上边灵光闪烁，仿佛古兽吞吐，道道黑气化作庞大匹练，转眼凝聚成一道五色的厚实幕墙。

    在这五颗魂守珠汇聚形成幕墙，离夜脸上瞬间变得惨白，本身重伤，现在同时御使两道宝物，显然已到了极限。

    “张某最不怕的就是威胁，最为痛恨的也是威胁！”

    对于离夜的话，张阑根本是不在乎，如今他孤家寡人一个，压根不惧他人威胁，打不过大不了跑路，至于千灵宗，他压根每一丝感情，只是听得前者的威胁，他不由想到了种种过往，心中杀机，汹涌而起。

    刺啦……

    张阑手上掐诀如电，一身气息，阴寒如玄冰，在他掐诀的瞬间，半空的千灵泣魂大阵，再次发出震响，五道由阴气凝聚的厉芒，从灰蒙蒙的雾气内急掠而出，从头顶直笼罩离夜。

    而此刻，泣魂印已是应声砸落，随着嘭的一声闷响和嗤嗤的脆响传来，只见那抵挡在离夜跟前的织魂塔，只让得泣魂大阵微微一滞，便已应声粉碎，重新化作了道道粘稠的黑气，继而被强大的冲击撕扯粉碎。

    咔嚓！

    在织魂塔粉碎下个瞬间，五颗魂守珠凝聚出来的幕墙，也跟着破碎，丝毫都没能抵挡大印的攻势。

    轰！

    离夜根本还没来得及反应，整个人就已被泣魂印结结实实的砸飞了出龗去。

    “弑魂遁！”

    离夜被击飞出龗去，人还在半空，面上早已惊骇欲绝，一口鲜血吐出，一顿大喝，准备落地瞬间施展遁术。

    咔嚓……咔嚓……

    可是此刻，离夜的胸口已凹陷下去，流转的凝厚真元，一阵紊乱，森然白骨和触目惊心的内脏，显露出来，还没等他最龗后一搏施展遁术逃命，已经被半空笼罩下来的阴气厉芒搅得粉碎，肉身成了一滩肉泥，只于神魂。

    “离某与你不共戴天！”

    离夜只余魂魄，面露狰狞的看向张阑，歇斯底里的尖叫一声下，转身一个瞬移，欲要逃去。

    “收！”

    张阑哪里容得离夜逃去，只听得他一声轻喝下，原本弥漫方圆数百丈范围的千灵泣魂大阵的一角，猛地收缩，化作一道阴气大掌，划空落下，一挽一抓间，已是将离夜的神魂禁锢在掌心。

    这一切的发生，不过是在几个呼吸不到，等古双王三人反应过来，便已经见得离夜的神魂被拘禁在了半空的阴气大掌内。

    “动手！此人阵法太过可怕，我们一同出手……”

    古双王一脸惊骇的看着离夜被灭杀，微微有些发愣后，猛地一声大喝，数十道庞大的鬼物，瞬间从他祭出的鬼蛊塔内咻咻的飞掠出现，直朝张阑围攻而去。

    宋辰与曲冥两人，脸色也变得极为难看起来，他们两人看得出，从离夜出手到被击杀，无不是处处受制，对面这少年本身实力强横，可也不至于到能一举击杀离夜的地步，说到底是头顶上的大阵，太过惊人，被少年御使起来，连离夜都没能抵挡。

    两人听得古双王大喝，哪里还敢有丝毫犹豫，纷纷祭起宝物，朝张阑围攻而去。

    宋辰身法急掠如电，手上祭出的雪白飞剑，闪电般斩出。

    曲冥手上原本只有婴儿手臂般大小的短杖，瞬息暴涨，化作了几丈大小的大杖，一股股死气从上缭绕滚落，直取张阑而去。

    “如若是在外边，张某对你们还忌惮一二，不过在此地，任你们百般手段，万道术法，也难逃脱……”

    此刻，张阑只感觉自己隐隐与此处天地融合到了一起，虚元诀运转如电，磅礴的法力，如浪涛惊天，随着他指尖的道道禁诀落下，千灵泣魂大阵，如指臂使，同时，一股股带着死寂和吞噬力龗量的虚元，汇入他周遭的阴气内，席卷在他周身，不断吞噬四周的阴气，在他身旁愈积愈厚。

    感受自己整个人与此处天地隐隐欲要融合，周身的阴气更是被自己释放的虚元所吞噬凝聚，张阑眼中不由泛起了兴奋精芒。

    看着古双王三人围攻而来，张阑前所未有的从容，手上如电掐诀，一道古怪的禁诀从他指尖掠出，随着嗡的一声下，一道由阴气组成的光幕，陡然出现在他跟前，如同活过来的宝物，阴气滚滚，盛烈毫光，自行运转。

    砰砰……

    光幕出现的同时，古双王三人的攻击，也正好落到了这光幕之上，只是三人的携带惊人威势的法宝落到光幕上，光幕却是轻轻一颤，便是重新稳定下来。

    三人同时攻击，这阴气光幕，竟是纹丝不动！

    三人皆是惊骇，再次暴退。

    “此人根本无需动手，单单这一手大阵，操控起来，我们就处处受制，那大阵形成的大印，如若朝我们攻击来，只有陨落一途，现今如何破解？”

    宋辰眼中满带冰寒的看向古双王，冷声开口。

    “哼，你以为他还会放过我们么？”

    古双王一声冷哼回道，面色更加难看。

    “这位道友，在下天玄宗弟子，宋辰，想来我们是初次见到，往日无仇，道友为何要这般苦苦相逼，将我等留下？”

    宋辰面上露出复杂之色，神色变换了数次后，终于是深吸了口气，遥遥对着张阑拱手出言道。

    “宋辰？你可是南域宋国宋家子弟？”

    张阑之前只确定眼前青年是天玄宗弟子，可是此刻听得名字，他脸上神色一动，两眼猛地咋寒，冰冷的问道。