
    离夜祭出的黑色珠子，激射出浓郁如潮的黑炎，漫天而起。

    整个平台中间的十见方的范围，黑烟滚滚。

    而张阑整个人，已是尽数被笼罩其中。

    张阑一身的阴气，从身上蔓延出来，形成一层一道阴气护罩，环绕在他周身，堪堪将周遭的黑炎抵挡住。

    只是此刻，那原本化作洪流一般的黑炎，竟是突然的刺啦一声的分开，仿佛活过来了一般，形成了一道道触手，每一道几乎都有磨盘那般大小，直接朝张阑周身的阴气护罩拍落了下来。

    啪啦……

    黑炎触手，就如滚滚的黑色火焰，带着惊人的侵蚀和破坏力龗量，一下子将张阑周身的阴气护罩拍碎了去。

    而在阴气护罩碎裂去得瞬间，张阑顿时感觉到了肉身刺痛，体内法力滞涩，身子也跟着不由得一僵。

    望着那拍碎了阴气护罩，依然来势不减十几道黑炎触手，张阑神色骇然大变，四周都是黑炎触手笼罩缭绕拍来，退无可退，无处可躲。

    “巴火！”

    张阑一声轻喝下，身侧的幽冥灵珠耗光闪烁，随后浑身被烬灵缭绕的巴火急掠而出。

    嗡！

    几道森白色的火龙，转眼从巴火身上咆哮而出，直接扑上了那些黑炎触手。

    噼啪……

    一阵让人听得头皮发麻的爆裂声，猛地的从一黑一白的火焰间传来，炽热与阴冷这两股极端的气息，从两处火焰间掀腾而起。

    而在强大的气浪下，巴火整个人，直接被击飞开去。

    不过，在烬灵火焰之下，从离夜宝珠上****而出形成的黑炎触手，尽数的四分五裂开区。

    浓郁的黑炎被撕开豁口，张阑一个急掠，瞬间从黑炎之内闪退了出来。

    “这宝珠好生恐怖！”

    张阑面色阴沉，略微难看，凝重的盯着离夜祭在跟前的黑色珠子，两眼隐隐有些忌惮。

    “咦，不愧是千灵宗弟子，手段还真是了得，也并非传言中的尽言千灵弟子只是依仗灵奴，看来你不只是肉身堪比妖兽，身法也颇为惊人……”

    离夜面上讶然，发出惊疑之声，随后转而对张阑冷笑的道：“哼，不过，就算你手段再多，今日也难逃此阵，就算此阵没开启，离某也是有办法将你留下……”

    此刻，离夜是看得出，眼前这少年的实力，不可小觊。

    对方手段还未曾尽数施展，他可丝毫不敢大意。

    就在离夜欲要继续出手的时候，刚刚脱离了黑炎围困的张阑，却是率先有了动作。

    啵的一声脆响，一道暗灰色利爪，陡然从张阑掌心出现，随后在眨眼间的功夫，已经化作一道黑芒，直取离夜的眉心，阴寒而凛冽。

    离夜看着张阑这掐诀施法的速度，可谓迅疾逾过闪电，面上大惊，手上却是不慢，屈指一弹，一道灵光掠出，他跟前的黑色珠子，跟着一震，随后一道由阴寒黑炎凝聚的护盾，挡在了他跟前。

    噗嗤！

    只是，离夜施展出的黑炎护盾，在暗黑色利爪之下，却形同虚设了一般，竟是直接被前者穿透了过去，没能丝毫抵挡半分。

    “这是何法术？”

    离夜面色陡然大变，他已经从那这利爪之上，感受到了极为慑人的神魂攻击，而且这法术还直接越过了他的黑炎护盾，不由让他惊骇。

    这利爪，自然就是张阑施展出来的小破魂手。

    如今他修为突破，神识更为强大，这神魂攻击之术被他施展，威力更盛。

    不过离夜在微微惊骇的后，顿时冷静了下来，两眼凝重的望着袭来的利爪，竟是没再出手阻挡。

    随着一声闷哼，小破魂手直接破空的没入了离夜的眉心内。

    可让张阑震惊的是，离夜只是微微闷哼，丝毫没有露出痛苦之色，两眼清明，只是眉宇间极为凝重。

    啵！

    而这时，随着一声脆响，离夜浑身真元鼓荡，继而眉心上猛地出现了一道灰色烟雾，逐渐的变暗，随后凝聚，化作了一道灰烟从他眉宇间掠出。

    嗖！

    接着，离夜张口一吐，又一颗珠子从他口中急掠出来，只是这珠子却是一颗土黄色的宝珠，上边玄黄色灵光盛烈弥漫。

    土黄色珠子滴溜溜急速旋转，直接掠到了那从离夜眉心出现的灰烟上，随后一道玄黄色的灵光触手，一个闪电的探出，眨眼就将那灰烟缠住，缩回了珠子内，眨眼消失。

    “小破魂手的攻击，竟是直接被他逼出来了，此人神识之强大，应该是堪比金丹了……”

    小破魂手的突然一击，竟是没能给对方造成任何伤害，张阑面上更为凝重，此人的实力，可比那宋血山要强大得多。

    “这法术，倒真是惊人，不过如若你的手段就如此的话，那么也就此结束了……”

    离夜被张阑这一袭击，虽然神魂未曾受创，可是面色已经极度阴寒了下来。

    嗖嗖……

    就在张阑微微愣住的瞬间，离夜手上闪电掐诀，张口一吐，转眼就从他口中在此急掠出了三颗分别淡蓝色、淡青色、淡金色的珠子，滴溜溜迅疾如电，眨眼就环绕到了黑色珠子与土黄色珠子身侧。

    “呼！那是离夜的五行魂守珠，对付此人，他竟然要施展出全部的五行魂守珠，看来当初我不敌此人，也是不冤了……”

    古双王看着离夜祭出了五颗珠子，不由轻轻深吸了口气，惊叹开口道。

    “对此倒也有耳闻，在眠魂之地内，猎魂盟的离夜，一手的五行魂守珠，厉害非常，同期修士，对他都忌惮十足，在眠魂之地中心地带，魔修无数，鬼道横行，不过在年轻一代修士中，这离夜的实力和名气可足以排进前二十了。想不到如今已是进入了假丹期。这五行魂守珠一出，此子定是难以抵御了……”

    宋辰看向平台中心那依然从容无比的离夜，附和说道。

    “五行魂守珠？这几颗五行宝珠，有那么厉害？”

    一旁的曲冥，虽然对于离夜，也是隐隐有所耳闻，毕竟作为白骨门的核心弟子，那眠魂之地，几乎都是他们的历练的必往之地，不过显然他倒是第一次见到了离夜本人，因此不由惊疑，随后继而道：“不过，这离夜作为假丹期的修士，这千灵宗弟子能这般让他全力施为，看来此子实力确实极为过人……”

    而三人后边的本门弟子，听得三人的话，一个个也都是面色各异，神色间的震惊，更为浓郁。

    而此刻。

    五颗颜色不一的珠子，被离夜祭出，皆是滴溜溜一个迅疾飞掠，转眼在半空隐隐以一个奇异的方式排列了开去。

    轰隆……

    原本看去表面还是稀松平常的五颗珠子，猛地同时炽光盛烈，表层上刺眼的光芒，逐渐的变成了暗青、玄黄、赤金、淡蓝、黝黑五种颜色，接着在阵阵如晴天霹雳的巨响声下，滚滚如五股洪流的阴寒气息，瞬间从五颗珠子内****而出，如烟如潮，将中间的大半平台，尽数笼罩，直扑而下。

    这五股气息，比之前单独从那一刻黑色珠子内出现的黑炎，都不知要可怖几何倍，骇人的声势，直接让得徐家和许家两边之人，纷纷面露惊恐的飞退开去。

    不过，在这五道气息中间的张阑，却是还没来得急闪退，已经是被其笼罩而下。

    就算是他能急身飞退，张阑也不敢冒险，此刻飞退而逃，只能让对方寻得机会给自己以致命一击。

    而且，张阑隐隐看得出，对方祭出的五颗珠子，正好五行相依，比之前那黑炎，威力不知强大了几倍。

    “想来着五颗珠子，应该是古宝级别吧……”

    张阑知龗道已经是退无可退，望着在虚空上滴溜溜旋转的五颗珠子，暗中惊叹的同时，回头对巴火一声轻喝：“盘魂术与碎魂术同时施展，加上师弟身上的烬灵，应该能抵挡得住吧！尽量给我争取点时间……”

    “嗷呜，师兄放心，他这啥珠子和阴雾的，都不够小巴爷的焰火少几下的……”

    巴火口中怪叫传来，只是看着滚滚落下的五道如浓云烟柱般的气息，满是凝重，神色间丝毫没有懈怠之色。

    “碎魂术，去！”

    这次掐诀而出的，并非是张阑，而是巴火带着上百只灵奴，直接施展了百灵决内的神魂攻击，一道道犀利如刀剑的黑芒，转瞬在它们跟前出现吗，一个急掠，眨眼****到了那些滚落下来的五道气息内。

    嗤嗤……

    一道道如同布帛被撕裂开的声响，从那些浓郁的阴气内传来，而从五颗珠子内****出来的五道洪流般的气息，也跟着在这撕裂声中微微一滞。

    见得如此一幕，巴火精神一震，脸上一喜，只见他手上一掐诀，浑身缭绕着他的烬灵火焰，顿时从他身上缭绕而出，化作了道道森白色火龙，直接朝五道阴气咆哮掠去。

    那五股阴气，感应到了烬灵的气息，瞬时间纷纷翻涌收缩而去。

    而张阑看到如此情形，脸上也随之微微一松，接着几下翻手，已是从幽冥灵珠内取出了一个从覆霜山内拘禁到得神魂。

    随后，他手上打出道道控灵法诀，身侧的幽冥灵珠，黑光如墨，却又刺眼迫人。

    张阑竟是在此等情形下，开始炼制起了灵奴来。

    在平台外围的人，根本是看不清这浓郁如浓雾的五股阴气里边的情况，不过此刻的离夜，却是看得一清二楚，看着自己释放出来的五行魂守珠的攻击被阻挡，再看着张阑在这等攻击下从容，顿时面色阴沉如水。

    离夜脚下灵光一个闪烁，身子一动，瞬间掠到了五颗珠子的上方，两手掐诀，五指弹出，灵光如电芒，分别掠入了五颗珠子之内。

    “五行魂守，业罪之触，去！”

    在离夜一声轻喝下，五颗珠子上的灵光，猛地的收缩，滚滚阴气和黑炎，也是跟着收缩凝聚，五道庞大如小山的触手，瞬间形成，直朝巴火等灵奴拍落，而五道触手之间，道道直入神魂侵蚀气息，缭绕而凛冽。

    噗嗤……

    化作几道火龙的烬灵，在这五道触手之下，竟然微微一颤，在瞬间都尽数急掠而回，显露出了惧怕之意。

    砰砰……

    而五道如小山的触手，也是急如闪电，转眼拍在了巴火等一众灵奴之上。

    巴火与几十只灵奴，尽数被从半空上拍落到了地面，灵体涣散，灵体内有着一股股不同颜色的气息侵蚀不散。

    而其他的灵奴，修为不足，却直接被拍得粉碎，魂飞魄散。

    “连烬灵都惧怕这东西……”

    已经是将第二只灵奴炼制到半的张阑，骇然抬头，眼中惊惧，哪里还敢呆在原地，手上祭出了生死印和摄宝残图，盯着那五道触手，急掠退去。