
    进入破开的豁口，越过幻阵，眼前场景，陡然一变。

    只见游廊两边，雪山高耸，风雪弥漫，狂风奔走呼号，一片白茫茫。

    张阑看着眼前的情形，微微呆了片刻，望着漫天的风雪，他都忍不住打了个哆嗦。

    “这覆霜圣殿内，难不成另有乾坤，自成一界？不然谁人能一举布置出这般庞大惊人的幻阵的……”

    大殿内出现这等场景，让张阑震惊，深感有些不可思议，微微皱眉，满心疑惑，最龗后想不通，便是抛开了诸般念头，深吸了口气，沿着出现的游廊，踏步前行。

    游廊曲折，略微幽深，走出不过几十丈，便已经是到了尽头，眼前出现而来一道用黑色的石板铺去的道路。

    张阑单手举着晶棺，踏步而去，站在黑石板路上，眼前场景，再次变换，前方不远，出现了一道颀长幽深的山谷。

    山谷入口处，只有几丈来宽，两边是延绵而去，高耸入云的陡峭山峰，山峰通体黑色，上边草木巨石，暗黑破败，黑烟缭绕，一派毫无生机的景象。

    抬眼望去，越过山峰，目光尽处，皆是一片昏黄，灰蒙蒙的看不到天际。

    “前辈，您刚才说的祭坛，难道就在这山谷之内？”

    张阑微微环视一周，最龗后目光朝幽深的山谷内望去，里边黑色烟雾弥漫，看不清晰，只能隐约看到一道黑石板铺的道路弯曲延伸进去。

    “没错，里边尽头的祭坛，拥有的防护阵法和禁制，极为的强悍，就算是老夫全盛时期，将其破开，也是要费一番功夫。这里边阵法和禁制，应该不属于覆霜城，有些古怪……”

    老怪物顿了老半晌，才满是疑惑的继续道：“不过这阵法和禁制，经过的年月太过久远，损耗上也去得七七八八了，剩余的威力，从感应上也不足半成。”

    这还没见到阵法呢，老怪物就再次对里边祭坛的阵法禁制感应得这般清晰，张阑心中不由再次震动，对那所谓的灵魂之力，更为的向往和艳羡起来。

    而且从老怪物的话语，张阑隐约中听得出，此处山谷内的祭坛，很有可能就是整个覆霜山的中心所在，老怪物曾有言，当年他可能路过森灵域的，对于覆霜王朝，兴许是有着一些了解。

    “就算只剩下半城，那阵法和禁制的防御，也不是其他地方的阵法和禁制能比的，平常修士不太可能破去的，如若能将二师兄和纤影的晶棺安置在此处，倒是了却了张某的心愿了……”

    张阑凝望着山谷半晌，微微沉吟，随后回过头，对着跟在身后的蒙恬冷声道：“你现在走在前方，以你在阵法和禁制上的造诣，如若遇到什么小型的禁制陷阱，避开或者将其破除，应该不难……”

    就算丹田被废，此生算是彻底无望长生，但是对于活下去的渴望，蒙恬内心依然强烈无比。

    之前一路破禁而来，见着张阑前后都没将他当做炮灰般丢入禁制内，心中已是升起求生的侥幸心理。

    如今见得张阑要让自己在前探路，蒙恬脸上微微一变后，也是没得选择，起步朝山谷内行去。

    行在前方，脚下的黑石板路，散发一股冰寒，两边山峰黝黑破败，蒙恬内心发紧。

    不过还好龗的是，一路走去，进入山谷内，都没再出现过一道禁制，一路畅通。

    步入山谷内，张阑望着眼前一幕，不由微微震撼，深吸了口气，才举目四望。

    山谷内比外边所看到的要大上许多，荒山巨石横陈，枯木腐朽成堆，偶有残雪遗落，黑色烟雾缓缓缭绕笼罩，凝厚无比。

    沿着脚下的黑石板路前去，出现了一处颇为广阔的绿色沼泽，期间青烟弥漫，浑浊污水汩汩冒泡，生机全无。

    山谷内的一切，举目望去，尽是一副仿佛太古洪荒世龗界的死寂景象。

    张阑单手举着晶棺，跟随着蒙恬来到了黑石板路尽头。

    前边是开阔而去的沼泽，被青烟笼罩，从沼泽深处，延伸出一条似用木质做成的半丈宽的道路，浮在沼泽指上。

    而道路另一头，蔓延入浓郁的额青烟中，看不到尽头。

    “这里边没有禁止存在，放心进入，等会如若你能助得张某将晶棺安置好，在下也不会再为难你……”

    张阑看了一眼行在前方的蒙恬，微微皱眉后，沉声开口道。

    “道友之言，可是当真？”

    蒙恬浑身一震，回过头来，略微激动的道。

    “哼，先进入到山谷深处的祭坛再言……”

    张阑低哼一声，冷冷回道。

    蒙恬不惊反喜，深吸了口气后，警惕的看了一下沼泽内，神识稍稍释放而出，谨慎探查四周情况，才小心前行。

    虽然他丹田被废，修为尽去，但是神识还在，依然可提前探查和感应到危险。

    沼泽内那青烟中，散发着一股淡淡的腥臭，浓烈的腐败死意，扑面而来。

    张阑在蒙恬和自己两丈外围打出了一道灵力光罩，将那些席卷过来的青烟抵挡开了去。

    脚下的浮在沼泽上的木头，踩在上边，轻轻浮荡。

    与蒙恬一路前行了百丈距离，依然看不到道路的尽头，这沼泽内尽透着一股诡异。

    哗啦……

    就在这时，张阑与蒙恬两人右侧的沼泽内，猛地掀起一股浑浊的浪涛，一道暗金色的巨大身躯，足有三丈长，如同一条蛟龙，从沼泽浑浊的污水下方翻腾而起，直接朝两人扑杀而来。

    “金影兽！”

    蒙恬看到出现的暗金色身影出现，面色大变，惊叫出声。

    看到从沼泽内出现的妖兽，张阑面色也是微微一变，这形同蛟龙巨鳄般的怪兽，头顶金色独角，浑身暗金皮肤，血盆大口，獠牙如尖刀，寒芒四射。

    金影兽？

    张阑还是第一次见过此等妖兽，就连在当初的书籍上，他也是没见过，脸上微微有些诧异。

    只是让张阑松口气的是，这金影兽身上的气息，也不过是筑基期后期一般，他倒也不惧。

    不过这金影兽的速度，却让张阑不由惊讶起来，不过一个扑腾，转眼就扑到了他们跟前，血盆大口张开，獠牙锋利，如金石钢刀，带着猎猎寒芒，对着他们扑杀而来。

    轰隆……

    张阑在浮木之上朝前一踏，一身法力轰响，磅礴的灵力瞬间席卷在了他的右上上，灵芒如潮，手心上更有着神秘符文缓缓浮现，惊人的力龗量，从其上散发。

    下一刻，随着嘭的一声，张阑大手对着金影兽拍落而去，他身子微微一晃后，金影兽那庞大的身躯，便是被击飞了出龗去，重新砸入了沼泽之内。

    “好生坚韧的肉身……”

    将金影兽击飞，张阑微微讶然，这妖兽肉身的强大，超乎了他的预想，这一掌过去，只是将对方击飞，并没能造成实质性伤害，倒是使得他的手臂微微发麻起来。

    “嘶……”

    蒙恬回过头，看了一眼张阑的手臂，最龗后望向后者，如同看着一头怪物一般。

    此刻，蒙恬也才明白眼前这少年肉身是何其的强大！

    那金影兽他可是极为了解，是金翼蛟和嗜影鳄无异相配杂交出的变异妖兽，肉体强大无比，一般筑基期使用的灵器，难以破开其肉体防御，着实的难缠，对上此种妖兽，令人头疼。

    如今眼前这少年，不过一巴掌就将这金影兽拍飞，这要何等强悍的肉身和力龗量才能做到。

    要不是看着对方不过是筑基期修士，蒙恬还以为眼前之人，是一头化形成人的八级妖兽呢！

    “张道友，我们还是速速前行，走过这沼泽为妙，这沼泽里边定不会只有这么一头金影兽，如若还是有其他成群的金影兽过来，我们可就麻烦了……”

    蒙恬从微微呆愣中回过神，面色一变，神色凛然的出声道。

    张阑脸上也不由一变，如果真的有成群的金影兽过来，那他们可要吃不了兜着走了。

    让两人松上一口气的是，沿着浮木前行百来丈之后，终于是出得了沼泽之地。

    下了浮木道路，前方是一处上升的缓坡，两人踏步而上，发现上边是一座山岭，尽数被一层灰色的诡异死灰覆盖。

    从这死灰覆盖的山岭过去不到半里地，一座风雪呼啸笼罩的雪山，耸立于那，足足有百丈高。

    在那雪山顶部，是高耸着一座尽数被积雪覆盖的大殿，沉寂在积雪之内，略微有些倾斜和破败。

    “难道祭坛在这大殿内？”

    看着眼前的一切，张阑越发觉得这覆霜山内的神秘，单单是这覆霜圣殿内，就有着层层幻阵和禁制保护，加上这诡异的小世龗界和地势，让人甚感神秘。

    张阑御起身法，带着蒙恬朝那雪山急掠而去。

    不到以一炷香的功夫，张阑带着蒙恬来到了雪山山顶，站在了大殿前方，大殿比从远看来要恢宏得多，尽管如今细细看去，满是腐朽和破败，可是依然掩饰不去当初的恢宏气势。

    就在张阑准备进入大殿之时，却被雪山边缘的悬崖处的一块石碑给吸引住了。

    石碑足有一人来高，尽数被积雪覆盖，不过依然有着两个遒劲有力的大字露了出来，张阑手上一挥，上边积雪微微一震，唰唰掉落下来，露出了石碑上边完整的两句话：

    浩浩祖龙墟，皑皑覆霜城。

    最龗后在石碑的右下角处，还有着三个字：千灵老道。

    祖龙墟？千灵老道？

    张阑看着石碑上的两句话和千灵老道，微微一愣，心中疑惑。