
    “道友居然知龗道在下家族？宋某正是来自宋国宋家，早年因太上长老之故，有幸拜入中域天玄宗，成为其弟子……”

    眼前的少年，听得自己名字，一口便道出了自己的家族来历，宋辰微微一惊，不过转念着对方听到自己是天玄宗弟子，定会要思量一二了，镇定下来，转而指着曲冥和古双王说道：“这两位道友分别来自白骨门和魂城，而古兄想来在覆霜山内，定是和道友有所误会的，不如各自退一步，干戈化玉帛，如若古兄给道友造成什么损失，我们三人共同赔偿便可。再说回来，如果道友苦苦相逼，硬是要将我等留下不可，想来道友也将付出一定的代价……”

    “之前我三人，未曾对道友出来，来到这剑魔塔底部，也只是想此处看个究竟，想不到那离夜，竟是被道友击杀了……”

    曲冥看了一眼宋辰，也看得出，如今形势不比人强，只能跟着微微放低了姿态，开口言道。

    古双王却是沉默不言，死死盯着张阑，神色凝重，眼前少年，根本不可能放过他们三人，来自猎魂盟的离夜对方都敢杀，何况是他们三人，如此情形，只有拼命一途了。

    可是对方操控的大阵，却让古双王等无处下手，单单这阴气形成的光幕，他们全力一击，他们都没能破开，那么面对上那黑色大印，他们可不会比那离夜的下场好多少。

    果然。

    真如古双王所想，宋辰和曲冥两人的话落，张阑由阴寒变成冷笑，身上杀机，缓缓弥漫开来。

    感应到张阑身上的杀机，沉凝如山岳压下，宋辰和曲冥面色咋变，满是凝重起来，皆是阴沉着脸，稍稍退后，与古双王站到一块，两人知龗道，今日之事时难以善了了。

    此刻。

    张阑的并非是冷笑，而是怒极反笑。

    在确定宋辰是宋国宋家子弟，联想到之前宋辰所言的往日无仇，再听得对方此刻服软的话，张阑内心莫名烦躁，杀机凌厉。

    往日无仇？

    张阑想到北元门的覆灭和亲人朋友亡魂消泯，都与这宋家有关，他真恨不得将当初那养父母与周二虎惨死的场景打入宋辰的神魂内，让他亲身感受一番。

    至于对方的服软，张阑内心升起一股快意之外，更多的却是杀机！

    当初养父母，门派的师兄弟，周二虎，二师兄等等，他们可曾有服软的机会？

    就算是服软求饶，结果又能苟延残喘得一命？

    没有！

    张阑两眼微微发红起来，盯着宋辰和曲冥，道：“南域魏尘国，北元山，也就是落山城修仙界，你们可曾听言？”

    “落山城？曲某倒是有所听闻，只不过那一处修仙水平落后，未曾去过，只是听得内门的两位长老去过那一处，听说那儿有落山山脉，妖兽众多，更是盛产灵药，期内有一北元山和诸多小型修真家族……”

    听得对面少年的话，曲冥神色微微一愣，不知对方何故突有刺眼，有些不明所以，诧异的道。

    “道友所说的应该是宋云山吧？如今已经归我宋家所有，而且如今魏尘国也已经是名存实亡，落山城也已经归我宋家接手。难道道友是魏尘国之人，想来很久没回去过了？”

    宋辰隐隐感觉出了不对劲，不过在稍稍沉吟后，还是凝眉开口道。

    “宋云山？魏尘国难道被宋国吞并？看样子你对当初贵族攻打北元山，定是知情了？”

    张阑心中大惊，想不到离开的短短一两年，竟发生了这般大的变故，不过此刻，他反而平静下来，盯着宋辰道。

    “难不成道友是北元山有着渊源？”

    宋辰想到眼前少年可能是北元山逃脱的弟子，不过稍稍一想又觉得不可能，那种小地方的山门，怎么可能出现此等逆天的年轻一代弟子，深吸了口气，微微镇定，道：“这修仙界，适者生存，实力为尊，不论是何等的门派和家族势龗力，每一刻无不上演着互相吞并和落后便会覆灭的历史。那北元山的萧决，明里看似磊落，很得门派上下敬仰，暗地里实则阴险狡诈，勾结魔道，迫害本门弟子，如养蛊般以弟子之躯为其修炼，比之魔道邪修更为歹毒残忍，我宋家理所将其灭去，也只有我宋家接手北元山，才能振兴落山城修仙界……”

    宋辰一番话，振振有词，大义凛然，全然一副理所当然的样子。

    显然，当初宋家攻打北元山，虽然只是其家主和一些长老前往，可族内弟子，也是有所知情。

    而宋辰这么一说，曲冥也才知南域修仙界发生了这等变故，不由大为吃惊起来。

    倒是古双王，冷着脸，神色如常，一副冷眼旁观的模样。

    “看来你对此事还是知情的了！如此一来，今日你就不用死得不明不白了！而且你还猜对了，张某与北元山，是有着渊源，在下当初正好是北元门弟子……”

    既然是知情，作为宋家子弟，还这般理所当然，就是该死！

    张阑可不在乎什么势龗力更迭，落后覆灭，他只知龗道因为宋家，亲朋友好友死去，就是生死之仇！

    “果真如此！”

    宋辰原本就已经有所猜测，听得张阑的话，终于确认了心中的想法，可能对方之前就猜得出自己的身份，也难怪非留下自己不可了。

    北元山余孽！

    在家族内，宋辰曾在各个族叔和长老间听得这等话语。

    眼前少年，算是北元山余孽！

    如今不但不会放过自己，曲冥和古双王两人，也是不放过。

    不然，消息泄露出龗去，此人将面临无穷的追杀！

    宋辰念头飞转间，也顿时想通了眼前之人为何要死命将他们三人留下，除了是为仇敌外，无非就是想杀人灭口，以防行踪泄露！

    当初的北元门，听说不止是自家家族出手，还有白骨门和天玄宗的长老，更有那来自魔云岭的超级势龗力灭神殿。

    此人应该也知龗道了这些门派的可怕，不敢泄露行踪，也不知对方怎么混入千灵宗，还能活得到现在……

    宋辰浑身气息，已经散开，磅礴的纯白色法力，缭绕周身，雪白飞剑，轻吟不止，隐有雪白莲花绽放。

    雪白飞剑四周的阴气，如同开灵，有了灵性一般，猛地争相翻卷退去，发出嗤嗤的尖锐响声，极为刺耳。

    “天玄雪莲剑龗阵！”

    古双王盯着宋辰飞剑，沉声开口，深吸了口气。

    “终于舍得拿出真本事了！”

    古双王冷冷一声道，他看得出，别说是这宋辰，之前的攻击，那曲冥也未曾出全力。

    当然，他自身也只是试探攻击，并非全力出手。

    “也罢，如今对方借着阵法，实力大增，我们只能联手了！”

    离夜的下场，曲冥还是心中惊惧，如今大敌当前，再看宋辰已经拿出真本事，听得古双王之言，也不再藏拙，手上的骷髅头大杖，猛地一个抖动下，死气如虹，急掠而出。

    接着，在一阵咯吱咯吱的刺耳摩擦声下，一只只大如磨盘和水缸的森白色骷髅头，带着森然白色死气，飞掠出现，不到几个呼吸时间，就已经聚集了几十只之多，气息慑人，死气弥漫，如云雾升腾，宛如白色幕布悬挂虚空。

    “白骨成山，死意如幕，神魔避易！”

    对于曲冥施展出来的成群骷髅头，古双王亦是一口道出。

    而此时，他手上也终于有了动作，手上一个掐诀，朝地上一弹下，只听得啵的一声轻响，他跟前的荒原地面，竟是被撕裂开来，一只生有十只利爪鬼物，从下窜出，模样狰狞，甚是吓人。

    嗡嗡……

    这鬼物出得地面，浑身猛地一颤，发出阵阵嗡鸣，随后一阵哗啦啦如流水声传来，一股股如浪涛一样的墨黑色鬼雾，从其身上滚滚落下，鬼物随之暴涨，一下子变成了五六丈大小的厉鬼！

    “怨爪鬼煞！”

    看着出现的鬼物，曲冥和宋辰，都微微倒抽了口冷气，眼中都有些忌惮。

    不过如此还没完，古双王手上再次一个掐诀，手上的墨黑色鬼蛊塔，滴溜溜一个旋转，一只只通体墨黑，浑身泛着鬼气的厉鬼，吱呀吱呀的尖叫出现，影影绰绰，弥漫飞旋，足有百道不止。

    “百鬼夜行！”

    宋辰面色一凝的盯着古双王身侧的一只只厉鬼，厉声狠道：“我们三人如今也算进退同舟，此人阵法太过厉害，希望大家莫要藏拙，不然还真可能陨落在此，如若全力而为，我们三人兴许还能突围出龗去。只要出得这大阵，此人不足为惧！”

    古双王和曲冥听得此言，跟着点点头，微微对视之后，三人缓缓散开，盯住张阑。

    只是，古双王藏拙！

    张阑看得出来了……

    当初在覆霜山，对方祭出来的这一头十只利爪的鬼物，没有这般巨大，气息也没这般惊人，定是之后再次祭炼，实力大增的。

    最让张阑在意的是，古双王手上的那三道鬼灵火，还没有出现，那才是对方的押底箱手段。

    如若张阑没有巴火手上的烬灵之焰，那可就要吃亏了，说不好会被对方重伤。

    更别论其他修士遇到古双王，对那鬼灵火，定是束手无策。