
    祖龙大殿内，禁制显露，里边两排石架子，一只只晶莹玉瓶，装满灵源。

    晶莹透明玉瓶，整齐排列，里面灿灿生辉的灵源，宛如缓缓流转的琼浆玉液，璀璨如虹，甚是耀人耀目。

    张阑站在神兽骨架之上，看着下边的两排石架子，两眼早就瞪得滚圆，饶是他性格沉稳，心性过人，看着眼前的一幕，呼吸也不由变得急促起来。

    这些灵源，太过庞大和惊人，单单一只玉瓶内的灵源，都是价值连城，哪怕是元婴期修士见到，那也是要眼红的存在。

    “不过，这神兽玄泽的风骨，显然更为珍贵，先将风骨取出再说，如若还有时间，再将下边那些些灵源取走……”

    张阑回过神来，脚下神兽玄泽的骨架，可比那些灵源都要来得珍贵，更别说这翅骨内的风骨了，他如何不明白。

    噗嗤……

    手心上的符文，再次闪烁而出，一股玄妙的力龗量，从那符文上出现，渗透入神兽翅骨内，暗灰色的气息，化作一团青烟，再次朝那风骨笼罩而去。

    刺啦……

    还没等那一股青烟将风骨缠绕，大殿内再次传来一阵刺耳的震动，整个大殿似乎都微微摇晃起来，而下方那些防护灵源的禁制，竟是在此时寸寸粉碎开了来，不到几个呼吸，所有禁制都消泯一空，两排的石架子摇晃得更厉害。

    张阑大惊，收住了手上的符文，暗灰色气息急掠而回，风骨上盛烈毫光，也随着缓缓敛去，整个大殿重归沉寂。

    “这大殿，可不简单啊，布置了一座隐形阵法，将整个神兽骨架与大殿连接到了一块，就算你不取这风骨，击毁这神兽骨架的任何一个地方，怕是这骨架与大殿都要一同毁去了……”

    大殿内的异动，老怪物第一时间感应到，也是大为诧异，惊叹出声。

    “说不得要先将下边石架子上的灵源给收起，再取这风骨，就算大殿坍塌，也是来得及第一时间遁走……”

    张阑知龗道时间不多，宋血山等人很快就会破开那禁制和幻阵，进入到这里边，四面皆敌，他再想取宝物，那可千难万难了。

    暗道了声可惜，张阑身子一动，便已从十来丈高的骨架上跃下。

    回身看了一眼大殿尽头，看到蒙恬已经将晶棺安置到了归魂塔上，开始从其上退回，张阑心中不由一阵释然，只是两眼微微露出落寞。

    “灵源！”

    蒙恬回到大殿，看着出现在大殿内两排架子上密密麻麻的玉瓶，脸上露出惊骇神色，身子因为激动，隐隐颤抖。

    不过在看到大殿内的张阑，蒙恬很快回过神，明白这些东西，他是没资格染指了，就算得到，也是毫无用处了。

    哗啦……

    张阑手上一挥，灵光闪烁间，一排石架子上的玉瓶已尽数被他收起。

    啵！

    还没等张阑再动手，将剩余的另一排玉瓶收取，一道破空声从大殿外响起。随后一道诡异的攻击波动，轻声传来，要不是张阑神识强大，感应到了这细微波动，定是要着了道了。

    张阑放弃了继续收取剩余的灵源，脚下灵光一个闪烁，身子一动间，兔起鹘落间，整个人便已经一个急掠，朝后飞退，眨眼闪出了十来丈远。

    而在张阑刚才所站的地方上，一道墨绿色的如同厉鬼大手的利爪，掠过虚空，落到了石架子上边，黑色巨石架，微微一震后，那被攻击到的角落，便是化作了齑粉，石架子顿时缺了一角。

    夺魂爪！

    这攻击法术，张阑一眼认了出来，是木系百灵诀上的高级神魂攻击之术，威力惊人。

    别看只是将石架子的一角击飞，如若真的攻击到神魂，轻则神魂重创，重则神魂破碎，难以治愈。

    在夺魂爪之后，一道淡绿色丝网，紧随而至，上边强烈的神魂威压和灵力波动，盛烈无比，如同一道翻滚的浓厚青烟一般，朝张阑笼罩而来。

    噬魂术！

    又是一道高级的神魂攻击之术，亦是属于木系百灵诀功法上的，能施展出这等法术的，至少也要筑基期的修为。

    “千灵宗修士！”

    张阑脸上大惊后，神色顿时阴沉下来，望着朝自己网罗而来的淡绿色丝网，他手上一个掐诀，小破魂手直接化作两道暗灰色利爪，噗的一声下，直接将那淡绿色丝网撕扯得个粉碎。

    “咦，你居然突破到筑基期了……”

    一道轻咦声音，从大殿外传来，随后一道破空之声落下，一名身着蓝白相间长袍青年，出现在了大殿门口，身上修为凝厚无比，身上的气息凛冽慑人，一股让人心颤的阴寒，从其身上散发。

    来自千灵宗内门三界阁的苏子道！

    看到出现在大殿的青年，张阑两眼一缩，死死的盯着出现的苏子道，面色凝重，想不到率先来到这大殿的，竟是苏子道。

    苏子道已是筑基期后期，一身的修为，凝厚无比，张阑看不出对方实力的深浅，心中已经是打起了十二分精神。

    “想不到之前在那大殿内，竟是被你瞒了过去，看不出你伪装的手段还那般惊人……”

    苏子道手边上已经是祭着一颗足有拳头大小的淡青色灵珠，进入大殿后，目光落到了张阑身上，微微露出诧异，随后又扫了一眼两边的石架子，道：“就算如今你修为暴涨，但这些灵源，也不是你能染指的，将刚才你收取的灵源尽数交予师兄，师兄定能安然将之送回宗门，到时候那可是大功一件，兴许能破格将你收入三界阁内。别以为仗着你那身法速度，能逃得过苏某的印灵阵……”

    苏子道也不等张阑回话，手上已经是轻轻一动，法诀打出，手边上的淡青色灵珠，已经是青光四射而开，盛烈刺眼，转瞬间一只只气息阴寒惊人的灵奴，从其飞掠而出。

    吱吱吱吱……

    随着密集的尖叫声，足足上百来只的淡青色灵奴，从苏子道的灵珠内飞掠而出，一只只灵奴身上都是散发着一道淡淡的青光，而且阴寒的气息，慑人无比。

    而让张阑面色露出吃惊之色的是，那苏子道在这些灵奴飞掠出现，席卷在大殿半空上后，手上一个掐诀下，那些灵奴在刹那间自行的凝聚排列到一块，很快就自行组成了一座灵奴大阵，一只只灵奴之间，仿佛浑身都被衔接到了一块，身体上的一明一暗，一静一动间，都是整齐划一，卖相惊人。

    “灵奴大阵！”

    张阑微微倒抽了口冷气，这苏子道操控的灵奴，已经是能组成大阵施展攻击了，如若在对敌当中，还可在进退之间，灵奴组成的大阵还可在防御和攻击间转换。

    只是下一刻，那些灵奴释放出来的灵光，让张阑面色大骇起来，只见苏子道役使的上百只灵奴组成大阵之后，从上边立时散发出了强烈的灵力波动，一股猛烈的神魂攻击，对准了张阑所在。

    灵技！

    张阑盯着那些灵奴，面色郑重，两眼微微发光，满是期待，脸上的忌惮，略微缓去。

    因为张阑发现，苏子道役使的这些灵奴中，修为最强大的也不过是筑基期初期，而且还只是三只筑基期的灵奴罢了。

    从此可判断，这苏子道在百灵诀一道上的实力，比起那晏小楼甚至雪无忧，都要弱上一筹。

    如此，张阑暗中松了口气来。

    “既然是同门师兄弟，张某还是劝师兄速速退去的好，不然真动起手来，可就是你死我活的局面……”

    单单是从对方的灵奴看，张阑对这苏子道，就丝毫没有放在心上了，以他目前的实力来说，想要斩杀此人，已是不难，而且他也看清了苏子道灵珠上的，隐隐有着七道灰色阴云浮现，也就是对方手上的淡青色灵珠，不过是一颗七品的印灵珠罢了。

    “既然师弟执迷不悟，师兄只能亲自出手将灵源收回了……”

    听得张阑的话，苏子道面色彻底阴沉下来，前者如此不明智，再拖下去，后边其他人到来，这儿的宝物，他可就难以独吞了。

    苏子道的话刚落，他役使的灵奴上边，猛地传来一股威压，随后一道狰狞的黑色血盆大嘴，凭空出现，朝张阑扑杀而来。

    “也罢，师兄不肯退走，师弟可就得罪了……”

    张阑见苏子道动手，望着急速掠来的血盆大口，两眼寒光一闪，手上的幽冥灵珠一个急掠，随后一阵嗡嗡闷响后，百道灵奴闪烁出现，以巴火为首的十来只筑基期灵奴，小破魂手从它们手上施展而出，直接朝对面的血盆大口击落了去。

    啪！

    小破魂手化作一道暗灰色巨大利爪，在与那血盆大口撞到了一块的瞬间，后者便是如同纸糊一般，眨眼粉碎，画作的道道淡青色烟雾，消散不见。

    “吞了它们！”

    看着对面苏子道的灵奴施展出来的灵技被破，张阑脸上露出兴奋，这小破魂手的威力，比起真正的灵技来，都要惊人。

    在听得张阑的命令后，巴火两眼大亮，浑身的焰火哗啦掀起，随后带着深厚的灵奴，朝对面的灵奴扑杀了过去。

    吱吱吱吱……

    两群灵奴厮杀到一块，转眼就从上边传来阵阵刺耳的尖叫声，听得人背后生寒，头皮发麻。

    而对面的苏子道，两眼早就瞪得老大，在看到张阑役使出的灵奴中，竟是有着十来只筑基期的灵奴，满脸震惊和骇然，以为自己在做梦一般，有些难以置信。

    在千灵宗内门中，一般的筑基期弟子，能役使着上百只灵奴，就已经算不错，拥有着筑基期修为的灵奴，那可都是玄榜以上核心弟子。

    而眼前这少年，明明是刚突破筑基期不久，如今这灵珠内，就已经出现了十来只筑基期的灵奴，这要何等的强大的神识才能役使和操控的。

    苏子道此刻脸上逐渐露出了恐惧，眼前这少年藏得太深了，他不由有些后悔自己早来了，最龗后竟是踢上了铁板。

    吱吱吱吱……

    不到十来个呼吸，随着半空上的尖锐惨叫声传来，苏子道役使的上百道灵奴，已经是被张阑的灵奴吞噬得差不多，最龗后剩余的三只筑基期灵奴，直接被巴火的烬灵之焰焚个干净。

    噗！

    苏子道眼睁睁的看着自己几年内好不容易收取修炼起来的上百只灵奴，就这么被对面的的少年击杀一空，也不知是反噬，还是急火攻心，忍不住吐出了一口鲜血来。

    “哼，早说了叫师兄退去为好……”

    张阑微微冷哼一声，整个人在原地一个模糊，身上灵光一个闪烁，便已经消失在了原地。

    “不好！”

    看到张阑这诡异得如同幽灵般的身法施展开来，苏子道面色惊骇，两眼恐惧之意更浓，手上掐诀，就要急掠飞退出大殿。

    嘭！

    可是苏子道只是来得及退出两丈距离，一道包裹着凌冽厉芒的拳头，如同铁拳一般，已是从他背后砸落而来，强大的力龗量宛如山岳落到了他身上，他整个人凌空飞去，最龗后砸在了大殿内庞大的淡金色骨架之上。

    刺啦……

    张阑整个人速度如电，一个迈步下来，便是再次出现在了苏子道的跟前，左手一挥，轻云丝划落而下，直接切过了后者的咽喉。

    咕噜……

    硕大的头颅，带着喷泉般的鲜血，滚落到了地上。

    呼！

    站在大殿尽头的蒙恬，将这一幕的打斗看在眼里，对于张阑的惧意，更为的浓郁，望着那地上鲜血染尽且两眼还瞪得老大，露出极为不甘心的神色的头颅，身子隐隐发颤。

    嗤！

    张阑手上一动，控灵术施展而出，苏子道的神魂，随之出现，直接被他摄取到了幽冥灵珠内，毫不不费力。

    “这苏子道，在那三界阁内，想来实力也只能算中等吧，那内门中的真正妖孽，应该都在荒古塔内……”

    张阑将苏子道遗落在地上的储物袋收起，并没有去清点，身上灵光乍起，手上如电，生死印已经被他祭在了跟前上。

    嘭！

    一道血红的阴影，直接落到了张阑祭出的生死印上边，将他整个人给击飞了出龗去，砸落到了那已经被收取去了灵源的石架子上边。

    而半空上的灵奴，在这血红的阴影出现的瞬间，顿时一阵躁动，吱吱尖叫的飞掠而回，除了巴火为首的十来只筑基期灵奴外，其他的尽数是灵体颤抖，露出惊惧之色。

    被这么突如其来的攻击击飞，张阑只觉得浑身发疼，气血翻涌，一身的气血似乎还被一股浓郁的血腥牵引，蠢蠢欲动，心中不由得有些躁动起来。，

    张阑被击飞，没有在原地起来，而是顺势一个掐诀，整个人再次贴着地面飞退，因为那血红阴影，再次发出了攻击，浓郁的血煞之气，惊人凌厉。

    飞退出十来丈，与那血红阴影拉开距离，张阑将半空的灵奴招回，役使在身侧，随后转首凝望而去，终于看清了攻击他的阴影。

    那是一道浑身被血红色血雾弥漫的身影，漂浮在半空，只有两只透着嗜杀和血腥之意的慑人眼睛露在外边，那一双眼睛，没有任何的情感波动，只有冷漠和嗜杀，毫无畏惧，气息惊人。

    “这是什么鬼东西？”

    张阑面露惊骇，两眼盯着血红阴影，满脸凝重起来，他从对面这东西身上，感应到了极为的危险的气息在里面。

    “哼！今日此地，就是你的葬身之地！当初你将宋某的肉身打碎，如今我会让你尝尝被炼制成血煞骨的滋味！不知龗道友觉得宋某的这一只血煞骨的实力如何？”

    就在张阑准备施展出浑身手段，对方对面的血红阴影的时候，一道冷哼从大殿之外传来，随后一道浑身被血红云雾包裹的身影，从外掠来，来人却是宋血山。

    “血煞骨！呼……原来这东西就是血煞骨！”

    张阑面色无比难看起来，单单是这血煞骨，他就觉得难缠无比，加上这宋血山，动起手来，那极为不妙。

    “将他肉身砸碎了去！”

    宋血山进入大殿，丝毫没有废话的意思，冷冷的看了张阑一眼，对着那血煞骨发冷声言道。

    那血煞骨，浑身没有一丝生命的波动，眼中冷漠无神情，如同阴尸一般，可是听得宋血山的话，却又充满灵性，两只嗜血红眼，闪过一道厉芒后，再次朝张阑扑杀了过来。

    “哼，那让张某看看这血煞骨如何的厉害法，看我如何砸碎了它……”

    张阑看着今日一战在所难免，便也狠下心来，看着血煞骨再次扑上过来，也是朝前一迈，抡起拳头，迎接了上去。

    嘭！

    两只一红一白的拳头相接，沉闷的肉体碰撞声，瞬间在大殿内传开，令人心颤。

    “这东西如此坚硬，力龗量也这般可怖……”

    张阑面色大海，他的拳头在接触到血煞骨的血拳瞬间，便从对方拳头上感受到了一股骇人无比的力龗量，而且对方肉身的强悍，丝毫不比他弱，他整个人几乎是控制不住的朝后飞退了十几丈，浑身的气血汹涌掀腾，手臂也跟着微微发麻，肌肉隐隐生疼。

    不过，对方血煞骨也好不到哪里，在与张阑碰撞到一块后，也是被击飞了出龗去，浑身的血雾颤抖摇晃，身体上海隐隐传来的一道轻微的咔嚓声。

    “好生强悍的肉身！比起当初来，你的实力，果真是突飞猛进……不过，如今你连逃走的机会都没有……”

    宋血山看着血煞骨头被击飞，也是不由露出诧异来，不过转眼一阵冷笑，话语阴寒。

    刺啦……

    宋血山话落下，手上已经一抖，直接朝身后的大殿大门外的百丈虚空打出了一道道阵诀，道道血光掠出，落入半空，转眼消失。

    “血灵大阵！宋血山，难不成你连我们也一起困在里边不成？”

    而这时，一道瓮声瓮气的怒吼声，从祖龙大殿外炸起，响彻四处。

    随后，张阑便见得一道巨大的身影，单手举着一只大锤，踏入了大殿之内。