
    剑魔塔下方，掀腾起一股股滚滚洪流般的黑雾，阴气逼人。

    随着一声轰隆震响，从浓郁的黑雾间，隐约可见剑魔塔入口的巨大石门，随之缓缓洞开。

    剑魔塔前方是一处上百见方的平台，早已是站满了一众男女老少，一看那清一色服饰，就知全是徐家家族子弟，年轻一代弟子修为几乎都在炼气期十五层，而站在最前方的六名老者，却是气息浑厚，沉凝不显，修为几乎都在筑基期后期。

    看到许无陨等人到来，这些人转首望来，面上都是一凛，露出凝重的同时，神色间隐隐有着冷笑之意。

    不过此刻听得身后的剑魔塔传来震响，这些人一个个都浑身微震，转身看向剑魔塔入口，露出恭敬之色。

    几个呼吸后，迫人的浓郁阴气黑雾，自剑魔塔入口朝两边散开，露出了剑魔塔巨大而粗犷的石门。

    石门上边，阴雾如跗骨之蛆般缭绕弥漫，一只只雕刻的栩栩如生的鬼物雕像，爬满石门，面目狰狞，气势迫人。

    而黑雾散去，四道身影，从剑魔塔内走了出来。

    行在最前方的，是一名鹰钩鼻的神色阴鸷的中年男子，跟随而来的，却是三名青年，都是气息沉寂，身上毫无波动。

    这四人，自然就是徐家家主徐风和古双王等人了。

    不过，在这四人之后，剑魔塔内猛地又出现了十几道身影，一身服饰，竟是分别与古双王、宋辰、曲冥等三人一样。

    这些人行走投足间，神色倨傲，从剑魔塔走出，站古双王等人身后，顿足不言。

    “族长！”

    看到徐风一行人出现，站在剑魔塔前方平台上的一众徐家之人，均是微微施礼，恭敬开口。

    而徐家年轻的部分弟子，虽然对于出现在族长身后的一行之人，脸上有着疑惑，却也都默然的没有询问出声。

    对此，徐风也没有出言解释，对着一众的徐家之人点了点头，最龗后转过头，目光落到了已经走上剑锋，站在此处平台的许无陨等人身上。

    “哈龗哈……许兄，倒是来得准时啊，不过几日不见，许兄的修为似乎又精进了几分，希望来此一趟，不会扰了你的清修……”

    徐风朝许无陨望去，阴鸷的脸上，挤出了一丝若有若无的冷笑，随后打了个哈龗哈的说道。

    而许无陨见到徐风出现，面上早就阴沉如水，本想暴怒出声，可是他在看清了站在徐风身后的几名青年后，神色陡然凝重下来，且也确定了此次徐风冒着两个修真家族真正兵戎相见的风险将微微掳掠，应是另有所图了。

    至于图谋之事，定是与后边几名青年有关。

    许无陨已经看得出来，徐风身后的三人，分别来自魂城、天玄宗、白骨门三个大宗门弟子。

    虽然不知徐家和几人所图的是什么，不过许无陨此刻已经心有决定，不管对方图的什么，只要能拿得出，然能将女儿平安带走，他如何都能答应。

    因此听得徐风这般阴阳怪气的话，许无陨面色阴寒，两眼中怒火闪烁，深吸了口气，压下心中怒意，对着前者沉声道：“徐风，微微在哪里，你们将她如何了？如若你们只是想得到紫灵果，我们交予出来便是。如果并非为了紫灵果，而是你们另有所图，只要许某能做得到，尽管提便是。不过，如若微微有个三长两短，就算是拼个鱼死网破，许某也在所不辞！”

    虽然对于徐风身后的几名青年，许风极为忌惮，可是此地却是眠魂之地，别说是这三个超级宗门，就算是魔云岭的势龗力，也不敢说在此地能横行无忌，徐家身后有着赤魔宗和猎魂盟等庞大势龗力，他们许家依附的灵云派背后，一样有着巨无霸的势龗力存在，因此只要还没有到不可挽回的生死之仇，许无陨丝毫不觉得对方敢轻易出手。

    “许兄果然是聪明人，一想便通。许兄放心，微微侄女毫发无损，原本想着微微侄女能多在我们徐家多做客几日的，不想许兄竟是赶来了。而且，我们家徐炎，也看上了这丫头，不如许兄成全了可行？不过，如若许兄能将当年在古剑岭外得到了另一半的古剑残令拿出，微微侄女现在跟随许兄回去也无不可……”

    徐风话中很是客气，可是面上的阴鸷之色，却丝毫没减少，不过暗中又对着身后的古双王暗骂不已，如若可以，他是恨不得回身将三人劈了去，将自己推出做挡箭牌，使得他很是不爽。

    虽然平日中，徐家和许家素来不和，遇到之时，大抵都是缠斗一番。

    不过那也是家族底下的子弟和外姓弟子间的遭遇，两家真正的高层，还从未撕破脸面，毕竟在这踏剑山内，各个家族想要发展和生存，就依然要互相合作。

    因此如今几乎与许无陨撕破脸面，让徐风很是憋屈，此事之后，他们徐家定是要面临许家在灵药上的封锁了，毕竟踏剑山内，许家的灵药商铺和货源，最为庞大和广阔，要是被对方封锁和不给徐家出售灵药，那么他们徐家的发展，就要面临一定阻碍。

    不过，徐风再想到赤魔宗少主提出的诱人条件，心中却再次激动起来，原本的郁闷和憋屈，顿时消去了不少。

    “就为了那古剑残令？如若是如此，许某将残令拿出就是，反正那令牌于在下而言，也没多大用。不过，许某必须要微微安然回来，在下才会将令牌交出……”

    许无陨听得对方这些人，只是想得到他手上那一块当年的古剑岭边上得到的残缺令牌，不由松了口气，看来之前借峡谷内发现的紫灵果之事，将微微掳掠，顺手又对家族内的一处坊市下手，如此也只是想对许家造成一定程度打击，而真正目的却是要他手上的残令。

    站在许无陨身后的冷深蓝与麦小蝉，都不由对望了一眼，原来对方追杀他们，也只是顺手想得到紫灵果，真正的目的竟然是为了得到许家的什么古剑残令。

    “师兄，他们所言，难道这古剑残令，就是那散落在修仙界，得到了可以破例无条件加入我们古剑门的古剑令？”

    麦小蝉小脸上露出疑惑，秀美微皱，低声对冷深蓝问道。

    “想来是没错了，应该是无意中被他们两家得到了……不过，如今看这样子，真正想得到这古剑令的应该是白骨门、天玄宗、魂城的几位弟子，如今我们科不要参合了……”

    冷深蓝神色间隐约有些忌惮，点头的沉声密语道，随后默然的没有再出言。

    不过，站在几人最龗后的张阑，脸上却是满是诧异起来。

    听着许无陨和徐风两人言语之中，他们手上的古剑令，竟然是分开的，心中疑惑，满是不解。

    随后，张阑却还在那徐家主身后见到了一道熟悉的身影，正是古双王，这让他面上不由露出古怪之色，果真是有些冤家路窄了。

    只是张阑的目光落到其他人身上，神色顿时阴沉了下来，心中杀意莫名的汹涌而起。

    白骨门与天玄宗的弟子，竟然是出现在了此处，而且看那模样，其中的很多一部分人，都是徐家子弟，那些人的服饰和举止，张阑是铭刻于心，绝对不会弄错。

    而随着徐风轻轻一个招手后，站在徐家子弟中的一名老者单手一掐，一团黑雾凝出，随后嗖的一声下便已消失。

    接着，在一阵少女的尖叫呜咽声中，一团黑雾，眨眼出现在了此处平台上，黑雾刺啦一声消散，从中出现了一名面色苍白的清丽少女。

    少女此刻似乎被封了丹田，整个瘫坐在地上，面上梨花带雨，秀美间隐隐有着一丝病态，更显出了一股娇柔。

    “爹……“

    许静微此刻只感觉全身被一股阴冷气息缠绕，丹田内的法力，仿佛被冰封了一般，如何也运转不起，在一阵眩晕后，一下子被带到了此处，浑身颤抖的环视着四周之人，在看清了许无陨后，终于是忍不住哭喊出声来。

    虽然她修为已是筑基期后期，不过严格来说，她也是一名堪堪入门的炼丹师，常年在家族中研究各种丹药，一心沉浸丹道，修为却没有落下，完全是出于她出人的资质，使得她修炼速度上，极为惊人。

    不过如此也造成了她在真正的实战经验上，极为的贫乏，空有一身修为，却没能发挥出原有的实力，面对徐家那修炼了百年的老怪物和几个大宗门的妖孽弟子，那几乎是不堪一击，与一般的筑基期中期修士都有所不如，因此也才被这般轻易的擒住。

    看到许静微安然无恙，许无陨顿时大松了口气，对少女出言安慰道：“微微莫怕，爹爹这就带你走。“

    许无陨说着，翻手间已是从身上取出了一块银灰色的古朴令牌，随后手上一挥，将令牌朝徐风扔了过去。

    “令牌已经给你，将微微放了！“

    徐风将令牌取到手里，仔细一看，确定不假后，低哼一声道：“将她放了……“

    徐风的话一落，之前那一名老者的手心，在此凝出了一缕黑雾，嗤的一声下，没入了许静微的丹田处。

    许静微瞬间便感觉到自己丹田内的法力，重新变得活络了起来，随后一个起身，几步踉跄的掠出，扑倒了许无陨的怀中。

    “微微，没龗事儿了……“

    许无陨看着女儿受到这般惊吓，面上阴沉无比，却无处发作。

    看到这一情景，张阑不由得微微摇头，看来这许家主对于自己的女儿，太过溺爱了，不经风浪，空有一身修为，实力和心智，都太过简单了。

    随后，张阑的目光落到了徐风手上拿着的令牌上，他隐隐看得清楚，那令牌正面就是一个银钩铁画的古字，与他手上的令牌正面一模一样，只是背面上，却是一片灰乌乌的，没了那一把欲要透体而出般的古朴大剑雕刻其上。

    “难道其他人得到的令牌，都是残缺的不成？“

    张阑脸上疑惑的望去，满是不解。

    “哼，徐风，令牌你也拿到了，恕在下不奉陪了！不过，我们两家之事，不会就此完事！“

    许无陨在确定女儿无事后，面上阴寒的盯着徐风，狠声说道。

    “呼，许兄客气了，以后我们两家还是要继续多多合作才是……“

    徐风面上换了一副平和，他也不想许无陨在此多留，许家彻底式微，对于他们徐家可没多大好处的，看到后者欲要离去，他也是没挽留，如若真欲要对方与死地，他也不会这般明里召集族内子弟了，如今这般召集众人，又是开启阵法，也不过为了防止许无陨急得跳脚罢了。

    “慢着！“

    就在许无陨等人准备转身离开之时，从徐家一众人内，陡然传来了一道呵斥声，随后，一名紫袍青年，从中走了出来，两眼阴冷的看了一眼许静微，接着目光落到了许无陨的身后，面色微微一变的道：“许伯伯，我对微微真的是一见倾心，还望过后你能答应我们成为双修道侣。不过，他们几个是何人，许伯伯竟是将赤魔宗公子赤天影师兄废去了丹田？“

    “徐炎，不可乱言！“

    徐风根本没将许无陨身后的张阑等人看在眼里，因此听得徐炎的话，不由下意识的轻喝，可是当他细看过去，果然看到了张阑手上拽着的如同死狗一般的赤天影，面色不由大变起来，怒喝出声道：“许无陨，你……你竟然出手将赤天影废去了丹田？你是要将我们两家置于死地不成？“

    徐风可是清楚赤魔宗主的脾气，虽然对眼前此子略微有些失望，可是如今被废掉了丹田，这等于是打脸的行为，赤魔宗肯定是要大动干戈一番。

    “徐风，你以为许某修炼了这些年，都活到狗身上去了么？赤公子的丹田被废，并非许某所为……而是遭遇到了强敌，许某将至救回的……“

    许无陨犹豫了半晌，最龗后还是没将张阑供了出来，继而道：“至于他们，不过是许某外族子弟罢了……“

    “哼，许家主就这般一言撇开，谁人能信服？不如将这带着赤公子过来的少年留下，你们走就是……“

    徐炎目光盯着张阑，看到后者竟是神色如常，对于众人所言的赤魔宗竟然没有丝毫神色波动，不由冷哼出言道。

    “今日你们谁也走不了！“

    就在两方争执之时，一道冰冷的声音，陡然从剑魔塔上空传来，接着，一股庞大的威压，蓦然从虚空落下，让得在场之人，都忍不住变色。

    随后，一道身着黑袍的青年，踏空而来。

    “金丹期修士！不对，是假丹期，而且堪堪进入假丹而已，未曾稳固……“

    站在徐风身后的宋辰三人，面露凝重，不过在仔细感应所来之人身上的气息，顿时都松下了口气。

    “离夜！“

    许无陨看到所来之人，面色也是一惊，开口出言。

    “这是何人？“

    张阑感受到这青年身上的威压，也是脸上骇然，不过在听得老怪物解释后，才略微松了口气，原来这人不过是刚刚进入假丹期，境界还未曾稳固，只是比筑基期后期巅峰修为深厚，真元接近凝液体罢了，相比金丹期还差的远了。

    “这是猎魂盟的核心弟子，离夜，之前你们遭遇到得离水的师兄……这次真是要麻烦了……“

    许无陨满脸凝重，沉声回道。

    “徐家主，将大阵和禁制开启！我弟弟离水被击杀于踏剑山下的南岭边缘上，我怀疑出手之人，就在他们中间！“

    听得离夜的话，徐风哪里敢有丝毫违逆，翻手间手上已经出现了一道阵旗，朝虚空一挥下，阵旗灵光一闪，没入了虚空。

    随着此处半空翁的一声闷响，一道庞大得直接将整个徐家所在的剑锋笼罩了起来，滚滚黑色云雾，在半空的大阵内轰隆隆翻滚咆哮，声势骇然。

    而剑锋四周的山岭间，道道禁制，也跟着闪烁起来，密布开去。

    “三位天玄宗、魂城和白骨门的道友，离某也是得到在下师弟被击杀消息，匆匆赶到，此举给几位带来不便，还望莫怪！“

    离夜虽然来自猎魂盟，势龗力庞大，本身实力惊人，可是对于天玄宗和魂城以及白骨门，却丝毫不敢小觊，因此对古双王等三人颇为客气，随后看着徐家大阵开启，目光落到了许无陨身上，冰冷说道：“许家主，如若离水是被你们许家出手击杀，那么许家所在的御剑山，可以改换其他家族去驻扎了，就算灵云派长老在此，离某也定要踏平你们许家……“

    此人倒是沉稳老练，也是心狠手辣之辈，比那离水要难对付！

    张阑盯着从虚空落下的离夜，面色凝重，浑身法力已经悄然运转，随后从人群中走出，寒声道：“赤天影和离水之死，与许家主无关，离水都是被在下击杀的……”

    “你是何人？”

    离夜望着出现的张阑，脸上微微一凝，他从后者身上，竟然感觉到了一股危险气息。

    “击杀离水之人！而且，这赤天影，张某也根本没想让他活着……”

    张阑目光落在了古双王等人身上，最龗后看向了离夜，手上微微一抖，掌心璀璨的灵光，陡然盛开，随后随着咔擦一声下，赤天影在再次发出一声惨叫，整个人的肉身，竟是在此刻啪的粉碎开区，诡异的化作了一股飞灰。

    这一幕，使得在场之人，尽数面露惊愕，两眼古怪的看着出现的少年，如看死人。

    “此人是谁，他这是找死么？”

    曲冥面上愣住，对着古双王和宋辰出言道。

    “这下有好戏看了，两位道友别看此人只是筑基期中期修为，可是实力却惊人无比……”

    古双王两眼一眯，微微冷然的道。

    他早就看道了张阑，只是没有点破，如今看到这局面，不由暗中大喜。

    出现了这么个离夜，正好将对方除去，也省得麻烦了。

    在他看来，已经是假丹期的离夜，击杀此人，绰绰有余了。

    不过，古双王的话，也让曲冥和宋辰，有些惊疑不定起来。