
    黑压压的云雾，滚滚如潮，发出轰轰巨响，转眼就将巴火整个笼罩。

    那云雾之内，还隐隐有着灵芒如闪电般交错划过。

    同时，离水手上通体赤红的大杖上，缭绕的黑色阴气间，一道道血光弥漫而出。

    随着血光化作道道波纹层叠而起，愈发浓郁血红的时候，笼罩了巴火的云雾，也跟着变得更为猛烈汹涌，如云浪滔天，威势惊人。

    “哼，徐少爷，你们徐家两个奴才子弟，太不中用了，看他们筑基应该是在炼气期九层筑基的吧，连两个筑基期的灵奴都对付不了！你看水少的通魂杖一处，直接将那最棘手的灵奴给收服了……”

    身着赤红色长袍的青年，看到徐家两名子弟死去，脸色有些难看，不过在看着离水手祭大杖，一下子将那浑身弥漫着森白火焰的灵奴压制，不由振奋出声。

    面对将近十只筑基期灵奴的攻击，剩余的三人，几乎是手段尽出，有所不支，毕竟这些灵奴在数量上都是他们的两倍。

    不过剩余的三人，除了那徐文身上出现累累伤痕外，离水和赤红色长袍青年，都还是极为从容。

    那赤红色长袍青年，浑身血光弥漫，一座有如水桶大小的赤红玉台，宛若一只赤台大印一般，出现在了他手上，整个玉台通体亦是缭绕着恶臭的血光，在一阵嗡嗡的毫光盛烈下，直接朝两只灵奴砸落过去。

    两只修为足足有筑基期修为的灵奴，面对赤色长袍青年手上释放出惊天的血光和力龗量惊人的玉台，发出吱吱尖叫，露出惊惧，惊慌的飞退开去。

    不过两只灵奴的速度比那血光和玉台都慢上了许多，它们也只是退出了一段距离，随后两只灵奴通体之上，滚滚阴气汹涌而出，转眼就将它们整个儿包裹，之后道道阴气灵芒，从它们身上席卷而出，迎上了血光和玉台。

    轰隆！

    血光和阴气，仿佛是两道滔天洪流猛冲到了一块，瞬间炸碎开来，血光和阴气****四散。

    同时，随着嘭的两声闷响，两道浑身有些虚幻的身影砸落到了荒山丘陵上，却是那两只筑基期灵奴，因为这么一击，整个灵体隐隐有些摇曳涣散。

    而原本因为水魂塔受损有些恼怒的离水，看着手中的大杖，转眼就将巴火给压制，被层层云雾笼罩，嘴角笑意更浓，脸上露出狞然之色。

    “这两人，真不是一般的筑基期修士能比，看来眠魂之地内的修士，在那等天天面临生死厮杀的混乱环境下，战力都要比其他门派的修士高上一筹……”

    两只灵奴被击飞，阴灵涣散，就差魂飞魄散了，巴火浑身是烬灵，还被对方压制，张阑脸上微微露出凝重来，皱眉的说道。

    “张道友，这手拿大杖的青年叫离水，听闻应该是眠魂之地内猎魂盟的弟子，其长辈是猎魂盟内的一位长老，且还是元婴期修士，这大杖应该就是那位长老炼制的。而这赤红色长袍青年，应该就是赤魔宗的一位少主，如若看得没错的话，此人叫赤天影，在眠魂之地南岭可谓是一小魔王。至于那最龗后一人，是徐家的三少爷徐文。对于此三人，在出来之前，阮师兄都特意叮嘱过，最好莫要招惹到。而且除此之外，徐家还附属与赤魔宗，而赤魔宗，却又是附属猎魂盟……其中的关系，错综复杂，难以言明。说起来，这眠魂之地内，各个势龗力，盘根错节，猎杀、复仇、征伐等等，每日都可能会上演，那些没有靠山的小家族势龗力，随时都会出现覆灭的可能……”

    冷深蓝看着张阑释放出龗去的灵奴，转眼就被对面的两人压制和击飞，脸色瞬间发白起来，随后在后者的耳边急速出声道：“不过，在眠魂之地内，虽然魔道猖獗，邪修横行，厮杀和攻伐不断，但是无数天材地宝和各种奇遇秘境，却也是让无数修士趋之若鹜，纷纷前往，往往一些获得大机遇者，都是能潜龙升天，成就一城霸主……而那赤魔宗，就是眠魂之地南岭最大的势龗力之一，至于那猎魂盟，可是眠魂之地中心的最强大势龗力……”

    原本要立时出手的张阑，听得冷深蓝这一番话，脸上微微讶然，顿住了身子，两眼微眯，眉宇间露出若有所思之色，随后皱眉道：“道友看样子也没去过眠魂之地吧，你又如何得知这般详细？”

    自从出得千灵宗，去到北域的疾风城，张阑对于东域和北域的各大势龗力，都已经有所了解，就算是远在最北的魔云岭，他都遇到了，却从未曾听得有人提及眠魂之地，不由惊疑。

    “冷某自然是未曾去过眠魂之地，在下能知龗道得这般详细，也都是门内的阮师兄告知，阮师兄当初在筑基期初期的时候，出得古剑门，外出试炼，有幸进入了眠魂之地内。据说眠魂之地的中心地带，有着惊人的结界和幻阵笼罩，一般的修士，所熟知的眠魂之地，也都只是外围势龗力，都是集中的眠魂之地荒山的小家族和小门派，因此对于眠魂之地，没进入其中过的，根本就不知其就里……”

    冷深蓝微微深吸了口气，再次急速解释说道。

    “原来如此，看来我们惹上的麻烦，可不小啊……”

    张阑面色微微难看起来，对方这两人，几乎都是大宗门出来，而且还是魔道之士，根本是无法善了了，随后张阑面色陡然转冷，寒声道：“老怪物说的果然没错，我们不想麻烦，别人却偏偏要寻你麻烦，而且还要置你于死地不可……将张某炼制成血煞骨和血煞灵？如今想要不被追杀，那只能杀人灭口了，让你们步那宋血山的后尘……”

    张阑冰冷的话语一出，冷深蓝和麦小婵两人，都忍不住打了个激灵。

    因为从前者身上，冷深蓝和麦小婵瞬间感觉到了一股惊人的杀意和深入神魂的冰寒散发而出。

    嘭！

    不过就在此时，离水释放出来的，原本将巴火尽数笼罩去的层层云雾，猛地发出剧烈撕扯破裂声，随后在一声震响下，浓厚的黑色云雾，被一股惊天的热浪粉碎撕扯开去，通体弥漫着森白火焰的巴火，从中急掠了出来。

    “嗷呜，你奶奶个熊的，竟然敢用那恶心的东西困住小巴爷我……嗷呜，今日不将你这烂木杖烧毁，不将你肉身湮灭，不将你神魂烧上个七七十九天，难解小巴爷我心头之怒，要不然小巴爷我一头撞死算了……”

    巴火急掠到半空，满脸愤怒，两眼赤红，朝那离水怒吼出声，怪叫连连，浑身的火焰，掀腾而起，如道道火龙，席卷虚空。

    而离水和赤天影早就满脸骇然得呆愣了片刻，两眼瞪着巴火看，神色间满是不可思议。

    “你竟然破去了离某的通魂雾阵，你身上到底什么火焰……”

    离水此刻已经不会认为巴火只是一只灵奴了，脸上露出了惧意，低吼一声道。

    “破你奶奶个熊的雾阵……”

    在一声怒骂怪叫下，巴火整个人携带浓郁的火焰，在半空一个急掠，将道道火龙拉得直卷虚空，朝那离水扑杀了过去，速度如电。

    “小心！”

    赤天影被巴火身上的焰火和急掠的速度惊到了，不由面色大变，朝离水大喝提醒。

    嗡！

    离水反应倒也是极为迅速，手上一翻，一块通体黑色，上边布满狰狞鬼怪的盾牌，祭到了跟前，黑色灵芒，瞬间缭绕弥漫其上。

    嘭！

    巴火整个人，就如同一颗火球一般，眨眼就砸到了离水祭出的盾牌之上，同时如同火龙一般的焰火，朝那离水席卷而去。

    随着一声咔嚓传来，离水手上的盾牌，直接在巴火的一个冲击下，四分五裂，哐啷的掉落在地上，变成了一块块通体焦黑，散发恶臭的废铜烂铁。

    嘭！

    而同时，又是一声肉体的碰撞瞬间传来，在一顿骨骼断裂的咔嚓剩下，离水整个人转眼凌空被击飞而起，砸落在了几十丈外的溪涧内，浑身衣衫被烧焦，一脸乌黑，满是狼狈，一下受了重伤。

    砰砰……

    随着一道白光掠过虚空，巴火整个人已经再次出现在了离水的身侧，随后被烬灵之焰包裹的拳头，朝那离水的胸口，迅猛砸去，口中还连连的怪叫怒吼：“嗷呜，奶奶个熊的，小巴爷我叫你困我，叫你叫嚣，叫你得意，叫你自称小爷……”

    一道道拳肉撞击的闷响传来，其中还夹杂着离水阵阵惨叫，令人头皮发麻，站在张阑身后的冷深蓝和麦小婵两人，早已经是目瞪口呆，愣愣的看着这一幕。

    而那被废去了两腿与丹田，重伤在地的那名青年，还未死去，两眼亦是瞪得老大，满是不可思议，浑身有些颤抖，似乎想说些什么，可是嘴中呃呃的叫个不停，出言不得。

    “这家伙，才这么短时间，就这般生猛了……如若现在在千灵宗内，白云峰内，除了大师兄和紫师兄外，想来没人是他对手了……”

    看着巴火突然爆发出来的强大实力，张阑也是有些惊愕，随后眼中露出了兴奋，如今的巴火，可谓真正成为他一大助力了。

    “你们稍等，张某将他们收拾了，然后去一趟徐家，就离开此地，对于眠魂之地，张某还是没多大兴趣……”

    被巴火那般狂轰滥炸的猛揍一顿，那离火说什么也活不了了，肉体可能早就被烬灵焚烧一空，能留得下神魂，就算是侥幸了……

    张阑目光落到了那将两只筑基期灵奴击飞的赤天影身上，脚下一动，迈步而去，同时手上一个闪烁，生死印出现在了手掌，生死两印结合，被他直接拿在手上，迎风暴涨，携带着力劈山石之势，毫无花俏的对后者砸了去。

    “难不成此人是千灵宗内出来的妖孽……”

    赤天影此时早就没有了之前的镇定，脸上的冷漠和阴寒，变成了忌惮与凝重。

    看到对面这千灵宗少年修士，浑身气息都没散发出来，直接单手举着一套古怪的黑色大印，笔直砸来，更是不敢大意，他手上的赤色玉台，同样被他祭在手上，带着如潮的血光，直迎而上。

    轰隆！

    张阑身上气息沉凝，敛而不发，看着血光将自己笼罩，丝毫不在意，举着生死印，直接砸落而下。

    随着一阵刺耳的猛烈碰撞，血光****四散，粉碎开去，而赤天影手上的玉台，直接被击飞开去，他本身则是被一股山岳般的力龗量，凌空击飞而起。

    “这力龗量，也太弱了……”

    突破到筑基期中期，张阑感觉到了自己浑身的法力，滔天如浪，体内真元，沉凝如凝聚的烈日星辰，一身的力龗量，在道婴和符文的作用下，几近可粉碎山岳，搅动山河，感觉一身气力，可直破虚空一般，如今面对赤天影这等血光和玉台的攻击，顿时感觉太弱了。

    在赤天影被击飞的同时，张阑微微摇头，脚下一迈，幽魂步施展开，身子如电，一个急掠，已经是到了正对付着两只灵奴的徐文身侧，左手一挥，轻云丝嗤的一声掠过，直接将后者的头颅带起，划出了一道血光。

    张阑一个顺带，将徐文毫不费力的击杀，随后一个神影移，眨眼间已经来到了赤天影跟前，噗嗤一声下，幽冥刃从他指尖出现，携带着一股死寂和吞噬力龗量，直接斩落到了赤天影的丹田上。

    “啊……”

    赤天影面上早就被无尽的恐惧弥漫，看到张阑的身法，和瞬间将徐文击杀，脸上早就色如死灰，他如今是明白他们惹到了一个不应该惹到的存在，再眼睁睁的看着自己的丹田被废掉，不由惨叫出声，面上露出怨毒之色，两眼赤红，朝张阑瞪来。

    “莫要这般瞪着我，张某最不喜欢的就是威胁，而且之前如若不是你们非要将我等留下，大家也都各自安生，也不会出现这等局面！不过如今都晚了，就算你是超级宗门的少主，张某一样照杀不误！”

    不过，这般说着，张阑却没有立即出手将赤天影击杀，而是一手将其提起，走向了那被废去两腿和丹田的青年跟前，道：“你是什么人？刚才此地不止这五人，又是发生了什么事？”

    “呃呃……你是千灵宗邪修……”

    重伤在地的青年，两眼满是惊惧的看着张阑，磕磕绊绊了半晌，硬是才挤出了一句话来。

    “你可是许家的子弟？”

    冷深蓝和麦小婵从震撼中回过神来，相视了一眼后，一个急掠下，来到了张阑身侧，对重伤在地的青年出言问道。

    “你们……你们是古剑门的弟子？当年古剑门的阮师兄来过我们许家，见过你们古剑门的服饰……不过，你们怎么和千灵宗的弟子在一块……”

    重伤在地的青年，艰难的打量了一眼冷深蓝和麦小婵，两眼闪烁，惊疑不定，出声问道。

    “看来你真是许家子弟了，你莫要误会，这位张道友虽然是千灵宗弟子，不过却不会有恶意，并非是每个魔门邪道的修士都是杀人不眨眼的魔头……”

    麦小婵在当初来说，对于张阑，心中还是有些惧意和天生的抗拒，不过经过了此次，她也是看得出了，后者只是面冷心热，看着地上重伤青年痛苦非常，微微一叹，拿出了一颗疗伤丹药，给后者服用了下去。

    “在下许家外姓弟子，王朋，原本是随着小姐出来的，听言在此处附近发现了一处峡谷密地，里边出现了上古宝物，更有逆天灵果，我们就过去了……可是想不到的是，竟是遭遇到了徐家和赤魔宗的弟子，我们最龗后敌不过，只能逃遁离开。只是想不到最龗后还是被他们围困，小姐也被他们掳掠了去……”

    王朋说到这儿，两只拳头隐隐抓得发白，两眼赤红，接着猛地抓住了张阑的长衫，急声道：“求求这位千灵道友，快去救救我们家小姐，再不去，可要被他们带走甚至玷污了……”

    “你说的可是你们家小姐许静微？”

    冷深蓝听得王朋的话，面色大变，惊叫出声。

    “正是！”

    王朋身子微微颤抖，急声回道。

    “许小姐啊，她身上的暗病依然还没除掉吧？”

    冷深蓝眉头微微一皱，突然问出了颇为奇怪的问题。

    “唉，我们小姐虽然如今已是筑基期后期，可是因为有无名暗病缠身，此生难以突破金丹，听说有一种丹药叫沽溟丹，可根除此病症，可是那丹药，我们族长苦苦寻了十几年，也没有眉目……”

    王朋长叹出声，不过随后，他再次将目光望向张阑，他看得出，眼前这个千灵宗少年弟子，实力惊人，嘴上再次低吟的哀求出声：“这位道友，求你了，快去救救我们家小姐吧……”

    “冷道友，之前你们给张某服用下将在下一身重伤治愈的丹药，就叫沽溟丹，可否就是你们此次专门送去给许家小姐根除暗病的？”

    原本对于王朋的哀求，张阑还在犹豫，他可不想麻烦一件接着一件，可是如今听得对方口中的丹药，面色一动，回头对冷深蓝问道。

    “正是此丹药，原本是专门给许家小姐送去的，可是当时道友重伤在身，根本是拖不得了，只能先给道友服用下去了……”

    冷深蓝面上一正，对着张阑点点头回道。

    “你们许家和那徐家，可有金丹期修士在？”

    张阑得到了冷深蓝的回答，两眼眯起，随后看向王朋友问道。

    “我们许家和那徐家，不过都是此地灵云派和赤魔宗的附属小家族之一，族内修为最高的不过是筑基期后期巅峰，虽然传言两个家族内有假丹期修士在接近眠魂之地中心边缘的阴邪之地潜修，可是也只是听闻，还从未亲眼见过……”

    王朋听得张阑的话，面上微微一喜，赶忙回道。

    “呼！既然如此，你们两人带上他，我们去徐家……”

    张阑暗中轻轻一叹，他是个恩怨分明的人，之前重伤落入山洞，如若没有那一刻沽溟丹，他可是生死不明，这等于是欠了那许家小姐一份恩情了，面对这等情况，他如何也难以袖手旁观。

    “太好了，小姐有救了……”

    王朋友听得张阑答应，竟是喜极而泣起来，对于身上的伤势，倒是不在乎起来。