
    徐风手上祭出的赤红宝塔，众人可都是看得出，那是一件上品灵器，足可碎石裂金。

    这等灵器宝塔，在一名筑基期后期巅峰修士手中施展开，势如山岳，砸平一座小山岭，都是绰绰有余。

    可是如今，这力沉堪比山岳，坚硬胜过金石的宝塔，全力一击下，反而被一名筑基期中期的少年，赤手空拳的击飞了出龗去。

    随后少年又是再一拳的将筑基期后期巅峰的徐风的手臂打爆，致使其重伤在地。

    在场之人，看到此情形，皆是在瞬间神色呆滞，有些反应不过来。

    只是两拳，击飞宝塔，重伤徐风，眼前这少年，简直就是一头古兽一般。

    这等情形，太过震撼了。

    不得不让这些人震惊，神色满是不可思议。

    特别是徐家一众的子弟，早已经是一个个哗啦的退出了十几丈远，手上祭着个自己的灵器，满是忌惮的望向平台正中的少年。

    徐炎师兄一下子被击杀，只余一道血雾，族长也不过在两招间被重伤，众人胆寒。

    倒是徐家的一众五六名老者，皆是筑基期后期，身上气势尽数散出，面露凝重，隐隐将平台中的少年围在了中间，似乎要伺机动手。

    而看到这一幕，许无陨率先从震惊之中回过神来，面色惊骇的看向重伤在地，却没法再起身的徐风，随后一个急掠，出现在了张阑身侧。

    如若之前张阑出言能救治许静微的暗病，许无陨还有几分不信的话，那么此刻他是深信不疑了。

    眼前的少年，不过是筑基期中期修为，仅仅两招之间就将一名筑基期后期巅峰的修士重伤，这是需要何等的实力才能做到的。

    许无陨此刻感觉着少年变得有些神秘起来，看样子后者身上可能还有着更为惊人的手段在。

    看到许无陨这般举动，许家那跟随而来的三名老者，皱眉的对望一眼后，身子一动，一个闪烁下，亦是掠到了张阑身侧边上，警惕的看向了徐家的几名老者。

    一时间平台上两家族之人，竟是僵持了下来。

    而两脚隐隐离地几寸来距离悬浮在虚空的离夜，面色凝重，两眼微眯的望着这一幕，却未立时动手。

    “嘶……古兄，他到底是何人，难道是魔云岭弟子？看古兄这模样，莫非之前与此人有过遭遇？”

    站在剑魔塔下方的宋辰，不由倒抽了口冷气，回头对古双王开口问道。

    而一边曲冥，亦是两眼露出骇然，皱眉的回头看向古双王。

    这少年修为境界不过筑基期中期，但是实力可怖，让他们惊骇不已。

    他们身后的十来名青年，神色间亦是震撼，惊色浓厚。

    “此人并非是魔云岭弟子，而是千灵宗弟子，前几日还在覆霜山内与他遭遇到，那时候他不过是筑基期初期，古某都未是他对手，想不到如今却又是突破了，而且还这般快速的出现在此地……”

    古双王看着场中的张阑，满是凝重的开口言道。

    “什么？古兄都不是他对手？”

    曲冥两眼一瞪，惊呼出声，看向场内少年，忌惮更甚。

    “不过，我们要不要出手？”

    宋辰看了一眼重伤在地的徐风，脸上凝重，道：“对方可是千灵宗弟子，并非是惧怕他们，而是我们没必要这般让门派与千灵那帮疯子修士树敌的……”

    “那那古剑残令已经被徐风得到，这绝对不能有所闪失，定要将令牌夺取到手……”

    古双王说到这，两眼微微一眯，转头轻轻看了一眼站在那依然丝毫未出手的离夜一眼，继而道：“不过如今我们先看着就是，徐家的炎魔大阵开启，就算是金丹期修士，想要突围出龗去，那也是要一阵狼狈，不死也脱层皮，所以他们是逃不掉了……哼，你们看好了，那猎魂盟的离夜会出手的，根本不劳烦我们出手了……”

    而就在古双王的话落下，那原本身上只是散发着杀机，却未曾动手的离夜，猛地身子一动，身法如电，残影在他四周闪烁，在众人惊骇的目光下，转瞬竟已是出现在了张阑身后，嘴上一张，一颗通体乌黑，弥漫惊人黑烟的珠子，只有拇指般大小，滴溜溜的急掠出现。

    这珠子在出现的瞬间，其上猛的激射出一道道浓郁如匹练的黑烟，形成了十几来道，一下子就将张阑整个的尽数笼罩，退路全然封锁了去，滚滚如潮。

    而且，这一股股黑烟中，除了那迫人的阴气外，其中还携带着可怕的侵蚀气息，四周的人都感觉气血似乎要凝固，法力滞涩，真元动荡。

    而张阑，也被对方这一身法给惊得露出骇然，还没等他反应过来，堪堪将摄宝残图御起，防护四周，整个人已经是被对方这滚滚的黑烟困住了。

    “这是什么宝物，这黑烟之中的气息，我体内的法力都差点滞涩凝固，要不是道婴一只在运转，单单是对方这可怕的珠子，我可能就要载在此处了……”

    被离夜手上祭出的珠子上的黑烟困住，张阑在瞬间的惊骇后，也逐渐的镇定了下来，手上掐诀，道道浓烈的阴气，缭绕在了他周身，堪堪将那些黑烟抵挡，惊惊颤颤。

    随后，张阑手上一动，幽冥灵珠急掠而出，一一股股滚滚如烟的阴气，从幽冥灵珠内****而出，转眼席卷在了他周身，尽数将这些黑烟给抵御了去，接着，一道道灵奴，吱吱尖叫中急掠了出来，他四周的阴气更为盛烈。

    “哦，原来竟是千灵宗弟子，怪不得手段这般惊人，看来应该是千灵宗的核心弟子了，有这等实力，也是说得过去了……”

    离夜看道张阑祭出的幽冥灵珠，面上露出讶然，不过随即开口道：“不过，就算你是千灵宗核心弟子，击杀了我师弟，一样要偿命！看看是你的阴灵厉害，还是离某的黑炎魂守掌厉害！”

    “喝！起！”

    离夜面上露出冷笑，一声轻喝下，原本滚滚如潮的黑炎，顿时在此翻卷而起。

    而被困在其中的张阑，面色微微大惊起来，那原本只是如潮席卷的黑烟，此刻却如同活过来了一般，宛如一道道火焰触手，交错化作了一道道如同磨盘大小的巨掌，上边黑色的火炎，缭绕****，惊人的侵蚀气息，直透肌肉骨骼。

    就算是肉体强悍的张阑，也感觉自身的肌肉和经脉，都隐隐的出现了刺痛，原本运转如电的法力，微微有些滞涩起来。

    这是什么法术？

    张阑面上大变，两眼露出了忌惮，暗中惊呼不已。