
    张阑与冷深蓝等人，不急不缓的跟随在许无陨身后，沿着踏剑山下方前行。

    踏剑山，比远看来，还要巍峨庞大。

    此刻，一众人在荒山间朝东而去，一路上荒山峻岭起伏，古木缠山，横生交错，越是接近踏剑山，古树越发高大茂密。

    只是一路过去，这等荒山密林处，却不见妖兽出没，猛兽亦是沉寂。

    此地，就仿佛了一处上古洪荒的死寂之地。

    张阑在出得许家坊市，就已经暗暗观察四周。

    突破到筑基期中期，他如今的神识，比之前更为凝实强大。

    将方圆几十里的范围笼罩覆盖在神识内，已是不在话下。

    见得一路行出十几里地，别说是妖兽了，连一只普通的猛兽，都难得遇到。

    张阑心中惊疑，神识放开，化作一道道触手一般，探查四周。

    不过半晌，张阑面上一动，两眼隐隐露出震惊之色。

    在一番仔细探查下，张阑发现这荒山丘陵下方，隐约有着一股股惊人的阴邪气息，缓缓从下边散逸而出。

    那种阴邪气息，与他当初在上官家炼丹出现的邪魂颇为相似。

    虽然这等阴邪气息，比起邪魂身上所出现的，要弱上了不知几何倍，可是这种能侵蚀神魂的气息，对于普通修士与大部分神魂弱小的妖兽而言，却是极为惊人和可怕了。

    也难怪一路过来，竟是没见得一只妖兽出没，原来是此地下方出现的阴邪气息在作怪。

    不过，对于能利用阴邪气息修炼的修士而言，这眠魂之地，却可能又是一处修炼的福地，而且这眠魂之地中心地带的阴邪气息，可能更为可怖。

    而常年在这眠魂之地内的修士，神识方面绝对会是比平常修士要惊人。

    看来能轻松击杀了赤魔宗少主和那离水，主要还是这两人的实战经验不足，空有了一身雄浑修为和强大法宝，没能发挥出本身实力来。

    这两人看样子都是大宗门内修炼无忧的子弟，没经历过真正的生死，能活到现在，很可能都是他人看在了这两人身后的势龗力面子之上。

    而那些常年在厮杀和生死中修炼度过的修士，实力之强大，定是让人难以想象。

    眠魂之地，既然各个势龗力盘踞其中，鱼龙混杂，定时极为的混乱，里边的厮杀，应当不会亚于千灵宗内那等凶残……

    跟随在身后，张阑脑海念头思绪飞转，微微感应着荒山丘陵间出现的阴邪气息，暗自分析。

    而一旁的冷深蓝和麦小婵，似乎也是有所感应，面露疑惑的张望起来。

    “想来你们也是有所发现了吧，此地没有妖兽出没，万兽沉寂，主要就是从这地下散逸出来的阴邪气息，可侵蚀神魂，开始还不会有何异状，不过长积月累之下，抵挡不住这气息侵蚀的，往往会神魂受创，落下暗伤，修为难进。加上妖兽天生神魂弱小，自然也抵挡不住这些气息长积月累的侵蚀，如此往往在眠魂之地内，都是会时常出现这等上古洪荒一般的死地……”

    许无陨似乎看得出了张阑与冷深蓝以及麦小婵等三人的疑惑一般，脚下不停，却已经开口对三人解释开来：“不过，这眠魂之地，一旦修士适应下来，修炼的功法能抵御或者汲取这些阴邪气息，长年累月之下，神识一般都是强大过人。而一些强大的妖兽，在这阴邪气息的影响下，不但没有因此受到影响，反而使得它们神魂变强大，灵智大开，凶性也是添胜一分，实力极为惊人……“

    “至于关于这阴邪气息的由来，在眠魂之地内却是有一个传言，据说是上古万族激战，万古强者，陨落无数，神魂落于此地，带着无数不敢与怨念，在此沉寂下来，如此千百万年后，这眠魂之地，开始散逸出这阴邪气息来……当然，这只是众多修士中流传的轶事，也做不得真……“

    许无陨似乎微微沉吟了半晌，最龗后在此开口说道。

    “竟是如此，看来这眠魂之地，可不简单啊。如若有机会，这眠魂之地，倒是能成为一处极佳的修炼之地，不过如果能得到千灵经，那是再好不过，可惜了……”

    张阑暗暗将许无陨的话牢记，暗自思绪飞转，长叹的喃喃自语。

    “徐家处于踏剑山东部的剑锋岭，再往前几十里地，便是能达到。此次去徐家，虽然有所凶险，不过想来那徐风不会因为那区区紫灵果而弄得鱼死网破的，看样子他们定是另有图谋……”

    许无陨踏过一处荒山，大手一扬，指着前方天际出现的一团缭绕不定的黑雾，沉声开口。

    半个时辰后。

    踏剑山东部。

    一座宛若斜刺而出的大剑剑尖的山峰，出现在众人视线内。

    而在那山峰的山腰处，一座巍峨入云的黑色高塔，矗立云霄间。

    那黑色高塔上，通体被一股股黑色的云雾缭绕笼罩，滚滚黑色雾气，翻滚不定，磅礴如虹，直入天际。

    张阑望着那高塔，面露诧异，想来着高塔，应该就是之前远远望见的那一团黑雾了。

    目光下移，在山峰下方平坦的丘陵处，是一座座亭台楼阁，排列而去，期间隐约能见得人影闪动，灵光划过。

    而在这亭台楼阁的北部，却是一座座黑色的荒山，浓郁的暗灰色阴气，从那滚滚弥漫而出，远远的似乎就能感受到那一股深入骨髓般的阴冷，直透神魂。

    想来这就是徐家所在了吧。

    张阑望着前方不远的剑锋，盯着那滚滚黑雾和阴气看去，都不由心惊肉跳，这眼前哪里是什么修真家族，倒不如是一处魔门邪修之地。

    “哼，你自己也不是邪修一个么？修行万道，何必去论正魔与对错，修行问心，大道逆天，能长生，便是大道……“

    老怪物此时突然发出一声冷很，开口说道，打断了张阑的思绪。

    “修行问心，大道逆天……”

    张阑微微一愣之下，随后喃喃自语一番，也没有回应老怪物，而是眉头皱起，脸上若有所思。

    “此处便是徐家所在，那黑色高塔，便是赤魔宗为徐家炼制的一座庞大宝塔，可供家族子弟试炼，提升修为，听说是这剑锋内发现的一件上古法宝，却没办法取出，赤魔宗的老祖，便以此件上古法宝做胚胎，将此塔炼制而出的，此塔名为剑魔塔……”

    许无陨望着前方的剑魔塔，面色阴沉，不过最龗后还是开口张阑等三人解释道：“看来徐家已是确定老夫会到来，竟是早有了准备……”

    听得许无陨的一番话，张阑与冷深蓝等人，都不由面露诧异。

    他们几人如何都想不到，这被滚滚黑雾笼罩的黑色高塔，竟然是一件上古法宝为胚胎炼制出来的。

    而跟随着许无陨所言，张阑也注意到了在进入徐家的剑锋山岭上，已经是出现了徐家之人，都是一众的徐家子弟，修为都在炼气期十五层左右，一个个露出戒备之色，朝他们这边望来。

    而且让张阑惊讶的是，在那些徐家子弟四周的山岭之间，隐隐有着一道道禁制闪烁。

    虽然这些禁制在张阑眼中，形同虚设，可是对于那些在阵法和禁制上都没有丝毫研究的修士，却会造成很大的牵制。

    除此之外，在整个剑锋四周处，一道道阵纹，在虚空间若隐若现，在阵法上没有一定造诣的修士，定是难以发觉。

    可是张阑不过半晌，便已是看出，这徐家四周，已经布置了道道禁制，和布置开了一座庞大的阵法，至于是攻击阵法还是防御阵法，他却还没看出个究竟。

    “呼，看来那许风，定是另有图谋，不然他也没必要安排这般多的家族子弟出现了……”

    许无陨看到那些出现在剑锋下方的徐家子弟，不但没有紧张，反倒而松了口气，道：“如今赤魔宗的这纨绔少主小道友手上，想来许风也不敢做出什么过度举动，不然此人有什么三长两短，徐风也难逃大责，至于丹田被废，赤魔宗总主应该还不会为了这纨绔儿子而大动干戈的……我们进去吧……”

    望着踏步朝剑锋行去的许无陨，张阑也不由暗中敬佩，对方能成为一家之主，能修炼到这等境界，其中的心性和沉稳以及老练，都不是其他平常修士可比的，面对赤魔宗这等大宗门，而且还是魔门，还能这般镇定和有条有理的道出利弊来，果真姜还是老的辣。

    只是微微一愣，张阑单手拽着赤天影整个人，起步跟上。

    而此刻。

    徐家。

    剑魔塔深处，一间密室内，三道身影，分居三方，盘坐在一石桌三面上。

    “古双王，你真的确定了此图不假？”

    此刻开口的是一名身着雪白色长衫的少年，唇红齿白，不过二十来岁，却已气度不凡，转首望向了左手边上的一名浑身散发鬼气的青年。

    而这青年，如若张阑见到，定会一眼认出，此人竟是那在覆霜山内在他手上逃遁去得魂城鬼修古双王。

    “哼，宋辰，古某难道会戏耍你们两位不成？此图虽是残缺，但是古某却肯定是真的，而且其中所指引之地内，定有惊天宝物。不然你们以为古某大老远从眠魂之地中心赶到这灵气稀薄的鬼地方受罪不成？如若宋道友不敢确定，可问问曲兄便是……”

    古双王对于雪白长衫少年的话，明显露出了不满之色，冷哼一声的道。

    “哈龗哈……古兄，莫要生气！这宋道友，有这般疑惑，也不过是出于谨慎罢了。”

    回话的是一名长发黑白相间的青年，显然就是古双王口中的曲兄，全名曲冥，来自白骨门，身上还隐隐散发着一股惊人私企，此刻看到古双王脸上的不悦，顿时打了个哈龗哈，继而转头对宋辰道：“宋道友出身天玄宗，如此年纪，就有这般修为，以后的成就，定是远在我等之上，我们怎么能做出这等戏耍之事？”

    听得曲冥的话，宋辰脸上的疑惑微微释然开去，面上露出一丝苦笑，随后凝眉郑重的看向古双王，道：“古兄莫怪，宋某也不过是出于谨慎。毕竟这古剑门，可不比一般的门派，虽然如今略有式微，但毕竟还是上古剑修传承之地，在这遗泽之上，早就传言他们老祖未曾坐化，而是进入到了魔云岭之被的魔云海中。如若我们闯入古剑林内，被发现是小事，拿走了他们古剑的传承，他们绝对是不能容忍的……”

    “哈龗哈，古某还以为宋道友所虑何事呢，原来是为此。其实宋道友尽可放心，这宝图绝对是真的，而且只要我们再得到另一半的宝图，就能安然的进出古剑林，得到传承，他人定是难以发现……”

    古双王脸上不悦之色早已不见，换成了一副胸有成竹，自信满满的道：“那古剑传承，根据这宝图一观来看，可能是一道剑诀，初次之外，可能还有惊人宝物……那剑诀，对我和曲兄，都是无用，倒是宋道友作为天玄宗弟子，这剑诀你定是能修炼的……不过话说回来，如若想要万无一失，就算被古剑门发现，也不会有任何的问题的办法，那就是得到古剑令，此事就要看徐家主了……只是如今那赤天影去了那么久，还没有回来……”

    “古剑令？”

    曲冥脸上露出讶然，不过随后眉毛一挑，出声道：“徐家主过来了……”

    听得这话，其他两人，也都纷纷闭口，不再出言。

    随后，一名方口，鹰钩鼻，两眼略微阴鸷的中年男子，走进了此处密室，此人便是徐家家主许风，见到古双王等三人，深吸了口气，微微施礼开口：“呼，见过三位道友……那许家主许无陨已经过来了，三位道友所需的令牌，老夫手上只有一半，另一半，就在许无陨手上，此事就要看三位道友了……”

    徐风面上平和，心中却已经将眼前的三人暗骂了一通。

    面对跟前都是来自超级势龗力的核心弟子，他作为一家之主，此刻是极为的憋屈，有苦难言。

    不过想到就算在这眠魂之地内横着走的赤魔宗弟子，在这三人面前也要低头，他也不由微微释然。

    “徐家主放心，那紫灵果，我们三人根本就没有兴趣，只要徐家主配合我们得到许家的另一半令牌便可，至于灵云派的怒火，我们自然会帮徐家主承受下来的……”

    曲冥轻笑一声，看向许风，开口言道。

    “三位能体谅到许某难处，此事便不会有差池。对于许无陨，徐某还是略微了解，他的女儿在我们手上，他说不得都会将令牌交出来的……”

    徐风听得曲冥的话，暗中松了口气，点头回道。

    “既然如此，我们出龗去吧，先将令牌得到再做进一步商议……”

    古双王微微皱眉，随后起身开口道。

    随后，在徐风的带领下，三人从密室内走了出龗去。

    虽然疑惑这三人在密室内所商议之事，不过徐风也是不敢多言，只能老实在前方带路。

    “这剑魔塔，还真是玄妙，行走其间，古某隐隐感觉到了一身鬼气，都有所凝厚起来，而且神魂也跟着壮大，也不知当初这宝塔的胚胎，是何等的古宝……”

    随着徐风带路，剑魔塔内道路曲曲折折，不时还能见得一股股黑雾陡然出现，而在这黑雾内，古双王却是如鱼得水一般，隐隐漏出一番享受来。

    “古兄所言极是，虽然这宝塔内的阴气，对于宋某而言没多大用，不过其中隐隐渗透的一股剑意，却是让宋某受益颇深……等之后再来此潜修一番，不知徐家主可行得方便？”

    宋辰转首张望一下，点点头的跟着开口。

    听得宋辰的话，徐风只能暗中苦笑，就算他不同意，也得同意，要真是当面拒绝了，他这徐家兴许改天就改成宋家了。

    对于宋家，他可是有所耳闻，虽然当初只是宋国的一个中等修真家族，可是近些年来，不知怎么攀上了天玄宗和魔云岭血煞盟这两个庞然大物，一跃成为一方的大型修真家族，其底蕴和实力，堪比大型宗门，他如何敢得罪。

    而且此处还有魂城和白骨门的两名弟子，他更是不敢有一言不愿了。

    因此听得宋辰的话半晌后，徐风轻笑开口道：“呵呵，三位小道友客气了，如若这剑魔塔对于三位在修炼上有着益处，三位大可前来潜修。如若可以，徐某还要厚着脸皮求三位对于我们徐家子弟，多多提点一番的……”

    “既然徐家主亲口应承，那在下等人就不客气了……”

    对于徐风如此上道，古双王脸上露出了一副满意之色。

    随后，三人脚下不停，沿着曲折的通道，超剑魔塔外边行去。

    ……

    张阑跟随着许无陨等人，行到了剑锋下边的荒山丘陵，前方出现了一道直通剑锋的青石台阶，曲曲折折的蜿蜒而上。

    而徐家子弟，在看到许无陨等人沿着台阶拾阶而上，却只是露出警惕，没有动手。

    而且这些子弟，也大都在炼气期十五层的修为，面对许无陨等人，没有惊慌已算不错了，显然这些人对于家族的禁制和大阵，极为的放心。

    拾阶而上，望着脚下延绵蜿蜒的青石台阶，张阑微微暗叹，他感觉仿佛回到了北元门，当初独自飞奔在小石路上，遇到小算子和一众师兄赌斗的场景。

    不过半柱香功夫，许无陨一行人，走过了青石台阶，走向了剑魔塔，而正好在此刻，剑魔塔下方，一股滚滚的黑雾，陡然掀腾而出，宛如黑色的洪流蔓延出来。