
    覆霜圣殿半空，两百道阴魂，仿佛就是一股遮天的滚滚流云，漫天的怨念之气，铺天盖地的散落，逐渐加剧，让人震撼。

    这些阴魂，尽数发出吱吱的锐利尖叫，在半空上扭动阴魂之躯，满脸惊恐，只是他们被一道金色龙索捆绑，挣脱不得，整个串联的盘旋在虚空。

    逃过之前杀禁一劫的蒙恬等十来人，看着这突兀出现的一幕，满脸骇然，微微在原地呆了片刻。

    “有人！”

    蒙恬面上咋变，循着金色龙索的方向，目光落到了深渊天堑对面的一处虚空，那儿空空如也。

    不过，蒙恬看得出了，那儿有着一处幻阵存在。

    蒙恬身旁的其他人，也是脸色阴沉的回过神，手上皆是一翻的祭出了各自的法宝，警惕的望向四周，最龗后目光也跟着落到了金色龙索所出现的地方，深渊天堑的对面上。

    金龙索，原本就属于极品灵器，当初在千灵宗内，从金龙海手上夺取得到，后又在血池内破损，只是想不到经过祭炼一翻，又恢复了过来，看着金龙索这模样，似乎很有可能是金龙海家传或者家族遗留之物。

    如今张阑突破到筑基期，修为暴涨，实力更是出现了天翻地覆变化，催动这金龙索，竟是发挥出这般意想不到的威力来，能将其延展出百丈，可直缚神魂。

    张阑站在深渊天堑前，望着两百来道神魂被缚，两眼漠然，只是看着那直接席卷出百丈多的金龙索，神色间微微惊异。

    这金龙索，在当初的那等攻击，相比于现在，根本就没能发挥出其的十分之一二，如今尽数施展开，竟是有这般威能，转眼就束缚住了两百道神魂。

    平常的法宝法术，正常情况下，灭杀一道神魂，基本都是轻而易举，可是束缚神魂的法术和法宝，却是极少更别论能控制神魂的法术宝物了。

    因此，千灵宗法术，在外边修士看来，才觉这般诡异惊人。

    诸葛战与元姓青年等人，望着半空上的一幕，早就惊骇得呆愣住了。

    “这是什么手段，这是何等宝物？”

    仅仅施展出几道禁诀，就能借用此地禁制的攻击，将两百名筑基期修士轰杀在此，而且还运用禁制将这般多的神魂禁锢住，随后又一把将两百道神魂束缚，漫空盘旋，让人震撼。

    此刻，诸葛战等人，望向张阑，却是再难以升起抵抗和逃去的念头了。

    就算是实力尚存七七八八的诸葛战，也自知如若想要逃去，几乎不太可能，兴许都没能在眼前这个少年手上过得几招。

    蒙恬等人的沉喝声，张阑自然是听到了，望了一眼那漫空的阴魂，手上一抖，朝金龙索又是打出一道法术，随后将幽冥灵珠祭出，灵奴尽出，他才手上一挥，将前方的幻阵尽数去掉。

    “你们没死？”

    蒙恬看着出现的张阑，脸上一惊，愕然出声。

    这少年的阵法禁制上的造诣，竟是这般可怕了。

    他们十来人来到阁楼之上，距离深渊天堑对面，也不过是几十丈，对方施展出来的一道幻阵，他惊人没能看出。

    蒙恬脸色难看，这少年在阵法禁制上的手段，让他心悸，如若换做其他地方还好，修为上他不惧对方可是此地覆霜圣殿内，禁制密布，动起手来，那可不妙。

    “咦，你们看，他身侧的那一口晶棺内，那死去之人，不正是我们追杀过来的那一名异族女子么？”

    蒙恬身旁的其他人中，有人眼尖，立时注意到了对面少年身旁的晶棺，惊呼出声，随后哈龗哈大龗笑起来：“圣境之内的那一道宝物，就在这女子身上，这女子已经死去，宝物定是在这小子身上……”

    这大龗笑出声的，是一名身材魁梧，满脸络腮的红脸修士，眉毛如发鬓一般长，从两只小眼侧吊下，乍一看去，如同一只壮硕的毛脸猴一般，颇为怪异。

    不过，此刻看着对面少年身旁的晶棺，两眼瞪得老大，满脸贪婪，舌头都不由得伸出舔了舔嘴唇。

    “哼，诸位小心了！”

    听得这身材魁梧的红脸修士大小，一边的蒙恬等人，却是阴沉着脸，眼中露出了满满的忌惮，因为这些人注意到，在这少年身后，有着十来名身着红色长袍的青年修士，尽数被捆绑在了一处，个个丹田破碎，修为尽去，如此就罢了，更为重要的是，这些青年修士，明显就是魔云岭的血煞盟之人。

    魔云岭修士，在这北域内，一旦谈及，谁人不变色一二，那儿出来的年轻一代修士，传说几乎都是妖孽般的存在。

    如今这般多的魔云岭大势龗力血煞盟的弟子，竟是被眼前这个少年尽数收拾掉了，对方的实力，那强悍的到何等地步。

    蒙恬此刻是明白踢到铁板了。

    血煞盟的弟子都载在了这少年手上，别说是他们了。

    可是，那身材魁梧的红脸修士，却明显没有意识到，他的目光，尽数被那晶棺吸引了去。

    “白痴！”

    张阑看着那身材魁梧的青年红脸修士，在听到对方话中关于追杀纤影的话语，眼中杀机汹涌而起，冷笑一声，朝前一踏，手上一掐，一道古怪的禁诀从手心急掠而出，瞬间落入了那虹桥阁楼上已经被破开去的禁制上。

    轰隆！

    凛冽的杀机，从那原本已经破碎开去的禁制上倏然出现，破碎的禁制也是诡异的自行修复起来，猛烈的攻击，如同狂风暴雨一般，掀起如浪涛的气势，直接将那身材魁梧的红脸修士笼罩淹没。

    “啊……”

    惨叫声短暂而凄厉，身材魁梧的红脸修士，只是堪堪来得及祭出防御法宝抵挡，便是被轰杀成了肉块，鲜血四散，连那手上灵器级别的防御宝物，都分裂成了两块。

    “你……”

    蒙恬在感应到张阑打出那道禁诀带来的危险感时，耳边已经是轰鸣一片，身材魁梧的红脸修士，化作了一滩肉泥，使得他又惊又怒。

    噗嗤……

    不过，蒙恬却也瞬间回过神来，手上一掐，便是打出一道道阵诀，在众人四周布下了一道道防御的阵法，随后一颗颗灵石也从他手上飞掠而出。

    “诸位，对面此人，手段惊人，可要小心了，莫要出了这防御阵法之外……”

    蒙恬回头对身旁的十来名同伴沉喝出声，一脸凝重。

    身材魁梧的红脸修士陨落，成了前车之鉴，剩余之人，哪里还敢丝毫小觑对面的少年，从之前的忌惮已经是变成了惊惧。

    这原本已经破开去的禁制，转眼间，在对面那少年的简单一道禁诀下，就变成了这般可怕的攻击，他们任何一人面对上，都是难以抵挡。

    提醒了身后众人，蒙恬手上不停，布置下防御阵法后，手上法诀一变，一道道禁诀便从他手上飞掠而出，落入四周那些破碎的禁制内，慢慢的形成了道道防御禁制和陷禁，这手法上的速度，比起张阑，丝毫不弱。

    “此人在阵法禁制上的造诣，倒是不错了，可惜那禁诀的组合与衔接，却是漏洞百出，可见如今这修仙界内在禁制一道上的传承，可是失传了不少……”

    外行人看那蒙恬的阵法禁制手段，自然是忍不住敬佩，惊为天人，可是落入老怪物眼中，却是有点小孩子过家家，这等禁制手段，太过寒碜，甚感贻笑大方。

    张阑也看出了蒙恬那施展出的禁诀，在玄妙之上，比起老怪物所给他的三道上古禁诀，可谓要差得十万八千里，要说是云泥之别也不为过。

    望着对面蒙恬布置出来的防御阵法和防御禁制，张阑嘴角一扬，微微冷笑，手上一挥，几道禁诀再次从他手上急掠而出，朝前者布置出来的防御禁制****了去。

    刺啦……

    那蒙恬布置出来的禁制，在张阑打出的禁诀之下，瞬间如同纸糊的窗，化作了粉碎，转眼被破开。

    “什么！”

    蒙恬看着自己才布置出来的防御禁制，眨眼就被破开，脸上大骇，手上随之一抖，再次打出了道道禁诀。

    这次蒙恬打出的禁诀，不再是形成单独的禁制，而是打出了连环防御禁制，刚才对面那少年一道禁诀下，就将自己的防御禁制破开，让他大骇，额头冷汗冒出。

    他可是听闻，真正的禁制大师，能徒手施展出攻击禁制来，强大的攻击杀禁丝毫不弱事先布置好龗的连环杀禁，眼前的少年徒手就能发出这般强大的破禁手法，禁制造诣绝对比他高上许多，此刻让他更为的忌惮三分。

    不过，如今只要能防御住这少年的攻击，守住此地，待得他人到来，他们也就都安全了，至于宝物能否得到，那也不是如今考虑的，先保得住性命再说。

    看到蒙恬在禁制被破开，转眼就将其补充重新修复，而且将原本的防御禁制，再次巩固，张阑也是不由惊异，此人的施禁速度，倒是极快。

    “可惜了……”

    张阑微微摇头，两手一掐诀，三道禁诀同时掠出，尽数落入了蒙恬施展出来的禁制内，随后他手上不停，手指如闪电划落，一道道带着诡异轨迹的禁诀再次掠出，朝蒙恬布置出的防御阵法和四周的禁制内****而去。

    刺啦……

    蒙恬布置出来的防御阵法，在一道禁诀没入其中的瞬间，便是支离破碎了开去，简直不堪一击。

    轰隆隆……

    在防御阵法破碎开的瞬间，四周那些原本破碎的禁制，在张阑打出的禁诀落入其中后，陡然的闪烁而起，杀禁制中的攻击，如狂风暴雨般汹涌而起，朝中间的十来人狂轰而下。

    “小心！”

    蒙恬面上大变，满脸惊骇，他身后其中一名青年修士，一声大吼，翻手祭出一道形似琵琶的法宝，手上一抖，灵光一闪下，那法宝陡然变大，眨眼将他身侧的蒙恬等几人尽数遮掩了去。

    几个呼吸后，猛烈攻击的杀禁缓缓平静下来，那阁楼之上，散落了一地肉泥，法宝尽数化作了一地碎片。

    而那名祭出的形似琵琶的防御法宝，也是出现了密密麻麻的裂缝，如同蛛网。

    “咳咳……”

    半晌后，包括蒙恬在内的四名修士，从那防御法宝内现身，一身狼狈。

    “和他拼了，看样子他也不过是依仗着一手的禁制罢了，我们四人一起上，兴许还有机会将其击杀，宝物也会是我们的！如若逃去，后边的禁制，谁知龗道会不会发出攻击……”

    蒙恬身侧的一名高瘦青年修士，两眼阴冷，手上一翻，祭出了一枚通体墨绿的玉佩，那玉佩一出现，便是发出了一道淡绿的光幕，将那青年尽数包裹在了其中。

    随后，青年手上一拍，腰间的储物袋内，眨眼掠出了一道灵光，一只通体墨黑的法环凭空出现，上边缠绕出道道凛冽的黑色厉芒，在青年的御下，朝张阑砸落过来。

    这青年身后的蒙恬等人，微微对望了一眼，知龗道如今只能放手一搏了，不然还真没机会逃去，之前那两百人被杀禁尽数灭杀的场景，犹在眼前，两百道阴魂，还在半空尖叫，听得头皮发麻。

    当！

    那墨绿的法环速度迅疾，张阑不得不祭出生死印，将那法环的攻击抵挡了去，随后手上一掐，小破魂手化作一道暗灰色利爪，直接越过那青年身体外层的光幕，朝对方的眉心掠了去，闪烁如电，眨眼即到。

    两眼阴冷的青年，脸上顿时露出痛苦之色，眼中微微呆滞，身外的光幕也随之一暗。

    噗！

    一道淡影从张阑手上掠出，嗤的一声下，眨眼破开了青年身体外的光幕，瞬间穿透了后者的喉咙，血箭****而出。

    张阑朝前一迈，一把将青年跟前的那一枚玉佩和腰间的储物袋抓到了手里，随后手上闪电掐诀，一个摄魂术下，直接将青年的神魂给摄取了过来，丢入了幽冥灵珠内。

    “去！”

    将最先攻击来的青年击杀，张阑一个急退，手上一抖，朝这身侧的幽冥灵珠掐诀打出一道法诀，灵珠瞬间毫光大放，原本一直隐匿在半空的密密麻麻的灵奴，顿时吱吱尖叫的急掠而出，铺天盖地。

    “灵奴！这少年竟是千灵宗修士……”

    蒙恬等三人才攻击到半，看到突然从半空出现的成群灵奴，而且还有着十来只筑基期修士的灵奴存在，不由的面色大变，骇然的惊呼出声。

    “只得一拼了，听说千灵宗弟子，本身实力和肉体，都是极弱，平时都是依仗着成群的灵奴，实力凭空变得可怖。如若能将他击杀，这些灵奴，不足为惧，而且这少年又是一手造诣深厚的阵法禁制，又是役使这般多的灵奴，本身实力，想来是强不到哪里……”

    蒙恬身侧，一名浓眉大眼的青年修士，嘴边有着一颗极为不协调的黑痣，看到这成群的灵奴，也是惊惧无比，不过在瞬间后脸上露出狞然，急速出声。

    随后，这名青年修士，脚下一踏，身上灵光一个闪烁下，整个人如同一只幽灵一般，化作一道青烟，捕捉不到轨迹，几个闪烁下，避开了那些扑杀下来的灵奴，接着在原地消失不见，眨眼就凭空掠出了几十丈，来到了张阑跟前。

    看着眼前微微露出愕然神色的少年，嘴角有着黑痣的青年，脸上的狞然之色，更为浓厚，心中笃定对方是被自己的这一身法给惊住了，手上一抖，便是出现了一道金色的三角石台，金光盛烈之下，眨眼的迎风暴涨，在他掌心陡然变成一丈大小，直接对准张阑猛砸了下来。

    嘭！

    张阑整个人，在下一刻，便是如同沙包一般，被砸飞了出龗去，狠狠的撞击在了大殿的一处破烂的祭坛上。

    诸葛战与元姓青年等人，看到这一幕，面上一呆，愕然望来，满脸的