
    手上的兽皮，略微有些残破，缺了几角。

    古朴而粗糙的皮质上，烙了密密麻麻的文字，古老而诡异。

    《五行魂守残篇》！

    这是一张记录了一道功法的兽皮。

    不过，却是残篇。

    张阑在兽皮最下角残缺处，看到了魂守道人四个字。

    这残篇功法，应是这魂守道人所铭刻在这兽皮上。

    “看着兽皮，很是古老，难道这魂守道人，是猎魂盟当初的古修所留？”

    张阑也是查阅过不少典籍，如今修士，记录功法和法术以及阵法等等，无不是以玉简为载体，既隐秘又方便，使用兽皮的修士，也只有一些很古老的上古炼气士才会用到。

    不过，在张阑将这残篇功法细细看过一遍后发现，这五行魂守残篇，根本就不是猎魂盟的功法。

    按照兽皮上边所言，这五行魂守，是上古修仙界炼魂宗魂守道人所创，只是后炼魂宗式微，不出百年，便已覆灭，魂守道人于一处洞府内寿元即将枯竭时，写下了这一道功法残篇……

    “这记录功法的兽皮，并非缺失，只是残破，可是明明是魂守道人自己创造的功法，却只写下了一道残篇呢……”

    张阑摩挲着手中的兽皮，眉头微微一皱，“虽然是残篇，但是配合着这五颗珠子，将其修炼成，威力颇为惊人……这离夜，想来是有着大奇遇，偶得了这功法，实力才这般惊人，早早进入假丹期……这功法，等之后有空再好生钻研一番，看是否要修炼……”

    离夜施展的五行魂守，张阑已是深知其威力，心中意动非常，不过稍稍沉吟后，他还是压制了当下的冲动，将兽皮和五颗珠子都收了起来。

    随后，张阑又将几人储物袋内的灵石和宝物一些零散的丹药，尽数收进了自己的储物袋内。

    如今虽然身上有着巨额的灵源，兑换成灵石，真要算起来，可谓吓人无比。

    不过，想到以后修炼所需的资源，张阑却是暗暗发苦起来。

    现在的修为已是炼气期中期，可张阑却是知龗道，如今想要修炼到筑基中期巅峰，突破到后期，所需要的灵气，比当初突破筑基期时候不知要多几倍。

    身上的灵源虽然多，可能否够折腾到筑基期后期，还未可知。

    如今得到散碎的灵石，他是丝毫不嫌少，蚊子腿也是肉，可积少成多。

    以后的修炼路途，每一份的修炼资源，都是极其宝贵。

    将东西收取，张阑才看向离夜和古双王等人的尸体。

    他们的神魂，如若没自行消散，定是还在！

    修士身亡，除非没有任何眷恋和怨念，才会安然的自行消失于天地。

    不然，一般修士神魂，定是不会消散，意念支撑神魂，如若一定时间内能遇得神魂比自身弱小的，便可夺舍重生。

    眼前的离夜和古双王几人，神魂定是还在，至于逃遁走，在这千灵泣魂阵内，是丝毫没有机会。

    咻咻……

    古双王和曲冥、宋辰三人尸体内，三道透明的身影，急掠如电，发出吱吱尖叫的朝荒原一头蹿去。

    一般修士，对付神魂，几乎都是出手灭杀，想要拘禁，极为困难，而且神魂飞遁，速度堪比元婴修士的瞬移，击杀也是困难无比。

    只是，对毁去肉身的修士而言，千灵宗修士，就是他们的噩梦！

    “你们肉身还在，都没能逃脱，只余神魂，还想从张某眼下遁走！”

    张阑两眼一冷，脚下一顿，整个人一个闪烁，便已是出现在了几十丈外，手上闪电掐出古怪印诀，身侧幽冥灵珠，寒光盛烈。

    嗤嗤……

    几道无形的波动清脆发出，三道原本蹿出近百丈的神魂，猛地一顿，皆是变得神色呆滞起来。

    嗖嗖……

    张阑手上一挥，三道神魂，如同被他无形的束缚一般，转眼就被他摄取而来，挥手间，丢入了幽冥灵珠内。

    嗷嗷……

    这时，一阵让人头皮发麻的叫声，猛地传来。

    张阑回头看去，却是发现那一头生有十只利爪的庞大鬼物，竟是自行变小起来，原本足有小房子大小的身躯，如今只有一碗口大小。

    更重要的是，原先这鬼物狰狞的面孔，寒冷的锐目，森然的獠牙，都尽数消失。

    就在张阑面露凝重和惊异之时，这鬼物，竟是缓缓的在涣散，转眼就消失，化作了一股惊人的鬼雾，消泯于大阵内。

    “古双王身陨，这鬼物想来与其生生相息，属于主仆关系，主人身死，便也要跟着消亡了……这鬼修功法，诡异之处，丝毫不弱于千灵宗功法，也难怪这鬼物那般难缠，如若古双王没死，要杀此物，几乎是很难做到……”

    张阑看着虚空缓缓消散的鬼雾，神色若有所思，暗叹一声。

    “嗷呜……师兄，我终于将这鬼火收服了，奶奶个熊的，害得巴爷我好生辛苦……”

    与此同时，一边上，传来了巴火激动而兴奋的怪叫声。

    随后，只见巴火掌心控制着一团明显由焰火形成阵纹的火球，朝这边掠回。

    在巴火掌心那一团火球内，张阑看到了那三道鬼灵火，正在里边横冲直撞的，却丝毫没办法突破而出，脸上不由一喜。

    这鬼灵火的威力，张阑可是亲身体会过，如若自己能趁其虚弱时将其炼化，定能使自己在短时间内实力猛增。

    “巴火，这火球，就先由你操控，看好这三道鬼灵火焰，等出了此塔，我再将其炼化……”

    看着火球内的鬼灵火半晌，张阑冷静了下来，沉声开口。

    “放心，这三个小东西，既然已被拘禁，别再想飞出本巴爷的掌心……”

    巴火看着三道火焰，满是兴奋，不但将这鬼火拘禁到手，还将那梏禁修炼成，等于多出了一道手段来。

    在巴火掠回幽冥灵珠，张阑打出三道火球术，将古双王等三人的尸体，尽数焚了去，然后走向了离夜那破烂得有些触目惊心的尸体。

    可是在张阑才走到离夜尸身几丈处，那尸体竟是自行的发出嗤嗤的响声来，一股腐蚀的气息，从尸体内透体而出，转眼就将整具尸体腐蚀得化作一滩黑乎乎的粘液，恶臭而惊心。

    “祭尸！”

    张阑看到这一幕，先是一愣，接着面色大变起来，寒毛直竖，咋呼出声来，显得有些惊惧。