
    两人边上的巨石还在不断的碎裂，发出轰鸣震响，无数的阴气朝其中蜂拥而去。

    原本离夜祭出的五守伏魔攻势，也生生被止住，五只魔头满是惊惧的缩回，不停低吼。

    可此刻最为耀眼的，却是张阑丹田处那绽放璀璨银辉的小山峰。

    山峰倒挂悬浮，葱茏隐现，峰峦层叠，灵雾弥漫，栩栩如生，在顶部之上，更有九道如闪电模样的印记，看去极为奇特，倍添神秘。

    离夜站在对面不远，定定的看着，山峰和上边的九道印记，让他不可置信的两眼大瞪，神色之间满是骇然和震惊。

    “九道真灵印……真灵道台……才不过筑基中期就凝聚出灵基道台……”

    离夜声音有些发颤，沙哑的话语声带着无尽怪异和惶恐，不断喃喃自语道：“这怎么可能，怎么可能，我凝聚出来的也不过是孕灵道台，而且还是六道灵印，此子竟然凝聚出了九道真灵印……”

    而与此同时，在张阑丹田处那真灵道台璀璨浮现的瞬间，原本尽数朝巨石上边的剑柄汇聚而去的阴气和灵气，有一部分竟是被生生撕扯回来一般，猛地一个调转，朝张阑身上倾泻而下，他体内转眼便传来一阵阵轰鸣，浮现的真灵道台更是轰隆隆的旋转起来，上边灵气如虹，丹田内的法力更是被掀腾得如滔天巨浪，轰鸣不止。

    此刻在这等如星河倒灌倾泻之下，张阑的修为和气势竟是在以肉眼可见的速度增强，转眼就越过了筑基中期，在朝筑基后期迈进，而且看那修为和气势，比绝大部分的筑基后期的修士都要浑厚强大。

    这等恐怖的修炼速度，绝对无比妖孽，让人骇然和惊恐！

    “如此天才，而且又是成了死敌，更不能让其逃脱了，等到他修炼到金丹期甚至元婴期，何人能制得住他？留着只会后患无穷！桀桀，今日能扼杀一个妖孽级的天才，真是畅快至极……”

    看着如此一幕，离夜早就被震得一身颤抖，哪里还能淡定，一阵怪叫不断，话语间隐隐带着无尽惊惧之意，两只眼眸幽光如焰盛烈，带着倒钩的舌头舔了舔嘴唇，整个人看去更为的狰狞可怖。

    “如此妖孽，本身的神魂肯定是极为的强大，对于我兑尸还魂成功的几率又大大提高了！不过也不知这巨石内是什么东西，连我心神都忍不住颤栗，不过也不管了，先将此子击杀了抽取了神魂再说，如若不可为，大不了施展秘术遁走便是……”

    如此说着，离夜手上一甩，手边的五守伏魔被他收起，五只魔头在身侧不远巨石出现异象后，便已经露出惊惧浑身颤抖，似乎巨石里边有着魔头极为害怕的东西。

    五守伏魔被收起，离夜一个踏步掠出，干枯的手掌破空扬起，道道阴气带着呼啸的在那干枯手掌变飞旋凝聚，转眼就变成了一道足有车轮大小的掌印，威势凌厉，直接朝张阑跟前的禁制和灵奴拍落而下。

    “阴灵印，祭灵门攻击法术，与很多邪门魔道的一些攻击术法相似，可威力更甚，可惜这巨石出现异变，威力减弱了许多……”

    在离夜转念间的叹气下，掌印已经是结实的拍落了下去，随着轰隆炸响传来，张阑跟前的禁制尽数破碎，就连跟前的灵奴在这等攻势下也一个个被震退开去，灵体颤栗不停，一股带着灵性的阴寒气息不断对它们缠绕侵蚀。

    而防护在张阑跟前的摄宝残图和生死大印，却是直接被一股力劈山河之势的力道震飞了出龗去，两件宝物竟然都露出微微的黯然，张阑忍不住闷哼一声，嘴角溢出了一道鲜血来，面色更为的苍白。

    “单单凭借肉体的力龗量，我便不如他，此祭尸之躯的防御和力龗量，可能已经到了极为可怖的地步，应该足以相当炼体境界宝体生辉后期巅峰了……”

    张阑看着跟前的防御宝物尽数被对方一掌震飞，面色更为惨白，深吸了口气下，手上一招，破烂的古伞被他握在手上。

    要说能抵挡得住对方攻击的，也就这把来历非凡的古伞了，这也算是他最大的依仗，到如今为止，还有没一个修士能破开古伞的防御。

    “桀桀，如今你重伤在身，现在你用出什么手段都不过是徒劳无功罢了！给我破！”

    离夜一声怪叫下，干枯的手掌再次拍落，泛着寒光的指尖直接笼罩到了张阑的头顶之上，掌影如电，转眼即到。

    “啊啊……”

    可就在这时，异变陡然出现，原本一举要将张阑肉身拍碎去的离夜，干枯手掌猛地的一滞，整个人突然发出惨叫声，双手抱头的滚落到地上，哀嚎不停，两眼中露出无尽的痛苦神色。

    “怎么回事？”

    张阑可谓是从鬼门关上走上了一遭，对方攻击的速度比他一般的金丹期修士还要惊人，他几乎是难以反映过来，这突如其来的变故让他大松了口气，背后一身冷汗。

    不过，张阑在看到离夜痛苦抱头的在地翻滚哀嚎，却没有司机出手，而是惊疑不定的看着后者，将生死印等宝物收回，带伤起身，飞退出了一段距离。

    “哼，你运气倒是好，他是心神被这里边的镇魂古剑所影响，心神出现了破绽，此刻应该是被祭尸反噬了，要不然，你定是难逃肉体被毁的下场……”

    老怪物话语间隐隐带着心悸，冷哼的出声道。

    “被祭尸反噬！”

    张阑站在远处，看了一眼镇魂古剑所在的巨石，然后两眼阴沉的望着离夜，眼中微微露出闪烁之色。

    半晌后，张阑微微沉吟，竟是在原地盘坐下来，手上一招，血煞灵重新被他拿出再次祭炼起来。

    可同时，他丹田处的灵基道台却没有隐匿而去，依然闪现的丹田处，不断的绽放璀璨的银辉光芒，磅礴的阴气和灵气不断的朝他倒灌没入他体内。

    不过，如此情形，却丝毫没影响到他祭炼血煞灵。

    “你倒是沉得住气，没有在此时发起攻击？”

    老怪物看到张阑如此举动，不由微微讶然的开口道。

    “我肉身几乎被之前那魂城的青年修士攻击欲裂，神魂受创，我冒然出手，只会更危险，而且对方这身躯可谓是如铜墙铁壁一般，根本是难以破开……还不如趁此机会，将血煞灵祭炼成功，才有真正能克制他的手段！”

    张阑摇摇头，看着那翻滚在地还在不断哀嚎的离夜，面色凝重，道：“前辈，如今小子倒是想知龗道，我丹田内出现的道台为何有九道印记，而且之前他提到真灵九印，又是怎么回事？”

    荒原上磅礴无比的阴气和灵气朝倒灌而来，张阑内心震惊，只是如今大敌当前，他并没平时那等激动，到得此刻才疑惑问出。

    “筑基修士，可凝聚出灵基道台，对以后短时间内的突破和修炼都有一定的助力，而这道台又是分了三六九等，影灵基、孕灵基、真灵基三种道台，其中真灵最高，而这三中道台上，却会出现不同数量的灵印，一道灵印为最次，九道灵印为最佳，你的真灵便是九道灵印！“

    老怪物开口缓缓道来，语气间似乎还略带着激动：“而你的便是等级最高的道台，九道灵印，每将一道灵印填满激发，修为便会浑厚一分。你的道台有九道灵印，因为你突破到了筑基中期，因此已经将三道灵印填满激发，你如今想要突破到筑基后期，就得将第四到第六道的灵印填满……而如今道台彻底被激发，你的修炼速度将再上一个层次……”

    “填满激发中间的三道灵印才可突破？”

    张阑满脸一愕，看向处于自己丹田内的道台，那上边中间的三道灵印依然一片黯然，丝毫的灵光都没有。

    “吸收了如此多的阴气和灵气，居然还毫无动静，那不就是我距离筑基中期巅峰的距离还有很大一段距离？”

    张阑不由彻底无奈起来，之前从筑基初期一举突破到中期，看来全是依赖浮灵山上的磅礴灵气，而如今后边修炼所需要的灵气却已是成倍增加，不由让他愁眉不展起来。

    “不过反过来说，有了这灵基道台，我的修炼速度可堪称得上是恐怖。只要有足够的资源，修为增长也绝对不慢！也不知将此间浓郁的阴气尽数吸收，能否将第四道灵印激发……”

    张阑望了一眼已经不断在溃散的大阵，手上祭炼血煞灵没停下，可他的神识无时无刻不在注意那边的离夜和远处巨石平台的入口。

    轰隆隆……

    镇魂古剑所在的巨石，依然不断传来轰鸣，一股磅礴的撕扯力龗量，将荒原上空的所有灵气搅得汹涌激荡。

    “前辈，您之前说这巨石内的古剑镇压着什么可怖的东西，那东西不会趁此出现吧，到时候想逃就逃不去了……”

    张阑回头看了一眼巨石上边的剑柄处，已经了寸寸碎裂，露出了一道通体漆黑的巨大剑柄，剑柄之上纹路诡异，刻有各种凶兽怪物，泛着盛烈寒光，让心心悸。

    “放心，既然这古剑将其镇压了不知多少岁月，封印也不至于被轻易破开，看着模样应该是封印出现了裂缝才出现这般情形，不过好歹是上古遗留的古剑封印，至少也还能坚持个几年的时间……”

    老怪物的话，让张阑心下安定了不少，对于前者神魂力龗量的强大，他是深信不疑，既然对方这般说，就定不会错，对于巨石上发出的轰鸣震响，也不再理会。

    ……

    “剑魔塔内难道出现了变故？”

    剑魔塔外，徐家一众和诸多门派弟子聚集在广场上，原本与许家等人对峙，此刻全是回头看向了剑魔塔上，一脸惨白盘坐在地的徐家家主更是满脸凝重的开口道。

    此时的剑魔塔上方，魔气如滔天洪流汇聚，汹涌不断，磅礴的魔气几乎是将要徐家整个地界笼罩覆盖，让心心悸。

    “家主，看来这剑魔塔定是因为那些人进入一番激斗，出现了一些变故，影响了魔气的灌入。”

    徐家主身侧不远，一名背部略微佝偻的老者开口出言，两只凹陷的眼眸幽光闪烁。

    徐家主没立即回话，而是一脸沉凝，随后再次缓缓闭上了双眼，过了不到半柱香后，他竟是从地上起身，胸口的伤势已是全然愈合。

    “这生灵丹果然够逆天，如此重伤就能在这么短时间内痊愈！”

    看到徐家主起身，一旁的另一名老者不由感叹一声。

    “哼，许家主，大阵已全然开启，出龗去的路上更有层层禁制，你们别想逃出龗去！如今剑魔塔出现异变，我徐家与你们许家恩怨，先放一边，等将剑魔塔的情况探明，再与你了解……”

    徐家主回头看向许无陨，冷哼一声道。

    许无陨深吸了口气，将许静微拉到身侧，铁青着脸，没有出声，此刻形势不比人强，他只能忍住了。

    而且如今还有天玄宗和白骨门的弟子在此处，最终能否安然离开，尚未可知。

    一边上的冷深蓝和麦小婵，眉头微微一皱，最龗后也还是没有出言。

    “如今都三日过去了，曲师兄他们等人不会是出现什么意外，陨落在里边了吧？”

    剑魔塔入口边上，一名白骨门的青年弟子看向高塔上的滚滚魔气，微微眯着双眼，凝重的道。

    “这剑魔塔定是有着我们不知龗道的古怪之处！不过，之前来自眠魂之地内的离夜都进去了，想来宋师兄他们不会有什么意外，最大可能是他们被里边的变故给拖住了！”

    回话的是一身雪白长衫的天玄宗门弟子，也满是忧虑的回道。

    “诸位莫要着急，宋小兄弟他们三人可都是宗门内的翘楚，手段过人，定不会有什么意外，而且对于这剑魔塔，老夫还是颇有了解，里边除了魔气浓郁惊人，神魂威压强大外，倒是没有其他危险存在，如今出现变故，想来也不会危及到筑基期修士的性命的……”

    徐家家主徐风撇下了许家一众，也丝毫不担心后者有什么动作，深吸口气后，缓缓对剑魔塔入口处只剩下的天玄宗和白骨门弟子出言抚慰道。

    可此刻，徐风心中却是极度不安起来，要是这些大宗门的天才弟子在此地陨落，他们徐家灭族几十次都难以平下三大宗门的怒火。

    “既然各位心系各自师兄的安危，不如你们各派几人随同老夫进入剑魔塔看看，如若他们被困在里边，以老夫对剑魔塔的了解，兴许能有办法助他们脱困！”

    徐风脸上一阵变换下，最龗后微微抱拳的对两个门派的弟子开口道。

    徐家主徐风的话落下，天玄宗和白骨门一众弟子都眉头皱起，半晌后一名面庞清秀的天玄宗青年对一名白骨门青年弟子开口道：“末道友，既然徐家主如此说了，我们各自派四人跟随进入，彼此之间多多照应，见机行事！”

    “东方兄既然如此说，那就依东方兄所言，我们两人各自带着三名同门进入探查一番里边的情况……”

    那名姓末的白骨门青年，脸庞精瘦，眼眶微微凹陷，露出无比阴鸷的神色，听得清秀青年的话后，微微沉吟之后，点头开口道。

    随后，天玄宗和白骨门边各自出来三名青年，跟在清秀青年和阴鸷青年身后，随着徐家主徐风掠入了剑魔塔入口。

    ……

    对于剑魔塔外边的情况，张阑自然是毫不知晓。

    此刻，荒原中间镇魂古剑所在巨石，已经缓缓停下了碎裂和轰鸣，巨石顶部上，半个剑柄从巨石之内出现，古朴森寒，半空上磅礴的阴气已经变得极为稀薄，整个巨石已经不再汲取阴气，除了上边升腾的寒气，再无其他动静。

    倒是那离夜，两眼已经被浓郁的尸毒侵蚀，嗷嚎声不断，那两眼中的神色，似乎随时要被祭尸重新反噬占据，而到那时候，他将面临魂飞魄散的下场。

    而张阑对眼前的一切，却是丝毫不闻不问，他跟前的血煞灵被浓郁的血光包裹，凌厉的嗜血力龗量和神魂攻击之力，搅动得周身的阴气撕扯破碎。

    同时，在张阑丹田处，滴溜溜旋转的真灵道台上，第四道灵印，已经隐隐有着灵光闪烁，虽然极为的隐晦，可却让张阑欣喜不已。

    “汲取了这般多的阴气和灵气，才让第四道灵印出现微弱的灵光，那第五道第六道甚至第九道灵印呢，将是需要何等庞大的灵气？”

    可欣喜之余，张阑却暗暗叹气，满是无奈的喃喃自语起来。

    “嗖！”

    而就在这时，张阑跟前血光猛地大盛，如红日升腾一般，将他整个人笼罩，随后，一道血光如闪电般掠出，破空斩出，直取离夜所在。

    “不要！”

    在血光盛烈的瞬间，离夜忍着剧痛看到了张阑这边的情形，再看到一道血光掠去，更是惊恐无比的尖叫起来。

    可下一刻，随着一声刺啦传来，离夜那如阴尸般干枯的躯体，一举被斩成了两半，只是出奇的是他却并未死去，惊恐的睁大两眼，无尽的怒意和怨毒之意，流露而出。

    “这就是血煞灵的威力么？前辈的这一套祭炼之法，比那宋血山的精妙得多，使得我彻底的将血煞灵的威力施展了出来……不过，要不是正好将灵基道台凝聚而出，小子也难以这般短时间内将其祭炼成功，此刻我身上的伤势，也好了大半，倒是无碍了……”

    有炼虚识术法，张阑神识受到的创伤，也好了大半，如今肉体的强横，也使得上边的伤势早早的愈合了。

    张阑从原地起身，手上一招，唰的一声破空下，血煞灵掠回，竟是一下没入了他右手臂内，那弥漫的血光也跟着缓缓消失而去。

    来到离夜身旁，张阑看都没看对方一眼，而出将前者的储物袋取来，翻手间，一枚只有巴掌大小的黑色莲花宝物出现在了他手上。

    “五守伏魔么？还不如叫它黑莲五子魔！不过前辈，这东西真的堪比我的飞剑，潜力无穷？”

    盯着手上的黑色莲花宝物，张阑眉头微皱，惊疑出声。