
    迈入祖龙大殿内的身影，魁梧巨大，仿佛一座小山一般。

    此人手上的一把黑色巨锤，扛在肩膀，两眼大如铜铃，皮肤黝黑，面呈古铜色。

    这身材高大魁梧的青年，修为不高，也只有筑基期初期。

    但他身上的气息，浩瀚如海，气势惊人。

    进得大殿内，魁梧青年的两只铜铃大眼，先是怒瞪了一眼宋血山，最龗后目光落到了大殿中间的张阑身上。

    这所来之人，正是来自魔云岭獠牙峰的泰城。

    泰城铜铃大眼，盯着张阑看，无比火热，最龗后操着他那巨大的嗓门，大龗笑出声：“你这小子真够滑溜的嘛，身法了得，最龗后竟得到了神月之精，还被逃了去，现在突破筑基，你身上剩余的神月之精还有没有？还有浮灵山上的宝物呢？拿出来，今日老泰我保你无事！”

    泰城魁梧的身躯，站在那，就给人一种无形的压力，看着大殿中的少年，一脸的自信满满。

    “咦，竟有这般多的灵源……”

    泰城这会才注意到一侧的石架子，上边一只只玉瓶内，灵源如神玉，璀璨生辉，耀人眼目，这一排装满灵源的玉瓶，价值难以估量。

    “哼，小子，先将那剩余的神月之精交出来，这些灵源加起来也没你手上的神月之精珍贵……”

    泰城只是看了一眼石架子上的灵源，便是移开了目光，心性沉稳，重新盯住了大殿内的少年。

    “嘶……灵源，居然是灵源，而且还是几十只玉瓶装满了的灵源……”

    只是泰城的话刚落，从祖龙殿大门传来了倒抽冷气的惊呼声。

    随后，大殿门口陆续出现了十几道身影，从外急掠而入。

    一众人进入大殿，大部分人目光皆是死死盯住了石架子上的玉瓶，呼吸急促，手上蠢蠢欲动，要不是宋血山和泰城等人在，可能早就大打出手，一拥而上的抢夺了。

    这些灵源，太过珍贵惊人，单单是一只玉瓶内的灵源，就足够一名筑基期修士修炼到后期了，其中蕴含灵气的磅礴，难以估量，任何人都会眼红。

    随着进来十几名修士之后，又是进来了几道身影。

    张阑对于泰城的话，只是微微皱眉，便是没理会，看向了后面进来之人。

    那十几名修士中，张阑倒是见过几人，有些脸熟，其中就有和封天狼同是来自幽蓝圣殿的白小聪和一众弟子，还有那名在幽魂祭坛外呵斥于他的来自北静国朱家的面部森寒的青年。

    随后是几名天玄宗的弟子，其中就有那名在古墓群中与古双王追击他的被天玄宗云师兄。

    剩余的其他人，都是服饰各异，看不出来自哪一方宗门势龗力。

    而这些人之后，张阑看到了封天狼、时天衣、卫南、杨炎和冰封门影师兄，随后是于众人几丈开外站着的紫衣仙子。

    张阑脸色阴沉下来，单独一个宋血山，他就刺手无比，加上这些人，可能连逃走的机会都没有。

    封天狼和紫衣仙子，倒是可能不会出手。

    不过时天衣与冰封门的那名影姓青年，两人实力骇人，加上宋血山与泰城，张阑自觉没有丝毫把握抵挡得住四人的围攻，更别说还有其他十来名修士虎视眈眈。

    “嘿嘿，道友既然不肯交出来，泰某只能亲自动手了……”

    泰城见着张阑没理会自己，早就略微恼怒，再看到这般多高手到来，早就耐不住，直接朝后者踏步而来。

    “住手！”

    就在张阑想着如何从此地脱身，泰城出手的时候，大殿外传来一道怒喝，两人从外边走来，却是那初忆兰和初别雪两人。

    看到里边剑拔弩张的架龗势，初忆兰和初别雪脸色变得难看起来。

    泰城听到怒喝声，倒是出奇的止住了手，随后看向出现的两人。

    “哼，你们异族之人，难不成也要管我们的事儿来了？”

    此刻，宋血山手上发出最龗后几道阵诀，大殿外边的半空一阵血光充斥，一道血红大阵嗡嗡转动，看着大阵形成，回过身，朝着初忆兰和初别雪两人冷哼道。

    “张道友是我族药祖亲点的进入覆霜山的修士，事关我族，我们如何也不会袖手旁观！”

    初忆兰和初别雪两人，一个闪身，掠到了张阑跟前，身上诡异的冰寒气息散发出来，周身开始隐隐缭绕出一道道淡淡的黑色气息，神秘诡谲。

    “宋兄和泰兄，还是谨慎三思为好，关乎到异族，万不得已，莫要妄自动手……”

    封天狼轻轻皱眉，从人群中走出，对着泰城和宋血山两人，微微摇头的道。

    宋血山与泰城似乎也是早就听得门中长辈告诫，如今听得封天狼提醒出言，两人脸上微微一滞，眉头皱起，神色间惊疑不定。

    对于初忆兰和初别雪两人的举动，张阑心中不由微微一暖，再看到封天狼在此刻能为他挺身而出，也不由对后者投去了感激的目光。

    “两位，这是贵族药祖所要的东西，张某幸不辱命，已经将其拿到，如今交予你们。至于下来的事，张某自会解决……”

    张阑看向初忆兰和初别雪两人，眼中微微闪烁后，手上一翻，取出了在幽魂祭坛内得到的那一直黑色小鼎，随后朝两人丢了过去。

    嗖！

    黑色小鼎堪堪掠过到半空，一道身影从人群中急掠而出，大手一探，朝黑色小鼎抓了去。

    “啊……”

    可是那身影的大手才堪堪触摸到，从小鼎上边瞬间掠出了道道黑色云雾，转眼将那人的手臂淹没吞噬，随后是整个身躯也被逐渐蔓延。

    这是一名天玄宗的少年，手臂已经被黑色云雾吞噬腐蚀消失，看着那些云雾如附骨之疽一般，继续朝自己身体蔓延，少年面上痛苦和恐惧更甚，惨叫出声，听着毛骨悚然。

    不过，还没等黑色小鼎从这名天玄宗少年手上掉落，一旁的初忆兰已经是一个闪身，玉手轻轻一挽，便将小鼎抓在了手心。

    小鼎入手，黑色云雾瞬间收敛，消失不见，初忆兰那抓着小鼎的手，完好无损，还微微流露出道道诡异的黑色气息。

    而地上惨叫着的天玄宗少年，不到十来个呼吸，整个便是被大鼎上缭绕出的黑色云雾淹没，肉身被腐蚀，此刻已是化作了一滩血水。

    大殿内一众修士，看着这一幕，皆是面露惊惧，忍不住飞退出几丈距离。

    刚才众人在看到张阑将小鼎取出，一个个早就两眼发亮，宋血山和冰封门的影师兄，更是两眼火热，可是天玄宗这名少年的惨状，立时让众人一面惧色的退开去。

    “前辈，这白巫古族的宝物，真是诡异，真如你所说的那般，其他人碰到，立时被腐蚀得渣都不剩……”

    张阑看着地上的血水，背后生寒，头皮发麻，寒毛竖起，暗暗倒抽了口冷气。

    “哼，你以为这幽魂石是平凡宝物么？你能将其取得，完全是因为体内的道婴，那药祖也倒是了得，竟然对你身上道婴的气息，感应得一二来……”

    老怪物的声音，跟着在张阑识海内响起。

    “你们走吧！”

    半晌，看了初忆兰和初别雪一眼，张阑最龗后是叹气一声，朝两人出言道。

    “可是……”

    初忆兰当初那冰冷的神色，早就不知踪影，此刻看着张阑处于危难中，脸上露出担忧，秀眉轻蹙的道。

    “你们在此也没用，如若等会厮杀起来，你们也抵挡不住，可能还使得这幽魂石丢失了去，张某可就难以向药祖前辈交代了……”

    既然答应了他人之事，张阑觉得就得保证能将宝物安然的交到对方手上，微微沉吟后，继而郑重道：“这些人深知你们异族人的诡异，心有忌惮，不过外边还有着成千上万的各方修士，可不一定都看你们异族人的脸色，你们速速离开的好……”

    “这次能将宝物取得，道友功不可没，如若道友能安然脱险，我族定还会还有重宝相赠，以谢道友相助之恩！”

    初别雪和初忆兰都知龗道，他们想要将对面这少年保出龗去，那是根本不可能，面对这般多的各方妖孽，拼命起来，他们丝毫抵挡不住，到了一定程度，这些人可能也不会再看我们的脸色了。

    初忆兰和初别雪得到小鼎，面露愧色的朝张阑拱手道别，朝大殿外走去。

    其中一众修士，看着初忆兰手上的小鼎，脸上微微有些惧意，不敢阻拦。

    “此人身上的宝物，我们就不染指了，不过这些石架子上的灵源，却是就要归我们了，我们将其平分，那人身上的神月之精和其他宝物，归你们……”

    来自北静国朱家的那名面色森寒青年，从一众幽蓝圣殿的弟子内走出，看了宋血山和泰城等人一眼，最龗后沙哑出声的道：“去，将一瓶灵源取来，朱某看看这灵源真假……”

    这朱姓青年，显然也是幽蓝圣殿内的弟子，倒是极为的谨慎，对于宋血山和泰城，没有太多的惧意。

    而这朱姓青年话落下，一道人影从众人内闪出，走到了石架子边上，有些战战兢兢，看向宋血山，两眼尽是惧意，却是那杨炎。

    “找死！”

    宋血山浑身的血雾一抖，嗡嗡炸响，看到走出的杨炎，冰冷出声。

    “宋道友，虽然你们血煞盟势大，不过我们幽蓝圣殿的背后，可是蓝山，你们血煞盟盟主，在那魔云岭再是肆无忌惮，也是要给蓝爷几分薄面的吧？”

    朱姓青年却不理会宋血山浑身散发出来的杀机，微微冷笑一声，寒声言道。

    这话一出，宋血山身子微微一滞，他早就听言北域的幽蓝圣殿，背景不一般，听说是魔云岭那蓝山的分殿，如今听得朱姓青年的话，心中不由信上了几分，止住了动手。

    噗嗤！

    只是这时，一道身影，在这大殿内一个闪烁，急掠而出，转眼就出现在了杨炎跟前，一道寒光闪过，杨炎硕大的头颅，已是在下一瞬间滚落到地上。

    “今日是若是张某不死，血煞盟、冰封门、疾风城的杨家、贾家等等，张某定会走上一趟……”

    张阑一举将杨炎击杀，飞退而回，随后两眼寒光的扫过众人，冰冷出言道。

    “瞬移！”

    进入大殿内的部分人，早就被张阑这一手给震惊住了，而这些人都听得出，如若今日退去或者袖手旁观还好，不然他日定是要不死不休！

    “哈龗哈……张兄弟好身手！时某佩服，如今技痒，倒是要与张兄弟过上一招……”

    就在这时，一道大龗笑声响起，却是那时天衣从人群内急掠出来，化作一道幻影，朦胧如淡薄流光，直接朝张阑****而来。

    时天衣身法迅疾如电，眨眼就掠到了张阑跟前，一道巨大的青色灵力大掌，足有几丈大小，如同山岳，灵力如虹，使大殿内灵气微微紊乱，随后直接朝后者拍落。

    原本看着时天衣急掠过来，张阑眼中杀意凛然，如今见对方这般攻势，不由露出讶然之色，随后大拳挥出，直捣那拍落的巨掌。

    嘭！

    青色巨掌咔嚓粉碎，四分五裂，转眼消散一空。

    时天衣轻轻闷哼一声，退出了几丈距离，而张阑则是在原地上微微摇晃，竟是止住了身子，没有被震退。

    “好，好，好！哈龗哈……好生强大的肉身，之前封道友告诉时某的时候，在下还有些不信，如今时某可谓心服口服了！他日张道友如若进入魔云岭，有空可到绝影宗，时某定是扫榻相迎，与道友交流修炼心得，告辞！”

    时天衣深深的看了一眼张阑，随后发出一声爽朗的大龗笑，两手一个抱拳，转身掠出了大殿，竟是不看石架子上的灵源一眼，去得干净利落。

    “倒是泰某看走眼了，刚才那一手瞬移袭杀，还以为只是侥幸……”

    此刻，泰城面上开始变得凝重起来，再也没了之前的轻松模样。

    别人不知龗道时天衣的实力，他可是清楚得很。

    别看时天衣不过是炼气期十五层巅峰，可是一身的修为和肉体，以及法术法宝，就算是遇到金丹期修士，都是能从容离开，一般的筑基期后期修士遭遇到他，大意之一，也都要被他击杀。

    而眼前这个不过刚刚突破筑基期不久的少年，不但将时天衣的攻击接下，还丝毫不落下风的将后者给震退了开去，可见实力极为的惊人。

    宋血山也是开始冷静下来，时天衣的实力，他也是清楚得很，竟是在一招对上张阑，还落了下风，他着实惊讶，不由谨慎起来。

    “两位，我们一同出手，将他击杀，不然凭借他那刚才的身法，不小心之下，兴许还被他逃了去。虽然宋兄在大殿外布置了血灵大阵，但还是多加谨慎为好……”

    影卓然从几名冰封门弟子内行去，神色漠然，一身气息冰寒慑人，冷然开口。

    此刻，张阑整个身体都绷紧起来，这名冰封门青年，让他感到了同样的危险，对方一手的剑龗阵，着实惊人，当初那名炼尸门青年弟子，实力骇人，都难以抵挡。

    修炼剑龗阵的修士，可谓是极少，有着一套剑龗阵功法和一套组成剑龗阵的飞剑，更为难得，能够施展出来，一般都是实力倍增，战力惊人。

    “白痴！这大殿内，甚至整个覆霜山，最为珍贵的并非是张某手上的神月之精，而是这神兽骨架……”

    张阑深吸了口气，目光在三人身上扫过，又看了一眼在场的其他人，指着头顶上的庞大神兽骨架，冷声说道。

    “什么！神兽骨架……”

    整个大殿，瞬间沸腾，一个个满脸骇然的抬头，才注意到横亘在整个大殿内的庞大骨架，一个个脸上震惊，两眼放光，激动无比。

    神兽，那可是传说中才有的天地神灵，穿行于天地各个位面之间，只存于传说，不现世人。

    如今远古神兽的骨架，就呈现在眼前，让得一众修士，不由呼吸急促，冷气倒抽，激动非常。

    “嘶，这是什么神兽骨架？听言远古神兽，实力滔天，堪比仙人，一身是宝，肉体骨骼，都无不是天地至宝，如今这骨架，如若拿其上边以小块神骨，炼制成法宝，定是威力无边……”

    泰城的目光早就从张阑身上移开，盯着头顶上散发着淡淡金色流光的庞大神兽骨架，瓮声瓮气的激动低吼道。

    嗖！

    泰城的话刚落，整个人已经一跃而起，魁梧的身子，早就化作了一道飞虹，掠上了十来丈高的神兽骨架上边。

    至于张阑手上的那神月之精，似乎早就被他丢到了一边。

    看到泰城扑到了骨架上边，其他修士哪里还耐得住，一个个御起身法，灵光闪烁，脚上一踏，飞掠而上。

    就连那封天狼和卫南等人，也都是忍不住，跟随掠到了神兽骨架上。

    当当……

    大殿内大部分修士，已经是扑到了神兽骨架上，各自祭出法宝，开始朝骨架攻击，想要从骨架上切出一段神骨来，可是神兽骨架的坚硬，超过了众人的预料，一阵攻击下，竟是没人能在上边留下一丝痕迹。

    “大家一同攻击一处位置，以点带面的将其击碎破开，泰某可以保证，等会分得神骨，定会公平！”

    泰城看着脚下的神兽骨架，在自己的大锤狂猛攻击下，丝毫没有出现一丝裂痕，脸上神色更为兴奋，两只大眼一挑，回过头对跟随上去的二十来名修士吼道。

    其他修士，手段尽出，都没能在神兽骨架上留下一道裂痕，知龗道这神兽骨架坚硬如铁，一个人根本不可能将其破开，听得泰城的话，众人面面相觑后，顿时聚集到了一块。

    砰砰……

    不到几个呼吸，一阵密集无比的巨响，从神兽骨架上传来，整个大殿，微微摇晃，灵气紊乱。

    “动手！”

    影卓然两眼微微闪烁，看了一眼庞大的骨架，神色间也是露出惊色，不过随后看向张阑，猛地轻喝出声。

    接着，影卓然手上一抖，掐出了一道古怪印诀，一把晶莹剔透的雪白飞剑，凭空幻化而出，出现在他跟前。

    铮！

    雪白飞剑，瞬间通体毫光盛放，发出一道轻吟，随后迎风暴涨，在一阵咻咻的破空声下，变成了整整十几口雪白飞剑，滴溜溜的掠起，如同十几道雪白飞虹，****过半空，直接朝张阑笼罩而来。

    剑龗阵！

    张阑盯着十几口飞剑，密密麻麻的笼罩而来，再感受到上边惊人的凛冽气息，心中发紧，手上一挥，生死大印，分作两块，急掠而出。

    “杀！”

    宋血山看着影卓然动手，顿时冰冷出声，手上掐诀，一把血红灵光，化作闪电，急掠而出。

    同时，在他身侧的血煞骨，也是随声而动，迅疾如电，再次朝张阑扑杀了过来。

    当当……

    组成剑龗阵的十几口飞剑，落到了张阑的生死印上，发出一阵刺耳的金石交接声，火光四溅。

    不过，那剑龗阵威力惊人，一阵胶着后，直接将生死印击飞出龗去，飞剑再次破空斩来。

    而张阑在看到宋血山手上的灵光闪电掠出来，心中更是咯噔发紧，这如同闪电的灵光，他可是见识过，那速度快逾闪电，当初将陈谷寒废掉，只是在瞬间之下。

    如今飞剑、血光、血煞骨同时攻击过来，张阑可谓是危急到了极点，血煞骨还好，可是那组成剑龗阵的十几口飞剑和宋血山发出的血红灵光，却是让他忌惮无比。

    哗啦！

    张阑最龗后只能以咬牙，将古伞翻手取了出来，将其一横，挡在了跟前，随后一个闪烁，消失在原地。

    噗嗤……

    两口冰寒的飞剑，还是划过了张阑的腰部，宋血山释放出来的那一道血红灵光，也是闪电的刺穿了他的右边肩膀，留下了一道血口。

    不过还好龗的是，剩余的十来口飞剑，尽数被古伞抵挡了去。

    血煞骨的血拳，也是砸落在了古伞上边，只是让张阑肉身麻痹，一阵疼痛。

    此刻，张阑已经一个神影移，出现在了宋血山身侧上，被盛烈的灵光和死寂气息包裹的拳头，携带着劈山断河之势，砸到了后者的身上，隐隐还有璀璨的符文灵光炸响开来。

    嘭！

    可是让张阑满脸骇然的是，在他的拳头砸到宋血山浑身血雾身上的时候，竟只是让对方身上的血雾一阵摇晃，拳头上狂猛似山岳的力龗量，尽数被卸开了去。

    而宋血山本身，则只是微微摇晃，最龗后安然无恙的站在原地。

    咻！

    而这时，血煞骨和宋血山释放出龗去的额血红灵光，一个回旋，再次朝张阑闪电急掠过来，速度和威势更甚。

    影卓然御使的十几口飞剑，也是跟着嗡嗡轻吟，迅疾凛冽，化作道道雪白匹练，从四面刁钻的****过来。

    感受到身后如芒般的气息，张阑心中一沉，暗道不好，他已经受了轻伤，此次两人的攻击，他自觉根本是难以接下了。

    如若再次受伤，他想脱身逃离，那是几乎不可能了，最龗后的结果，很可能将会交代在此处。

    两人的攻击，太过惊人，他能接下第一道，还都是依仗着古伞，再这般下去，他只能身陨于此！

    最龗后，张阑脸上露出发狠之色，两眼寒光闪烁，落到了那御使着剑龗阵的影卓然身上。