
    荒原上，灰蒙蒙大阵，黑雾滚滚，阴气惨惨。

    浓郁刺鼻的血腥味，在此地上升腾蔓延。

    三具无头尸体，血涌如泉，张阑神色漠然的看着，毫无波动。

    只是……他身子在颤抖，脸色惨白如纸，肌肤表层，隐隐有死气溢出。

    千灵泣魂大阵布置成，操控大阵，役使灵奴，一连出手，击杀离夜和古双王等三人，张阑神识和法力消耗，可谓极为巨大，法力枯竭，神识耗尽，已是强弩之末。

    那曲冥作为白骨门弟子，施展出的骷髅头，携带的诡异死气，竟是不知何时侵入了他体内，要不是有道婴和虚元不断滋润经脉，缓缓逼出死气，后果可就难以想象了。

    三人的临死反扑，惊人无比，端得可怕！

    要不是有巴火，正好克制了曲冥施展的那只巨大骷髅头，张阑自觉是要危险了。

    神识消耗巨大，根本没办法支撑他施展第二次神影移，瞬杀三人的机会，就只有这么一次。

    张阑抓住了此处机会！

    “鬼灵火、血红骷髅头、莲花剑龗阵……想来是此三人的最龗后拼命手段之一……兴许还可能有其他拼命的法宝和法术，还没施展出来……要是我没能出手瞬杀他们，我要付出的代价，也许就不止于此了……”

    呼……

    张阑深深吐出了一口浊气，体内死气，被逼到脸上，渐渐清晰浓郁，缓缓散逸而出，使得他脸庞看去，惨白得堪比骷髅。

    死气一点点散逸出来，张阑感觉浑身涌上了无尽的疲惫，洪水汹涌一般将自己淹没，仿佛力龗量尽数被抽空，一根手指也不愿动弹一下，直接在原地盘坐了下来。

    跟前是三具无头尸体，强烈的血腥味，他却视若无睹，悄然运转炼虚识，使得自己颇为清醒几分。

    随后，张阑翻手取出一瓶灵源，直接吸取炼化，开始缓缓调息。

    如此奢侈，若他人看到，定是咋舌不已，要是元婴老怪物见得，定是大怒喝道浪费至极。

    而且，道婴在身，锻骨功运转，张阑的神识和法力，以肉眼可见的速度在恢复。

    与此同时，一边上。

    之前张阑所在，三道鬼灵火，如黑色闪电飘忽，气势惊人犀利，却被张阑躲开了去。

    此刻，随着古双王死去，却一片暗淡下来。

    阴寒的黑色火焰气息，比之前要弱上了几分。

    原本墨黑的嗤嗤作响的火舌，都变成了一片灰暗，在半空没头苍蝇般乱窜。

    “嗷呜……那人死去，竟是使得此火焰虚弱了几许……”

    巴火早知张阑要收取眼前这三道黑色火焰，而且还要依靠他手上的烬灵焰火，此刻看得黑色火焰变得暗淡虚弱，不由一阵怪叫的惊呼出声。

    毕竟，他身怀烬灵火焰，虽然在灵火榜上排名颇高，可说回来这火焰如今不过还是幼小的火苗，相比已经真正形成的鬼灵火，威力可要弱上许多。

    现在鬼灵火因为古双王的身死，似乎受到了重创，变得虚弱起来，此刻可是收服鬼灵火的好机会。

    因着巴火的声音，张阑也忍不住转首看去，两眼不由一亮。

    “师弟，如今你操控烬灵，也算是随心所欲，火随心动，想来以火焰打出禁制，应该不难……”

    三道黑色的鬼灵火，成了无主之物，此刻虚弱非常，被困在大阵内，四处乱窜不停，张阑沉吟半晌，开口对巴火言道：“我将梏禁最简单的基础困禁传授于你，你可能收服了这焰火？”

    张阑暗中也有些无奈，烬灵已是认主巴火，他可是丝毫调动不来。

    除非，巴火真正成为幽冥灵珠的灵主，他的修为提升，才可能随时夺来着烬灵，为己所用。

    可目前明显不可能，收服这鬼灵火，只能交予巴火，以火为禁纹，形成困阵，禁锢此焰。

    “嗷呜……师兄放心，这小小鬼火，看小巴爷我如何收了它……”

    巴火与张阑，心神相连，稍稍意念一动，梏禁法诀，已是印在了巴火识海中，让他一阵兴奋，这禁制之玄妙，使得他满脸的跃跃欲试之色。

    嗤嗤……

    森白色火焰，从巴火身上，如火龙****而出，隐隐以诡异的轨迹，急掠出龗去，直取那三道鬼灵火焰。

    吱吱……

    几道满是灵性的尖叫声，从三道鬼灵火上传来，随后三道火焰，带着惊恐之态的躲开了烬灵焰火的火龙，就算受创，速度依然比巴火操控的烬灵焰火迅疾。

    ……

    “嗷呜……奶奶个熊的，这三道鬼火，受了重创，还这般滑溜……”

    巴火携带者一身的烬灵焰火，在千灵泣魂大阵内急掠闪烁，追逐那黑色的鬼灵火，只是每次就要布禁成功，三道火焰，早已是如同泥鳅一般的闪开了去，数次都让对方逃脱去，不由让他大怒连连，怪叫不停。

    ……

    噗嗤……噗嗤……

    火焰破空急掠的声音，在大阵内密集想起，森寒火焰气息，弥漫整个半空上，巴火的身影在半空急掠闪烁，三道鬼灵火，不断尖叫闪烁。

    ……

    “有千灵泣魂阵，以这三道鬼灵火目前的虚弱状态，暂时是难以脱困……看巴火这样子，也要不少时辰才能掌握梏禁，真正收服三道鬼灵火。”

    感受体内恢复了小半的法力和神识，再看巴火一阵了乐此不疲的追逐三道火焰，张阑微微松了口气，稍一沉吟后，喃喃自语道。

    半晌，张阑收回目光，手上一挥，身侧的幽冥灵珠，滴溜溜一阵急速旋转，毫光一烈，幽光如虹，周遭阴气，刺啦刺啦的翻卷激荡，半空上剩余的一百多道筑基期灵奴，此刻哗啦一声下，转瞬聚集，一同飞掠到了进入此地的那一处石台边上。

    “外边还有着几十名筑基期修士，不得不谨慎，不然阴沟里翻船，栽了跟头，将自身折于此处，都有可能，如若他们进来，这些灵奴，足够留下他们！可惜，以我如今神识，役使这近两百道灵奴起来，还是有些勉强。如果能尽数随心所欲的役使，就算是金丹期修士，我也无需惧怕，可惜……而且，这些……都是怨灵之奴，如若能将他们修为提升，怨怒加剧，威力定是恐怖无比……也不知传说中更为可怕杀戮灵奴和弑煞灵奴，会是拥有着何等可怖的攻伐之力……”

    看着近两百道筑基期灵奴盘旋在一处虚空，声势骇人，张阑两眼透着无尽的兴奋和豪气，当初他从北元山逃出，留得一命，后又差点陨落于苏木城一行，更是进入千灵宗，每日惶惶，生死一线，如今不但成功筑基，实力更是远超同辈，一阵回想，神色若有所思间，眉头转而一皱，继而自语道：“至于冷深蓝和麦小蝉他们……只能等我恢复了修为，再出龗去看个究竟……”

    从沉思间回过神，看着修为恢复大半，张阑的目光，扫过了离夜和古双王等人身上，最龗后落到了这些人遗留的储物袋之上。

    嗖嗖……

    张阑手上一招，四只储物袋，凭空飞起，落到了他手上。

    四人身陨，上边神识烙印，张阑只是掌心微微一震，便已将其抹掉了去。

    经一查看，古双王和曲冥储物袋，皆是一大堆的鬼物魔道宝物，更有一堆骷髅头堆积，让张阑一阵失望，几乎没可取宝物。

    而那宋辰的储物袋内，有着将近上千的中品灵石，张阑自然看不上眼，几十瓶的灵源，灵石于他，除了购买东西，已无概念，倒是储物袋内记录着天玄宗前五层莲花剑龗阵法诀的遇龗见，让他两眼大亮起来。

    剑龗阵！

    剑龗阵的威力，张阑可是体验过几次，特别是魔云岭冰封门青年施展的冰寒剑龗阵，威力可怖，比起这宋辰要可怕得多，当初在覆霜圣殿内，要不是有其他人牵制，单独对上那名青年，张阑自觉没丝毫胜算。

    如今得到剑龗阵法诀，张阑自是激动非常。

    “天玄宗莲花心法……”

    可是半晌后，在看完得到的玉简后，张阑的脸上却有些苦涩起来。

    原来这莲花剑龗阵，想要修炼成，比得配合着天玄宗独门心法。

    张阑又在宋辰储物袋内翻找了一阵，依然一无所获。

    “剑龗阵法诀在眼前，却没能修炼……”

    张阑最龗后只能暗叹一声，无奈的将玉简收了起来。

    随后，张阑翻看了离夜的储物袋，灵石一颗也没有，法宝寥寥无几，皆是一些古怪的中品灵器。

    不过，离夜储物袋内一块黑色兽皮，却引起了张阑的注意。

    五行魂守残篇！

    张阑看到这几个歪歪扭扭的大字，两眼猛地大亮，似乎想到了什么，转首看向那已经皮开肉绽的离夜的尸体处。

    啵！

    随着张阑屈指弹出，五道引起，化作触手，闪电****而出，随后一声脆响下，五颗不同颜色的珠子，凭空掠起，自动朝他飞掠了过来。

    “这五颗珠子，定是配合这《五行魂守残篇》修炼的，难道这是猎魂盟的功法……”

    将五颗珠子抓在掌心，张阑重新看向兽皮，却是在这功法残篇最下角，看到了几个字，不由惊异：“魂守道人……”