
    两百只灵奴，聚集半空，气息散开，阴气滚滚。

    在这一群灵奴跟前，一道如同小房子般大小的巨掌，由如潮的阴气凝聚而出，倾天扬起。

    而在这巨掌之内，一座磨盘大小的黑色玉台，出现在其上，灵光闪烁，黑气缭绕，沉凝不显。

    砰砰……

    就在这时，小山和小山四周，被张阑丢下的那些上品灵石，皆是发出一声脆响，灵气****，四溢而出，充斥到了此处弥漫的阴气内。

    嗤嗤……

    道道灵芒，如同匹练，从那些上品灵石间汹涌掀腾起来，沿着灵石间蔓延，形成了一道玄奥的纹路，隐隐与阵纹相似。

    灵芒如电，眨眼就在这以小山为中心的荒原上，急掠的闪烁间，衔接了起来，而随着这密集排列开的灵石节点被灵芒衔接，游荡的浓郁的阴气，就仿佛是一道道幽灵，在一阵密集的桀桀碜人怪声下，仿佛寻得了入口一般，瞬间蜂拥而入。

    嗡……

    密集的灵石排列开，随着灵芒衔接，就是一道道衔接的阵纹，形成了一座庞大阵基。

    阵基上，繁杂的阵纹，被磅礴得阴气，汹涌而入，就如法力沿着经脉运转大周天一般，迅猛汇聚。

    千灵泣魂阵的阵基，就此形成。

    而就在汹涌磅礴的阴气沿着阵纹运转起来的瞬间，小山四周的阴气，阴气大阵内半空的阴气，都同时一声轰隆炸响，一阵阵哗啦之下，尽数的朝半空的两百道灵奴所在翻卷聚集。

    阴气如浪，席卷长空。

    砰砰……

    一道道震天响的爆裂声，猛的从灵奴群跟前的巨掌上传来，巨大的阴气大掌，在隐隐颤抖，阴气翻滚。

    两百道灵奴四周百丈内，一时间阴气弥漫，虚空转眼灰蒙蒙一片，百丈范围，目力难及，神识受制。

    大阵初成！

    桀桀……呜呜……

    如鬼泣如枭鸣的怪声，猛地的从一群灵奴跟前巨掌上的黑色玉台传来，只见那玉台上原本沉凝的黑气，如同粘稠的液体一般，时而汩汩冒泡，时而鼓动蠕动，好生诡异。

    而紧接着这一阵怪声和玉台的诡异模样后，黑色玉台之上，啪啪的黑色灵芒，化作黑色闪电，缭绕出现，随后一道足有半个磨盘大小的黑色大印，出现在那玉台之上，只是轮廓模糊，隐而不显，气息只是瞬间暴发，又转眼收敛而去。

    “这就是泣魂印？看那散发的气息，和其上的气势，应该足以将那离夜拍飞了吧？如今这不过是整个大阵威力的一成不到……可惜我修为不足，不然能将此阵尽数掌握，全部布置施展出来，就算是对上金丹期修士，也足以一举击杀了！”

    张阑两眼兴奋的望着半空出现的大阵和巨大手掌，盘坐在小山顶部，激动自语，随后他眉头一皱，“如今还只是借阵布阵，如若在平常，想要借此阵御敌，那是妄想，除非事前有充足的时间布置出来，仓促之间，根本是布置不出。除非修为暴涨，阵法造诣再上一层，将千灵泣魂阵全部参悟出来，才有可能与布禁一般，徒手布阵，转眼即可御敌。”

    张阑神色一凝，手上掐诀，灵光啪啪作响间，半空上的两百道灵奴，随声而动，引得黑气滚滚作响，巨大的阴气大掌，猛地更为凝实，阴气更盛。

    看到这一幕，张阑神色更为振奋，不过随后轻轻一叹道：“不过说回来，我能徒手布禁，还是凭借了老怪物传授的三道上古禁诀……”

    虽然能徒手一下子布置出攻击和防御禁制，可是张阑知龗道，平时御敌还尚可，一旦遇到强劲的对手，以如今禁制的威力，就极为勉强了，根本是难以有何建功。

    ……

    “也不知离夜和古双王那几人，都进入此地没有，能否找得到此处……”

    如今千灵泣魂阵布置出来，望着来时的被浓郁黑气笼罩的巨大石台，张阑大松了口气，原本想着一举将徐家与在此地的白骨门与魂城等几个势龗力的弟子灭杀，却不想横生出现了一个假丹期的离夜。

    离夜本身就极难对付，加上古双王等几人，张阑自觉是没丝毫胜算，从此逃遁而去，都颇为困难，如今大阵布置形成，心中略安。

    不过想到离夜和古双王几个人，迟早是要寻到此处，张阑面色骤冷，出声自语：“只要能将那离夜解决了，今日此处不管什么天玄宗什么魂城，张某都定要将他们统统留下……”

    想到已经死寂无人的小山村和养父母，想到周小虎，想到二师兄……张阑心中杀机，就仿佛是翻涌沸腾的气血，弥漫周身。

    师父身陨道消，养父母和妹妹亡魂难归，朋友和师兄弟的惨死当场……

    张阑两眸略微发愣，想到这些，心中恨意，滔天涌起，满面阴寒。

    不过随即，他深吸口气，一身杀意，重归平复下来。

    “等实力足够，定会将当初那些人的神魂来一一祭炼，特别是白骨门的阴阳二老……”

    望着远处被黑气笼罩的巨大石台，张阑眼中发冷。

    呼！

    片刻。

    张阑轻轻吐出了口浊气，因为心中恨意带来的积郁，稍稍减缓。

    回过头，重而平静下来的张阑，神色如常，目光落到了跟前的剑柄之上。

    “此阴气大阵，阵理与聚灵阵，有着异曲同工之妙，不过这剑柄作为阵眼，从其上的阵纹可看出，其实却是比任何聚灵阵都要繁杂与精妙，如若能将其参悟出来，我阵法之道的造诣，定能再进一小步。而且……如果能将这阴气大阵与千灵泣魂阵结合，以后根本无需我操控注入法力，便能自行汇聚天地阴气和灵气，御其对敌，威力定是能提升不少。如今趁此时间，先再次将参悟出来的千灵泣魂阵熟悉一番，再将这阴气大阵的阵纹给参悟出来……”

    盯着跟前剑柄，张阑神色时而惊疑，时而凝重，时而兴奋，两眼却是光芒闪烁。

    同时，张阑暗中不由惊叹老怪物所给的锁纹禁来。

    此禁入手其易，可是施展出来，却是神妙非常，不但能将阴气大阵和千灵泣魂阵的阵纹结合，原本需要细细琢磨的大阵纹路，也都被大致理顺了出来，一眼看去，清晰无比。

    只是这阵纹其中的玄妙和衔接以及刻画之理，依然还要细细参悟出来，才算可真正掌握眼前的阵法。

    张阑心神沉溺其中，开始参悟与琢磨，想要将眼前的阴气大阵与千灵泣魂阵结合，首先必得先将阴气大阵参悟而出，随后才谈两阵结合，施展御敌。

    不过，张阑的神识，却时刻笼罩着他来时的方向的那一处石台，那是唯一进入此处荒原的入口，离夜和古双王等人，最龗后定是从那出现。

    而且，千灵泣魂阵已经将小山四周几百丈的范围笼罩，就算离夜等人能逃过他的神识，进入大阵内，也是将被张阑发现。

    而盘坐在小山上的张阑，一坐就是两个时辰。

    这期间，张阑脸上神色，不断的在疑惑与惊喜间转换，手上更是不停的掐出各类印诀，在他跟前灵光闪烁不定，灵纹从他指尖缭绕显露。

    “眼前的千灵泣魂阵，根本还不算是真正的泣魂阵法，如今我掌握的，也不过是阵法的第一重，后面的第二重阵法，以我如今的修为，却是难以窥得其道。不过，经过这一番参悟，倒是进一步熟悉和掌握了千灵泣魂阵的第一重阵法，而这阴气大阵，却是一种专门聚集天地阴气的阴冥阵，复杂而庞大，我如今也只能参悟出其中小部分的阵纹。而且此阵还都是将阴气聚集到这小山内……难道，这镇魂剑里边……”

    张阑从沉浸之中回过神，盯着小山顶部的剑柄，面露沉吟，随后极为忌惮的自语出声，看向剑柄，神色凝重。

    利用如此庞大的大阵，收集魔塔下方的天地阴气，这镇魂剑里边封印的东西，肯定极为可怖。

    而且，眠魂之地内，阴气原本就浓郁非常，更别说这魔塔之下了。

    这阴冥大阵，也不知运转了多少岁月，所收集的阴气，是何等恐怖。

    可见，这镇魂剑内封印的东西，可能比预想的还要可怕。

    张阑脑海一窜念头飞转而过，越想着越感觉头皮发麻。

    ……

    “这百转丹，真的堪比那神月之精？虽然宋某没去过覆霜山，但也知晓神月之精的难得，并非每一次覆霜山的开启都会出现，珍贵程度，不用多言。古兄所言的百转丹，真的有此等奇效？”

    一道质疑之声，突然从张阑来时的石台所在的浓郁黑气内传来。

    “此消息可是叶家拍卖会的人传出的，定是没错，叶家威名，在这遗泽之上，谁人不知，决然是不会乱传愚弄他人……”

    回话的声音，张阑颇为熟悉，正是那魂城鬼修古双王。

    “那离夜没来，这几人倒是先进来了。而且……他们说的叶家拍卖会，应该就是幽蓝城的拍卖会了，竟出现了能堪比神月之精的丹药……”

    张阑面露讶然的回过头，心中一动，看向石台所在。

    “区区大阵，也敢挡我！就算你是千灵弟子，杀我猎魂盟之人，也要受死！滚出来！……”

    可是，就在这时，一声怒喝，猛地从石台之后传来，声震四野。

    轰隆！

    就在这怒喝声落下，一阵巨响，凭空炸开，弥漫半空的黑气和阴气，尽数被撕裂扯开了去。

    随后，一道惊人的堪比金丹的威压，散落而下，笼罩此处荒野。

    离夜来了！

    张阑转首看向阴雾和黑气被撕裂开出现的豁口，神色凝重无比，对方此刻，才是真正的将实力尽数施展开来，一身修为，恐怖异常，远远超出了筑基期的范围。

    “小小攻阵，也妄想挡我！”

    离夜从半空浓郁的阴气间踏步而出，脸上杀机满布，神色惊怒，在看到盘坐在小山的张阑，和半空的灵奴与大阵，更是沉喝出声。

    随后，离夜在虚空一个踏步，朝张阑急掠而来，所过之处，黑气粉碎，噼啪作响。

    轰隆！

    离夜一个大步间，一道巨大如小山的黑色巨掌，出现在半空，避开半空的大阵，直取张阑所在，气势惊人，使得张阑布置出来的千灵泣魂阵，都嗡嗡颤动。

    “这次的巨掌法术，比之前更为惊人，难道他所施展的也是一种神通？”

    张阑望着拍落过来的巨掌，神色凝重。

    “起！”

    张阑依然盘坐在小山顶部，手上掐诀，轻喝一声下，阵诀打出。

    嗡！

    在张阑阵诀打出的瞬间，千灵泣魂阵内的两百道灵奴，再次发出一阵让人头皮发麻的怪叫鬼泣声，随后巨大的阴气大掌内，黑色玉台灵光炸开，随后一道足有磨盘大小通体黑色大印，带着呜呜的尖锐声，闪电掠出。

    泣魂印！

    黑色大印急掠的速度和声势，张阑自己也都忍不住惊骇。

    砰砰……

    泣魂印，瞬间来到了离夜施展出来的巨掌跟前，砸落而下，在一阵爆响后，黑色巨掌，如同被粉碎开的浓郁云雾，转眼粉碎。

    而泣魂印，威力似乎更为盛烈，嗡的直取离夜。

    “这是什么印法！？”

    看到自己全力施展的猎魂掌被瞬间破掉，离夜面上大变，一声轻喝，翻手祭出了一道防御法宝，随后又是一个掐诀间，一道光盾，笼罩了他全身，才起身飞退。

    可是离夜的速度，哪里及得泣魂印，随着嘭的一声闷响，泣魂印结结实实的落下，离夜整个人连同法宝，被一举凌空击飞了出龗去。

    嘭！

    离夜砸落到了一处巨石之上，巨石粉碎，他跟前的防御法宝，更是在一真咔擦下，应声碎裂，竟是被泣魂印拍得四分五裂，已是被毁。

    噗！

    法宝粉碎开，离夜面色惨白的瘫坐在地，忍不住吐出一口鲜血来。

    离夜竟然不是他对手？

    古双王和宋辰以及曲冥三人，早就被离夜发出的攻势引来，现身而出，只是在这电光火石之间，后者却已经败落，三人神色有些呆滞。

    而此刻细看之下，还发现离夜胸口凹陷，一股黑气缭绕不去，散发着侵蚀气息。

    “死！”

    张阑看着离夜被拍飞，早就倒抽了口冷气，泣魂印的威力，远超他预料，此刻看到离夜重伤不起，哪里会放过此等机会，泣魂印再次被他操控，拍落而下。

    “尔敢！”

    看着黑色大印，再次袭来，离夜脸上首次出现了惊恐，怒喝出声。

    “走！”

    古双王和宋辰等三人，看到这一幕，早已是心惊胆战，眼前的大印，绝非是他们能抵挡的，不由轻喝一声，转身朝来时的石台急掠而去。

    此刻，三人也都看出了此处大阵的古怪，离夜都不敌此少年，他们三人留下，可能都将会陨落，唯有逃命去。

    “还想走？”

    看着古双王等三人还想逃去，张阑面上一寒，从小山上起身，闪烁掠出。