
    有千灵泣魂大阵，古双王三人重伤下，已是难逃离去。

    只是张阑也不好受，面色惨白。

    体内法力空去大半，他顿时感觉丹田传来微微刺痛的枯涩，原本那种举手投足间触摸天地的感觉和力龗量，消失不见，换成了一身的疲惫，神识萎靡。

    泣魂印早已倒飞而回，似乎因为张阑一身萎靡，法力和神识不足，落入灵台，巨大的手掌与灵台，也跟随着缓缓消失，化作股股阴气，一阵席卷下，没入大阵，消泯无影。

    看着泣魂印消失，张阑暗叹一声下，重新转首看向重伤在地浑身血肉模糊极为惊心怵目的古双王三人。

    张阑神色平静，望着三人脸上神色的绝望和惊恐，暗中缓缓调息。

    只是这会，张阑脸色猛的微变，两眼一凝，似乎想到了什么，回身看向进入此地荒原的巨大石台。

    强大的神识，堪比金丹修士，尽数散开，如同触手，蔓延到了石台四周和剑魔塔上层。

    “跟随此三人的宗门弟子，竟然没跟着进来……”

    张阑微微松了口气，心有余悸，想到如若那十几名筑基期修士一同进来，他可就危险了，虽有大阵御敌，可是也难免会出现意外，再是强大，也架不住人多势众。

    确定没他人进入此地，而且加上两座大阵开启，他人想进入，也是没那么容易了。

    张阑准备就地盘坐，尽快调息，将修为恢复。

    虽然古双王三人已是重伤，可是三人跟前的凶煞厉鬼，狰狞骷髅头，还有那散发着凌厉气息的莲花剑龗阵，都依然让人心惊。

    三人修为不足原来十分之一二，可神识还在，依然可操控御敌。

    要不是跟前有阴气光幕防御，张阑也没法这般镇定了。

    法力枯竭，神识消耗严重，两百道灵奴盘旋半空，虽声势骇人，张阑却依然不敢事先役使之出手，如今状态，役使起来，不说极为困难，还可能出现反噬的情况。

    虽然这千灵泣魂阵，威力惊人，可是却要结合大阵，役使灵奴，不得不让张阑小心谨慎。

    不过，张阑体内，道婴依然缓缓运转，强大的诡异气息，不断的进入经脉，加上锻骨功自行运转，他体内的修为和神识，正在快速恢复，速度之快，如若他人见得，定会惊骇当场。

    刺啦……

    可就在此时，张阑跟前的阴气光幕，猛地传来一道裂帛之声，等他大惊看去，已是看到跟前的光幕，缓缓的自行撕裂开，寸寸涣散，化作阴气，重新汇入了大阵内。

    法力不足，没能全力御史大阵，连着防御之阵，也没办法维持！

    张阑看到光幕消失，面色顿时难看，这防御之阵，威力强大，可没足够的法力支撑，却是难以持续下去的。

    “好机会，他虽未受伤，可法力枯竭，也是支撑不了多久……”

    浑身被鲜血沾满，古双王原本萎靡脸上，顿时一个振奋，惊喜出声。

    张阑当前的情形，也是落到了曲冥和宋辰眼中，看到那光幕消失，也跟着精神振奋起来。

    桀桀……

    一阵让人头皮发麻的怪叫下，古双王之前役使的那凶悍厉鬼和生有十只利爪的怨爪鬼煞，散发着滚滚鬼气，呼啸着朝张阑扑杀去，没了光幕的遮挡，这些鬼物，眨眼就迫临跟前。

    而另一边，曲冥役使的森白骷髅头，通体死气弥漫，森白牙齿，不断发出咯吱的碜人声响，亦是朝张阑掠去。

    宋辰操控的莲花剑龗阵，速度更为惊人，凌厉的气息，在虚空上发出一阵阵尖锐的剑鸣声，异常犀利，直迫人心神。

    三人重伤，可是却依然可凭空操控自身宝物鬼物，求生本能，让他们三人面露狰狞，疯狂催动最龗后剩余的修为和神识。

    “死！”

    古双王几近带着一丝疯狂，浩浩荡荡的鬼物，转眼即到，眼看着就要将张阑淹没了去，让他兴奋非常。

    “解阵！”

    看这三人最龗后临死反击的惊人攻势，张阑脸色蓦然大变，两百道灵奴，与千灵泣魂阵结合，单靠灵珠，他根本是役使不来，唯有解阵，释放开这些灵奴。

    可对面三人的攻击，转瞬即到，张阑一个掐诀下，解开了千灵泣魂阵中的一个节阵，却已经来不及役使灵奴抵御和反击，翻手之间，灵光如电，摄宝残图与生死大印，已被祭出。

    轰隆……

    大印在手，张阑毫不迟疑迎上了狰狞的鬼物和森白的骷髅头，势如山岳的力龗量，从他身上爆发，大印砸得前方几丈内的鬼物和骷髅头一片粉碎，鬼气四散，白骨纷飞，死气滚滚。

    砰砰……

    可是鬼物与骷髅头众多，大部分依然是不畏生死的撞击在了张阑护在周身的摄宝残图上，特别是那古双王役使的生有十只利爪的怨爪鬼煞，更是凶厉异常，森寒如刀的十只爪子，每一次挥落，都让得摄宝残图嗡嗡颤抖，隐隐传来咔嚓咔嚓的轻微撕裂声。

    “这十只利爪鬼物，气息都堪比筑基期后期巅峰，端得厉害，皮糙肉厚，法宝难伤，连我全力一击，都未能重创……这摄宝残图，毕竟是残缺宝物，且又非是专门的防御法宝，根本抵挡不住……”

    在覆霜山，张阑见识过眼前这十只利爪鬼物的难缠，如今看模样，又被古双王再次一番祭炼，实力大增，定是更为让人头疼，不过至少摄宝残图给他争取了时间。

    “巴火，毁了这些鬼物和骷髅头，小心那十只利爪的大块头……”

    张阑话落，他身侧的幽冥灵珠灵光一闪，浑身弥漫着烬灵的巴火，一个飞掠出现。

    “嗷呜……小的们，上，撕碎了这些鬼东西……”

    巴火口中一阵怪叫，身上森白色烬灵火焰，噼啪作响，呼啸如火龙，整个人直扑众多鬼物和骷髅头而去。

    半空上，两百道灵奴，早已从大阵内出现，在听得巴火的话后，这些灵奴，竟是出奇的配合，倾天呼啸而下，气势惊人，带着四周阴气，滔天而起。

    咔嚓咔嚓……

    仿佛是骨骼的撕裂声，从灵奴和鬼物及骷髅头撞击间传来。

    仅仅几个呼吸。

    鬼气涣散，死气消泯，成百的鬼物和骷髅头，被一众灵奴，撕碎得化作鬼气和死气，一片碎屑落于地上。

    特别是巴火，他所过之处，鬼气和死气，尽数退散，鬼物和骷髅头，皆是仿佛被踩了尾巴的猫，本能的尖叫着飞退开去。

    大部分鬼物和骷髅头，被灵奴灭杀，古双王和曲冥两人，似受到了牵连，皆是忍不住吐出一口鲜血。

    这两百道灵奴的厉害，比两人料想的还可怕！

    特别是那浑身被森白色火焰笼罩的巴火，让没见过的曲冥和宋辰，大为惊骇。

    而曲冥看着自己好不容易炼制又于自身精血才祭炼出的精品骷髅头，就这般毁去大半，脸上不由露出狰狞之色。

    “封骨术！”

    此刻，是生死之战，输了，那就是身死道消，尸首荒野，曲冥脸上此刻更加疯狂起来，一声轻喝下，他浑身气血，竟在此时从身上弥漫出现，形成一道血红光幕，带着无尽的血腥味，散落开来。

    同时，他的头疼，竟然缓缓的出现了一道森白色的巨大骷髅头虚影，虚影两眼空洞，獠牙如芒。

    “不要！”

    看到这一幕，古双王却面色大骇，大喝出声，欲要阻止，却已来不及。

    只见那骷髅头虚影出现瞬间，已是唰的一声，从曲冥头顶掠出，出现在了他跟前，而那原本被灵奴尽数撕碎去的骷髅头遗落的那些森白色碎屑，此刻竟然一阵哗啦哗啦下，无数碎屑，掠地而起，浮到半空，咻咻的朝骷髅头虚影****而去。

    嗤嗤……

    猩红的气血，出现在曲冥身上，欲要凝成实体一般，而在骷髅头碎屑****到骷髅头虚影之内后，这气血猛地从曲冥身上剥离而出，转眼形成了一股股猩红的气血球体，一个****下，啵的一声，没入了骷髅头虚影内。

    咯吱咯吱……

    一阵难听至极的怪叫传来，只见巨大的骷髅头虚影，在气血球体没入的瞬间，转眼如活过来一般，变成了实体，通体血红，死气散发，气势惊人。

    而相反的，原本就重伤的曲冥，在这施展封骨术，形成这巨大骷髅头，他整个人陡然萎靡了下来，身上还传来一股死气，面色惨白，血肉不见，形容枯槁，堪比鬼物。

    “曲兄，你榨干自身精血，施展封骨秘书，却是失算了……不过也罢了，如今古某也只能跟着拼命了……”

    古双王看着曲冥已是变得人不人鬼不鬼的模样，长叹一声下，翻手间，掌心已是出现了三道缭绕的墨黑色焰火，散发着阴寒，使得四周温度骤降，如处冰窟。

    “去！”

    古双王屈指轻弹，快如闪电，三道黑色焰火，****而去，却是直取张阑所在。

    原本还在为古双王的话而诧异的曲冥和宋辰，却猛地惊变起来。

    只见那形成实体的血红的巨大骷髅头出现瞬间，唰的一声下，急急如电，眨眼就扑到了近两百道灵奴跟前，几只筑基期灵奴，直接被撕得粉碎，可是这只是短短的一击后，一道浑身弥漫着森白色焰火的身影****而出，几道白色火龙，扑到了巨大骷髅头之上。

    嘭……

    随着白色火龙扑下来，巨大骷髅头就仿佛是纸糊的一般，一阵巨响下，竟是直接爆裂开来，惊天的死气和血气，还没能四散开去，已是被森白色焰火蒸发无踪。

    “什么！”

    曲冥和宋辰两人，同时惊骇的叫出声来。

    对于这封骨术，宋辰也是有所听闻，属于白骨门上乘秘法，一般都是生死交手下，才会使用的，以自身精血凝聚出的骷髅头，厉害非常，难产无比，丝毫不亚于古双王手上的那一头怨爪鬼煞，水火不侵，法宝难伤。

    可是眼前这一只灵奴，身上的焰火，却惊人异常，一个照面，便是将这骷髅头焚烧一空，可见其有多可怖！

    而此时，怨爪鬼煞，望向巴火，露出忌惮，竟是自行退开一段距离，本能显露出惧怕。

    嗤嗤……

    三道墨黑色焰火，此刻一个掠空，已到了张阑近前，气息逼人。

    “这鬼灵火，竟然送上门来了……”

    望着三道鬼灵火，如黑色闪电****过来，张阑两眼一凝，不但没丝毫惧意，反而带着一丝兴奋。

    不过，宋辰的莲花剑龗阵，早已经笼罩过来，刺在摄宝残图上，发出嚓嚓的刺耳声响，使宝图一阵摇曳，隐有撕裂声传来。

    “这天玄宗的莲花剑龗阵，亦是有着自身玄妙……丝毫不逊色魔云岭冰封门那名青年施展的剑龗阵……可惜了，我却没能修习剑龗阵之道……”

    莲花剑龗阵的厉害，让张阑再次心动，对于剑龗阵之道，心中瞬间转念间，满是火热和意动起来。

    “不过，这莲花剑龗阵，在我大阵内，却破绽连连，将其破之，却是不难……”

    剑龗阵，顾名思义，无非就是以剑为体，灵力为阵纹，组成飞剑大阵，御使对敌，比起攻阵来，威力只强不弱。

    因此，眼前剑龗阵，张阑却是转眼看破，翻手间，迦髅逻火翼嗤的一声激射出，虚空一顿下，下个瞬间，已是朝散发着青色莲叶和绽放雪白莲花的剑龗阵斩落而去。

    迦髅逻火翼，淡蓝色灵光上，死寂气息弥漫，一股要禁锢人神魂的气势，隐隐透出，凌厉的攻伐气息，凝聚散出。

    咔嚓……

    随着一声断裂发出，宋辰施展的莲花剑龗阵，转眼却是被一道飞剑，拦腰一斩，尽数粉碎，还原了本体的雪白飞剑，也从中断开，落到了地上。

    噗……

    宋辰直接被一个反噬，一大口鲜血吐出，神色更为萎靡，看那模样，已是到了强弩之末。

    此人灵奴可怖，阵道造诣惊人，这飞剑还这般可怕，到底是从何处走出的怪物！？

    看向张阑，宋辰眼中，已是被无尽的惊惧弥漫，剑龗阵被毁，他可谓是失去所为战斗力，如若是剑龗阵对敌他人，就算是金丹期修士，也是要忌惮一二，如今却被眼前少年的一把飞剑破去，他甚是觉得难以置信。

    而还没等宋辰和曲冥从惊骇和恐惧中回过神，张阑已是从原地消失，随后是一道尖锐的刺啦声，一道细密的白色灵光，在三人的目光中扩大。

    嗤……

    古双王和曲冥以及宋辰三人，瞬间之下，两眼瞪得老大，惊恐的望着出现在眼前的少年，而他们的颈脖，已分别出现了一道细密的血痕，在缓缓扩大，鲜血直流。

    咕噜……

    三颗硕大头颅，应声滚落，鲜血如同喷泉，从三人颈脖迸射而出，染尽此地，惊心怵目。

    只是，张阑两眼漠然，看着眼前三人的尸体，神色如常，只是眼中，还带着一丝余悸。

    要不是此刻寻得机会，施展神影移，瞬杀三人，最龗后鹿死谁手，都还未可知。