
    此刻，似乎是因为让张阑重新认出它来，小妖猫浑身透出一股兴奋。

    朝山谷飞去的速度，比来时，暴增了几倍不止。

    巨大的双翅掀起的飓风，使得一路的黑色密林左右摇摆，狂啸声不断。

    短短半柱香不到的功夫，之前的那座山谷，转眼在望。

    小妖猫带着张阑等人，对着谷口爆射而去，一路飞沙走石，烟尘四起。

    还是原来的山谷，只是里边的灵气浓郁程度，远远比不得之前。

    不过好在，山谷深处的灵池与那一大片灵药，保存完好。

    而且，由于那五六块灵池的存在，距离灵池所在的数十丈范围内，灵气还是逐渐的变得浓郁起来。

    可见这灵池内蕴含的灵气，有多少磅礴惊人。

    “山谷灵池边上的灵药，几乎都是天阶存在，里边正好有天灵花，真是福祸相依啊，不枉经历凶险来到此处，这一下你的伤势可以根除了……”

    张阑走到灵池边上，看着成片的天阶灵药，两眼大亮，此刻看到其中一株银白色的灵花，不由大喜的回头对温蓝道。

    在感受到灵池内浓郁的灵气，张阑更忍不住暗中感叹不已。

    小妖猫身子变小，变成了小巴掌大小，只是两只小耳，变比以前更为尖细颀长，颇为妖异，慵懒的盘坐在张阑肩膀上，两只大眼盯着前边的灵药与山谷深处，骨碌骨碌转动不停。

    温蓝听张阑的话，脸上明显有些激动，深吸了口气，跟着走上前去，果然在灵池边上的一处山谷石缝内，看到了天灵花。

    “这天灵花，恐怕还要两日时间，才能彻底成熟，这怎么办？”

    温蓝盯着石缝内露出细小花骨朵的天灵花，秀眉微微皱起的道。

    “那倒无妨，这圣塔的试炼不是还有着十来天的时间么，我们多等几日便是。”

    张阑也看得出天灵花正处于即将成熟阶段，点点头回道。

    对此，温蓝没有异议，反正此处山谷处于九渊当中，其他人除非不小心遇险进入，不然不太可能遭遇到其他人参加试炼的人，此地的那些阴灵尽数被消灭，也不会有什么凶险存在了。

    张阑在灵池边的大片灵药间大致巡查了一遍，发现有不少灵药也正处于将要成熟阶段，其中小部分还属于天阶灵药。

    如此，张阑也不急着将地上的灵药收起了，既然此处不会有人来，这些灵药，最终也是他的，也不急着去捣鼓。

    趁此时间，张阑得将修为稳固一二才行。

    一下子汲取了庞大的灵气，在百转丹的助力下，直接将修为提升到了假丹期，此时境界还未曾稳固下来，弄不好到最后境界掉落，那就真的功归一篑了。

    可就在这时，还没等张阑要盘膝打坐下来，他肩膀上的小妖猫又有了动作，化作一道紫影，直朝山谷深处急掠去。

    “这小家伙又要干嘛？”

    张阑看着小妖猫，不，应该是妖皇犼消失在山谷深处，不由皱眉起来，不过想到紫焰妖皇犼属于远古变异真灵，看模样肯定是又发现了什么东西了。

    想到这，张阑起步跟上。

    山谷深处，深入足有一两里，极为狭窄，曲曲折折，看不到深处的情况。

    张阑沿着只有两丈来宽的狭窄通道往里走去。

    越往里走，他越感觉到从里边散发出来的一股冰寒至极的气息。

    “难道里边有什么东西？”

    张阑脸上露出疑惑，随后神色微微一变：“对了，之前的灭日煌不就是从这里边出现的么，此处肯定还有其他宝物在，不然小家伙不会这般急匆匆的进来。”

    想到这，张阑不由加快了脚步。

    可还没等张阑走出多远，一道仿佛山石碎裂开的轰隆声，猛地从里边传来，让得整个山谷都在轻微摇晃，好在这等摇晃只是持续了几个呼吸。

    张阑神识探查而去，心下暗道糟糕，因为在他的神识范围内，他已经见得妖皇犼出现在深谷最里处。

    此时在妖皇犼跟前，是一道从山壁底部豁然裂开的通道，入口足有两丈大小，被一道黑色的漩涡覆盖，上边各种玄奥的符文闪烁浮现，冰冷的气息，从那通道内弥漫而出。

    看到这一幕，张阑一脸诧异，与温蓝疾步朝里边行去。

    可还没等张阑走到，小妖皇犼却是一个箭步，一头扎入了那漩涡通道，眨眼不见。

    “这漩涡通道，肯定是那灭日煌所在，另有乾坤，不过里边肯定异常凶险……”

    看着眼前那散发着让人心惊肉跳不已的冰寒气息，张阑倒抽了口冷气，沉声道。

    单单感受里边传来的气息，张阑就知道通道下边的可怕，小妖皇犼进入，他也是毫无办法，再者彼此之间也没建立契约，他是根本感应不到小妖皇犼的存在。

    “看来里边有着吸引着它的宝物，既然作为天地真灵的存在，应该不会有什么危险，我们去灵池处修炼，等张某将境界巩固了，天灵花成熟，即可恢复你伤势了。到时候也应该等得小家伙出来了……”

    面对眼前诡异的通道入口，张阑不敢靠近，更是生不起要进入其中的念头，虽然想到小家伙很可能会化险为夷，不过还是极为担忧与黯然。

    “看这情形，也只能如此了。”

    温蓝也看得出此刻张阑的心情有些沉重，可也不知如何安慰，只能轻叹一声。

    两人从山谷深处出来，重新回到了灵池边上，张阑盘膝打坐，开始稳固境界。

    “这是化魔草，还有焚天果与度厄芝，这不是炼制破厄丹的三味灵药么？而且几乎都是成为了天阶级别的灵药……”

    还没等张阑入定，一旁的温蓝，却是微微惊呼出声来。

    “炼制破厄丹的灵药？”

    张阑脸上大惊，猛地的循声看去，果然看到了一株通体黝黑的灵草，和一颗枝叶间悬挂着火红如烈日的灵果的灵药，最后是一只通体银白的灵芝，三株灵药，让他满脸大喜。

    破厄丹，玄阶高级丹药，能助修士突破筑基期后期颈瓶，修为提升到金丹期，在丹田内将真元凝聚出金丹！

    金丹期修士，相比起筑基期修士，不但寿元倍增，一身修为更是增加了几倍甚至十数倍不止。

    不过，从筑基期突破到金丹期，却是极为的困难，万名筑基期修士从，能有一名成功凝结金丹，就已算不错了。

    从筑基期到金丹期，毫不夸张的说，是一道难以逾越的鸿沟也不为过。

    而破厄丹，却是能凭空让筑基期修士突破到金丹期的几率提升不两成，足可看出这丹药的珍贵程度。

    “看来这次没有白来此处！”

    张阑深吸了口气，平复内心的激动，随后点头道：“不过如今张某还是要先稳固境界，随后先将你的伤势根除再说。”

    两日后，经过静心再次修炼，张阑体内的法力更为凝炼，境界也彻底稳固下来。

    而这时，天灵花，也是彻底成熟了。

    不过，张阑却没有立即摘取天灵花，而是将怜惜草，盛灵花，岁烟露取了出来。

    这三样，正是炼制驻颜丹的三味灵药。

    在看到张阑将炼丹炉取出，温蓝一脸诧异：“这些不是女修士用于减缓容颜衰老的稀罕灵药么，你这是要炼制什么丹药，而且想不到你竟然会炼丹？”

    “不错，这些灵药倒是用于减缓容颜衰老。不过，别人却不知道，这三味灵药，却是用于炼制驻颜丹的灵药……”

    张阑没有在乎对方的诧异，点点头道。

    “驻颜丹？你能炼制驻颜丹，那不是早就失传已久的能让修士青春永驻的灵丹么！”

    温蓝身子猛地的一颤，两只美眸瞪得老大，难得出现了失态，不可置信的道。

    “正是驻颜丹！”

    张阑看得出对方极为激动，任何一名女修士都会梦想着自己能青春永驻，可惜的是驻颜丹的丹方，早就失传了，根本没人能炼制出真正的驻颜丹，修仙界内流传的所为驻颜丹药，只不过能稍微减缓容颜衰老的速度而已。

    如今确定张阑所炼制的丹药，是真正的驻颜丹，如何不激动！

    驻颜丹虽然失传，在上古时候，丹方也是极为罕见，可却并非什么高等级的灵丹，只是玄阶初级的丹药而已。

    因此，张阑炼制起来，毫不费力。

    不过手上只有一份灵药了，张阑不得不打起十二分的精神，小心翼翼的溶解灵药，提炼精华，融合药液……

    整整一日之后，张阑跟前的炼丹炉内，终于散发出了一股醉人无比的馥郁芳香。

    张阑打开炼丹炉，五颗泛着淡青色光晕的拇指大小的丹药，出现在了跟前，晶莹剔透，每一颗丹药上还有着都一圈药晕，精美异常。

    驻颜丹，成功炼制，而且，还是炼制出了五颗！

    “极品灵丹！”

    温蓝看着眼前出现的丹药，不由惊呼出声。

    “看来她说的不错，此人不但身怀奇遇，连炼丹上的天赋都极为可怕，看他炼丹的手法，起码也是玄阶高级的存在了……”

    温蓝暗暗心惊，不过同时两只美眸略微激动的望着丹炉内的驻颜丹，满是期待。

    “送你一颗，立即服用下去吧，不然药效失散，效果就不明显了……”

    张阑将温蓝的神色看在眼里，将丹炉内的驻颜丹取出，毫不犹豫将其中一颗给了对方，轻笑的道。

    随后，张阑微微沉吟，将其中一颗驻颜丹，也服用了下去。