
    在石阶旁下方，出现的场景，饶是自觉心性坚韧的张阑来说，也不由心生恐惧，毛骨悚然。

    温蓝何等场面没见过，如今也被跟前的情形弄得华容失色。

    只见在石阶两边的陡峭山涧内，无数尸骸，堆积成小山，横陈排列。

    而那些尸骸，却都是如阴尸一般存在，身上风干的皮肉，看得触目惊心，脸上还依然显露出当初惊恐的神色。

    而且，这些人死去的神色，几乎都是差不多。

    空洞的双眼，睁开得老大。

    黑乎乎的嘴巴，竭力张开，似乎遇到了什么极度可怕的东西。

    这一场景看去，任谁都会头皮发麻，浑身悚然。

    张阑下意识的朝后退了一步，随后抬眼沿着石阶下方的山涧望去，顿时倒抽了口冷气。

    层层云雾缭绕笼罩的山涧，一具具如阴尸的遗骸，成片堆积，也不知有多少人陨落在此。

    这些人，难道是当初弑龙城的内门弟子？

    修为至少也有金丹期甚至更高，到底遇到了什么让这些人这般惊恐的死去？

    张阑环视一周，下边简直就是一片尸海，让他感觉浑身发寒。

    “温仙子，当初你来过圣塔，可遇到过这情形？”

    张阑将温蓝的神色变化看在眼里，有些疑惑的问道。

    温蓝那在黑袍下露出的半张娇颜，泛着苍白，摇摇头道：“当初进入，这盘踞在九山上的石阶，我也见过，只是，这些尸骸，却从未见过……因为这九山，每一次出现的场景，都不一样……”

    “看来，当初这宗门覆灭，比想象的还要惨烈……这些尸骸，如果那地鼠见到，也不知会兴奋到什么程度……”

    张阑满心沉重的看着下边的尸骸，不由想到了那贼眉鼠眼的地鼠来。

    这九山，很是神秘啊！

    看着情形，其他人应该是出现在了九山其他地方。

    宫殿之内的传送阵，是一个随机传送阵！

    镇定了一下心神，张阑与温蓝继续沿着石阶往前。

    蜿蜒的石阶在庞大的巨山上延伸，似乎没有尽头。

    石阶下边的山涧，看得让人毛骨悚然的尸骸，成片堆积而去。

    张阑早就心生寒意，可如今没有退路，也没有其他前行的路，只能硬着头皮朝前飞掠。

    九山地势不算陡峭，却是延绵无边一般。

    足足飞掠了几个时辰，脚下的石阶往后退去，一片古木参天的古老森林，出现在了视线内。

    目光越过前方的森林，又一座高耸如天际的巨山，出现在了眼帘。

    “过了森林，便是第二山了。而想得到蓝金之精和天灵花，至少也要到第五山才可……”

    温蓝目光也落到了远方的巨山，轻声开口道。

    听到这话，张阑深吸了口气，点点头，他知龗道此行的目的就是蓝金之精与天灵花，冒险争抢其他宝物与夺取传承，都没必要。

    两人越过森林，期间遇到不少出没的妖兽，不过都只是四阶左右的存在，张阑身上气势稍稍一释放，四周围接近的妖兽，都立马是作鸟兽散。

    随后张阑两人还遇到了两方人马在为一处古墓而剑拔弩张，准备大打出手。

    两边人马不过是十几来人，也不知是临时结伴还是原本就同行前来进行圣塔试炼的。

    看到张阑两人出现，双方人马都住了手，警惕看来。

    可张阑哪里有功夫去争抢那古墓，直接朝第二山进发。

    以张阑与温蓝两人的速度，不过两个时辰的功夫，便已经到达。

    第二山，依然是云雾缭绕，只是，这些雾气，变成了黑灰色。

    此山，比之前，更为荒凉，黑乎乎的石头，看不到一点声息。

    而前行的路途，变成了逐步变高的峡谷，直入巨山内部。

    同时，一道道深不见底的山涧，时而在峡谷边上出现，底下呼呼的

    张阑在进入峡谷后，立即面色一变，脸上有些古怪起来。

    因为一股莫名的威压，降临到了他身上。

    “这是？好生熟悉的感觉……”

    张阑一脸诧异，降临到身上的威压，竟然带着一种阴冷，不但没让他感觉难受，反倒使得他体内的法力，猛地自行运转起来，四周的天地阴气，竟不知何时从巨山四周内部，缓缓散出，没入到他体内。

    “这是怎么回事？”

    温蓝也是露出震惊之色，低呼出声。

    张阑脸色先是有些难看，接着嘴角勾起了一抹笑容。

    虽然不知如今的情况是怎么一回事，可此刻，他真切的感受到体内的修为在缓慢的变得凝炼与缓慢的增长，虽然增长的幅度相对他的整体修为而言可忽略不计，可修为真真切切的在发生变化，让他欣喜不已。

    “这九山内，竟然蕴含如此多的元气！不错，相比那些所谓的传承和宝物，张某更喜欢这些阴气……”

    张阑感应着体内自行运转起来的百灵诀，脸上大喜的说道。

    仅仅是站在此处，峡谷四周的山体内，就出现如此多的阴气，那整座巨山，该有多少阴气，这一路过去，张阑相信至少能让体内的道台的第四道灵纹给填满。

    随后只要将剩下的第五道和第六道灵纹填满，再服下百转丹，定能顺利的突破到筑基后期。

    张阑主动运转起百灵诀，与温蓝一路前行，九山体内的阴气散逸而出，一路被他吸收，越是往前，身上的威压越是庞大。

    可张阑没有丝毫在乎，体内道台上的第四道灵纹，因为庞大阴气的灌输，陡然变得璀璨起来，他身上的修为，随之变得更为凝炼雄浑。

    “越往前，九山的威压就会倍增，而体内的阴气，也更为磅礴。这些阴气对其他修士而言会带来不少麻烦，可却正好成为了你修炼的来源……”

    温蓝跟随着张阑，望着后者身上的气息越发沉凝磅礴，不由满脸羡慕的道。

    “不过，也不知你修炼的是什么功法，还是体质问题，一身修为，竟然这般可怖……”

    对于温蓝的惊叹，张阑却是有苦说不出。

    体内修为和法力比起其他修士，固然庞大无比，可他每一次突破，却是要比其他人艰难几倍不止。

    张阑轻叹一声，迈着步子继续前行。

    轰！

    在通过第二山之后，张阑体内猛地传来一股巨响，他身上的气息散发而出，让得四周元气一片动荡。

    “突破了？”

    温蓝被张阑身上的气势弄得一惊。

    “哪里那么容易突破！”

    张阑苦笑摇摇头，不过内心的喜悦，却是无法掩藏。

    虽然没有突破到筑基后期，可道台的第四道灵纹彻底被激活，而第五道，也跟着被灵力充满，开始闪烁着灵芒。

    张阑知龗道，想要突破筑基后期，必得将第六道灵纹填满激活不可。

    到达第三山，其上的威压更为庞大，蕴含的阴气也比之前倍增，浓郁无比。

    感受四周的阴气浓郁程度，张阑整个身体仿佛兴奋起来一般，百灵诀运转之下，体内法力如狂暴的浪潮轰鸣炸响，四周阴气汹涌扑来。

    张阑心下兴奋，迫不及待的对着巨山飞掠而上，四周阴气化作了几道灰色的烟柱，对着他直灌而去。

    “此人之前也不知得到什么奇遇，如此变态，难怪那人会对他另眼相看……”

    温蓝望着急掠出龗去的少年的背影，喃喃自语道。

    张阑不知九山内这些恐怖的阴气，是否与当初大战让无数修士陨落有关，不过他已没心思去探究，此刻他的整个身体，从皮肤到体内经脉，甚至丹田之中的道婴，都开始泛着璀璨的符文与磅礴如柱的暗灰色气息，不断的涌到他经脉中。

    “灵池！”

    掠到山顶上，雾气氤氲的一处足有小湖大小的灵池，出现在了跟前，张阑神色一惊，接着满脸变成了狂喜。

    这灵池内灵气浓郁如实质，同时一股股阴寒气息，让人骨髓都生疼，显然里边蕴含了可怕的阴气，一般修士没有特殊宝物或者手段，是不敢直接进入修炼的。

    不过这对于修炼了虚元诀和百灵诀的张阑而言，却是毫无问题。

    没有任何迟疑，张阑直接迈入了灵池内。

    感受着从灵池底部传来的惊人灵气，他内心更为兴奋。

    而张阑不知龗道的是，此刻，除了灵池外，整座庞大巨山内的阴气，正轰隆震响的朝他狂灌而去。

    一旁看着的温蓝，一脸震骇，美眸瞪得老大，异色涟涟。

    “什么人？居然进入了灵池内修炼，该死的，天灵花就只差一点就成熟了，居然被他给破坏了！”

    一声怒喝，猛地从灵池的下方山涧内传来，接着，三道身影从其下飞掠而上。

    “找死！竟是被一个小小的筑基中期小子给破坏了，竟然连四周的阴气都被他汲取，再这样下去，整珠天灵花都要枯萎不可！”

    为首的一人，是一名眉宇间隐含煞气的青年，此时看到灵池内竟有人盘坐修炼，两眼几乎要喷出火来，一声气急败坏的怒喝下，身上强大的丝毫不亚于金丹期修士的气势轰然释放，跟前幻化出来的一座灰色宝塔，直接对张阑砸落而去。

    张阑早就注意到了出现的三人，而且上来不由分说的动手，让他心下无比愤怒起来。

    看着对方砸过来的宝塔，张阑没有缨其锋，而是飞退闪避。

    可他却是低估了那宝塔的速度，任他将速度施展到最快，还是被宝塔的镇压而下，仅仅从其上释放的气息，就直接将他震飞，整个人砸到了山石之上，肉体生疼，体内气血翻涌，一口血直接喷了出来。

    假丹期修士！

    张阑面色一变，脸上立马阴沉了下来。