
    黑色的莲花，不过巴掌大小，通体黑色，上边的灵力波动极为强烈，超越了绝大部分极品灵器。

    拿在手里轻轻摩挲，阴寒刺骨的寒气隐隐散逸，似要入骨，饶是张阑也忍不住一阵哆嗦。

    “难怪这灵器刚一炼制出来，就在他手上施展出那等可怕的威力，这法宝的品级恐怖超越了极品灵器的极限，堪比一般的法宝了吧，应该是属于伪法宝。不过前辈，我的那把飞剑可是你亲手炼制，这件宝物的潜力竟然堪比迦髅飞剑？”

    张阑祭出血煞灵一举将离夜的身躯斩成了两半，着手从后者储物袋内取出手上的黑色莲花，也是老怪物在他动手前出声提醒的，对老怪物的话张阑一直是深信不疑，可此刻还是有些惊疑起来。

    毕竟那迦髅逻火翼可是老怪物炼制，是一把能不断提高品级的飞剑，只要寻得提升品级的珍贵材料，就能不断的将其威力提升上去。

    可老怪物在他出手前就要他留意这黑色莲花宝物，告知他这是一件潜力堪比他手上飞剑的存在，如今他有些怀疑起来。

    张阑只顾着摩挲琢磨手上的黑色莲花，竟也没用传音，而是自顾自的呐呐自语出声，一旁的离夜听得他这话，哀嚎声一缓，瞪着双眼怒吼出来。

    “啊啊……你……你在和鬼说话么！……小子，告诉你，这可是上古祭灵门的强大秘宝之一。而且五守伏魔主体黑灵莲离某置于自身丹田以心血祭炼了几年之久，与五颗魂守珠子融合，凝聚出五只魔头，潜力无限，只要有足够的阴气和神魂，五只魔头将有机会成为上古神魔般的存在……”

    身躯被斩成两半，离夜神魂还在，一时也没有死去，不过祭尸那吞噬的力龗量却因此减弱了不少，让他终于喘过一口气来，怨毒无比的瞪着张阑吼道。

    “哦？堪比上古神魔的存在？”

    张阑虽然依然惊疑不定，可听到这也不由动容起来。

    “嘿嘿，小子，他倒是没说错，这宝物内凝聚的五头伏魔，可是属于至阴至邪之物的初始，要是有更为珍贵的修炼宝物，让他们成为堪比邪魂的存在也不是不可能……哼，不然一般的垃圾宝物能入得老夫的眼中？”

    老怪物冷笑一声，带着颇为傲然的语气道。

    这一下，张阑手上一紧，盯着手上黑色莲花宝物的两眼变得闪亮无比起来，别说是能成长得如邪魂那般可怖，就算单单是上古神魔的存在，就不是他能想象得到的，心下越想也越是激动。

    “哈龗哈哈龗哈……心动了吧？”

    离夜看着张阑的神色，不由一阵狂笑，怨毒的两眼中嘲讽之意。

    “如此强大的宝物，既然离兄不介意，那张某可就笑纳了！”

    张阑回头看了一眼离夜，淡然一笑的道。

    “虽然如今离某神魂在抵御祭尸的吞噬，没有余力催动五守伏魔，可上边不仅有着离某的神识烙印，黑灵莲内更有我心血烙印，日积月累之下，等于生出第二道神魂处于宝物之内，就算离某死去，你想要将其祭炼，那也是痴心妄想！”

    离夜似乎也自知难逃一死，也没有再过多挣扎，不过看到眼前的少年想要夺取他历经千难万险炼制成功的宝物，两眼中的讥讽更为浓郁起来。

    “哦，抹去神识烙印倒是不难，这其中竟然生出第二道神魂，以后说不得会出现器灵在其内！”

    张阑心下震惊不已，这离夜也不知将这宝物祭炼了多少年月，竟是要生出第二神魂在其中了，让他不由犯难起来，眉头皱起，要是不能将那神魂抹去，这宝物他是如何也无法将其祭炼成功，成为属于自己的法宝的。

    “碎魂术！落！”

    张阑起手掐诀，朝黑色莲花宝物打出，一股让人心神惊颤的力龗量猛然笼罩到了黑色莲花之上，不到几个呼吸后，从其上传来了一道清脆的咔嚓声，黑色莲花只是轻微一颤，便重新安静了下来。

    噗！

    一边上已是虚弱无比的离夜，在那咔嚓声传来的时候，一声闷哼下，吐出了一口鲜血，不过他却不由狂笑起来：“你的神识果然强大，不比那童衍弱上多少，不过想要凭借神识的强大抹掉宝物内形成的第二神魂，简直做梦，这宝物你别想得到！”

    “那人叫童衍？”

    能将吞天猕猴带在身边的，绝对不是什么弱者，不是成名已久的天才，就是魂城某个实力的妖孽弟子，不过张阑却没时间去细想，而是神识化作道道触手，渗入了手上的宝物内。

    不到片刻，张阑便发现了手上宝物内传来的一层波动，脸上不由难看起来，如若平常的神魂，他一道控灵术就能将其摄取出来，可眼前的神魂却是心血而生，与宝物相系，这种相系不仅仅是心神相连，而是完全与宝物融为一体，如若以神魂之术攻击，便会有可能将宝物摧毁，他不由得发愁起来。

    “哼，区区一道神魂，何难之有？别忘了老夫之前传授给你的斩魂剑，对于这等神魂强度，将其抹去，那神魂攻击已是足够！而且就算不用斩魂剑，老夫也有无数种方法将其内的神魂抹掉，不过如今的神魂强度是没办法做到的……”

    老怪物看到张阑犯难，不由冷哼出声，傲然开口道。

    听得这话，张阑不由翻了翻白眼，不再理会老怪物的嘀咕声，不过经后者提醒，他倒是想起了当初在血池内以斩魂剑将烈飞扬斩杀的情形。

    “斩魂剑！”

    张阑神识渗入黑色莲花宝物内部，轻喝一声下，原本那如道道触手一般的神识，猛地从中凝聚出了一道神识利剑，朝那神魂斩落而去。

    一道尖锐的呜咽声陡然从期内传出，原本里边强烈的波动瞬间消失，黑色莲花上一缕黑色气息缓缓散逸，上边阴寒的气息蓦然一盛，缕缕魔气升腾而起。

    “什么！不可能……不可能……你怎么可能将里边的神魂抹掉的，就算是元婴期修士也难以办到！”

    原本还在一边上狂笑不停的离夜，声音不由戛然而止，两只森然的眼睛瞪得如铜铃一般大，嘴巴大张，满是不可置信。

    “哼，有什么不可能的，等张某将这宝物祭炼成功，你的神魂正好得到了用武之地！”

    说完，张阑不在理会那发疯一般狂叫不止的离夜，直接在原地盘坐而下，起手祭起手中的宝物来。

    “以我如今的神识强度，加上道婴和虚元的力龗量，祭炼这宝物，应该不会有何阻碍了……”

    张阑双眸闪亮，盯着手上的宝物，喃喃出声间，他强横的神识已是将黑色莲花笼罩，随后一口精血从他口中****而出落到了莲花之上，随后，一道充斥着吞噬、死寂、亘古苍凉的力龗量从他掌心蔓延而出，兹兹的渗入了莲花状宝物内。

    通体墨黑的莲花，下一刻猛地发出嗡嗡声，整个宝物开始轻轻颤抖起来，半空四周上剩余的零碎阴气，似乎受到了牵引和吞噬一般，竟化作道道匹练，奔涌而来没入了宝物之内。

    张阑神色凝重，死死盯着跟前的宝物，手上法诀不断打出，沉心祭炼。

    一旁的离夜，定定的看着，神色呆滞。

    半个时辰后。

    呼！

    盘坐在那专心祭炼的张阑，神色一松，轻轻吐出一口浊气，只听得啪的一声，他跟前的莲花状宝物一震，竟是在他的御使下滴溜溜飞掠了过来。

    “开！”

    随着张阑一声轻喝下，立即的从宝物其上传来了嗖嗖的破空声，五颗不同颜色的魂守珠掠到了黑灵莲四周，滴溜溜旋转。

    “五子伏魔，释！”

    张阑的轻喝再次传来，五颗魂守珠嗡嗡间分别绽放五种不同的灵光，上边盛烈的火炎升腾而起，接着五只浑身充满冲天魔气的魔头，咆哮的掠出，魔气如虹，声震四野，狰狞面目让人心颤。

    “怎么……怎么可能，我不信，我不信，你怎么可能将五守伏魔祭炼成功……”

    离夜痛苦的抱着头，不断嗷嚎出声，定定看着张阑手上的宝物，依然喃喃自语出声，一脸的不信。

    “哼，张某以后就叫他黑莲五子魔了，这威力果真没让在下失望，每一只魔头的气息都相当一名筑基期后期了，何况是五子相随配合，就算是一般的金丹期修士，对这它们也要忌惮非常！如今正好将你的神魂作为五子魔提升修为的大补之物！”

    张阑话音刚落，那浑身魔气汹涌，嗜杀充斥的五只魔头，咆哮间便是张牙舞爪的扑杀到了离夜身上，祭尸之躯已是被斩成两半，哪里还抵御得住攻击，随着离夜的惨叫在几个呼吸消泯，五子魔舔着狰狞的嘴角飞掠而回，皆是一副满足的模样，原地上只剩下了祭尸破烂的躯体。

    此刻，整个荒原上，一时间变得寂静无比起来。

    张阑定定看着地上破烂的尸体，长长呼出了一口气，手上掐诀，一道炎弹术****而出，一把将祭尸破烂之躯焚烧殆尽。

    看到这一幕，张阑微微一愕。

    “看来这祭尸之躯也并非想象中的毫无破绽，只要被击伤出现伤口，那等可怕的防御将消失殆尽……”

    喃喃自语间，张阑再次盘坐下来，一番内视之下，发现体内伤势没有留下隐患，修为精进，丹田处的道台依然在缓缓汲取着外边的阴气，精纯的法力在丹田内沉凝如水，雄浑磅礴得堪比金丹初期修士。

    看着体内的情况，张阑长出一口气，满脸欣喜，随后沉吟间，翻手取出了一张古朴的黑色兽皮来。

    《五行魂守残篇》！

    这一张兽皮，是之前从离夜身上得到，是一名自称魂守道人所撰写功法，看样子应该是一片配合那五颗魂守珠修炼的法诀。

    而如今五颗魂守珠早已被离夜炼制与黑灵莲融合到了一块……

    张阑凝视着兽皮半晌，微微沉吟起来，不过不久后他脸上猛地一动，轻笑出声来：“原来如此！这魂守道人应该就是上古宗门祭灵门的一位大能，那五颗魂守珠就是他所炼制而出，另一件宝物黑灵莲应该也是他的宝物，两件宝物融合，便是成了黑莲五子魔，分开便又是形成另一件子母法宝，之前离夜所施展黑炎魂守应该就是这残篇内的法术……看来这黑莲五子魔的妙用，远超我想象，此次不枉冒了这般大风险了……”

    满心惊喜间，张阑没有立即钻研手上的《五行魂守残篇》，此地也并非适合，将其收起来后，手上一拍间，重新将小妖猫拎了出来。

    “咦，你的伤势这么快就痊愈了！而且，从气息上看，似乎还突破了，既然你能将那吞天猕猴战败，你的血脉肯定是堪比天地异种，甚至可能拥有是上古神兽血脉，如今突破到三阶，可比一般妖兽突破到五阶还要强横……”

    此刻，眼前的小妖猫一身的毛发变成了深蓝，两只蓝宝石的眼睛更为的闪亮，一身气息强横得隐隐盖过了张阑，之前受伤狼狈的模样早就不见了踪影，只是小妖猫的身体还是那般大小，让张阑一阵啧啧称奇不止。

    “切，喵喵……”

    小妖猫听懂了张阑的话一般，神色间露出满是不屑，极具拟人的发出一声讥笑，仿佛在说就凭那小毛猴也想与我相提并论。

    随后，小妖猫身子猛地一个闪烁，残影层层叠叠间，它转眼掠到了张阑肩膀之上，而它小爪之上已经抓着一把的灵丹和一只装着灵源的玉瓶，然后优哉游哉的咯吱咯吱嗑起灵丹，一边慢慢的品尝灵源起来，两眼鄙夷的看向张阑。

    张阑先是满脸愕然，瞪着双眼，随后才脸色铁青的怒吼起来：“那可是我好不容易得到的珍贵丹药和灵源，你竟然拿来当做豆子和清水吃下！”

    张阑一声暴怒下，手上如电，直接朝肩膀上的小妖猫抓去。

    嗖！

    可让张阑一窒的是，任是他出手如电，却如何也碰不到小妖猫的一根毛发，就算是两手同时出击，除了扑捉到一丝劲风之外，连对方的影子都没摸着。

    “你到底是何等来历啊！连储物戒指都能进去……”

    张阑因为怒火中烧，胸口隐隐起伏不断，可却又拿这个小妖猫无可奈何，他只能铁青着脸，翻了翻白眼，看着小妖猫依然优哉游哉在他肩膀上趴着，满心无奈，不由泄气。

    看到张阑这垂头丧气的模样，小妖猫一只小爪轻轻抚着小肚，喵喵一声，两只蓝宝石般的眼睛露出满是嬉笑之意。

    张阑看着小妖猫这般模样，不由气结，吐血不已，再看后者依然咯嘣咯嘣的吃着丹药，不由满脸肉痛，不过他最龗后还是深吸了口气，咬牙切齿的道：“罢了，你也算是救了张某一命，这点丹药和灵源算不得什么！”

    虽是这么说，可张阑内心却是在滴血不止。

    那些丹药也就罢了，是他在血池内击杀其他门派的弟子所得，几乎都是能增加修为的珍贵丹药，拿到拍卖上也能拍出一笔丰厚的灵石。

    可那灵源却是修仙界难得的珍贵之物，几乎是接近万年灵乳液的存在了，就算是元婴老怪物也都会拼着性命出手抢夺，如今却是被小妖猫拿来当做水来喝，可他却没办法阻止，只能满脸肉痛的干瞪眼了。

    “算了，此地不宜久留，还是先离开为妙！古双王等三人陨落，离夜也魂飞魄散，如今我修为精进，又将血煞灵和黑莲五子魔祭炼成功，等于多出了两道杀手锏，外边几个宗门的弟子，就算人多势众，对我也已经没有任何威胁……至于这镇魂古剑，给我极度危险的感觉，看着就心惊肉跳，还是不要碰为妙！等有了实力，再来此处一探究竟……”

    张阑回头看了一眼露出了一般黑色剑柄的巨石，神色凝重，随后看向荒原入口出的巨石，两眼一冷，脚下一点，闪电掠了出龗去。

    ……

    剑魔塔内。

    一处魔气汹涌的通道内，九道身影破空急掠。

    这些人，自然就是进入剑魔塔的徐风和天玄宗以及白骨门弟子一众人。

    “徐家主，这里下去，可就是剑魔塔最深处了，魔气最为浓郁的地方，我们可能无法再次待得太久，难道下边还另有乾坤？”

    一名身着雪白色长衫的清秀青年，望着四周汹涌如潮的魔气，眉头一挑，对着前方带路的徐家家主徐风开口道，而此刻此青年周身隐隐有着一道灵光护罩，将汹涌过来的魔气尽数阻挡开去。

    不远的一名两眼阴鸷的青年也是脸色一冷，看了过来，在此的其他青年也都纷纷疑惑望来。

    “诸位莫急，既然剑魔塔其他地方都没有诸位师兄的踪迹，那肯定就是误入到了剑魔塔底部了。唉，说到底剑魔塔底部我也是听到老祖提及，也没进入过，毕竟当年老祖再三嘱咐族人不可轻易踏入其中，想不到这进入的路会这般曲折和艰难……”

    徐风看到身后的几人都是脸上露出难看之色，又望了望前面都让他心惊肉跳的魔气和惊人的神魂威压，不由苦着脸叹气解释道。

    “难道下面有何等危险存在？”

    两眼阴鸷青年脸色微微变得凝重，开口问道。

    “这个老夫就……”

    就在徐风摇头回话的时候，几道让人心神颤栗的咆哮声陡然在滚滚魔气前方传来。

    紧接着，站在通道边上的一名天玄宗弟子蓦然发出一声惨叫，满脸惊恐，随后在众人脸色咋变的下，肉身猛地爆裂开来，一道神魂从那肉身之内掠出，被一道狰狞大嘴吞噬了下去。

    吼吼……

    一阵怒吼间，五只面目狰狞的魔头，呼啸着从魔气间陡然出现，两只充斥着嗜杀之意的魔眼死死盯着通道内的众人。两眼一冷，脚下一点，闪电掠了出龗去。

    ……

    剑魔塔内。

    一处魔气汹涌的通道内，九道身影破空急掠。

    这些人，自然就是进入剑魔塔的徐风和天玄宗以及白骨门弟子一众人。

    “徐家主，这里下去，可就是剑魔塔最深处了，魔气最为浓郁的地方，我们可能无法再次待得太久，难道下边还另有乾坤？”

    一名身着雪白色长衫的清秀青年，望着四周汹涌如潮的魔气，眉头一挑，对着前方带路的徐家家主徐风开口道，而此刻此青年周身隐隐有着一道灵光护罩，将汹涌过来的魔气尽数阻挡开去。

    不远的一名两眼阴鸷的青年也是脸色一冷，看了过来，在此的其他青年也都纷纷疑惑望来。

    “诸位莫急，既然剑魔塔其他地方都没有诸位师兄的踪迹，那肯定就是误入到了剑魔塔底部了。唉，说到底剑魔塔底部我也是听到老祖提及，也没进入过，毕竟当年老祖再三嘱咐族人不可轻易踏入其中，想不到这进入的路会这般曲折和艰难……”

    徐风看到身后的几人都是脸上露出难看之色，又望了望前面都让他心惊肉跳的魔气和惊人的神魂威压，不由苦着脸叹气解释道。

    “难道下面有何等危险存在？”

    两眼阴鸷青年脸色微微变得凝重，开口问道。

    “这个老夫就……”

    就在徐风摇头回话的时候，几道让人心神颤栗的咆哮声陡然在滚滚魔气前方传来。

    紧接着，站在通道边上的一名天玄宗弟子蓦然发出一声惨叫，满脸惊恐，随后在众人脸色咋变的下，肉身猛地爆裂开来，一道神魂从那肉身之内掠出，被一道狰狞大嘴吞噬了下去。

    吼吼……

    一阵怒吼间，五只面目狰狞的魔头，呼啸着从魔气间陡然出现，两只充斥着嗜杀之意的魔眼死死盯着通道内的众人。