
    仅仅是血冥醉的气息和香气，就让人浑身舒泰。

    微微吸上一口酒香，张阑就感应一身的经脉与血液，都要几乎要跳跃沸腾起来。

    而且，体内的修为，似乎隐隐有着略微提升的感觉。

    难怪会卖得一万中品灵石一瓶，单单是香气就有如此功效，那这血冥醉喝下去，丝毫不比使用中品灵石或者一些提升修为的珍贵丹药逊色了……

    张阑不由暗赞不已，虽然这冥妖客栈的入住费高昂得惊人，不过有这等奇特的酒相赠，也算值得了。

    回过头，张阑发现百花霸等人，也早就一脸的沉醉与惊喜，看样子就算是以百花霸的修为，这酒似乎也是仍有着效果。

    “看样子我们来对地方了，这酒对我们修炼大有裨益，也怪不得使得众人大打出手也要抢得一间上好龗的住宿。不过，如今张某还是先将九灵的伤势压制下去。麦仙子与许仙子共一个房间，另一边就让前辈与冷兄一起吧，在下还需在此照顾九灵师妹……你们，各自带上一瓶血冥醉。”

    张阑看了一眼昏迷未醒的九灵，面上重归凝重起来，稍稍沉吟，便对众人道。

    几人没多言，不久后便一一退出了此处房间，只剩余了张阑与昏迷着的九灵。

    “也不知九灵是如何出得千灵宗的？前辈，看看她识海内，是否还遗留着千灵宗长老的神识烙印……”

    张阑望着床上双眸紧闭，面色惨白的少女，眉头皱起，半晌暗中问道。

    没有老怪物的回话，不过张阑却明显的感应到了一股波动出现在了跟前，良久，才传来了老怪物的惊疑声：“倒是奇怪了，按道理来说，以这女娃子的修为，想要去掉元婴修士留下的烙印，几乎是不太可能，不过他识海居然是没有留下任何东西，魂魄不缺，看样子她可能另有机缘吧……”

    听到这，张阑大大松了口气，不管九灵如何将烙印抹去的，他都没心思去探个究竟，只要不要被千灵宗的修士追杀，那就是万幸。

    “九灵心地善良，心思单纯，不然换做他人，怎么这般不顾一切的为了我安危而明目张胆的与宗门作对，而且她明显把宗门的感情看得太重，以为同门师兄弟不会对她出手，最龗后却让她失望了……而且，这小妮子，太过傻了，就算她不出现，我也不会有事……”

    在床边上静坐了半晌，想到当时少女突然闪出的倩影，和少女被击飞出龗去的那瞬间，张阑心下不由生出愧疚，暗叹一声，他手上一抬间，已是轻轻按住了少女柔若无骨的手腕。

    张阑体内的虚元诀，缓缓逆转，一股股磅礴的生机，沿着少女的经脉，开始在体内周天循环，伤势缓慢的被遏制住，破损严重的经脉与筋骨，也逐渐的缓慢修复起来。

    直至子时，少女脸上开始出现一丝红润，而张阑的额头开始冷汗涔涔。

    此时，张阑长出了口气，缓缓收功。

    少女身上，那一块三色香杀，缓缓的涌动着一层单单的流光，如水纹散开，将少女笼罩，显得神奇异常。

    “也不知到得凌晨，这丫头能否醒来。”

    望着少女被毁掉的丹田，张阑还是感到深深的自责，心口传来莫名的烦躁。

    张阑缓缓运转炼虚识，半晌心绪才平静下来。

    不过，他却没有修炼，而是一拍储物袋，取出了一样东西。

    张阑拿在手上的，是一本通体墨黑的古籍，古籍上边有着奇异的古老文字，充满沧桑与久远，不过在一旁，却是歪歪扭扭的旁注着两个字——药经！

    这古籍，自然就是当初张阑在冰冥古镇，白巫古族的药祖所赠。

    自从得到这药经，张阑还未曾好好钻研一翻。

    此刻心绪难宁，才不由想起将这古籍阅过一遍，当初张阑可是亲身体会到白巫古族灵药的奇特。

    而且，想来这古籍内，应该记载着如今修仙界很多已消失或者是无法辨识的灵药，如若明日拍卖会上，出现他人辨识不出的灵药，他可将占据先机。

    不过，张阑在翻开古籍药经，顿时被里边浩瀚无比的灵药种类与知识给吸引住了，里边不但出现了如今修仙界大部分的灵药，甚至各种闻所未闻的地级以上的灵药，都应有尽有。

    更让张阑惊喜无比的是，这药经后半部分，还记载着各种他闻所未闻见所未见的珍贵丹药的丹方和炼制之法，详尽无比。

    就在张阑继续沉浸在药经之时，一股磅礴的灵魂之力，从胸口汹涌而出，几乎要将他弥漫淹没。

    张阑大惊，回过神来。

    “前辈，您这是在修炼？”

    张阑发现者一股灵魂之力，竟是从胸口的小石子内散发而出的，不由讶然问道。

    “当初不是在覆霜山得到星魂木么？正好用于滋养壮大老夫的灵魂，这星魂木的年份至少也有上万年，里边的魂力，极为庞大，远远超出了老夫的意料。小子，趁此机会，你运转炼虚识，汲取散逸的魂力，对你壮大神魂，强化神识，大有裨益……”

    老怪物话语间显得极为兴奋，一阵滔滔不绝的说个不停。

    “上万的年份？”

    张阑大是震惊，随后暗暗运转起炼虚识来，接着他便隐隐感应到了一股魂力，涌入了自己体内，识海之内，朦胧的雾气，开始缓缓涌动，神识也明显的感到了略微壮大。

    这星魂木，至少也是天级材料吧，甚至可能更高……

    张阑暗暗琢磨，却没有多想，炼虚识缓缓自行运转下，他又重新沉浸在了药经之内。

    如此，一夜无话。

    凌晨。

    正沉浸在古籍之内的张阑，时而皱眉，时而欣喜，此刻，却是被一道呻吟声给惊得回过神来。

    转头看去，却是见得床上的九灵，已是从昏迷冲转醒了过来。

    “九灵，现在感觉可好点了？”

    张阑收起古籍，连忙起身过去，脸上满是欣喜的道。

    少女能醒来，张阑心头悬着的石头，终于落了下来。

    “张师兄，他们没为难你吧？”

    九灵醒来，却没查看自身伤势，而是满脸关切抓住张阑的手臂，急切问道。

    看着少女这般举动，张阑心下一暖，心下更为内疚起来，连忙回道：“你这傻丫头，就算当初你不出现，他们也奈何不了师兄，此次倒是师兄我害了你了……”

    “师兄这话见外了，当初要不是师兄，在千灵宗的荒古森林内，九灵也可能陨落了。”

    九灵小脑袋猛地摇得和拨浪鼓一般，不过脸上勉强露出的笑容，还是掩饰不了心下的黯然：“丹田被废而已，大不了不用天天那般苦修了……”

    好倔强的丫头！

    将少女神色间的黯然看在眼里，张阑心下不由更为自责，连忙笑着道：“九灵放弃修炼，那可不行，修炼一途，逆天而行，没有过不了的槛！至于丹田被废，给师兄时间，我定会帮你修复，你要知龗道，师兄我的丹田，也是被毁掉过，现在还不是好好龗的？”

    “师兄，你是说你将自己被废掉的丹田修复了？”

    九灵脸上震惊，满脸的不信，可两只大眼睛，却闪着无比晶莹的光泽，透出一丝丝希冀。

    “那是自然，师兄既然说了帮你修复丹田，就一定会做到！”

    张阑轻笑一声，随后郑重点头道。

    听到这话，少女脸上笑靥如花，原本那黯然的神情，在张阑的话语下，竟是消泯不见。

    “这块琥珀，以后你就带着，能将你身上的暗伤尽数修复，今日我们去参加拍卖会，带你见见热闹！”

    张阑看着九灵开心的模样，心下长出一口气，不过暗地却寻思起此次拍卖会，看看能否再次遇到千幻珈蓝。

    出得客栈房间，张阑叫上了众人，几人在看到看去已安然无恙的九灵，都是惊喜不已，对那天级材料，更是暗暗称奇起来。

    “是她……”

    就在张阑与百花霸等人走下楼梯，却正好见到小红跟随着顾含木走了过来。

    “绵绵幽蓝城，袅袅入蓝山，携美同游，怎个快哉！”

    顾含木轻摇折扇，满脸笑意的走到了张阑身侧，转过头来，道：“这位道友，先请？”

    张阑微微看了一眼那依然是一副柔弱得楚楚可怜模样的小红，最龗后才对顾含木点点头，带着众人下了楼梯去。

    “啧啧，我家小红真是人见犹怜！那家伙似乎对你也敢兴趣哦？”

    顾含木望着张阑几人的背影，半晌回过头，似笑非笑的道：“不过，公子如今可是修炼的大好年华啊，据我那老爹与该死的老鬼师父说，破了童子身，我这一身的纯阳功法，就白修了，所以，心中装着美色，身体却不能沾了美色，唉，何人知我顾含木之苦呢？”

    顾含木脸上露出满是苦恼之色，随后长吁短叹了一阵，手上折扇啪的合起，摇头晃脑的带着少女下了楼去。

    “那顾含木，也极为不简单，那少女，还是处子之身……”

    张阑与几人下得楼下，客栈一楼今日略微冷清，显然大部分人，都已是赶往了幽蓝主城，今日是叶家拍卖会，许多修士，都是为了此拍卖会而来，环视了一周，张阑回头看了一眼身后，暗自沉吟想道。

    “这位小哥，可需要幽灵车？”

    就在张阑与几人出得客栈，一名满带谄媚笑容的中年男子，上前来问道。

    “幽灵车？”

    张阑露出愕然神情，不明所以，回头看向百花霸等人，也见得几人愣然，都是摇摇头表示不知龗道。

    “啊，看样子几位应该是首次来幽蓝城吧？难怪了，在下可以给诸位好生讲来，这几年来幽蓝城规模扩大，建起了几个外城，而城内有禁制御剑飞行，从此到主城，也要徒步一段距离，因此圣殿才推出了这幽灵车，专门前来幽蓝城的贵客代步而行。而且这幽灵车每次只需一万下品灵石，实惠又方便……”

    中年男子看着张阑的神色，顿时来了精神，滔滔不绝的讲解了一番。

    “一万下品灵石，倒也不贵，那就带我们前往主城，叶家拍卖会所在……”

    张阑苦笑一声，摇摇头，止住了中年男子的长篇大论，开始细细打量起眼前所为的幽灵车来。

    幽灵车，形似一件梭类法宝，只是比只张阑身上的风云梭要大上一倍不止，而且通体淡蓝，顶部有着一双幽蓝色的大翅，缓缓的有一层流光涌动不停，散发出阵阵灵光，甚是绚烂美丽。

    打量着眼前的幽灵车半晌，张阑不由点点头，暗赞不已，这比起他的风云梭，品级想来是要高出不少，此等宝物，用于城内代步，显然不会少，这幽蓝圣殿，果真是大手笔。

    “这位道友，能否将这幽灵车一让，在下苦等良久，都难等到一辆……”

    就在张阑几人准备走上车之时，一道黄莺出谷般的声音，蓦然传来，张阑不由止住脚步，回过头去。

    喊住他们的，是一名不到双十年华的少女，一身洁白如雪的云裳，青丝如瀑，皮肤白皙，精致的瓜子脸，似乎吹弹可破，柳眉杏目，樱桃小嘴，加上那一双充满了灵动的大眼，眼前少女，可谓是貌比天仙，可却又透着另一番难以言喻的气质。

    而且，张阑发现，在看到少女的瞬间，后者给他的感觉，有着一种若隐若现，看不真切，这少女，仿佛是从画中走出的仙子，让人难以捕捉。

    而这少女身后，分别跟着一名少女和一名青年，两人皆是一脸漠然，对张阑等人视若无睹。

    不过，张阑看到这两人瞬间，两眼不由得一缩，整个身子猛地发紧起来。

    这两人身上，透着一股煞气与致命气息，一眼之下，就让人心悸。

    而且，这两人，是金丹期修士！

    张阑心下惊骇，眼前这少女和青年，最多不过二十来岁，而且老怪物暗中也出言，确实是二十来岁，最重要的是，他们两人跟前始终带着清纯笑颜的少女，也是金丹期修士。

    看到张阑等人没回话，少女却依然带着微笑，没有丝毫的不耐。

    “既然姑娘需要急着赶路，那张某等人，就让与姑娘了！”

    张阑看得出，这少女身后的两人，似乎是护卫，少女身上没有丝毫的杀意，显然没恶意，他也不再多考虑，直接从幽灵车边退开。

    三名如此年轻的金丹期修士，没人愿意去招惹，而且那站在面无表情的少女与青年，还只是护卫而已，可见这三人背后势龗力有多恐怖了了，张阑心下微微苦笑，他是丝毫生不起与对方为敌的念头，而且更不愿意去得罪！

    “在下叶小鸾，多谢道友想让了，他日若有幸再遇，定当回报！”

    少女见得眼前的少年一副憨厚有礼的模样，脸上的笑容顿时更盛，轻身一福的施礼道。

    “慢着！切，这车小爷要了！”

    就在叶小鸾准备走上幽灵车的时候，一道懒散而傲然的呵斥声，猛地的从后边传来。

    张阑循声望去，却是见得一名肥胖得如同圆球一般的青年，滚动般的从街道另一边行来，青年两侧，还跟着两个娇滴滴的丫鬟，一路与青年搔首弄姿的走来。

    而在这肥胖青年身后，则是跟随着一众护卫与家丁，修为几乎在炼气期九层，甚至有两名筑基后期的中年跟随。

    “啧啧，想不到我们幽蓝城来了如此精致的美人儿，本少爷喜欢，这幽灵车连同这美人儿，少爷我通通要了！”

    肥胖得如同圆球的青年，走到叶小鸾跟前，那肥胖得看不出轮廓的脸庞上，两道如同丝线的两只小眼，透出一丝邪意来，上下打量起后者来。

    “你是何人？”

    叶小鸾秀眉微皱，脸上似乎是下意识的露出一丝厌恶，不过最龗后还是很是礼貌的点点头，开口问道。

    “哈龗哈……我是何人？小美人儿，本少爷我罗通！罗通知龗道吧？就是只手如罗网，可通天，在这幽蓝城，只有小美人你跟着本少爷，吃香喝辣的，都随你！”

    罗通看着少女这般一副知书达理的模样，顿时两只小眼更为闪亮，肥胖的大手一挥，拍拍胸脯的道。

    “罗通？那不是幽蓝城第三大家族罗家的废物少爷么？平时荒淫无度，不知修炼为何，尽是糟蹋良家妇女……”

    此时，过往人群中，有人低声开口道。

    “既然你知龗道是罗通，你还说出来，你简直找死！”

    此时，又有人低声提醒道。

    ……

    “别以为本少爷没听到，龙叔，将那人废掉丹田，掌嘴十下！”

    罗通就算修为只有炼气期九层，可耳目却是毒辣非常，立即一个转身，指着那最先说话之人，对着身后的一名面白无须的筑基后期中年男子道。

    嘭！

    啪啪……

    那面白无须的中年男子默不作声，一个箭步上去，直接将首先说话之人废掉丹田，随后抬手就是拍向那人的脸庞。

    那人不过是炼气期修士，哪里经得住筑基期修士下手，不过五六下，便是被打得脸庞变形，满嘴牙齿掉落了一地，随后直接昏迷了过去，生死不明。

    叶小鸾望着那昏迷过去的修士，脸上露出震惊之色，随后两只小手都紧紧的抓住了裙衫，似乎有些不知所措，亦或者不可思议。

    “看到没有，本少爷在这说一，没人敢说二！小美人儿，跟随本少走吧！”

    罗通看着少女这般神色，以为被自己的举措给震慑住了，不由得满是得意的道。

    “凌风，我不想再龗见到此人！”

    叶小鸾原本嘴角的笑意，顿时不见，换做了一副漠然，回头对身后的青年道。

    “是，小姐！”

    那始终都站在叶小鸾身后的青年，恭声回到，随后整个一个闪烁，消失在原地，而随着嗤的一声传来，那还得意洋洋的罗通，已是人头落地，硕大肥胖的头颅，直接在街道上，滚出了老大一段距离。

    此处街道上来往的修士，一个个都顿住脚步，骇然望来，跟随罗通来的一群家丁护卫，也更是惊得愣在了原地。似乎是下意识的露出一丝厌恶，不过最龗后还是很是礼貌的点点头，开口问道。

    “哈龗哈……我是何人？小美人儿，本少爷我罗通！罗通知龗道吧？就是只手如罗网，可通天，在这幽蓝城，只有小美人你跟着本少爷，吃香喝辣的，都随你！”

    罗通看着少女这般一副知书达理的模样，顿时两只小眼更为闪亮，肥胖的大手一挥，拍拍胸脯的道。

    “罗通？那不是幽蓝城第三大家族罗家的废物少爷么？平时荒淫无度，不知修炼为何，尽是糟蹋良家妇女……”

    此时，过往人群中，有人低声开口道。

    “既然你知龗道是罗通，你还说出来，你简直找死！”

    此时，又有人低声提醒道。

    ……

    “别以为本少爷没听到，龙叔，将那人废掉丹田，掌嘴十下！”

    罗通就算修为只有炼气期九层，可耳目却是毒辣非常，立即一个转身，指着那最先说话之人，对着身后的一名面白无须的筑基后期中年男子道。

    嘭！

    啪啪……

    那面白无须的中年男子默不作声，一个箭步上去，直接将首先说话之人废掉丹田，随后抬手就是拍向那人的脸庞。

    那人不过是炼气期修士，哪里经得住筑基期修士下手，不过五六下，便是被打得脸庞变形，满嘴牙齿掉落了一地，随后直接昏迷了过去，生死不明。

    叶小鸾望着那昏迷过去的修士，脸上露出震惊之色，随后两只小手都紧紧的抓住了裙衫，似乎有些不知所措，亦或者不可思议。

    “看到没有，本少爷在这说一，没人敢说二！小美人儿，跟随本少走吧！”

    罗通看着少女这般神色，以为被自己的举措给震慑住了，不由得满是得意的道。

    “凌风，我不想再龗见到此人！”

    叶小鸾原本嘴角的笑意，顿时不见，换做了一副漠然，回头对身后的青年道。

    “是，小姐！”

    那始终都站在叶小鸾身后的青年，恭声回到，随后整个一个闪烁，消失在原地，而随着嗤的一声传来，那还得意洋洋的罗通，已是人头落地，硕大肥胖的头颅，直接在街道上，滚出了老大一段距离。

    此处街道上来往的修士，一个个都顿住脚步，骇然望来，跟随罗通来的一群家丁护卫，也更是惊得愣在了原地。