
    两日后，踏剑山，四道剑光，从许家所在山谷，掠空划过，消失于天际。

    踏剑山北部，百里之外的一处枯寂山岭，四道身影出现天际，几个呼吸后，便落到了此山岭上。

    “此处往北，大约三日行程，便可抵达正阳城，作为三域交界上其中一座大型修真城市，正好有一座大型传送阵，也是眠魂之地外这附近最近的一处大型传送阵了，正好能直接传送到幽蓝城……”

    四人中，开口说话的是一名玄黄长衫少女，脸上带着一股病态苍白，可柳眉如远山，美目如秋泓，柳腰束带，看去依然亭亭玉立如清荷，加上少女脸上时不时流露出来的淡然气质，和如黄莺出谷的声音，就算不能貌美天仙，也不由让人升起一股别致的惊艳。

    此四道身影，却正是从许家离开前往幽蓝城的张阑和许静微、冷深蓝以及麦小婵等四人。

    而此刻开口的，正是许静微。

    张阑在山岭之上站定，他肩膀上的小妖猫，依然在伸着懒腰，时不时的伸出小爪往小嘴里抛去泛着馨香的丹药，自顾自的咯嘣咯嘣啃个不停。

    就算一路过来看惯了这一幕，可此刻依然让得许静微等三人看得肉痛不已，这小妖猫简直就是个超级吃货，肚子就仿佛无底洞一般，吃了那么多丹药别说是爆体，就连一丝反应也无。

    三人也不由暗想着眼前这少年身上到底还有多少丹药，竟然毫不吝啬的供给这只懒猫。

    只是三人不知龗道，张阑却是有苦说不出，每次听到耳边传来小妖猫咯嘣咬着丹药的清脆声，他心下就不由猛地一颤，心中不断滴血，暗中大骂不已。

    可他实在是无可奈何，这古怪的小妖猫能直接拿到他储物袋和储物戒指内的东西，他也试着在储物袋和储物戒指上再布下一道神识封印，却依然无事于补，他也只能放之任之了。

    “大型传送阵么？”

    听到许静微的话，张阑心下一动，说回来，他还真没使用过跨城传送阵，不禁有些期待起来。

    传送阵，说起来在阵法一道内，也是颇难布置，特别是大型传送阵，张阑也想见识一番，对自身阵法一道的提升大有裨益。

    阵法一道，张阑自信自己在基础阵法上，年轻一代中难有比得过他了，别说了从小在师父欧阳复的传授打下了坚实的基础，单是老怪物传授给他的三道禁诀，就能将如今的大部分阵法破解和融会贯通，他现在唯一的缺陷就是那些浩瀚的阵法理论知识太少了，更没能真正的实践一番。

    四周的山岭，淡淡的黑雾不断的升腾缭绕，一股枯寂和直抵神魂的阴冷弥漫在天地间，枯木颓败，野兽沉寂，不见踪影。

    “虽然静微很少出门，不过对于此处一带还是颇为熟悉的。再过半日形成，便可抵达迁岭镇，想来那时候正好天黑，大家可在那落脚歇息一晚。”

    许静微看到三人都没有开口，不由继续说道。

    “那这次可就麻烦许师妹了，不然我们可要一边看玉简地图一边寻找落脚处来前行了，也多亏了阮师兄派我们来送丹药，能与师妹同行。”

    麦小婵看了一眼许静微，轻笑的道，不过两眼中的忧虑却丝毫未散。

    “说起来应该多些张道友才对，不然此次我们许家此劫难度了。不过，阮师兄送来的丹药能救得道友一命，现在要麻烦道友这般多，静微心里也没有那般不安了。而且，道友收取的那两只炼丹炉鼎，想来不简单吧，定是看出了什么不凡之处……”

    许静微对着麦小婵微微摇头，随后看向默然不语的张阑，两眼似笑非笑的说道。

    “此女倒是细心得很啊，而且神识异常强大，加上丹灵体，也难怪有那般炼丹手法！”

    识海内，响起了老怪物的惊叹之声。

    张阑对此置若罔闻，不动声色回头，道：“许仙子多想了，张某不过是见两只炼丹炉有些特殊罢了。如今也不早了，我们继续赶路吧，到得迁岭镇，张某还有些事情要做，到时候还要几位替我护法一二。”

    几人不再多言，纷纷御起剑光，朝北掠去。

    迁岭镇，处于正阳城南部，四周山岭连绵，是南部地带城市通往正阳城的必经之地之一。

    千岭连绵如浪，直入天际，苍茫枯寂。

    虽妖兽稀少，可一旦出现妖兽，便是凶悍异常，一般的炼气期修士，不能御剑飞行，绝不敢翻山越岭，只能行走官道。

    黄昏时分，落日坠下，张阑四人，出现在了距离迁岭镇十几里外的山岭上，四处皆是颓败高大的枯木，横陈巨岭溪涧间，从此处望去，隐隐能见得不远的官道人头攒动，再远处，一座小城镇的轮廓若隐若现。

    “我们下去吧，御剑掠空而行，此处太过显眼，弄不好会引来不必要的麻烦。”

    张阑落在了山岭之上，身上气息收敛，修为压制在了炼气期十层上，随后回头对三人道。

    许静微等三人一愣，最龗后也没多言，纷纷各施手段，收敛身上的气息，修为压制在不同层次。

    不过，对于三人收敛气息的手法，却不由暗笑，他一眼就能看透三人原本的修为了，只是他也没多言，只要不是金丹期修士，或者有着特殊手段与神识强大的修士，想要看准许静微三人的修为，也是有些难度了。

    可就在四人准备掠下山岭，朝官道下放行去的时候，一道让天地都为之震颤的轰鸣声，猛地在身后的山岭溪涧下响起。

    山岭之上，枯木噼啪折断，轰轰的倒塌，溪涧之下，山石哗啦啦的滚落，山体咔嚓咔擦裂开，整个山岭都在震动和摇晃。

    同时，一股镇压天地的浩瀚威压和磅礴至极的灵力，在四人周遭掀腾而起，四人根本是丝毫抵抗都没有，直接被那股威压和灵力镇得趴下，吐出了鲜血，面色惨白。

    “好强大的妖气和威压！”

    冷深蓝擦去嘴角鲜血，眼露惊惧的说道。

    其他两人，也是面露惧意，因为这等威压和气息，绝对到达了金丹修士以上。

    唯独张阑却无比镇定，虽然受伤，不过却只是轻伤罢了，对于此等妖气和威压，他在千灵宗内早就见识过，不论是当初出现兽潮攻击白云峰的赤魔鹰还是在伤麒森林遇到的玄冰巨蟒，都丝毫不弱于这气势。

    只是，从这威压和气息来看，张阑感觉到更为强烈的是修士的气息，那一股威压并非来自妖兽，而是修士。

    金丹期修士！

    虽然未曾见过元婴老怪物出手，不过张阑知龗道肯定不止这般威力，那么出手的只能是金丹期修士了。

    而面对此等威压和气势下，四人皆是趴在地上，一动不敢动，静观其变，因为他们感应到这一股威压和气息，似乎是从很远之处传来的。

    嘭！

    可就在这时，一道地动山摇的撞击，陡然从下方的溪涧传来，山体碎裂，烟尘弥漫，颓败的枯木化作木屑，几乎将四人掩埋。

    “吼……”

    一道让百兽皆颤的怒吼声，带着无尽的不甘和哀鸣，响彻苍穹，迫人的妖气在这怒吼下掀起阵阵妖风，让得四人浑身感觉到了一股难以言喻的窒息。

    倒是张阑肩膀上的小妖猫，面对这惊人的威压和妖风，依然挥动着小爪，龇牙咧嘴的嘶嘶尖叫，只是小妖猫的实力终究难以抵挡金丹期修士，面对这一股气势，它两只大眼内还是流露着惊惧来。

    “他娘的，想不到我百花霸竟然也落得这般田地，先是被猎魂的老怪追杀，现在又被这畜生当做腹中餐，幸好老子我还有些手段，不然还真被这畜生给吃了，奶奶个熊的……”

    随着一阵狂叫怒骂声落下，一道魁梧壮硕的身影，踉踉跄跄的出现在了溪涧之内，身上的气息让得此处天地，风云涌动，灵气如巨浪滔天掀腾。

    在溪涧底部，一头足有小房子大的妖兽，浑身浴血的躺倒在地，虎头、獠牙、鹰爪、巨翅、狮尾，庞大惊人，看去就让人惊惧。

    可此刻，这头妖兽浑身伤痕，巨翅断裂，脖子处豁大伤口，鲜血如柱。

    “奶奶个熊的，我百花霸差点就被你这畜生给吃了，今日倒是老子将你烤了吃，正好聊聊伤，不然老子的法力和神魂都要稳固不住了！”

    百花霸魁梧的身子上灵光闪烁间，漫天的刀影剑影陡然出现，化作交织苍穹的电芒一般，直接笼罩了这头妖兽，纷纷斩落而下。

    吼！

    一声怒吼下，这头妖兽血盆大口一张，一道绿色的灵光随着妖风暴涨，竟是化作了一道光罩将自身护住。

    “垂死挣扎罢了！死！”

    百花霸大手一甩，掐诀而出，漫天的刀影剑影在落到妖兽身上的瞬间猛地一变，随后将那绿色光罩粉碎，转瞬斩过了妖兽的身躯，整个小房子般大小的身躯，竟是被斩成了成百上千快血肉碎骨。

    “奶奶个熊的，今晚有肉可吃了！”

    百花霸松了口气，缓缓在原地上盘腿坐下，微微闭眼，一动不动起来。

    而山岭上边的张阑四人，早已是看得目瞪口呆，此等威势的厮杀，早就超出了他们的认知，就算是金丹期修士，也没有这等手段和气势吧。

    “四个小家伙，可看够没有？看够了就下来陪老夫聊聊吧，别想着逃走，不然下场会更凄惨！奶奶个熊的，今日算老夫倒霉……”

    百花霸这时睁开了双眼，骂骂咧咧的出声，目光落到了张阑四人所在的山岭之上。

    “这下惨了……”

    张阑四人听得下边这身材魁梧壮硕的修士的话，心下咯噔一颤，差点没魂飞魄散，在确定对方已经发现自己四人后，一个个面色惨白，苦笑的从山岭上起身。

    “我们下去吧，以及反抗，不如看看此人要做什么，再伺机而动。”

    张阑倒是镇定，一下子从慌乱中回过神来，对三人说着，已率先从山岭朝魁梧修士行去。

    后边的许静微三人，轻叹一声吼，也都硬着头皮跟随了下去。

    “你这小家伙，胆子倒是大得很，心性也不错，竟然还能这般镇定自若！嘿嘿，老夫喜欢……”

    百花霸看着率先走下来的少年，脸上露出讶然，冷笑一声的道。

    “见过前辈！晚辈几人前往正阳城路过此地，不想却正好遇到前辈大发神威，打扰到了前辈，还望前辈放过我们几人！”

    看到许静微三人来到自己身后，张阑望了一眼眼前此人，却看不透对方的意思，最龗后只能硬着头皮，恭恭敬敬的施礼道。

    不过，此刻张阑心下却没法镇定下来了，他微微探查下，发现眼前这身子魁梧，披头散发，满脸络腮胡子的修士，居然有着金丹后期大圆满的实力，几乎是要踏入元婴期的存在了。

    此等修为，无一不是超级宗门内的高层了，放在任何地方，也都是一方巨擘的存在。

    修士的修为越往后，彼此境界之间的差距，也就越大，金丹后期和金丹期大圆满，可谓有着天差地别鸿沟，更别说还有着金丹等级的影响，实力更是有着云泥之别。

    “此人很强大，而且就算是一般的元婴期修士，也拿他没办法！”

    而老怪物的话，更让张阑掐断了想要逃去的想法，兴许那样死得更快。

    “哼，别前辈晚辈的，老夫百花霸，听过没有？唉，不用想，看来你们也定是听过老子的名号，在这北域，人人都言老子的名号声名远扬如雷贯耳……算了，你们四人给老子先老实的坐到一边，老子先烤了这妖兽来吃，奶奶个熊的，他娘的饿死老子了……”

    百花霸冷哼一声，骂骂咧咧的开口，最龗后大手一挥，直接让张阑四人坐到一边上。

    而张阑四人面色大变，因为他们发现一身的法力都一下子被禁锢了，竟使不出丝毫的法力来，这一会让得四人面如土灰，如丧考妣。

    百花霸也不顾四人，直接原地取来一堆枯木，手上灵芒闪烁下，几根婴儿拳头大小的木架子被他弄了出来，随后在下方用枯木生起了一堆火，然后又取出一把刀具，看不出何等品级的宝刀，直接在那妖兽身上切下最精瘦的部分，开始在木架上烤起来。

    “你们这下看不懂了吧？哼，修士的丹火固然比凡火厉害，可烤出的味道却比凡火差去甚远，全美了味道……”

    看着身侧四人狐疑的神色，百花霸冷哼一声，竟是自行开口解释。

    随后，他又是将那妖兽的尸体解剖起来，一颗妖丹被他从中取出，闪耀着磅礴灵力和晶莹灵光的妖丹，在开始沉沉暗下的山岭内极具刺眼。

    “不错的妖丹，就算灵石不够，这妖丹也足够老子将伤势压制了，如若找不到好龗的灵药，别说是修为能否保住，首先神魂都可能出现涣散溃灭的可能……”

    百花霸盯着手上的妖丹，微微愣神的自语一番，最龗后咧嘴一笑，转头看向张阑等四人，道：“四个小家伙的神魂都颇为强大，如若真到了那一步，老子只能将你们四人的神魂抽取来疗伤了……”

    百花霸的话，直接让许静微等人面色大变，想到之前张阑施展的手段，一个个更是毛骨悚然起来，满脸惊惧。

    “嘶嘶……”

    张阑肩膀上的小妖猫，挥动着小爪，朝百花霸龇牙咧嘴的尖叫起来，不过它在感受到后者身上的气息，却忍不住露出惧意。

    “咦，有意思的小野猫……”

    百花霸看着巴掌大小的小猫对他竟是没有丝毫惧意，不由惊讶的多打量了几眼。

    “切！就算抽取我们的神魂，你也活不了几天了！肉体到了崩溃的边缘，法力不凝，而且神魂受到了致命创伤，涣散在即，不过三日，便会彻底溃灭，嘿嘿，在下说得可对？”

    张阑原本沉到谷底的心，顿时又镇定下来，看着百花霸，冷笑的说道。

    对于眼前此人的情况，老怪物看得透彻无比，肉身倒是其次，恢复不会太难，不过那神魂即将涣散，却是极难了。

    要不是这百花霸修为惊人，手段通天，想来也撑不到现在了。

    “你看得出老子体内的情况？”

    百花霸面上一沉，如蒲扇的大手一把将张阑拎起，满是杀意的铜铃大眼等着后者。

    “哼，如若你此刻将我杀了，就算是元婴老怪物出手助你，你也一样等着魂飞魄散吧！”

    张阑面对那杀意如实质的眼神，他神色如常，冷冷的道。

    “你有办法解决我神魂溃散的伤势？”

    百花霸微微一愣，即刻听出了眼前这少年言外之意，满脸激动起来，不过随即又一脸狞然的喝道：“如若你敢骗老子，老子会让你生不如死！”

    “你的肉身恢复倒是不会太费劲。不过你神魂伤势极为严重，我只能占时压制，而想要彻底治愈，却是要一个长期的过程……当然，如果你想拉我等陪葬，在下也奉陪到底，你也继续这般对待于我，反正能拉着一名金丹大圆满的修士垫背，也值了……”

    张阑对于对方的威胁不为所动，淡然一笑的道。

    百花霸盯着眼前少年半晌，心下震惊，对方竟然能将他自己的修为看出来，顿住片刻，他一把将张阑放下，道：“你说吧，只要能将老子的伤势治愈，绝对不会再为难你们四人，会放你们离开！”

    “哼，你说错了，应该是张某放你离开才是！你如果想要活命，将伤势治愈，就让张某在你体内下一道禁制，在你伤势痊愈和修为恢复期间，你都要跟着在下，不然免谈，大不了大家一起死！”

    可这时，张阑却冷冷一笑，说出了让在场几人都目瞪口呆的话来。

    对面的百花霸，瞪着铜铃大眼，嘴巴张开，愣愣的看着张阑，以为自己听错了，一时都没回过神来。