
    通体黑色的古怪石棺，被百道阴灵缠绕，轰的发出一道闷响。

    石棺开启了一道黑乎乎的豁口，一股浩瀚的灵压，充斥山谷每一个角落。

    张阑霎时间心神俱变，满脸大骇，转身拉起温蓝，朝山谷的入口直奔而去。

    虽然不知龗道那石棺内到底什么东西觉醒过来，可从那堪比元婴期修士的可怕威压看，张阑却自知面对那东西，自己不堪一击，毫不迟疑的夺路逃去。

    “哎呀，他大爷的，这什么鬼东西啊……”

    没有了肉身的巴火，一身灵体，比常人的感应更强一筹，这灵压出现时瞬间，他整个灵体一颤，面色大变，怪叫一声下，转身不要命的狂逃，浑身火焰被拉成一道长长的火龙。

    半空上，汲取了大量阴灵的幽冥灵珠，通体灵光闪烁，璀璨无比。

    此刻，面临那惊人的灵压，幽冥灵珠发出了嗡嗡的颤抖声。

    可在这灵压之下，灵珠通体灵光，更为璀璨盛烈，似乎在竭力抵御山谷内的灵压。

    幽冥灵珠，似乎在晋级！

    只是，张阑却根本顾不及了。

    此时张阑能感应到，那石棺内的气息，越来越强大，转眼已是远远超出了元婴老怪物的存在。

    张阑对那灵池处的灵药宝地，已是完全没了心思，逃命才是最重要的。

    山谷就在眼前，张阑两人脸上一喜，只要出了山谷，逃命的机会，就更大了。

    嘭！

    可张阑与温蓝两人，堪堪掠到山谷出口，却猛地被一道无形的力龗量给阻挡了，两人直接被弹飞而回。

    两人皆是咳出了一口鲜血，都是受了轻伤。

    后边夺路逃来的巴火，也是一个不慎，被弹飞出龗去，撞在山谷上，一阵七荤八素。

    “难怪这九渊如此恐怖，不但有上万阴灵存在，此处还有着更为可怕的东西！”

    温蓝精致的面容上，已是有了一道伤痕，看去触目惊心，别样惊艳，只是面对如今处境，美眸中，露出了一丝绝望。

    张阑却是阴沉着脸，盯着那缓缓开启，发出咔嚓咔嚓声响的黑色石棺，默然不语。

    就连肩膀上的小妖猫，也难得神色无比凝重起来。

    只是张阑两眼此刻闪烁不定。

    “前辈，这是什么东西！”

    张阑面对这情形，最大的依仗，就是老怪物了。

    “唉……糟糕了，此处山谷，布置了一个封阵。而这石棺内，如若老夫判断没错，应该是夜族一系的魂族之人，这下老夫都无能为力了……”

    老怪物首次表现出了无能为力的无奈，深深叹气道。

    “魂族？很厉害？”

    张阑一怔，皱眉问道。

    既然老怪物知龗道石棺内觉醒之人的来历，那应该有办法才对。

    “魂族，属于夜族的一个分支，可算是诸界最为强大的百族之一。而夜族，却是威震诸界的最大族群之一。你之前见到的叶家小女娃，她家族的背景也一样可怕，应该是来自和夜族一样强大的古月族有着关系，应该系属其中一脉。”

    老怪物难得露出黯然之色，道：“几万年前，我们本就比这些强大的族群弱上许多，如今我肉身都没了，如何斗得过……想不到他们竟有人被封印在此。这蓝山，不简单啊！”

    听到这话，张阑大骇，照老怪物的意思，眼前即将从石棺内觉醒的，生前都比老怪物强大许多。

    顿时，张阑心下生起了前所未有的无力感。

    “这下，我们可真的要横尸此处了！”

    张阑嘴角扯开一道苦笑，回头看向温蓝到。

    “没有天灵花，我伤势也是无力回天，倒是连累到你了。”

    温蓝看了一眼跟前的少年，叹息一声的道。

    “奶奶个熊的，师兄，巴火我可不想死啊，难道真的没有别的办法了么？”

    巴火浑浑噩噩的从地上爬起，面色惨白的哀嚎道。

    “小子，莫急，老实待在一边，既然这魂族强者被封印在此处，哪里那么容易逃脱。”

    老怪物的话，让张阑眼中重新燃起了逃生的希望，直接拉着温蓝，退到了山谷一角落去。

    而此时，张阑也才注意到半空上的幽冥灵珠，不由满脸诧异起来：“幽冥灵珠，收取了那么多阴灵，终于是在晋级了么？”

    张阑此时也感应得到，幽冥灵珠的气息，已比之前强大，上边隐隐看到了五道印记，赫然已是五品天灵珠，而且还在逐渐变得强大。

    不过，面临眼前的危机，张阑却丝毫没办法升起一丝的欣喜之意。

    嘭！

    那黑色石棺的棺盖开启到了一半，猛地被一股强大的力龗量炸得粉碎，连同那缠绕在四周的上百道阴灵，也被炸得魂飞魄散。

    “古星河，啊啊啊啊……竟然将老子的神魂镇压在此，我夜影不甘啊……”

    随着黑色的石棺粉碎成飞灰，一道庞大如小房子的黑色虚影，咆哮的掠到了山谷半空，狂暴的怒吼声，让得山谷一阵飞沙走石。

    而在灵池边上的其他几口小石棺，也在这虚影的咆哮之下，一个个突然炸裂开来，从中掠出了几道灰色气息，没入到了那巨大的黑色虚影上。

    噗！

    在那道黑色虚影散发的威压与咆哮之下，张阑与温蓝两人，纷纷被震得凌空弹开，喷出了大口鲜血。

    “夜影？呼……果然是夜族之人啊，这是他被神魂被镇压在此！”

    老怪物满是凝重的语气，在张阑识海内响起。

    仅仅是神魂么？比起老怪物来，都要恐怖得多！

    此时，张阑心中的无力感变得更为浓烈起来。

    只是让张阑大松一口气的是，那黑色虚影，似乎隐隐被几道类似黑烟一般的锁链绑住，巨大的哗啦铿锵声，不断传来，搅动得山谷山石轰隆粉碎。

    “天灵珠？此处居然有天灵珠存在，难道千灵子当初建立的千灵界域劫难过后，有千灵后裔逃到了此处！”

    夜影瞬间感应到了半空的波动，在看清幽冥灵珠，颇为诧异的出声。

    “此处，还出现了两个小家伙……”

    夜影看向张阑两人，语气惊异，不过看清两人的修为后，直接忽略了去。

    “等老子脱困，再好生问问这两个小家伙如今外界是什么情况……”

    将目光从张阑等人身上移开，夜影望向了将自己神魂团团捆绑住的黑色锁链，满是阴冷的喃喃道：“还好是这两个小家伙，将这些阴灵收了，破开了封印一道小口子，老子才得以从该死的石棺内出来透气，可老子身上的荒祖摩云链，却是难解开啊，非得耗去我九成魂力不可，对付眼前两个小家伙可以，可到了外界，高手无数，那可就糟糕了，肯定要落得个虎落平阳……”

    望着身后几道粗大无比的黑色锁链，夜影安静下来，喃喃自语一阵，竟是犹疑起来。

    “罢了，让老子在这再耗上几千上万年，还真生不如死，不如趁此出龗去的好！”

    半晌后，夜影似乎有了决定，身上浩瀚的气息，猛地的爆发而出，直破苍穹般的朝他身上的锁链绞杀而去。

    可就在这时，一道轰隆突然从山谷尽头传来，接着一股如浪潮般惊人的暗蓝色火海，陡然出现，直取夜影而去。

    “灭日煌！啊啊啊……想不到古星河，不但利用荒祖摩云链将老子神魂镇压在此，还留着一道后手，连排名第三的荒宇火种灭日煌都舍弃了，老子不甘啊！”

    看到这出现的暗蓝色火焰，夜影猛地发出无比恐惧的尖叫声，随后满是发出道道不甘的咆哮。

    “灭日煌？嘶……古星河么，古月族当初威震诸界的可怕天才，真是好大的手笔！”

    小石子内的老怪物，倒抽了口冷气，惊叹出声。

    “啊啊啊……”

    就在老怪物的话刚落下，那夜影猛地发出一道道凄厉无比的惨叫，却是见他被一道暗蓝色火焰落到身上，整个庞大的神魂，转眼燃烧了起来，如何都无法扑灭。

    “小子，快，服下百转丹，并运转虚元诀，直接掠夺他的神魂，兴许能直接突破金丹期！”

    看着夜影的神魂被灭日煌焚烧，老怪物大喜，对张阑急声催促道。

    “突破金丹期？”

    张阑愕然，两眼大瞪。

    不过，他很快反应过来，也没废话，盘腿坐下，立即将百转丹取出，张嘴服了下去。

    虚元诀运转，百转丹那庞大的药力，直接被强大的功法炼化，直奔张阑四肢百骸而去。、

    同时，整个山谷内磅礴的阴气，化作道道烟柱，朝他直倒灌而下。

    轰！

    庞大的药力，在张阑体内散开，山谷内阴气也汹涌而至，炼化出的浩瀚法力循着他经脉猛地炸响，落回丹田。

    而他身上的气息，却在此时不断的变得强大，丹田处的道台上第五第六道灵纹，硬生生的闪亮而起，璀璨如虹。

    接着，在一声闷响下，道台上的第七道灵纹已经闪亮而起。

    刺啦……

    而在此时，那原本已被灭日煌沾染上的夜影神魂上，一道道灰色的气息，猛地被一股无形的力龗量撕扯出，朝张阑所在涌去，直没入他体内。

    “这是什么？虚元诀！该死的虚元子，难道是当初那个让百族头疼的妖孽？”

    夜影此时再次尖叫起来，看那模样，似乎比遇到灭日煌还要惊恐一般，而此时他也只能眼睁睁的看着自己的神魂被无形的力龗量掠夺而去。

    嗡！

    随着那一道道灰色气息涌入体内，张阑丹田处的道台上，第八第九道灵纹，竟在此时全部亮起，而他的修为，直接毫无阻碍的进入到了假丹期。

    同时，张阑感觉自己的神识，如狂涨的浪潮，如湖海江河般浩瀚，而且，一股他自觉都悸动无比的力龗量，在他识海内凝聚而出。

    如果说之前的神识如一滩小水洼，那么此刻的神识却是如大海般浩瀚，远远超过了一般的金丹期修士。

    张阑再仔细感应，发现自己的境界似乎确实是假丹期，可一身修为，却又超出了不知几何倍。

    “我现在的境界，貌似超过了假丹期，难道我突破金丹了？不过我的神识力龗量，似乎不属于金丹期修士所有的……”

    张阑感应一身的修为，却有些迷糊起来。

    而对面，那原本庞大夜影神魂，此时已然在撕裂者化作道道灰色气息，朝张阑掠来，此时那虚影神魂，已变得只如磨盘大小。

    山谷尽头一片火海的灭日煌，也终于扑面落到了夜影身上。

    嗖！

    可就在这时，一只趴在张阑肩膀上的小妖猫，猛地窜出，闪电掠去，扑入了火海内，转眼不见，只余残影。

    “小妖猫！”

    张阑面上大变，大吼出声，可还是晚了。