
    “外边还天玄宗和白骨门弟子，道友如何应付，难道真将他们全部留下？”

    徐风知龗道自己的命运已难改变，吐出一口气后，望向对面的少年，满是凝重的道。

    “这就是索魂印么？直接将人的神魂封印，就连心灵神台都可抵达，真是玄妙，就算被封印者想要自毁神魂都难以做到……可惜这索魂印需要强大的神识支撑，以我现在的神识运用到对敌上，反倒而成了鸡肋……”

    此刻的张阑，整个人怔在那，脸上微微失神，喃喃自语着，两眼发亮，透着无比的欣喜，随后眉头一皱，轻叹不语。

    不过半晌后，张阑回过神，两眼微眯，脸上阴寒，冷笑一声道：“张某要杀的就是天玄宗和白骨门弟子！”

    想到当初出现在石岗村上空的白骨门和天玄宗等实力长老，以及养父母和相亲魂散天地的情形，张阑心中的杀意就如滔天海浪，几乎要难以遏制，一股冰冷气势从他身上自然而然流露而出。

    感受到少年身上流露出来的实质般的杀意，徐风也是忍不住打了个寒颤，此刻他哪里还不明白，眼前这可能出自千灵宗的少年应该与天玄宗和白骨门两个门派有着生死之仇，不然定不会这般肆意而为。

    不过徐风却为难起来，苦着脸叹气道：“张道友，我知龗道以你这般年龄就有这等实力和修为，四域修仙界内，都已是数一数二的天才，有大宗门照拂，你自然不惧。可天玄宗和白骨门一样不弱于你们千灵宗，要是这些弟子都陨落在我徐家，徐家很可能将面临灭族之灾，我徐风可就成了徐家的千古罪人了……”

    “徐家主不是将家族护山大阵炎魔大阵开启了么？想来如今没人都走得出踏剑峰吧，只要将他们都击杀，再将其他人控制住，便能堵住风声，到时候谁能查得出来！”

    张阑倒是知龗道此事只能掩盖得一时，这些大宗门如若派出一些金丹期或者元婴老怪物探查，不久将会寻找到他身上，不过他的身份早在覆霜山就已经得知，如今也只能走一步看一步。

    “张道友，天玄宗和白骨门还有魂城等三个势龗力距离此地比较远，而且就算他们过来，也定是要和猎魂猛周旋一番，不过，最为棘手的倒是赤魔宗，赤魔宗少主陨落此刻，赤魔宗主肯定会降临我徐家，到时徐某根本是捂不住了……”

    徐风想到那喜怒无常的赤魔宗宗主，不由嘴里发苦，无奈的道。

    “赤魔宗么？既然如此，到时候徐家主原原本本的将事情告知即可，就说是千灵宗弟子所为……”

    张阑猛地心下一动，冷笑一声的道。

    徐风微微愕然，随后松了口气的点头应道。

    “天玄宗，白骨门，既然凡人都不放过，就要付出代价……”

    张阑沉吟的低声自语一声，便是带着五只伏魔沿着通道朝上走去，跟在后边的徐风满眼惊惧的望着魔气缭绕的狰狞魔头，心中发怵。

    如今张阑自知以自己的实力，根本无法和天玄宗这等超级宗门对抗，明面上去报仇，等于是找死的行为，不过能击杀这些宗门的弟子，还有千灵宗弟子这层身份做无形保护，他心下大定，就算身份暴露，大不了跑路离开。

    剑魔塔通道内，黑莲五子魔在滚滚魔气间急掠咆哮，显得极为兴奋，团团黑气从它们身上缭绕而出，它们整个身体不时化作道道灰烟一般分裂开来，如道道带着狰狞利爪和寒芒的黑色匹练在魔气内穿梭游弋，弄得跟在后边看着这一幕的徐风冷汗直冒，头皮发麻，这些魔头一只就让他心生惧意，更何况五只，早已是让他胆寒。

    ……

    “师兄他们进去都有半日了，怎么还没有消息，不会是这剑魔塔有什么古怪，师兄他们不会有什么危险吧？”

    剑魔塔外，一名白骨门弟子阴沉着脸，回头对身后的几名同门沉声道。

    “嘿嘿，魂城的那些修士都进去了，如今都不见一个人影出来，宋师兄他们实力强大，就算遇到危险，也能化险为夷的！”

    对面不远一众十来名天玄宗弟子，其中一人一脸不善的望向徐家几名长老，道：“不过，如若师兄他们遇到什么危险，徐家可就难咎其职了！”

    作为徐家长老的极为老者，顿时一个个面色大变，脸色变得极为难看起来，他们知龗道如若这些大宗门的天骄之子真陨落在这剑魔塔内，他们徐家可是难以承受这等大宗门的怒火了。

    半晌，一名老者从徐家一众人走出，对着两个门派的弟子微微抱拳，郑重的道：“诸位莫要着急，这剑魔塔好歹也是在我徐家屹立了几百年之久，也从来没出现何等危险，徐家的子弟时常都在剑魔塔内修炼，要是有什么凶险，也早就发生了。以诸位师兄的强大手段，里边的魔气就算再厉害，也难不倒他们的……”

    虽然眼前这些比起他的辈分来要小上许多，可是这些人不但实力强大，而且还是宗门内地位颇高的核心弟子，根本不是他们这些小家族的长老所能相比的。

    “哼，但愿如此！”

    一名白骨门的弟子面上阴沉，冷哼的看向老者一眼，不再出声。

    站在一边的许无陨等人，看着眼前的情形，脸上阴晴不定，不过看到半空上泛着层层魔气的大阵，却又脸色难看起来。

    “师兄，那离夜可是假丹期修为，如若等他出来，我们可能都要走不掉了，此次除了送来丹药，主要还是赶赴幽蓝城与陈长老汇合，参加幽蓝城叶家拍卖会……”

    麦小婵秀眉轻皱，脸上露出担忧之色。

    “为今之计，只能见机行事了，如果张道友陨落在里边，我们报出古剑门弟子的身份，想来他们也不敢冒然为难我们的……”

    冷深蓝脸上也是难看无比，好在眼前的魂城修士都不在，不然以那些人肆无忌惮的作风，他们定是难以脱身了。

    “有人出来了！”

    就在这时，有人惊呼出声，剑魔塔入口处，魔气陡然汹涌掀开，隐隐的从中出现了一道身影。

    “是家主！”

    徐家之中，有人眼尖，看清了出现之人正是徐风，不由惊喜道。

    看过出现的中年男子，果真是徐风，徐家一众之人，都大大松了口气，既然家主安然的从剑魔塔内出现，那就是剑魔塔里边一切正常，那些宗门进入的弟子定然不会有事，至于先前被追杀进去的小子，想来肯定被那些门派的弟子围杀致死了。

    而对面的许无陨等许家之人，面上都不由一变，知龗道今日定是要了解一二才能离开了。

    “徐家主，里边如今什么情况，我们的师兄怎么不见出来？”

    看到徐风出现，天玄宗和白骨门的弟子同时开口，他们都知龗道来到此的目的除了古剑门的古剑林，就是师兄们口中提到的神月之精了，都在之前那小子身上，可里边的情况却一无所知，让众人心急起来。

    “你们都亲自去见他们就知龗道了！”

    就在这时，一道冰寒无比的声音陡然从剑魔塔内传来，接着一股股滚滚滔天的气息从其内蜂拥而出，直接将剩余的天玄宗和白骨门弟子尽数笼罩。

    吼吼……

    随着几道让人心神颤栗的怒吼声从里边传来，五道带着可怖气息和威压的身影急掠而出，道道黑气如魔爪一般闪电缭绕出现，在两个门派弟子间穿梭急掠。

    “啊啊……”

    一道道凄厉无比的惨叫声，转眼从堆积成层层浓郁魔云的魔气内传来，让人心神惊惧的咆哮和肉体的爆裂随之响起，徐家上空那炎魔大阵似乎都受到影响一般，魔气隐隐朝下边奔涌而来，不断撕扯缠绕，转眼成滔天之势，惊得在场之人面上露出震撼之色，呆立在原地。

    吼吼！

    几道怒吼声震四方，形成层层云雾般的魔气如海浪倒落一般转眼缩回，随后在那原地上，五头如小房子大小面目狰狞的魔物出现在了众人的视线内，在五只魔头的四周缭绕着还未化开的血雾，原本处于那儿的天玄宗和白骨门弟子，早就不见了踪影。

    “嘶……”

    一道道倒抽冷气的声音在众人中响起，看着出现的那两眼泛着无尽凶焰的五只魔头，一个个面上煞白，神色呆滞，竟都是愣在了原地。

    “家主，这是什么鬼东西！”

    徐家几名长老最先反应过来，一个个都已是祭出了各自的宝物，如临大敌，其中一人回头对徐风皱眉道。

    徐风早已是在那五只魔头出现的瞬间，闪到了徐家一众人内，此刻听到家族长老问起，面上不由露出黯然，叹气道：“放心，这东西虽然可怕，不过它们不会攻击我们的。”

    就在众人满脸疑惑的时候，从剑魔塔入口处，又是出现了一道人影。

    等到一名略显瘦弱的肩膀上带着一只小蓝猫的少年出现，在场之人，一个个愕然的瞪大了两眼，满是不可置信。

    “这黑莲五子魔，比我想象的还要可怕，不过是吞噬了几十人的神魂，实力的大步提升，看来以后得多寻找阴气魔气浓郁之处修炼了，或者再吞噬多点修士的神魂，想来他们不久就能直接突破到金丹期了……”

    从剑魔塔出现的少年，自然就是张阑本人，他看着天玄宗和白骨门两边的筑基期弟子加起来也将近二十来人，在五子魔的攻击下都没能坚持多久便是被吞噬个干净，不由心下惊叹。

    这两个门派的额这些弟子虽然都是筑基期初期居多，可却不是一般势龗力培养的弟子可比，一个个战力惊人，却都未能在五子魔的攻击下坚持十息，可见这五子魔战力之惊人。

    想到之前这五子魔被那离夜役使，差点将他整个撕碎吞噬，就背后发寒，心有余悸。

    “干得不错，以后还会有大把的神魂给你们吞噬！”

    张阑走到五子魔身侧，伸手在它们身上摩挲而过，想到天玄宗和白骨门甚至那神秘的灭神殿，冷然的低声开口。

    五子魔似乎听懂了张阑的话一般，一个个兴奋得张牙舞爪的在他身侧旋绕起来，不断的往他身上磨蹭，显得极为亲密。

    “咕噜……”

    徐家和许家等人一众人，看到这一幕，早就震惊得张大嘴巴，两眼大瞪，再看到五只魔头做出的亲昵模样，都不由烟了咽口水，一副难以置信的神色。

    “嘶嘶……”

    张阑肩膀上的小妖猫，见到五子魔这般模样，似乎极为不爽，手上抓着一把丹药，朝后者龇牙咧嘴起来。

    “吼吼……”

    原本样子极为兴奋欢快的五子魔，整个身子猛地一颤，看向小妖猫，两只满是凶焰的魔眼竟是露出了忌惮，声声低吼起来。

    “张道友，这……这是你的魔……宠物？离夜和几个势龗力的弟子呢？”

    许无陨最先反应过来，忌惮无比的看向五子魔，遥遥对着张阑拱手道。

    “没错，这是张某祭炼而出的魔物，想不到战力会如此惊人！至于离夜他们，都在它们肚子里了。”

    张阑回过头来，看了一眼许无陨和冷深蓝等人都安然无恙，心下略松，点头回道。

    “什么！”

    可张阑这话，却是让在场的人都脸上骇然起来，一个个震惊无比的看向他，有些难以置信，随后在场之人都不一而同的望向了徐风，眼露询问之色。

    “离夜等人，都死在张道友手里了。唉……”

    徐风两眼微微一闭，无奈的点头道，对面的少年，不但让家族陷入了可能灭族之境，还将自己的儿子杀了，可谓是难解难分的生死之仇，可面对不可抗拒的实力，他却是只能妥协了，不然会直接将家族直接葬送。

    “嘶……”

    一众人在听到徐家主的话后，再次震惊起来，不过徐家之人，却是一个个面色煞白，急身飞退，盯着张阑，如临大敌。

    “此事先不谈。徐家主，如今此地只有你们徐家和许家之人，想来你应该知龗道如何做了吧？”

    张阑面色阴冷下来，看向徐家之人，冷声道，就连他身侧的五子魔，浑身的魔气开始激荡汹涌，凶焰外露。

    “都到了这等境地，徐某还有得选择么？”

    徐风长叹一声，转身看向族人，颓然道：“老夫被他抽取了一魂一魄，还被烙下了神魂封印，没得选择，为了不让消息泄露出龗去，你们都放开神魂，让他抽取魂魄，种下烙印……我知龗道你们肯定不愿意如此妥协，可以以我们这等小家族，根本没得反抗的余地！”

    “什么，抽取一魂一魄，族长，怎么会这样？那小子不过是仗着那五只魔头，我们一拥而上将他击杀，那五只魔头我们以炎魔大阵困杀即可……”

    徐家人中，一名青年怒吼出声，看向张阑，两眼满是恨意，他们可都知龗道，被抽取一魂一魄，以后整个家族的生死都在别人的掌控之中了。

    “嗤！”

    还没等那青年的话落下，一道淡淡的蓝色剑芒，陡然从虚空内出现，划过了那青年的颈脖，一颗硕大的头颅应声而落。

    “五师兄！“

    “五哥！“

    ……

    “你……”

    徐风脸上勃然大怒，回头怒视张阑，身子颤抖。

    “徐家主，张某可不想浪费时间，如若还有人有异议，在下可不介意将他们都喂了这五只魔头……修士的神魂可是它们的大补之物！”

    张阑对于徐风的愤怒，视而不见，两眼漠然，冷声开口。

    徐家之人看到这一幕，面上皆是煞白，两眼怨毒的看向张阑，却是敢怒不敢言起来，他们如今知龗道眼前少年有着将他们灭族的实力，就连那几位长老，也只能铁青着脸，之前那五只魔头转眼灭杀两大宗门弟子的一幕还历历在目，不由得他们不惧怕。

    “唉，都放开神魂吧，我与张道友有约定，等到度过了此劫，他定会为我们揭开封印，归还抽取的魂魄……”

    徐风面上颓然之色更为浓郁起来，看向族人的两眼，满是不忍和无奈，那模样，似乎一下老了几十岁一般。

    听到家主的话，在场的徐家众人，一个个或面带怨毒或满眼含泪或是怒目，可却都只能默然不语。

    半晌后，徐家之人似乎也只能接受了眼前的残酷现实，一个个放开了自身的神魂。

    张阑起手掐诀，道道暗灰色的气息从他指尖缭绕出现，化作黑色匹练掠空而出，落到了徐家族人头顶之上。

    不过，那些暗灰色的气息，在落到徐家妇女和孩童头顶的时候，竟是忽略非开了。

    十几个呼吸后，几百道黑气从徐家族人身上飞掠而出，飞入到了张阑的手心，被他收起。

    而那些暗灰色气息略过族内的妇女孩童，落到了徐风眼中，不由让他心下一松，对方此举让他放心了不少，想来着少年也并非表面看的那般杀人如麻，如一些老少妇孺都不放过的魔头那般冷血。

    “哼，张某还没有到毫无人性的地步！”

    张阑显然将徐风神色间的变化，冷哼一声，虽然他转身看向冷深蓝和麦小婵，漠然开口，道：“还有你们，张某不想留下任何的威胁和隐患！”

    “什么！”

    冷深蓝和麦小婵面色大变，脸上一白，不可置信的惊叫出声。