
    冷深蓝和麦小婵两人以为自己听错了一般，整个人呆愣的看向张阑，脸上满是惊愕和不可置信。

    眼前这少年，不但当初在血池内救了他们一命，之前被魂城和赤魔宗修士追杀又救了他们一命，而且还将上品灵石极品灵石那等都能让元婴老怪物拼命争抢的珍贵东西拿出给他们修炼，那种真心实意他们都是能感受出来的，想不到转眼到此就变脸了。

    将自己的神魂放开，给别人抽取一魂一魄，烙下封印，等于就是将自己的性命交给了别人，自身生死都在他人的操控中了，他们如何也接受不了。

    不过两人回过神，眼中终于露出了惊惧，对面这少年，可不是什么人畜无害的所在，对方可是千灵宗弟子，各大门派谁人不知千灵宗修士的可怕，而且当初在血池内，冷深蓝和麦小婵两人都亲眼看到了眼前这少年实力的惊人，如今修为更是到了筑基中期，就算他们一起联手，也不会是对方的一招之敌。

    冷深蓝的目光落到了少年身侧的那五只魔头上边，心里不由胆寒，之前五只魔头将天玄宗和白骨门的几十名弟子撕碎吞噬的情形，他可是看在眼里，此刻心中一颤，彻底没了抵抗念头，颓然道：“真的有必要抽取魂魄么？好歹道友也三番两次的救了我两人性命，我们怎么会做出忘恩负义之事，此间事情，我等人绝不会说出半句！”

    麦小婵小脸煞白，两只美眸希冀的望向对面一脸漠然的少年。

    “要不是在下运气好，刚才就已经陨落在剑魔塔内了！张某可不会再把自己的性命交予到他人手上，自己掌控自己的命运才是真稳妥！”

    张阑对于两人的话语和神色，视若无睹，两眼寒意流露，漠然开口。

    冷深蓝和麦小婵两人，脸上已是毫无血色，转头目光落到徐家一众人身上，他们都轻叹一声的微微闭上双眼，放开了自己的神魂。

    张阑神色如常，两眼依然漠然得毫无波动，手上掐诀间，两人的魂魄不到几个呼吸便被他一一收取了去，随后，他手上颇为滞涩的在两人的神魂内打出了索魂印，而且还是试了几次才堪堪成功。

    冷深蓝和麦小婵两人脸色惨白，豆大的冷汗如雨落下，入骨的刺痛让他们差点难以承受。

    “这道封印法诀，张某也是第一次施展，还真是费劲！”

    张阑面上也有些苍白，皱眉说道，这索魂印比他想象的还要难施展，饶是他神识强大也极为吃力，回头望向徐家一众，默然不语起来。

    “什么？第一次施展？”

    冷深蓝和麦小婵面色大变，差点吐血，对方这等于是将他们两人拿来当做试龗验了，要是有个不慎出现意外，他们两人可能就要变成白痴了。

    “一一施展索魂印，以我如今的神识根本不可能支撑得住……”

    张阑不由犯难起来，他最怕的是那些门派之人来到此处会对这些人施展搜魂之术，他的行踪定是难以遁形了。

    “哼，就算你将这些人一一下了索魂印，那些人铁心了进行搜魂，以你如今的神识强度施展的索魂印也会被他们破了去……”

    小石子内，老怪物出声提醒道。

    “看来也只能做到这一步了，这些徐家和许家之人也罢了，之后张某还要去古剑门，这两人好歹得稳住。”

    张阑眉头沉吟半晌，自语着目光落到了许无陨等人身上。

    “老夫承认这五只魔头厉害，不过许某还是要与道友对上一招，才能信服！”

    许无陨自知他们今日也难逃徐家一般的命运了，不过他两眼沉静的盯着张阑，沉声道。

    “既然许家主这般说，那就施展你最强的一道法术，张某若是不能一招将你击败，在下便不再为难你们。”

    张阑微微讶然，随后点头回道。

    “霸体术，镇！”

    许无陨二话不说，手上捏诀，一阵嗡嗡作响下，一层暗金色的光芒猛地从他身上绽放而出，同时他的两手上已经是渐渐聚集了一股磅礴的灵芒，接着他两拳上灵芒暴涨，眨眼朝张阑砸来，一股堪比山岳之势的力龗量从上边传来，四周之人，都是面色大变，惊惧无比的望来。

    “想不到许无陨的霸体功竟是修炼到了第五层，这等力龗量之下就算是我也不敢自信能一招接下，更别论反击了。”

    徐风不由震惊，两眼一缩，满脸的凝重起来，不过他目光落到那少年身上，倒是有些期待起来，许无陨的霸体功，在踏剑一带也是颇为名气，许多修士对上都不愿与后者近身对上，实在是这霸体功不但能短时间提升肉身强度，攻击力龗量也是堪比上品灵器，极为惊人。

    而张阑望着攻击而来的许无陨，脸上不由露出古怪之色来，要说修炼肉身上能比他强横，他遇到的还真不多，眼前的许无陨竟以肉身之力对他出手，不由来了兴致。

    眼看着如磨盘大小的拳头已是落到了头顶之上，张阑不紧不慢的一拳迎击而上，那拳头之上隐隐有璀璨的符文缓缓浮现缭绕，玄奥惊人。

    嘭！

    肉体碰撞的声音，让在场之人听着都头皮发麻不已。

    随后是道道清脆的爆裂声从许无陨的身上传来，原本盛烈无比的暗金色灵芒，竟是寸寸碎裂开区，而许无陨整个人却是倒飞而出，砸落到了地上，手臂上血肉爆裂开，嘴角溢出了鲜血，显然一击重伤。

    “爹，你没龗事吧！”

    许无陨身侧的少女，花容失色，含泪跑过去，将前者扶了起来。

    “嘶……这要何等****的肉身，难怪之前能将我的防御宝器一拳轰碎，还真是靠肉身做到的！”

    徐风满脸震惊，倒抽了口冷气，而他望向少年的同时，也不由暗暗庆幸之前在剑魔塔内没跟着出手，不然此刻也是死人一个了。

    被一拳重伤在地的许无陨，也是一脸的震撼，盯着少年半晌，最龗后长叹一声，道：“既然如此，道友要抽取一魂一魄，许某也认了。不过恳请道友，不要为难微微……”

    “哼，爹爹，不要求这种人，大不了鱼死网破也不要被他控制！”

    许静微两只美眸含泪朝张阑一瞪，满脸含怒的道。

    “放心，张某还是有所分寸的，倒是要先委屈一下许家主等人了。至于许小姐，道友尽管放心，在下不会有丝毫为难，再者张某可是有言在先，会将她身上的伤病根除的……”

    张阑二话不说，手上掐诀，毫不费力的将许家等人的神魂尽数收取了去，倒是那许静微，他是直接忽略了过去。

    看到这，许无陨大大松了口气，眼前这少年虽是千灵宗弟子，但也没传言中那般冷血无情，在他的印象中千灵宗弟子动不动就会毁人肉身炼化他人神魂，手段无所不用其极。

    而且对方还再次亲口答应会根除女儿身上的奇异伤病，许无陨也暗中大喜起来。

    张阑微微摇摇头，想当初他进入千灵宗，那等惨不忍睹的情形，还依稀在目，他现在这等做法算是极为的温和了，要是换做宗门里其他弟子来，这些人可能直接被生生毁掉肉身，炼成灵奴了。

    而张阑如今这做法，不单单是为了保证这些人不会将自己的行踪透露出龗去，最为重要的还是身后的剑魔塔。

    “下次过来，定要将这里边的镇魂古剑弄走！”

    回头望了一眼剑魔塔，张阑眼中微微闪烁，便又平静了下来，转头看向徐风，道：“徐家主，莫要望了张某之前所说的话，在下还有其他事，就不打扰了，告辞！”

    听到这话，徐家之人，哪来还敢怠慢，几名长老第一时间将炎魔大阵撤了去，他们早就恨不得眼前的煞星快点离去，特别看到少年身侧的五只魔头，一个个心中更是一只忐忑不停，此刻见得少年离开，都纷纷大松了口气。

    “若是张道友能将小女的奇病根除了去，别说是许某的性命已是在道友的一念之中，就算是要许某豁出龗去，赔上整个许家几百年的根基，许某眉头都不皱一下！”

    离开徐家，众人往许家赶去的路上，许无陨无比爱怜的看向身侧的少女，一声长叹后，无比决然的开口道。

    而跟在许无陨身后的几名长老，微微皱眉，不过转眼又神色如常起来。

    张阑跟在许无陨等人身侧，将几人的神色看在眼里，对这许无陨不由赞叹起来，这许无陨作为许家族长，看来威势十足，这些长老几乎都是言听计从。

    黑莲五子魔已被张阑收起，在他身后，冷深蓝和麦小婵神色黯然的跟着，满脸的忐忑和担忧。

    张阑默然的跟随众人前行，微微琢磨了一下许无陨的话，不由对那许静微多打量了两眼，对方竟然都舍得将几百年的家族基业牺牲去都要治愈女儿的病，显然眼前此女肯定有着不凡之处。

    “族长，不好了，花家的花无音直接闯到了族内，将王朋哥给打残了，还将二师兄三师兄等人重伤，说今日事向许家年轻一代挑战，还下了聘礼，说要和小姐结成双修道侣……”

    就在这时，前方不远突然出现了一道人影，踉踉跄跄的掠了过去，等看清来人，众人不由大惊，竟是之前在坊市被重伤的小夜，原本的伤势还未痊愈，如今居然还缺了一条胳膊。

    “什么，花家之人，真是欺人太甚！”

    许无陨面上大变，脸色彻底阴寒了下来，回头对张阑道：“张道友，我们快点赶路吧，那花家可是踏剑山一带最为强大的家族，比起徐家还要强上不少！”

    张阑自然没异议，点头跟着急掠跟上。

    半个时辰后，一座山谷出现在了众人视线内，而山谷之内，灵气浓郁，一座座亭台楼阁依山而建，虽然不能比得上大宗门派，但眼前的情形，至少也比南域那些修真家族强上一分。

    显然此处就是许家所在了。

    不过此刻，许家之内，气氛却是极为紧张。

    张阑跟随着许无陨来到了一座练武场上，那儿已经聚集了众多徐家之人，特别是年轻一代的弟子最多，一个个满脸怒容的看着练武场中间。

    张阑循着这些的目光看去，在练武场中间，是一名二十来岁的青年，青年一袭青衫，脸庞俊逸，身材修长，手上拿着一把看去似乎是普普通通的木琴，此刻正一脸傲然的环视练武场四周。

    “想不到我花五音辛辛苦苦来许家一趟，竟然找不到一个年轻一代的对手，真是让人失望！”