
    狰狞的脸谱，黑色死气缭绕的阴尸，在呼啸的白色火龙下，寸寸碎裂，转眼就被焚烧一空，化作飞灰。

    在场之人，一个个几乎是将眼珠子都瞪掉了，皆是一副难以置信的神情。

    那子车明好歹也是子车家族的天才弟子，一身修为浑厚无比，一些老一辈的筑基期长老，都自叹弗如。

    特别是这子车明当初被藏尸门收入门内，成为其内门弟子，实力更是一步暴涨，在这踏剑山的年轻一代中，除了花无音能胜过其一筹外，几乎是难有对手。

    刚才那一手裂馗尸术，乃是藏尸门核心弟子才能修炼的秘术之一，狰狞的脸谱，可摄取修士神魂，两道利爪，可生撕修士的肉身，那阴尸浑身的死气可腐蚀修士的法力，平常修士遇到这等秘术，几乎是人人变色退避三舍。

    可如今子车明的这一道秘术，和第六云亭施展的如出一辙，转眼就被对方破了去。

    “那到底是什么东西？”

    平常千灵宗修士的灵奴，几乎是毫无灵智，完全是由修士役使对敌，根本不可能这般开口能言，自行施展术法，而且一身火焰，直接将子车明的攻击给破解一空，在场之人一个个神色略微呆滞，露出发蒙的表情。

    “这是什么火焰？”

    子车明掠在半空，也是呆呆的看着自己的攻击被瞬间化解，脸上满是震惊，而且化解他攻击的还只是一个类似灵奴的存在，从对方的气息感应还居然有筑基后期的修为，子车明不由深吸了口气，满脸凝重起来。

    “哈龗哈哈龗哈……畅快，我倒以为子车兄最近一段时间不见，修为和术法上都有所精进，原来是原地踏步，真是将你们藏尸门的脸都丢尽了！”

    从震惊回过神来的花无音，看着子车明极为吃瘪的模样，不由长笑出声，满是讥讽的道，一副满是解气的神情。

    “好！好！好！看你火焰厉害，还是我葬天棺厉害，等收拾了你，本少爷再也将那小子收了，让你们在葬天棺内葬尸万年，永受万尸噬灵！”

    子车明听得花无音的话，脸上一阵红一阵白，身子微微有些颤抖起来，盯着巴火，露出狰狞之色，区区一个灵奴存在就将他的攻击化解，如今又被花无音嘲讽，而且还是在他倾慕的人跟前，如何不怒！

    一声震喝之下，子车明起手掐出古怪的法诀，大袖一甩，呼呼怪叫的阴风转瞬平地席卷而起，随后一口通体黑色的棺材从那阴风内凭空出现，浑身被一股浓郁的黑色阴雾笼罩，阴雾不断的翻滚，呼啸不止。

    “葬天棺，收！”

    子车明起手如电，轻喝一声下，被阴雾笼罩的巨棺发出轰隆巨响，磅礴的阴雾陡然豁开一道如巨兽血盆大嘴的豁口，迅疾无比的朝巴火吞噬而去。

    而巴火整个人身上的焰火，在这葬天棺落下的瞬间，他浑身修为猛地一滞，似乎被一股怪力禁锢了一身力龗量。

    下一刻，随着啪的一声震响，一股磅礴的阴风在半空汹涌激荡开来，巴火整个人转眼间便被那阴雾吞噬在了期内，阴雾内震响持续了几个呼吸，便是逐渐安静了下来。

    阴雾散去，一口死气缭绕的迷你棺材，出现在了子车明手上慑人的阴风从其上猎猎散出，无比惊人！

    “千灵宗修士又如何，就凭你这点修为，也敢来我们眠魂之地撒野，今日本少爷就让你尝尝万尸噬灵的滋味！”

    子车明看着一举将巴火收起，不由信心大增，狞笑的看向张阑，手上的小棺材阴气冲天。

    “葬天棺？”

    在场之人，看着子车明手上的棺材，一个个都倒抽了口冷气。

    藏尸门，作为眠魂之地的魔宗，其中高手无数，一手御使古怪术法和法宝的手段，更是让人闻风色变。

    藏尸门的法宝，就是葬天棺，分为天、地、玄、黄四个等级。

    所以这藏尸门弟子使用的葬天棺并非是真正的葬天棺，而是黄级葬天棺罢了，天级葬天棺才是真正的葬天棺。

    饶是如此，子车明手上的葬天棺，也不是平常修士能抵挡的，就连花无音脸上也满是凝重起来。

    不过，与子车明此刻的举动不同。

    一边上的第六云亭，从震惊从回过神，满脸凝重的盯着张阑，如临大敌，对方手上的灵珠极为古怪，比他当初遇到的其他千灵宗弟子所使用的灵珠有所不同，竟是直接将他的裂馗尸术攻击尽数吞噬了去，让他满心骇然。

    此刻。

    第六云亭身侧已是被层层阴雾缭绕，一口浑身被黑色阴雾笼罩的棺材若隐若现。

    可对面的少年，却是淡然自若，没有丝毫紧张之意，就算对方的灵奴被子车明的葬天棺吞噬，也是没有一丝慌乱。

    “你很强！”

    第六云亭脸上尽数收起了之前的嬉笑和羞涩，眼中爆出阴森森的精芒，身上磅礴的阴气越来越盛烈起来。

    “一般一般！马马虎虎，在我们千灵宗内，我不过是外门白云峰底层的弟子罢了……”

    张阑对于第六云亭身上散发的气势，却丝毫不在意，淡然一笑的道。

    “找死！云亭师兄，看我如何将他收了！”

    看着张阑那极为欠扁和不咸不淡的嘲讽语气，子车明更是怒火填胸，脸上的狰狞更为可怖，脚下剑光一闪间，朝张阑扑杀而去。

    嘭！

    可就在这时，子车明手上那原本已经安静下来的葬天棺，此刻竟然是发出剧烈的震响，传来了极为狂暴的气息，子车明面色大变，起手甩出，可手上的棺材才堪堪被他抛到半空，就已经发出震天响，整个葬天棺转眼爆裂粉碎开去。

    这一下，子车明彻底傻眼了，自己的葬天棺竟然突然爆裂被毁了。

    同时，葬天棺被毁，冲天的阴气轰隆散开，弥漫半空，大风席卷下，周遭几里，温度骤降，人人入坠冰窖般，忍不住打了哆嗦起来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，这是什么鬼东西，竟然敢将本巴爷囚禁其内，不将你碎尸万段，难消本巴爷的怒火！”

    磅礴的阴气内，一声怪叫下，浑身被森白色焰火笼罩的巴火从其中急掠而出，连连狂叫着扑到了子车明身上。

    砰砰！

    随着两声拳肉交接的闷响传来，一道身影从半空如沙包一般坠落而下，嘭的一声巨响砸如到了练武场坚硬的地板上，随后一道火影电芒划过，****而上，接着便是一阵狂风暴雨的拳肉碰撞声。

    “我叫你自称本少爷！我叫你自称本少爷！我叫你自称本少爷！……”

    巴火的拳头，被熊熊白色焰火包裹，化作火焰之锤一般，狂风暴雨一般的猛落到了子车明身上，每一次下去，都有肉体撕裂和骨头断裂开来的声音，在此刻已经变得极为安静的练武场上不断响起。

    四周之人，特别是那些许家子弟，一个个目瞪口呆的看着这一幕，面色煞白，不断的吞咽着口水，两眼的神情，尽是惊惧。

    “奶奶个熊的，我叫你自称本少爷！我叫你将我弄进那臭棺材，我叫你露出这一副嘴脸……”

    巴火的拳头，简直就是一把铁锤，闪电砸落，而且他嘴里依然狂怒叫骂，怪叫连连，弄得在场之人睁目结舌。

    “住手！”

    跟随子车明而来的南长老，也是被这一幕给震惊住了，微微张着嘴，此刻才回过神来，面色大变，一声震怒喝道后，大袖一甩，朝巴火急掠过去，许无陨和花无音只感觉一股阴风拂过，闪烁间在原地只留下一道残影，可见速度之快。

    “这就是假丹期的实力！”

    许无陨和花无音都忍不住倒抽了口冷气，不说他们两人单独对上，就算是两人联手，也不见得能在对方的手下过上几招。

    “嗷呜，老不死的，有本事单挑，在背后偷袭算什么本事！”

    巴火以灵体存在，又已是筑基后期，神识之强大，不比一般的金丹期修士弱上多少，早就感应到了那老者在怒喝的瞬间，攻击就已将他锁定了。

    “休得逞口舌之利！”

    被巴火这么一说，南长老脸上不由得恼怒，老脸一红一白，最龗后变得铁青起来，他修炼百余年，在家族之内也算是德高望重之辈，此刻竟被一个人不人鬼不鬼的存在这般称呼和怒骂，身上的杀意更为浓烈起来。

    南长老的气息尽数散开，那几乎是堪比金丹期修士的惊人威压，让得在场的大部分人都是面色煞白，浑身颤抖起来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，以大欺小，以强欺弱，你把老脸都丢尽了！”

    感受到老者身上的威压，巴火面色大变，眼中终于露出惧怕和惶恐，他本就是贪生怕小，此刻面对绝对的力龗量，最终是害怕起来，不过一路走来，修炼到如今经历了诸多厮杀，他已是临危不惧。

    巴火边怒骂连连间，手上一抓，将那浑身血淋淋，已是变得如猪头般的子车明举起挡在跟前，同时手上一挥，他浑身的焰火呼啸而出，化作了一道宛如盾牌一般的火墙，挡在了跟前。

    “破！”

    南长老此刻已是被巴火的话气得铁青了脸，不过好歹也是修炼了上百年的老一辈修士，片刻就平复了内心的怒火，平静的两眼中却透着杀意寒光，手上掐诀间，五道寒芒从他指尖****出现，落到了巴火施展的火墙之上。

    刺啦……

    巴火的修为终究还是有限，加上这烬灵之焰也不过是幼苗，根本抵挡不住假丹期修士的攻击，只是稍稍一阻下，便被尽数粉碎开去，朵朵焰火嗤嗤重新回到了他身上。

    “许伯伯，就算有这千灵宗的小子帮我们，有假丹期修士在，也是毫无胜算，就算能过得这一关，到时候子车家到处宣扬我等两个家族勾结千灵宗修士，那就麻烦大了……”

    花无音看着老者轻轻松松的一击，便是破开了那灵奴的焰火，脸上一变，无比凝重的对许无陨开口。

    “有他在，这子车家族的假丹期修士，老夫倒是不担心，而你这般提醒，之后可能还真有麻烦了，唯一能减少麻烦的就是将这些人尽数留下，消息也就不会泄露出龗去了！至于这几人的消失，随便找个理由……”

    许无陨脸上陡然露出磅礴的杀机，狠狠的厉声道。

    花无音脸上大惊，他想不到许无陨突然变得这般杀伐决断，竟是不为家族考虑一二，要真是将这些人留下，以后被查出来，可要引来子车家和藏尸门的怒火了。

    而且就凭那千灵宗弟子将这些人留下，花无音如何也难以相信，就单单是那假丹期老者，就没人能应付了。

    而这会，巴火终于慌乱起来，他只是一副灵体的存在，要是真与这老不死的厮杀，他绝对是坚持不到几招，要不是他有着烬灵之焰在身，可能连这子车明他都不是对手。

    “小妖猫，可有把握将那老头缠住？不奢望你能击杀他，能缠住半柱香即可！”

    张阑感应着第六云亭身上的气势越来越盛，看样子已是准备寻机出手，不过似乎顾忌于他和子车明的性命，没有冒然出击，不过他知龗道对方全力之下，定是难以对方，不由转头对肩膀上的小妖猫道。

    “喵喵……”

    小妖猫在张阑肩膀上慵懒的翻了翻身，小爪子一抛，将一颗丹药送进了小嘴咯嘣咯嘣一阵后，才眯着宝蓝色的眼睛，看了一眼老者，脸上露出不屑的神情。

    不过下一刻，张阑只觉得耳边传来一道残风，随后眼前一花，小妖猫已是不见了身影。

    “将少爷放下，不然老夫定要你生不如死！”

    南长老看着巴火手上肉身几乎都已是变形的子车明，脸上杀意如实质，寒声怒道。

    “奶奶个熊的，就这猪头少爷，左右都是死，还不如拉他垫背！而且能陪着本巴爷陨落，是这废物的福气！”

    巴火已是注意到急掠过来的小妖猫，眼中一亮，不过神色上依然满是惊惧的盯着老者，怪叫不停。

    “找死！”

    南长老满是皱纹的脸庞一抖，怒火几乎要从两眼中喷出，干枯的手掌一挥下，磅礴的灵力化作一张遮天大手，闪电的直朝巴火落去。

    那大手出现瞬间，半空的灵气一下子被搅动了一般，风起云涌，道道阴气灵芒更是从其上闪烁而出，笼罩四方，如云雾遮天，滚滚弥漫苍穹上。

    “尸云掌！这不是藏尸门的法术么？他子车家族的长老，如何修炼得来？”

    花无音面上大变，看到这磅礴的大掌，忍不住惊呼出声。

    “看来子车家与藏尸门肯定有什么告不得人协议……”

    许无陨面上凝重，沉声回道。

    “砰！”

    可这时，那磅礴的阴气大手就要落到巴火身上的瞬间，一道巴掌大小的残影陡然出现在下方，随着刺啦一声传来，原本浓烈的阴气大掌，竟是陡然化作了三段，碎裂开来，随后缓缓化作了阴气散落而下。

    “什么东西！”

    南长老面色大变，眼珠子几乎是瞪了出来，脸上满是不可置信。

    “尸云掌居然被破了！那是什么东西所在？”

    花无音和许无陨深知尸云掌的厉害，看到这一幕，忍不住骇然出声。

    第六云亭对于这尸云掌，也是深谙其厉害，那是比裂馗尸术还要高的法术，就算是他如今也只是勉强施展，此刻作为假丹期修士的南长老施展出来，气势更不是他能比拟的，可竟然在瞬间被破掉了，让他惊得几乎将眼珠子瞪出。

    “喵喵……”

    磅礴的阴气落下，在南长老阴晴不定的目光下，一只暗蓝色的小猫出现在了视线内，那小猫慵懒的伸了伸小懒腰，随后对着男长老做了做鬼脸，满是轻蔑和不屑。

    “那是一直在他肩膀之上的小妖猫！”

    花无音看清了小妖猫，微微一呆后，诧异出声。

    “这小妖猫一身气息不过是相当三级妖兽，刚才破开尸云掌的，怎么可能是它？”

    许无陨也根本不知这小妖猫的深浅，之前虽然注意到了这小妖猫，可却没在意，此刻看到这一幕，脸上震惊，疑惑道。

    四周之人，看到这一幕，一个个也惊疑不定起来，根本不知发生了什么。

    “这是什么妖兽？竟然破开了老夫的尸云掌！”

    南长老也是眉头大皱，看不出小妖猫的来历，他神识散开，确定了刚才就是这小妖猫出的手，脸上不由凝重起来。

    “什么？这只小夜猫抵挡了南长老的攻击？”

    在场之人，稍有点了解的，对这子车家族假丹期的南长老就不会陌生，此刻听到后者这般说，一个个几乎是惊呆住了。

    “喵喵……切……”

    小妖猫看着南长老的神色，居然再次轻蔑和不屑的出声，而且小爪微微举起，在后者跟前摆了摆手，那模样意思就是说你不行。

    “嗷呜，奶奶个熊的，哇哈龗哈，笑死本巴爷了……老不死的，小妖猫那是在和你说，你的实力在他面前不值一提，你的攻击和实力都太弱了！”

    巴火看着小妖猫慵懒和摆酷的模样，满是轻蔑和不屑的看着老者，心下不由无比解气，一阵怪叫狂笑起来。

    “孽畜！狂妄！看老夫如何生擒了你，将你炼成兽尸！”

    饶是南长老这等心性，面对一只妖兽的****，也难以压制内心的怒火，忍不住连连怒喝起来，身上的气息，如狂风浪潮般汹涌而出，变得更为狂暴起来。那是一直在他肩膀之上的小妖猫！”

    花无音看清了小妖猫，微微一呆后，诧异出声。

    “这小妖猫一身气息不过是相当三级妖兽，刚才破开尸云掌的，怎么可能是它？”

    许无陨也根本不知这小妖猫的深浅，之前虽然注意到了这小妖猫，可却没在意，此刻看到这一幕，脸上震惊，疑惑道。

    四周之人，看到这一幕，一个个也惊疑不定起来，根本不知发生了什么。

    “这是什么妖兽？竟然破开了老夫的尸云掌！”

    南长老也是眉头大皱，看不出小妖猫的来历，他神识散开，确定了刚才就是这小妖猫出的手，脸上不由凝重起来。

    “什么？这只小夜猫抵挡了南长老的攻击？”

    在场之人，稍有点了解的，对这子车家族假丹期的南长老就不会陌生，此刻听到后者这般说，一个个几乎是惊呆住了。

    “喵喵……切……”

    小妖猫看着南长老的神色，居然再次轻蔑和不屑的出声，而且小爪微微举起，在后者跟前摆了摆手，那模样意思就是说你不行。

    “嗷呜，奶奶个熊的，哇哈龗哈，笑死本巴爷了……老不死的，小妖猫那是在和你说，你的实力在他面前不值一提，你的攻击和实力都太弱了！”

    巴火看着小妖猫慵懒和摆酷的模样，满是轻蔑和不屑的看着老者，心下不由无比解气，一阵怪叫狂笑起来。

    “孽畜！狂妄！看老夫如何生擒了你，将你炼成兽尸！”

    饶是南长老这等心性，面对一只妖兽的****，也难以压制内心的怒火，忍不住连连怒喝起来，身上的气息，如狂风浪潮般汹涌而出，变得更为狂暴起来。