
    青丝如瀑，杏目琼鼻，眉如远山，樱唇点缀，加上精致小脸，如谪仙下凡一般，加上那处于黑色长袍下都难以掩盖的婀娜身姿，更让人眼前大亮。

    此时在场的少年，一个个看向温蓝，两眼瞪得老圆，目光都已难以移开，暗地不断咽着口水，那些因被风暴震退开的青年修士，心下不快，也忘得一干二净。

    “咦，好美的人儿，想不到人间竟有如此尤物……风师兄，这小妞可比甜家的那丫头漂亮得多，你可要弄到手啊……”

    随着这一道颇为嚣张的声音传来，在场的青年修士，在稍稍回过神，不少人都怒瞪回头看去。

    最龗后众人才发现风暴所发出之处，出现了三名穿着青衫的青年，而那话语颇为嚣张的，正是其中一个脸上一直带着倨傲的瘦脸青年发出的。

    在这瘦脸青年旁边，还站着一名身材魁梧，面庞粗狂如铜色的青年而稍稍站前面的，是一名摇着折扇，脸上始终带着笑意的俊朗青年。

    “风都城风家，想不到他们也来了……”

    人群中，有人认出了这三名青年的来历，话语中带着惊讶。

    不过三名青年最前方那摇着折扇的青年，却是不顾四周其他人在，直接朝着温蓝所在走了过去。

    “这位姑娘，在下风子影，刚才在下二弟不小心伤到姑娘了，实在是抱歉，还望姑娘恕罪！风某这正好有两颗疗伤丹药，风灵丹，不但可治疗伤势，还可让自身速度暴涨一倍，持续两个时辰，而且毫无副作用……”

    风子影对着温蓝彬彬有礼的道，脸上带着一丝歉意，随后翻手之间，取出了一只青色的玉瓶，递到了后者跟前。

    不得不说，风子影本身相貌俊朗，笑容儒雅，加上温润的话语，都是让人如沐春风，大生好感。

    不过，温蓝何等人，能修炼到金丹期的存在，心性自然不是一般的女子可比。

    看着眼前的青年，她脸上没有丝毫波动，对于递过的丹药，却是摇摇头，没有接过。

    对此，风子影显得颇具风度，被对方拒绝，也没有丝毫恼怒，依然淡然一笑的道：“姑娘不愿意领情，风某极感过意不去，不如这样，此次圣塔试炼，凶险难测，姑娘可否与在下同行？有风某在，可保姑娘无事，顺利通过试炼。”

    听到这话，温蓝秀眉一皱，依然没有开口。

    “果真是风都城风家的子弟，怪不得这般嚣张，而且这个风子影可是风家年轻一代的妖孽之一，想不到此次他会从眠魂之地赶来幽蓝城……”

    “不错，这风子影，在眠魂之地可是眠魂城天才榜上前百名的存在啊……”

    “这风子影虽然表面看去俊朗儒雅，可骨子里却是出了名的风流，在那眠魂之地的风都城内，可谓万花丛中过……”

    ……

    面对这一幕，四周的修士，自然又再次议论纷纷起来。

    “哈龗哈……果真不愧是风家之人，到哪里都不会弱了‘风流姓氏’！子影兄也真不愧是风家的翘楚，将风流手段，尽显无遗啊。不过看样子，这位仙子并非领子影兄的情啊……”

    这时，在众多修士的暗中议论声下，一道肆无忌惮的大龗笑声陡然响起，那充满着讽刺意味的话语，让在场修士都纷纷回过头去。而作为当事人的风子影，脸色瞬间阴沉了下来。

    而此时，众人已看到一名身着雪白色长袍的青年，从传送大阵内走了出来，负手而立，看向风子影等三人，脸上带着不屑与战意。

    “我倒是谁，原来是火乌城的乌大公子，想不到乌公子也赶来幽蓝城凑热闹了……”

    对于那雪白色长袍青年的讽刺，风子影似乎毫不在意，嘴角带着笑意的回道。

    “不敢当，比起风兄来，小弟可难以入得众多天才的眼的，不然大家怎么都瞪着风兄一睹风采呢……”

    雪白色长袍青年依然出言讥讽的道。

    “原来是火乌城的乌家乌隐，与那风子影实力相当……”

    赶到这峡谷入口的众多修士，来自各方，对于出现的雪白色长袍青年，也立即有人认了出来，如此也不免私下里议论一番。

    不过，在场的年轻子弟，不少人都来自各大势龗力家族，对于眼前两人，都满是不屑，只是却不屑于这般张扬而已。

    ……

    “哼，乌隐，风某可没空与你废话，等到圣塔内，风某会好生与你计较一番，看看你实力又到了何等地步！”

    风子影依然沉着脸，冷哼道。

    “求之不得！”

    乌隐对于对方的怒意，视而不见，依然轻笑的回道。

    ……

    “嘿嘿，想不到两位眠魂之地来的道友，一见面就生出这般火药味，不如现在两位给我们来一场龙争虎斗吧……”

    说话的是一名摇着折扇，满脸带着笑意，从传送大阵走出的少年，众人望去，不少修士便认出来人，不是那顾含生还能是何人。

    作为幽蓝城十大家族之一的子弟，顾含生修为虽然看去只是筑基中期，可一身实力，却是让年轻一代的大部分子弟忌惮无比，因此那些深知顾含木实力的少年，一个个都面色凝重起来，同时也隐隐想看看那风子影如何应付。

    不过，随着顾含生的话落下，传送阵内又出现了几道身影，从中飞掠而出。

    梦花千、肖灵天、田莫笑、东方颖、宇文择等等一众幽蓝城的天才俊彦，纷纷到来，让得在场修士都一阵骚动。

    “风兄，乌兄，别来无恙！”

    梦花千神色还是那一番冷峻，两眼漠然的看着风子影与乌隐，冷冷的抱拳道。

    “原来是梦兄，想不到我们又见面了！只是此次来幽蓝城，颇为匆忙，没来得及登门拜访，还望道友莫怪才是！”

    看到出现的梦花千，风子影面色微微一变，接着含笑着抱拳道。

    一边的乌隐，也是随着抱拳回应。

    “想来这位应该是当初梦兄提到过的顾道友吧，久仰大名了！”

    风子影这时望向顾含生，郑重说道。

    “吹的，吹的……我一区区筑基中期修为的修士，哪里敢当，别听梦兄胡扯吹嘘！”

    顾含生摇着折扇，满口谦虚的回道，可脸上得意神色，却难以掩饰：“倒是风兄之风采，让人拜服啊，圣塔试炼在前，还不忘风流韵事……”

    而顾含生一旁的梦花千等人，听到这话，也是有些疑惑的看来，最龗后目光停留在了那嘴角残留着血迹的温蓝身上。

    “顾道友哪里话了，只不过刚才在下二弟鲁莽，不小心冲撞了这位姑娘，在下实在过意不去，想相赠丹药，以弥补过失，只是这姑娘似乎不领情，让在下满心难安啊！”

    听得风子影这番话，后来的梦话千等人，才一脸恍然的明白发生了何事，对于眠魂之地各族子弟的嚣张程度，比起幽蓝城来更甚，几个人也是没有多想，因为温蓝的修为实在太弱，哪里抵挡得筑基后期修士突然发出的凌厉气势。

    而此时，风子影脸上满是愧疚，接着重新回身，看向温蓝，颇为自责的道：“这位仙子，这两颗玄阶顶级的风灵丹，作为弥补刚才的冲撞之罪，还望收下，不然风某可难以在梦兄等人面前抬起头了……”

    风子影的这番话，可谓说得心诚意切，那装着风灵丹的玉瓶，也是再次递到了温蓝跟前。

    而且，那些原本对于风灵丹都不了解的修士，在听到是玄阶顶级丹药的时候，顿时轰然惊呼起来。

    在场的一些女修士，看到这一幕，也都是满脸的露出了羡慕之色，恨不得那受伤之人能是自己一般。

    毕竟，玄阶顶级丹药，可是价值几百上千万的中品灵石。

    而这风灵丹，却又是眠魂之地风都城风家独有的丹药，更显珍贵。

    只是，面对跟前的丹药，温蓝还是出乎所有人意料，依然是皱眉的摇摇头，没有接过丹药，反而退开了一步，这让围观的修士都痛心疾首不已。

    看着眼前的少女还是丝毫不领情，风子影眉头微微一皱，眼中掠过了一丝厉色，只是一闪即逝。

    “师兄，这娘们看样子是那种属于骨子里犯贱的，对她百般讨好，反而讨不到半点颜色，非得用强，才会服服帖帖的，等到圣塔内，好生治治她……”

    风子影一旁的那名瘦脸少年，嘴角一掀，露出了一丝冷意与邪笑，暗中低语道。

    听到这，风子影面上不动声色，微微摇头的叹了口气，似乎对于温蓝的不领情极为的遗憾与愧疚，手上的丹药也准备收起。

    可就在这时，一道残影出其不意的闪过，直接将他手上装着风灵丹的玉瓶给夺了去。

    风子影脸上大变，神色瞬间阴沉下来，随后目光已是落到了之前被他忽略，而却一直是席地盘坐在少女身旁的一名普通少年身上。

    此时，少年的肩膀之上，一只看似普通的蓝色小猫，正兴奋的把玩着从他手上抢去的玉瓶。

    “找死！你是何人？竟敢抢师兄的丹药，你可知龗道我们的身份？不想死的就苏苏将丹药归还……”

    还没等风子影说话，一旁的瘦脸青年，已是对着带着一只小猫的少年怒喝起来。

    “你是在对张某说话么？”

    张阑面带茫然的环视了一圈，然后目光落到瘦脸青年身上，那模样似乎真的不知龗道发生了什么一般，随后接着歉然的道：“真是抱歉，你们是何人，张某还真是不知。不过，张某却注意到了刚才是你将在下的朋友震伤的，这灵丹既然在下的朋友太过客气，不敢收下，在下便代替她收取了……刚才这位风什么的道友再三提及在下的朋友没有领情，张某真是愧疚啊，此刻帮之接过了，也诚心接受了这位兄台的歉意……”

    张阑一番话说得头头是道，而且随后还频频低声叹气，让风子影破费了，那模样让在场修士看得满脸古怪。

    “有热闹可看了，桀桀……”

    一旁的地鼠，眨着两只小眼，一脸兴奋的从地上跳起，嘴里喃喃阴笑个不停。

    “这下有意思了……”

    顾含生看着出现的张阑，脸上先是一愣，接着两眼中也跳跃起了兴奋，随后嬉笑着回头对梦花千等人道。

    梦花千、肖灵天等几个倒是跟着点点头，只是不明就里的东方颖、宇文择等人，却是一脸疑惑起来。