
    圣塔所处的峡谷入口，出现的少年和少女，自然就是从幽蓝城赶到的张阑与温蓝两人。

    从冥妖客栈出来，除了百花霸与许静微两人留下照顾九灵，冷深蓝与麦小婵倒并没跟来，而寻得古剑门的弟子所在赶去了。

    对此，张阑倒没阻拦，反正两人的魂魄都被他掌控，他也不怕会出现意外。

    想来，此次圣塔试炼，也定是有不少古剑门的弟子参加。

    既然有古剑门弟子，冷深蓝与麦小婵理应过去汇合，不然跟随着他，颇为不妥。

    张阑原本以为所谓的圣塔，应该处于幽蓝城内的，想不到圣塔，距离城池中心这般远，足足百里之外。

    此处峡谷四周，一眼环视去，沟壑纵横，荒山延绵。

    一些如湖面一般被斩平的荒山，上边稀稀落落的残留着颓垣断壁。

    偶尔还能见得一些庞大如小山的巨石柱，横亘在沟壑之上。

    狭长的溪涧内，乱石穿空，残骸隐现。

    庞大的凶兽遗骸骨架，更是直接歪歪斜斜的横跨在整个荒山之间。

    这一切看去，就如身临远古洪荒世龗界的战场，沧桑古老的气息弥漫四周。

    而朝峡谷之内望去，已是远远的望见了峡谷深处那高耸入云霄的黑色巨塔。

    黑色巨塔上灵芒缭绕，一座虚幻的巨大蓝色山峰，时隐时现。

    此塔，正是此行的试炼圣塔。

    不过看到那虚幻的蓝色山峰，张阑略微有些惊奇，让他不由想到了早有传言的蓝山。

    张阑的目光从黑色巨塔上收回，看向远处，四周荒山过去所在，却是秀峰如林，灵气浓郁，隐见剑光掠过，期间更能见到琼楼玉宇，高悬点缀于延绵的山峰之上。

    而在那些山峰过去，却是如长龙盘踞与天地一般的古老城墙，似乎是直接从幽蓝城延绵百里而来，气势恢宏。

    “想不到幽蓝城比想象的还庞大，而那些秀峰林立所在的建筑群，难道是幽蓝圣殿所在？”

    张阑抬眼望去，目光定格在那如仙境一般的秀峰琼楼间，喃喃自语道。

    “那儿正是幽蓝圣殿所在，灵气浓郁程度，比之幽蓝城内还要浓郁几分。”

    温蓝微微抬起那掩在黑袍下面的绝美而苍白的脸庞，循着张阑的目光望去，随声回道。

    “你去过那儿？”

    张阑面上诧异的道。

    “当初刚突破筑基，我有幸去过一趟。”

    温蓝脸上不动声色，轻声道。

    张阑听到这，不由点点头，不再多言。

    虽然对那幽蓝圣殿极为好奇，也想去看看那所为的圣殿考核。

    不过如今还是圣塔试炼最为紧要。

    先不说这圣塔之内存在的许多天材地宝和那让多少修士疯狂的古老传承，重要的是张阑此次进入圣塔，必得先寻得蓝金之精。

    虽然圣塔之内其他宝物极为珍贵，几乎都是上古修真王朝大能遗留的宝物。

    可从老怪物的话中，张阑却是知龗道许静微体内封印的那丛林之眼，比这圣塔内的宝物与传承都要难得与珍贵。

    既然老怪物要他必得想尽办法得到丛林之眼，那此宝物肯定有着不凡之处。

    此时。

    在这峡谷入口，已是出现了越来越多的年轻身影。

    在张阑与温蓝身后不远，有着两座庞大的传送阵，上边流光弥漫，阵纹交错，甚显玄妙。

    两座处传送阵上，不断有灵光闪烁，一道道身影从其内飞掠而出，随后与张阑两人一同站在了峡谷入口的空地之上。

    这些人，几乎都是在十五到三十的年纪，大部分都是来自各处门派家族势龗力的年轻才俊，都是在同龄修士内出类拔萃的存在，修为没一个低于筑基期。

    作为各势龗力家族年轻一代的翘楚，这些到来的青年，一个个无一不是虎步龙行，锦衣华服，神色倨傲，看着其他人的眼神，都隐带不屑，还好在场之人，都一时相安无事。

    不过，在场的天才俊彦，大部分人是第一次来到此处，对于四周，都满是好奇的张望，在看到远处那林立的秀峰和琼楼，更是啧啧称叹。

    通过他人一番解释，许多首次来到幽蓝城的少年，也才知龗道那处所在，竟是幽蓝圣殿，不由心生向往。

    张阑回头看去，发现四周已是聚集了不下上万名青年修士，而且还在不断的有人传送而来。

    看样子，此次来参加圣塔试炼的至少有一万多人。

    相对于幽蓝城内那庞大的人流，这点人数不值一提，可在场这些人的年龄，几乎都是在三十岁以为，修为又达到了筑基期，已算是极为恐怖。

    能在短短三十年突破到筑基期，无一不是天资过人，机缘逆天的存在。

    要知龗道，一些宗门的长老，修为都只有炼气期十五层，而且还是用了几十年之功，才达到那等地步。

    随着两座庞大的传送阵不断闪烁，一道道身影随之出现，峡谷入口前方空地的人转眼黑压压的一片。

    虽然许多人看着峡谷入口就在前方，颇有些不耐，可看着其他人没前行，也没人敢率先逾越，都驻足观望。

    张阑自然在温蓝口中得知这峡谷入口有着防御阵法，在没有开启前，根本是没法进入。

    看着眼前情形，张阑知龗道短时间内，峡谷入口的阵法是不会开启，索性在原地盘坐下来，准备打坐修炼，每一刻的时间，对于从底层挣扎起来的他来说，都是极其的宝贵。

    站在一旁的温蓝看到张阑的举动，诧异望来，看到后者转眼就闭眼入定修炼，脸上不由微微动容。

    不过，张阑肩膀上的小妖猫，却是依然怡然自得的咯嘣咯嘣的啃着丹药，同时那一双宝蓝色的猫眼，正不断的打量着温蓝。

    此时，温蓝也才认真打量起张阑肩膀上的小猫，后者极具灵性的模样，让她不由嫣然露出了笑颜。

    “喵喵……”

    看到温蓝那倾城的一笑，小妖猫竟然两眼大亮，两只猫眼露出色眯眯的神色，仿佛在欣赏着绝世尤物。

    “这小猫倒是有趣，也不知是不是刚出生不久的小妖猫……”

    温蓝看着小妖猫的模样，倒是被逗得乐了，轻笑一声的道。

    “嘶嘶……”

    不过就在这时，小妖猫突然露出凶厉之色，朝张阑背后方向低声吼叫起来。

    而原本打坐入定的张阑，猛地睁开双眼，从原本起身，满是警惕的回头看去。

    温蓝也是一惊，她已是感应到了一股极为阴冷的气息向他们扑面而去。

    张阑对于突然出现的阴寒气息，倒是极为熟悉，隐隐带着一股尸气在里边。

    而在定睛看去，已看到一名两眼细小，尖嘴猴腮的少年带着阴测测的笑意，朝他们走了过来。

    少年小嘴上留着两撇小胡须，异常惹眼，身上若隐若现的流露出一股阴冷气息。

    “地鼠！”

    张阑看清所来少年，脸上神色一变，沉声说道。

    不过，在看到这地鼠如今到得修为，似乎也只是在假丹期而已，让他大大松了口气。

    “桀桀，小子，不错，亏你还记得我地鼠大爷！我就知龗道你没那么容易死，倒是那冥城城主的儿子被你干掉了，实在是爽快！而且，你的修为居然到了筑基中期，这等速度，真让地鼠我汗颜啊……此次我们圣塔试炼，不如我们再次同行可好？只要我们结伴而行，我想来到得那圣塔内，没人是我们对手……”

    地鼠走到张阑两人跟前，阴测测的笑道，同时那贼溜溜的细小双眼，不断的落到了温蓝与张阑肩膀的小妖猫上边。

    “咦，这只小猫有意思……”

    地鼠似乎看出小妖猫的不凡，两眼不禁露出讶然之色。

    “嘶嘶……”

    小妖猫对地鼠身上那一股阴冷的尸气，似乎极为的反感，直接朝后者龇牙咧嘴的低声吼叫。

    “炼尸门修士！”

    温蓝也一下子看出地鼠的身份，脸上一凝，露出颇为生厌的神色，冷声道。

    “小美人，不要这样对待我堂堂的地鼠，罢了罢了……”

    对于温蓝露出的生厌，地鼠也是不恼，身上微微一动，一身的气息瞬间便被收敛了起来。

    此刻的地鼠，相貌虽然丑陋，不过身上气息毫无波动，脸上的阴测测的笑容也收了去，换做了一副嬉笑之色，如一个普通少年一般，直接在张阑身旁席地而坐下来。

    “想不到能在这幽蓝城再次遇到地鼠道友，观道友如今的修为，只差一步便可凝结金丹，道友风采，更胜当初了！而且，还要多谢道友在血池内相赠的易容之术……”

    对于地鼠，张阑倒是说不上厌恶与否，除了对方是炼尸门弟子外，其他倒是颇为让人生起好感，眼前少年比他大不了多少，可修为与实力都极其逆天，为人豪爽，在血池又算是救了他一命，因此如今倒也颇为熟络的寒暄起来。

    一旁的温蓝看到两人熟悉的模样，脸上神色才稍稍变得好些。

    “那此次圣塔试炼，道友是愿意与在下同行咯？”

    地鼠对于张阑的称赞，直接是颇为得意的享受了，随后小眼一转，再次嬉笑道。

    张阑微微看了一眼对方，此次没发现炼尸门那独特的棺材，也不知地鼠将至存放何处，那么大个棺材，他也是想不通如何祭炼的，而且还有着那么多阴尸存放其中，让他暗中称奇。

    不过每个宗门都有着自身的不传秘术，张阑也没多想，看了一眼地鼠，道：“有地鼠道友同行，此行感情会更顺利，张某求之不得呢。”

    对此，张阑自然直接应承下来，这地鼠的实力，绝对比那所为的罗命要可怕几倍不止，有这人在，圣塔一行，也有保障许多。

    至于地鼠是否会有其他心思，张阑倒没在乎，要是对方有心对付他，当初在血池也就会出手了。

    “哈龗哈，果真够爽快！”

    地鼠得到张阑的同意，不由兴奋大龗笑起来，对于其他修士，炼尸门与千灵宗的修士一眼，几乎都是人人避而远之的存在。

    眼前的少年，想也没想就同意与自己同行，这让地鼠大生好感来。

    可就在此时，随着轰的一声震响，一股席卷此处的惊人风暴，猛地从空地上掀起，在在场的修士只间掠过。

    方圆十几丈的范围内，上百名修士被那一阵风暴直接震得推开了十几步，一个个都发出闷哼声。

    而站在张阑身旁的温蓝，虽然距离颇远，可也是直接被震出了几步，掩盖头部的黑色长袍，直接被掀开，嘴角还溢出了一道鲜红的血迹，看去极为的惊艳。