
    “竟……竟然是他！他怎么也在此处……”

    在东方颖的身旁，站着一名一身红色劲装的少女，蹬着一双豹纹小蛮靴，此时望着张阑，两只大眼瞪得老圆，嘴巴微微张开，声音微颤，神色间略微有些惊惧。

    此人，不是当初张阑在正阳城的万灵药铺遇到的东方清儿么！

    东方颖相比于东方清儿，整个显得端庄秀丽得多，秀眉似黛，美眸如泓，肌肤胜雪，加上一身雪白宫装，更显温婉不已，此时听得东方清儿的话，不由诧异，随后似乎想到什么一般，眉宇含怒的道：“清儿，你这是怎么了？你见过此人？难不成你被他欺负过！”

    “那……那倒没有，只是当初清儿想让他进我们东方家当下人的，可想不到他竟然很厉害……”

    东方清儿说到这，不由嘟着嘴，小粉拳隐隐朝张阑所在方向挥动了一下，随后便将当初在正阳城万灵药铺发生的经过述说了一遍。

    听得当初万灵药铺内事情发生的经过，东方颖脸上露出震惊，望向张阑，神色变得凝重起来，两只美眸也带着一丝异色，樱唇轻启的低声道：“原来东方望是被他废掉的，而那梦天辰也死在他手上……”

    对于东方望被废，在家族内也是早就传扬开，只是族内的诸多子弟，本身就互相争斗不息，对此其他人也只剩幸灾乐祸。

    因而东方颖对此也根本没丝毫同情，毕竟那东方望平时借着家族的名头，在幽蓝城可是嚣张跋扈习惯了的主，没少欺辱他人。

    不过，对于自身家族子弟被欺负，东方颖脸上也是有些难看起来，脸上隐含不悦。

    “区区筑基中期，不但废了东方望，还将天辰兄给击杀了？”

    一旁的宇文择，脸上有些震惊，他如何也想不到眼前这个少年，竟有着不弱于他们的实力。

    “哼，只怪他平时惫懒，不思修炼，倨傲自大，就算不被此人击杀，迟早也会是陨落的命……”

    梦花千阴沉着脸，冷哼一声，略微愤怒的道，似乎对那死去的梦天辰，很是不满。

    不过，熟悉梦家年轻一代子弟的都知龗道，梦花千与梦天辰两人之前本就互相不对付，梦花千有如此表现，也是不觉得奇怪了。

    “天辰兄的实力，在幽蓝城一代年轻子弟，也算是翘楚之一，居然被此人击杀，梦兄以为此人实力如何？”

    宇文择看着场上已变得剑拔弩张的形势，转头对梦花千问道。

    “梦某不如！”

    梦花千简单的一句话，却是让宇文择一脸震惊起来。

    梦花千的实力，在这幽蓝城诸多家族子弟中，至少也是排在前十的存在，金丹期之下，难有敌手。

    “而且，罗命就是丧命他手上，而且还是一招致命，虽然有着趁其不备之嫌……”

    梦花千下来的此番话话，却是让宇文择和东方颖都满脸惊骇不已。

    “之前也听得罗命战败生死台，被一名筑基中期的少年击杀，而且少年一击致命，施展了类似元婴期修士的瞬移之术，而此事在城内传得沸沸扬扬，原来就是此人……”

    此时，东方颖与宇文择等人才明白，顾含生所言之意了。

    看样子，那风子影不施展点手段，是难以在这少年手上讨得好处。

    而此刻，风子影因对面少年的话，面色也变得极度阴沉下来。

    不过还没等风子影开口，那瘦脸少年，却是从他身后迈步而出。

    因对面少年的话，再看着对方那一脸貌似愧疚模样，已是被气得怒极反笑，阴森森的冷笑道：“不知死活的东西，师兄的丹药可是这位仙子，谁让你来接过丹药了？既然你找死，秦某就成全你，而且等会这抢了丹药的小畜生，在下会好生替你炮制！”

    “切，喵喵……”

    小妖猫看着秦姓收敛青年愤怒的模样，不由一阵龇牙咧嘴，最龗后还对着后者咧嘴一笑，露出轻蔑和不屑的神色，随后它猫爪一挥，做出了众人都痛心疾首的举动，竟是打开那玉瓶，将一颗风灵丹丢入嘴里，咯嘣咯嘣的吃起来，露出一副极为享受的神情。

    “那可是玄阶顶级风灵丹啊，这小猫竟然直接吃了，那可是几百万中品灵石啊……”

    “风灵丹啊，那可是危急时候的救命丹药，这小畜生，真是暴殄天物！”

    “要不直接将这小猫宰了，起火烤来当干粮吃，兴许还会有点药效……”

    “可惜了啊，那可是风都城风家独有的丹方炼制出来的丹药，就这般浪费了一颗……”

    ……

    在场上万名年轻修士，皆是露出满脸的肉痛之色，痛心疾首的哀嚎不已，一个个望向小妖猫的目光，如要将其生吞活剥了一般。

    感应着一道道目光落来，张阑也是心下一凛，背后浸出了冷汗，他也是想不到小妖猫会直接将风灵丹给吃了，大感头疼。

    只是还好，玉瓶内剩余的最龗后一颗风灵丹，被小妖猫好生的重新装起，珍而又重的搂在身前。

    看到此，张阑也松了口气，到了关键时刻，这风灵丹绝对是保命的丹药，而且有小妖猫保管着，相信在场众人没人能从它手上抢到。

    “给我死！”

    秦姓瘦脸青年，看着一只小猫也对自己屡次挑衅，脸上怒意更盛，身上气势升腾而起，同时手上出现了一把通体泛着灵光的宝尺，直接朝张阑与小妖猫落去。

    作为筑基后期修士，一身气势和攻击，其强大的威势自不必说，加上这秦姓瘦脸青年可是来自风都城的风家，一身风属性法术可谓修炼得妙到颠毫，速度之快，宛如一阵疾风，眨眼就消失在原地，只余残影。

    这等速度，也都让张阑差异不已，脸上露出动容之色。

    他能感觉得出，这瘦脸青年的速度，已是不亚于自己了。

    张阑神识已是将那急速暴涨的绿色宝尺看得清晰，青色的灵芒如刀般锋利，直笼罩而下。

    可还没等张阑动手，一道残影已是从眼角闪烁而过，接着只听得嘭的一声闷响，一道身影凌空倒飞而出，砸落道了地上。

    那被轰飞出龗去的，不是秦姓瘦脸青年还能是何人！

    只见他砸落在地，吐出一口鲜血，衣襟破碎，胸口伤痕颀长刺眼，虽然只是受了轻伤，可还是那般触目惊心，整个人甚是狼狈。

    “谁？谁偷袭老子！得罪我们风家，不想活了！”

    刚才的那一道残影发出的攻击，完全被那威势惊人的宝尺给掩盖了，秦姓瘦脸青年也是没能察觉，不由朝四周环视，怒吼出声。

    可别说了秦姓瘦脸青年了，就连在场的一众青年修士，也都是根本不知何人出手，因为张阑身子都没动一下，不由抬眼环视，面面相觑起来。

    “切，喵喵……”

    小妖猫看着瘦脸青年狼狈的模样，竟是极为灵性的捧腹咧嘴大龗笑起来，看去极为欢脱与幸灾乐祸。

    “找死！肯定是这小子的同伙！对，肯定就是你尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的瘦猴儿！竟然趁着秦某大意偷袭！既然如此，秦某先将你擒拿了，再好生炮制这不知死活的东西和那小畜生！”

    秦姓瘦脸青年被击飞，此刻的狼狈不比言说，而且作为风都城风家的子弟，这般面对在场众多的青年修士，显然是丢尽了脸面，脸上火辣辣的一阵青一阵白，此时是怒火中烧下，目光落到了一旁与张阑站得最近的地鼠身上，怒骂吼道，同时不顾身上的伤口，直接朝地鼠扑了过去。

    原本就一副嬉笑模样的地鼠，突然被秦风这么一骂，先是一愣，接着脸上的笑意却更为浓厚起来。

    起来。

    “住手！秦风，回来！”

    一道怒喝声传来，扑杀出龗去的秦风硬生生的止住了身子，将他呵斥住的竟是那风子影。

    秦风似乎对风子影颇为言听计从，在这呵斥之下，只能带着满脸的怒意，颇为不甘的退回原地。

    对面的地鼠，看到这，不由露出可惜之色来。

    “圣殿的长老来了，莫要再闹！”

    风子影压低声音道。

    听到此话，秦风循声望去，已是见得一名鹤发童颜，长眉垂眼，白须挂胸的老者踏空而来，一副仙风道骨的模样，而且老者一步之下，便是出现在众人前方的峡谷入口处。

    在场之人也发现了老者的出现，皆是一脸的凛然与恭敬！

    双脚踏着虚空而来，肯定至少了元婴期的修为，眼前的老者，正是幽蓝圣殿的长老之一，身份尊贵，修为深不可测，大部分人对幽蓝圣殿长老无不是无比的尊崇与敬畏。

    而随着老者到来，两座传送阵内又再次出现了一众身影，从中飞掠出来，见到峡谷入口还未开启，都是松了口气。

    这时，已是回身望着半空的老者的张阑，却是感应到了几道森冷的目光落到自己身上，不由回头看去，发现几名与罗命穿着类似的青年，正满脸敌意与冷笑的望着他。

    罗家子弟！

    张阑看出了这几人的身份，不过只是淡淡扫过一眼，重新回过头，他这番镇定的模样，也让那几名罗家青年子弟怒意更盛，只是碍于圣殿长老的出现，他们是丝毫不敢做出其他举动。