
    面对突如其来的状况，张阑也是手足无措。

    那黑色的灭日煌，作为天地最可怕的火种之一，其恐怖毋庸置疑。

    连那比老怪物要强横许多的夜影，都没能抵挡灭日煌的焚烧。

    原本神魂就被张阑掠取了小半，剩余的部分此时被黑炎湮灭得只剩不到拳头大小。

    而小妖猫这一头扎入火海中，就算肉体再堪比法宝，也是难有幸存之理。

    只是张阑已经来不及阻止，小妖猫的身影早被火海淹没。

    此时还能听到夜影凄厉的叫声从那一拳头大小的神魂内传来。

    “古星河，老子恨啊，想不到你还留着如此一手，老子苦等了几万年，到最后还是功归一篑，输了你一筹了……”

    到最后，夜影的惨叫声，逐渐变小，消泯不见。

    从石棺内出现的夜影，直接这般魂飞魄散。

    张阑望着熊熊燃烧的黑色火海，浑身惊悸，满脸凝重，想到小妖猫，不由升起一股哀伤来，心下沉重。

    “这小猫是怎么回事！”

    拉着温蓝退出了一段距离，远离了那墨黑得深邃冰寒的灭日煌，张阑皱眉长叹出声。

    好歹小妖猫跟随了他那么长时间，比其他灵兽都更具灵性，而且实力强大，屡次救他性命，心里如何不难受。

    此时，夜影魂飞魄散，灭日煌似乎也没充斥整个山谷，张阑没有立即离去，等待火海消失，看看究竟。

    不过他却是没心思去考虑那些灵池与灵药了，在这火海之下，可能早就被焚烧与蒸发成空气了。

    只是，不论是小妖猫，还是那蓝金之精和天灵花，张阑还是带着一丝希冀。

    足足半个时辰后，那灭日煌形成的黑色火海，并没张阑预料中的退回深谷尽头，而是在灵池原地半空上逐渐缩小，仅仅十来个呼吸，就缩成了一团半个磨盘大小的黑色焰火，其内似乎包裹着一个若隐若现的东西。

    张阑与温蓝都不由诧异，脸上惊疑不定。

    而让两人惊喜望外的是，被火海淹没的六个灵池和灵池边上的灵草，竟然安然无恙。

    “难道这火焰是虚幻的不成？”

    两人都是满脸疑惑，不过这会老怪物的话在张阑识海内响起：“灭日煌，专焚烧神魂，极为独特和可怕，不然夜影的神魂怎么会这般轻易华为飞灰。而此处灵池和灵药，似乎是当初古星河刻意的后手，才没有任何损伤……”

    “这么说小妖猫没死？”

    张阑一怔，随后脸上大喜，目光落到了那缩小的灭日煌上边，闪烁的黑色火焰内，一团黝黑不清的东西蠕动不定，张阑不由满脸期待。

    小妖猫可能没死！

    不过，浑身被黑色焰火包裹的东西，却让两人满脸疑惑。

    嗖……

    这时，缩小的黑色灭日煌，再次整体收缩，几个呼吸后竟都消失不见。

    出现在两人跟前的，是一枚半个磨盘大小的黑色大茧，漂浮在半空。

    “难道这是小妖猫化成的大茧？”

    眼前的东西，让张阑想到了拍卖会场上发生的一幕，只是眼前的大茧很是古怪，将恐怖的灭日煌吸收，通体是一块块密密麻麻的鳞片，很是怪异，他也不敢确定小妖猫是否还没死，他更不确定鳞茧内是否是小妖猫。

    张阑可是在古籍上看过关于一些天地灵妖。

    譬如一块山石，一片湖泊，一座森林，一条河流，一团火焰等等，很可能在经历亿万年的天地灵气与力量蕴育磨砺，会出现灵智，自生神通。

    眼前的灭日煌，本身就是天地异火之一，可谓真正的天地灵妖，可能早就生了灵智。

    如今出现这情形，还很可能是灭日煌吞噬那夜影的神魂后，出现了突破。

    “等会如果出现异常，我们第一时间离开此处！”

    张阑惊疑不定的望着半空的大茧，对温蓝凝重道。

    嗡！

    还没等张阑的话落下，一股磅礴的气息，猛地从那大茧内释放而出，随后那大茧就仿佛是一道强大的漩涡，山谷内的灵气，眨眼尽数被汲取而去，浓郁的天地灵气，化作道道烟柱般，倒灌涌去。

    而原本的大茧，转眼化成了一枚通体密布鳞甲，闪着暗蓝色灵芒的巨大蛋壳，一股让人心神惊颤的气息，从中散发而出。

    呜……

    一道轻吟，突然从半空传来，却是见那幽冥灵珠，似乎对不远的暗蓝色巨蛋，极为忌惮，发出一声呜咽后，嗖的掠回到了张阑身侧。

    “看这气息和情形，这巨蛋，应该不是小妖猫……”

    张阑倒抽了口冷气，招来幽冥灵珠，拉着温蓝，直接退到了谷口去，不过却并没立即离去。

    他想看看这巨蛋将山谷的天地灵气尽数汲取后，会出现什么状况。

    不过这时，让张阑一脸狂喜的是，他发现手上的幽冥灵珠上，已有九朵徐栩栩如生的暗金色祥云，也就是手上的灵珠，已是九品的天灵珠，只差一步，便可晋升到圣灵珠的级别了。

    也不知千灵宗内，是否有圣灵珠存在……

    张阑大喜过望的暗中想道。

    因为汲取了那成千上万的假丹期阴灵，幽冥灵珠晋级，威力更胜之前数倍不止，里边的灵奴，实力也定是大步提升了。

    只是就在张阑微微怔神的瞬间，嘭的一声巨响传来，抬眼看去，发现暗蓝色巨蛋从半空落下，砸到了山谷内，地面的岩石被砸开一道半丈大的裂痕，四周山石四分五裂，可见那巨蛋的蛋壳是何等的坚硬。

    直到山谷烟尘消散去，才露出了巨蛋的面目，此时上边闪烁的灵芒已全然消失。

    地面上，被鳞甲密布的巨蛋砸出了一道一丈多的深坑。

    此时，整个山谷内，浓郁的灵气变得稀薄许多，常年氤氲在迷雾般灵气下的山谷，露出了面目，并非想象中的山木茂盛，反倒是枯石交错，荒芜无比。

    山谷此刻变得寂静非常，地面上的凹陷在深坑内的巨蛋，也安静无比，上边毫无声息。

    张阑依然不敢妄动，足足过去了一炷香功夫，见得山谷内没其他异状，石坑内的巨蛋，也还是安静得一动不动，他才松了口气，小心翼翼的走了过去。

    “前辈，这到底是什么东西，不会是那火焰形成的吧？”

    眼前的巨蛋，密密麻麻的鳞片，宛如龙鳞，纹路诡异，像极了上古神龙之鳞，只是从上边散发出一丝丝冰寒之意，张阑站在石坑边，对老怪物不解问道。

    “你可还记得小妖猫出现的情形？”

    老怪物没有回答张阑的问题，却是反问道。

    “当初在千灵宗的荒古森林的祭坛下，它莫名出现，难道这巨蛋与它有关？”

    张阑一愣，似乎抓住了什么，可却又想不通此间，便皱眉道。

    “那祭坛是密封的，四周五六级的妖兽无数，它怎么可能无声无息进入祭坛。其实那小家伙是从老夫所在的神秘小石头内出去的，只是老夫却认不出它是何等兽类的本体，当初也没和你提起，怕影响你的修炼……”

    老怪物开口徐徐说道。

    小石子内出来的！

    张阑怔住了好一会，满脸震惊，随后他猛地想起当初在北元山肉身被毁时，神魂进入小石子内看到的那一头暗蓝色的小猫，此时他确定那就是小妖猫！

    “难道巨蛋内是小妖猫？”

    张阑脸上一喜，急声问道。

    “老夫不敢确定，不过可以感应到里边，有一道熟悉与陌生的气息混合，而且，极为恐怖，只是老夫却一时想不到是什么真灵的气息……”

    老怪物话语间逐渐有些凝重，不过还是有些不确定的道。

    “真灵气息？”

    张阑两眼震惊，深吸了口冷气的退了几步，他可是从古籍上知道，所谓的真灵，那可是穿梭与无数界面之间的远古生灵，堪比同代时期的神龙，其强横程度，可谓是威震诸界，眼前居然很可能是一头真灵要诞生，如何不让他骇然。

    咔嚓……

    一道清脆的破裂声，让张阑回过神来，目光落去，已见石坑内的巨蛋，寸寸裂开，转眼不过几个呼吸，一道蜷缩的身影出现在眼前。

    张阑正要凝眼细看，那身影却已经悠悠起身，原本蜷缩的不足磨盘大小的身影，陡然变得如小山一般，足有四五米高大，长十数丈，身形如龙蛇，通体闪烁紫色龙鳞，背生双翅，展开覆盖十数丈，尾如麒麟，拖曳着紫色焰火，腹下九爪，似古龙，头大，两耳似猫，獠牙外漏，似狮虎，两眼似虾，凶光盛烈，其内紫焰猎猎，颈脖茂盛紫色毛发，威风凛凛。

    看着眼前近在咫尺的凶悍巨兽，张阑瞬间寒毛直竖，满脸骇然的飞身退去，虽然直接拉着温蓝没命的狂奔出山谷。

    “那是什么鬼东西！”

    张阑魂几乎都要被吓出来了，那巨兽给他的感觉，比化神期老怪物还要可怕，深不可测，身上的凶气，让他身体都忍不住自行颤栗起来。

    “嘶，居然是远古时期都难得一见的变异真灵，紫焰妖皇犼！”

    老怪物这时却是在张阑识海内倒抽了口冷气，震惊无比的道。

    “远古的变异真灵！”

    张阑这会更是吓得魂不附体，夺路狂奔。

    张阑没听说过什么紫焰妖皇犼，可听到是远古真灵，他恨得在娘胎内没能多生出一条腿来。

    不管九渊内还有什么凶险，可比起这真灵巨兽来，根本就是不值一提，因此望着黑森林一个方向，张阑不管前方是何地，一身速度，就算在带着个人下，也是被他尽数施展出来。