
    “慢着！那琥珀石块梦某要了！”

    就在张阑暗中皱眉沉思的时候，一道傲然而毋庸置疑的声音，陡然从身后传来。

    药铺掌柜听到这话，抬头看着声音传来处，脸上一僵，手上的动作也随之停住，目光落到张阑身上，脸上变得有些为难起来。

    而且，掌柜的目光望向声音来源处，露出了丝丝忌惮，可毕竟此处是药铺，讲究个先来后到，讲究的是个信誉，他虽然看出所来之人身份极为不一般，可他还是沉默下来。

    万灵药铺，虽只是正阳城的小药铺，可相信还不会有人敢直接动手的，他选择了沉默，此刻不是他能做主的了。

    “老不死的，没听到梦师兄的话么？将那琥珀石块拿过来，灵石不会少于你，哼，惹得我们不高兴，后果自负！”

    响起的另一道话语，极为的刻薄尖锐，一股高高在上的傲气之势，尽显无遗。

    张阑眉头一皱，回过身来，才发现身后已站着四道身影，都是二十来岁，衣衫各异，却华服锦带，显然，来历不凡。

    最前方青年，浓眉如墨，双眸若星辰，很是俊朗，修为竟是筑基后期，虽是同境界，可张阑感应得出，对方修为比起冷深蓝等人还要浑厚许多。

    剩余的三人，一个蓝衫少年，一个玄青色长衫，最龗后一个是一名一身火红色劲装的少女，脸蛋精致，眉目如画，此刻散发着一股勃发的英姿，这三人，也都是筑基后期的修为。

    大宗门弟子！

    如此年纪便有这般恐怖修为，除了超级门派势龗力子弟外，一般的宗门家族，很难出现这等惊才绝艳的年轻弟子，张阑看不出几人来自什么宗门，不过这些弟子平时都是自诩天骄，他人蝼蚁。

    此刻，这些人，望向他们几人的目光，就如看蝼蚁。

    因为在他们看来，几人一人炼气期，三人筑基后期，最龗后一个糟老头却是毫无修为，而一个个穿得土里土气，就算是作为古剑门弟子的冷深蓝和麦小婵，也都只是简单的粗布衣衫，许静微也只是简单的玄黄色裙衫，在这些人眼中，眼前几人，不过是没见过世面的乡巴佬。

    只因为他们是这个世龗界顶尖势龗力的天之骄子！

    不过，此刻的冷深蓝和麦小婵以及许静微，相互对视一眼后，默然退开，眼中浅笑，百花霸则是依然蓬头污垢，摆弄手上玉简，头都没抬起。

    张阑目光落到了对面蓝衫少年身上，正是刚才出言对掌柜刻薄尖锐呵斥的少年，不过他张阑的目光只是稍稍停顿，最龗后落到了最前方的青年身上，微微抱拳，颇为客气道：“这位兄台，抱歉，那琥珀石块在下已经要了，还望能相让一二。”

    对于眼前几人，张阑没有丝毫好感，且心下极度不爽，不过却不想多惹事。

    “哪里来的土包子，这里哪里有你说话的份，那琥珀石块，梦兄已经说要了，没龗事了就快滚蛋！蝼蚁就是蝼蚁，没有一点弱者的觉悟！”

    蓝衫少年还不等梦姓青年开口，已是满脸厌恶的对张阑呵斥道。

    张阑轻轻摇头，没有理会蓝衫少年，而是依然微微一笑的看着梦姓青年，等待对方答复。

    “放肆！竟敢无视我的话，不想死的，就自废修为，磕头认错，立即滚出这里！”

    蓝衫少年见到张阑竟然当他的话耳边风一般，不由勃然大怒，再次大喝出声，身上筑基后期的威压，隐隐显露而出，几乎化作实质，欲要落到后者身上。

    “宇文兄，且慢！别让他人笑话我梦天辰倚强凌弱了……”

    梦姓青年猛地轻喝，随后大袖一甩，那蓝衫少年的威压，转眼消泯一空，转头看张阑，却只看了一眼，道：“梦某赏赐你一百万下品灵石，然后和东方兄道个歉，你就可以走了，他不会再为难你。”

    梦天辰说完，已是将一小袋子灵石丢到了张阑跟前，随后走向了商铺柜台，此一举，对他而言，就仿佛是微不足道的事情，根本没放在心上。

    “多谢兄台了！好多灵石……”

    张阑在看到跟前的灵石，平静的脸上，陡然露出狂喜，手上一招，便将灵石收取了起来，既然免费送来的灵石，为何不要！

    “蝼蚁就是蝼蚁，一群底层的可怜虫，对于区区百万灵石，也只有他们会这般如获至宝！你，过来磕头道龗歉，然后，滚！”

    蓝衫少年看着张阑收取灵石露出的神色，脸上的讥讽更甚，因为之前被后者无视，自觉很美面子，心中怒火难消，此刻指了指张阑，怒喝道。

    “哥哥，哪里用那么麻烦，让清儿来……”

    身着火红色劲装的少女，眨了眨两只大眼，望着跟前看去颇为老实巴交的少年，用极为悦耳动听的声音道：“你好，我叫东方清儿，这是我哥哥东方望，要是你不愿意道龗歉，可以来我们东方家做做下人也好，我们可是幽蓝城第一家族，一个下人在方圆千里范围，身份也都不一般的，要是有人敢欺负你，我打断他们狗腿……”

    好生天真的少女！

    张阑看了一眼东方清儿，心下无语至极，他看得出，眼前少女确实没什么心计，之前那一股高傲，无非就是耳濡目染下形成的，听到对方的话，他也能看出少女此言并非讥讽，而是发自内心。

    “哼，看在我妹妹的份上，我也不为难你，以你和你几个朋友的修为，确实能在小地方横着走，不过在我们幽蓝城内，却是什么都不是，给你们做个下人的身份，算是对你们最大的恩德和赏赐，此等福缘，还不对我妹妹道谢！”

    显然东方望对自己的妹妹也颇为宠爱，竟是收起脸上的怒火，阴沉着连，对张阑几人冷哼道。

    听到东方望这话，边上的百花霸，身子微微一僵，而许静微等人却是露出满脸的寒意，不过，他们看向东方望，却如看死人，只是后者，却没这等觉悟。

    张阑依然没有看东方望一眼，轻笑的对跟前的火红劲装少女点点头，随后转过身，看向走进去的梦天辰，道：“梦兄，梦天辰，这灵石张某笑纳了。不过，琥珀石块还是不能让给梦兄，除非梦兄能答应在下一个条件！”

    “哦？说来看看……”

    梦天辰极为意外，他想不到身后这少年，竟不知死活，不由饶有趣味的转过身来。

    “跟随梦兄而来的，似乎有个开口闭口他人蝼蚁的废物，只要梦兄将此人修为废掉，这琥珀石就送给梦兄了！”

    张阑脸上还是淡然自若，双眸古井无波，嘴角带着笑意，只是他内心，却是杀意汹涌，这琥珀石块，三色香杀，天级材料，他如何不会让出龗去，他几番客气，对方居然还想废掉他修为磕头道龗歉，这和威胁到他性命有何区别。

    可张阑的话，却是让东方望等几人满脸惊愕，以为听错了一般，一个个都无比怪异的望过来。

    “这位道友，饭可以乱吃，话可不能乱说，会丢性命的！”

    梦天辰，梦家年轻一代中实力前三，天资惊人，就算是家族和各大势龗力的金丹老祖，对他也会客气一二，他何曾听得他人对他这般说话过，不由气极反笑，冷冷回道。

    “小子，如果你不想死得很难看，现在最好自废修为，然后磕头道龗歉，如果让我心情好一点了，可以饶你一命！”

    东方望脸色彻底阴沉了下来，张阑这一番话，简直就是赤果果的打脸，不论家族还是圣殿，多少人不是对他恭恭敬敬的。

    “既然梦兄不愿意，那张某只能亲自出手，而且，不会是废掉修为那么简单！”

    张阑依然是无视那东方望的话，他的话语逐渐冰冷，身上的杀意，竟陡然出现，磅礴的阴冷气息，弥漫在整个商铺内。

    嗖！

    一道残影闪烁下，张阑已是从原地消失。

    “不好！”

    梦天辰面色大变，他知龗道今日是看走眼了，对方那里是什么炼气期，明明也有着筑基期的修为，不过随后一惊下，他面色又微缓下来，这少年不过是筑基中期，对东方望等人不会造成威胁。

    可下一刻，一道咔嚓声随之传来，伴随着的便是一道凄惨的叫声。

    只见东方望的丹田已是被废，修为尽去，身上血肉模糊。

    “你……”

    东方望两眼满是怨毒的看向张阑，同时心下也惊恐万分，太强大了，眼前的少年，出手的时候，他几乎都没能反应过来，自己的丹田便已被废掉，一丝还手之力都没有。

    张阑一手将东方望提起走回，随后大袖一甩，丢到了角落里，冷笑道：“蝼蚁就是蝼蚁，不堪一击！”

    此言，直接还给了东方望，不但是东方望，就连梦天辰脸上都一阵红一阵白。

    之前，在他们眼前还是区区蝼蚁的存在，竟然是一招将东方望给废了。

    此时梦天辰才明白刚才对方为何会那般镇定了，原来实力竟这般恐怖，显然背景和来历也极为不凡，不过他还是没有丝毫惧意，阴沉着脸道：“你可知龗道幽蓝城第一家族代表什么么？而且，他还是幽蓝圣殿的弟子！同时，你还彻底惹怒了我！”

    梦天辰话落下，身上筑基后期磅礴的修为，如滚滚潮水，在商铺内汹涌开来，那些步入药铺，或者再药铺购买灵药的修士，立即被这边惊人的波动吸引过来。

    “梦天辰！是谁惹怒了他？”

    药铺的人群中，有人惊呼出声。

    “竟然是梦家的梦天辰，那可是幽蓝城年轻一辈前十的存在，就算是方圆万里的大宗门年轻一代中，也是数一数二的存在，那人惹怒了他，看来是唯有陨落一途了。幽蓝城，除了圣殿外，这一带内，梦家可是一方霸主，谁人敢惹！”

    人群内，又有人摇头开口，颇为同情的看向梦天辰对面的少年。

    “不过那少年实力也是不一般，竟然将圣殿的内门弟子而且还是东方家子弟的东方望废了丹田，真是有魄力，只是可惜了……”

    药铺之内，再次有人出言道。

    “圣殿弟子……这下完了……”

    药铺掌柜听得人群的话，面色一白，两眼露出恐惧。

    “这话，张某也是想对你说，你们也彻底惹怒了我！”

    张阑对于梦天辰身上的气势无动于衷，只是他的掌心，已隐隐有璀璨的符文流动缭绕。

    “死！”

    梦天辰脸上阴沉的可怕，一声怒喝下，手上一抖，一座流动着黑色灵芒的黑色宝塔，被他祭出，同时一把把泛着金色厉芒的黑色飞剑，带着极品灵器才有的威压，蓦然从他大袖间出现，以黑色宝塔为中心，环绕在张阑四周，而梦天辰的怒喝落下，宝塔暴涨变大，和十数道飞剑，已是带着无尽的厉芒，呼啸而下，那些黑色灵芒，几乎将四周灵气搅动。

    “梦家的天辰剑龗阵图！”

    看到这宝塔和飞剑组成的剑龗阵，立即被人群中的一些人认出，不由都惊呼出声。

    “天辰剑龗阵图么？可惜，此等阵法，以剑布阵，威力惊人，但此人参悟不足，使得布置出来，纰漏百出，破绽连连，比起千灵泣魂阵，差了不知几何，对付其他人还行，只是遇到了我……说不得，以后我也要弄一道剑龗阵不可了……”

    望着长枪与十数道飞剑呼啸而来，张阑脸上依旧淡然，纯澈的双眸望落下的飞剑，起手掐诀，快如闪电，道道古怪的禁诀，被他打出，化作一道道灵芒没入了即将到他身上的剑龗阵上边，整个剑龗阵在那些禁诀没入的瞬间，陡然一滞。

    同时，张阑大袖一甩间，一道淡蓝色的剑芒一闪而逝，随后只见那道淡蓝色剑芒陡然出现，叮叮的斩过了十数道飞剑上，而那十数道黑色飞剑，转瞬发出一阵惊惧的呜咽之声，上边灵光蓦然一黯，而中间的宝塔，竟是发出惊颤声。

    “那是什么飞剑！”

    梦天辰感应到飞剑受创，他心神跟着受创，面色大白，心下骇然，手上掐诀，欲要将剑龗阵御使而回。

    “定！”

    可还没等梦天辰招回剑龗阵，一道光芒已是从张阑左手****而出，正是轻云丝，而轻云丝已化作龙索一般，将那些黑色飞剑尽数捆绑，丝毫动弹不得。

    这轻云丝，也不知是何等品级，就算是这些极品飞剑，也都被它死死捆住，只能发出一阵轻吟！

    看到这一幕，梦天辰面色蓦然大变，惊骇不已，他与剑龗阵之间的联系居然变得若有若无起来。

    可还没等梦天辰从惊骇回过神，一股阴冷的气息，和致命的杀意，已是将他笼罩。

    “你是何人？”

    梦天辰有些怕了，眼前少年不过筑基中期，实力却比他还恐怖，不由怒喝出声。

    不过，他手上的动作却丝毫没停，手上一拍储物袋，一道黑色的宝盾，陡然出现在他跟前，随后又是一道黑色的灵光护罩，笼罩周身。

    “碎！”

    可下一刻，一道冰冷的话语从趋身而上的张阑口中吐出，大袖轻甩下，一颗缭绕着利爪和鬼脸的灵珠，直接轰击在了那黑色宝盾上，在咔嚓一声下，宝盾直接碎裂而去，而最龗后的灵光护罩，也没有丝毫悬念的啵的一声下，消泯一空。

    “千灵宗修士……”

    在灵珠落下的瞬间，梦天辰终于是满脸恐惧的倒抽了口冷气，随着灵珠上的厉芒将他整个人笼罩，肉身粉碎开，他只能微微一声低呼，便已是化作了血雾，同时一道神魂，被张阑以闪电般的速度瞬间收入了灵珠内。

    “梦天辰死了，而且竟化作了血雾，形神俱灭，刚才发生了什么……”

    药铺之内，一个个呆愣着没有回过神来，堂堂幽蓝城天之骄子，竟然被一个名不见经传的筑基中期修为的少年击杀了，而且还是一招之间的事。

    “走！”

    最龗后还安然无恙的玄青色长衫少年，也看出了张阑的恐怖，拉上东方清儿，就要闪出药铺。

    可下一瞬，随着啪的一声传来，那青色长衫少年，直接被从门口拍飞而回，脸上印着一道爪印。

    随后，一道残影，重回到了张阑肩膀上。

    出手的，是小妖猫！

    “在下墨家弟子，不知龗道友欲要如何？”

    青色长衫少年，感受着梦天辰死去后在空气留下的血腥味，面露惊惧，可最龗后还是故作镇定的道。

    “幽蓝城墨家？那就没错了！”

    张阑脸上漠然，直接一掌将少年的丹田拍碎，随后看向东方望。

    “现在可知谁是蝼蚁？此次看在你妹妹的份上，饶你性命！”

    留下一句话，张阑取了灵药和琥珀石，带着百花霸和许静微几人，直接出了灵药铺。

    不久，五人便寻了个客栈，暂歇了下来。

    对于击杀梦家子弟和废了那几个背景不凡的几人的丹田，张阑丝毫没放在心上，他相信，如若他的修为和实力真的只有炼气期，此刻的他，可能已是被抛尸荒野！

    此刻，张阑一个人盘坐在房间内，跟前已是摆放了一只精致的丹炉，他要准备炼制兽灵丹。

    “张兄，静微可否进来？”

    一道清脆动听的声音，从房间门外传来。

    “许仙子，请进。”

    张阑早就感应到许静微的出现，没有避讳的回道。

    “静微过来看看，顺便帮张兄将那些灵药炼制了……”

    许静微走进房间，满带笑颜，对于张阑的实力，他已是心服口服，对于对方能将自己体内封印破解，她已经完全相信了，可当她看到后者跟前已摆着一只炼丹炉鼎，已是在着手分解灵药，说到一半的话，戛然而止，脸上有些不可置信，两只美眸，无比古怪的望去。是一招之间的事。

    “走！”

    最龗后还安然无恙的玄青色长衫少年，也看出了张阑的恐怖，拉上东方清儿，就要闪出药铺。

    可下一瞬，随着啪的一声传来，那青色长衫少年，直接被从门口拍飞而回，脸上印着一道爪印。

    随后，一道残影，重回到了张阑肩膀上。

    出手的，是小妖猫！

    “在下墨家弟子，不知龗道友欲要如何？”

    青色长衫少年，感受着梦天辰死去后在空气留下的血腥味，面露惊惧，可最龗后还是故作镇定的道。

    “幽蓝城墨家？那就没错了！”

    张阑脸上漠然，直接一掌将少年的丹田拍碎，随后看向东方望。

    “现在可知谁是蝼蚁？此次看在你妹妹的份上，饶你性命！”

    留下一句话，张阑取了灵药和琥珀石，带着百花霸和许静微几人，直接出了灵药铺。

    不久，五人便寻了个客栈，暂歇了下来。

    对于击杀梦家子弟和废了那几个背景不凡的几人的丹田，张阑丝毫没放在心上，他相信，如若他的修为和实力真的只有炼气期，此刻的他，可能已是被抛尸荒野！

    此刻，张阑一个人盘坐在房间内，跟前已是摆放了一只精致的丹炉，他要准备炼制兽灵丹。

    “张兄，静微可否进来？”

    一道清脆动听的声音，从房间门外传来。

    “许仙子，请进。”

    张阑早就感应到许静微的出现，没有避讳的回道。

    “静微过来看看，顺便帮张兄将那些灵药炼制了……”

    许静微走进房间，满带笑颜，对于张阑的实力，他已是心服口服，对于对方能将自己体内封印破解，她已经完全相信了，可当她看到后者跟前已摆着一只炼丹炉鼎，已是在着手分解灵药，说到一半的话，戛然而止，脸上有些不可置信，两只美眸，无比古怪的望去。