
    身外之人，关心则乱，九灵就是如此。

    她知龗道对面的罗命，有着假丹期修为，心里担心张阑安危，下意识的上前，却不想还没去到张阑身侧，直接被罗命长枪的灵芒，隔空击飞，可谓是伤上加伤。

    “九灵！”

    这一下来得太过突然，张阑反应过来，已是看到九灵被击飞出龗去，血光闪现。

    只是还好，一旁的百花霸，浑身气息仍然凝然收敛，脚下一闪，便是将九灵接在了手里。

    “她没龗事，只是断了几根肋骨……”

    百花霸抬手间，掐出几道法诀，对着少女胸口点去，止住了血，为了不让张阑分心，随后回头对后者道，而且，九灵修为尽去，根本承受不了如此一击，已是昏迷了过去。

    而此刻，张阑早就一个闪身，避开了罗命那随手的一击，街道上古朴沧桑的青石板，被灵芒轰得寸寸粉碎撕裂。

    “咦？居然能避开罗某的攻击……”

    罗命看到下方少年不过炼气期的修为，居然在分神间，还能避开自己的攻击，不由诧异出声，随后身上的狂暴气息，更为猛烈，脸上的怒意与杀气，更为浓烈。

    在他看来，眼前这炼气期修为的少年，不过是蝼蚁一般的存在。

    他的身份，他的背景，他的地位，他在幽蓝城天资绝伦，修为显赫，年轻一代中，多少人谄媚，多少人恭敬，多少人敬畏。

    而眼前此人，神色平静，看向他没有丝毫畏惧，甚至还轻而易举的闪开了他的攻击，这是对他的挑衅，一种无名的怒火，从他胸口燃烧而起。

    “原本，你跪下来求饶，求罗某饶你一命，兴许本少还会心生仁慈，废你修为，放你一马，想不到你一个小小的炼气期蝼蚁，竟然如此不上道，那罗某先将你擒住，废掉修为，断了手筋脚筋……”

    面对幽蓝城下方无数修士，原本罗命想着能将那凌风叫出，却不想对方当缩头乌龟，而叶家拍卖会场，给他一百个胆子，他也不敢闯进去闹事，如今眼前的一个炼气期蝼蚁，居然闪过了他的攻击，面上甚是毫无面子，神色陡然变得狰狞，盯住了张阑。

    “嘿嘿，这下有好戏看了！罗命要倒霉了……”

    在拍卖会场入口处，几名青年聚集，其中一人剑眉，锐目，鹰钩鼻，在他胸口处，绣着一个梦字，赫然是之前在正阳城拦截张阑的站在金灵鹰最前的那名梦家子弟，此刻他望着半空的罗命，冷笑出声，不过青年脸上，那一种漠然森冷，却丝毫不减，望向张阑，眼中战意熊熊。

    处于这几名青年不远的一些人，听到这话，都不由得侧目看来，随后人群中有人倒抽了冷气。

    因为这些人认出了这鹰钩鼻青年，却是梦家天资惊人的弟子，梦花千。

    听说梦花千常年在外历练，很少出现在众人视线，不过，此人不过二十来岁，便已是假丹期修为，就算在整个北域，其资质也可谓妖孽逆天，惊才绝艳，幽蓝城一带的许多人是不见其人，已闻其名。

    “三弟，何出此言？”

    在梦花千身侧，却是一个身着白色长衫的青年，一身修为沉凝不显，可身上却又若有若无的透着威压，负手而立，长发披肩，脸上笑意浅浅，整个人看去，洒然异常，没有丝毫的傲然之色，不过看着梦花千的神色，不由诧异。

    此人，正是梦家年轻一代实力最强大的存在，梦花千的哥哥，梦如桥，一身金丹初期的修为，使得他的实力排在了整个幽蓝城年轻一代天才榜的前五，在整个幽蓝城可谓是无人不知无人不晓。

    而对于身侧的弟弟梦花千表现的冷漠，他却是似乎习以为常了，在外人看来梦花千的冷漠森然气息，让人惊惧，不过他却是知龗道，这个弟弟表面上这个模样，无非是修炼功法的缘故，其人骨子里，却是待人真诚，性子耿直。

    “连大哥你也看不出那少年的虚实么？天辰就是被他击杀的！不过自那日，我才知龗道，天辰之死，是天辰自己错在先。而且，就算我与这少年相比，我……不如！罗命可能也不是他对手……”

    梦花千眼中的战意缓缓消失而下，最龗后默然半晌后，摇摇头的道。

    “什么？难道此人是金丹期修为？”

    此刻，听得梦花千的话，梦如桥的脸上，首次出现了动容之色，原本的洒然姿态，也不由得微微一僵。

    在梦如桥的印象中，他眼前这个弟弟，从来都是不服输的主，其修炼速度之快，天资之惊人，在幽蓝城没能找出几个能与之相比的，就算是梦如桥自己本人，在资质上也远不如，只不过他先行修炼了十来年，才能将眼前这个弟弟压得一头。

    “金丹期倒不至于，此人的敛息法术太过逆天，连哥哥你也看不出究竟。要不是当初在正阳城他释放出气息，花千也看不出他真实修为是筑基中期……”

    梦花千到得如今，他依然看不透这少年，连青云门的萧封，都没能在其手上讨得一丝好处，反而被其击伤。

    “只有筑基中期的修为……”

    梦如桥两眼微微一眯，望着那轻松闪过罗命一击的少年，喃喃自语一声后，脸上再次露出了洒然笑意。

    ……

    “破军队长，这幽蓝城内，能否杀人？”

    张阑没有理会罗命那狰狞模样和身上的杀气，反倒而转头望向破军，皱眉问道。

    “道友放心，就算是圣殿弟子，也不可无故伤人性命，我们执法者不会坐视不管！不过，只要不伤人性命，我们却不好插手，毕竟，各大家族之间，水很深！道友不如认个错，没必要将自己搭进去……”

    破军看了一眼张阑，大有深意的轻声道，在他看来，是眼前的少年怕了，害怕罗命会取了他性命，这让破军不由暗中摇头，惹下幽蓝城这些家族子弟，没有点硬后台与背景，基本就没好下场。

    而张阑的话一出，不但是破军，在场听到此言的其他修士，也都是摇摇头起来，就算在城内留得性命，可出了这幽蓝城，可谓都是各大家族的势龗力范围，能留得性命离开，那几乎是不可能。

    “哼，现在求饶已经晚了，就算在城内不杀你，你也难逃被废的下场，而幽蓝城势龗力范围内，想要将你找出，对于罗某而言，轻而易举！”

    此刻，罗命也以为是张阑心生惧怕了，神色间露出讥讽来，心想蝼蚁就是蝼蚁，到头来还是贪生怕死。

    “你错了，你应该庆幸城内不能伤人性命，不然你后悔都来不及！”

    张阑没理会周围他人的想法，对于罗命眼中的讥讽也丝毫不在意，只是神色漠然的对后者摇头道。

    “死到临头了，还口出狂言！”

    罗命此刻不由气极反笑，一声大喝下，手上长枪一抖，直接朝张阑刺去，浩瀚的威压与惊人厉芒，从其上蔓延而下，瞬时将张阑笼罩，那些厉芒则朝他的手脚与丹田处落去。

    显然，罗命手上声势浩大，实则是想废掉张阑的丹田与手筋脚筋而已，他气势惊人，枪上如虹，完全是想表现出自身的强势与霸道。

    可下一刻，他的脸色却是变得难看无比起来。

    只见张阑翻手间，手上出现了一件黑色莲花状的宝物，那宝物上灵光闪烁间，便见五颗不同颜色的珠子瞬间****而出，随后其上出现了五道由庞大阴气形成的漩涡，罗命长枪上那些落下的灵芒，在碰到这些漩涡，瞬间便消泯不见。

    同时，一道淡蓝色的厉芒，陡然从虚空间出现，直接当的一声撞道了罗命的长枪上，长枪连忙着他整个人，直接被震开了几步远。

    “就你这点实力，还口出狂言！”

    张阑平静的望向罗命，对着后者摇摇头，直接将对方的话还了回去。

    而此刻，周围围观的人群，一个个都瞪着两眼，眼前的一幕太让人不可思议，他们如何也想不到眼前这个不过十七八岁的少年，原来有着与罗命相当的实力，哪里是什么炼气期修士！

    “筑基中期的修为？此子敛息术不简单，而且如此修为，实力竟然如此可怖，竟是轻松的将假丹期的罗命震退！”

    破军此刻脸上是精彩至极，从错愕道诧异，再到震惊，随后又是满脸惊疑的盯着前方的少年，似乎要将其看透才罢休一般。

    “有意思，罗命的这一击虽然没有尽全力，可也不是一般的筑基期修士能抵挡下来的，他居然还能将其震退，看来实力不凡！”

    拍卖会场入口，梦如桥看到这一幕，也是满是诧异。

    “好！好！好！修炼的敛息术不错，难怪罗某看走眼了，不过你以为区区筑基中期的修为，凭借法宝之威，就能与罗某抗衡么？！”

    在如此多的人面前被一名无名之辈震退，罗命此刻是自觉脸面无光，一种前所未有的屈辱蔓延在他心头，脸上狰狞与杀意，更为浓烈。

    罗命这话一出，四周的人群，不由再次退开，显然他们看得出，罗命是要全力出手了，如此情况下，他们可不想被殃及鱼池。

    而张阑以为对方要再次出手，浑身气势，缓缓攀升而起。

    可这时，罗命却是说出了让四周人都为之愕然的话：“秦老，将此人拿下，收了他宝物！他还不配我罗命出手，整个幽蓝城，除了梦如桥、东方客、顾含生等人，其他年轻一代，不配罗某出手！”

    而听得这话的张阑，嘴巴微微张开，满脸惊愕，他见过狂妄的，但是却没见过这般狂妄自大的，这让他无语至极。

    不过，张阑听得出，肯定有罗家的金丹修士要对他出手了。

    “是，少爷！”

    随着一声恭敬的话落下，一名身上暮气沉沉，满脸皱纹的老者，几个移步便出现在人们视线内，随后朝张阑掠去。

    而张阑身后的百花霸，却是已经悄然踏出，脸上露出冷笑，舔了舔嘴唇，就要释放身上气势，此刻却陡然传来一道怒喝声，让他生生止住了。

    “住手！”

    声如炸雷，轰隆隆在幽蓝城上炸开，随后一身着红色长袍的中年男子，从叶家拍卖会场内踏空掠出，中年男子面白无须，不怒自威，与罗命有几分相像。

    “混账东西，快给我滚过来！”

    中年男子此刻眼中怒火直跳，盯着罗命，怒喝道。

    “可……是，父亲。”

    罗命听到怒喝声，浑身一震，看向中年男子，整个人顿时焉了下去，最龗后两眼满是杀意的看了一眼张阑，道：“等拍卖会结束，罗某会让你知龗道什么是生不如死！”

    说完，罗命十分乖顺的走到了那中年男子身侧，一言不发。

    这中年男子，赫然就是罗家当代族长，罗凌天，元婴后期修为。

    罗凌天此刻脸上露出一丝忧虑，随后看向破军，点点头道：“破军队长，给你带来麻烦了……”

    “罗前辈此话严重了，破军不敢！”

    破军神色微变，最龗后恭敬施礼回道。

    罗凌天点点头，不理会众人，就要带着罗命进入拍卖会场。

    “哈龗哈……罗兄好大的威风，拍卖会还没开始，你罗家就要趁此立威了么？”

    这时，一道大龗笑，猛地从城池上空传来，接着一道身影化作灵光急掠而来，灵光消失，一名一身蓝色衣衫高大身影，出现在了半空。

    “哼，梦尘夜，老夫没空与你斗嘴！”

    看到高大身影出现，罗凌天只是冷哼一声，大袖一甩，没有再停留，带着罗命闪入了拍卖会场。

    “今日罗老鬼改性子了？”

    梦尘夜看到这，眉头一皱，满脸疑惑，不过只是略微迟疑，便一个闪烁，来到了梦如桥等几人跟前。

    “父亲，您怎么来了？”

    梦如桥等人脸上露出兴奋，赶紧上前。

    “哈龗哈，废话少说，先跟老夫进去，花千刚回来，老夫还没来得及与你说说话呢，如桥如今修为在幽蓝城年轻一代也是难有人毙敌，老夫甚慰……”

    梦尘夜看着眼前两个儿子，顿时的大龗笑出声，当前跨步，带着几人进入了拍卖会场。

    看到此，众人知龗道，今日的热闹，是没办法看到了，一个个只能悻悻然的进入拍卖会场。

    叶家拍卖会，作为北域甚至整个遗泽最大的拍卖行，其规模之大，是其他拍卖行无法相比的。

    幽蓝城的叶家拍卖会场，要进入其中，也是有着要求，至少需要筑基期的修为才能进入，而且每人还要交上一千中品灵石的入场费，这也就杜绝了一些纯属带着看热闹的心思的人进入其中。

    “之前，多些破军前辈的解围了！”

    看着罗命与一众罗家之人退去，张阑才微微松了口气，之前看到罗家族长出现，他的心可是吊到了嗓子眼，对方那元婴后期的修为，让他几乎是生不起任何逃跑的念头，更别说反抗了。

    “道友客气了，这幽蓝城家族林立，明争暗斗，那些家族子弟，一个个飞扬跋扈，还望道友莫要再惹上，远离为妙！”

    破军对于张阑的道谢，只是摇摇头，便带着人，骑着蓝龙马，疾驰而去。

    张阑回头查探了一下九灵的情况，看到并无大碍，身上的那些伤势，在三色香杀透出的生命气息下，正在缓缓的修复。

    拍卖会在即，张阑也没时间耽搁，带着众人，跟随如潮的人流，朝拍卖会门口走去。

    半个时辰后，张阑六千块中品灵石，踏入了拍卖场。

    “这位贵客，您是否有贵宾卡？如若没有，也没关系，我会为您安排……”

    张阑等人刚进入其中，就已经有一名拍卖会场的服务使者，满脸笑颜的迎了上来，那是一名瓜子脸蛋，一口如玉皓齿的少女，两只眼眸似乎会说话一般，看向张阑几人，脆生生的开口道。

    不过，她刚说到一半，却是被张阑打断了：“请带我去拍卖会后台，我临时有物品需要进行拍卖！”

    “抱歉，这位贵客，我们这儿所拍卖的物品，都是需要提前预约的，现在已经无法安排上去了！”

    少女脸上露出一丝为难之色，最龗后满脸歉意的道。

    “无妨，你带我过去，我自会说服你们拍卖后台之人！”

    张阑摇摇头，满是自信的道。

    “这个……那请跟随我来！”

    少女脸上露出一丝为难，可最龗后还是微微施了一礼，带着张阑往一处没人行去的通道走去。

    而张阑身后的百花霸等人，却是满脸疑惑，几人纷纷相视一眼，不知龗道张阑这是要干嘛，不过几人也没问出，跟随了上去。

    走到曲曲折折的通道，足足用去了一炷香，可见这拍卖会场之恢宏。

    “杜长老，这位贵客说是有物品需要临时拍卖，不知……”

    过了通道，是一处大厅，正有一名老者盘坐在一处柜台上，少女望向那老者，怯生生的道。

    “哼，莹儿，老夫对你说多少遍了，所有拍卖的物品，都需要提前预约，不然就算是那些家族子弟来了，也没有任何特权！”

    杜长老续着山羊胡，两眼细小，说话尖细，此刻眼皮抬起，怒瞪着少女道。

    “在下张阑，见过杜前辈！晚辈因为赶来晚了，需要拍卖的物品，没能提前预约，不知能否宽容一二？”

    张阑看着少女受到训斥，心下有些愧疚，不由皱眉，立刻上前一步，抱拳开口道。

    不过他却不敢托大，因为他看得出，眼前这老者，至少是金丹期的修为。

    “叶家拍卖会的规矩，岂能因你而破例？这位小道友，请吧！”

    不知是否是因为张阑的恭敬语气，杜长老脸上微微一缓，不过语气依然淡漠。

    “前辈，晚辈真的很需要，而且晚辈所拍卖的物品，绝非平常宝物……”

    张阑此刻心中大急，他来着参加拍卖会，可是冲着百转丹而来，以及看看是否能碰到蓝金之精，可身上的灵石，远远不够，只能将身上的物品拍卖一部分。

    “哼，你将老夫所言当做耳边风么？不知好歹！”

    杜长老脸上顿时拉下来，震喝出声。眼眸似乎会说话一般，看向张阑几人，脆生生的开口道。

    不过，她刚说到一半，却是被张阑打断了：“请带我去拍卖会后台，我临时有物品需要进行拍卖！”

    “抱歉，这位贵客，我们这儿所拍卖的物品，都是需要提前预约的，现在已经无法安排上去了！”

    少女脸上露出一丝为难之色，最龗后满脸歉意的道。

    “无妨，你带我过去，我自会说服你们拍卖后台之人！”

    张阑摇摇头，满是自信的道。

    “这个……那请跟随我来！”

    少女脸上露出一丝为难，可最龗后还是微微施了一礼，带着张阑往一处没人行去的通道走去。

    而张阑身后的百花霸等人，却是满脸疑惑，几人纷纷相视一眼，不知龗道张阑这是要干嘛，不过几人也没问出，跟随了上去。

    走到曲曲折折的通道，足足用去了一炷香，可见这拍卖会场之恢宏。

    “杜长老，这位贵客说是有物品需要临时拍卖，不知……”

    过了通道，是一处大厅，正有一名老者盘坐在一处柜台上，少女望向那老者，怯生生的道。

    “哼，莹儿，老夫对你说多少遍了，所有拍卖的物品，都需要提前预约，不然就算是那些家族子弟来了，也没有任何特权！”

    杜长老续着山羊胡，两眼细小，说话尖细，此刻眼皮抬起，怒瞪着少女道。

    “在下张阑，见过杜前辈！晚辈因为赶来晚了，需要拍卖的物品，没能提前预约，不知能否宽容一二？”

    张阑看着少女受到训斥，心下有些愧疚，不由皱眉，立刻上前一步，抱拳开口道。

    不过他却不敢托大，因为他看得出，眼前这老者，至少是金丹期的修为。

    “叶家拍卖会的规矩，岂能因你而破例？这位小道友，请吧！”

    不知是否是因为张阑的恭敬语气，杜长老脸上微微一缓，不过语气依然淡漠。

    “前辈，晚辈真的很需要，而且晚辈所拍卖的物品，绝非平常宝物……”

    张阑此刻心中大急，他来着参加拍卖会，可是冲着百转丹而来，以及看看是否能碰到蓝金之精，可身上的灵石，远远不够，只能将身上的物品拍卖一部分。

    “哼，你将老夫所言当做耳边风么？不知好歹！”

    杜长老脸上顿时拉下来，震喝出声。