
    “灵儿师妹，是你？”

    蛟龙背上，原本欲要动手的萧封，在看清了九灵的身影，身上的气息竟是缓缓的消散，漠然的脸上，第一次露出诧异，随后微微长叹：“当初我们一起出门历练，在尽龙山，你和秦师姐等门内师弟师妹一起消失，我们等人将方圆万里都寻了个遍，都没能找到你们的踪迹，后秦师姐回到宗门，说她与你分散了，这两年来，你去了何处？此人又是你朋友？不过，如若秦师姐得知你安然无恙，定会很高兴！师姐，她以为你陨落了，这两年，很是愧疚……”

    “对不起，让师姐和师兄担心了！此事，说来话长……”

    九灵脸上露出一丝黯然，低声说道。

    “尽龙山？这怎么回事，不是当初紫幽与九灵等人进入乱水谷的么？难道这里头还有什么蹊跷？”

    听得两人的对话，张阑满心疑惑起来，不过他却没有出声，显然九灵不想让萧封等人知龗道什么内情。

    “萧师兄，这是九灵的朋友，不知他与师兄发生什么了，弄得师兄你要亲自出手对付他？”

    九灵对于萧封的性格，极为了解，一般的芝麻小事，几乎是从不计较，一心向道，不与人争，但此刻从对方眼中的寒光看，显然是怒火中烧，此间之所发生的，定是兹事体大。

    “他将本门的周师弟的丹田废掉了，不将他抓回宗门，难以有一个交代，我们青云门，脸面何存？”

    萧封脸上又重归漠然，一股无形的威压与傲然，从他身上散发而出。

    “萧师兄，我相信张兄定然不是鲁莽出手，也许事情并非是他之过！”

    九灵撅着小嘴，两只大眼瞪得老大，随后回头看向张阑，道：“张兄你将事情发生的说一遍，你放心，萧师兄不会是不讲理之人！”

    听得少女的话，张阑却暗中摇头不已，一个理字，从来就不存在，有的只是实力，从眼前这青年的性格看，定然不会与他讲什么理，不过最龗后，他还是将再迁岭镇客栈内所发生叙述了一遍，如若有转机，他不想与青云门的修士有冲突，不但是因为那是秦紫幽所在的宗门，那更是师父欧阳复的宗门。

    “萧师兄，你听到没有，哼，是周师兄他们目中无人，率先出手伤人，却实力不济，反被击伤，咎由自取！”

    九灵撅着小嘴，琼鼻皱起，俏脸微寒，满脸怒意的道。

    “灵儿你说得没错，此时确实是周师弟动手在先，也确实是他之错。不过，青云门的脸面，不能这般被他人肆意而丢掉。我们可以赔他足够的灵石或者宝物，然后将他丹田废掉，此事便是揭过了！”

    萧封眉头微微一皱，半晌后又是漠然起来，满是不容置疑的道。

    “萧师兄，你，古板！”

    九灵不由跺脚，气呼呼的瞪眼怒道。

    听得萧封的话，张阑也再次不由无语至极，此人确实是古板得没救，为了宗门脸面，竟然能说出如此荒唐而毫无逻辑的话来，在此人眼中，宗门的脸面，似乎大过一切。

    “如若师父还在，看到眼前情形，也不知会是何等感受。”

    张阑望了一眼蛟龙背上的青云门弟子，暗中微微长叹。

    “哼，叛逆之徒，敢言萧师兄古板，果真是个贱婢！他人废我们宗门弟子丹田，你竟还护着外人，定是早就叛出了宗门……让炎某替秦师姐清理门户，先废掉你丹田，再将此子一起擒拿了回去！”

    可就在此时，一道响彻广场上空的呵斥声，陡然响起，随后是一道如剑芒般的刺耳破空声，闪电掠来，随着啪的一声传来，九灵整个人直接被一股惊人的狂暴巨力击飞了出龗去，整个人凌空，鲜血染在了白色裙衫上，如染上了一朵雪白百合之上。

    “九灵！”

    这一道攻击，来得太过突然，太过迅疾，张阑反应过来的时候，已是见得九灵砸落在了地上，他飞身掠去，却已经看到少女的丹田，被彻底的废掉了。

    而九灵丹田处，一股凌乱的气息，正在缓缓散开，张阑隐隐从那感应到了一股熟悉之感。

    不过张阑没有时间去多想，将少女抱起，少女身上的气息有些紊乱，而且，生命气息正在流失，这一击，不但废掉了丹田，还将命脉，打得粉碎。

    此刻，张阑感觉到，胸口的杀意，如潮如洪，几乎难以抑制！

    “萧师兄，灵儿替张兄扛了这一击，丹田也被废了，你能否放过他？”

    九灵没有看向刚才攻击灵芒所来的方向，而是依然抬头望向萧封，极为艰难的开口，惨然出声道。

    “哼，放过他？那我们青云门，不被他人笑话了！”

    还没等萧封开口，一阵呼啸从天边传来，随后剑光闪烁间，一名脸庞瘦小，两眼阴鸷的少年，出现在了萧封身侧不远，两眼阴冷的望来。

    “焱路，别以为秦师姐不知龗道你存在什么心思么？你不过是童师兄的一条疯狗罢了，多少同门师兄妹被你陷害还不够么？萧师兄，难道今日你任他而为？”

    九灵看到所来的少年，俏脸愤怒，用最龗后一点力气说道。

    萧封眉头微微一皱，眯眼看向所来的瘦小阴鸷少年，最龗后却默然不语起来。

    “死到临头的贱婢，你早就不是青云门弟子，你失踪两年，定是叛了师门，长老早就将你在宗门的身份抹掉了……等我将你们擒拿，看你还敢嘴硬！”

    焱路似乎是被说到了痛处，满脸瞬时变得狰狞起来，一阵怒喝。

    随后，只见焱路抬手间，一道诡异的纹路在他跟前形成，随后一道巴掌大小的符篆出现在了他跟前，他猛地一点，再次轻喝：“破灵符，去！”

    “破灵符！”

    张阑在看到那诡异纹路出现的时候，就已经感觉到了一股熟悉之感，此刻听到这名字，不由面上大惊，原来这符篆，师父早在当初就传授于他，只是他一心用在修炼上，根本没能过多的钻研符篆一道，如今眼前这焱路施展符篆的手法，与当初师父所言的，极为的相似，这，才是御符之道。

    这破灵符，可破修士灵力，落到身上，可暂时破掉一切修为，暂时封印，极为可怕，只是，张阑却从没炼制过。

    只是，张阑没有丝毫慌张，看了一眼丹田已被废掉，深受重伤生命危急少女，杀意凛然的道：“既然青云门不能回去，就算了吧，你要挺住，如若今日你有何不测，张某就以他们之血，为你报仇！”

    “张师兄，不要，你不是他们对手，这焱路，修为深厚，实力惊人，特别是一手的符篆之道，就算是面对金丹期修士，也从容离去！对不起，我没能帮到你……”

    九灵听得张阑的话，不由大急，可随后又无比愧疚的道。

    焱路不但实力过人，而且歹毒无比，九灵可谓深知其手段，而在她看来，张阑就算修为再强，也最多和她一样。

    听到这话，张阑心下不由一痛，望着少女惨白的脸，胸口狠狠的被撞击了一下。

    张阑不由分说，直接将那在万灵商铺得到的琥珀石块塞到了九灵伤口处，回头对许静微道：“有着东西，她暂时没生命危险，你照顾好她！”

    张阑自然没有理会九灵的话，直接将她交给了许静微。

    “九灵妹妹莫用担心，此地，没人能伤得了张兄！”

    许静微看着眼前一幕，心下也不由微微感动，看着怀里的少女，微微轻叹。

    不过，对于眼前的情形，她是丝毫没有金黄，先不说他深知张阑的实力，眼前这些人难以伤到后者，此刻他们身旁还有着一个金丹老祖跟随，丝毫不用担心。

    “破灵符！很好，让张某看看你的破灵符有何等威力！而且，在下想看看你如何将在下擒拿！而且，张某会让你知龗道，将九灵丹田废掉，是何等你不想见到的后果！”

    望着破空落来的破灵符，张阑浑身阴寒的气息汹涌而出，磅礴的法力在他体内轰鸣炸响，满身的杀意，宛如实质一般，缓缓在广场上散逸而开。

    嗤嗤……

    就在那破灵符带着磅礴的气息和震响的灵力呼啸落下，来到张阑头顶上时，张阑抬手朝着破灵符的方向，连连打出了道道古怪的禁诀，那些禁诀化作道道诡异的符文灵芒，眨眼****而出，落到了那破灵符之上。

    “御符之道，张某不如你，但这阵纹刻录，你却纰漏百出，只得皮毛！破！”

    随着那道道诡异的符文灵芒落去，和张阑的轻喝下，原本携带者磅礴气息的破灵符，陡然一滞，接着磅礴的灵力猛地啪的炸碎开，那破灵符，却是直接咔嚓一声，四分五裂开去，化作了碎屑。

    “九灵为了救我，本是无辜，而且还是你同门师妹，你却不分青红皂白，直接出手！还有你们，要不是你们主动惹我，张某何以与你们为敌？今日如若她有不测，必以你们之血……来祭！”

    张阑一个抬手间，就将焱路的破灵符破去，不由让在场之人面露诧异，那萧封，也不由微微皱眉。

    “杀！”

    此刻，焱路在张阑眼中，已是一个死人，在他轻喝之下，整个人已消失在原地。

    “瞬移？”

    焱路面色大变，手上一掐诀间，道道灵光闪烁，一张张符篆嗡嗡发出闷响的出现在他周身，却是一张张防御符篆，而且还是高级的符篆，足足有十几张，层层护在了他周身，密不透风。

    “高级符篆，却处处毕露，陡增笑尔，你的符篆一道，都学到狗身上去了！”

    随着一道阴冷的声音在耳边响起，焱路顿时感到了一股致命的危险气息，将他笼罩，随后在几道诡异的灵光符文闪过，他的层层防御符篆，竟都冰消化解，接着三道带着惊天寒意的寒芒，落到了他身上。

    嘭！

    焱路整个人从半空，被凌空击飞，砸落道了地上，他丹田被废，胸口血肉模糊，一股隐含气息，附骨之疽般，缭绕不去。

    “住手！”

    就在张阑欲要再次朝焱路掠去，一道怒喝声传来，萧封已是拦在了他跟前。

    “就算是你们门主来了，也救不了他，今日，他必死！”

    张阑凌空而立，磅礴的气息，体内轰鸣的法力，如雷霆，身上凝聚的杀意，如厉芒，如形入质。

    萧封眉头一皱，他终于感到了眼前少年不一般，就算只是筑基中期，却依然给他无比强烈的危险气息。

    嗤！

    就在萧封皱眉一瞬，一道血色灵光一闪而过，接着是一道惨叫，从身后传来，他回头，已见焱路的头颅，冲天而起，血雾弥漫。