
    “这两人真倒霉，遇到独角冥虎，肯定是没幸存之理！”

    在圣塔之外不远，一座如龙蛇盘踞的山峰下，几名幽蓝圣殿的长老与诸多圣殿弟子，望着广场前方的影像阵法。

    此时望见出现在阵法上的两个人，一个少年和一个少女，两人前方出现了一头如小房子般大小头声独角的巨虎。

    在场之人能准确看到这一场景，完全是那闻长老所操控阵法的奇特。

    在圣塔之内，哪一出的气息波动与打斗最为剧烈，阵法影像上便会集中出现一处场景。

    “竟然是他？他只有筑基中期的修为，就算实力惊人，可这头独角冥虎，起码也是五阶存在，他根本不可能是对手，可惜了……”

    梦如桥看到出现的少年和少女，又看到两人前方的独角冥虎，面色微变，叹息道。

    “梦师兄，他就是你说的那花千师弟都比不得的少年？不过遇到独角冥虎，他如何能应付，这次圣塔试炼，定是花千师弟魁首了……”

    梦如桥身旁的少女，两只美眸一眨不眨的盯着阵法之上，满是好奇的道。

    “这里应该是废墟外围吧，怎么会出现五阶的独角冥虎？”

    那操控着阵法的闻长老，眉头一皱，满脸疑惑的道。

    “可惜了两个可能不错的苗子……”

    可几个人的话刚落下，下来的情形，却是让在广场上的几百人都目瞪口呆起来。

    巨大如小山的五阶独角冥虎，被一只巴掌大小的小猫转眼间反击，砸进了荒山，生死不明。

    “那是什么灵兽？”

    所有人看着影像阵法上的少年和那肩膀上的小猫，忍不住咽了咽口水，满心疑惑。

    荒山峡谷，试炼圣塔内。

    无尽的浩瀚废墟上，一处荒山峡谷。

    独角冥虎，已是被小妖猫蹂躏得面目全非。

    此刻。

    温蓝看向小妖猫的神色，变得有些不自然起来。

    任谁也想不到，眼前这看去可爱无比的小猫，竟比死去的五阶独角冥虎，还要凶狠可怕。

    还好，小妖猫对于张阑似乎颇为依赖，对温蓝也没丝毫恶意，还无比臭屁的对着美女扬了扬小脑袋，显得极为得意。

    甚至是不知从何地掏出丹药，猫爪轻轻一弹，丹药掠到半空，又无比精准的落入到小嘴里，同时对温蓝摆出自以为颇为霸气与冷酷的姿态来。

    被小妖猫这么一逗，温蓝也忍不住莞尔，嫣然一笑，美得惊艳。

    张阑无奈的摇摇头，接着脚下一点，跃入了深坑内。

    虽然最为珍贵的兽丹被小妖猫吞食了去，可作为无阶妖兽的独角冥虎，一身皮肉骨骼与利爪虎鞭，都是难得的宝贝。

    特别是独角冥虎额头上的独角，不论是用于入药炼丹，还是用于炼器，都是难得的上品材料，如若拿到拍卖上，拍出个百万中品灵石也不为过。

    独角冥虎身躯庞大如小山，张阑利用灵器飞剑，足足解剖了一炷香的功法，才将那些值钱的东西一一收取。

    这么巨大的一头独角冥虎的躯体，也算是一次不小的收获了。

    等试炼结束，独角冥虎身上东西，便可抵去试炼需要缴纳的百万中品灵石。

    要不是有小妖猫，张阑遇到这独角冥虎，决计是夺路而逃，能跑多远便跑多远。

    而起试炼圣塔内的其他人，没有五六人的情况下，遇到这等高阶的妖兽，也唯有逃开的份。

    因此，张阑有这般收获，也极为满足了。

    将一切收拾妥当，张阑与温蓝没有继续停留，朝远处的巨山疾行。

    这一次，张阑竭力沿着废墟外围前行，此次遭遇到独角冥虎，小妖猫能对付，要是不幸出现一头六阶的妖兽，他们唯有吃不了兜着走了。

    两个时辰后。

    气势恢宏的庞大巨山，映入了眼帘。

    巨山依然是出于浩瀚的废墟之中。

    只是越接近巨山，那些残破的宫殿与断壁，以及出没的妖兽，都逐渐减少。

    “这就是九山？”

    之前温蓝就提到，这九山，是当初此上古宗门的根本所在，张阑抬眼望去。

    巨山被层层缭绕的云雾笼罩，上边古老的建筑依然依稀可见。

    这巨山，似乎无尽头一般，望不到头。

    “九山，顾名思义，就是有九座这般的山峰，这只是第一座！不过，古籍上所言，人们也习惯了叫九山，作为当初上古时期威震各方的宗门，作为根本所在，这九山肯定有着不为人知的秘密。可惜……这九山，虽有九座，可却不完整！似乎……这九山，只是虚影！”

    温蓝此刻也是望着那九山，美眸闪动，摇摇头，有些不确定的道。

    听得此言，张阑大为震惊。

    只是虚影的巨山？

    张阑有点难以置信。

    因为此刻，他们两人已是站到了九山之下，出现在眼前的，确确实实就是一座庞大遮天的巨山。

    “看来这圣塔，不简单，而且幽蓝圣殿背后的蓝山，更是神秘得很……”

    张阑压下心中的疑惑，没有去多想。

    以他如今的修为，不管这其中有何等不为人知的秘密，也不是他能够染指的。

    现在他的目标就是蓝金之精。

    同时如果能在这九山寻得上好龗的修炼灵药，或者绝世灵地，可直接借助服下百转丹，一举将修为提升到假丹期。

    此刻。

    在张阑和温蓝前方，在前往九山的必经之地，出现了一座古老的宫殿。

    宫殿上雕梁画栋，各种古老的凶兽图案，落满沧桑气息。

    眼前的宫殿保留得极为完整，上边还有禁制不断的闪烁。

    因为此时有人的攻击宫殿上的禁制，试图以力破禁。

    聚集在宫殿前方已有数十道人影之多，都在祭着各自的灵器宝物，不断朝宫殿的禁制砸去。

    一阵轰隆巨响，不断从宫殿上发出，可那些禁制，虽然闪烁不断，却都纹丝不动。

    张阑注意到了宫殿大门正中上也是保留完整的匾额，刻着几个苍劲有力的大字：弑龙城内山！

    此时。

    宫殿前不断攻击禁制的那数十人，也看到了张阑两人的到来。

    “这两位道友，此处是上巨山的必经之地，可惜有禁制存在，不如加入我们，一起破掉禁制，一同上去……”

    那些人看样子攻击禁制也有一段时间了，却依然破不掉，此时多出张阑两人，他们只能拉拢，希望多一分力龗量，能尽快破掉。

    “这是当初嗜龙城的内山，上边的禁制，每次试炼破开后，下一次就会自行愈合。而凭借我们不到百人的力龗量，根本没办法破掉，除非等到其他人全部到来，不然我们这般只会是无劳之功……”

    温蓝对于这些人的做法，却没有苟同，摇摇头的道。

    在场这些人，也几乎都是筑基后期的存在，想来应该是率先通过废墟的。

    或者一些人，对废墟也颇有了解，不想冒险，直接到达了此处。

    此时他们也看出了问题，也知龗道这般下去，很难破开。

    “不然我们只能等着？到时候其他人来了，山上的宝物，可就难以抢到手了……”

    这些人中，一名看去身材魁梧，样子颇为憨厚的青年翁声道。

    “我来破开禁制吧，你们以蛮力破开，力龗量不够，行不通的。”

    张阑也想第一时间上到九山，他可不想蓝金之精因为拖延被后来之人得到，此时只能选择出手了。

    毕竟进入圣塔内的上万名修士，可不乏一些比他还变态的存在，甚至一些假丹期的存在，可能与当初他在剑魔塔遇到的童衍更可怕也说不定。

    “你？这位道友可是说要破解禁制，道友难道是阵法师？”

    对于张阑的话，在场之人都是满脸疑惑，有人率先出声道。

    只有一旁的温蓝，他见过张阑破解禁制的手法，此时隐隐更为期待起来。

    “在下正好懂得一些阵法之道，既然蛮力破不开，张某就试试吧，权当死马当活马医……”

    见得其他人没反对，张阑走到了宫殿跟前，盘坐下来，观察期眼前的禁制来。

    眼前禁制，禁诀层层缠绕，张阑发出一道禁诀，落到了禁制之上。

    轰隆！

    看到这一幕，在场几十人面色微微一变，忍不住后退。

    这些可都知龗道这禁制的反震威力何等惊人，之前他们以宝物攻击，都被反震得气血翻涌。

    何况张阑这般近距离的触动禁制了。

    他不会是逞能，乱来的吧？可别死了就好！

    众人皆是满心疑惑，同时有些人露出冷笑之色。

    不过，禁制的闪烁之威散去，盘坐在禁制之下的张阑，依旧安然无恙。

    “这家伙有些门道，不过看样子不足破解禁制啊……”

    最先说话的那名修为达到了假丹期的魁梧青年再次嗡声开口。

    “这是双层复合连环禁！破解起来，有些难度，不过五日的时间，足够你将禁止破解了……”

    识海之内，老怪物的声音在此时响起。

    双层复合连环禁？

    经过老怪物讲解，张阑也知龗道，这禁制明显比之前遇到的任何禁制都复杂得多。

    而且经过试探，里边的各种禁诀层出不穷，确实让人头疼。

    “哈龗哈……想不到张道友居然还是阵法师，真是失敬啊！”

    就在这时，一道大龗笑声，突然从不远传来，随后几道身影朝这边急掠而来。

    顾含生！

    张阑回头看到带头出现的人，不由一愣，随后对那顾含生点点头，道：“顾道友谬赞了！张某只是学得一些皮毛，出手一试罢了……”