
    驻颜丹，可让修仙者永葆青春。

    也就是说，当前状态服用丹药，那么就算百年千年后坐化，修士也会保持如今的容颜不变。

    虽然张阑是男修士，可对于能永葆容颜不老，谁人不是梦寐以求。

    张阑的年纪，也不过是二十不到，服用驻颜丹，他将永久保持现在的容貌。

    丹药入口，转眼即化，满满的一股馥郁馨香，充斥了整个味觉和嗅觉。

    张阑能感觉到从那馨香中，道道如涓涓细流般的庞大生机，从中散发出来。

    那些生机，如清凉的泉水，在体内化开，沿着身体的四肢百骸与静脉，缓缓的延伸而去。

    一炷香之后，张阑满脸欣喜的睁开双眼，回头看着自己的身子，返现浑身被一股磅礴的生机笼罩。

    同时身体的肌肤，缓慢的出现一种婴儿才会有的晶莹剔透。

    而看向自己的手掌，白皙修长，晶莹如玉。

    太过分了，简直就是女人的手！

    张阑打量自己的手掌，哑然的自嘲道。

    不过，这种情形，显然是驻颜丹发挥了功效。

    张阑抬眼望去，却发现温蓝两眼瞪得老大，满脸激动的呆愣盯着他看。

    “我脸上有东西么？”

    看着少女手上还拿着驻颜丹未曾服用，而是愣愣的看着自己，张阑略微尴尬，连忙出声道。

    “不是……这……这真的是驻颜丹！”

    此时的温蓝，张阑如何也无法与当初遇到的那个从容自若，且实力强大，出手狠辣的绝美少女联系起来。

    不过，温蓝始终是个女子，看到手上拿着的是真正的驻颜丹，这般失态，也是说得过去。

    “你服用下去不就知道了么？而且张某身上的变化，想来应该是真的驻颜丹！”

    张阑看了一眼面前这个来历神秘的女子，轻笑的道。

    温蓝深吸了口气，点点头，似乎在平复内心的激动，随后才将淡青色的丹药送入了樱唇。

    又是一炷香的功夫不到，温蓝服用下去的驻颜丹，也是彻底发挥了药效。

    少女的肌肤，仿佛流溢着一股柔光，白皙胜雪，宛若凝脂，柔夷似玉，精致脸蛋，似吹破可弹，绝美的容颜，更胜之前。

    这一下，张阑竟是看得呆了，当初在疾风城看着少女凭栏而眺的身姿，如今还历历在目，当时竟还升起了一股情愫。

    “嘻嘻，怎么，看上姐姐了？”

    温蓝也感受得出身体所发生的变化，看到张阑这模样，心中暗喜的同时，不由又恢复了当初的模样，嬉笑的道。

    看得出来，此刻温蓝的心情，是极为的喜悦。

    看着少女又回到了当初遇到时的模样，张阑回过神来，微微苦笑道：“说实话，你是我见过的最美的女子！”

    对于张阑如此直接的赞美，温蓝也是从容接受，樱唇小嘴泯然一笑的道：“你的天赋与机缘，也是我见过的年轻一代中最为可怖的！”

    对于这话，张阑倒是摇摇头，没多做解释，他自身的情况自己的清楚，他如今有如此可怕的修炼速度，完全是依靠体内的道婴与逆天的功法，这些极为私密的东西，他根本没办法解释，随即便岔开话题，道：“现在天灵花刚好成熟，我为你炼制成丹药，这样能将其中的药效发挥到最大！”

    说着，张阑已是动起手来。

    这天灵花，属于天阶灵药的存在，炼制起来，其难度可要比炼制驻颜丹难上许多。

    不过，此处灵池边上的天灵花，却并非只有一株，还有着两株属于未成熟阶段。

    以那两株天灵花成熟的进度看，就算张阑炼制失败，也不会影响温蓝恢复伤势，以还剩下十天的试炼时间，不论是灵药成熟还是炼制，都足够了。

    第一次炼制天阶灵药，张阑自然打起了十二分精神，开始着手清理炼丹炉。

    “按照常规的炼丹方式，循序渐进，慢中求稳，倒是可取，不过失败的几率让人很高。小子，你不如试着以神识操控筑基之火，融入禁制的变换来炼制丹药，此等炼丹手法，一旦能掌握得好，不但炼丹成功几率提升，炼制出来的丹药品级也是比其他手法高出许多……”

    就在张阑准备分解天灵花的时候，识海内响起了老怪物的声音，让得他不由停下了手上的动作。

    “禁制的变换炼制丹药？”

    张阑脸上露出讶然之色，暗中问道。

    “不错，老夫这儿传授你一篇丹道真解，里边有一道禁诀九影掌，以你道婴在身的状态，完全能在半个时辰内领悟了……”

    随着老怪物的话落下，一股庞大的信息出现在了张阑识海内，张阑凝神内视，果然看到了丹道真解四个鎏金大字，以龙飞凤舞的姿态出现在了识海之内。

    张阑开始整理脑海出现的丹道真解，在这一篇法诀内看到了那所谓的禁诀九影掌。

    此刻，张阑入定，凝神分析脑海内的这一道炼丹手法。

    同时，他丹田内的道婴，竟是缓缓自行颤动起来，上边玄奥的道道符文一一涌现，如平地涌莲般，玄之又玄。

    而在道婴的作用下，张阑不过用了不到半个时辰的功夫，便将禁诀九影掌参悟得个七七八八。

    对面的温蓝，见得张阑此刻没有立即炼丹，以为眼前的少年由于炼制天阶灵药，心有谨慎，故做着炼制前的准备功夫，不以为意，更是不敢轻易打扰。

    不过，要是她知道张阑在这短短的功夫内，将一篇老怪物传授的炼丹手法参悟完全，将不止何等震惊。

    而此时，张阑参悟这炼丹手法越透彻，心下越发震骇。

    在以往，他的炼丹知识与手法，几乎都是师傅欧阳复一手传授，也几乎都是按照以往的炼丹方法循规蹈矩的进行。

    可眼前这禁诀九影掌，却完全巅峰了他以往对炼丹上的理解。

    一般大宗师级别的炼丹师，在寻常的炼丹手法上，会加以不同小阵法辅助，不然那些高级的灵药内的药力和炼制成的高级丹药散发的狂暴气息，根本难以掌控住。

    不过，那也仅仅是以阵法作为辅助，来保证药力的凝聚和减少炼丹时候炸炉的几率。

    如今老怪物所传授的这一道禁诀九影掌，却是完全运用禁制来炼制丹药。

    从法诀上可以看出，这手法是以禁制来完成灵药的分解、提炼、融合、凝丹、洗丹、润丹等等过程，而且禁诀掌控得好，这些步骤竟还可以同时进行，而不像以往以操控火焰大小和炼制时候的前后步骤来。

    良久，张阑睁开双眼，神色间，满是惊喜、

    深吸了口气，张阑重新开始沉浸如炼丹中。

    不过这一次，他要试试刚刚参悟得到的禁诀九影掌，心下也隐隐有些期待这炼丹手法的威力。