
    看着三人眼中的艳羡和古怪神色，张阑只能无奈，微微摇头，转身重新盘坐而下。

    对于三人的反应，他倒是能理解，修士炼气打熬，塑身筑基，而筑基成功，可聚真元，迈出修炼道路的真正第一步，这期间，能否凝聚出灵基道台，不但关系到本身实力，也将关系到以后的潜力和成就，而拥有灵基道台，突破金丹期，几率也会变得更高。

    因此，多少成功筑基的修士，凝聚灵基道台，几乎是梦寐以求。

    可这……却是要机遇和气运，并非惊才绝艳之辈就能顺利凝聚而出。

    张阑的资质，在众人眼中，不堪入目，如今却是凝聚出了最高等级的九印真灵。

    不过，如今张阑却是明白了老怪物当初的话，灵根，也许是阻挡了多少可能在未来展现出绝代风华的人物，那些所谓惊艳天才，兴许就由此泯然于众。

    “无灵根，如若张某此路上不会陨落，将是我的崛起之路！爹、娘、妹妹还有师父……终有一日，我会以那些人之魂魄，血祭你们在天之灵！”

    此刻，张阑身上，没有任何杀意，两眼中，没有任何波动，有得只是坚毅和无比的自信，他如何还不明白凝聚出九印真灵意味着什么，而且身怀道婴，有老怪物在背后，他相信这浩瀚的修炼世龗界，定有自己的一段精彩！

    “奶奶个熊的，这一下别说是北域，各域可能都将在不久后，要被这小家伙搅动得风云涌动了，而且如今异域虚空碎裂，最多几年时间，魔云开，界海临，无数惊才绝艳汇聚，将变得更好玩，这很可能将是一个无数强者崛起的时机……”

    百花霸虽受伤，可神识和感应何其强大，张阑身上隐隐出现的变化，他立时感应到，不由嘀咕自语起来。

    “可惜这一次，未能借助幽冥灵珠品级的提升……而一举突破，修为停留在了筑基中期巅峰上，看来想要突破，没那么容易，定是到了颈瓶，那么幽蓝城这一趟，定想办法将百转丹弄到手……”

    对于百花霸的嘀咕，张阑自然未曾听得，他盘坐在飞行法器前方，念头飞转，修为到了颈瓶，他不由想到了剑魔塔内宋辰和曲冥等几人提到的百转丹，服用之后，筑基期之内，修炼再无颈瓶，如此逆天丹药，幽蓝城拍卖上会出现。

    良久后，张阑思绪平静下来，如论能否得到那丹药，他此行前往幽蓝城，除了为许静微寻找破解体内封印的蓝金之精华，主要的还是当初在疾风城之时遇到的温蓝，后者给自己一枚地图玉简，按照玉简所指，应该是有人要他赶去会面。

    至于是何人，如今张阑还是云里雾里，而且他总感觉有一双眼睛似乎都在他背后盯着，每次想起，就是浑身不自在。

    而且，由此他不禁想到了那个从一开始就在徐家坊市遇到的神秘青年，最龗后又一次在千灵宗的血池遇到，除了隐隐猜测是盗门弟子，却还不知龗道对方的真正身份，简直是如鲠在喉。

    不过，张阑此去幽蓝城，最重要的还是通过冷深蓝和麦小婵，然后见得古剑门长老，利用手上的古剑令牌，加入古剑门。

    千灵宗，说什么，他是也不能回去了。

    他叛逃而出，再回去，那等于是送死的行为。

    加入古剑门，倒是不失一个上佳的选择，反正最初他的想法就是想加入古剑门，加上西门影就在古剑之内，正好可相聚。

    思绪飞转间，张阑手上已是出现了古朴的令牌，而且，是两块，一块沉凝古意，浑然一体，随着修为提升，此刻张阑竟能从其感应到了一股剑意，只是，还很微弱。

    另一块却是分成两半，上边的雕刻和纹路，几乎一模一样，可张阑却感觉到两者略有不同，被分成两半的令牌，透出一股紊乱来。

    两者的气息，相差极大，或者说迥然有异。

    张阑手上轻轻摩挲着古朴令牌，他微微凝眉，沉默下来，举目望着下边。

    古老的荒山连绵匍匐，延伸入天际的古道在沉沉暮霭中迂回蜿蜒，狂风沙石，枯木残山，让一切枯寂无息。

    而此刻，张阑整个人，竟不知何时沉寂得无声无息起来，他双眸平静纯澈，面上平和，似乎进入了一种状态。

    接着，以张阑为中心，四周的天地灵气，竟在此刻自行的缓缓汇聚过来，朝他隐隐奔涌而去，没入他体内。

    同时，他的身体之上，竟是有熠熠灵光，闪烁出现，神秘的璀璨符文，缓缓在他身体之上流动浮现，一股吞噬寂灭的气息，隐隐散发，他身上的气势，比当初被他击杀的南长老，还要惊人。

    虚元诀，自行运转起来！

    吞噬寂灭的气息，让百花霸和许静微等人，面色皆是蓦然大变，这种气息都让他们心颤，都纷纷从入定转醒，阴晴不定的看向跟前的少年。

    “这些符文，到底是什么东西，还有这一股气息，与之前阴冷的阴气，截然不同，难道他修炼了两种不同的功法？而且，他的气息和心境，都已经到了金丹期了，居然被卡在颈瓶，到底怎么回事？”

    百花霸凝眸，盯着少年，满是疑惑，他想不通，最龗后只能神色复杂的默然下来。

    张阑此刻，根本没注意到身上发生的情况，依然怔怔的望着前方，身上的符文和气息，萦绕不止，只是他的修为，止于筑基中期巅峰上，停滞不前。

    如此情形，持续半日。

    半日后，一座巍峨磅礴的城池，出现在了天际上，一块块巨石砌成的宏伟城墙，如巨龙盘旋一般，直入天际，如巨兽般的城门，通体暗金，远远的就泛着金芒烈光，极为显眼。

    这坐落在荒山古道间的城池，便是正阳城！

    在距离正阳城十里范围，不得御空飞行，经得许静微提醒，张阑从愣神间转醒，望着远方的巨大城池，深吸了口气，操控着风云梭落到了前往正阳城的古道之上。

    “嗷呜，奶奶个熊的，好雄伟的城池，看样子里面肯定热闹极了……”

    也不知何时，巴火直接从幽冥灵珠内掠出，怔怔望着前方的城池，一阵怪叫，引得四周路过修士纷纷侧目，这些修士极为都以炼气期的修为居多，看到巴火的样子和张阑身侧的灵珠，立即的一个个面色大变，露出惊恐，飞身退去，好像看到了什么极为可怕的东西一般。

    “倒是忘了将灵珠收起了……巴火你这般张扬，要是遇到元婴老怪，真要一起完蛋！”

    张阑一脸黑线，狠狠瞪了一眼巴火，将至丢入灵珠内，然后将幽冥灵珠收了起来。

    而且，那些看到灵珠就露出这般惊恐，显然千灵宗修士的嚣张可怖，并非夸张，果真是大部分人遇到几乎都是退避不暇。

    “切！喵喵……”

    小妖猫依然慵懒的坐在张阑肩膀上，极为鄙夷的看了一眼巴火和飞退开的修士，小爪一挥下，又一颗丹药入口，传来咯嘣咯嘣声。

    听到这丹药崩裂开的清脆声响，张阑一阵肉痛，拍拍额头，极为无语，这次进入正阳城，他首先要做的，就是购买一些灵药，为这吃货炼制一批丹药不可，不然他身上的珍贵灵源最龗后可能将一滴不剩。

    越是接近正阳城，古道上的修士越多，形形色色，服饰各异，都是一副风尘仆仆的模样，显然也都是长途跋涉而来。

    进入正阳城，每人需要交上一百块下品灵石，张阑倒是没多在意，直接将五百块下品灵石交予了守门的两名修士。

    而两名身着蓝色长衫的大汉胸口，绣着一朵蓝花，同时配与一个醒目的李字。

    除此两人外，还有一名老者，闭眼大作，身上气息全无，处于两人身后。

    “这正阳城归属李家、高家共同代为管理，两家附属于幽蓝圣殿！”

    似乎看出张阑的疑惑一般，一旁的许静微低声道。

    幽蓝圣殿！难怪在此把守收取灵石，无人敢捣乱！

    张阑如今也知晓，幽蓝圣殿，几乎是和魂城、千灵宗等一样的存在，底蕴深不可测，强大无比。

    轰！

    可就在此时，一道惊人的呼啸，带着破空的轰鸣，陡然在正阳城大门上空传来。

    听到这巨响，正准备步入正阳城的众多人修士，包括张阑，都是纷纷止步，抬头望去，却是见得一道庞大的阴影遮天盖日而来，直接朝正阳城内掠去！

    飞行灵器！而且是极品飞行灵器！

    这飞行灵器，外形如一座小宫殿，前方形是凶兽，气势惊人！

    是什么人，竟敢无视正阳城规矩，御空飞行！

    下方修士，看到这一幕，都不由暗暗心惊，敢这般嚣张跋扈的飞入正阳城，不是修为惊天，那就是背景强大，无视一切规矩！

    “大胆！正阳城上空，禁制御空飞行，胆敢违反者，杀无赦！”

    那一只闭目入定的老者，陡然睁开双眼，两道精芒一闪而过，如惊雷般的呵斥声，正是从这老者口中发出，声震四方，强大的气息，从其上流露而出。

    金丹期修士！

    还在正阳城大门外的修士，都不由面色大变，他们如何也想不到这守在城池门口的竟有金丹修士。

    “哼，李家好大的威风，区区正阳城，本少爷就算是御剑逛上一趟，也无人敢管！”

    随着一声冷哼传来，那如猛兽临空的飞行灵器，猛地停下，一名身着淡蓝色长衫的青年，从内走出，同时身后还跟着几名青年少女，而在这几人出现的同时，飞行灵器前头那狰狞的大口内，金光闪烁的显露出了一个巨大的“圣”字。

    “老朽给北老一个面子！”

    那老者看到飞行灵器上显露出的“圣”字，面上微微一变，深吸了口气后，略微忌惮，吐出一句，重新盘坐而下。

    ……

    “圣殿的弟子，而且看样子还是圣殿长老的亲传弟子和家族子弟，怪不得如此嚣张！”

    ……

    “当然，李家不过是幽蓝圣殿下的附属家族，别说是这圣殿弟子，就算是遇到幽蓝城的上族，在这等情况下，也都只能睁一只眼闭一只眼……”

    ……

    “看上边那些青年俊彦，定都是常年在外历练的，这次幽蓝城举行拍卖会，还有蓝山盛会，这些人都是从外边赶回的……”

    ……

    “没错，看样子除了圣殿弟子外，还有幽蓝城一些家族子弟，以及四周大型修真家族的天才子弟……”

    ……

    下方的修士看着那金丹老者妥协，也没有觉得丝毫不妥，一个个望着上方那飞行灵器的“圣”字和那几名青年，满脸的敬畏，而随着青年带着众人重新回到飞行灵器内进入城池，在场众人，才纷纷低声议论开来。

    而跟随老者守护城门的两名大汉，却都是长出了一口气，满脸的后怕。

    可还没等众人议论声落下，半空之上再次传来了几道轰鸣和咆哮，众人抬头望去，却是见几片阴影掠空而来。

    四头庞大的灵兽，呼啸掠空而来，遮天蔽日！

    “最前边是墨家之人，那不是灵兽，机关类飞行法宝，好生霸气……”

    “跟随而来的似乎是梦家和朱家，他们居然是御兽而来，还有最龗后的青云门，竟是御使一头上古蛟龙，好生霸气！也难怪，这些无一不是一方霸主的存在，就算是圣殿，也不想轻易招惹，特别是那青云门，听说是隐门，难以现世，其他势龗力更是不愿意得罪分毫……”

    ……

    “青云门？”

    听得人群中的声音，张阑不由循声望去，只见半空出现的阴影，最前方的是一只机关傀儡猛兽，显然是那墨家，而后便的梦家和朱家，却都是分别踏着一头七级的金灵鹰和火狮兽，最龗后的青云门，却是御使一头上古蛟龙，绿色龙鳞泛着寒光，腾云驾雾而来，只是上边之人，却看不清晰。

    这次那守护城门的李家老者，识趣的没有再理会，微微抬眼，又重归沉寂。

    “这就是强者之姿么？拥有强大的实力和背景，所为的规矩，都是个笑话罢了！”

    张阑暗中想着，便收回目光，与百花霸几人进入了正阳城。

    相比当初去的落山城，张阑发现，相比这正阳城，不知差了几何，这里边巍峨的建筑，无数的商铺，气息惊人的修士，各种叫卖，无不道尽了此处的繁盛。

    “张某需要去购买一些灵药，炼制一些丹药，不然可要承受不起这吃货的蚕食了……”

    张阑转头看了一眼肩膀上的小妖猫，微微苦笑，看向众人，道：“正好我们在客栈歇息一夜，原本欲要祭炼的一些宝物，还未成行。”

    百花霸挥挥手，毫不在意，而冷深蓝和麦小婵被张阑收取了一魂一魄，他们更是不敢有丝毫的异议了。

    “张兄既然需要，炼制丹药之事，就包在静微身上。”

    许静微以为张阑需要她出手，欣喜开口道。

    张阑没有只是笑着点点头，没有多言，与几人寻着城内的灵药商铺而去。

    城内商铺云集，各种大小灵药店，坐落在城池各个角落，稍稍一询问，就能找到。

    而且张阑所需要的灵药，也不是什么珍贵的，能炼制黄级丹药兽灵丹的月妖草即可，这等灵药在一般灵药店都能购买到。

    虽有成品的丹药出售，不过比起灵药却又贵上一倍不止，张阑宁可亲手炼制出来。

    实在是这小妖猫的胃口太大了，他只能弄一些专门给灵兽服用的兽灵丹出来。

    最龗后，张阑等人进入了一家名为万灵药铺的店铺，这是一家专门出手灵药的中等商铺。

    “老板，月妖草，给在下一百份！”

    张阑没有废话，直接开口道。

    “一百份？小哥没说错？”

    掌柜的是一名五旬老者，听到张阑的话，以为听错了，可在看到后者点头，不由大喜，连忙抱拳道：“看样子小哥需要这月妖草有大用，既然小哥要这般大的量，老朽就给您个优惠，五百下品灵石一份，不知如何？”

    张阑知龗道这月妖草并非什么珍贵灵药，不过此处是正阳城，价格比那些小城都要来得略贵，而且在此处，五百下品灵石算便宜的了，他也没多言，直接将五万下品灵石交予了对方。

    得到一百份的月妖草，张阑准备离开，却又猛地止住了脚步。

    因为在老怪物的提醒下，他注意到了药架之上，有一块巴掌大小如琥珀一般的透明石头，只是这石头却是黑白红三种颜色相间。

    微微看了一眼，张阑心下一动，目光从那琥珀石移开，巡视一圈药架，然后皱眉道：“掌柜的，您这儿可否有听龙液、静吼木、猎空花……”

    听得这一系列灵药名，掌柜的两眼大瞪，一阵头大，愣了半晌，才苦笑道：“小哥，你所说的这些灵药，老朽在此经手了数十年，连听都没听过……”

    而一旁的许静微，嘴角微微一扬，隐隐间她似乎知龗道张阑要做什么了。

    “唉，这些都是在下在古籍上看到的，看来是难以寻找到了。既然如此，掌柜的帮我将药架上的铁芯花、沐阳草、灵龙叶都给在下取了……咦，那还有一快透明的琥珀，似乎听特别，也给在下一起算进去了……”

    张阑拍了拍脑袋，满脸愁容，最龗后大大咧咧的指着药架上的东西，对掌柜道。

    “三色香杀，前辈，那琥珀石块，你没弄错，天级材料？”

    此刻，张阑却是暗中纳闷，有些不信，老怪物的提醒下，他才知龗道这琥珀石块的不凡，虽然看去还是难以置信，可老怪物一项都没有玩笑之语。

    “慢着！那琥珀石块梦某要了！”

    就在张阑暗中思量的时候，一道傲然而毋庸置疑的声音，陡然从身后传来。没说错？”

    掌柜的是一名五旬老者，听到张阑的话，以为听错了，可在看到后者点头，不由大喜，连忙抱拳道：“看样子小哥需要这月妖草有大用，既然小哥要这般大的量，老朽就给您个优惠，五百下品灵石一份，不知如何？”

    张阑知龗道这月妖草并非什么珍贵灵药，不过此处是正阳城，价格比那些小城都要来得略贵，而且在此处，五百下品灵石算便宜的了，他也没多言，直接将五万下品灵石交予了对方。

    得到一百份的月妖草，张阑准备离开，却又猛地止住了脚步。

    因为在老怪物的提醒下，他注意到了药架之上，有一块巴掌大小如琥珀一般的透明石头，只是这石头却是黑白红三种颜色相间。

    微微看了一眼，张阑心下一动，目光从那琥珀石移开，巡视一圈药架，然后皱眉道：“掌柜的，您这儿可否有听龙液、静吼木、猎空花……”

    听得这一系列灵药名，掌柜的两眼大瞪，一阵头大，愣了半晌，才苦笑道：“小哥，你所说的这些灵药，老朽在此经手了数十年，连听都没听过……”

    而一旁的许静微，嘴角微微一扬，隐隐间她似乎知龗道张阑要做什么了。

    “唉，这些都是在下在古籍上看到的，看来是难以寻找到了。既然如此，掌柜的帮我将药架上的铁芯花、沐阳草、灵龙叶都给在下取了……咦，那还有一快透明的琥珀，似乎听特别，也给在下一起算进去了……”

    张阑拍了拍脑袋，满脸愁容，最龗后大大咧咧的指着药架上的东西，对掌柜道。

    “三色香杀，前辈，那琥珀石块，你没弄错，天级材料？”

    此刻，张阑却是暗中纳闷，有些不信，老怪物的提醒下，他才知龗道这琥珀石块的不凡，虽然看去还是难以置信，可老怪物一项都没有玩笑之语。

    “慢着！那琥珀石块梦某要了！”

    就在张阑暗中思量的时候，一道傲然而毋庸置疑的声音，陡然从身后传来。