
    血红灵光，在闪烁过半空，留下了阴寒而腥臭气息。

    焱路颈脖鲜血如柱，汩汩流出，半空，都弥漫了一阵血雾。

    冲天而的头颅，就如一只皮球一般，滚落在广场之上。

    焱路的面部，就算是死去，依然保留着无尽的骇然和恐惧，嘴巴微微张开，临死之前，似乎想开口说些什么，却已……没了机会。

    静！

    寂静！

    整个广场之上，除了少年肩膀的那只小猫，还在“咯嘣咯嘣”的啃着丹药，所有的人都瞬间安静下来，定定的望着眼前发生的一切！

    这少年，真的只有筑基中期的修为么？

    广场上那些观望看热闹的人群修士间，此起彼伏的连连吸气声，缓缓传开，同时，这些人的脑海都不约而同的闪过此等疑惑，此刻，他们也才明白先前这少年为何面对这几大宗门与修真家族，会那般镇定自若了。

    上古蛟龙与金灵鹰等三头巨兽背上的三大家族与两个宗门势龗力的青年弟子，一个个看着地上尸首两分的尸体，都是面色微变，神色极度难看，皆是暗自咽了咽口水。

    站在金灵鹰最前方的那鹰钩鼻青年，神色也变得凝重起来，望向广场中间的少年，身上的气息和杀意，缓缓缭绕而起。

    此人，太可怕了！

    上古蛟龙背上的青云门弟子，特别是黄海清和乔小烟与周姓青年等，都是脸上苍白，阵阵后怕。

    焱路的修为和实力，作为内门弟子，他们可都是清楚得很，一手的御符，端得强横无比，甚至能凭空在瞬间画出简单的防御与攻击符篆，战力惊人，被宗门的长老誉为自欧阳复长老后百年的符篆天才，可想不到，都只能在眼前这少年手上过不了两招，就已陨落。

    想到之前在迁岭镇出手攻击对方，周姓青年的双腿，就忍不住隐隐颤抖起来，看着广场上焱路师兄的尸体，脸色越发惨白。

    “你杀了他？”

    萧封脸色彻底阴寒了下来，语气冰冷的道，同时他身上的气势，在缓缓的攀升。

    “废话！我不杀他，难道让他将在下击杀不成？而且，如若九灵有何不测，杀他都不足以抵命！”

    张阑身上的气势和杀意，丝毫没有减弱，冷声道。

    “你可知龗道他是何人？我青云门，符篆一道，就曾名震遗泽，如今，他可是宗门内太上长老看重的符篆天才，你将他击杀，你，抵命都不足！不想牵连到你门派与家族，就束手就擒，跟萧某回去伏法认罪！”

    萧封脸上越发漠然，一身筑基后期巅峰的修为，已经尽数释放而出，磅礴的威压与气势，蔓延四处，笼罩八方，半空风云甚至涌动而起。

    “符篆天才？伏法认罪？”

    张阑听得萧封的话，再次有些愕然与无语起来，想来青云门应该有着专门修炼符篆一道的一脉弟子，师父与那死去的焱路，兴许就是同一脉的，只是比起师父来，此人所为的符篆天才，可谓是可笑至极，而且想到眼前的萧封还想着自己能束手就擒，真够古板，不由更加可笑，冷声道：“想将我擒拿，就看你有没有那个实力！”

    “哼！既然道友负隅顽抗，就别怪萧某出手狠戾了！”

    萧封为人虽古板，可哪里还听不出张阑话中的嘲讽，只见他不再多言，白皙宽大的手掌，朝天一挥，磅礴的修为，化作惊天的灵力，从他掌心涌动而出，白光璀璨，灵芒缭绕，转瞬化作了一道颀长的银白飞剑，随后整个半空的灵气汹涌汇聚，发出轰轰的雷霆般震响，响彻整个城池半空。

    “云……雷！”

    一声怒喝下，萧封头顶上汇聚的磅礴灵气，如风云涌动，道道青色的灵芒与闪电，转瞬出现在半空，如风云携带雷霆闪电，蕴含了惊天毁灭气息。

    同时，在萧封丹田处，一道血红玉石道台，缓缓浮现，五道闪电印记，在其上栩栩如生。

    “五印雲灵！”

    张阑看到萧封丹田处的异状，面色不由一变，难怪对方会那般大的口气，原来也是凝聚出了灵基道台，只是这道台，却只是第二种的雲灵，比他自己相去甚远，不过比起他人，却极为可怕与惊人了。

    “斩！”

    随着萧封一声怒喝，风云携带雷霆闪电，随着颀长的飞剑，一斩而落，几乎将张阑尽数笼罩，声势骇人。

    “嘶……”

    望着半空风云雷霆之势，四周的人，都不由倒抽着冷气。

    “此人可是青云门内门前五的存在，实力这般惊人，也是说得过去……”

    “能成为内门弟子的，有哪个是好惹的，而且此人比刚才那修炼符篆一道的少年强大得多了……”

    ……

    萧封这一剑之威，让四周之人大为震惊，议论纷纷。

    张阑，脸色也变得凝重起来。

    下一刻，只见他手上一拍储物袋，一朵黑色的莲花状宝物，急掠而出，随着他抬手掐诀下，只见五颗不同颜色的，通体缭绕着不同气息的珠子，滴溜溜的飞转下，五道不同颜色与气息的火炎，从珠子之上升腾而起，接着形成了五道如磨盘大小的巨大漩涡，环绕张阑周身。

    “这五颗魂守珠，果然是另有妙用，就算是与黑灵莲融合，依然是可攻可守……”

    在张阑暗中恍然想着的同时，那带着风云雷霆的长剑，已是斩落到了他上边。

    可想象中响彻八方的撞击没有出现，在长剑与风云雷霆轰轰的与那些漩涡接触瞬间，竟都缓缓的被后者吞噬了去，在无声无息间，声势骇人的攻势，转眼就被化解。

    “这是什么法宝！”

    萧封看着自己的攻击被化解，脸上不由一沉，只是却没有丝毫慌张，可就在他准备再次攻击的时候，却发现，对面的少年，已是朝他趋身而来。

    哼！

    萧封冷哼一声，掌心朝虚空一按，凌厉与繁杂的一道符文，出现在他跟前，接着随着他化掌成拳，那诡异的灵力符文，顿时换做了一层灵芒，将他拳头尽数包裹，随着拳头朝对面的少年砸了过去。

    拳头所过之处，那符文灵芒四周虚空，都隐隐出现扭曲，刺耳的破空声，不断传来。

    张阑看到在自己趋身而上，那萧封反而不退反进，心下冷笑，他拳头上已被神秘的符文缭绕包裹，体内的道婴，嗡鸣运转，诡异的暗灰色气息，不断的进入他体内。

    嘭！

    下个瞬间，随着一声让人头皮发麻的拳肉碰撞传来，一道身影凌空飞出，直接砸在了广场的花岗岩石上。

    而众人在看清了被击飞之人，都不由再次骇然，那趟在地上，右手臂血肉模糊的，竟然是青云门弟子，萧封！

    “好生可怕的肉身力龗量！而且，一身修为，丝毫不比我弱，如若让他突破到筑基后期，我，难是敌手了……”

    萧封双眸之中，首次露出了惊骇之色，看向半空的少年，再也没了之前的轻视。

    只见他在众人吃惊的目光下，缓缓的从地上起身，而他那血肉模糊的手臂，此刻竟然以肉眼可见的速度，在缓缓恢复。

    张阑感觉手臂发麻，浑身吃痛，那萧封的肉身力龗量，比其他筑基后期修士，都要可怕得多。

    此刻，看到对方那自动修复的手臂，嘴角终于是忍不住抽了抽，就算是他的肉身，也没有这般惊人的恢复速度，也难怪对方会那般目中无人，这些来自大宗门的弟子，没有一个不是硬茬子，都有自己的压低箱手段。

    “寂雷剑！”

    仅仅几个呼吸，在众人惊骇的目光下，萧封已是重新掠会半空，手臂也已恢复得七七八八，随后一个抬手间，一口青色的飞剑，出现在半空，飞剑之上，道道雷霆闪电，铭刻其上，带着无比诡异。

    轰隆……

    青色飞剑，急声掠起，隐隐带着雷鸣，半空开始出现轰鸣之声，惊人的威势，更胜之前。

    “住手！你们想将传送大阵毁掉不成！”

    就在萧封再次出手的瞬间，一道在正阳城上空炸开的怒喝声，猛地落下，随后，三道剑光，出现在了天际，自城南****而来。

    不好，金丹期修士！

    听到怒喝，张阑面色大变，从那气息感应，他隐隐判断出所来三人，应该都是金丹期修士，而且看着情形，定是管理正阳城的李家与高家了，这两个家族，可都是附属于幽蓝圣殿的家族，如今他与幽蓝圣殿的弟子出现这等恩怨，那三人定是向与幽蓝圣殿弟子的，到时候就算有百花霸在，也是双拳难敌四手。

    “百花前辈，随我入阵，带上他们几人！”

    张阑想到了这其中的厉害，哪里还有心思与萧封恋战，连忙给百花霸传音。

    不过，张阑却陡然的朝梦家等几个家族与宗门弟子所在的三头巨兽急身飞退去。

    “拦住他！”

    金灵鹰上边的那鹰钩鼻青年，以为张阑欲要突围逃去，顿时大喝出声。

    “吼！”

    浑身泛着青色寒光的蛟龙，一声怒吼，獠牙尽显，磅礴的气息，笼罩落下，锋锐的利爪与獠牙，直取张阑。

    “喵喵……”

    可还没等那蛟龙攻击落到张阑身上，他肩膀上的小妖猫，却是化作蓝色闪电，留下道道残影。

    “砰砰……”

    一连串密集的攻击，突然从蛟龙身上传来，随后在一道残影消散下，只见那蛟龙的利爪已是血肉模糊，嘴角的龙鳞，破碎一片，鲜血直流，让得蛟龙连连嚎叫不止。

    “什么，那小猫是什么妖兽！”

    上古蛟龙背上的青云门弟子，一个个两眼都瞪得老大，眼珠子几乎是要掉了出来，他们脚下实力可堪比假丹期存在的蛟龙，竟然被一只看去普普通通的小猫给击伤了，让他们一时都呆愣在了那。

    在场其他人，也都瞪着双眼看着这一幕，脑子一时间竟有些转不过来，眼前的一幕，十足诡异！

    嗤……

    可就在众人愣神间，张阑手上，一道血色灵光，一闪而逝，接着几道惨叫声，同时从蛟龙、金灵鹰与火狮兽传来，等众人回过神，却已见周姓青年和东方望两以及黄海清等三人的头颅，冲天飞起，血洒长空。

    而同时，张阑浑身灵光闪烁，陡然在原地消失，随后出现在了焱路身侧，一手招起了储物袋，接着便朝传送大阵急掠了过去。

    而此刻，百花霸早就带着许静微等人，飞身掠到了传送大阵边上，由于在场众人的注意力，几乎都是在张阑身上，根本没有人注意到他们几人。

    “不能让此人走掉！”

    看着周姓青年等三人瞬间陨落，几个家族门派的弟子，顿时都红了眼，连连怒喝而起。

    “这，还只是利息，以后别让我遇到你们这些家族门派的弟子！”

    张阑站在传送大阵变，看着咆哮着掠来的众人，丝毫不惧，手上转眼就捏出了一张符篆。

    “愚蠢，区区幻光符，也想当我们！”

    青云门弟子，看到张阑手上的符篆，不由一愣，接着冷笑开口。

    张阑手上捏出的符篆，确实是幻光符，是他从焱路储物袋所得。

    对于对方的嘲讽，张阑丝毫没有在意，手上的符篆一捏之下，刺眼的灵光瞬间绽放，让得人睁不开眼，连神识都瞬间被隔开。

    同时，张阑再次翻手间，一颗通体聊着灰色死气的珠子，出手在了手上。

    邪魂珠！

    “走！”

    听到张阑的一声轻喝，百花霸已是带着许静微等人进入到了传送大阵内，而张阑那手上的珠子，已是挥落了出龗去，一个闪身，也进入到了传送大阵，仅仅两个呼吸，随着传送大阵灵光闪烁，他们几人的身影，消失在了传送阵内。

    砰！

    可，张阑丢出的那一刻邪魂珠，却在此刻爆裂了开来，惊天的邪气和死气，转眼在广场中间蔓延而开。

    “速退！”

    一道怒喝，却是从一名老者口中传来，竟是从城南掠来的三道剑光中的一人，堪堪来到广场边缘上，他就感应到了刺耳幻光中传来的危险气息，让他心神都狠狠的颤抖了一番。

    只是，就算是三头巨兽退得迅疾，一些青年弟子撤退过慢，直接被那些灰色气息，尽数笼罩。

    而随着刺眼的幻光消失，萧封等几个家族宗门的弟子看清了死去的弟子的情形，都不由面色惊惧，广场之上的众人，也一个个心神颤抖的退出老远，满脸惊惧。

    只见在广场中间，几名青年弟子，正被灰色气息缓缓侵蚀，发出阵阵凄厉惨叫，仅仅几个呼吸，便被灰色气息侵蚀成了一滩血水。

    “幸好，我们来得及时，不然此处的这些年轻弟子尽数被击杀，我们难当其责！”

    广场边缘上，三名老者中，一个皓首童颜之人，深深倒抽了口冷气，满是后怕的道。

    “如今让他传送到幽蓝城，我们就算过去，也无济于事，一个偌大的城池，寻找个人，谈何容易……只能等着上面发话了！”

    另一名满脸皱纹的老者，眉头一皱，最龗后长叹道。

    ……

    关于正阳城此刻情形，张阑自然不知龗道。

    随着一阵眩晕结束，接着便是一道道噪杂声此起彼伏的落入耳中。

    感觉到脚落实地，张阑睁开双眼，目光所处，尽数是黑压压的人潮，叫卖吆喝，议论讨价，吹牛谈笑，嗡嗡的响彻整个街道。

    回头看去，百花霸与许静微等人，都跟在身后，让张阑大松了口气，暗暗后怕，要是慢上一步，可真要被那三名金丹修士给堵住了。

    “欢迎来到幽蓝城！”

    一道声音传来，张阑循声望去，却是见五名穿着蓝色甲胄的大汉，笔直在站在传送大阵两侧，每个人的修为，清一色的都在筑基后期，带头的那人，更是到了假丹期修为。

    “好大的排场，不愧是北域超级势龗力，竟派出假丹期修士来守护传送阵！”

    张阑心下暗叹，最龗后只向对方点点头，带着众人离去。

    回头望了一眼那神色惨白已昏迷不醒的九灵，张阑更是加快了脚步。

    “此地还不是幽蓝城，而是幽蓝外城，这样的城池一共有四处，环绕在幽蓝主城四面，也就刚好是四处传送大阵所在……”

    百花霸显然是来到过幽蓝城，见得张阑循着街道往前疾步而走，不由开口说道。

    听到这，张阑一愣，举目眺望，才发现者城池不算大，最多与落山城差不多，可眺目见城门，过了城门，便能隐约见得天际，有着一座磅礴的城墙，泛着淡蓝色的灵光，充斥苍穹，矗立在云雾间，若隐若现。

    那才是真正的幽蓝城吧？

    张阑两眼微微一眯，不过转眼便收回目光，回头道：“先在外城寻个客栈，看看九灵的伤势再说。反正拍卖会，明日才会开始！”

    对于张阑的提议，百花霸等人没有反对，几人便跟着前者的步伐，循着街道疾步朝前走去，九灵的伤势，已是耽误一些时间了！

    冥妖客栈！

    走过街道百米，张阑几人终于见到了一座比较大型的客栈，暗黑色的匾额上，龙飞凤舞的雕刻着四个血红妖异的大字。

    张阑眉头微微一皱，感觉着客栈有些怪异，不过看到门口人来人往的，也没有多想，起步走去。

    “滚！”

    可就在这时，随着一道怒喝传来，一道狼狈的身影，猛地从客栈内凌空飞出，砸落到了街道之上，随后从里边传来一道讥讽：“就这点实力，也想来此处抢上好龗的住房！就算你先来，也给老子滚出龗去！”

    这一幕，让已走到大门处的张阑等人，满脸愕然，不明所以。，每个人的修为，清一色的都在筑基后期，带头的那人，更是到了假丹期修为。

    “好大的排场，不愧是北域超级势龗力，竟派出假丹期修士来守护传送阵！”

    张阑心下暗叹，最龗后只向对方点点头，带着众人离去。

    回头望了一眼那神色惨白已昏迷不醒的九灵，张阑更是加快了脚步。

    “此地还不是幽蓝城，而是幽蓝外城，这样的城池一共有四处，环绕在幽蓝主城四面，也就刚好是四处传送大阵所在……”

    百花霸显然是来到过幽蓝城，见得张阑循着街道往前疾步而走，不由开口说道。

    听到这，张阑一愣，举目眺望，才发现者城池不算大，最多与落山城差不多，可眺目见城门，过了城门，便能隐约见得天际，有着一座磅礴的城墙，泛着淡蓝色的灵光，充斥苍穹，矗立在云雾间，若隐若现。

    那才是真正的幽蓝城吧？

    张阑两眼微微一眯，不过转眼便收回目光，回头道：“先在外城寻个客栈，看看九灵的伤势再说。反正拍卖会，明日才会开始！”

    对于张阑的提议，百花霸等人没有反对，几人便跟着前者的步伐，循着街道疾步朝前走去，九灵的伤势，已是耽误一些时间了！

    冥妖客栈！

    走过街道百米，张阑几人终于见到了一座比较大型的客栈，暗黑色的匾额上，龙飞凤舞的雕刻着四个血红妖异的大字。

    张阑眉头微微一皱，感觉着客栈有些怪异，不过看到门口人来人往的，也没有多想，起步走去。

    “滚！”

    可就在这时，随着一道怒喝传来，一道狼狈的身影，猛地从客栈内凌空飞出，砸落到了街道之上，随后从里边传来一道讥讽：“就这点实力，也想来此处抢上好龗的住房！就算你先来，也给老子滚出龗去！”

    这一幕，让已走到大门处的张阑等人，满脸愕然，不明所以。