
    前有花无音，为许静微而来，如今又来一个子车明，显然也是许静微的倾慕者。

    如此就罢了，那子车明还带着两个极为刺手的存在。

    第六云亭，说和第六明目没有关系，张阑说什么也不会相信，两人身上的举止气质，简直就是一个模子里刻出来一般。

    想起当初第一见到那极为羞涩的少年，竟是千灵宗这等人人闻之丧胆的邪修宗门内的核心弟子，而且实力可怖，张阑不由心中发寒，后怕不已。

    眼前的第六云亭，修为虽然只是筑基期后期，可是给他的危险丝毫不弱于第六明目。

    再者那子车明身后，还有着一名假丹期的老者，实力定是不会弱于离夜。

    “是趁乱退走，还是留下帮他们一把？”

    张阑眉头微皱，看着那一副人畜无害的第六云亭，又看了一眼子车明背后的老者，心下举棋不定。

    说回来眼前的情形，张阑前后思量，自觉不值得为此趟此浑水，要是真为此与眠魂之地的势龗力树敌，他可是举目皆敌了。

    可是张阑的目光落到许无陨身侧的少女身上，两眸一凝，微微沉寂，半晌后轻轻一叹：罢了，说回来还是本属于她的丹药救了我一命，而且既然答应了帮她将体内奇病根除，那就应该说到做到，不管事后如何，至少不会造成心境破绽。

    如此想着，张阑神色重归平静，安静站在那，静看众人。

    “我有那么可怕么？你们都还没见过更可怕，眠魂城天才榜上的千空目，那才叫吓人。诸位，今日云亭与子车师弟来，不过……不过是一同来一睹佳人之容罢了，用得着这般阵势么？”

    第六云亭看着对面的花无音与许无陨都如临大敌的模样，不由愕然，有些无措的挠挠头，有些支吾的道。

    身边的子车明原本一脸的盈盈笑意，可见得第六云亭这般，嘴角笑意一收，忍不住抽了一抽。

    花无音和许无陨更是翻了翻白眼，同时轻哼出声。

    三人可都知龗道，这眼前这第六云亭现在这般举动，完全是装出来的，要是不知就里的人，兴许被对方吃得骨头都不剩都不自知，虽然第六云亭看去人畜无害，可真动起手来，无不让人胆寒。

    张阑却有些疑惑起来，要说论起容貌来，这许静微的姿容也只能算得上一般，根本达不到那种惊为天人的地步，竟是让这两人为此大打出手。

    “我说子车兄今日怎么这般有恃无恐，原来是有云亭兄撑腰，想要得到静微的认可，就堂堂正正的凭借自己真本事，借他人之势，算得了什么！别人怕你们藏尸门，我们御音宗可不怕！”

    花无音脸上阴沉，眼中寒意汹涌，冷声说道。

    “花无音，别以为上次我输你一招，就将自己当回事了。知龗道你不惧我们藏尸门，不过你应该为许家主和静微着想一下吧？”

    子车明略带妖异的双眸带着笑意，看向了许无陨，轻笑的说道。

    “就是，我们都是斯文人，不用弄得这般拔刀相向吧，为了不伤和气，免去一番血雨厮杀，云亭直接带着静微师妹走就是了，有云亭在，定不会让她受任何委屈的……”

    第六云亭看着几人都准备各自祭出了自己的宝物，连忙摆摆手，站到两边人中间。

    不过下一刻，第六云亭整个人身体外缭绕起了一层淡淡的黑色阴风，一层古怪的死气如黄沙漫天，随风卷起般，身影闪烁，他人已是消失在了原地。

    “不好！”

    许无陨面色大变，两眼透出怒火，脸上惊怒交加的吼道：“第六云亭，你敢动静微一根汗毛，我许无陨就算是拼着身死道消，也要拉上你们第六家族！”

    说着，许无陨身上灵力如潮，整个人呼啸着朝许静微所在急掠过去。

    不远的花无音，神色瞬间阴寒，手上的木琴瞬息传来一股杀伐之意，他脚下一点一迈间，隐隐踏出一层音律般，身子陡然模糊起来。

    “诸位莫要逼得老夫出手！退回去吧……”

    一道苍老的声音微微一叹间，那站在子车明身后的老者，不知什么时候已经出现在了许无陨和花无音跟前，将两人挡了下来。

    老者修为已是假丹期，一身修为沉凝浑厚，那接近金丹期修士的威压，让花无音和许无陨面色微白，皆是露出惊惧，可是眼看着许静微就要被第六云亭抓住，两人却是心急如焚起来。

    “哈龗哈……花无音，傻子才会和你单打独斗，有云亭师兄在，静微跟随着我去到藏尸门，前途无量。还有许伯伯，静微日后修为大进，在藏石门内的地位不会低，有了这一层关系，许家也定会水涨船高，至于灵云派，想来还不敢与藏石门作对的……”

    子车明对花无音露出嘲讽之色，一阵大龗笑下，目光落到了许无陨身上，轻笑的说道，不过脸上那种傲然，却是显露无遗。

    “你……”

    许无陨面色煞白，两眼怒火和杀意，如同实质，可面对假丹期修士，他却感觉无能为力起来，单单对方那种威压，就让他体内法力滞涩起来。

    一旁的花无音，眼中冰寒无比，盯着跟前的老者，身子隐隐颤抖，面上煞白，却死死咬着嘴唇，一言不发。

    “无音贤侄，莫要逼老夫出手，我们子车家与你们花家在这踏剑山内也算是唇齿相依，老夫可不想弄得两家兵刃相向，让得他人有机可乘！”

    老者看着花无音身上透出的杀气和寒意，眉头一皱，轻喝一声道。

    “哼，要不是南长老所言有理，本少爷定是要你生不如死！”

    子车明轻哼一声，冷笑的对花无音道。

    “你们要是对静微师妹有一丝不利，日后许离定要将你们子车家和藏尸门从这世上抹去！”

    一边的许离，脸上早就杀意汹涌，只是似乎在竭力控制自己，两眼沉凝的看向子车明，语气彻寒无比的道。

    “小家伙，等到你能有那等成就之后再言吧！”

    跟随子车明来的老者，微微讶然的看了一眼许离，冷声开口。

    “咦，不对呀，眼前这病恹恹的小丫头，就是明师弟看上的？要说容貌，门内的那些师妹哪一个不比他胜几分……不管了，这还是云亭第一次碰到女人的身子，怪紧张死人的……”

    此刻，第六云亭早就闪身来到了许静微跟前，只是手上不断的挠挠头，脸上露出羞红，有些手足无措，不知如何下手的模样。

    “我宁愿自废经脉，爆体而亡，也不会让你得逞！”

    许静微看到第六云亭突然出现在跟前，早就花容失色，身上气息猛的变得暴烈起来。

    “许师妹，莫要挣扎，云亭绝不会做出对你不利之事，而且你根本没能力在我面前爆体……”

    第六云亭感受到少女身上越来越强烈的气息，眉头一皱，手上轻点捏诀，道道淡淡的阴风急掠而出，一股惊人的死气转眼缭绕到了少女身上，原本少女体内渐渐狂暴起来的气息，竟是陡然平缓了下来，转眼就变得无声无息起来。

    而且，许静微此刻惊骇的发现，自己的身体竟是被禁锢起来，动弹不得。

    “许师妹跟我走吧，说了不会让你受到伤害，就会做到，云亭向来说话算话……”

    看到少女神色惊恐，第六云亭脸上满是不忍，但最龗后还是大手一探，抓向了许静微。

    “恐怕要让你失望了，今日谁也不能将她带走！”

    就在第六云亭的大手即将抓到少女的瞬间，一道冷冷的声音从他身侧想起，一股寒意与危险的气息逼迫而来，让他面色大变，身子飞退，大袖一甩，阵阵阴风如潮弥漫。

    阴风席卷，风云涌动，淡淡的黑气从四面八方呼啸出现，阴风和黑气同时汇聚，组成了一道脸谱，狰狞慑人，如冥地魂兽。

    同时两只利爪从那脸谱内延伸而出，寒光闪烁间，道道如匹练般的墨绿寒芒****而出，朝那发出话语的方向笼罩而去。

    “藏尸门么？似乎与炼尸门有些类似，有些门道，且能直接让他人的法力滞涩起来，一切术法和宝物也就难以发挥自如，如若对付其他宗门弟子，这手段兴许是无往不利，可惜今日却是遇到了张某！”

    随着一声轻笑下，在那如潮般的阴风和墨绿寒芒下，一道身影闪烁出现，却是已见得张阑站在了许静微的身旁不远，淡然自若的望着****而下的阴风和墨绿寒芒。

    张阑大袖轻甩，嗖的一声下，幽冥灵珠滴溜溜的旋转而出，盛烈的黑色灵芒从期内散发，朝四周蔓延，直接将漫天的阴风和墨绿寒芒淹没。

    嗤嗤……

    道道清脆的撕裂声传来，漫天的阴风和墨绿寒芒，转眼就被幽冥灵珠尽数收取了去。

    而半空上狰狞的脸谱和那寒光闪烁的利爪，微微一颤，竟都满是惊惧的退缩而回。

    “不错，这般纯正和浓郁的阴气，又是幽冥灵珠的一大补品，此次倒是没白白出手了……”

    张阑盯着灵光盛烈的幽冥灵珠，那上边灰色印记，越发的明显起来，显然这灵珠只要再次汲取一定的阴气，品级定能再次提升。

    “千灵宗弟子！”

    第六云亭看着自己的攻击如泥牛入海无消息，再看到那滴溜溜旋转通体被璀璨黑芒萦绕的珠子，面色大变，尖叫着飞退开去，两眼惊惧的看向了出现的少年。

    “千灵宗修士？”

    此刻，听到第六云亭这一声尖叫，许家一众子弟，一个个皆是露出惶恐和惊惧，作鸟兽散般的飞退开去，转眼都远远退出了练武场。

    子车明面露惊恐，脚下剑光一闪，整个人掠到了半空，两眼满是骇然的朝四周张望。

    而花无音也是神色大变，急身飞退，手上的木琴叮叮的传来沉凝无比的音律，随后层层绿色光罩，出现在了他周身上，随后他转头看向许无陨，道：“许伯伯，那人似乎是跟随你回来的，到底怎么回事？难道你被千灵宗的修士控制了？”

    “花贤侄莫要紧张，是友非敌！”

    许无陨知龗道此刻难以解释得清楚，只能言简意赅的道。

    倒是那子车家族的老者，微微露出骇然后，神识放开，发现只有这一名少年后，而且对方不过是筑基期中期的修为，顿时脸上微缓，不过依然难看无比。

    要说在这遗泽之上，有几个门派，大部分势龗力和修士最不愿意与之为敌，千灵宗就属于其中之一，而且还是排在前列。

    倒是张阑，看到在场之人一个个面露惊恐，不由脸上愕然，转头看向身侧的少女，道：“千灵宗的修士在他们看来，有那么可怕么？”

    “除了魔云岭、夜哭城和魂城以及眠魂之地等那些超级宗门的修士，其他宗门家族的子弟修士，见了你们千灵宗修士，谁人不闻风丧胆！别见徐家之人对你没有任何惧怕，那是因为他们显然没认出你的身份……在这遗泽之上，早就传闻你们千灵宗修士功法诡异可怖，能无声无息的将人肉身毁掉，抽取生魂，生生炼制成一种灵奴，此等残忍手段，谁人不惊恐？”

    许静微看了一眼身侧的少年，美眸露出一丝慌乱，随后便镇定下来，道：“至于他们这般惧怕，那是因为你们千灵宗修士，不时会出现在眠魂之地内，来无影去无踪，不过每一次出手，都是会掀起一阵腥风血雨，我们几个家族和眠魂之地内的门派都是亲眼见得那等场面……”

    “哦？看来是宗门内那些师兄门进入眠魂之地历练的……”

    张阑点点头，心下恍然，进入千灵宗虽然不久，不过对于那等残酷的厮杀，他也习以为常了，外边这些人见到那等诡异的术法和残忍手段，自然是又惊又惧，也难怪这几人发现他是千灵宗修士后，会有这般反应。

    “之前你没看出我的身份吧？心性倒是不错……”

    张阑不由回头多看了一眼少女，对方在之前应该没有认出自己的真正来历，如今知龗道了自己身份，居然只是微微慌乱就镇定了下来，让他诧异非常。

    “千灵宗修士又如何，区区筑基中期的修为，也敢来我们眠魂之地嚣张，如若是你们宗门内的那些妖孽过来，我们还退避一二，就你这等修为也来送死！南长老，将此人擒拿了，小爷今日要他他知龗道什么是生不如死！”

    子车明发现四周没有其他千灵宗修士在，眼前只是一名修为不过筑基中期的少年，脸上陡然露出了怨毒和狰狞之色，厉声叫道。

    “嗯？”

    张阑感觉到子车明身上的那种杀意和怨毒并非装出来的，不由纳闷，他还是第一此见到此人，哪里来的如此深的仇恨。

    “子车明的哥哥，就是在眠魂之地被你们千灵宗的弟子击杀的，听说那人叫紫无命，最龗后被藏尸门的金丹期修士追杀，却还是被他逃了去。今日见到你们是千灵宗弟子，自然将仇恨转到了你身上……”

    许静微看出了张阑的疑惑，再次红唇轻启，轻声说道。

    “紫师兄？”

    张阑大嘴微微一张，有些无语起来，想不到当初血池一别，紫无命竟都来着眠魂之地闯荡了，而且竟然能在金丹期修士的手上逃去，显然修为和实力都有所暴涨，只是不知修为到了何等程度。

    “巴火，此地又有一个自称小爷的，想来你一定有兴趣伺候一二！”

    不过张阑眨眼回过神来，看了一眼那就迟疑着是否要动手的南长老，然后似笑非笑的看向子车明，手上掐诀如电，幽冥灵珠嗡声一震下，一道携带森白色火焰的身影急掠而出。

    “嗷呜，奶奶个熊的，哪个王八蛋又在自称小爷了？小巴爷我这辈子最恨的就是那些家族子弟一副高人一等的在他人面前自称小夜……”

    巴火浑身焰火缭绕，道道白色火龙，升腾而起，呼啸不断，他出现在半空，一阵怪叫下，环视四周。

    “嘿嘿，巴火，就是那个满脸厉色，眼中带着无尽怨毒的家伙，既然他自称小爷，你就去把他揍成孙子去……等等，你的修为已经筑基后期了？”

    张阑原本抱着看好戏的心态，出手将这些家伙收拾了，此刻才发现巴火浑身的气息，浑厚无比，焰火之中的灵体中汹涌着无尽的阴力，而且丝毫不比他弱多少，不由让他微微呆滞了半晌。

    “嗷呜，奶奶个熊的，敢在我巴爷面前自称小爷的，都没一个能活得下去！”

    巴火身上漫天的阴力汹涌而出，朝子车明急掠而去，速度比以前不知快了几何倍，滔天的火焰咆哮升腾，在他身后划出颀长的白色火带。

    “这是什么东西？”

    看到出现的巴火一阵怪叫，四周的人都是满脸愕然，就连南长老也是面带疑惑，满是不解。

    “找死！”

    看着巴火朝自己掠来，而且他看出对方显然不过是一只灵体，似乎就是一只灵奴，子车明不由大怒起来。

    虽然对千灵宗修士极为忌惮，可这不过是一只灵奴，他心下冷笑，怒喝一声下，一道狰狞巨大的脸谱出现在了他跟前，道道阴风漫天席卷，同时两道利爪和一道满身死气的尸体，从脸谱下方出现，尸体上满是创痕，可其上的死气，却浓郁如潮。

    “去！将他吞了！”

    子车明一声轻喝，捏诀朝前一点，狰狞的脸谱和尸体两厢猛地融合，成了一只通体被黑色死气缭绕的阴尸，带着两只利爪和头顶狰狞的脸谱，朝巴火扑杀而去。

    “雕虫小技！碎！”

    巴火对于子车明的攻击，丝毫不惧，轻蔑的冷笑下，他手上一挥，浑身的焰火化作庞大的火龙，呼啸而出，转眼就将那黑色阴尸给淹没。

    而随着一阵噼啪声下，阴尸和脸谱转眼就被焚烧一空。

    “什么！”

    在场之人，看到这一幕，一个个瞪大双眼，满脸不可置信的惊呼出声。