
    “五万一千块中品灵石！”

    张阑只是稍有迟疑，便没犹豫，淡淡的开口。

    他不敢喊出太高的价格，不然引来其他人注意这铁片，他想要得到又得大出血了。

    这铁片残破无比，材质是一般的玄铁，只是上边的纹路，玄奥沧桑，极为神秘。

    而小妖猫，来历似乎更为神秘，至今张阑依然看不出这小家伙的到底是何等妖兽。

    现在不论如何查看，小妖猫除了实力惊人外，就和普普通通的小猫无异。

    张阑肯定，这小家伙的本体肯定不会是这般模样。

    既然小妖猫如此抓狂在意的东西，肯定不会是一般宝物。

    这铁片，内有玄机！

    连老怪物都看不出来的宝物，定是极为不凡。

    张阑心下暗呼，决定先将这铁片弄到手再说。

    不过，张阑喊出价格，拍卖会场内的修士，却都交头接耳起来，低声议论，并没人出声竞价。

    拍卖台上的叶小鸾微微诧异的望了一眼三楼五号贵宾室，随后发现现在竟没人竞拍，不由再次开口：“五万一千块中品灵石一次！诸位道友，虽然这铁片普普通通，不过上边纹路极为不凡，如若赌对，以几万中品灵石得到里边的至宝，那就绝对值得了……”

    不得不说，出身自叶家，叶小鸾对于拍卖还是有些手段，此刻看到在场之人都犹豫不决，不由出声调动在场之人的积极性。

    “六万中品灵石！”

    果然，现场还是有带着碰运气的心思，开始竞拍。

    “六万五千中品灵石！”

    “七万中品灵石！”

    ……

    短短的几个功夫，那神秘铁片，转眼就被竞价到了八万中品灵石。

    不过，到了此时，竞价的人，已是寥寥无几。

    毕竟，这铁片，除了上边那一样残缺的纹路，怎么看就是一块普普通通的玄铁，许多人都是摇摇头，退出了竞价。

    “看那铁片，似乎有点玄妙，不过却是残缺的，就算有什么法诀或者阵纹在其中，拿来也是无用……”

    二楼之上，顾含生摇着折扇，盯着拍卖台的铁片半晌，最龗后摇摇头，轻声叹气的道，一副颇为可惜的神色。

    而不愿的梦如桥等幽蓝城一众天才青年子弟，此次都没反对，都皱眉点点头。

    “九万中品灵石！”

    一道清冷的声音，突然从三楼的十三号贵宾室传来，这声音分明是个年轻女子的声音，动听悦耳，如流泉汩汩，让人听得心神舒畅。

    这声音，怎么那么熟悉？

    五号贵宾室内，张阑听到这女子的声音，脸上一愣，眉头皱起，这女子的声音他颇感熟悉，绝对在哪里遇到过，却一时想不起来。

    不过，张阑看着小妖猫依然无比抓狂的模样，似乎怕别人将那铁片抢走一般，不由更为上心，对那铁片更为好奇起来，便继续开口：“十万中品灵石！”

    “又是五号贵宾室？那小子不会嫌弃灵石太多吧……”

    听到这个价格，拍卖会场再次一静，大部分都纷纷摇头，毕竟这铁片根本不值得这个价格了，如若只是一个铭刻了普通灵纹的铁片，十来万中品灵石，绝对是亏到家了，在场的修士，可不是个个身家都如张阑这般，一些宗门更不会浪费大好龗的灵石在这残破的东西上赌运气了。

    就连十三号贵宾室那女子，也都放弃了竞价，默然的没有再出声。

    最龗后，这铁片顺利的被张阑以十万中品灵石拿到手。

    而且，看着小妖猫那抓狂的模样，张阑索性吩咐一名侍女直接将那铁片先拿来，还把十万中品灵石付上了。

    不稍便可，神秘的残破铁片，被人送了过来。

    还没等张阑好好看一番到底是何宝物，他肩膀上的小妖猫速度更快，只是一个眨眼的功法，已是见得小妖猫兴奋的在捣鼓起小爪上的铁片来。

    “我说你这吃货，这铁片好歹是张某竞拍到手的，至少给我看看一番吧……”

    张阑对小妖猫颇为头疼，也不等后者回应，伸手直接探了过去。

    只是小妖猫的警觉与反应，比在剑魔塔还要惊人，张阑连影子都没能看清，根本没法碰到小妖猫丝毫。

    “这小畜生来历不凡啊！”

    边上的百花霸看着躲闪的小妖猫，两只虎目闪过两道精芒，神色震惊，喃喃自语出声。

    连小妖猫的毛发都没能碰到，张阑也知龗道这小家伙速度的恐怖，也索性放弃了，脸上满是愤怒。

    而小妖猫则不屑的看了一眼张阑，不在理会，自顾自的挥动着两只猫爪，就如神棍一般的拨弄跟前的铁片，神色郑重，小嘴里还嘶嘶的发出低语，在场之人皆是没人能听得懂。

    张阑疑惑的回头看了一眼，最龗后没再理会小妖猫，重新看向了拍卖会场上。

    ……

    “诸位，下边进行到了拍卖丹药一项，想来在场的道友都已经等不及了。今日拍卖的丹药，定不会让大家失望。”

    叶小鸾悦耳的声音如清泉漫过整个会场，每每是让在场之人心神大振：“现在拍卖第一颗丹药，火龙丹，可提升修士修炼火系功法一半的速度，同时蕴含着一丝火元素的领悟，此玄阶初级丹药，起拍价三十万中品灵石，每次竞拍不得低于三万中品灵石……”

    ……

    随着叶小鸾的话落下，现场的修士，顿时都轰的哗然起来，一个个都露出激动与震惊之色来。

    “竟然是玄阶的火龙丹，而且还蕴含着一丝火元素的领悟，这等于是多出了一层突破的几率……”

    “我如今卡在金丹中期几十年了，修炼的是玄阶火系功法焚焱功，如若能得到这丹药，定有希望突破到金丹后期……”

    “这火龙丹的主味药可是火鳞果，可是蕴含了一丝先天火元素，极为难得，有了这丹药，我的幽火诀绝对能修炼到大圆满……”

    ……

    拍卖会场，那些修炼了火系功法的修士，一个个都激动不已。

    玄阶的丹药，可要比同等级的玄阶灵药珍贵得多，也更为难得。

    玄阶灵药可以有机缘寻找得到，可玄阶丹药，没有玄阶炼药师出手，那也是白搭，虽然许多散修没能力请炼药师，经常直接服用极为狂暴的灵药，可那药效，却是大打折扣。

    这也是为何在场这么多修炼火系功法的修士会这般激动。

    “三十五万中品灵石！”

    “四十万中品灵石！”

    “五十万中品灵石！”

    ……

    有人在前竞价，在场修炼火属性功法的修士，一个个都不甘落后，几乎都是金丹期修士居多，可见这些人的身家，可不是那些筑基期修士可比。

    不久后，火龙丹被一名浑身披着一件黑袍的干瘦老者以八十万中品灵石竞拍到手。

    其他修士，也只能黯然放弃，毕竟超过八十万中品灵石，已是超过了这火龙丹的价值了。

    接下来，又是出现了夺命丹、寞神丹、赤焰丹、雷云丹等等玄阶丹药与黄阶顶级中罕见的丹药，让得在场修士纷纷争抢，如火如荼，热闹非凡。

    ……

    “今日的压轴丹药之一，百转丹，玄阶顶级丹药，想来大家都知龗道功效了，只要一名金丹期以下的修士服用此丹药，那么此人在突破到金丹期之前，所有的小境界，只要有足够的灵气，都能顺利突破，绝对不会出现任何颈瓶，而且，不会有任何的副作用！”

    ……

    叶小鸾的话落下，拍卖会场上的修士再次炸开的锅，一片议论声轰然响彻。

    特别是那些筑基期修士，一个个都激动得满脸通红。

    那些来自宗门家族的年轻筑基期子弟，更是两眼泛光，激动得浑身颤抖。

    就算是那些金丹期与元婴期的修士，也都忍不住倒抽着冷气，两眼露出震惊，显然对这百转丹，他们也是趋之若鹜。

    毕竟，这些金丹期老祖与元婴期老怪，哪一个没有后辈弟子，如若得到这百转丹，就等于省去了几十年甚至上百年的苦修，只要有足够的灵气，便能直接将修为提升到筑基期巅峰甚至假丹期，等于可能即将多出一名金丹期修士，这等诱惑，谁人能抑制得住！

    “我说顾兄，你现在还卡在筑基中期巅峰的修为，这丹药，你可要把握了！”

    拍卖会场二楼，田莫笑身旁的青衫青年，手上拿着一只酒瓶自饮，看了一眼摇着折扇的少年，轻笑的道。

    “唉，舒兄此言差矣，想我顾含生，何须丹药来突破，我卡在筑基中期巅峰，不过是压制着修为不想突破罢了，就算我不突破，除了你们几个不是人的畜生外，谁人是我对手。”

    顾含生略微夸张的叹了口气，只是脸上的自得神色却是难以掩盖，随后眉毛一挑，望向身侧不远的一名面目冷漠的青年，道：“倒是肖兄，如今也是卡在筑基中期巅峰，这丹药应该拿下来才对！”

    肖灵天只是冷哼一声，没有回话，对于顾含生话语中的嘲讽，丝毫不在意。

    ……

    望着下方一众修士的反应，叶小鸾美眸流盼，嘴角嫣然，贝齿轻启的继续道：“这百转丹炼制极为不容易，一般的玄阶炼药师很难炼制出来，就算是玄阶九品的炼药师，也不一定能百分百炼制得出，所以其珍贵程度可想而知。这百转丹起拍价一百万中品灵石，每次竞价不得低于五万！”

    ……

    一百万字中品灵石！

    这等价格，直接让现场部分修士面色变得难看起来。

    以此等价格看，这丹药非被竞拍道上千万中品灵石才怪，一些散修与小宗门家族修士，是难以染指了。

    不过众人仅仅一愣，在一楼的那一名浑身裹着黑色长袍的女子，第一个开口了。

    “一百万中品灵石！”

    “一百零五万中品灵石！”

    “一百一十五万中品灵石！”

    “一百三十万中品灵石！”

    ……

    不到片刻，随着黑袍女子竞拍，百转丹的价格，转眼就被抬高到了一百多万中品灵石。

    拍卖会场的许多修士，不久都纷纷放弃了竞拍，毕竟这价格远远超出了他们的能力范围。

    三楼，五号贵宾室内。

    张阑望着下边如火如荼的竞拍场面，却是没急于出手。

    看眼前的情形，百转丹绝无可能区区一百多万中品灵石就能竞拍得下来。

    张阑注意到，在二楼那些大型修真家族年轻子弟聚集的区域，都还没人出手，他就更不急了。

    而很快的，百转丹的价格便被抬高到了三百万中品灵石，让人咋舌不已。

    更重要的是，现在一楼会场竞价的修士，几乎都是金丹期与元婴期修士居多，少部分则是一些身家深厚的筑基期修士，不过也是寥寥无几。

    “四百万中品灵石！”

    一道漠然的声音，从二楼的银卡区传来，竞价的是一名身着黑色长衫的青年，脸上带着一只黑色面具，显得颇为神秘。

    “黑岩家的岩泣！”

    随着面具青年的竞价，一楼竞价的众人，都为之一静，而后有人认出了面具青年，不由低呼出声。

    “十大家族的子弟，果真好气魄，一个个都是财大气粗的主！”

    有人也不由跟着感叹，也彻底放弃了对百转丹的念想。

    “岩兄好气魄，田某出五百万中品灵石！”

    田莫笑转头看了一眼面具青年，淡然开口道。

    “六百万中品灵石！”

    又有一人开口竞价，此人却是一名一身火红劲装的少女，娇面粉脖，眼如宝石，脸蛋精致，看去极为的可爱与漂亮，这少女，竟是张阑在正阳城见过的东方家族少女，东方玉。

    “我说你们两人，不会跟东方小妹妹抢东西吧？”

    顾含生似乎天生不会安生的主，看到三人竞价，直接看向面具青年与田莫笑，大叫出声。

    面具青年与田莫笑只是冷哼一声，却是没理会。

    “一千万中品灵石！”

    而就在几人准备继续出手的时候，一道冷漠的声音，从三楼的十六号贵宾室传来，让在场所有人都安静了下来。

    “此人是谁，声音陌生得紧，如若是幽蓝城哪方大佬，应该不会陌生啊……”

    在场大部分人都不由疑惑起来。

    而此刻，在十六号贵宾室内，正有着几名身着青色长衫的青年，其中一人，剑眉星目，面色冷漠，不苟言笑，如若张阑见到，定能认出，正是当初在正阳城与他交手的青云门弟子，萧封。

    “萧师兄，这丹药值得花这般大价钱么？”

    萧封身后一名青年，满脸疑惑的问道。

    “影师弟如今才不到双十年华不到，就已是筑基后期，与当年的欧阳复师祖丝毫不弱，如若有了这丹药，定能直接达到假丹期，最多不过几年，便能凝结金丹，就算魔云岭那些妖孽的天赋，也不过如此……虽然这是宗门的灵石，不过到时候师兄我会与师父解释清楚。”

    萧封对于花出此等灵石，没有丝毫肉痛，摇摇头回道。

    听到这话，身后的几个青年，欲言又止，最龗后默然不语起来。

    “好大手笔！”

    拍卖会场一楼，许多修士都摇摇头，放弃了竞拍，就连那些元婴期修士，也没有再出声。

    就连二楼的那面具青年与田莫笑，皆是眉头皱起，也没再出手竞价。

    就在众人以为百转丹将归十六号贵宾室之时，又一道带着淡然的声音，从三楼传来。

    “一千五百万中品灵石！”

    又是五号贵宾室！

    在场修士，此时都满心疑惑的盯着三楼看去，他们都想知龗道那里边之人到底是何等来历，因为众人之前都已知龗道，里边不过是一名年轻人，如若没有庞大的背景与来历，如何有这般可怕的身家。

    “小子，你疯了？这百转丹根本不值这个价格，一千多万中品灵石啊，奶奶个熊的，老子积攒个上百年的身家都没那么多……”

    百花霸瞪着两只虎目，怒骂出声。

    “百花前辈，这丹药，张某势在必得，如若没这百转丹，小子我想要修炼到筑基期大圆满，不知要何年何月去！”

    张阑说到这，眼中露出了一丝黯然，暗自低语：“北元山，宋家……”

    张阑想得很清楚，一身的宝物与灵石，都是他福缘深厚大难不死得到的，而这一切最终还是要用于提升修为，既然碰到了这百转丹，身上又有大把灵石，他绝不能看着丹药被他人得多，毕竟这百转丹可是太过难得了，不说炼制极为繁琐，单单是那炼制所需的灵药，就丝毫不比寻找天阶宝物容易。

    萧封眉头一皱，有些纳闷，他听得出，这竞价之人，绝非是那些家族的老怪物，就算是，也会给他青云门一个面子，听着声音显然就是那五号贵宾室的年轻人。

    不过，萧封微微迟疑了一下，便又继续出价。

    “两千万中品灵石！”

    这价格一出，在场的修士，一个个都倒抽冷气，交头接耳不断，显然都被这价格惊住了。

    可还没等众人震惊完，又一道让人所有人都咽口水的声音传来。

    “三千万中品灵石！”

    这一下，萧封没有再次出价，他身上根本拿不出这般多的灵石了。

    而五号贵宾室内，百花霸却是张大了嘴巴，咽了咽口水，看着怪物一般的盯着张阑。

    许静微等人，也都震惊的呆愣在那，他们如何也想不到张阑竟然敢大开海口的竞价。

    “张……张兄，你哪里来那么多灵石？这里可是叶家拍卖会，等会没灵石付上，我们可真走不了了，这可关乎叶家的脸面啊……”

    许静微满脸担忧与忐忑，看向张阑，轻声的道。底是何等来历，因为众人之前都已知龗道，里边不过是一名年轻人，如若没有庞大的背景与来历，如何有这般可怕的身家。

    “小子，你疯了？这百转丹根本不值这个价格，一千多万中品灵石啊，奶奶个熊的，老子积攒个上百年的身家都没那么多……”

    百花霸瞪着两只虎目，怒骂出声。

    “百花前辈，这丹药，张某势在必得，如若没这百转丹，小子我想要修炼到筑基期大圆满，不知要何年何月去！”

    张阑说到这，眼中露出了一丝黯然，暗自低语：“北元山，宋家……”

    张阑想得很清楚，一身的宝物与灵石，都是他福缘深厚大难不死得到的，而这一切最终还是要用于提升修为，既然碰到了这百转丹，身上又有大把灵石，他绝不能看着丹药被他人得多，毕竟这百转丹可是太过难得了，不说炼制极为繁琐，单单是那炼制所需的灵药，就丝毫不比寻找天阶宝物容易。

    萧封眉头一皱，有些纳闷，他听得出，这竞价之人，绝非是那些家族的老怪物，就算是，也会给他青云门一个面子，听着声音显然就是那五号贵宾室的年轻人。

    不过，萧封微微迟疑了一下，便又继续出价。

    “两千万中品灵石！”

    这价格一出，在场的修士，一个个都倒抽冷气，交头接耳不断，显然都被这价格惊住了。

    可还没等众人震惊完，又一道让人所有人都咽口水的声音传来。

    “三千万中品灵石！”

    这一下，萧封没有再次出价，他身上根本拿不出这般多的灵石了。

    而五号贵宾室内，百花霸却是张大了嘴巴，咽了咽口水，看着怪物一般的盯着张阑。

    许静微等人，也都震惊的呆愣在那，他们如何也想不到张阑竟然敢大开海口的竞价。

    “张……张兄，你哪里来那么多灵石？这里可是叶家拍卖会，等会没灵石付上，我们可真走不了了，这可关乎叶家的脸面啊……”

    许静微满脸担忧与忐忑，看向张阑，轻声的道。