
    假丹期修士！

    张阑脸色难看的盯着跟前眉目含煞的青年。

    在这青年身后，两名跟随着的青年一样满脸愤怒与杀意。

    这两人约莫二十五六年纪，修为一样达到了假丹期。

    两名青年的气势，丝毫不弱于当初在剑魔塔遇到的离夜。

    要是两人联手，张阑想要战而胜之，定是要付出不小的代价。

    更何况两人之前还有那手祭灰色宝塔的青年。

    此人给张阑的危险气息最为浓烈，就算全力以赴，也不见得能胜得过对方，不由让他打起了十二分精神。

    加上身旁还有温蓝在，张阑也是颇有顾虑。

    “天灵花居然出现在第三山……”

    这时，温蓝略带激动的语气，低声对张阑道。

    “天灵花？”

    张阑脸上露出意外之色，想不到天阶灵药已经出现。

    “没错，就在灵池下方的山涧。而且想来天灵花的出现，与这灵池相关，这三人正是发现了天灵花的存在……”

    温蓝望向出现的三名青年，逐渐露出了焦急之色。

    如今不说与三名假丹期修士抢夺天灵花不太可能，看眼前三人的愤怒与杀意，能否脱身都难说。

    张阑的神识延伸而出，探查到下方的山涧，果然见得距离灵池不远的山壁上，一株通体泛着银灰色荧光的灵草，镶嵌在石壁裂缝内。

    灵草上边，两朵雪白色的灵花，璀璨晶莹。

    只是此刻，那两朵灵花，正在呈现出萎靡之势，看模样不久可能会尽数枯萎。

    此时张阑哪里还看不出，这天灵花完全是依赖眼瞎的灵池生长的，似乎还差一步便能到达成熟期，只是却无意中被他破坏了。

    望着跟前被自己汲取了将近大半，灵气已变得极为稀薄的灵池，张阑只能颇为无奈。

    眼前这三个青年，显然是为天灵花而来，可能一直在附近等待天灵花的成熟了，结果却被自己破坏，也难怪这般愤怒。

    “三位你意欲如何？你们应该是为天灵花而来的吧，如今不赶快采摘灵花，兴许还有补救的机会，不然等其枯萎了，就真的来不及了……”

    张阑感受着三人身上的杀意，皱眉说道。

    说话的同时，张阑手上已是将黑灵莲祭在了手上，诡异的灰色气息，缓缓缭绕而出

    “哼，补救？这天灵花乃天阶灵药，生长的条件极为苛刻，如今灵池被破坏，这一段时间根本不可能会成熟了。而且此处灵气减少，天灵花枯萎在即，还如何补救！”

    手上祭着宝塔的青年，身上的煞气与杀意，缓缓弥漫而出，四周的灵气被他身上气势牵引，轰隆炸响，风云涌动，那威势，直逼金丹期修士，此刻他盯着张阑，眼中杀意如实质，语气冰冷的道：“坏了我暗天狼的事，还没几人能有好下场！既然你要补救，暗某就给你机会，将你们两个的命留下即可！”

    暗天狼的话刚落，他手上的灰色宝塔，已是瞬间暴涨，化作小山大小，携带着道道灵芒朝张阑砸落而下，迅疾而刚猛。

    在暗天狼身侧的另外两名青年，早在第一时间，一个箭步踏出，向张阑两人包抄而去。

    张阑知龗道三人早不会善了，还没等对面三人有所动作，他已是带着温蓝一个闪烁的朝天灵花所在的下方山涧掠了去，原地只余下一道残影。

    “找死！”

    暗天狼也想不到眼前的少年身法速度竟这般恐怖，看到后者朝着天灵花而去，不由怒喝一声，追击上去。

    跟随着的两名青年，见得眼前不过筑基中期的少年，竟闪过自己三人的围攻，也满脸大怒，分别祭着手上的飞剑与巨杖，急掠跟上。

    “那天灵花枯萎在即，就算我们拿到，药力大失，对于我体内的伤势也起不到根本作用了……”

    温蓝也是被张阑的身法速度给吓了一跳，此时看着后者带着自己朝那已萎靡的灵花奔走，不由大急说道。

    “无妨！”

    张阑摇头，毅然的没有改变方向，直取天灵花。

    天灵花，可是天阶灵药，就算是枯萎，里边所蕴含的药力与灵气，也不是一般的灵药可比，对很多修士，依然是难以抵挡的诱惑。

    而对于张阑而言，这天灵花就算枯萎得如枯草一般，他也有办法将之救活，因此他怎么可能放弃，这可是无价之宝。

    锻骨功与幽魂步同时运转，就算是带着个人，张阑的速度也是瞬间暴增，转眼就将身后三人来开了十几丈距离。

    而那天灵花，也就在几丈之外，唾手可得。

    可就在这时，一道带着惊人威压的攻势，猛地从山涧一侧出现，直对张阑两人笼罩而来。

    “不好！”

    感受到这极度危险的气息，张阑面色大变，立即停住了身子，收回那准备落到天灵花上的手掌，身子一折，拉着温蓝准备反身闪开。

    可那一道攻势，丝毫不比张阑的身法慢，眨眼即到。

    此刻张阑也才看清那是一道巨大如磨盘的金色石台，带着山岳之势，迅猛砸来。

    张阑见得没办法躲开，将温蓝护在身后，手上的黑灵莲啪的震响，五颗魂守珠转瞬出现，与黑灵莲一同抵挡在了跟前。

    嘭的一声响起，张阑与温蓝两人，与黑灵莲一同，皆是如断了线的风筝落入了山涧变的深渊下。

    在坠落下去的一瞬间，张阑已见得一道黑影一个闪身出现在了天灵花边，一手采摘了去。

    “糟糕！”

    张阑脸上颇为恼怒，不过很快也镇定下来，第一时间将温蓝拉住，随后手上一动，剑光掠出，准备御剑飞起。

    可让张阑面色大变的是，此处竟然不能御剑飞行，两人依然朝下坠去，速度没有丝毫减弱。

    “此处没办法御空飞行，如今我们可能在坠入九山天渊，即九渊，结果可能将是九死一生，这次连累你了……”

    温蓝两手有些拘谨的抱着少年的腰部，脸上有些凄然的道。

    “九渊？”

    张阑面色极度难看，他也看得出这九渊也不知有深，这般急速坠落了几十息，居然还没到达，以这等高度，就算是他肉身坚如法宝，也要粉身碎骨不可。

    “该死，难道真的绝境了！”

    望着黑乎乎的四周和急速往上掠去的崖壁，张阑恼怒的骂道。

    要是真这般陨落在此，那真是窝囊到极点了。

    张阑眉头一皱，左手一挥，轻云丝如闪电划出，直入山壁。

    可还没等张阑脸上露出喜意，那轻云丝却是直接将山壁如豆腐般切出一道细缝，他只能无奈的收回了轻云丝。

    “破伞！”

    张阑猛地两眼一亮，起手就要将古伞取出。

    可有一道身影比他还要迅速，随着啪的一声，古伞已是打开，两道利爪同时将他的身子给牢牢抓住了。

    这道身影，正是小妖猫。

    感觉下坠的速度减缓，张阑微微松了口气。

    可以目前的速度，这般下去，也要重伤不可。

    不过半盏茶的功夫后，在张阑的神识之内，一片黑色的森林，出现在了下方。

    张阑直接顺势的将温蓝抱住，就这茂密的古木枝叶间，滚落到了地上。

    可饶是如此，张阑依然感觉到了肉体与地面撞击带来的刺痛，仿佛要散架了一般。

    “还好有那破伞在，加上下边的密林，大难不死……”

    张阑感觉到后边已被血水浸染了一片，龇牙利嘴的道，不过都是皮肉伤，倒无大碍。

    温蓝一直处于张阑怀里，只是受了轻伤。

    对于九渊，温蓝早就听闻，凶险无比，坠入其中，九死一生。

    此时大难不死，让她满是劫后余生的感觉，她也想不到所为的九渊下方，竟是一片黑森林。

    不过此时也没心思去想此刻的处境，而是满脸担忧的看向少年，急声道：“你没龗事吧？”

    “皮肉伤而已，修养半日即可无碍。”

    张阑盘坐在地，服用了颗疗伤药，运转功法开始疗伤。

    半日后，张阑睁开双眼，身上的伤势，也是好了差不多。

    还好，这期间，密林四周，都没见妖兽出没，暂时安全。

    再者，有小妖猫在，只要不遭遇到六阶以上的妖兽，就不会有危险。

    “走出森林看看，是否有出路。”

    黑泥土，黑木林，空气阴寒，一股诡异的气息弥漫在四周。

    张阑带着温蓝在森林转悠了半个时辰，竟然遇不到一只妖兽，连四周的虫鸟都销声匿迹，整个黑林子安静得过分。

    “这地方果然诡异，想来前方定有什么危险。如果真走不出龗去，也只能待在此处等试炼结束了。可惜了那天灵花……”

    张阑皱眉的看向四周，一脸无奈的道。

    “无妨。那天灵花还未成熟，都已枯萎，就算到手，也是无用了。”

    温蓝此刻已是将黑袍掀开，露出了绝美的容颜，只是脸上满是黯然，没有天灵花，体内的伤势迟早会爆发，她根本压制不住。

    张阑看着少女的神色，心中猛地一疼，脸上一动，却欲言又止了。

    “阴灵！”

    就在这时，温蓝突然美眸一颤，望向一个方向，颤声娇喝，她脸色瞬间苍白。

    张阑诧异的循声望去，果然看到一只浑身散发着阴寒气息，满脸狰狞的阴灵，出现在了他们十几丈，正用幽幽空洞的两眼望过来。

    可下一刻，张阑微微抬眼，看向这只阴灵后边不远，脸上变得颇为精彩起来。