
    少女尽管面带轻纱，身以雪白裙衫，可那若隐若现的惊世容颜，以及姣好盈盈的身段，却都难以掩饰，拍卖会场上无数修士，都无不是两眼大亮。

    此刻，少年如雪莲般款款行到了拍卖台上，让得下方愣了半晌的众人，都纷纷议论起来。

    “往年的拍卖会，不都是水老主持的么？今日怎么换成了这么个少女？”

    “也不知这少女是何等身份，竟然让水老让出了支持的位置……”

    “看水老那恭敬的模样，看样子，定是来自叶家的嫡系，身份肯定不低……”

    ……

    “诸位道友，先容静一静！”

    此时，少女轻轻环视了一圈拍卖会场，贝齿轻启，开口说道。

    少女的话很轻，却瞬间响彻了整个拍卖会场，让得在场之人，为之一静。

    而且，少女的声音，就宛如清泉潺潺，流过每个人的心田一般，极为悦耳，听得人心神受用。

    最重要的是，能进入此地拍卖会的，实力都是不弱，少女的话显然是运转了修为发出的，许多人由此便判断出了少女至少是金丹期修士，这让许多人暗中惊呼不已。

    眼前这少女，才多大啊，最多不过是十七八岁，竟已是金丹期的修为，那该要何等逆天的资质，如此惊才绝艳，绝非是籍籍无名之辈，定是叶家天才之一！

    望着拍卖台上的少女，一部分人，又是忍不住暗地交头接耳起来。

    不过，此时少女如黄莺出谷般的悦耳话语，再次响起。

    “承蒙诸多道友对我们叶家拍卖行的支持，才有如今的规模，小女子在此代表叶家，谢过诸位！”

    少女说完，朝着拍卖场几千上万人微微一蹲，施了一礼，随后道：“由于拍卖物品有临时的变动，因此今日拍卖会的主持，暂时由小女子主持，还望各位多海涵一二！！”

    “哈龗哈，叶小姐客气了，叶家拍卖会一向是信誉可嘉，我等对于所拍卖之物，都格外期待！”

    “能得叶仙子亲自主持拍卖，是我等之幸啊……”

    ……

    下方修士，一些豪爽修士，都是纷纷起身抱拳回礼道。

    毕竟，这叶家拍卖会，在几个地域内，不论是规格还是信誉，都是数一数二的，而且慑于叶家的实力，但凡是了解叶家之人，无不是客气非凡，如今以眼前这少女的资质看，身份不低，能放下身段，倒是让在场修士，都是心情舒畅。

    “那小女子也就不多废话了，现在拍卖会就开始！”

    虽然隔着面纱，不过少女那嫣然一笑的容颜，依然是让诸多修士微微失神。

    “首先拍卖的第一项是灵药一类的。今日拍卖第一样物品，尸吟花，阴属性玄阶中级灵药，对于修炼阴属性功法的道友，有着莫大好处，而且这灵药还是炼制尸灵丹的主味材料，尸灵丹，想来大家都知龗道其功效了，不论对于金丹期修士还是元婴修士，都有着功效，这灵药的起拍价，十万中品灵石，每次加价不得低于一万……”

    “离某出价十一万中品灵石……”

    “十五万中品灵石……”

    “哼，十八万！”

    “二十万，这灵药老夫要了！”

    “哟哟，老淫家，区区二十万你就想吞下尸吟花？奴家出价三十万！”

    ……

    少女的话刚落下，拍卖场上的竞价，已是此起彼伏，一片怒骂与嘲讽声不断传来。

    在拍卖场三楼，在五号贵宾室内。

    张阑看到拍卖台上的少女出现，就已是认了出来，正是叶小鸾本人。

    他也是想不到这少女竟然是亲自主持起拍卖会来了。

    只是此刻的张阑，却是没有任何竞价的意思，因为他发现这第一样灵药，竟是他之前卖给叶家的其中玄阶灵药。

    而随着尸吟花被一名老者以六十万中品灵石拍卖得去，第二株灵药又开始拍卖，张阑确定，叶小鸾定是从那两百株灵药内选择了一些比较珍贵的拿出来拍卖，而且比起预想的竞拍价格还要高出许多。

    不过，张阑却丝毫没放在心上，相差几万灵石，也没太过计较。

    此刻，张阑边倾听着那些人不断变化的竞拍价格，一边在拍卖会场上环视起来，只因为他还是第一次参加此等规模庞大的拍卖会。

    这容纳了将近一万多人的拍卖会场，气势恢宏，富丽堂皇，根本不是一般的拍卖会可比的。

    张阑发现他所处的贵宾室，内外都被一层阵法与禁止双层护住，他细看之下，发现那阵法是一道防护阵法，禁止却是能阻隔他人神识，不过从贵宾室往外看去，却是丝毫没阻碍。

    像这等贵宾室，在整个拍卖会，也只有十几来个罢了。

    而贵宾室下去的二楼，却是银卡专区，那儿人数相对于一楼，便是少上许多。

    此刻看去，坐于那儿的，几乎都是一个个神色冷峻或傲然或冷漠的青年修士，一个个皆是华服加身，头戴金冠，修为了得，至少都在筑基后期的修为。

    而让张阑两眼一缩的是，其中一个身着白色长衫，嘴角始终带着笑意的青年，最多二十五六岁年纪，可修为竟然到了金丹初期，比起叶小鸾来，不逞多让。

    同时，张阑在这青年身侧发现了当初在正阳城将他拦截，站于金灵鹰上的那名鹰钩鼻青年。

    此刻，那白色长衫的青年，似乎感应到有目光落到他身上一般，剑眉一挑，微微转头望过来。

    “好强的感应！”

    张阑暗暗惊呼，不过却没理会，这贵宾室，就算是金丹期，也难以看透，半晌后那白色长衫青年，重新转头过去。

    最龗后，张阑在二楼上，看到了几张熟悉的面孔。

    盘坐在那，一脸冷漠，一副生人勿近的肖灵天。

    始终咬着一把折扇，笑意浅浅，一副洒然姿态的顾含木。

    在顾含木身侧，还有几名青年，不断的与他说着什么，都是或是笑着摇头或是不屑或是冷笑的神色。

    不过，此刻，张阑却是被一名面带紫色面纱的少女吸引住了。

    那少女静坐在那，一动不动，静静的望着下方的拍卖场，如一朵蓝莲般静开。

    这少女，正是当初张阑在疾风城与覆霜山内有几面之缘的紫衣仙子！

    听说此女的父亲修为是元婴后期，幽蓝城的散修紫阳真人，此等出身，难怪修为也这般可怕，都已是假丹期，而且想来在幽蓝城，也定是年轻一代的翘楚……

    望着紫衣仙子一眼，张阑露出沉吟之色，暗中叹道。

    “喂，小子，仙子拍卖的是洗灵草，你不是千灵宗弟子么，你还发什么愣呢！这玄阶灵药，对于你们修炼阴属性功法的修士，可是能带来事半功倍的效果，你怎么不竞拍？”

    贵宾室内，百花霸看着张阑只是一味的东张西望，然后竟是失神发呆起来，不由愕然的出声提醒。

    “洗灵草？张某不需要，而且之前你不是问我拿什么东西拍卖么，这洗灵草就是其中之一……”

    张阑只是一愣，便摇摇头回道。

    他修炼有千灵宗功法，需要阴属性的灵药灵丹辅助，以增加修炼速度与效果，不过要说能给予最大助力的，没有其他丹药与灵药必得上幽冥灵珠内的源石了，这等灵药，他根本不需要，而对此，他也没过多解释。

    “居然是你的灵药，想不到你小子身上竟有玄阶灵药？”

    百花霸两眼一瞪，不过随后又恍然冷哼道：“老子竟然忘记了，你是个怪物，别说区区玄阶灵药，你连天级宝物都拥有……不过呢，你不需要竞拍灵药，正好省下一些灵石，小子你别忘了给老夫修复神魂的所需的紫风草……”

    “放心，既然张某答应了前辈，绝无食言，只要得到紫风草，其他炼制修复神魂丹药的辅助灵药，都没有问题……”

    就在张阑话刚落下之时，拍卖台上刚好传来了叶小鸾那动听无比的声音，而这声音，也同时让百花霸老脸变得激动起来。

    “紫风草，玄阶顶级灵药，对于修复修士神魂，有着极大作用，更是紫晶丹的主味药之一，此灵药拍卖起价五十万，每一次加价不得低于五万中品灵石……”

    叶小鸾将手上叶子只有小指头细小，叶茎与根部都是淡紫色，整个只有持续的灵草，轻轻以灵力之手托起，呈现在众人跟前，缓缓的道。

    而她话落下，拍卖会场，已是沸腾起来。

    “竟然是紫风草，那可是用于修复神魂之用啊！”

    “不过，那紫风草，对于不慎走火入魔造成神识重创，都有着极大效果！”

    “这修复神魂，没能炼制成丹药，相比这灵药的另一个作用，就逊色得多，听说那紫晶丹，可是在突破时稳住心神之用，特别是金丹期修士突破小境界之用，极大的减少走火入魔的几率……”

    ……

    “六十万中品灵石！”

    “六十五万中品灵石！”

    “七十万中品灵石！”

    ……

    转眼间，紫风草的竞拍价格，就飙升到了七十万中品灵石，特别是拍卖会一楼的竞争最为激烈。

    “一百五十万中品灵石！”

    一道漠然的声音，从二楼银卡区响起，让得原本还竞争不断的一楼修士，顿时为之一静起来。

    张阑心下微微一惊，转头看去，发现那竞价之人，竟是那鹰钩鼻青年。

    “啧啧，花千兄，你也需要这紫风草？”

    相隔不远，摇着折扇的顾含木，也不知是故意与否，竟是满脸做出夸张的惊讶之色，随后颇为不好意思的挠挠头道：“小弟我也正好需要这紫风草，能否割爱？我出两百万中品灵石！”

    拍卖会场一楼的众多修士，哪里看不出二楼之上的，几乎都是幽蓝城各大修真家族的年轻俊杰，就算下边有着老一辈的元婴期与金丹期修士在，他们也一时都默然的没有竞价来。

    不说大部分修士不愿惹到这些家族子弟，就算可以竞价，在财力上，也没几人可以与这些家族的天骄之子比财力，看出上边两人似乎也都铁心要得到紫风草，更是没人不识趣的去竞拍了。

    “顾兄，花某需要这紫风草，实在是抱歉，不能相让了。花某出二百七十万中品灵石！”

    梦花千对于顾含木的夸张举动，没有丝毫在意，依然是那一副冷漠漠然的摇头道。

    “哎呀，那可惜了！小弟出四百万中品灵石，如若梦兄还能加价，小弟就只能放弃了！”

    顾含木啪的一声将手上的折扇合起，用折扇拍了拍自己的脑袋，脸上露出苦恼之色，最龗后沉吟一番，满脸肉痛的喊出了价格来。

    “四百万中品灵石？这可是远远超出了一株紫风草的价格了，也只有这些大型修真家族子弟，才有这等魄力了……”

    拍卖会场上，许多修士都被这价格给吓住了，许多人不断摇头叹气道，不说那些散修与小家族，就算是一些门派，也难以出到此等竞拍价。

    “哼，那梦某就将这紫风草拿走了！五百五十万中品灵石！”

    梦花千冷冷的看了一眼顾含木，冷哼道。

    “花千兄好魄力！”

    顾含木根本不理会梦花千的森冷目光，重又轻摇折扇，轻笑的道。

    “可还有道友竞拍的，三息内没人要竞拍的，紫风草就归五十号所有了……”

    叶小鸾看着紫风草竟拍出了比预想的高出一倍价格，话语中满是欣喜。

    就在众人以为紫风草归五十号竞拍得到之时，五号贵宾室却是传来了一道淡然的声音。

    “六百万中品灵石！”

    这话一出，拍卖会场下方的大部分人，都纷纷回头看去。

    而贵宾室内的张阑，却是纳闷不已，他想不到这紫风草竟会竞拍道如此高的价格，这六百万中品灵石，可就是相当于六亿下品灵石了，这可谓是天文数字，一般的小门派，都难以拿得出。

    而一旁的百花霸，早就被这价格震惊得呆了呆。

    “奶奶个熊的，这些家族子弟的灵石都是抢来的不成？几百万的中品灵石啊！他娘的，老子苦苦修炼了几百年，积攒的身家也不过几百万中品灵石而已，他们竟为了这么一株灵药浪费这么多灵石……”

    百花霸虽然脸上恼怒，可他也知龗道，修复神魂，用于稳住心神突破的灵药丹药，都是属于最为稀少的存在，价格被竞拍道这般，也是实属正常，不过，他倒是被张阑开口吓了一跳。

    “小子，老子我一身也就四五百万中品灵石，而且还要将一身积攒的宝物兑换出龗去才拥有，你那又那么多灵石？”

    张阑回头看到百花霸着急的模样，原本纳闷的心情，不由舒畅起来，想不到堂堂金丹期修士，也有比自己穷迫的，随后轻笑的道：“不就是区区六百万中品灵石么？小菜一碟！”

    “你……”

    百花霸两眼一瞪，为之气结，看着张阑那神情和姿态，他恨不得扑上去拳打脚踢一翻，暗中一阵咬牙切齿。

    “奶奶个熊的，等回到宗门，定要将那老鬼的收藏都搜刮了来，我堂堂金丹期修士，身家都比不过一个筑基修为的小子！”

    不过，张阑所言倒没错，他如今身上有着一亿中品灵石，区区几百万，他根本不放在眼里了。

    想到储物袋还有许多灵药，和那堆积了如小山一般的灵兽妖丹与尸体，他恨不得能马上将至都兑换成灵石。

    不过所为财不外露，如若他一次性将这么多东西取出，定会让有心人注意到，就算是叶家拍卖会，可能都没办法做到密不透风。

    “五号贵宾室内是何人？听声音似乎很年轻，难道是那个家族的元婴老怪陪同弟子前来？”

    不论是拍卖会场一楼的修士还是二楼的一众之人，都是皱眉头起来，纷纷猜测。

    “这位道友，老夫出一千万中品灵石，替不孝子拍卖下这紫风草，不知可否相让？”

    就在这时，一道沉稳威严的话语，从三号贵宾室内缓缓传来。

    “一千万中品灵石，这得有多少灵石啊……”

    一楼拍卖会场，许多人都咽起口水来。

    “梦家族长，竟然都出面竞拍了！梦家，实力可是排到整个幽蓝城诸多家族的前三，在整个北域，也是数一数二的强大修真家族，看样子紫风草对于这等家族，也是难得的珍贵灵药……”

    下边会场，有人倒抽冷气，缓缓的惊叹道。

    “不错，既然梦族长都亲口竞拍，想来就算是圣殿长老，也是不好拂了面子，也都会相让一下的。”

    此时又有修士回应道。

    拍卖台上，叶小鸾却是嫣然一笑，她知龗道那五号贵宾室内就是张阑，还不等张阑出声，当即出言道：“梦家主看样子对这紫风草是势在必得了，如此高的竞价，让晚辈受宠若惊。”

    毕竟她亲自主持拍卖，如若回到家族，父亲知龗道她自己主持一场交易庞大的拍卖会，定是高兴不已。

    “哈龗哈，叶家女娃，这当是老夫的见面礼吧，回去的时候替老夫向叶老鬼问声好……”

    梦尘夜爽朗一笑的道。

    “一定！”

    叶小鸾轻身一礼的回道。

    可就在这时，五号贵宾室再次传来了一道年轻的声音：“梦前辈，恕晚辈不能相让，这紫风草对于在下极为重要。晚辈出一千五百万中品灵石！”

    此话一出，整个拍卖会场都瞬间寂静下来，针落可闻。

    “此人是谁，就算是其他与梦家实力相当的家族，也不会这般公开拂对方面子吧？”

    下方的修士，一个个都愣然了好久，回头望向三楼的五号贵宾室，满脸疑惑。

    拍卖台上的叶小鸾，她也想不到张阑还真的跟着竞价起来，一时也微微愣住了。

    贵宾室内，张阑也看出而来气氛不对，苦笑的回头望向百花霸：“百花前辈，为了你，晚辈可是不惜得罪梦家了，先前是罗家，现在又多了一个，而且两个家族族长都是元婴后期的修为……”

    百花霸也想不到梦家的族长会直接参与竞拍，可此刻却是骑虎难下了，随后不由两眼一瞪的道：“小子，你不是说之前你就得罪过元婴后期修士么？现在你一样好好龗的蹦跶着……”

    “百花前辈，没错，冥城城主的儿子就是被张某斩杀的，如若我在幽蓝城的消息泄露，他定会在第一时间过来。现在倒好，又得罪两个庞然大物般的家族了，不过也算是债不愁多了……”

    张阑两手一摊，苦涩的道。

    “哼，不就是一个城主的儿子么，有什么大不了的！等等……奶奶个熊的，你是说冥城城主的儿子？”

    百花霸原本没在意，可在听清张阑的话后，两眼满是震骇的看来，眼珠子瞪得滚圆的惊声道。子前来？”

    不论是拍卖会场一楼的修士还是二楼的一众之人，都是皱眉头起来，纷纷猜测。

    “这位道友，老夫出一千万中品灵石，替不孝子拍卖下这紫风草，不知可否相让？”

    就在这时，一道沉稳威严的话语，从三号贵宾室内缓缓传来。

    “一千万中品灵石，这得有多少灵石啊……”

    一楼拍卖会场，许多人都咽起口水来。

    “梦家族长，竟然都出面竞拍了！梦家，实力可是排到整个幽蓝城诸多家族的前三，在整个北域，也是数一数二的强大修真家族，看样子紫风草对于这等家族，也是难得的珍贵灵药……”

    下边会场，有人倒抽冷气，缓缓的惊叹道。

    “不错，既然梦族长都亲口竞拍，想来就算是圣殿长老，也是不好拂了面子，也都会相让一下的。”

    此时又有修士回应道。

    拍卖台上，叶小鸾却是嫣然一笑，她知龗道那五号贵宾室内就是张阑，还不等张阑出声，当即出言道：“梦家主看样子对这紫风草是势在必得了，如此高的竞价，让晚辈受宠若惊。”

    毕竟她亲自主持拍卖，如若回到家族，父亲知龗道她自己主持一场交易庞大的拍卖会，定是高兴不已。

    “哈龗哈，叶家女娃，这当是老夫的见面礼吧，回去的时候替老夫向叶老鬼问声好……”

    梦尘夜爽朗一笑的道。

    “一定！”

    叶小鸾轻身一礼的回道。

    可就在这时，五号贵宾室再次传来了一道年轻的声音：“梦前辈，恕晚辈不能相让，这紫风草对于在下极为重要。晚辈出一千五百万中品灵石！”

    此话一出，整个拍卖会场都瞬间寂静下来，针落可闻。

    “此人是谁，就算是其他与梦家实力相当的家族，也不会这般公开拂对方面子吧？”

    下方的修士，一个个都愣然了好久，回头望向三楼的五号贵宾室，满脸疑惑。

    拍卖台上的叶小鸾，她也想不到张阑还真的跟着竞价起来，一时也微微愣住了。

    贵宾室内，张阑也看出而来气氛不对，苦笑的回头望向百花霸：“百花前辈，为了你，晚辈可是不惜得罪梦家了，先前是罗家，现在又多了一个，而且两个家族族长都是元婴后期的修为……”

    百花霸也想不到梦家的族长会直接参与竞拍，可此刻却是骑虎难下了，随后不由两眼一瞪的道：“小子，你不是说之前你就得罪过元婴后期修士么？现在你一样好好龗的蹦跶着……”

    “百花前辈，没错，冥城城主的儿子就是被张某斩杀的，如若我在幽蓝城的消息泄露，他定会在第一时间过来。现在倒好，又得罪两个庞然大物般的家族了，不过也算是债不愁多了……”

    张阑两手一摊，苦涩的道。

    “哼，不就是一个城主的儿子么，有什么大不了的！等等……奶奶个熊的，你是说冥城城主的儿子？”

    百花霸原本没在意，可在听清张阑的话后，两眼满是震骇的看来，眼珠子瞪得滚圆的惊声道。