
    风云梭掠空化长虹，速度不快，带着几人，朝北而去。

    身后下方，那镶嵌在荒山峡谷内的迁岭镇，渐渐远去，不久便消泯在一阵朦胧里。

    这是张阑第一次御使飞行法器，长途飞行赶路，望着下边苍茫大地，心中种种烦忧尽去，心胸顿开，有种惘然隔世之感。

    北域半空狂风凌厉，席卷云雾翻涌不停，大地苍茫无际，古老的荒山，仿佛蛰伏的远古巨兽，沧桑久远，沉寂无息。

    张阑抬眼，目光四望，不时能见得各类飞行法器，从不远擦肩掠空前去，甚至有剑光，携带刺耳的破空声，闪烁而过，强大的气息，让路过之人，纷纷侧目退避。

    不过，张阑这风云梭，不过最低级的飞行法器，在与这路过之人相比，极为不显眼，其他人纷纷无视，难得看一眼，至少这般不会有人主动上前来惹事了。

    “这些想来都是赶去正阳城，利用传送大阵，前往幽蓝城的吧。嘿嘿，看来幽蓝城此次定会热闹得紧，老子也好久没凑凑热闹了……”

    百花霸也难得抬头，目光落到四周不时闪过的长虹剑光，瓮声瓮气的笑道：“不过你小子，刚才那几名弟子，可是青云门啊，丝毫不弱于你们千灵宗，你将对方的弟子废掉丹田，下次遇到，可就是不死不休了。难道你不担心满世龗界的被追杀？”

    “就他们那修为和实力？我也不是第一次被追杀了，要是担心，在下也就真枉费是一名千灵宗修士了！嘿嘿，而且就算来了张某敌不过的存在，不是还有前辈您么，有何可担心的……”

    张阑在飞起法器上盘坐下来，摆摆手，轻笑道，对于那些宗门弟子的威胁和追杀，只要不是金丹期修士出手，他是丝毫不放在心上了，如今更有百花霸此人在，不见元婴老怪，便是不惧。

    “哼，老子可是还有伤在身，要是遇到厉害点的金丹修士，或者直接来个元婴老怪，我们都一起玩完！”

    百花霸看着张阑淡定的姿态，心下不由莫名不爽，冷哼出声，不过随后扬了扬手上的玉简，道：“小子，说说这玉简内的功法，你如何得来，此等惊人的法诀，你竟然直接赠与老夫，要是被泄露出龗去，非引来一阵腥风血雨不可！”

    “张某福缘深厚，机遇逆天，你管我哪里得到的，你尽管修炼便是，要是你愿意泄露出龗去，我也不会介意的……”

    张阑的回答，让得百花霸一阵气结，却无可奈何，他也知龗道，这般是难以询问出什么，只能悻悻然，又埋头修炼起玉简内简化过的炼虚识来。

    此去前往正阳城，还有半日多路程，趁此时间，张阑翻手取出幽冥灵珠，之前在剑魔塔内，灵珠汲取了庞大的阴气，已是隐隐有从一品天灵珠提升到二品的趋势，第二朵暗金色祥云，已隐隐欲要出现，灵珠内如今收取了诸多神魂，他想看看将其炼制成灵奴，能否让灵珠的品级提升一步。

    幽冥灵珠灵光四溢，百花霸和许静微等人，一下子感应到了那种阴冷慑人的气息，纷纷从入定转醒，抬眼望来。

    张阑没理会众人，起手掐诀下，幽冥灵珠内那些未曾祭炼过的神魂灵魄，被他一一摄取而出，这些神魂灵魄，在出现半空瞬间，一道道强横的威压和气息，铺天盖地的汹涌，欲要落满整个苍穹。

    张阑手上法诀一变，一股无形的磅礴气息，转瞬在此空间落下，这一道道神魂灵魄身上的气息与威压，陡然间尽数被禁锢，原本朝四周慌张逃窜，发出惊恐尖叫的神魂灵魄，都一下子颤抖的呆在了原处，满是恐惧，却动弹不得。

    这些神魂灵魄，几乎都是张阑在踏剑山与冷深蓝两人相遇时候，击杀徐家与魂城修士所得，异常强大，特别是那假丹期的离夜和子车家族的南长老，威压慑人。

    不过，让张阑暗暗可惜的是，另一名修炼魂道的魂城修士童衍，却被逃去。

    “离夜？第六云亭？奶奶个熊的，这些人都是你杀的？”

    许静微等人，看到此，没多大震惊，倒是那百花霸，却没办法镇定了，满脸惊愕的等着两只铜铃大眼，骇然的看向张阑。

    “废话，难道让我等着他们将我击杀？既然敢在千灵修士面前嚣张跋扈，就要有陨落的觉悟！”

    此刻不知怎么地，张阑蓦然想到，紫无命师兄已是进入了眠魂之地，以及后者被满世龗界追杀的种种画面，心下猛地生气一股豪气，难得满是霸道的说道。

    “他娘的，老子明白了！这些天才，遇到你这个怪物，什么都不是了！”

    百花霸定定看了张阑半晌，似乎若有所思，不过随后摇摇头，重又埋头修炼起来，不知是否神魂又进一步恢复，他脸色逐渐好转起来。

    “你敢将我们炼制成灵奴，你就等着藏尸门无尽的怒火吧！”

    子车明从一种癫狂的状态中回过神，在看清张阑之后，脸上的狂怒怨毒，几乎实质，对着张阑怒吼尖叫。

    “藏尸门？哼，元婴老怪都在满世龗界寻我呢，张某还不是好好龗的活着！”

    张阑根本没将对方的威胁放在心上，至于只剩下了神魂灵魄的众人，那等狂怒与怨毒，对他没丝毫影响，加上神魂灵魄本身比平常修士强大，反倒而使得炼制出来的灵奴，异常生猛强大。

    听得此言，子车明不由更为尖叫怒吼起来，要不是张阑施展禁魂术，神魂灵魄上无尽的怨气，可能将充斥整个天空了。

    “哼，又吹牛，元婴老怪物追杀你，到现在你还能好好活着，鬼才信！”

    百花霸低哼一声，鄙夷的看了一眼盘坐在前边的少年，暗自嘀咕一声，又重沉寂而下，只不过，他的神识，却一直在关注少年的动作，祭炼灵奴，属于千灵宗秘术，常人是难以见到的，他也很是期待。

    张阑没理会那些神魂灵魄的尖叫，百灵诀运转而起，强大的控灵术和摄魂术等连连打出，将神魂灵魄的灵智，皆是抹去，随后起手炼制，身侧的幽冥灵珠，阴气如潮，让得在风云梭上边的许静微等人，禁不住打着哆嗦。

    不过，在炼制期间，张阑还是遇到了麻烦，那原本假丹期修为的离夜和南长老，神魂灵魄太过强大，他根本是越级炼制，自己神识，阵阵刺痛，隐隐的反噬，让一股危险笼罩当头。

    “张某就不信了，凝聚真灵道台，身怀道婴，还奈何不了你？炼虚识，起！”

    两道假丹期神魂灵魄，让张阑脸色苍白，一身冷汗，几乎耗去了一半的神识，此刻一声低吼下，他体内磅礴的法力轰鸣炸开，道道璀璨的神秘符文，出现在他掌心，炼虚识运转，神识刺痛尽数消失，他的掌心内，道道阴气如匹练****而出，没入到了两道神魂内，身侧的幽冥灵珠，阴气变得更为浓郁，灵芒盛烈，各种轰鸣之声，如晴天霹雳，在半空炸响，飞行法器四周的天地灵气，竟然缓缓的被搅动起来。

    而看到这一幕，百花霸却是从愣神间转醒，面色凝重的起手掐诀，一件巴掌大小的金蟾丝网被他祭出，随后嗡的灵光闪烁下，化作了一道无形的大网，尽数将整个飞行灵器笼罩，将上边磅礴的灵力波动，都掩盖了去。

    做完这一切，百花霸才暗暗松了口气，要是此间有元婴期老怪路过，或者一些生气贪念的强大金丹修士，那就真麻烦了，他也想不到炼制灵奴，会弄出这般声势和动静。

    “啊啊……”

    良久后，随着凄厉而绝望的尖叫声落下，两道假丹期的神魂，灵智抹去，被张阑尽数炼制成了灵奴，不过张阑所消耗的精力，却是比之前所炼制的还要多。

    呼！

    张阑长长松了口气，随后起手一挥，将祭炼成功的灵奴尽数丢入了灵珠内。

    轰隆！

    在那些灵奴没入灵珠的瞬间，灵珠之内，陡然发出了山崩海啸般的震响，直让得在场的百花霸和许静微等人一阵头晕目眩，饶是金丹期修为的百花霸，也难以抑制的瞬间失神。

    而随着震响发出，幽冥灵珠瞬间绽放出璀璨的灵光，磅礴无比的阴气尽数盛放。

    随后，只见在那灵珠之上，缓缓的闪烁出了一朵暗金色祥云，隐带血色，看去无比的妖异，随着第一朵祥云出现，接着又一朵暗金色祥云，缓慢的显露而出，诡异的纹路和线条，仿佛是鬼斧神工般在雕刻拓印而上。

    “二品天灵珠！”

    张阑看着灵珠上边的两朵暗金色祥云，不由满脸狂喜，灵珠品级提升，威力倍增，期内的灵奴，战力更也是大步提升。

    可就在这时，灵珠的震响和盛烈灵光还没消失，一股磅礴的阴气陡然从灵珠内汹涌而出，如星河倒挂的对着张阑倾泻而下。

    “源石？”

    这突如其来的异变，张阑也是大惊，不过却没惊慌，因为这些阴气汹涌出来，他体内的百灵诀，竟自行运转起来，而且张阑细看之下，发现灵珠之内中心那一颗在血池天荒山得到的源石，变得如烈日璀璨，只是上边散逸的不是烈焰之力，而是滚滚如潮的阴气，似乎这源石发生了蜕变，此刻在其下方成群的灵奴如鱼得水，惬意无比的沐浴在阴气之内。

    轰隆！

    张阑体内，轰鸣如雷，让在一旁看的许静微等人，心惊肉跳，而百花霸，也是满脸凝重的望来。

    此时，张阑也明白了发生何事了，随着幽冥灵珠品级的提升，灵珠内那阴气之源的石头，发生蜕变，释放出庞大的阴气，一部分在直接涌入他体内，百灵诀也自行运转，此刻他的修为在随着阴气不断涌入，也跟着不断提升，丹田法力轰鸣。

    嗡！

    而这时，一座通体璀璨的小山峰，陡然从张阑丹田处透体显露，盛烈的银灰色灵光，将他大半身子淹没，在那小山峰上，九道闪电印记，三道熠熠生辉，第四道已是若隐若现的出现丝丝灵芒，不久便被璀璨灵光填满，而后便的第五第六到印记，也在开始显露而出。

    “他娘的，老子没眼花吧？这不是灵基道台么！而且是真灵道台，还是最高等级的九印真灵，这小子到底是什么身份？真灵道台，九印真灵……奶奶个熊的……”

    百花霸一脸骇然，两眼满是震惊的望着张阑丹田处的小山峰，连连怒骂而出，声音带着颤抖，两手无比抓狂的挥舞着：“仅仅是筑基中期，就凝聚出九印真灵，难怪假丹期的修为都不是他对手，如若他能突破到金丹期，很可能直接最高级别的紫色金丹来，紫丹一出，就算是我鼎盛时期，也难以奈何得他……”

    而百花霸一连怒骂的一番话，却让得许静微等三人呆滞在了那，怔怔的望着沐浴在灵光内的张阑，皆是一脸骇然。

    灵基道台，就算是他们，如今也没能凝聚出来，这不仅仅是资质的问题，说到底还是机缘没出现，如若他们都没能凝聚出道台，想要突破金丹，几率就减少了一分，就算突破，也只能凝结出普通的金丹。

    如今，最高等级的灵基道台，出现在他们跟前，此等视觉和心里的冲击，太过强烈了。

    “难怪无音哥哥和那第六云亭，都不是他一招之敌……”

    许静微美眸闪烁着异彩，暗下惊叹不已。

    “百灵诀到了二阶第九层了？”

    良久之后，张阑身上的灵光缓缓沉寂，丹田处的真灵道台，也收敛不见，随后体内的轰鸣震响，也逐渐消失，只是他回头探查一番，却是发现，十阶百灵诀功法，已是修炼到了第二阶段第九层，按百灵诀正常而言，一般弟子都可役使一百多炼气期灵奴了，不过对于张阑而言，这却不是仅仅上百只灵奴那么简单了。

    张阑相信，随着百灵诀的直接连续几层的突破，幽冥灵珠品级的提升，就算是两百道筑基灵奴，他也役使得游刃有余了。

    修为提升到了筑基中期巅峰？

    张阑此刻才注意到自己的修为，竟是提升了一大截，以为他体内修为的浑厚，所需要的灵气何等庞大，如今汲取灵珠内的阴气转化成法力，竟然直接提升这么多，而且他也发现了丹田上边的真灵道台，第四到，第五道，第六道，三道印记，尽数被灵光缭绕。

    嗡！

    张阑手上轻轻一点，身侧的幽冥灵珠，灵光大作，磅礴的威压从其上汹涌而出，道道阴气化作实质一般，竟是形成了一道道狰狞的利爪和面孔，在灵珠外边出现，气势迫人。

    咦？难道幽冥灵珠提升到二品天灵珠，出现了其他玄妙之处？

    张阑知龗道手上的灵珠，来历不凡，可看到这异变，还是讶然不已。

    如此想着，张阑手上掐诀，一声轻喝下，滴溜溜旋转的幽冥灵珠，陡然暴涨，化作磨盘大小，上边的利爪和鬼脸，呼啸狂叫，同时利爪和鬼脸之后，一头头仿佛远古凶兽的幽冥鬼兽，若隐若现，道道震慑心神咆哮怒吼，震响不断。

    看此一幕，张阑神色大惊，也看不出这幽冥鬼兽是何等存在，可幽冥灵珠的威力，他却是真切的感受到了，似乎想要验证心中想法，他翻手将一件不知从哪个倒霉鬼身上猎杀得到的灵器飞剑抛出，与灵珠撞击到了一块。

    咔嚓！

    幽冥灵珠上的利爪，一阵交缠挥动下，飞剑应声而断，化成了齑粉。

    “看看灵奴有何变化……”

    到此，张阑心中一动，幽冥灵珠微微一震下，一只只阴气弥漫的灵奴急掠而出，张阑凝眸望去，不禁大喜，那些炼气期的灵奴，通体散发出了淡金色，而筑基期灵奴，却是通体暗金，流露出来的气息，比之前强大得一倍不止。

    “能有这般大的收获，也不枉此行了，如若再来一次，张某恨不得多杀上几次这些败类！”

    张阑平缓下体内的修为，长长吐出一口浊气，望着手上的幽冥灵珠和飞掠而回的灵奴，心情大好，回想着此次惊险连连的从覆霜山脱身，却是不禁有些希望再来一次，因此他不由暗自嘀咕出声来。

    “不好，弄出这般大的动静，不会引来路过的高阶修士觊觎吧！”

    此时，张阑才想到如今正在飞行法器上，神色大变，懊恼的回过神来。

    可抬眼望去，却发现整个飞行法器四周，都被一件若隐若现的法宝掩盖了，法器内惊人的波动都被其掩盖，外边之人，根本没能察觉。

    “多谢前辈了！”

    张阑哪里还不明白是百花霸出手帮忙的，不由朝后者抱拳施了一礼，诚恳拜谢道。

    “谢个狗屁！你奶奶个熊的，老子现在很想知龗道你的来历和背景了……一身神秘的功法，凝聚出九印真灵，役使一群筑基期的灵奴，此等妖孽，为何不见声名在外？千灵宗那些妖孽弟子，老子也是耳闻一二，却是没听过你……”

    百花霸大手一挥，直接对着张阑破口狂骂起来，如看怪物一般的盯着后者，良久后满脸泄气的道：“他娘的，老子完全想错了！”

    对于百花霸的狂骂，张阑彻底无语，一脸黑线，随后疑惑道：“前辈想错何处了？”

    “老子在想，之前担心你被追杀是多余的，担心的应该是那几个青云门弟子，如若老子是他们，下次见到你，最好老老实实的呆着，不然下场定是他们不愿意看到的。而且，换是老子，我宁愿去惹你们千灵宗其他煞星，也不愿意来惹你这个怪物……”

    百花霸一脸的一本正经，说完后不再理会张阑，又重新入定修炼起来，笼罩飞行法器内部的金蟾丝网，也干脆没收起。

    “你们这么看着我干嘛？”

    张阑翻了翻白眼回过身，却发现许静微三人在愣愣盯着他，让他浑身不自在。

    “前辈说得没错，道友你就是一个怪物！静微如今连灵基道台都未能凝聚……”

    许静微郑重的点点头，脸上满是艳羡，随后又微微黯然起来，轻语出声。

    一旁的冷深蓝和麦小婵，也跟着点点头，眼中的羡慕之色，难以掩之。张阑平缓下体内的修为，长长吐出一口浊气，望着手上的幽冥灵珠和飞掠而回的灵奴，心情大好，回想着此次惊险连连的从覆霜山脱身，却是不禁有些希望再来一次，因此他不由暗自嘀咕出声来。

    “不好，弄出这般大的动静，不会引来路过的高阶修士觊觎吧！”

    此时，张阑才想到如今正在飞行法器上，神色大变，懊恼的回过神来。

    可抬眼望去，却发现整个飞行法器四周，都被一件若隐若现的法宝掩盖了，法器内惊人的波动都被其掩盖，外边之人，根本没能察觉。

    “多谢前辈了！”

    张阑哪里还不明白是百花霸出手帮忙的，不由朝后者抱拳施了一礼，诚恳拜谢道。

    “谢个狗屁！你奶奶个熊的，老子现在很想知龗道你的来历和背景了……一身神秘的功法，凝聚出九印真灵，役使一群筑基期的灵奴，此等妖孽，为何不见声名在外？千灵宗那些妖孽弟子，老子也是耳闻一二，却是没听过你……”

    百花霸大手一挥，直接对着张阑破口狂骂起来，如看怪物一般的盯着后者，良久后满脸泄气的道：“他娘的，老子完全想错了！”

    对于百花霸的狂骂，张阑彻底无语，一脸黑线，随后疑惑道：“前辈想错何处了？”

    “老子在想，之前担心你被追杀是多余的，担心的应该是那几个青云门弟子，如若老子是他们，下次见到你，最好老老实实的呆着，不然下场定是他们不愿意看到的。而且，换是老子，我宁愿去惹你们千灵宗其他煞星，也不愿意来惹你这个怪物……”

    百花霸一脸的一本正经，说完后不再理会张阑，又重新入定修炼起来，笼罩飞行法器内部的金蟾丝网，也干脆没收起。

    “你们这么看着我干嘛？”

    张阑翻了翻白眼回过身，却发现许静微三人在愣愣盯着他，让他浑身不自在。

    “前辈说得没错，道友你就是一个怪物！静微如今连灵基道台都未能凝聚……”

    许静微郑重的点点头，脸上满是艳羡，随后又微微黯然起来，轻语出声。

    一旁的冷深蓝和麦小婵，也跟着点点头，眼中的羡慕之色，难以掩之。