
    古老的宫殿上，禁制被破掉，露出了沧桑久远的面貌。

    禁制破碎溃散形成的灵芒散去，也露出了少年的身影。

    只是，此刻张阑面色，略微有些苍白。

    温蓝看到张阑在这威势下，竟然安然无事，惊讶的同时，也跟着大松了口气。

    “哈龗哈，这位道友，鲁某对你真心佩服！竟然凭着一个人就破掉这禁制，能提前进入巨山，道友功不可没。如若等会进入巨山，一同发现宝物，道友可多取一件！”

    那最先出现在巨山下宫殿的那位魁梧的假丹期青年，此时朗声大龗笑，对着张阑抱拳道。

    “在下同意鲁道友的建议，此时虽然有着几百人，可也比同时来上万人进入得到的宝物机会多得多，算我等欠张道友一个人情！”

    跟随姓鲁魁梧青年而来的修士，也开始跟随着附和出声。

    不过，其他人倒是缄默不语。

    “既然禁制破解了，我们即刻入山！”

    人群中，有人不耐烦的开口。

    同时已是有着几名假丹期修士与筑基后期修士走了上前来。

    “小子，你破解了禁制，等进入巨山，我等会罩着你一二的。现在马上进入……”

    出现的几人，早就看出张阑的修为，根本没放在心上，神色皆满是轻蔑的看来，要不是因为后者破解了禁制，换做其他人挡在宫殿前，他们早就一掌拍飞了。

    看到几人上千，其他人哪里还按耐得住，都生怕巨山内的宝物被他人先行一步夺取了，也纷纷跟着掠上前来。

    “慢着！”

    看着蜂拥上前来的一众假丹期和筑基后期的修士，张阑毫无惧意，轻喝一声下，将众人喝住，随后目光落到了跟随风子影来的瘦脸青年身上：“张某先得先得到打赌赢得的五百万下中品灵石，同时他不能进入巨山！”

    原本看到这么多人蜂拥上前，瘦脸青年已是冷笑连连，此刻听得张阑的话，面色顿时变得难看，微眯双眼，冷然道：“哼，如若因为你耽误了诸位道友进入巨山的时间，你能担当得起？而且，之前的打赌是五日之内破解禁制，你明显超过了五日时间，算不得数！”

    对于这话，在场其他修士，倒是都打住了脚步，饶有兴致的看来。

    那身材魁梧的鲁姓青年，面上陡然变得难看，不过最龗后还是没出言。

    张阑想你不到对方竟然这般无耻的反悔。

    只是，他也没有立刻发作，而是望向了梦花千。

    “秦道友，你这般，可让梦某难做啊！”

    梦花千脸上也露出了不悦之色，看向瘦脸青年，沉声道。

    之前两方都同意梦花千作为见证人。

    此时听得梦花千这话，加上众目睽睽之下，瘦脸青年只能铁青着脸，两只带着杀意的眼眸看向张阑，丢出了一只灵石袋子，道：“梦道友这般说，秦某认栽了！不过，嘿嘿，希望你能安然出得巨山……”

    张阑结果灵石袋子，查看了一番，确定没错后，便收了起来，对于对方流露的杀意，视若无睹。

    “走！”

    风子影此时面色也颇为难看，深深看了一眼张阑，随后对着温蓝微微施礼，朝宫殿大门掠去。

    身后的那名魁梧大汉模样的青年，也随即跟上，瘦脸青年，却也没落下来。

    “慢着！”

    张阑再次轻喝出声，使得原本要起步的众人，又是满脸莫名的望来，一些人脸上已是隐含怒色。

    “之前打赌可说了，你输了，不但要给张某五百万中品灵石，这巨山，你也不得入内！”

    张阑这话，使得其他修士，目光再次落到瘦脸青年身上。

    “哦？风某之前是给梦兄面子，没有为难于你，五百万中品灵石也给你了，想不到你竟然不知好歹！”

    这次出言的是风子影，对于眼前屡次落了他面子的少年，早就恼怒不已，此时进入巨山也被阻，终于是怒喝出声，身上的气势，缓缓释放。

    而这次，梦花千眉头微皱，露出了一丝为难之色。

    前方这巨山内，此时不少人都知龗道，里边的宝物，定是最为珍贵，而且最重要的是，圣塔内的上古传承就处于巨山之内，如若运气好得到传承，那么日后定是潜龙升天，成就不可限量。

    不管是何人，面对此等诱惑，都不愿放弃进入巨山的机会。

    面对这情形，梦花千也是变得为难起来。

    毕竟这风子影的背景可不一般，不好轻易得罪。

    就在他准备劝说两方各退一步之时，张阑却是开口了。

    “面子是用实力来证明的！”

    张阑面上一沉，冷笑的看向风子影。

    “找死！竟然敢顶撞风师兄，既然你不知好歹，别说是秦某要进入巨山，就连那五百万中品灵石，秦某也要收回来！”

    秦姓瘦脸青年，此时寻得借口，眼中杀意更浓，翻手祭出巨尺，直接朝张阑扑杀过去。

    “看来不拿出手段，他人都以为我是人人拿捏的软柿子！”

    此时张阑心中已是有了杀意。

    灵光一闪下，黑灵莲已是被他祭出，五颗魂守珠嗤的同时****而出，五种颜色的防御漩涡，陡然出现在他跟前。

    嘭！

    那暴涨如磨盘大小的巨尺，直接砸落到了五道漩涡之上，发出山崩般的震响，灵力翻飞，狂暴的气息四散而开，四周修士纷纷退出一段距离。

    可五颗魂守珠形成的五道漩涡，却是纹丝不动。

    “去！”

    对于黑灵莲的防御，张阑极为自信，根本不等瘦脸青年反应，一声轻喝下，小破魂手化作利爪，直扑到了后者的眉心处。

    瘦脸青年根本是来不及反应，整个一声闷哼，面色苍白，接着一脸猛地呆滞起来。

    嘭！

    其他人还没反应过来的时候，瘦脸青年的整个肉身，猛地爆裂开来，化作了一阵血雾。

    随后，一道发出刺耳尖叫声的神魂，从血雾内掠出，可却直接被张阑诡异的凭空摄取了过去，然后丢入了身侧不知何时出现的幽冥灵珠内。

    “千灵宗修士！”

    看到这诡异与血腥的一幕，在场修士先是一愣，接着看清了张阑身侧的灵珠后，一个个皆是满脸惊骇的惊呼出声，起身飞退去老远，警惕看来，如临大敌。

    站得最近的风子影，也是一脸震惊，整个人化作一道流光，瞬间退去了十几丈远。

    千灵宗修士手段惊人和残忍，威名在外！

    倒是属梦花千最为镇定，并没有退开去。

    只是此刻望向张阑的神色，更为凝重起来。

    此时他才明白，眼前的少年，比预想的还要可怕。

    不过，梦花千修为虽只是筑基后期，可他的实力，却是比平常的假丹期修士还要强横。

    此地，熟悉梦花千的人，不会有丝毫怀疑。

    如今，梦花千难得遇到了一个可怕的对手，而且年龄比他还要小上一些。

    “既然你们反悔，而且对张某出手在先，这……就是代价！”

    张阑看着已将法宝祭出的风子影，冷冷的说道。

    “别以为你是千灵宗修士，风某就不敢杀你！”

    风子影深吸了口气，沉声道。

    只是，风子影却是没冒然出手，两眼闪烁不定，脸色阴沉的可怕。

    秦师弟转眼之间就被击杀，此时他再也没了之前因为对方修为低下而有丝毫轻视了。

    而是……竟然看不透了眼前的少年，更为重要的，对方还是来自千灵宗，更让他有所顾虑。

    “你根本没机会！”

    张阑知龗道风子影已有所忌惮，根本不敢对他出手，冷冷丢下一句话，直接带着温蓝，朝宫殿大门掠了去。

    那些站在宫殿前的几名假丹期修士，一个个也都神色闪烁的让开了路。

    “嘶嘶……”

    趴在张阑身上的小妖猫，背对着张阑，挥动着小猫爪，对着风子影一阵龇牙咧嘴，神色间流露出极为拟人的轻蔑与嘲讽。

    原本就怒火填胸的风子影，看到一只小猫都嘲讽自己，脸色顿时阴沉得快要滴出水来。

    只是，他还是颇有顾忌，不敢出手。

    在场修士，也纷纷露出异色来。

    不过，众人看到张阑的身影消失在了宫殿大门，也都没再耽搁，纷纷朝里边掠去。

    说是宫殿，不如说是通往九山的一处传送阵所在。

    张阑步入宫殿后，发现四周皆是空旷无物。

    高大的黑色石柱，朝前排列而去。

    只是前行了不到半盏茶的功夫，宫殿尽头，出现了一道依然在缓缓运转的传送阵。

    张阑也想不通，当初让这弑龙城覆灭的大战下，为何这宫殿与传送阵会保留得如此完好。

    “当初的大战，九山之内，直接是大能修士破空降临，因此才保留如此完好。”

    身旁的温蓝，似乎看出了张阑所想一般，樱唇轻启的道，如天籁般的声音在空旷的大殿内回荡不去。

    听得这话，张阑才露出恍然。

    在在确认传送阵没有异常，也寻不到其他出口，张阑与温蓝直接步入了传送阵内。

    一处有石阶蜿蜒如龙蛇的山坳下，出现了两道身影。

    一少年，一少女，灰色长衫，黑色长袍。

    少年肩膀上，一只小妖猫慵懒的趴着。

    出现的人，正是张阑与温蓝。

    此时，张阑也不知被传送到了何处，就连温蓝也露出了一副迷惑之色。

    “此处应该是九山，只不过，这儿当初我没来过，这是怎么回事？”

    在两人前方脚下，是一道沿着巨山蜿蜒而上的石阶，直入层层云雾间。

    可谓是石阶蜿蜒如龙，云深不知处。

    “这就是九山？好生浓郁的灵气！不过照你这么说，这九山真够玄的，我们沿着石阶走吧，想来不会错……”

    张阑率先沿着石阶前行，感受着四周的灵气，不由感叹出声。

    抬眼望去，九山上边，云雾之间，一座座古老的琼楼，若隐若现，颇有一番仙境。

    唯一的路，就是跟前的石阶，张阑在确定没有危险的禁制存在后，运气身法，带着温蓝朝前急掠而去。

    可行出还没半柱香的时间，张阑猛地在蜿蜒而仿佛没尽头的石阶上停住了。

    他转头望向石阶边下的地方，面色猛地大变，一道冷意陡然从背后升起，无法抑制的毛骨悚然，让他头皮发麻起来。

    温蓝循着他的目光望去，身子猛地一颤，娇颜立变，花容失色！！