
    “想不到我花五音辛辛苦苦来许家一趟，竟然找不到一个年轻一代的对手，真是让人失望！”

    花无音修长十指轻轻一拨间，那看去不过是普普通通的木琴，竟是叮叮的朝四周传来，练武场上许家一众年轻子弟，一个个猛地露出痴呆神色，琴声就如泠泠泉水美酒流淌心头让人心醉，接着琴声似乎又陡然一转，尖锐直抵神魂，却又不觉突兀，婉转连绵，让人无法自拔，在场大部分人皆是时而沉醉时而痛苦皱眉。

    练武场上，原本对花无音皆是怒目而向的许家一众少年，皆是陷入了对方的音律之中，竟然一时自拔不过来。

    “此人修炼一手好生厉害的音律功法，这手上的木琴也不是一般简单的法宝，似乎是古宝……”

    张阑跟随许无陨等人来到练武场边上，在花无音的琴声四散落来的时候，他就感觉到了一股力龗量侵入了识海中，刺痛猛地在脑中传开，差点还迷失在那种沉醉之中，还好炼虚识一运转，他便回过神来。

    “张道友的神识果真强大，让老夫佩服！花无音贤侄算是花家百年一见的天才，早早就进入了眠魂之地的御音宗成为其核心弟子，修为也是到了筑基期后期，别说是这踏剑山年轻一代难有是他对手，就算是老夫出手，也不见得能胜过他……”

    许无陨面上露出哑然，转头盯着身侧的少年，越觉得后者看不透了，想来也只有那些超级宗门的顶级天才能比了。

    “许家主谬赞了，好歹张某也是千灵宗弟子出身，神识倒是比一般修士强大……不过，你们眠魂之地的修士，天生神识比其他修士强大倒是真的！这个花无音不简单……”

    御音宗张阑没听说过，所谓的眠魂之地也早就激起了他的好奇心，说不得有空要进去走一遭。

    不过让他惊奇的是，这花无音在许家练武场上叫嚣，让族人脸面尽失，许无陨和一众长老却神色如常，而且那许静微，更是露出黯然和叹气，但美眸中隐隐闪现的向往神采却无法掩饰。

    这其中另有隐情？

    张阑望着练武场上那桀骜的青年，以及青年看向许家众人赤裸裸的蔑视，不由皱眉暗道。

    “你……”

    半空的琴声，似要绕梁三日般，久久才散去，许家一众青年此刻才纷纷从沉醉和痛苦中醒过来，此时知龗道怎么回事后，一个个都是羞愤的指着花无音，两眼中怒火如实质般化作杀意，手上的宝物都已经祭了出来，此等赤果果的侮辱他们如何忍得住。

    “住手！”

    一声怒喝，从练武场边响起，只见在许家一众年轻一代弟子前，一名灰色长衫青年从盘坐在地，身上血迹斑斑，面色惨白，很是虚弱的样子。不过从气息波动看，却是有着筑基期中期的修为，而且此人自始至终都是一副不怒不喜，微微默然视身外于无物一般。

    许家一众弟子，听到此人的怒喝，顿时一个个都老实的止住了手，不过他们眼中的怒意却丝毫不减。

    “花兄修为惊人，实力超群，能将音律融入修炼和术法中，许某甘拜下风，实在佩服！不过，花兄莫要过分，侮辱我许家子弟，就算拼了命，许某也在所不惜……”

    灰色长衫青年双眸沉凝，望着花无音，毫不惧意，掷地有声的道。

    “许兄严重了，我不过是替你教训一下这些小子，让他们知羞辱而思进取！倒是许兄此等心态，在修炼大道上，定能走得更远……”

    面对上灰色长衫青年，花无音脸上的桀骜微微一收，轻笑一声的道。

    “许离这孩子，没有让老夫失望。只是可惜……”

    看着练武场内的灰色长衫青年，许无陨脸上露出欣慰，不过转头看着身侧的少女，神色却又黯然下来。

    “这叫许离的小家伙，可不简单啊！如若能在修为上提升上去，日后成就，定是不凡！”

    从小石子中，突然传来老怪物的悠悠惊叹声。

    “哦？”

    张阑心下一惊，能让老怪物称得上不简单的可是极为少见，就连那些超级宗门的天才，也没让老怪物这般动容，这让张阑不由多看了那青年几眼。

    “族长！”

    这时，原本围着练武场的许家子弟，不知谁率先发现了出现在边缘的许无陨等人，众人纷纷喜出望外的回过头，恭谨出声。

    “义父！”

    许离从地上起身，带着一身伤势来到许无陨跟前，不卑不亢的道。

    “不错！”

    许无陨拍了拍许离的肩膀，点点头，言简意赅的道。

    义父？看来这许离，定是许无陨收养的。

    张阑站在边上微微打量跟前看去极为普通的青年，暗中想道。

    “无音见过许伯伯！哎，可惜了，这些许家的弟子，除了许离兄，都是一群废物，着实让许伯伯失望了！”

    花无音面带淡然的从练武场行来，不过脸上的倨傲却丝毫不减，微微朝许无陨抱拳，开口说道。

    “找死！如此对族长不敬！”

    四周的许家弟子再次怒火燃气，一个个气血方刚的少年手上纷纷祭出了宝物。

    “都莫要无礼！”

    许无陨眉头一皱，大手一摆，极为不悦的轻喝出声，对于花无音的态度，他倒是没有任何不悦。

    “静微，你也来了！”

    花无音此时才发现许无陨身后的许静微，脸上大喜，急声开口，不过转而他面上大变，眼中陡然露出杀意：“许伯伯，这是怎么回事？静微是不是被人欺负了！”

    许静微身上还带着累累伤痕，明眼人都看得出，经花无音这么一说，四周的许家之人，都不由露出震惊和愤怒。

    显然，许家坊市被徐家人摧毁，这些底层的年轻弟子，还没有收到消息。

    不过对于花无音的愤怒和杀意，许家弟子都是没有惊讶，毕竟花无音倾心家族的大师姐是人人皆知的事，有如此举动，也是理所当然。

    “花贤侄先莫要冲动，此事说来话长，不过如今静微能安然归来，已是万幸！”

    许无陨微微看了一眼身侧的张阑，脸上露出凝重之色，沉声开口。

    这一细小动作，如何逃得过花无音的观察，两眼一眯，狐疑的看向张阑。

    “哈龗哈……花无音，想不到你还这般无耻，落花有意流水无情，静微明明是无心于你，你却还这般三番两次的死缠烂打，真是丢进了你花家和御音宗的脸！”

    就在这时，一声狂笑突然从许家所在的山谷边上传来，接着三道身影出现在了谷口，朝练武场这边掠了过来，速度极快，不过几个闪烁，便是出现在众人的跟前。

    行在最前面的是一名摇着折扇的俊俏青年，面带极为懒散的笑意，只是两眼却隐隐带着妖异和让人惊悸的气息，难以言明，此刻青年笑意盈盈的盯着花无音，神色间满是蔑视。

    “子车明！哼，上次被我打得狼狈如狗，今日你是向要我将你的神识粉碎如狗爬回去去？”

    看到出现的青年，花无音面色微微一变，转而冷笑起来。

    “子车家族！”

    许无陨脸上微微一变，神色变得阴沉下来。

    “打得狼狈如狗？这样不太好吧！大家都是同属于眠魂之地的年轻一代，应该和和睦睦的才对，打打杀杀的，多伤和气啊！”

    一道弱弱的声音从子车明身后发出，随后一名脸上带着害羞的神色的青年走了出来，有些手足无措的看向花无音和子车明，一副人畜无害的模样。

    “第六云亭！”

    看到模样羞涩的青年走出，花无音面色大变，尖叫着急身飞退，跟前更是有一道青色灵罩出现，一副如临大敌的模样。

    “藏尸门，眠魂之地眠魂城天才排行榜第五十的第六云亭！”

    许无陨也是脸上咋变，倒抽了口凉气，面上满是凝重起来。

    而张阑，看到第六云亭出现，脸上已满是愕然，微微张着嘴巴，有些不可自信。

    “第六明目？”

    张阑的眼前陡然出现了当初在从苏木城遇到的那第六明目，那个举手投足间极为无措的羞涩少年，而眼前的这个第六云亭，不但是一样的姓氏，这举动都几乎是从一个模子里刻出来一般。

    难不成第六明目的家族就在这眠魂之地内，然后被千灵宗的噬灵真人俘获，成为其弟子？

    张阑微微看了几眼第六云亭，筑基期后期巅峰的修为，让他不禁皱眉起来，这青年看去似乎人畜无害，不过张阑自从见识过了第六明目的厉害，他知龗道眼前的这青年，手段绝对比那第六明目还要惊人。

    而且让张阑心中咯噔一下的是，在子车明和第六云亭的身后，还跟着一名老者，他微微感应之下，对方竟然是一名假丹期修士。

    “这下麻烦了！看着模样，今日定是难以善了了……”

    张阑不由头大起来，看样子这子车明的目的也是为了许静微而来，再从许无陨和许静微的神色看，显然对这这子车明没有好感，心中不由暗道糟糕。