
    温蓝知龗道这只灵性十足的小猫，定有不凡之处。

    可也只不过一巴掌大小的小家伙，与对面的五阶顶级独角冥虎比起来，简直是蝼蚁一般。

    这么可爱的一只小蓝猫，竟并不自量力的扑向独角冥虎，与找死有何区别。

    她已是预想到了结果，可看到小妖猫被独角冥虎一爪拍飞，还是极为不忍。

    听到小妖猫砸落到荒山上发出的闷响，温蓝心下对张阑不由责怪起来：“你不知那是五阶的独角冥虎么？你这是让它去送死！”

    张阑只能无奈的摊摊手，露出无辜的神情来。

    看到这温蓝为之气结，轻叹了口气：“要是我实力还在，也容不得这妖虎放肆。如今还是想应付之法吧，就算我们逃去，不论速度和耐力，都比不得这独角冥虎。”

    不过张阑却镇定的没有丝毫慌张。

    小猫妖要是那么容易被击杀，当初在荒古森林与剑魔塔内，早就挂掉了。

    而且小妖猫之前在拍卖会场上被一道茧包裹，显然是晋级了，只是他想不到会这般快速。

    以张阑的判断，小妖猫这次晋级这般快速和从沉睡中出来，应该是与那残破的铁片以及神秘的灵花有关。

    原本张阑以为小妖猫会沉睡很长一段时间，可后来才发现小家伙早就在当天觉醒过来。

    只是，颇为惊奇的是，小妖猫足足在灵兽袋呆了一日。

    那一日内，虽然张阑都在炼制丹药与修炼，可他却一直观察小妖猫。

    小家伙一直在灵兽袋内发呆，完全没了往常的嬉闹与活跃，从那神色看，似在沉思什么一般。

    对此，张阑也是有些纳闷，但也没去惊扰。

    而一日之后，小妖兽自行从灵兽袋内出来，跃到了他肩膀上。

    对此，张阑也习以为常了，他根本阻止不了小家伙，连自己的空间戒指都能进去，何况那灵兽袋，简直是来去自如。

    不过，小妖猫身上的黑色茧去掉消失后，张阑却看不出小家伙的丝毫变化，与之前一般无二。

    想不通，张阑也没再去追究，反正这小妖猫来历神秘，他也懒得去理会了。

    随后，心思完全放到了圣塔试炼与蓝金之精上。

    此时，他也想看看小妖猫能否战得过眼前这头巨虎。

    虽然被对方一掌拍飞，可张阑丝毫不担心，要说肉体之强悍，他还没见过比小妖猫更为强横的存在。

    果然。

    温蓝的话刚落下，随着哗哗一阵碎落滚落声传来，一道巴掌大小的残影从荒山上一道石坑内掠出。

    “它竟然没龗事？”

    温蓝一脸露出古怪，精致的五官上，难得表现出不可思议的神色。

    此时，对于小妖猫的来历，她心下的兴趣越发的浓郁起来。

    “别看它是小不点一般毫不起眼，可命却硬得很，就算是你巅峰时期，也不见能奈何得了它……这可能就是所谓的九命妖猫吧……”

    说起来，张阑对小妖猫的真正本体，也越发期待起来，如若真的蜕变成功，这小妖猫的实力，将是何等恐怖。

    “嘶嘶……”

    小妖猫重新掠到了独角冥虎跟前，浑身毛发凌乱不堪，颇为狼狈，这使他更为恼怒起来，对独角冥虎露出凶光，毛发竖起，一阵嘶吼起来。

    原本要朝张阑二人扑杀过去的独角冥虎，看到被自己以抓拍飞的小猫竟然安然无事，终于露出凝重来。

    此时，独角冥虎铜铃般的满是幽光的巨眼，落到了小妖猫身上。

    仔细探查小妖猫身上的气息，独角冥虎出奇的露出了一丝惊惧和凝重。

    不过，独角冥虎却没由此退却，一身的妖气释放而出，血盆大口一张，一颗通体灰白的兽丹，带着霸道无比的气息，直朝小妖猫砸落而去。

    同时，独角冥虎庞大的巨爪再次落下，快如闪电，与兽丹一同，直接将小妖猫进退的路线封堵。

    “这小猫的实力那么让独角冥虎忌惮，竟然连兽丹都祭出来了。”

    温蓝樱唇微微一张，美眸闪动的道。

    看到这一幕，张阑也不由面色微变。

    兽丹，可谓是妖兽的根本所在，全身的修为与精华，都在那兽丹之内。

    同时，兽丹攻击也是妖兽在化形前最为强大的手段。

    这只五阶的独角冥虎，兽丹所蕴含的力龗量强横无匹。

    在兽丹释放出来的威压下，张阑都忍不住肉体生疼，他不得不释放出修为，同时将温蓝拉到了自己身后。

    “嘶嘶……”

    处在那攻击下的小妖猫，却丝毫不慌张，极为恼怒的龇牙咧嘴后，整个化作一道残影，直朝兽丹掠去。

    嘭的一声下，独角冥虎的兽丹直接陪击飞出龗去。

    嗖！

    小妖猫化作残影，闪开了独角冥虎的利爪，闪电的掠到了后者的身后，那不过半巴掌大小的猫爪，直接抓住了对方了巨大虎尾。

    嗡嗡……

    嘭！

    独角冥虎整个陡然被小妖猫抓着尾巴甩飞而起，最龗后直接将妖虎摔到了荒山之上，发出一阵震天巨响。

    小妖猫也不顾独角冥虎是死是火，一个闪电掠出，将那遗落的比他身子还要巨大的兽丹抓起，轻轻一捏碎，而后尽数吞吃了下去。

    嘶嘶……

    吃了这么一颗五阶妖兽的兽丹，小妖猫露出浑身舒爽的神情，惬意无比挥动着小爪。

    张阑脸上满是肉痛，那可是五阶妖兽的兽丹，价值极大，可也没办法阻止了。

    兽丹被吞掉，加上被小妖猫那般砸飞，没入了荒山内，形成了巨大深坑，里边的独角冥虎已是奄奄一息，没了动静。

    可那小妖猫似乎还不解气，可能之前被独角冥虎弄得极为狼狈，恼怒之意还未曾消去，此时朝那深坑飞掠而入。

    砰砰……

    密集无比的肉体破碎与骨骼断裂，交织传来，听得人头皮发麻。

    同时里边的独角冥虎不断发出一阵凄惨无比的怒吼与哀嚎。

    足足半晌，里边的密集攻击停下，独角冥虎的哀嚎也渐渐止住。

    下一刻便见小妖猫带着无比得意的神情，从深坑内大摇大摆的走出，重新闪回到张阑肩膀之上。

    张阑和温蓝两人嘴巴微微张着，咽了咽口水，掠上那深坑上边，望着里边浑身是血的独角冥虎，都不由目瞪口呆起来。

    只见被砸进荒山之内的独角冥虎，浑身鲜亮的白色皮毛已被鲜血染尽。

    浑身的皮肉，没一处完好龗的，到处是细小破碎的肉体，触目惊心。

    妖虎头上的独角，更是被生生砸落，额头上鲜血直流，一嘴的獠牙，也被拔了个精光。

    此时的独角冥虎，浑身凄惨，已是死得不能再死了。

    “这小家伙也太狠了吧，不就是将你拍飞弄得狼狈一点么，用得着这般残忍么……”

    张阑回头看了一眼肩膀的小妖猫，咽了口水。