
    “冥城之主！”

    百花霸等着两眼，咽了咽口水，神色极为古怪起来。

    “北域势龗力，宗门林立，势龗力交错，而其中两城，北魂南冥，却是威震四方，与诸多超级宗门平起平坐，你倒好，把冥城得罪到底了。”

    言此，百花霸脸上难得极为凝重起来，不过随后又满脸苦恼起来，蒲扇大手挠了挠脑袋，低骂道：“奶奶个熊的，就算老子这神魂修复，伤势痊愈，跟随着你，迟早也要被那些老怪物擒拿了……他娘的，不过你小子够义气，为了老子的伤势，不惜得罪梦家，直接与那梦家老怪抢灵药，老子也不是怕死之人……”

    张阑微微暗叹，眉头皱起，没有再出言。

    这紫风草是属于比较罕见的灵药，如今不竞拍，根本是难以寻得，既然答应了百花霸，就算是得罪了这些家族，也要竞价一下。

    而且，后面应该还会出现比这紫风草更为珍贵的灵药宝物出现，如若出现蓝金之精这等逆天的天级丹药，就算得罪这些家族，他也要出手竞拍。

    还有百转丹，他也是势在必得，肯定免不了要与各大家族的年轻一代筑基期弟子争抢一番。

    此刻，张阑也听得出，百花霸话语中的感动，对方看样子大大咧咧，实则心细如发。

    “哈龗哈哈龗哈……不错，多少年了没小辈敢于拂老夫的面子了。既然小友需要这紫风草，老夫就让于你了！”

    就在整个拍卖会场寂静半晌后，一道爽朗的大龗笑，从三号贵宾室内传来，让拍卖会场的修士重新回过神来，重又议论纷纷起来。

    “哼！”

    一道冷哼，陡然从四号贵宾室内传来，仿佛一道闷锤敲在众人心头般，拍卖会场再次一静。

    “梦兄还是这般好爽啊，呵呵，原本这紫风草老夫也需要一二的，既然梦兄让于这小友，老夫就不出手夺人所爱了……”

    会场只是寂静了半会，一道苍老的声音，从三楼九号贵宾室内缓缓传来。

    “哈龗哈，东方兄客气了！”

    爽朗的大龗笑，从三号贵宾室传来，而此刻在这贵宾室内，是一名面目威严的中年男子，目光却是落到了五号贵宾室上，两道精芒闪现的双眸透着饶有兴趣之色，喃喃低语：“这小家伙能让罗家憋屈，真是解气，而且能坐到三楼贵宾室，想来还真是与叶家的小女娃认识啊，也不知这小家伙是什么来历……”

    与此同时，在四号贵宾室内，满面疑惑的罗凌天，望着五号贵宾室，自语出声：“竟然是这小家伙，此人是何来历，竟然被叶家安排到贵宾室，难道是魔云岭出来的妖孽？”

    “父亲，就那家伙的模样，怎么可能是出自魔云岭，那些魔云岭出来的家伙哪一个不是假丹期金丹期的修为？”

    站在一旁的，是一手持灿金色长枪的青年，此刻满脸怒意，两眼怨毒的望向五号贵宾室，愤怒开口，此人，赫然就是罗命。

    “哼，你以为一个人的实力，修为就能决定的么？你还没碰到魔云岭那些筑基期的妖孽，自然这般认为！就算此人不是来自魔云岭，背景也不是一般，很可能来自中域的势龗力，他身旁那蓬头污垢的大汉，金丹中期，实力很强，就算刚才秦老出手，也奈何不了他……看样子，等圣殿的圣塔试炼结束，你也应该前往眠魂之地历练一趟了……”

    罗凌天显然对儿子这番话很是不满意，皱了皱眉，最龗后冷哼一声，沉声开口。

    “是，父亲！”

    听到这，罗命不敢再顶嘴，耷拉着脑袋，恭声回道。

    ……

    “……既然这紫风草再没人竞拍，那此灵药，以一千五百万中品灵石的竞拍价格，归五号贵宾室的道友所有！”

    此时听到叶小鸾动听如流泉的话语，在场的大部分修士，依然是不断咽着口水，震撼无比，这等巨额的灵石，对于在场大部分人，简直是天文数字，甚至一些小型宗门与家族，也难以说能一下子拿出这般惊人的灵石来。

    五号贵宾室内，听到一锤定音的话，张阑也是常常松了一口气，背后已是微微出了冷汗。

    如若再有其他人竞拍，他可是要大出血了，别看现在手上有着一亿的中品灵石，到得后面的灵药宝物，可能会远远超出这等价格，这点灵石，远远不够。

    而且张阑也看得出，这三楼贵宾室里，可能除了他，其他贵宾室都是元婴老怪物所在，他不由自觉如芒在背，压力陡增。

    “我说小子，你真有那么多灵石？”

    看到真的将紫风草竞拍下来，百花霸显得颇为激动，不过想到这紫风草以一千五百万中品灵石竞拍下来，脸上早就垮了下来，不由看向张阑说道。

    虽然这个价格已是超出了紫风草的真正价值，不过这灵草，可是玄阶顶级灵草中最为罕见的一种之一，极为难得，对于身家充裕之人来说，完全值得竞拍下来。

    “百花前辈放心，既然竞拍了，小子肯定是有灵石付上。不过，嘿嘿，前辈你好歹也帮垫上个三四百万中品灵石吧？”

    张阑回头拍了拍胸脯的道，不过还不忘宰一番百花霸，要他一个人出血，那是不可能的。

    张阑以这么多灵石冒险将这紫风草竞拍下来，可不是单单为了百花霸的伤势，他还考虑到自己以后突破金丹甚至元婴都有可能需要到这灵药，因此提前竞拍下来，毕竟这紫风草，可是不好寻找，各大药铺，也难得有出售。

    “奶奶个熊的，老子就不说感谢的话了。有了这紫风草，老子的伤势应该不久就会痊愈，等老子的修为重新恢复巅峰，可能直接冲击到假婴期了，而且突破元婴期，兴许机会会大上不少……”

    百花霸脸上露出极为兴奋之色来，一阵的神神叨叨半晌。

    “紫风草，可炼制修复神魂的镜神丹，还有可稳住心神的紫晶丹，更为重要的是，在药经上提到，紫风草可炼制一种壮大神识，扩大识海的丹药破神丹，对于以后突破化神期，修炼出身外化身，有着极大帮助，不过除了紫风草，还缺少最为重要的地阶主味药……”

    张阑却是没理会百花霸，暗地想到了昨日阅读药经上提到的关于紫风草的作用，不由心下琢磨起来。

    不过这时，张阑突然想到此行最重要的目的，不由拍了一下额头，回身看向冷深蓝与麦小婵两人皱眉道：“冷兄，你们不是说来此与门中的长老汇合么，如今？”

    “张道友，实不相瞒，我们门派的长老似乎还没到达幽蓝城，可能已经出了意外……不过却来了门派的一位执事与一名师兄，只是与我们不对头，他们是门派另一个核心弟子的人，所以不如师兄直接与我们回宗门？”

    冷深蓝深吸了口气，满脸无奈的道：“来之前门内长老就交代，如若没收到音讯，就直接返回，反正从覆霜山回来的大部分长老与弟子，应该都直接回到古剑，如今却只来了他们两人，这其中肯定有蹊跷。”

    张阑听到此，不由满脸讶然，随后循着冷深蓝所指的反向，朝拍卖会场一楼看去，在一处角落，果然见得两名穿着古剑门服饰的一名老者和一名青年。

    “既然这样，那就等拍卖会结束，再做计较吧。”

    虽然有些纳闷，不过张阑也没再多言，古剑门作为传承极为古老的正道门派，他没有太过担心会出现像千灵宗那等情形，只要能在门中站龗住脚跟，以后他就专心潜修，至少要突破金丹，才会再出来了。

    不过，他自身的情况，却是有点特殊，想要突破金丹，可没他人那般容易了，现在仅仅突破一个小境界就变得极为困难了，只是比起他人的修炼速度，他是堪称恐怖了，有虚元诀在身，他丝毫不担心汲取灵气修炼的速度，只不过所需的灵气，太过庞大了。

    拍卖会场。

    随着紫风草竞拍结束，各类珍贵的灵药不断出现，几乎都是玄阶的灵药，不论是大小宗门家族，还是散修之士，都依然是如火如荼的纷纷竞价，争抢自己继续的灵药，没有之前张阑这般挥手竞价的存在，一度拍卖会场都变得热闹非凡。

    三楼的贵宾室，几乎都是元婴老怪物所在，只要不是特别罕见的存在，那些玄阶灵药，似乎对他们而言都没有多少值得关注的。

    倒是二楼的那些银卡区域，来自各个大小家族的年轻俊彦，天才子弟，偶尔会出手竞价，不时还爆出火药味来，要不是此处是叶家拍卖，兴许已经是大打出手了。

    而看到下边此等场面，拍卖台上的叶小鸾，美眸流盼，不断的闪过丝丝笑意。

    此刻，又有两位身姿窈窕，容貌秀美的服务侍女，将一株灵药盛了上来。

    “此灵药，怜惜草，玄阶中级灵药，唯一的作用就是能让修士的容颜延缓衰老，效果极佳，对于女修士来效果更甚，而且由于此灵药积极稀罕，因此这株怜惜草，很可能是北域为数不多的一株了。这怜惜草的起拍价是五十万中品灵石，每次加价不得低于一万中品灵石……”

    叶小鸾的话落下，没有想象中争先恐后的竞拍场面，而是出奇的寂静下来，下方的修士一个个都面面相觑起来，特别进入拍卖会场的大部分几乎是男修士，都是摇摇头的在那没有出手竞拍。

    毕竟，这怜惜草，不过是用于减缓容颜的衰老，对于男修士而言，根本就不在考虑范围，能提升修为，才是最为重要的，谁人闲得慌，用这般多的巨额灵石竞拍一株只是减缓容颜衰老的灵药呢！

    不过，进入拍卖会场的女修士，还有为数不少，半晌的寂静后，开始有稀稀拉拉的清脆声响起，特别是位于拍卖会场一楼一名一身黑色长袍，将头部尽数裹住得到女修士，直接出一百五十万中品灵石，让其他想竞拍的女修，都纷纷止住了。

    “我说东方兄，听说你又有了新欢，这怜惜草，你不竞拍下来，送你新欢去？”

    拍卖会场二楼，此时顾含生摇着折扇起身，朝着二楼不远一名青年说道，脸上尽是洒然的笑容，显得极为的翩翩不羁。

    那青年，一身蓝白相间的长袍，脸庞俊朗，如刀削一般，在左脸颊上还有一道若有若无的疤痕，似乎是刻意遗留着一般，此人，便是幽蓝城天才榜上前十的存在，东方客。

    东方客转头看了一眼顾含生，嘴角抽了抽，冷冷道：“你是不是皮痒了？”

    说完不再多言，目光重新落到了拍卖会场上。

    不过，聚集在此处的一众青年俊彦，却都忍不住暗中笑起来，有的纷纷朝顾含生竖起了拇指。

    “嘿嘿，我说顾兄，你竟然拿东方兄开玩笑，小心等到得圣塔内，让你哭都来不及。”

    此时，一个青衫青年悠悠起身，看了一眼东方客，轻笑的道，此人赫然是之前在与田姓青年于酒楼自饮的青衫青年。

    “不至于吧？东方兄可没宇文兄你这般小气，而且，还别说，小弟我还真有点皮痒了，等到圣塔，定要与东方兄切磋切磋……”

    顾含生对于东方客的话却是丝毫不在意，依然嬉皮笑脸的道。

    听得此，其他人脸色都不由得微微一变，看向顾含生，面色凝重起来，他们知龗道，这小子的实力肯定大为精进了，不然不敢说出这般大话来。

    顾含生对于众人目光，视若无睹，怡然摇着折扇。

    “两百万中品灵石！”

    就在顾含生等人话落下，一道动听的声音，从几人不远传来，让得他们纷纷转投望去，随后在场大部分人面色都微微凛然，只见那一处，静坐着一面带淡紫色面纱的少女，对于他们的注目，视而不见。

    “紫衣仙子！我说田兄，如今你可有把我胜得过她？”

    青衫青年望向那有些不苟言笑的田姓青年，郑重的道。

    那是一名时刻面带沉思之色的青年，此人便是田莫笑，田家年轻一代天资最为惊才绝艳的存在。

    此时听得青衫青年的话，田莫笑剑眉微微一皱，随后摇摇头，默然不语。

    随着紫衣仙子的竞价，一楼那名浑身裹着黑色长袍的女子，竟是停止了竞价，似乎对于紫衣仙子的来历有所了解，不愿得罪一般。

    不过别人不竞价，却不代表张阑会放过，这怜惜草，正是他要炼制驻颜丹的最龗后一味灵药了。

    在听到是怜惜草，他早就兴奋不已，只不过没有立即竞价罢了，此刻见得他人都没出声，便看了一眼那静坐的紫衣仙子，最龗后淡淡的道：“二百五十万中品灵石！”

    又是这个年轻人！

    整个拍卖会场，再次为之一静，他们想不通一个男修士与女修士竞拍这怜惜草干嘛，而且还是又是一个大部分人都惹不起的存在。

    “这人的声音好生熟悉，而且能进得贵宾室，显然背景不一般，不过得罪她，显然不明智……”

    顾含生微微一愣，回头看了一眼三楼，最龗后又看向紫衣仙子，脖子都忍不住缩了缩起来，显得极为的忌惮与害怕。

    是他？

    原本一直静坐不惊的紫衣仙子，似乎感应到了这声音的熟悉，也忍不住回头，美眸露出疑惑。

    只是最龗后，她也没在竞价，那怜惜草，倒是顺利的被张阑竞拍了下来。

    “小子，我说你疯了？奶奶个熊的，为了一株怜惜草，你又去得罪那小女娃！虽然老子还是第一次进得这幽蓝城来，可这小女娃的父亲紫阳真人的威名老子还是极为清楚，当初在眠魂之地诸城，可谓是让诸多势龗力忌惮，就算是在幽蓝城，这些大家族都对那紫阳真人也极为忌惮，不愿轻易得罪，你倒好……”

    百花霸以为张阑不知下边那少女的来历，不由痛心疾首的骂道。

    就连一旁的许静微等人，也都一脸疑惑看来，他们也想不通这怜惜草不过是减缓容颜衰老，花这般巨额灵石，有点不得偿失。

    “这怜惜草，我有大用！”

    张阑摇摇头，言简意赅的道，没过多解释。

    而随着怜惜草拍卖结束，下边又是一些极为罕见的珍贵灵药出现，都让得贵宾室的一些元婴老怪出手。

    不久，随着压轴的一颗天运果被梦家族长竞拍得，全部灵药拍卖结束，随后是拍卖一些宝物残品。

    张阑见没所需要的物品竞拍，便在贵宾室内闭目养神起来，暗中缓缓运转起炼虚识来，磅礴的识海开始自行运转，如今炼虚识还依然停留在第二层，如若能突破到第三层，他的实力定会出现质的飞跃，对于施展神魂攻击法术，威力应该会强大几倍不止！

    “嘶嘶……”

    可不知过了多久，张阑猛地被耳边传来的嘶吼声惊醒，不由睁开双眼，转头看去，发现那一直慵懒趴在肩膀的小妖猫，此刻正龇牙咧嘴的对他嘶吼着，小猫爪一阵挥舞比划，然后指向拍卖台去。

    张阑脸上不由露出讶然，转头看向拍卖台，发现叶小鸾跟前已是摆着一枚半巴掌大小的残破铁片，铁片通体锈迹斑斑，裂痕到处都是，只是上边有着一些纹路，极为玄奥与神秘，让人看不透。

    “这是一块看不出有何玄奥的铁片，不过根据鉴定师所言，这铁片材质一般，只是上边纹路极为玄奥，难以辨别，铁片之中很可能有着意想不到的秘密。不过也都只是猜测，因此诸位竞拍这铁片，也是一个赌博，最龗后只能看诸位的运气了……”

    “这铁片起拍价是五万中品灵石，每一次竞拍不得低于一千块中品灵石！”

    不过叶小鸾的话落下，拍卖会场内的大部分修士，都略微犹豫下来，因为那铁片极为普通，上边纹路虽然玄奥，可却很可能什么都没有，后边还有许多珍贵宝物出现，许多人根本是不想浪费丝毫的灵石。

    不过，此刻在五号贵宾室内，张阑肩膀上的小妖猫，却是无比抓狂的扯着前者，不断嘶吼着。

    “你是要我将那铁片拍下？”

    张阑盯着那铁片半晌，都看不出丝毫奇异之处，就连小石子内的老怪物，都是看不出其中端倪，也满心疑惑。

    “嘶嘶……喵喵！”

    小妖猫的小猫爪又是一阵比划，随后对着张阑极为郑重的点头回应。

    张阑微微迟疑后，便没有犹豫，开口竞价：“五万一千块中品灵石！”