
    单单是眼前这一只修为堪比假丹期的阴灵，张阑自觉应付自如。

    不过在这只阴灵之后，在昏暗的密林间，成千上万的阴灵，正缓缓漂浮，慑人的双眼幽幽的朝这边望来。

    难怪温蓝的脸色会那般苍白，就算是一名金丹期修士遇到这情形，也只有夺路而逃的分。

    面对这一幕，张阑也是略微有些头皮发麻，如若谁能役使这般多的阴灵对敌，就算是金丹后期修士，也唯有陨落当场。

    只是在看清了这些阴灵，张阑却反而露出了兴奋之色，两眼放光，仿佛看到了天地至宝一般。

    此刻张阑也才明白，这黑森林丝毫没有妖兽的踪迹，完全是因为这群庞大的可怕阴灵，就算是七阶妖兽，神魂不强，面对这么多阴灵，最龗后也只有望风而逃。

    不过，这些阴灵，对于张阑，却是大补，更是意味着有着阴气聚集的宝地。

    压下内心的兴奋，张阑回头看向温蓝，道：“温仙子放心，这些阴灵，张某有办法对付！”

    听得此言，温蓝也才想起眼前的少年可是出自千灵宗，自有手段对付这些阴灵，脸色也才有所舒缓，毕竟这些阴灵，任谁遇到，都无法抑制的心神惊惧。

    此地这么多阴灵，想来前边阴气极重，正好适合我修炼……

    张阑心下兴奋，如果服下百转丹，借助此地的阴气，兴许能直接冲击到假丹期也说不定。

    不过虽然不惧这些阴灵，可张阑丝毫不敢大意。

    手上的黑灵莲啪的暴涨，五颗魂守珠破空而出，随后五道磅礴的黑气陡然缭绕出现，五头浑身充斥恐怖魔气的魔头出现在密林内，如远古凶兽，仰天咆哮，魔气滚滚，威势惊人。

    “远古凶魔？”

    温蓝容颜再次大变，从张阑身旁急身飞退开去，美眸震惊的看着眼前突然出现的五只魔头。

    “这应算是在下的……器灵，不用害怕。”

    张阑祭着手上的黑灵莲，心神一动，跟前的五只魔头，稍稍安静了下来，对于五只魂守魔，他也满是疑惑，只能暂时称之为器灵了。

    前方的阴灵，看到出现的五头凶魔，一个个开始出现不安，可却没表现出惧怕，而是出奇的暴躁起来。

    阴灵刺耳的尖叫，与前方汹涌激荡开的阴气，开始发出道道轰鸣声。

    五只魔头对前方阴灵的气息，丝毫不惧，散发着滚滚魔气的血盆大嘴，咆哮不断，震天啸声，在整个古老的黑森林内回荡，要不是张阑将他们制止，可能已是朝那些阴灵扑杀过去了。

    张阑可不认为这五只魔头能对付得了这般多的恐怖阴灵，主要还是以这五只魔头作为震慑，让那些阴灵不敢靠近，大部分阴灵看到这五只魔头，还是本能的惊疑不定，有些惧怕。

    而且这黑森林内，也不知是否还有其他危险存在，有五只魔头在，安全总归多了分保障。

    想要收服这些阴灵，必得借助幽冥灵珠才可。

    只是张阑还有些不确定，以幽冥灵珠现在的等级，不知能否尽数将这些阴灵收取。

    不过在将灵珠祭出的瞬间，四周磅礴的阴气陡然被搅动，竟是直接朝这边汇聚而来。

    同时，巴火一身火焰弥漫的从其掠出，看到眼前成千上万的阴灵，满脸震骇的张大了嘴巴，身子猛地一个哆嗦，差点转身逃回灵珠。

    “奶奶个熊的，这么多阴灵，这次小爷我不会陨落在此吧……”

    可还没等巴火逃开，距离张阑两人最近的那一只阴灵，仿佛看到最为可怕的东西一般，盯着出现的灵珠与浑身焰火弥漫的巴火，蓦然满脸惊恐的尖叫起来，转身就逃。

    那些比较远的庞大阴灵群，似乎也感应到了幽冥灵珠与巴火的气息，竟也皆是朝一个方向的惊慌逃去。

    “果然如此，二品天灵珠让他们本能的惧怕，巴火本身又极为特殊，只要修为提升，成为灵主也是迟早的。而如果能收取这么多阴灵，幽冥灵珠兴许能直接晋级也说不定……”

    看着作鸟兽散的阴灵，张阑嘴角勾起了一丝笑意，回头看向巴火：“巴火，这次可看你的了，这些阴灵气息强大，可你正好却是他们的克星，陪着着幽冥灵珠，它们面对你，也是翻不起什么浪来……”

    “那敢情好，奶奶个熊的，看本巴爷好生教训这些鬼东西……”

    巴火如今的修为隐隐已是要突破到假丹期，原本对那么多阴灵，下意识的恐惧，现在听得张阑的话，立时骂骂咧咧起来，一副要大展神威的姿态。

    “去！”

    对着巴火摇摇头，收起一脸的无奈，张阑手上掐诀，身侧的幽冥灵珠陡然暴涨，化作一颗磨盘大小的巨珠，带着浑身滚滚的阴气，轰隆隆朝那些逃窜的阴灵划空追去。

    “嗷呜……奶奶个熊的，好玩，看本巴爷如何将那些兔崽子一个个给抓了来……”

    看着幽冥灵珠带着惊人威势掠出，巴火浑身一震，满脸露出惊喜，怪叫一声下，也跟着急掠追了上去。

    “这么多阴灵，你真有把握收服，而且，我感觉这些阴灵之后，肯定还有更为可怕的东西……”

    温蓝望着掠去的巴火，秀眉一皱，有些担忧的道。

    张阑看得出，温蓝在修为跌落，一反当初遇到时候的淡定和果决。

    “这九渊内情况不明，这些阴灵，张某还是有把握收取，顺便我们过去看看，不然找其他出路，遇到六阶七阶的妖兽，我们可唯有逃命的份……”

    听到这话，温蓝也是点点头，虽然她脸上满是担忧，却丝毫没有露出惧怕。

    体内古怪的气息缠身，没有天灵花，她知龗道自己最终是逃不过陨落的份。

    只是连累的跟前这少年，再想到那人的嘱托，心下不由满是愧疚，暗自叹息着跟上，朝阴灵逃窜去的方向掠去。

    就算相隔几里路，以张阑与灵珠和巴火之间的联系，他轻易就能判断出方向。

    不过，黑森林仿佛无边无际一般，张阑与温蓝，足足飞掠了两日时间，才远远的望见了前方的幽冥灵珠与巴火。

    而半柱香的功夫后，张阑两人出现在了一处被层层黑气弥漫的山谷前，此时能听到山谷内传来阵阵雷霆般的轰鸣，磅礴的阴气汹涌激荡，山谷上的黑气都被搅动得噼啪撕裂。

    跟前的五只魔头一阵咆哮，率先冲入了山谷内，张阑不敢大意，手上的五颗魂守珠，已是释放出五道漩涡，环绕在两人四周，才跟随魔头进入山谷。

    “要是我能将这些阴灵尽数炼制成灵奴，就算是面对上真正的金丹期修士，也是丝毫不惧了！”

    张阑进得山谷，看到山谷内的一幕，立即是满脸兴奋起来，只见山谷内成千上万的阴灵，大部分尽数被幽冥灵珠上边释放的气息为压得死死的，一只只阴灵正不断的直接被收入了灵珠内。

    至于一旁的巴火，手上挥舞着如龙咆哮般的白色焰火，哇哇怪叫的在阴灵群间穿梭，每次出击都能牢牢的将一直阴灵牢牢控制住，当初张阑传授他的那些控灵之术，倒是一样没落下来。

    不到半盏茶的功夫，近万只修为在假丹期的阴灵，尽数被灵珠与巴火收取，只剩下不到上百只在惊恐的尖叫，皆是一副仓皇的在山谷尽头的一座巨大的黑色石棺上左冲右突，只是一直在绕着那石棺，似乎当做救命稻草一般。

    幽冥灵珠与巴火能死死的压制近万假丹期阴灵，剩余的百来只，已是不足为惧了。

    “好生浓郁的阴气！”

    张阑的目光从那黑色石棺材上收回，感受四周的阴气，顿时倒抽了口冷气，这等浓郁程度，几乎比他见过的任何地方都要恐怖，山谷之内层层灰色气息，几乎要凝聚成了雨滴了。

    “阴气灵池！而且是好几个……师兄，发了，发了，你看，那些灵池旁边长满了各种灵草……嗷呜，奶奶个熊的，这正是应了大难不死必有后福！”

    正在感受四周阴气的张阑猛地听到了巴火的怪叫声，循声望去，果然见到在那石棺不远的山谷尽头，五六座足有半亩大小的灵池，被层层浓郁的烟雾笼罩着。

    同时，在那些灵池边上，一株株高大的灵草，满满的生长在灵池四周，一眼望去，如同一片草坪一般，至少也有几百上千。

    不过，在这几座灵池之间，还有着几口同样通体黑色的古怪石棺，只是比那被上百道阴灵缠绕的石棺小上了一筹。

    “小子，那儿有蓝金之精，和其他正好你用得上的天阶灵草……不过这几口棺材有古怪，小心！”

    而还没等张阑有所动作，老怪物的声音猛地的响起，让张阑更为惊喜万分起来，真可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    得到老怪物的提醒，张阑自然不被眼前的宝地冲昏了头脑，深吸了口气的道：“前辈，这有几株天阶灵药？”

    张阑此时冷静下来，万分小心，连神识也不敢轻易延伸出龗去，只能询问老怪物，以老怪物灵魂之力的力龗量，定是没什么阴灵能伤到他。

    “全部是天阶灵药！”

    老怪物的话，直接让得张阑满脸呆滞起来。

    嘭！

    “嗷呜，奶奶个熊的，疼死老子了……”

    突如其来的闷响，让张阑回过神来，才发现原来巴火一脸口水像的扑上那些灵药，却被一股无形的力龗量给弹飞了出来，浑身烬灵之焰粉碎，整个砸在了密林内，烬灵直接将方圆几十丈的森林焚烧成灰。

    不过还好，巴火似乎只是受了轻松，灵体变得略微稀薄而已。

    嗡！

    就在张阑皱眉着远远探查不远的几口棺材的时候，那被上百道阴灵缠绕的石棺，猛地发出震响，一股浩瀚的灵压，陡然充斥在整个山谷。

    张阑大骇，直接拉着温蓝夺路而逃，直奔谷口而去。