
    叶家拍卖会场。

    三楼贵宾室内，残破的铁片，尽数将那黑色的奇特花朵融化，从上散发出来的黑炎与玄奥符文，如一层暗黑色蚕茧般，将小妖猫尽数包裹，凌空悬浮。

    张阑被这突如其来的一幕给吓得不轻，感受到那上边惊人诡异的吞噬与腐蚀气息，他早就闪身到了一边。

    “这小吃货到底搞什么，弄出这等声势来！”

    张阑望着此刻似乎是昏迷过去的小妖猫，脸色凝重的道。

    “看来那铁片与黑色花朵对它是大用，不然也不会催促你将其竞拍下来，现在看着情形似乎它这是在汲取其中的力龗量也说不定……”

    百花霸对铁片上散发出来的气息，也是一脸惊悸，沉声开口。

    听到这话，张阑神色才露出一丝恍然，难怪之前小妖猫会那般抓狂地催促于他，想来是这铁片与黑色花朵对它有着作用。

    难道这两样东西可以促使它进阶？只是不知龗道这残破铁片是何东西……

    张阑满脸疑惑的望着铁片，暗中想道。

    不过那铁片，连老怪物都没能认出来，张阑也没多想，只有等知龗道小妖猫本体才能见分晓了。

    此时几人，对于眼前情形，却是束手无策。

    咔嚓！

    就在这时，处于小妖猫头顶上的铁片，猛地的发出碎裂声。

    几人看去，只见铁片上边的黑炎与玄奥符文，已逐渐淡薄，最龗后消失不见，铁片碎裂成两半，掉落在地上，与平时的废铜烂铁无二。

    那些从铁片上散逸出来的黑炎与符文，却化作了黑色蚕茧，密不透风的将小妖猫尽数包裹，上边流光溢彩，黑色符文缓缓闪现。

    黑炎与符文相互纠缠，层层缠绕，逐渐变得厚实。

    里边的小妖猫整个蜷缩，不稍片刻已被黑色蚕茧严严实实的包裹成一只黑色铁球般。

    黑色蚕茧上的流光与符文在片刻后，也跟着消泯不见，没入了蚕茧内。

    此时，张阑略微犹豫，才一个箭步，将整个蚕茧翻手收入了灵兽袋里。

    张阑与几人重新坐下，可他暗中却是松了口气，背后冷汗如雨。

    就在刚才，小妖猫出现异变后，那黑炎与符文的气息，竟然是渗透出了贵宾室包厢，引得几道神识朝这边笼罩而来，还好蚕茧也在第一时间形成，加上老怪物的提醒，张阑才快速将小妖猫形成的蚕茧收起。

    “这吃货，差点害死人！这包厢上的阵法禁制，根本隔绝不了元婴修士的神识……”

    虽然不知小妖猫的情形是否是进阶才出现的异变，不过如若让那些元婴老怪发现这蚕茧，定以为是什么重宝，可能会在之后对他出手了。

    不过好在，那几道强横的神识，只是在包厢之上扫过了几个呼吸，便退了回去。

    张阑暗松了口气的同时，注意力重新放到拍卖会上，却让他狂喜得想要惊呼出声，因为那五滴九幽泉，竟然最龗后被三楼一位神秘的老者以八亿中品灵石给竞拍了去。

    八亿中品灵石！

    这么多灵石，配合着百转丹，想来应该能让我一举修炼到筑基期巅峰，甚至是假丹期了吧？

    张阑微微皱眉，心下念头飞转着，百转丹已是到手，服用下去，定是毫无颈瓶可言，只要有足够的灵气，可一路高歌，修为能直接提升到假丹期。

    “只是可惜了，此次拍卖会没能出现蓝金之精！”

    张阑回头看了一眼许静微，不由轻叹。

    不过想想天阶材料，可没那么容易拥有，便也没多想了。

    而随着拍卖会的进行，最龗后的奇宝中，都没见蓝金之精出现。

    倒是张阑拍卖的灵源，又是一次的在整个拍卖会场掀起了一股轰动狂潮，就连那些元婴老怪都心动不已的出手。

    最龗后那一瓶灵源竟然拍卖到了一亿五千万中品灵石，让张阑更是欣喜不已。

    而如此让他再次感慨这些修真家族的富裕了。

    随着拍卖会逐渐进入尾声，最龗后一件的压轴物品，也出现在了众人的视线内，竟然是一口似玉非玉的飞剑，名为青阳剑。

    而且，让在场修士都骇然不已的是，这青阳剑，竟是一件灵宝。

    修士宝器，一般分为法器、灵器、法宝、古宝、灵宝。

    灵宝之后，便是传说中的空冥至宝与混沌尊宝。

    可灵宝，已是如今修仙界等级最高的法宝了，可谓是任何一个修士做梦都想得到的宝物。

    如今拍卖会上竟出现了一件灵宝，如何不让人抓狂。

    不过，在场许多修士还是颇为理智，知龗道这等宝物，根本不是他们能竞拍得下的，就算有那等财力，没有相应的实力，也根本不敢将这青阳剑拿到。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪！

    没有实力拥有着灵宝飞剑，最龗后不但飞剑不属于自己，性命都可能丢掉。

    眼前这出现的飞剑，大部分修士都知龗道，最终都会落入在场的大家族大势龗力手中，他们只能有眼睁睁羡慕的份，根本没资格染指。

    “灵宝？居然是一件灵宝！”

    张阑瞪着两眼，咽了咽口水，满脸震惊。

    “小子，怎么，心动了？不过也正常，连老子也想得到一把，奶奶个熊的，只是哪里去要那么多灵石，而且就算能得到，也要有命用才行……”

    百花霸也是两眼放光，只是转眼他就颓然的叹气起来。

    对于百花霸的话，张阑也是点点头，知龗道这等宝物，根本不是他能拥有的。

    不过，对此张阑倒没在乎，主要是没出现蓝金之精，让他略微失望。

    许静微体内的那丛林之眼，依老怪物所言，是超过而来天际宝物的存在，也就是应该在灵宝之上。

    “哼，一把垃圾飞剑，有什么值得激动的！不过是灵宝罢了，等将你的飞剑逐步祭炼，到时别说是灵宝，将他成就混沌尊宝都没有问题！”

    这时，在张阑识海内，响起了老怪物满是不屑的冷哼声。

    “垃圾飞剑？”

    对老怪物的话，张阑直接翻了翻白眼，不予理会，老怪物的眼光，根本不能以常理看待。

    不过此时，张阑不禁想到胸口的小石子与手上的古伞会不会是空冥宝物甚至是混沌尊宝呢？

    张阑摇摇头，没有再去多想，而回过神来，发现那青阳剑此刻的竞拍价，已是到了吓人的十亿中品灵石！

    这让少不得让百花霸骂娘不已，下方一群修士，一个个都是不断倒抽着冷气。

    此刻，只有三楼两个包厢内的元婴老怪物在竞价。

    就连那梦家族长梦尘夜，与罗家族长罗凌天，最龗后都被惊人的手笔退出了竞价。

    因为短短的片刻时间，那青阳剑就已被八号与十一号两个贵宾室内的两个神秘元婴修士给炒到了二十亿中品灵石。

    在场的修士，在听着价格节节攀升，心头就被狠狠的震一把，此刻看到灵宝飞剑被竞拍道这般可怕的价格，让在场之人，都是麻木不已。

    最龗后，灵宝飞剑，还是被八号贵宾室的修士以二十五亿中品灵石竞拍到手。

    如此，叶家此届拍卖会，就此结束。

    虽然此刻没能得到蓝金之精，不过张阑对于此次的收获，却是极为满意。

    在他的计龗划中，等再寻找一翻，就算没能寻到蓝金之精，也要想办法进入古剑门，然后潜修一段时间，利用百转丹，直接将修为提升到假丹期。

    至于突破到金丹期，张阑却是没把握起来，必须辅以丹药，不然想要凭借自身直接突破，那是几乎不太可能。

    不过突破金丹期的金元丹，想要得到，却是比筑基期还要难上许多，单单是所需要炼制的灵药，想要获得，就已千难万难。

    不过张阑也没多想，随着拍卖会结束，他起身带着百花霸与许静微等人，走出了贵宾室。

    几人才走出包厢，却被外边的一道身影拦住了。

    一身金色龙纹长袍，手持金色长枪，浑身杀气如潮，死死的盯着张阑，正是那罗命。

    在罗命身后不远，却是站着中年男子，正是罗家族长罗凌天，随后是罗家一众随从。

    而这等情形的出现，也引来了其他准备散场的修士的注意，一个个也都驻足望来。

    “五号贵宾室内，竟然是这小子！看他和身后几人的模样，似乎并非幽蓝城修士，也不知他们来自何等势龗力……”

    “能一次性砸出那么多灵石，背后的势龗力定是不凡，不过他们似乎得罪了罗家的罗命公子，不知下来结果会如何。”

    “哼，还用说，你没看罗家的族长都在那么，而且罗命可是出了名的凶残，罗家枪在手，亡魂也难留，在罗命手上，几乎是没修士能活着离去……”

    ……

    “不知龗道友意欲如何？”

    张阑脸上变得难看起来，盯着罗命，冷声道。

    “你可知龗道得罪我罗命的下场？”

    罗命看着那有恃无恐的张阑，心下怒意丛生，杀意凛然的道。

    “我倒真是想尝试一下是怎么样的下场，不过，如若你是仗着你老子的威势的话，那就免了！”

    张阑望着罗命那傲然的神色，以及以为自己已是任他拿捏，心下冷笑的道。

    “找死！”

    罗命脸上瞬间变得铁青，手上的金枪猛地发出嗡鸣，磅礴的灵气顿时从四周汇聚而来。

    “古宝！”

    张阑两眼一凝，神色郑重起来。

    “住手！难道你们罗家都不将我们叶家放在眼里了么？”

    一道怒喝，陡然从不远传来，接着便见得一名身材提拔神色冷漠的青年，急掠而来。

    “叶家之人出现了！”

    在场修士，都是一凛，纷纷看去。

    站在那的罗凌天，脸上也是微微一变，虽然如今他已是元婴期后期，可谓是属于修仙界顶尖的存在，不过对于叶家，他是满心忌惮，看到青年过来，他不得不走了上来。

    “之前拍卖会开始前，就是你找我的？哼，我就是凌风！”

    青年几步便走到了张阑与罗命身侧，盯着罗命冷声道。

    罗命也早就收起了身上的气势，他虽然霸道无比，可对于叶家，他也是深知其厉害，不敢乱来。

    “原来是凌公子，在下罗凌天，命儿之前多有冒犯，还望莫要怪罪！”

    罗凌天朝着青年一个抱拳，神色间带着歉意的道。

    罗凌天也看出了青年的深浅，不过二十来岁，便已是金丹期修为，可见叶家底蕴的可怕了。

    “原来是罗前辈，公子什么的不敢当，晚辈不过是小姐的铜级护卫罢了，不值一提！”

    凌风倒也没表现出丝毫的盛气凌人，对于罗凌天，还是极为的恭敬。

    只是凌风的一番话，倒是让在在场之人倒抽着冷气，特别是那些未曾离去的元婴修士，一个个都脸上动容，如此天赋惊人的青年，竟然只是护卫，让他们更加感受到叶家的可怕。

    罗凌天深吸了口气，转头对着罗命一声厉喝：“哼，还不快给凌公子道龗歉！”

    “凌道友，之前多有冒犯，还望海涵！”

    那罗命，也算是能屈能伸，对着凌风抱拳道。

    不过，凌风却只是点点头，不再多言，便转身离去。

    “走吧，此处可是叶家拍卖会场，不容放肆！”

    罗凌天对罗命轻喝一声，便率先离去。

    “如果我是你，绝对会自废丹田，然后求我饶你一命，不然之后你会知龗道下场！”

    罗命冷笑一声，也是转身出了会场。

    而在场还没离去的修士，一个个看着张阑，都是投来了同情与戏谑的目光。

    在他们看来，张阑绝对是难逃陨落的下场，得罪了幽蓝城十大家族的子弟，几乎都是没有好结果。

    “至强与萧某竞拍百转丹的，竟然就是你，哼，希望不会一直窝在这拍卖会场内！”

    说话的是萧封，带着一群青云门弟子，满脸怒意的望来，留下了一句狠话后，一群人也随之离去。

    张阑也想不到会在此地再次遇到萧封等人，心下知龗道形势有点糟糕了。

    “哈龗哈，梦兄，听说梦天辰就是被这小子击杀的，你不找回场子么？”

    一道熟悉的声音传来，张阑却见那顾含生已是走了上来，此刻对方已是走上前来，一脸的嬉笑：“喂，在下叫顾含生，话说兄弟你好胆量，不但敢击杀了梦家子弟，连罗命那狠人你也得罪了，真是佩服啊！”

    张阑脸上一沉，这顾含生分明是唯恐天下不乱，不该提哪壶提哪壶。

    果然，随着顾含生话落下，梦如桥与梦花千已是走了上来。

    “顾兄，你这是唯恐不乱啊！”

    梦如桥看了一眼顾含生，摇摇头，最龗后看向张阑，道：“希望能在圣塔之内相遇，梦某倒是有些兴趣！”

    说完，梦如桥与梦花千等人直接离去，让得顾含生愕然不已。

    张阑也没再理会在场之人，心下纳闷的与百花霸等人走向了后台。

    在拍卖后台，张阑将竞拍道了炎泪石与百转丹拿到手，随后又在幻阵后的阁楼，见到了叶小鸾。

    张阑已是隐隐知龗道，眼前的少女，在叶家的身份，定是极为的高贵。

    在抽取了提成后，叶小鸾将九亿中品灵石交到了张阑手上。

    望着如此巨额的灵石，张阑硬是足足半晌，才压下内心的激动与兴奋，随后又将剩余的五滴九幽泉收起。

    “我愿意以比竞拍更高的价格收购这五滴九幽泉，道友可愿意？”

    看着张阑将九幽泉收起，美眸带着失望，不过最龗后还是满是希冀的开口。

    “叶仙子，实在抱歉，张某有了这么多灵石，这剩余的九幽泉，在下留着日后兴许能用得上！”

    张阑对于叶小鸾的提议，直接是摇摇头拒绝了，这让后者满是失望不已，不过张阑下来的话，却是让她满脸激动起来：“卖给叶仙子就免了，不过张某送给仙子一滴吧，算是仙子此次的解围之恩！”

    说完，张阑没丝毫不舍，直接将一只装着一滴九幽泉的玉瓶丢给了对方。

    “多谢张道友了！这九幽泉，正好我叶家急用！”

    叶小鸾结果玉瓶，半晌回过神来，满脸喜色的道。

    张阑摇摇头，对于这九幽泉，他还有一大瓶，根本不觉得心疼。

    “对了，这是我叶家令牌，日后若有难处，可持此令牌到我叶家任何分部，若能帮得上张道友的，定不会推辞！”

    叶小鸾似乎想到了什么，灵光闪烁间，玉手上已是多了一块青色的玉牌，丢给了张阑，然后接着道：“还有道友似乎继续蓝金之精？那是天阶材料，极为罕见，如若道友真需要，小女子建议道友可去参加蓝山盛会的圣塔试炼，里边就有蓝金之精，不过能否得到，还要看道友的本事与机缘了。”

    “蓝山盛会，圣塔试炼？”

    听到这，张阑不由想到自己储物袋内的那一块蓝爷之令来。

    “不错，每一次蓝山盛会，都会开启圣塔，每次都会引来各方年轻俊杰参加，因为在圣塔内，会出现各种天材地宝与传承，里边就有蓝金之精。”

    叶小鸾看得出张阑似乎对此根本不了解，不由诧异。

    “原来如此，多谢叶仙子告知，在下会考虑一二！”

    告辞了叶小鸾，张阑带着众人，朝拍卖会场外走去。

    不过，还没行出拍卖会场，张阑却是遇到了一个熟人。

    出现在张阑跟前的是一个女子，全身裹着蓝色的宽松长袍，只露出一张神色苍白的容颜，可那一张精致得绝美的脸与绰约的身姿，却丝毫没能掩盖，眼如秋泓，唇如红玉，眉如远山，整个如巧夺天工般完美无缺。

    温蓝！

    再次见到这一张绝世的容颜，张阑再一次失神，微微愣住了。