
    幽蓝城，在叶家拍卖会结束后，人流不但没减少，反而越发的人涌如潮起来。

    在幽蓝城方圆几万里内的修士，不断的汇聚而来。

    一段时间，幽蓝城外边的半空都是剑光如虹，御剑而来的修士，如百鸟归巢般。

    古老沧桑的古城墙内，嘈杂的喧闹声在延绵去的雄伟阁楼间漫天而起。

    宽阔街道上来往的修士皆是带着兴奋，或是唾沫横飞的在街边砍价，或是东张西望，或是热烈交谈……比之叶家拍卖会时的人流更为的庞大。

    只因……在几日后，将举行蓝山盛会，届时幽蓝圣殿将开启圣塔试炼，只要年龄不超过三十岁的筑基期以上修士即可进入。

    圣塔试炼，是幽蓝圣殿除了圣殿考核外另一种招收弟子的方式。

    不过圣殿考核与圣塔试炼又有所不同，圣殿考核，一般通过后，都会成为圣殿弟子，而圣塔试炼，却是比圣殿考核的风险更大，通过试炼的修士是否加入幽蓝圣殿，都是看个人意愿。

    只因为那些前来进行圣塔试炼的修士，并非是为了加入幽蓝圣殿，主要还是冲着圣塔内的天材地宝与古老传承。

    圣塔内的天材地宝，自不必说，里边有着不少外面修仙界难以寻找的宝物，甚至天阶至宝，也为数不少，自然是让得不少修士趋之若鹜，纷至沓来。

    至于圣塔内的古老传承，别说是筑基期和金丹期修士抓狂，就算是元婴老怪，也都会心动不已。

    据说，圣塔来历，极为不凡。

    那圣塔之内，似乎是上古大能以无上手段开辟的独立空间，传言是一个湮灭于上古尘埃的古老宗门所在。

    上古宗门陨灭，封存尘埃，形成了一处死气纵横，凶险遍布的禁地，少有修士敢踏足期间，那些不惧凶险陨落的上古修士，在进入禁地之后，却再也没能出来。

    只是后来，不知哪位上古大能，直接将那禁地封印在一处开辟的独立空间内，同时由于独立空间的存在，将里边的死气与凶险大大降低，而独立空间的入口，即是一座宝塔。

    而不知多少岁月后，蓝山一名弟子，侥幸发现了那进入独立空间的圣塔，收到消息的蓝山，直接以圣塔为根据，建立了幽蓝圣殿，属于蓝山的一处势龗力分部。

    随后不久，幽蓝圣殿又便以圣殿为核心，在这北域凶兽纵横，荒山无垠的大地上建立起了雄伟的修真巨城——幽蓝城。

    而圣塔，自然是成为了幽蓝城名动整个修仙界的标志。

    圣塔内的古老传承，更是让无数势龗力与修士垂涎不已，恨不得直接将幽蓝城拿下占为己有，只是摄于蓝山的威名，才无人敢将贪婪的爪牙伸到此处。

    那古老传承，几乎是圣塔内的上古宗门大能修士陨落遗留的衣钵，而那些遗留的衣钵一般都是大能修士前辈一身的上古功法，同时还可能得到遗留的储物袋甚至是空间之戒，里边很可能聚集了大能修士一生的财富，其价值之大，难以估量。

    更重要的是，那些获得古老传承的并通过圣塔试炼的修士，日后无不是成为名震修仙界的一方巨擘。

    因此，面对如此诱惑，那些能进入圣塔的散修之士，和各个大小门派修真家族的子弟，无一不是纷至沓来。

    当然，进入圣塔试炼的修士，能得到上古传承的，却是少之又少，每一次圣塔试炼开启，能出现五六个传承，已算是逆天的存在了。

    由此可看出，冲着古老传承而去的，完全是要赌运气与机缘，就算实力过人，进入圣塔内试炼，机缘不够，想要得到传承，千难万难。

    不过，就冲着那强大的传承，就算成功的几率在地，也足够让无数修士疯狂了。

    而如今，眼看着圣塔试炼的时日就要到来，如远古巨兽一样盘踞在蛮荒大地的幽蓝城，成千上万的修士，汇聚在了这个古老的城池内。

    城墙如龙，沧桑宏伟，琼楼高耸，蔓延无边，无数街道，人潮涌的，所有的繁盛，难以言尽。

    所有人，都在期待着圣塔试炼开启。

    而同时。

    在幽蓝城内的修士，特别是那些幽蓝城一代的年轻子弟间，却是疯传了一道极度劲爆的消息。

    那就是曾经在幽蓝城一带横行无忌的罗家天才子弟，且被多人称为“狠修罗”的罗命，在幽蓝城内与一名毫无名气只有筑基中期修为的少年决战生死擂台。

    原本在大部分人看来，这完全没有悬念的生死战，毕竟那罗命可是有着假丹期的修为，那区区筑基中期的少年，如何是罗命的对手，少年能在罗命手上过上一招就不错了。

    可、最龗后，两人的生死之战，确实是在一招内分出胜负，可让无数修士惊愕的是，败的并非是那那只有筑基中期修为的少年，而是在幽蓝城一带年轻一代中威名赫赫的“狠修罗”罗命。

    而且，那少年只用了一招，便取了那罗命的人头，就算是金丹期修士，面对上罗命，也不可能有这般惊人的手段。

    一时间，在整个幽蓝城内，顿时掀起了地震般的轰动，几乎大部分修士，酒楼茶庄，都在议论着关于“狠修罗”罗命与那无名少年的一战，这一战成了大部分修士过客的谈资，更有说书人将那一战说得惊天动地，更是将那少年说得三头六臂，让人不得不想象那少年是否是上古凶兽化身。

    只是。

    关于这些疯狂的传言，当事者张阑，却是啊带着温蓝与百花霸等人在冥妖客栈内安顿了下来。

    回到客栈，张阑首先查看了一番温蓝的伤势。

    在仔细查探了一番后，张阑才知龗道温蓝的伤势丝毫不比百花霸轻多少，也难怪会直接从金丹期跌落到筑基初期上。

    而且，张阑还在温蓝体内发现了一股极为霸道的至阳与至阴混合成的古怪力龗量，根据温蓝所言，这一股力龗量最开始的时候还只是一丝，只是这一股力龗量却能不断的吞噬他的法力，随后逐渐壮大，她的修为也一路逐渐跌落下来，如今的情形，这一股力龗量依然还在吞噬她的修士，要不了多久境界可能都会跌落到炼气期上，而且伤势会进一步恶化。

    面对这一道极度霸道古怪的力龗量，就算是老怪物也是束手无策，张阑自然也只能望之兴叹。

    到了最龗后张阑也才知龗道温蓝此次放弃圣殿考核而进行圣塔试炼，是为了保命，因为在圣塔之内就正好有根除这一股力龗量的灵药弃世花。

    对此，张阑也只能应承下来，等圣塔试炼开启，便与温蓝一同进入圣塔之内。

    至于那伏击温蓝之人，温蓝却是不愿多提，张阑最龗后也是没有多问，他也看得出前者有着难言之隐，如今还是进入圣塔内得到灵药，根除伤势才是最重要。

    不过，张阑还是根据老怪物的指挥，用了两日时间，亲手炼制出了老怪物口中的元鼎丹，让温蓝服下，暂时压制了她体内的伤势。

    而且还好龗的是，这元鼎丹颇为偏门，也不是什么高级丹药，需要的灵药如今也能购买得到，只是所需要相配的灵药却是极为古怪，在其他炼丹师眼中绝对是难以置信。

    蛇灵草、天火花、八座莲、三阴耳等等这些灵药，几乎都是用于炼气期时候炼制的各种毒药蛊毒等等古怪的灵丹灵液。

    只是如今这些灵药没人试着相互配对拿来炼制过，且如今的修仙界也根本没有元鼎丹的丹方。

    元鼎丹炼制的灵药虽然很低级和常见，且也只有一些古怪的低级炼丹师才会使用，可这丹药的霸道，却是丝毫不弱，直接将人体内的吞噬力龗量给封印了。

    而由此，温蓝的修为也直接跌落到了炼气期上。

    不过，此时温蓝身上的伤势，也进一步得到了遏制，这让张阑也大松了口气。

    将温蓝的伤势压制后，张阑随后来查看了一番九灵的伤势，看到伤势也稳定了下来，也才出了房间，敲开了百花霸的房门。

    “奶奶个熊的，小子你不知龗道老子在修炼当中么？你给我的那修炼神识的法诀，果真玄妙和惊奇，老子如今的境界虽然跌落到了金丹中期，可受创的神识却是大为好转，而且神识比当初在金丹期巅峰更为的凝实……”

    百花霸被张阑打扰到，极为的郁闷，不过想到修炼的法诀与好转的伤势，却满是兴奋的大吼起来。

    “不过，你小子可够变态的，如若不是老子亲眼看到，绝对不相信你只有筑基中期的修为，可是假丹期在你跟前，就和蹦跶的蚂蚱差不多，随时捏死！哈龗哈，好样的，小子，有当年老子的风范，唉，可惜岁月不饶人……”

    百花霸将张阑引入房间内，也不顾后者，自顾自说着话，不过随后才想起什么似乎，道：“对了，你小子不趁这时间好好静修，跑我这儿来干嘛？”

    “百花前辈，您不是受伤了么？小子给你将伤势再压制一次……而且，前辈想不想将修为恢复到巅峰，甚至可能踏入到假婴期的境界？”

    张阑看着百花霸说完，才悠然自得的坐下，给自己倒了一杯血冥醉，自己干了一杯后，才轻笑的道。

    “哈龗哈，奶奶个熊的，还好当初老子答应了你，不然还真可能会陨落了，最龗后还便宜得到了这么惊人的修炼神识的法诀……不过说好龗的，只要我伤势痊愈，我就立马离开……”

    百花霸听到张阑前来继续压制自己那依然还未稳定的神魂，不由得满脸兴奋起来，不过他话说到一半，却如被扣住了脖子的鸭子一般，声音戛然而止，随后一个箭步下，蒲扇大的手掌直接抓住了张阑的衣衫胸襟，将后者提了起来，颤声怒吼道：“奶奶个熊的，你小子说的话不是诳语？你他娘的能让老子的修为直接恢复？奶奶个熊的，还假婴期……你没骗老子？……”

    百花霸整个人就像是一头发怒的凶兽，直接将张阑整个人举起，怒吼连连，两只大眼露出凶光，似要吃人一般，身上的气息更是如凶兽的气息蔓延而出。

    张阑这一会直接被百花霸吓出了一身冷汗，而且脖子直接被后者卡住，只能呃呃的发出声音，想开口说话都难以办到了，几乎喘不过气来，同时被后者那一身的气息威压弄得气血翻涌，肉体生疼。

    嗡！

    这一下张阑可不客气了，手上掐诀，趁着百花霸怒吼分心中，带着强大的神魂攻击的小破魂手，化作一道利爪直没入后者的眉心内。

    噗！

    这出其不意的攻击，加上神魂伤势未曾痊愈，百花霸哪里承受得住，直接一个神魂受创，喷出了一口鲜血，才将张阑松口。

    “咳咳……我说你这老不死的，好歹也活了上百年，怎么连一点心性也没有！用得着这般激动么？差点将张某给掐得没气了……”

    看着脸色变得惨白起来的百花霸，张阑却是粗红着脖子怒骂起来：“现在倒好，神魂重新伤上加伤，还得劳烦张某费力……既然我说能直接修复你神魂与恢复修为，那就是可以……不过，却是有个条件！”

    “奶奶个熊的，老子不就是一时激动过头么，小子你用得着那么狠么！”

    此刻百花霸也才镇定下来，也不顾身上的伤势，眼巴巴的走上来，盯着张阑道：“小子，你真的可以恢复老子的修为，而且更进一步？别说是一个条件了，一百个条件都可以！”

    看着百花霸信誓旦旦的模样，张阑脸上隐隐露出了一丝笑意。

    “张某还不至于那么贪心……”

    张阑微微沉吟，接着含笑道：“百花霸前辈，你想要修为恢复甚至更进一步，很简单，只要等前辈的修为精进道假婴期，要等张某的修为突破到金丹期才能离开，这条件可否答应？”

    听到这话，百花霸顿时皱眉起来，那神色的沉吟间，看得出在摇摆不定。

    “奶奶个熊的，老子答应你，不过如若老子的修为不能提升到假婴期，老子直接离开……”

    “这个当然！”

    一切搞定，张阑心下窃喜。

    随后翻手间，一只装着九幽泉的玉瓶，出现在了张阑的手心上，其上有着阴冷的寒意缓缓散发，白雾缭绕。

    “这是……九幽泉！”

    百花霸看到跟前的玉瓶，两只铜铃大眼瞪得老大，定定看着玉瓶内的晶莹玉液，满脸震惊的惊呼起来。

    “不错，正是九幽泉，这下前辈总该信得过晚辈了吧？”

    张阑也没有犹豫，直接将玉瓶丢给了对方，随后手上一变，又一只玉瓶出现在了手上，道：“九幽泉，加上张某手上这灵源，只要前辈汲取足够的灵气，恢复修为甚至修炼到假丹期，绝无问题，这幽蓝城内有着上古遗留的庞大聚灵阵，灵气算是最为浓郁的城池，前辈可直接在这客栈内修炼到在下从圣塔之内出来……”

    再看到张阑又取出了一只玉瓶，里边装着竟然是满满的灵源，晶莹璀璨，宛如神玉，看得百花霸眼睛都直了。

    “灵源，奶奶个熊的，真是灵源啊……”

    这一回，百花霸直接从张阑手中将玉瓶抢了过来，满脸垂涎之色的盯着泛着璀璨晶芒的灵源，喃喃自语的道。

    不过，百花霸此时似乎才反应过来，两眼惊愕的看向张阑。

    “之前拍卖会上那些九幽泉和灵源，都是你委托给叶家拍卖会场拍卖出龗去的？”

    张阑此时都还感觉胸口难受，对百花霸翻了翻白眼，冷哼道：“不然你以为呢？张某之前都说了那些东西是在下的，你都不信，要不是为了你伤势，我才懒得拿出来给你服用。”

    “等等，这九幽泉可是对你们千灵宗修士修炼极为珍贵的至宝，你自己为啥不用，倒是给老夫使用？要是你服用这九幽泉，绝对能直接将修为提升到筑基后期的吧？”

    百花霸此时拿着两只玉瓶看了半晌，两眼猛地一凝，看向张阑沉声道。

    “哼，张某体质特殊，那九幽泉对在下根本没作用，不然你以为我不愿意快点提升修为么？至于灵源，对于他人还好，可却根本难以让在下突破，所以才下大本钱竞拍了那百转丹……”

    张阑看着百花霸的神色，顿时脸上露出不悦，冷哼道：“而且，也不怕告诉你，张某有着比九幽泉更为珍贵的至阴之物……”

    说完这话，张阑便是两眼死死盯着百花霸，同时他的手已是扣在了储物袋之上，里边的古伞，已隐隐颤动。

    看到眼前的少年这幅如临大敌的模样，百花霸却是大松了口气，狂笑的道：“好，奶奶个熊的，老子没看错你，有了这九幽泉与灵源，修炼到假婴期，应该没多大问题！”

    张阑暗中送了口气，只是背后已是冷汗涔涔。

    赤阴源石，可算是天地至阴之物之一，对于修炼阴暗属性功法的修士而言，绝对是堪比灵宝的宝物，没几个人能忍得住贪念，他如今直接说出，除了试探百花霸，也是让对方的疑虑尽消。

    如今那赤阴源石依然在幽冥灵珠内，而受益最大的，自然就是里边的灵奴了。

    得到了九幽泉和灵源，百花霸也没怠慢浪费时间，直接在客栈的房间布下禁制，然后直接静修起来。

    而在圣塔试炼开启前的几日，张阑也并没有服用百转丹，实在是时间过于紧张，面对这珍贵的丹药，他必须谨而又慎，因此这几日内，他只是在外城的灵药商铺购买了一些用于炼制疗伤丹的灵草，然后将一些炼制了出来，随后又着手将从罗命手上得到的长枪祭炼了一番。

    长枪通体被暗金色的游龙缭绕，磅礴的灵力自动在上边流转不息。

    张阑肯定，手上的长枪，是一件古宝。

    索性的，张阑给这长枪命名为金龙枪。

    可惜的是，金龙枪是一件至阳霸道的古宝，与他自身属性不符合，难以发挥出全部威力。

    不过，作为古宝，就算不能发挥原本威力，其攻击也不是一般极品灵器可比的。

    而随后，将金龙枪祭炼一番后，圣塔试炼开启已在眼前。

    随后张阑直接传音吩咐了一下百花霸与许静微等人，好生照顾九灵，而后与温蓝同行离开。

    原本许静微也欲要进入圣塔，不过张阑却好生劝说才同意没去。

    一日后。

    幽蓝城，北城传送阵，随着两道身影消失不见，站在传送阵边上排队的各方年轻俊彦，也都兴奋的掠上了传送阵。

    这些人，正都是参加圣塔试炼的各方年轻子弟。

    同时。

    在距离幽蓝城池中心的百里之外，一座高耸入云的黑色古塔，矗立在由成千上百座荒山环绕的峡谷内，上边有无数道黑色的灵芒缓缓流转，同时在古塔顶部，一座虚幻无比的蓝色巨山，时隐时现，好生诡异。

    “这就是圣塔么？那圣塔顶部的虚幻巨山，通体蓝色，难道是传言中的蓝山？”

    两道身影，从峡谷入口的传送阵内出现，一名以黑色长袍裹身的少女，另一个是名普普通通的少年，说话之人，正是那少年。能直接将修为提升到筑基后期的吧？”

    百花霸此时拿着两只玉瓶看了半晌，两眼猛地一凝，看向张阑沉声道。

    “哼，张某体质特殊，那九幽泉对在下根本没作用，不然你以为我不愿意快点提升修为么？至于灵源，对于他人还好，可却根本难以让在下突破，所以才下大本钱竞拍了那百转丹……”

    张阑看着百花霸的神色，顿时脸上露出不悦，冷哼道：“而且，也不怕告诉你，张某有着比九幽泉更为珍贵的至阴之物……”

    说完这话，张阑便是两眼死死盯着百花霸，同时他的手已是扣在了储物袋之上，里边的古伞，已隐隐颤动。

    看到眼前的少年这幅如临大敌的模样，百花霸却是大松了口气，狂笑的道：“好，奶奶个熊的，老子没看错你，有了这九幽泉与灵源，修炼到假婴期，应该没多大问题！”

    张阑暗中送了口气，只是背后已是冷汗涔涔。

    赤阴源石，可算是天地至阴之物之一，对于修炼阴暗属性功法的修士而言，绝对是堪比灵宝的宝物，没几个人能忍得住贪念，他如今直接说出，除了试探百花霸，也是让对方的疑虑尽消。

    如今那赤阴源石依然在幽冥灵珠内，而受益最大的，自然就是里边的灵奴了。

    得到了九幽泉和灵源，百花霸也没怠慢浪费时间，直接在客栈的房间布下禁制，然后直接静修起来。

    而在圣塔试炼开启前的几日，张阑也并没有服用百转丹，实在是时间过于紧张，面对这珍贵的丹药，他必须谨而又慎，因此这几日内，他只是在外城的灵药商铺购买了一些用于炼制疗伤丹的灵草，然后将一些炼制了出来，随后又着手将从罗命手上得到的长枪祭炼了一番。

    长枪通体被暗金色的游龙缭绕，磅礴的灵力自动在上边流转不息。

    张阑肯定，手上的长枪，是一件古宝。

    索性的，张阑给这长枪命名为金龙枪。

    可惜的是，金龙枪是一件至阳霸道的古宝，与他自身属性不符合，难以发挥出全部威力。

    不过，作为古宝，就算不能发挥原本威力，其攻击也不是一般极品灵器可比的。

    而随后，将金龙枪祭炼一番后，圣塔试炼开启已在眼前。

    随后张阑直接传音吩咐了一下百花霸与许静微等人，好生照顾九灵，而后与温蓝同行离开。

    原本许静微也欲要进入圣塔，不过张阑却好生劝说才同意没去。

    一日后。

    幽蓝城，北城传送阵，随着两道身影消失不见，站在传送阵边上排队的各方年轻俊彦，也都兴奋的掠上了传送阵。

    这些人，正都是参加圣塔试炼的各方年轻子弟。

    同时。

    在距离幽蓝城池中心的百里之外，一座高耸入云的黑色古塔，矗立在由成千上百座荒山环绕的峡谷内，上边有无数道黑色的灵芒缓缓流转，同时在古塔顶部，一座虚幻无比的蓝色巨山，时隐时现，好生诡异。

    “这就是圣塔么？那圣塔顶部的虚幻巨山，通体蓝色，难道是传言中的蓝山？”

    两道身影，从峡谷入口的传送阵内出现，一名以黑色长袍裹身的少女，另一个是名普普通通的少年，说话之人，正是那少年。