
    而这时。

    张阑手上的幽冥灵珠闪烁亮起。

    随后已见巴火从幽冥灵珠内掠出，满脸惊惧的绕着灵珠旋转，面色煞白的鬼叫出声来。

    “远古变异真灵？奶奶个熊的，这下死定了，死定了……对了，师兄，你不是有瞬移秘术么，快点施展啊，不然我们都要成那真灵巨兽的开胃菜了，小巴爷我还不想死啊……”

    显然巴火已是将张阑的话听到了，整个灵体都在颤抖，不过随后他居然还不忘想着山谷内的那些灵药：“哎呀可惜了那灵池了，还有那些灵药，不然小爷我就能直接将修为提升到金丹了……吸收进来的阴灵大半都被灵珠吸收了……”

    对于贪念极重但又胆小无比的巴火，张阑边带着温蓝狂奔逃去，在黑色密林内夺路前行，边翻了翻白眼，没好气的道：“能否逃得脱那巨兽的追击，还不知道呢，你小子还有心思惦记那些灵药！”

    “别跑了！那远古真灵，紫焰妖皇犼，虽然还只是处于幼小时期，但如果它真要吃了你们，你们也逃不掉！何况它似乎对我们没恶意……”

    已远远狂奔入黑森林深处的张阑，识海内响起了老怪物的呵斥声，随后他微微一怔的瞬间，直接打住了脚步，他相信老怪物不会骗他。

    张阑也知道所谓远古真灵的可怕，既然如此，说起来逃跑倒是真的毫无意义，就算他们修为达到元婴期，那紫焰妖皇犼要追击他们，如何也是逃不掉的，索性停下。

    不过，张阑如何也想不到眼前的巨兽，还只是幼小时期的存在，那如果是成年的紫焰妖皇犼，那是何等可怕？

    此刻他不由想到了当初在千灵宗荒古森林祭坛内出现在识海的画面，千灵宗老祖一念御千山之魂，对战那远古凶灵梼杌分身的情形。

    浩瀚气息，无数山魂，弥漫苍穹，血色身影，遮天蔽日，无穷凶焰，漫无边际，滚滚威压，浩荡无边……

    这让鬼神胆颤，神魂破裂的场景，如今依稀在目。

    张阑可要想见，这变异的远古真灵紫焰妖皇犼，与梼杌可谓是同一级别，都是威震诸界，让神魔辟易的存在，可见如若紫焰妖皇犼到成年，比起梼杌，只强不弱。

    可就算是年幼期的紫焰妖皇犼，却已经是张阑无可匹敌的存在。

    想到连逃跑都没办不到，张阑心下不由升起无力感。

    “远古真灵？你如何得知？”

    一旁的温蓝，也是一脸苍白，神色惊惧，不过对于张阑能认出那凶兽是真灵存在，不由诧异问道。

    张阑没有立即回答温蓝的话，他不可能将老怪物存在此事告知对方，沉默半晌后，轻轻摇头道：“当初还在千灵宗，张某也是无意在一本古籍上看到关于此种变异真灵的记载，因此才回想起来，这真灵是紫焰妖皇犼……”

    “既然是远古真灵，此处又是九渊，看样子我们是逃不掉了……”

    虽然看着后方没见紫焰妖皇犼追击来，不过温蓝知道，以那真灵的强大，就算他们逃出这九渊，也难逃对方的追击，不由脸带凄然的道。

    就在张阑准备出言安慰的时候，一阵轰隆隆的巨响，猛地从后边传来，大地震动。

    张阑等人面色大变，回头望去。

    从山谷过来的方向，一路上的黑色密林，不断轰然倒塌，一道庞大的紫色身影，展开十数丈宽的翅膀，利爪之下碾压着参天古木，化作一道紫影低空急掠而来，烟尘四起，木屑翻飞。

    不到半个呼吸，庞大的紫色身影，已轰然落到张阑等人跟前，宽大的翅膀平地刮起狂霸飓风来。

    狂风肆虐，飞沙走石，张阑与温蓝两人，身子差点一个不稳。

    不过，在站定后，张阑身子猛地的一紧，手上已是将黑灵莲祭出，满脸警惕，他此刻也看得出了，以这紫焰妖皇犼的速度，他们逃去的可能性，几乎为零，而且这等真灵存在，要说没有逆天的天赋神通，他如何也不信，这等情况下，他们更是没任何机会。

    紫焰妖皇犼就在半丈之外，几乎是俯视着张阑等人。

    张阑几乎能感受到对方呼出的凶悍气息，让他头皮发麻，只是他们等人，一动不敢动。

    可抬头望去，张阑目光落到巨兽的面部上，却让他一下子怔住了。

    没有想象中嗜杀的气息，紫焰妖皇犼轻轻抖着茂盛的鬃毛，似乎在朝张阑示意，两只泛着紫焰的灯笼大眼，也是对张阑眨个不停，眼神之中，饱含一股浓浓的亲切之意。

    紫焰妖皇犼看着张阑等人怔住，顿时深处猩红粗糙的舌头，朝张阑舔去，同时胸腹的巨爪，也跟着伸出。

    可这一下，直接把张阑吓得毛骨悚然，急身飞退。

    不过，对方却并没扑杀而上，两眼反而透露出浓浓的疑惑之色。

    看到这情形，张阑知道，这紫焰妖兽犼果真如老怪物所言，似乎并没有敌意。

    只是，他弄不清眼前的状况，而且他还从紫焰妖兽犼巨眼中感受到了一股熟悉的亲切感，让他有些迷糊。

    而此刻，紫焰妖皇犼，也是露出浓浓的疑惑与迷糊，它看着一副惊恐状退去的张阑，两眼出现了一丝痛苦和迷惘。

    不过这时，紫焰妖皇犼两只巨眼眼骨碌一转，巨爪在跟前一阵比划，似乎想到了什么，显得极为兴奋，接着下来的一幕，让张阑等人目瞪口呆起来。

    只见那原本身子庞大如小山紫焰妖皇犼，猛地一变，从一头凶猛的巨兽，眨眼变成了一只巴掌大小，浑身暗蓝色的可爱小猫。

    眼前的小猫，不正是小妖猫么？

    只不过此刻的小妖猫，浑身被一股淡紫色的火光弥漫，两只宝蓝色大眼，也闪烁着紫色焰火，看去极为的诡谲神秘。

    “喵喵……”

    小妖猫回头打量了自身一番，两只大猫眼一亮，兴奋的朝张阑举起猫爪，一阵比划，随后嗖的化作一道残影，扑回到张阑肩膀之上。

    只是此刻，不论是张阑，还是温蓝，都是怔怔的看着小妖猫，目瞪口呆，一脸震撼。

    “奶奶个熊的，这小家伙在那火焰的相助下觉醒的本体，原来那么恐怖，吓死小爷我了，嗷呜……呼……此刻感觉空气多么新鲜啊，虽然是这黑乎乎的鬼森林……”

    最先回过神来的是巴火，惨白的脸上，终于放松下来，绕着张阑肩膀上的小妖猫，怪叫不停。

    小妖猫对巴火抛去一个不屑的眼神，不再理会。

    呼……

    张阑大大吐出一口气，才回过神，目光落到肩膀的小妖猫，心有余悸。

    “难怪紫焰妖皇犼会给我熟悉的感觉，原来是你这小家伙啊，把我们都吓得没魂了！”

    小妖猫，竟是远古真灵，这给张阑带来了无比震撼的惊喜。

    之前他知道小妖猫来历不凡，但任谁也想不到来历竟然这般可怖，而且竟然是汲取了山谷内古人遗留的天地火种灭日煌，才觉醒过来，可见这一次觉醒所需要的能量的恐怖。

    虽然彼此之间没有形成主仆或者平等契约，不过看模样，小妖猫对他依赖极高，就在刚才，张阑没认出小妖猫来，后者眼神中露出痛苦神色，张阑知道，对方是将他看做最亲密之人了。

    “或许应该和小石子有关，当初被小石子认主，又加上这小家伙出现第一个看到的就是我，他应该已经将我当做他亲人了……如今以我的神识的强大程度，也不知能否再次探入小石子内，上一次我是肉身被毁，借助老怪物之力才能进入。等重新回到山谷，试上一试……”

    张阑望着小妖猫，感受对方身上那泛着丝丝冰寒对他却没有任何伤害的紫色焰火，暗中欣喜道。

    而此时，小妖猫也在骨碌转着宝蓝色眼睛，神色间充满是笑意与亲昵。

    一人一猫，大眼瞪小眼。

    “张道友，你真是大气运之人啊，能让远古真灵的存在跟随，真让人羡煞不已。如此神秘的小猫，任谁也想不到会是一头远古真灵的存在……如此助力，等成长起来，如今修仙界，何人敢于争锋？”

    温蓝也从呆愣中回过神来，看了一眼小妖猫，明亮的美眸内多出了一丝惧意。

    “它就是个吃货，等真正成长起来，谁知道要多少灵药至宝啊……”

    嘴上虽然这么说，可张阑脸上却是洋溢着兴奋，以小妖猫如今的实力，就算是元婴老怪物，也难以是它的对手了。

    “你如今的实力？”

    温蓝的目光落到张阑身上，美眸一凝，有些疑惑的道。

    “张某自己都有些不确定，嗯……应该是假丹期，不过，在下的神识强度，似乎是到了……元婴期！”

    张阑原本有些不确定，不过听得温蓝的话，他微微感应，随后放开神识，发现千里范围内，尽在他的神识感应下，连几百里外的山谷，也都是分毫毕现。

    嘶……

    假丹期的修为，元婴期的神识！

    温蓝暗暗倒抽了口冷气，当初在疾风城遇到，眼前少年，可是连筑基期都没到，转眼短短的时日，就提升到这般程度，有百转丹的相助，她还能接受，可堪比元婴期修士的神识，那就太过逆天了。

    张阑被她看得浑身不自在，也不愿在这话题上多纠结，他知道神识能暴涨，完全是因为虚元诀，汲取了那夜影的神魂。想到山谷内那些灵池和遍地灵药，张阑便招呼道：“走，我们回深谷，那儿可是有着天灵花，你不用担心你的伤势了……”

    就在张阑要运起身法掠出的时候，小妖猫却率先掠出，落到地上，随后变成了紫焰妖皇犼的模样，示意两人到它背上。

    张阑与温蓝相视一眼，先后掠上小妖猫的背上。

    轰！

    巨大的双翅轻轻煽动，张阑瞬间感觉到了四周飓风的狂暴，随后他们两人便被小妖猫带着朝山谷爆射而去。