
    “放心，关于叶家张某还是略知一二，在下可不想因此而吃不了兜着走！”

    看着几人脸上神色，张阑对其摇摇头，语气极为镇定的道。

    百花霸与许静微几人这下才略微定下心来。

    而拍卖会场上，面对三千万中品灵石的天价，也是再没人出声竞价，百转丹最龗后算是顺利的到了张阑手上。

    拍卖会场内的修士，大部分人也不由对三楼五号贵宾室内之人再次惊叹与好奇起来，议论之声嗡嗡回荡。

    就算是在三楼贵宾室内许多都未曾出声的一些元婴老怪物，也都不由发出轻咦之声。

    毕竟，这三千万中品灵石，可算是大手笔了，一般的元婴修士，身家也不敢说有这么多。

    张阑感应到了那一道道目光似乎要将他看透一般，随着隔着包厢与阵法禁制，可依然是如芒在背，背后也不禁渗出了冷汗。

    “难道那些老怪物的神识能透过这些禁制？”

    张阑脸上凝重，随后摇摇头，压下了心下的疑惑。

    片刻，随着拍卖会的持续，在场修士的注意力重新落到了下边拍卖的丹药上。

    越往后面，出现在拍卖上的丹药越发的珍贵，品阶也比前面的高许多，在场修士，对于自身急需的丹药，无不是出手疯抢。

    特别是那些能提升修为，突破颈瓶的丹药，更是成为了最大的抢手货。

    而拍卖丹药一项的压轴物品，竟然是一颗地阶顶级丹药，几乎可堪比天阶初级丹药的夺元丹，可助元婴期修士突破任何一个小境界，且没有任何副作用。

    夺元丹一出，自然引得在场的诸多元婴期修士一阵竞价，从丹药拍卖底价五百万中品灵石，一路被炒到了几千万中品灵石，那些元婴老怪几乎都抢红了眼，一直将夺元丹竞拍到了恐怖的八千万中品灵石。

    到了此等价格，许多元婴老怪，最龗后不得满脸痛苦的叹气放弃了。

    夺元丹，可助突破一个境界，没有任何副作用，这足以让大部分元婴修士疯狂，别看是一小境界，一些修士就被卡在元婴初期上难以寸进，而且如若没有大好龗的机缘，此生修为就止于此了，可见这夺元丹的珍贵了。

    不过，八千万中品灵石，几乎是超出了大部分元婴修士的身家，一下子根本拿不出这般多的灵石来。

    此刻，就剩那些来自大小家族门派，家底深厚的元婴修士出手竞拍。

    最龗后，夺元丹被三楼十号贵宾室以一亿中品灵石的价格竞拍到手，让在场之人，一阵咋舌。

    “不愧是大家族之人，一亿中品灵石竞拍这丹药，竟是毫不心疼！当初疾风城的那一次拍卖会，比起这次，可谓是过家家一般，小巫见大巫了……”

    贵宾室包厢内，张阑也被这一手笔震得不轻，原本他以为自己坐拥诸多宝物，又以灵药卖得了上亿中品灵石，自己身家已算堪比大部分元婴修士了，此刻感受到这些修真家族的手笔，不由感叹起来，果真是树大好乘凉。

    丹药一项拍卖结束之后，便进入到了拍卖法宝和功法以及各种炼器材料的拍卖。

    法宝的拍卖从低级灵器到顶级灵器，甚至是法宝，古宝，应有尽有，下方的修士，遇到称手的宝物，自然是免不了一番争抢。

    随后是各种各样的功法拍卖，各类上古残缺的法术，也是层出不穷，让得会场修士一个个都争红了脖子。

    不过，张阑对这些兴趣都不大，期间都没有出手，不过他还是认真听着拍卖台上叶小鸾对各种宝物与功法法术的讲解，这让他对修士的法宝与功法有了更深的了解，也让他心下震撼，不论是法宝还是功法，都是浩瀚繁杂，难以言尽。

    而拍卖会上出现的一些功法，也都让张阑心动不已，不过对于自身修炼了那神秘的虚元诀与各类惊人的术法，他也没出手竞拍，不论是功法还是法术，都是求精不求多。

    在法宝与功法拍卖结束，便是炼器材料的拍卖，原本张阑以为不会出现他所需的宝物，最龗后还是让他遇到了一块地阶顶级材料泪炎石。

    准确的说，应该是水灵石，因为在场之人都将这奇特的天材地宝看做了水灵石，在老怪物的提醒下，张阑才知龗道那是地阶顶级材料泪炎石。

    还好在场之人没认出来，让他以一百万中品灵石的价格竞拍了下来。

    如若让其他修士知龗道这是地阶顶级材料，非得争个头破血流不可！

    只是最终还是便宜了张阑。

    而经老怪物所言，这泪炎石可加入到飞剑当中，使其威力更上一个层次。

    不过，让张阑最为上心的是，泪炎石可修复手上的古伞，这让他兴奋不已。

    一路过来，手上的神秘古伞可算是立功不断，要不是有它在手，面对诸多凶险，张阑早就可能凶多吉少了。

    只是张阑也只是兴奋了半晌，又是萎靡了下来，老怪物又提醒想要修复古伞，泪炎石只是其中一种材料而已，必得需要一些天阶材料不可。

    而且，这还只是将古伞的表面修复，古伞的真正玄机，老怪物依然看不出个究竟。

    张阑也没多想，能便宜的将泪炎石拍卖到手，已算是运气了，之后能否寻得其他材料，也只能看机缘了，勉强不来。

    随后的材料拍卖，张阑开始上心起来，让老怪物好生留意一番，可惜的是最龗后都没有需要的物品，更没有一样能入老怪物法眼的，反正会场上让那些修士争红了两眼的宝物，到了老怪物眼中都变成了垃圾。

    不过，直到炼器材料拍卖结束，都没出现张阑所需要的蓝金之精，让他心下有些发愁起来。

    拍卖的最龗后一项，是奇宝。

    经百花霸解释，张阑才知龗道所谓的奇宝，便是修仙界极为罕见的却并非一定高级的物品和一些鉴定师都没办法鉴定出来的宝物。

    听到此，张阑也不由满心期待与好奇起来。

    “看来我拿出的九幽泉与灵源，也算是奇宝的范畴了。”

    看着下边诸多变得跃跃欲试满脸兴奋期待的修士，张阑暗中想着。

    不过片刻后，张阑似乎想到了什么，回身叫来了一名侍女，附耳吩咐了一下，便重新坐下来，让一旁的百花霸等人好奇不已，不过却都没开口问出。

    而下边拍卖的物品，果真不愧是奇宝之名，各种物品几乎都是难得一见的宝物，甚至三楼的元婴老怪都纷纷出手竞拍。

    “这是一名散修从魔云岭得到的一株奇特的花，硬如玄铁，可鉴定师都没能识得此花是何物，不过此物极为奇特，每逢夜里便散逸出丝丝黑色焰火，颇为诡异。也不知在场可有识得此花的道友？”

    随着叶小鸾的话落下，她手上已是多出了一株尺许高，茎叶细小，花朵硕大的黑色灵物，看去极为怪异。

    “这是什么灵药？还是什么天材地宝？”

    “看去似乎是万年黑银，可万年黑银只有在深海底部，经过万年沉淀才会形成，怎么可能出现在魔云岭上，还是这般形状？”

    “难不成是一种我们未知的灵药？不过坚硬如玄铁，太过诡异，这等灵药如何使用炼制？”

    ……

    望着拍卖台上的奇特花朵，在场修士都一副疑惑神色，纷纷猜测不定，交头接耳，显然没有一人能认出这宝物来。

    拍卖台上的叶小鸾看到这一幕，不禁微微失望。

    可是，此刻五号贵宾室内，张阑肩膀上的小妖猫，却是再次嘶嘶的一阵吼叫起来，一只猫爪抓着铁片，一只猫爪不停的朝张阑挥舞起来，似乎在极力催促。

    张阑看到小妖猫这副模样，立即是看出后者的意思了，不由好暇以整的道：“你是叫我将上边那东西弄到手是吧？也不是不可以，只要你将手上的铁片给我看看……”

    听得这话，小妖猫的小爪捻了捻铁片，似乎在衡量着什么，不过稍稍犹豫后，小家伙极为不舍的将铁片丢了过来。

    “这还差不多！”

    张阑将铁片拿到手里，微微摩挲，只感觉到上边有着一股沧桑古老的气息轻轻缭绕，他微微催动法力，想要一探究竟，却发现铁片毫无反应，而上边的纹路，他左看右看也看不出个端倪来。

    由于拗不过小妖猫的催促，张阑只能加入到了那奇特花朵的竞价中。

    此刻，那奇特的黑色花朵，已是被竞价到了上百万中品灵石，不得不说人的好奇是最大的动力之一，在场不少修士似乎对那黑色花朵极为感兴趣，不惜砸出大把灵石来竞拍。

    在竞拍之前，张阑还暗中询问老怪物，那奇特花朵到底是何物，可后者竟也看不出是何等宝物，让他纳闷不已。

    最龗后张阑只能极为肉痛的出手竞价了。

    “一百五十万中品灵石！”

    张阑几乎是咬牙切齿的开口，暗中却是恨不得将肩膀上的小妖猫丢出龗去：“这吃货，也不知吃了多少丹药了，更是有一部分灵源被它糟蹋了，可也不见进阶，真是浪费啊！”

    不过还好龗的是，那黑色的奇特花朵，也没多少人愿意用这么多灵石去拍下这么不知作用的宝物，都纷纷放弃了，最龗后被张阑以两百万中品灵石拿到了手里。

    而且挨不过小妖猫的嘶吼，那黑色的奇特花朵，也被侍女直接送到了贵宾室来了，这让张阑无比抓狂，不但是为那几百万灵石肉痛，更是差点被小妖猫弄得崩溃，他却又无可奈何。

    望着小妖猫将黑色奇特花朵视若珍宝的模样，张阑也失去了与它争抢的兴趣，直接将铁片重新丢了回去。

    小妖猫似乎也看得出张阑没能将铁片看个究竟，在将铁片拿到手后，不由朝后者露出了鄙视与轻蔑的神情，最龗后才在张阑肩膀上盘坐而下，两只前爪轻轻抛着铁片，神色凝重，如一神棍那般，颇为滑稽。

    张阑也没理会古里古怪的小家伙，重新望向了会场，因此此刻整个拍卖会场都轰动了起来。

    此刻，只见叶小鸾跟前放置十只玉瓶，每一只玉瓶内都盛放着一大滴泛着嘶嘶寒光的水滴。

    “九幽泉！”

    在场修士，不乏识货之人，立即有人激动得起身，惊呼出声来。

    “什么，竟然是九幽泉！而且还有十滴之多……”

    “这下可好了，老夫凝结化身，冲击那飘渺的化神之境，就多出了一分机会了……”

    “九幽泉，当初在魂城出现一滴，让多少老怪物疯抢，如今竟然出现这么多！”

    “现在有幽蓝城各大家族在此，加上圣殿长老就在贵宾室内，这九幽泉也不够分啊……”

    “哼，你以为是平常宝物么，就算是圣殿长老在，也最多能将一滴拍走，我们还是有机会！”

    ……

    在行修士，特别是那些元婴老怪，此刻已是早就没了形象，一个个都激动得满脸通红。

    “竟然出现这么多九幽泉，看样子天助老夫啊，只要得到其中一滴，待我身外化身修炼得出，化神在即！”

    一处贵宾室内，一名身着玄青色长袍的皓首童颜老者，微微张开那被垂眉遮蔽的两眼，望着拍卖台，喃喃自语出声。

    “奶奶个熊的，竟然是九幽泉……”

    在贵宾室内，百花霸瞪着两眼，嘴巴张得老大，半晌才咽了咽口水，道：“可惜了，根本不是我们能得到的。”

    张阑如何也想不到区区九幽泉会让会场出现这般轰动，脸上带着愕然神色的回过头，看向百花霸：“百花前辈，这九幽泉，虽然小子知龗道很是珍贵，可至于那么夸张么？”

    “哼，你知龗道个屁，那九幽泉除了让修炼阴属性功法的修士突飞猛进让功法毫无颈瓶外，还可让元婴期修士突破到化神期时候抵挡天劫，可算是增加了几分成功化神的几率，可谓的堪比天级材料的存在，逆天无比……”

    百花霸看着张阑孤陋寡闻的模样，鄙夷的冷哼一声，随后又发出哀嚎之声：“奶奶个熊的啊，要是给老子一滴这九幽泉，等老子恢复到金丹期巅峰修为，再寻得辅助的灵药，定能一举凝结元婴，可惜啊可惜啊……”

    “这东西的作用那么大！难怪这些那么疯狂，不过百花前辈您也没有必要这般要死要活的吧？如若需要，将其中一滴竞拍下来就得了……”

    张阑有些震惊九幽泉的作用，不过最龗后却是对着百花霸翻了翻白眼的说道，随后转过身去，暗中想着：“张某身上还有一大瓶呢，这些人真是少见多怪了……

    “拍卖下来？”

    百花霸几乎是被张阑的话气得不轻，最龗后直接闷哼一声，直接默然不语起来。

    张阑看到这百花霸这模样，只能摇摇头，心下却得以不已，既然那些人这般疯狂，这九幽泉定能拍卖出个好价格吧。

    “这儿有十个滴九幽泉，不过，这宝物的主人却只拍卖五滴九幽泉，而另外五滴，却是要换一样物品，天阶材料蓝金之精，如若哪位道友拥有蓝金之精来换取，另外五滴九幽泉就是他的了……”

    叶小鸾的话落下，又再次在拍卖会场掀起了一阵轰动，一个个元婴老怪有的满脸愤怒，有的一脸痛心疾首。

    “蓝金之精，那可是天阶材料，如若拥有，我想没几人愿意拿出来换取了……”

    “天阶材料，何等难得，虽然这五滴九幽泉足够抵得上了，可哪里去弄得那蓝金之精！”

    “就是，这不是强人所难么？”

    ……

    叶小鸾看着下边这情形，看得出是没人拥有那天阶材料了，不由微微一笑的道：“这就无能为力了，我们也是按照卖主的话来做，抱歉了诸位道友。下边，我们就拍卖这五滴九幽泉，而且打包卖，不单卖！起拍价五百万中品灵石，每次加价不得低于十万！”

    五百万中品灵石，这个价格，也着实让张阑吓了一跳，他想不到叶小鸾会开出如此吓人的起拍价。

    不过，下来张阑终于明白，他低估了在场这些元婴老怪身家，一个个眉头都不皱一下的争抢起来。

    而且不久后，张阑在听出隔壁贵宾室一个个报出的价格，几乎是要兴奋得晕倒了过去。

    ……

    “两亿中品灵石！”

    “两亿一千万中品灵石！”

    “两亿五千万中品灵石！”

    ……

    “哼，老夫出三亿中品灵石，这五滴九幽泉，老夫要了！”

    一道冷哼声从三楼传出，苍老而悠远。

    “原来是圣殿的鬼老，不过梦某对这九幽泉，也是势在必得。老夫出三亿五千万中品灵石！”

    开口竞拍的，是梦家族长梦尘夜。

    而随后，幽蓝城大小家族的元婴老怪，纷纷竞价。

    五滴九幽泉，转眼就被竞拍道了五亿中品灵石之多！

    五号贵宾室内，张阑两眼泛光，听到这般多的灵石，已是笑得合不拢嘴，兴奋之色难以掩去！

    “小子，你发什么神经呢？九幽泉拍卖出龗去的灵石又不会进你口袋，你兴奋个什么！”

    百花霸看到张阑这一副模样，极为不爽的道。

    “百花前辈，你还真猜对了，这九幽泉正是张某拍卖的，那些灵石可都是张某的了！”

    张阑别提那个兴奋了，回过头来，满脸红光的道。

    “你？你就吹吧，吹不死你！”

    百花霸上下打量了一下张阑，最龗后极为鄙视的怒道。

    “嘿嘿，百花前辈，你就等着看吧……”

    张阑没在意，心情大好龗的笑着道。

    嗡！

    不过就在这时，张阑个陡然感觉到了肩膀上的异动，转头看去，却把他吓了一跳。

    只见此刻那小妖猫被一层黑色的如火炎般的气息笼罩，让它神色凝重，而在它头顶上，那块之前竞拍得到的残破铁片，正缭绕出一道道黑炎与玄妙符文，而那一黑色的奇特花朵，竟是在铁片之上融化开来，缓缓的化作了黑色铁水般，落到了神秘铁片之上。

    神秘铁片上，随着奇特花朵逐渐融化，黑炎与玄妙符文的气息，越发的惊人起来，整个贵宾室内散发出一股威压，众人面色瞬间大变。

    “奶奶个熊的，这是怎么回事！”

    百花霸神色大变，两眼凝重的看着小妖猫头顶上发生异变的铁片，怒骂出声。