
    冥妖客栈血红大门，客人出入，往来如潮，喧声如沸，出出进进的修士，都只是看了一眼被击伤在地之人，微微摇头便走开，看那模样，似乎已习以为常。

    唯独张阑等人，有些发愣的望着眼前一幕，又看了看酒楼客栈血红大门柱子，以及头顶的匾额，看来这酒楼客栈有些特别！

    不过，张阑嘴角却是扬起了笑容，看如今幽蓝城这情形，不知聚集了多少八方修士，大部分酒楼客栈，应该都是人满为患了。

    以九灵现在的伤势，根本不容他们再去四处寻找客房。

    如此想着，张阑回头对几人点点头，起步走进了客栈内。

    “冥妖客栈？这酒楼客栈，有意思！”

    走在后边的百花霸，挠着邋遢的脑袋，四处张望，暗自嘀咕着。

    步入客栈内，里边没想象中潮水般的喧嚣，似乎越过了血红的门槛后，外边的喧闹，尽数被阻隔去了一般。

    客栈内扑面而来的，是一股淡淡的血腥和阴冷气息，张阑微微四处看去，发现酒楼部分的桌椅，皆是修仙界难得一见的天冥石制成，上边都是雕刻着一些奇形怪状的纹路与古兽，难以辨识。

    不过，张阑还注意到，这客栈内，有着让人浑身不舒服的血腥阴冷气息，更多的是浓郁无比的阴气和灵气，淡淡的从客栈的建筑、桌椅、盆栽等等角落散发而出，体内功法稍稍运转，那些阴气和灵气，便汹涌而来，浑身经脉，就如跳动的火焰，瞬间沸腾活络起来。

    “果然是个奇特无比的酒楼客栈！”

    张阑暗中赞叹一声，稍稍四望一眼，便朝柜台走去，虽然这客栈透着种种怪异，不过此处可是幽蓝城，幽蓝圣殿的地盘，这客栈能在此开着，客满人患，显然不会出现什么意外，不然早就给拆得一干二净了。

    可就在张阑刚走到柜台前，一道怒喝声，突然传来，他转过头去，却是见得一名腰间佩剑，锦带华服，长发高束的青年，对着一名身材魁梧的大汉冷声道：“自己滚出龗去，别让在下动手！”

    “小白脸，就你区区筑基期初期的修为，也敢让老子滚？难道刚才你没看见被老子一脚踢飞出龗去的废物么？也不知你这小白脸是哪家公子，如此不长眼！”

    魁梧大汉嗓门洪亮，瓮声瓮气，不知是有意无意，竟是附上了自身修为，那对着华服青年冷哼之声，都让人的耳膜震得轰鸣作响，难受至极。

    一旁的许静微与麦小婵等人，都是不由脸色微微一白，秀眉皱起，许静微怀里的九灵，本就重伤，岌岌可危，在这一情形下，嘴角竟又是溢出了鲜血，还好龗的是少女怀中的那一颗琥珀石块，隐隐散发出道道强横的生命气息，将少女尽数笼罩淹没。

    “哼！”

    华服青年脸上漠然，低哼一声，手上转瞬一挥，一道灵力化成的凌厉大掌，已是朝那魁梧大汉拍了过去。

    “找死！”

    见得华服青年率先动手，魁梧大汉怒极反笑，筑基中期的浑厚修为，鼓荡而出，随后立掌成刀，直接近身劈在了那灵力大掌上。

    灵力大掌啪的一声下被一斩而碎，魁梧大汉长驱而入，转瞬就来到那华服青年跟前，同时那蒲扇大小不知何时出现了一只黑色的大锤，被灵芒缭绕，直接朝那华服青年锤落而去。

    可那华服青年却轻身一闪，便是避开了那巨锤的攻击，随后手上一掐，一口利剑转瞬出现，直接朝大汉腰间划落，接着脚上一抬，直接将大汉一脚踹出了十几丈，那大汉一身踉跄的退到大门，脸色难看。

    “这客房，在下笑纳了！”

    望着大汉一眼，华服青年扬了扬手上的一块木牌，淡然一笑，转身就要离去。

    “这……这位公子，行行好，您可愿意将小红收下？您放心，就算是做牛做马，小红也愿意，只要公子愿意将小红收下……”

    一道怯生生的哀求，突然从客栈柜台边上，走上二楼木梯的入口处，一名身着红色裙衫，头发散乱少女，跪倒在了华服青年跟前，一脸满是哀求和无助的望向后者。

    这少女，一身红色裙衫，丹凤眼，杏目，柳眉，樱桃小嘴，瓜子脸，略看去是一身落魄，可细看之下，却是让人一眼惊艳无比的美人，此刻这无助和哀求之下，原本在不远喝酒品茶的修士，都纷纷转首看来，两眼皆是不由大亮。

    “这位公子，求您收留了我妹妹吧，不管要她做什么，她都愿意，只要公子能帮我们家度过难关……”

    还没等那华服青年回话，一道瘦小的身影，不知从何处窜出，也已是闪到了华服青年的跟前，一同跪在了少女身旁，哀求出声。

    出现的是一名青年，不过确实满头污垢，脸庞发青，两眼无神，身子瘦弱无比。

    “是何难关？”

    华服青年脸上露出一丝不耐，不过似乎是碍于人多，不好冷漠拒绝这模样可怜的两个兄妹，便微微皱眉的问道。

    “只要公子能帮在下买一株嘤风草，救治在下娘亲的病，小红愿意服侍公子一辈子！”

    小红见得华服青年没有立即拒绝，两眼顿时一亮，透出了一抹希冀，满脸露出激动之色来。

    “一株嘤风草？额，这个，实在抱歉，肖某出门，几乎没带灵石，不然也不会抢了这客房木牌了……”

    华服青年冷漠的脸上，难得露出了一副尴尬的神色，左右不是，极为为难的模样。

    “哈龗哈……想不到堂堂的肖家公子，竟会被一株嘤风草价值的灵石给难住了！”

    就在此时，一道尖锐的笑声，蓦然从客栈大门外边传来，接着便见得一名手摇折扇的翩翩少年，施施然的步入了客栈内，一副看戏模样的看向肖姓青年。

    “哼，顾含生，少在这幸灾乐祸，现在肖某没空陪你乐呵，有本事，五日后的圣殿考核，我们在里面分个胜负！”

    肖姓青年见得所来少年，脸上一冷，低哼回道。

    “就你这种一身傲气的人，才会这般木讷的不愿花家族里的一颗灵石，也要自己自行赚取灵石来修炼，难怪被墨离那些个家伙超过……”

    顾含生不理会肖姓青年难看的脸色，依然淡然笑着，讥讽出声，随后他望向跪在后者跟前的名叫小红的少女身上，看清了对方的面容，两眼顿时一亮，赞道：“好生绝美的小仙子！眉如远山，目若秋泓，貌可比仙，加上楚楚怜意，更惹人爱……啧啧，本少爷倒是佩服你啊，肖灵天，如此美人相求，你也忍心拒绝，就算将你手上的飞剑当了出龗去，也值得啊……”

    “哼，肖某没空与你胡扯！”

    肖灵天冷哼出声，可望向跟前的少女，却又眉头一皱，有些不知所措起来，要说将眼前这少女带在身边，说什么也行不通的。

    “嘿嘿，堂堂肖家公子，最龗后还不是要本少爷来帮忙！既然这小美人需要，顾某那就勉为其难的帮一把，这儿没你事儿了……”

    顾含生也再不顾肖灵天，挥了挥手，像赶苍蝇一般，随后两眼盯着小红，露出好看纯纯真般的笑容，洒然嬉笑道：“小仙子，那嘤风草，对于本少爷来说，可谓是举手可得，只要你跟着少爷我，别说是这小小的灵草，就算是修炼用的灵石，也大把大把给你……”

    “真的？那谢过少爷谢过少爷！”

    那少女听到顾含生的话，顿时满含泪水的从肖灵天跟前爬来，直接在顾含生跟前不断磕头起来。

    “停！停！……本少爷可受不了你这般磕头！看得本少爷心里扑通扑通的痛……”

    顾含生看着少女满含泪水的磕头，楚楚可怜，不由连忙呼声止住后者，随后白皙手掌一翻，便是拿出了一只灵石袋，丢给了一旁的瘦弱少年，道：“这里有百万下品灵石，足够购买那嘤风草了。”

    瘦弱少年下意识的借助灵石袋子，脸上微微一呆，在确认真有百万灵石在里边后，脸上露出狂喜和激动之色，顿时对顾含生不住的千恩万谢起来。

    “谢过少爷，小的这就去购买嘤风草，让母亲的病情快点好转……”

    瘦弱少年连忙告辞离去，不过在走到门口时，顾含生再次开口：“如若有人敢打你手上灵石的主意，你就说出我顾含生的名字，我想再这幽蓝城范围内，还没人胆敢抢本少爷的灵石的……”

    说完，顾含生脸上一寒，冷笑的环视了一圈客栈内的人。

    听到这话，瘦弱少年，再次千恩万谢的之后，才疾步离去。

    “老板，上号的客房，上号的血冥酒……”

    顾含生手上一甩，一只灵石袋，砰的落到了柜台之上。

    “唉哟，原来是顾少爷光顾，真是让本店蓬荜生辉！这是十号房间的门牌，至于血冥酒，呆会就给顾少爷送去……”

    听到充满着魅惑声音传来，张阑才注意到这冥妖客栈的老板娘，也就是掌柜的，竟然是一个魅惑到极致的美妇，美目流盼，嘴唇娇艳欲滴，隐隐露出的沟壑，几乎喷薄而出，那挺翘的怒臀，更是让人心神发颤，柳腰一摇一摆间，风韵尽显，是个男人，都会忍不住多看上几眼。

    不过，张阑发现，顾含生对这老板娘的魅惑姿态，视若无睹，竟是丝毫没有受到影响。

    看着将门牌领取，将那少女一同带着楼去的顾含生，张阑深深的看了一眼后，深吸口气，取出灵石递过：“要三间上号的客房。”

    “唉哟，真是贵客呀，这位小哥，是首次来我们幽蓝冥妖吧？奴婢这儿没啥规矩，只要付得出灵石，多少客房都会有，定会然你满意……”

    那美妇听到张阑要三间客房，两眼一亮，接过灵石，便爹声爹气的道，随后才将三块门派，递给了张阑，不过那眼神中，却满是深意，似笑非笑。

    张阑微微眯眼，根本不受美妇的诱惑，准备带着百花霸和许静微等人上楼去，却不想耳边疾风一响，一道魁梧的身影，拦在了跟前。

    “不想死的，将门牌交出，然后滚！”

    拦住张阑的，不是别人，却是那被肖灵天一脚踹出龗去的魁梧大汉，此刻盯着张阑等人，怒目圆睁，凶神恶煞的道。

    还没等张阑脸色沉下，一边的许静微，早就俏脸发寒，对于怀里的九灵的情况，她是清楚不过，要是再耽搁下去，还真是有性命之危了。

    嘭！

    还没许静微怒喝，一旁的麦小婵，却是一改往常的柔弱性格，莲足往前一顿，身上筑基后期的修为释放，纤纤玉掌一挥下，直接将大汉拍飞了出龗去。

    魁梧大汉看向麦小婵，脸上难得露出了惊骇，随后又两眼怒色的看过来，灰溜溜的出了客栈，远远的留出一句话来：“小娘皮，你给大爷等着！”

    张阑眉头一皱，脸上微微有些疑惑，望着从大门消失的大汉的背影，停顿了半晌，最龗后摇摇头，带着众人走上了二楼，进入到了一间客房内。

    将九灵放到床上，一边的百花霸连忙起手探查，他满脸凝重，眉头一皱，半晌后脸色微微一缓，道：“这女娃子真是命大，原本她的丹田和命脉，都被一股狂暴的力龗量给撕扯得七零八落，不过你小子购买的这琥珀般的东西，可真是神奇，竟然有如此惊人的生命气息，将原本命悬一线的女娃子给救回来来。按照这趋势之下，想来不用多久，便能康复。只是，丹田被废，此生可是难以修炼了……毕竟，修复丹田的灵丹，就算是超级大宗门，也不见得会有……”

    “呼！如此便好，现如今，我只能帮助修复她一部分经脉，遏制伤势的恶化与蔓延，然后以这三色香杀，应该能缓慢的让她伤势痊愈……”

    张阑大大松了口气，只要九灵脱离了生命危险，那就好办多了，至于修复丹田之事，只要以后有机会再寻得千幻珈蓝，定能帮助少女修复丹田。

    “这东西叫三色香杀？是何等宝物，是材料还是灵药？”

    百花霸听得张阑的话，不由满脸惊奇的问道，一边的许静微等人，也都是露出好奇之色，纷纷看来，等着张阑回话。

    “三色香杀，天级至宝，可炼器，可炼丹，可修炼，可肉白骨……”

    张阑看着众人好奇的目光，稍稍沉吟后，还是点点头的开口。

    “什么，天级材料！”

    百花霸和许静微等人先是一愣，随后满脸骇然的惊呼出声，一脸的不可置信。

    “啧啧，奶奶个熊的，你小子果真够狡猾的，怪不得在那万灵药铺，老子看你购买完月妖草，竟是胡扯了一通连老子都听都没听过的一堆灵药，最龗后把那掌柜的糊弄得一愣一愣的，原来是想把这天级材料弄到手，要是让那掌柜的知龗道，定是要懊悔得吐血三升，至于那梦家的弟子知晓的话，非将你追杀得无处藏身不可！”

    百花霸回过神来，上下打量着张阑，笑骂着道：“他娘的，真看不出，你这个炼丹师，藏得够深的，就算是成为玄级炼丹师的这女娃，心性和见识上，都比你逊色多了……现在老子真怀疑，你口中那些胡扯的天级灵药，还真可能存在！”

    百花霸的话说完，一旁的许静微等人，皆是附和着点头。

    那许静微，更是用无比怪异的眼神看过来，神色间更有着些许敬佩。

    “哈龗哈，张某也不过是在一些古籍上看过罢了，不足为奇！”

    张阑看着众人都用古怪的眼神看着自己，顿时浑身不自在，赶紧打了个哈龗哈，随后脸色转而变得凝重起来：“你们要小心刚才楼下的那个两兄妹，以及那个离去的大汉！”

    “张兄，何处此言？我看那兄妹两蛮可怜的，而且为了救母亲的病，甘愿受苦，看样子很是孝顺……至于那魁梧大汉，不过是筑基中期的修为，都挡不住小婵师妹的一掌，有何惧怕的？”

    许静微听到张阑的话，满脸愕然，秀眉微皱，不明所以的道。

    一边的冷深蓝与麦小婵，也都是一脸疑惑的望来。

    不过，唯独百花霸，听到张阑的话，没有反对，而是一脸凝重起来，道：“虽然老子修为深厚，不惧怕这几人，不过，老子还是从那兄妹与魁梧大汉三人身上，感应到一丝危险的气息，只是却若隐若现，又仿佛并非来自他们三人，很是奇特……”

    听得百花霸的话，许静微等人皆是露出诧异。

    “没错，那三人，很危险！就算没那顾含生，张某也不会为了那区区怜悯而出手的，有时候，就因为一丝的同情，将自身性命送掉！虽然看不出那三人的来历，不过我们不惹上就是……”

    张阑微微沉吟，似在沉思，良久才摇摇头道。

    听到张阑的话，在场几人，纷纷皱眉，一时无言。

    “前辈，由于您一次性定了三间客房，我们店特意免费送诸位三瓶血冥醉，不知可否进来？”

    就在这时，客房门外传来了敲门声，随后传来了一名小二恭声开口道。

    “进来吧！”

    房门打开，果然见得一小二模样的少年，将三瓶通体透着妖异血红的酒瓶，送了进来。

    “这就是血冥酒？”

    等小二离去后，张阑等人才好生打量起眼前的血冥醉来，听那小二所言，这血冥醉按照平常价格，可是要卖到一万中品灵石，可就算如此，也极为抢手，张阑将一直酒瓶打开，顿时一股浓郁而怪异的酒香，瞬间弥漫整个房间，一股让人从骨骼到经脉都舒爽无比的感觉，充斥而来。