
    “你怎么在此？”

    张阑望着只露出一点脸庞的绝世身姿，片刻才回过神来，此时他也才想起之前在三楼贵宾室传来的熟悉的女子声音了，原来是当初在疾风城有过一面之缘的温蓝。

    “忘记了之前我们的约定么？我就知龗道你会来。”

    温蓝抬起头，脸上苍白无血色，嫣然一笑的道。

    这一笑，仿佛是雪山绽放的雪莲，让后边的许静微等几人都两眼发亮。

    面对如此绝美的笑颜，张阑都有些把持不住，不过他只是微微失神，便恢复正常，只是在仔细看了一眼温蓝，他脸上一变，神色大惊起来。

    “你的修为怎么回事？”

    张阑此刻才发现温蓝的修为竟然降到了筑基初期上，看后者那脸色苍白的样子，似乎是受了伤。

    “此事说来话长，只因我不小心，在路上被人偷袭，修为跌落。因而此次我非得进入圣塔不可，不知你是否一同进入？”

    温蓝摇摇头，似乎对于被人偷袭一事并不愿多提，反而对张阑问道。

    “圣塔试炼，张某也正考虑进入一试，不过对于里边的情况不是很了解，不知温道友能否给在下详说一二？”

    张阑看对方似有隐情与苦衷，也没再多问，随后询问起关于圣塔试炼的情况来。

    “关于圣塔试炼，一时也说不上来，不知张道友可允许与你相伴，寻个地方坐下再细说一二。”

    对此，张阑只是回头看了许静微几人，便点点头同意了，不过走出了拍卖会场，他似乎想起了什么，皱眉道：“为何是选与张某进入圣塔？”

    “因为你拥有蓝爷之令，其他参加试炼者，可不一定有令牌。至于这令牌的作用，等进了圣塔，道友即可明白了。”

    听到温蓝这话，张阑脸上神色露出释然，也没再说什么，带着几人，准备找个幽灵车重新回外城的客栈。

    不过，有几道身影，却是将张阑等人拦住了。

    “哼，罗某说过，除非你自废丹田，跪下求饶，兴许能留得一命，不然别想走出幽蓝城！”

    为首拦住张阑几人的是一身着金色长袍，手持长枪的青年，此刻正一脸怒意与杀意的望着张阑，身上的煞气隐隐流露，极为惊人，显然丧命于他手上的人也不知有多少才形成此等煞气，而此人，不是那罗命还能是何人！

    在罗命身后，还跟随着一名满脸皱纹，低眉闭目的老者，老者站在那，不动声色，同时在罗命身旁，正有着几名一身华服的青年，皆是负手而立，一副看好戏的神色。

    同时，张阑也发现了梦家的几个青年子弟与青云门的萧封等人，也都站在不远，朝这边望来。

    而且，那些从拍卖会场出来的诸多家族年轻弟子，也都似乎料到会出现这等情形，也都是站在一旁，饶有兴致的观看。

    “你想要张某自废丹田和跪下求饶，就要看你有没有那个本事！”

    而面对罗命的屡次挑衅，张阑脸上终于变得阴沉下来，既然叶小鸾保证元婴老怪物不会插手，那他就没什么可怕的了，他深知叶家的威信，就算是罗家的元婴修士也不敢冒然干涉。

    “罗兄，看来你不拿点真本事来，他人是难以信服咯！”

    站在一旁观看的一名青年对罗命轻笑道，同时望向张阑等人的眼神满是不屑和怜悯。

    “啧啧，凡兄说得对，如若罗兄不拿点手段来，别人都以为我们幽蓝城的年轻一代都是废物，任人可欺了……”

    罗命旁边上，另一名青年随着附和道。

    “不错，虽然罗兄不屑于出手，不过却不能丢了我们幽蓝城诸位兄台的面啊。不如这样，罗兄与这位小兄弟到生死台上决战，生死各安天命！当然，既然罗兄不屑出手，可让其他兄台代替上场……”

    这时，又有一人开口提议道。

    显然这几人，都是跟随罗命而来，或者平时与之比较相投的幽蓝城年轻一代子弟。

    同时，站在不远的其他各大小家族的年轻子弟，也都驻足望来，都是一副看好戏的模样，而对于罗命的此举，似乎也是习以为常了，倒是大部分都堆张阑等人投来同情与不屑的目光。

    “哼，既然凡兄几人如此提议，若是我不同意，那倒是显得罗某仗势欺人了。小子，如果你真算个男人，就上生死台，罗某修为高于你，也不屑与你动手，我派个与你修为相当的上去。可敢？”

    罗命阴沉的脸上，露出了一道冷笑，轻哼道。

    “既然如此，张某就奉陪一次！不过，如若我在生死台上胜了，那又怎么算？”

    张阑两眼微眯，平静的道。

    “哈龗哈……你倒是有点自信，不过是仗着宝物之威罢了！不过，如若你侥幸赢了，此事罗某不再追究！”

    罗命听得张阑的话，不由一阵大龗笑起来，似乎听到极为好笑的事情一般。

    “请！”

    张阑看眼前的情形，知龗道此战是避免不掉了，也不再废话，直接跟随着罗命等人沿着城池的街道前行。

    幽蓝城一路蓝石街道，两旁恢宏建筑矗立延绵，半空流转着一道道淡蓝色流光，组成是庞大的护城大阵，磅礴无匹，可真不愧是幽蓝之名。

    不久后，在街道的十字路口上，一座宽高足有十几丈的巨大擂台，出现在了眼前。

    擂台整个由天蓝色的奇特巨石垒砌而成，上边铭刻着道道颇为玄妙的阵纹，隐隐有流光在期间流动，同时在擂台的四角，矗立着四座獠牙外漏的不知名狰狞巨兽，看去威武不凡，利爪慑人。

    而经得其他人交谈议论，张阑也才知龗道这幽蓝城内的每一处街道十字路口，都会设有一座如此巨大的擂台，名为生死台，是专门为了在城内出现冲突与争执的修士做出了结而建，每每执法队无法判决断定的冲突，只要双方愿意，即可签下生死状，以生死决战来决断。

    而张阑发现，随着他们到来不久，即见得一名似乎是属于幽蓝城执法殿的老者擂台旁不远一座笔直如剑的阁楼内掠出。

    老者背部略微佝偻，皱纹爬满整张脸，不苟言笑，一双浑浊的双眼，却精光时而闪现，让人不敢直视。

    张阑一感应之下，心下不由咯噔，因为他竟然感应不出老者的深浅，那么老者的修为至少了元婴期。

    这让张阑不由暗叹这幽蓝城的底蕴，区区一个坐镇擂台阁的老者，就有这般恐怖修为。

    “见过丰老！”

    罗命似乎认得老者，回身恭敬道。

    张阑也不敢怠慢，微微躬身，抱拳施礼。

    丰老看向两人，只是点点头，随后将一张不知何等材料炼制成的古朴卷轴取出，放到两人面前：“这是生死卷轴，滴上你们的精血，上了擂台，便不论生死，他人不可插手，不然休怪老夫不讲情面！”

    丰老这话，不但是对张阑与罗命所言，似乎也隐隐警告着罗命身后的老者与四周之人。

    四周之人，似乎也甚至丰老的威严，原本那些起哄的青年，此刻也不太敢放肆了，只是看向张阑的神色，依然皆是冷笑与不屑。

    “丰老，罗命有话要说。”

    罗命冷冷的望了一眼张阑，随后抱拳对丰老道。

    “罗贤侄有话直说便是。”

    丰老脸上的皱纹，如干枯的树皮一般，没有任何波动，语气漠然的道。

    “这外来的小杂种根本不配我出手，罗命想让离兄替我上台教训一下他！”

    罗命对着丰老恭敬施礼，望向张阑，冷笑道。

    随后，一名一身红色锦袍的青年，从罗命身后跨出，森冷的目光已是落到了张阑身上，脸上露出一副饶有兴致的神色。

    此人，正是来自幽蓝城离家的离袁，筑基中期修为，平日与罗命甚是相投，也算是属于幽蓝城一带横行无忌的家族子弟之一。

    如今见得外来的一个无名之辈，得罪了罗命，还如此嚣张，离袁自然也看不下去，既然罗命叫到，正好出手教训一下眼前的无知愣头青，不然外人都以为幽蓝城的修士好欺负。

    “如果你真怕死，让其他人上去，对于这擂台的生死决战，张某也失去的兴趣！不敢奉陪，张某就告辞了！”

    张阑看着罗命脸上高傲与不屑的神色，心下就忍不住无语，他想不通为何这些大家族与宗门的子弟，都是这般高傲与自大的嘴脸，看到对方竟然要他人代替，他对丰老抱拳，转身走开。

    罗命扬言要废他丹田，那么到了那等情形，他哪里还有命在，既然对方心生杀机，张阑不介意直接在生死擂台击杀对方，可如今对方竟然要他人代替，他是丝毫不想浪费时间。

    “站龗住！真是给脸不要脸，既然你想找死，那罗某就成全你！”

    看着张阑竟然转身要离去，罗命脸上一沉，怒喝出声。

    随后，只见他朝丰老受伤的卷轴吐去了一口精血，随着那精血落上去，整张卷轴上猛地闪过一道红光，一闪即逝。

    看到这一幕，张阑也不再多言，回身也如法炮制，朝那卷轴吐去一口精血，既然对方死缠不休，他也只能奉陪了，反正此处幽蓝城，目前除了元婴期，有百花霸在，其他人是威胁不到他。

    “看来这小子真是个愣头青，罗命都给他一次机会，竟然不知死活！”

    “外来修士，自然不知罗命的狠辣，这次此人注定是要陨落了……”

    “也说不定，看他镇定的样子，兴许有什么后招呢……”

    ……

    四周聚集围观的修士，越来越多，一个个脸上带着轻笑，一副看热闹的模样。

    也是，每次幽蓝城擂台生死决战，几乎都是城池内来往修士看热闹的好去处，如今好不容易碰到一次生死擂台战，路过的修士，哪里会放过，聚集过来，纷纷交谈起来。

    此时，罗命已率先以一个极为优美的姿势轻松掠上擂台，轻蔑的望向张阑，想到自己弟弟尸首两分的死去，他脸上更是露出狰狞，森冷道：“我不会立即将你击杀，罗某会好生让你尝尝被虐杀的滋味！”

    张阑见此，摇摇头，缓步走上了擂台。

    “出手吧，罗某给你一次出击的机会！”

    罗命轻轻舔了舔嘴唇，手持长枪，轻蔑说道。

    “哈龗哈，我说罗兄，你给他机会，他能否把握都难说，兴许你的防御他都难破开！”

    跟随罗命前来的几名青年中，一人大龗笑说道。

    “金兄，话不可这么说，之前这小子手上的宝物，颇有古怪，可说不定呢……”

    另一名青年，轻笑开口，只是那语气也是带着一种轻蔑在里面。

    ……

    “可惜了……”

    张阑轻叹一声，声音虽然很轻，不过四周之人，皆是耳力过人，都将之听到了，都不由一愣，可下一刻，擂台上的张阑陡然在原地消失。

    对面的罗命，瞬间反应过来，神色大变，体外的护体真元蓦然出现，可下一刻，一股带着极度磅礴的吞噬与腐蚀力龗量，瞬时间将他护体真元破去，一道刺耳的破空声划过了他颈脖。

    刺啦！

    肉体的破裂声响起，随后一颗硕大的头颅冲天而起，那手持长枪的无头尸体随后应声倒下。

    生死擂台四周，诡异的寂静，围观的修士，一时间都定定的愣在那，满脸骇然的望着擂台上的一幕。

    就连那作为裁判的丰老，浑浊的双眸也忍不住一缩，眼中的震惊之色难以掩饰。

    嘶……

    半晌过去，四周围观的修士，一个个终于忍不住倒抽起了冷气，望向擂台上边站着的少年，神色都露出了忌惮之色。

    “这怎么可能？”

    跟随罗命而来的几名青年修士，一个个都张大了嘴巴，脸色苍白的望着擂台上边，满是不可置信。

    罗命作为假丹期修士，其实力之强，跟随而来的几名青年修士，可是深谙无比，居然在此人手上过不了一招，就身陨生死擂台，而且对方还只是一名筑基中期的少年，让人难以相信。

    “那是什么身法？而且竟然一招就破开了护体真元的防御，好生可怕的法术！”

    远处观望的梦如桥，一只淡然露着笑意的脸上，难得变得凝重起来，喃喃自语道。

    身后的梦花千，更是露出后怕，虽然说起来他的实力比起罗命强上不少，可他此时望向擂台上的少年，却是没有把握起来。

    “这小子的实力竟然这般强横！竟然身怀着堪比元婴老怪的瞬移之法，奶奶个熊，隐隐有当年老子的风范啊，只是没老子当年英俊潇洒，倒是可惜了啊……”

    跟在许静微几人身旁的百花霸，看到张阑不过一招就将那假丹期的罗命击杀，不由满脸唏嘘的道。

    只是眼前的情况，让四周的修士都蒙住了，哪里有人注意这蓬头污垢的大汉此等自恋的话语与神色。

    “小杂种，竟然胆敢对我罗家少爷下杀手，待老夫将你擒拿回族内听候发落！”

    之前一直跟随在罗命身后的那一名老者，此时也是回过神来，脸上满是怒意与杀机，大喝一声下，他那干枯的手掌，已是化作了小山一般，直接对张阑笼罩而去。

    金丹期修士的攻击，根本不是筑基期哪怕是假丹期修士可比，一掌施展而出，竟是如山岳砸落，可断江河，半空之上更是传来灵力的炸响声，轰鸣不断。

    “罗家好大的威风，连老夫的话也不当一回事了！”

    随着一声苍老的呵斥落下，只见一直盘坐在擂台边上的丰老，大袖一甩，一股青色的灵力化作一道匹练，直落到了那干枯手掌上，直接将手掌粉碎得支离破碎。

    原本欲继续动手的老者，看到这，脸上不由一滞，神色变得难看起来。

    “念你触犯，老夫只斩你一臂！”

    丰老脸上隐含怒意，手上一招，一道青色剑芒闪烁即逝。

    随着一声惨叫传来，只见那名罗家老者的左臂，已是被剑芒斩落而下，鲜血淋漓，只是那罗家老者只是面色苍白的微微躬身，不敢多言。

    只是罗家老者望向张阑的两眼中已满是怨毒，那模样，似乎恨不得将后者碎尸万段不可，他之前因为怒火填胸，一时忘记了还有丰老在此，不然说什么他也不敢这般公然出手。

    生死擂台上，张阑背后早就满是冷汗，刚才面对那罗家金丹老者的攻击，他几乎感觉到了窒息，想要闪开却无法抽身，要不是那丰老出手，他只有陨落当场了。

    那罗家老者，至少也有金丹后期的修为，实在是高出张阑太多了，实力比起百花霸来可能都不逞多让。

    而他之前能一招间将罗命击杀，完全是对方过于自大与大意，在出其不意下，他仗着神影移与小黄泉术，破开对方护体真元，以左手的轻云丝瞬间击杀，也才造成这般震撼的秒杀效果。

    “多谢丰老！”

    对于丰老的出手，不管出于何等缘由，张阑却满是感激，转身朝丰老微微躬身，抱拳谢道。

    丰老还是那漠然的神色，只是朝张阑点点头，便起身离去。

    而张阑也不客气，在众目睽睽之下，直接将罗命的储物袋与那通体缭绕着金色流光的长枪收起，让得跟随而来的罗家老者和罗家随从等人敢怒不敢言。

    因为这生死擂台早就有明文规定，生死决战，败者身上所有的宝物，都归胜者所有，罗家等人看到这，也是不敢有所造次了。

    “我们走！”

    张阑走下擂台，也不远逗留，带着温蓝和百花霸等人走去，拦下了一辆幽灵车，直接回到了外城的冥妖客栈。