
    浓烈的血雾混合着磅礴的魔气，在通道内眨眼弥漫开来，缭绕在五只面目狰狞的魔头四周。

    突如其来的异变，让在场天玄宗和白骨门弟子面色大变，一个个面上凛然的飞身急退，徐风也是眼睁睁的看着那名天玄宗弟子肉身化作血雾，吓得他亦是跟着急退而回。

    一众之人，面色无比难看的盯着出现在通道内的五只魔头，都是露出惧意来。

    “徐家主，这是什么东西？上古魔头？看样子也不像……”

    天玄宗带头的那名清秀青年，面上阴沉如水，看到他自己同门陨落，眼中怒意如火，可看到眼前五只魔头，却又心下打鼓。

    徐风只觉得一股股寒意从自己背后升腾而起，整个人如坠入冰窖，面上发白，颤声道：“这剑魔塔建成也不知多少年月了，可老夫从未听说有什么魔头潜藏其中的。这五只魔头，应该是受人控制施为的，如若老夫所阅过的典籍记载没错的话，这五只魔头应该就是上古宗门祭灵门独特秘宝所祭炼出来的魔物，秘宝提升到高级，这些魔物，可堪比上古神魔存在。虽然如今只是初步形成的魔头，可对于我们也是可怖无比的存在……”

    “早就从曲师兄提及，眠魂之地的众多同辈天才，其中的离夜似乎就修炼有上古神秘宗门祭灵门的功法，难道这就是那门派祭炼出来的魔物，如今操控着五只魔头的应该就是离道友吧？”

    白骨门的那一名阴鸷青年，感受到五只魔头满是嗜杀的目光，额头都不由留下冷汗，那种致命的气息，让他胆寒，可还是深吸口气的朝四周朗声道。

    听到这话，那一脸清秀的天玄宗的青年，面上彻底阴寒了下来，轻喝开口道：“离道友，你秘宝祭炼成功，却操控魔头无故弑杀我天玄宗弟子，就算你是眠魂之地的天才，猎魂盟的核心弟子，也要给个交代！不然此时上报本门长老，闹得我们两大势龗力关系紧张就不好了！”

    对于清秀青年的轻喝，对面的五只魔头却是无动于衷，依然低吼不断的死死盯着他们，那种滔天般的嗜杀之意，让在场的其他青年弟子遍身寒意。

    而四周，除了汹涌不停的魔气和五只魔头的怒吼外，寂静无声，毫无生机，残破的通道内一片颓败，更显得没有一丝生气，枯寂得使人无比压抑。

    “呵呵，在下要杀的就是天玄宗弟子，不但是天玄宗，白骨门的人也逃脱不了……”

    一道轻笑之声，陡然从通道深处传来，随即一名身着灰色长衫的少年从通道的下边出现，站在了五只魔头身侧，好暇以整的望向在场之人，嘴角轻轻扬起，笑意盈盈，可他眼中那如寒冬之意的冷眸，却是毫无掩饰。

    “是你！你竟然没死！那离夜呢，还有古双王、曲冥和宋辰等人呢？”

    徐风看到出现的少年，不由骇然，面露惊惧，此人的实力，无法用常理揣度，之前交手，他就是被重伤在此人手上。

    而包括阴鸷青年和清秀青年的其他人，都是纷纷大惊，面上皆是露出凝重之色，一个个祭出各自的宝物，如临大敌。

    而这从通道出现的少年，不是别人，正是从剑魔塔底部出来的张阑。

    剑魔塔底部的荒原上，那镇魂古剑所在的巨石，早就破碎不堪，剑柄上边的阵纹，也都粉碎得七七八八，荒原之上的大阵也都崩溃得所剩无几，原本张阑还想在镇魂古剑下参悟一下千灵泣魂阵和剑柄上的阵纹，可惜都没办法进行下去了，特别是那巨石内的镇魂古剑，让他心悸无比，哪里还有心思久留。

    还好龗的是，巨石剑柄上的阵纹，张阑在之前都用玉简一一铭刻了下来，日后还能取来进行参悟一番。

    只是想不到，他刚越过巨石入口，重新回到剑魔塔通道内，竟是遇到了从上边下来的徐风等一众人，既然遭遇到，他自然不会放过，先下手为强，将一人斩杀。

    不过此刻，面对这般多的筑基期修士，张阑丝毫不惧，这些人既然送上门来，正好成为五子魔的补品。

    此时。

    听到徐家主徐风的话，张阑冷冷看去，寒声道：“他们几人，都永远的呆在剑魔塔底部了，既然你们都自己下来了，正好我送你们去与他们一道上路便是！”

    “什么！”

    对面的徐风和两个门派的青年弟子，一个个神色一呆，骇然的愣在原地，以为自己听错了一般，可如今看着少年好端端的站在这，不由得他们不信。

    离夜可是假丹期的修为啊，实力上更是年轻一代的翘楚，那宋辰、曲冥和古双王无一不是大宗门内的天才弟子，竟然都载在了眼前这不过筑基中期的少年手上！

    一众之人，皆是忍不住倒抽了口冷气，看向对面的张阑，满脸惊惧。

    “我们一起上，不信他有三头六臂，能挡得住我们八人的合击！离夜他们等人陨落，肯定是受到了他的奸计，而且就凭他一面之词，怎么就能确定师兄他们陨落了，定是他脱身逃出来的！”

    “不错，肯定是逃脱了师兄他们的追杀，吓唬我们的！”

    ……

    一时间，众人中有人纷纷出声，一脸的不确定。

    可看到对面少年身侧的五只魔头，却又让他们惊疑不定起来。

    “今日你们一个也走不了！杀！”

    张阑却是冷笑一声，猛地爆喝，脚下一点，直接朝天玄宗和白骨门的弟子扑杀了过去。

    吼吼……

    浑身散逸着滚滚魔气和嗜杀的五子魔，似乎也感受到了张阑身上的杀意，变得更为兴奋，咆哮着朝两个门派的弟子一同扑杀了过去。

    “啊啊……”

    五只魔头如一头头凶兽一般，在一众人间张开血盆大口，直接将五名青年的肉身撕得粉碎，五道尖叫出现的神魂也同时被五只魔头吞噬而下。

    这一切的发生不过眨眼之间，五只魔头恐怖的气势和攻击，这些修为不过是筑基初期和筑基中期的青年，几乎没能挡住一下，肉身便是被撕扯得粉碎，神魂不剩。

    “先将此人击杀！”

    徐风看到后边的五人不过眨眼间就被击杀吞噬了神魂，对那五只魔头顿时无比惊惧起来，不由回头对身后剩余的两人怒目吼道。

    此刻的徐风，心下已经将天玄宗和白骨门的弟子骂了个遍，要不是这些人来徐家，非要夺取许无陨手上的那一块古剑令，不然如今也不会被拖到如此境地下。

    眼前的这个出自千灵宗的少年，之前就已经一招间将他重伤，他早已是心中胆寒，知龗道这些来自多大宗门的弟子，每一个是好惹的，几乎都是有着恐怖战力，越级杀人都是稀松平常的事情。

    如今眼前少年役使的五只魔头，一个个凶悍得堪比上古猛兽，强大的实力与他不逞多让。

    现在最好龗的办法就是先将眼前的少年击杀，没了操控着五只魔头的存在，就不足为惧了。、

    天玄宗和白骨门，进来的把人，如今就只剩下了那清秀青年和两眼阴鸷的青年，两人神色早就被惊骇布满，脸上煞白。

    此刻听到许风的怒喝声，两人却没有回应，一股让他们浑身冰冷的致命气息，已经是笼罩了他们，两人瞬间纷纷骇然的飞退出龗去。

    可他们才堪堪飞掠到半，一只拳头和一道暗灰色的利爪闪电般的击落而下。

    “找死！”

    看到少年徒手对他出击，那天玄宗的清秀青年，脸上大怒，对方此举显然是不将他看在眼里，连灵器都没祭出，不过他看到这拳头之上噼啪缭绕着一层层璀璨的符文和一股充满吞噬与死寂的气息，让他心神震颤，神色不由凝重起来，翻手间一道银白色的防御灵器出现在了他跟前，同时嘴巴一张，一道飞剑急掠而出，应声朝少年斩落而去。

    可那飞剑堪堪从这青年口中出现，张阑满布璀璨符文和虚元之力的拳头，已是轰击在了前者的防御灵器上，随着咔擦一声下，那原本如磨盘一般的防御灵器，竟是应声碎裂，显然是一拳之下，灵器被毁。

    青年大骇，原本欲要斩落的飞剑，硬生生的被他旋绕而回，准备以飞剑抵挡住顺势轰击下来的拳头。

    此刻，此名天玄宗青年弟子，也明白了眼前这少年肉身的可怕，一拳就将自己的下品防御灵器轰碎，可见力龗量的可怖，没有防御法宝抵挡，凭借肉身，还不被一拳轰得四分五裂。

    可这清秀青年的飞剑才不过飞回到半，一把淡蓝色的剑芒陡然从虚空内出现，竟是无声无息，速度之快，肉眼竟是难以捕捉。

    咔嚓！

    又是一声脆响，清秀青年便是眼睁睁的看着自己的飞剑被这突然出现的的剑芒一斩而断，脸上不由露出不可置信之色。

    这飞剑，可是他家族好不容易收集了东域深海之下的蕴含于万年寒冰中的陨铁，和西域云层内的苍风焱，随后又以极大代价求得门内的一名长老出手炼制，名苍云剑，不论是锋利还是坚韧程度都不输于极品灵器，此剑后又被他常年祭炼，早已是心神相连，此刻飞剑被斩断，面上不由一白，噗的吐出了一口鲜血来，由于失去飞剑，面上疼痛的同时，更是怒火中烧得面部扭曲。

    嘭！

    可清秀青年还没从怒意中回过神，那携带者山岳之势的拳头，已是轰击到了他胸口之上，随之一声肉体的爆裂声传来，这清秀青年胸口瞬间炸开，露出里边的内脏，无比的触目惊心，青年两眼大瞪，呃呃半晌后，直挺挺的倒在了地上，生死不明。

    而另一边上，另一名青年却是被一道暗灰色的利爪笼罩了，面上惊惧，神色间露出无比痛苦之意。

    “这是……这是神魂攻击法术！怎么可能这般强大，当初在宗门内我也见识过一些专修神魂攻击之术的长老，可也没这般可怖！”

    这两眼阴鸷的青年，身侧已是被一只只森然的骷髅头护着，可对于攻击过来的暗灰色利爪，却是形同虚设，利爪直接落到了他身上，直取眉心，一时间让他识海一阵翻滚，刺痛入骨。

    “摄魂术，爆！”

    张阑如今的神识，丝毫不弱于一般的额金丹期修士，施展出来的的百灵诀攻击之术，早已是今非昔比，比当初进入千灵宗修炼控灵攻击之术已是不知强大几何倍，随着他一声爆喝下，这两眼阴鸷的青年的肉身顿时嘭的一声爆炸了开来。

    接着，一道透着满是恐惧的神魂从中飞掠而出。

    “这两人的神魂，也给你们作为补品了！”

    张阑回头看向五只魔头，随后看向死去的两人破烂得触目惊心的肉身，两眼古井无波，漠然出声道。

    兴奋得不断咆哮的五子魔，听到这话，哪里还待得住，一个个嘶吼间对着两人的神魂扑了上去，那名肉身还在清秀青年，直接被撕扯得粉碎，神魂一下便被五只魔头瓜分了去。

    这一切的发生，不过是几个呼吸的时间，八名跟随徐风进来的天玄宗和白骨门弟子，尽数陨落了去。

    原本欲要一同出手的徐风，早已是浑身颤抖的站在那，两眼瞪得老大，神色惊惧，看向跟前的少年，如同看着一个魔鬼一般，额头上冷汗涔涔，再看着那将在场之人的神魂都吞噬得一干二净的五只魔头，内心的恐惧更是难以掩饰。

    “徐家主，原本我大可将你一同击杀，不过你如今对于我还有用，杀了你反而对于我没一丝好处……”

    张阑回过身，看向站在通道内胆寒无比的徐风，淡然一笑的说道。

    而听到这话的徐风，面上一愕，随后在看少年脸上的神色，并非是戏耍于他，心下不由一定，深吸了口气，道：“这位道友，虽然之前我徐家与许家有诸多矛盾，相互之间的倾轧与争执，从未断过，而这次天玄宗与魂城的那几位，却又是为了古剑令牌而来，徐家又是赤魔宗的附属家族，徐某面对如此强势，只能妥协了……想来道友与许家也是泛泛之交吧，既然道友留得徐某性命，定是有所图，道友直接开口便是。”

    看着徐风脸上神色的变化，张阑不由暗暗惊叹，这些修炼了几十上百年的老怪物，而且作为一家之主，心性可不是那些年轻一辈可比，一个个都是心机深沉之辈，至于对方口中的赤魔宗，张阑丝毫不放在心上，眉头一皱，微微沉吟后，道：“将你从许家主手上得到的令牌给我，然后你放开神魂，让在下抽取你的一魂一魄，再将一道印记打到你识海内……”

    “什么？”

    徐风面色大变，两眼又惊又怒，盯着张阑颤抖着怒吼出声，似乎他如何也想不到后者会提出此等要求来，这被抽取了一魂一魄，再烙下印记，自己的生死就等于是在对方的一念之间了。

    “哼，徐家主也可以不答应，在下不会强迫。大不了张某亲自出手取得你身上的令牌便可，也省得诸多麻烦！”

    张阑却丝毫不理会徐风的狂吼，冷冷看向后者，冷笑的道。

    “你……”

    徐风脸上一滞，惊怒交加，可他却又无可奈何，他相信眼前的少年说到做到，如若他不答应，下场就与之前的那些人无异，轻轻压下内心的怒火，沉声道：“好，徐某答应了，不过如若你要徐某去做不可为之事，就算是拼着魂飞魄散的下场，在下也不会让你得逞！”

    “放心，张某既然不会杀你，就不会拿你性命开玩笑，在下自有打算！”

    张阑淡然一笑，不置可否的回道。

    “拿去！”

    徐风手上一番，随后将两块不足巴掌大小的古朴令牌丢了出来。

    张阑轻轻摩挲了一下两块正面一字体一古剑的不同图案，心下已然确定，这两块令牌合在一起，将与自己身上的那一块古剑令一模一样。

    只是让他疑惑的是，他手上的令牌是完整的，这儿却是分开的。

    “分散的各处的其他古剑令，也是如此么？”

    张阑沉吟便可，心中一动，对徐风开口道。

    “道友为何有此一问？古剑令牌，一般都是两块分开，所有得到令牌的势龗力和家族都只是半块，只有两方合作，才能得到古剑门的许可进入古剑林之地。想要同时得到两半令牌，几乎不可能，因为这些残缺的令牌都是分散开，从没哪一个寻得完整的一块的！”

    徐风脸上露出诧异，心中疑惑，不过最龗后还是沉声解释了一番。

    “竟是如此？”

    张阑心下疑惑更甚，不过他知龗道再问这徐风也问不出什么了，也只有等到古剑门，再细细询问一番，毕竟从徐风所言来看，这古剑门遗落的令牌，没有一块是完整的，而他身上刚好就有一块完整的古剑令。

    显然，这其中定是有着外人不为之的秘密，不过张阑此刻知龗道不是探究此事的时候，两眼转眼一冷，看向徐风，道：“现在放开你的神魂，不要反抗，张某可不保证不小心之下弄得你魂飞魄散！”

    徐风身体猛然一颤，脸上露出挣扎，不过他目光落到了一旁虎视眈眈的五只魔头，不由露出颓然之色，叹气一声下，放开了自己的神魂。

    张阑手上掐诀，神识如柱，侵入了对方的识海，随后手上法诀一变，两道黑色的气息从徐风的眉心飘落而出，被他抓在了手心上。

    “前辈，这下靠你了，你所言的那索魂印，小子可不敢保证能一下子成功，要是弄得他变白痴，那就前功尽弃了……”

    将两道一魂一魄收起，张阑暗中对老怪物道。

    “哼，这等小事还要老夫出手！”

    老怪物冷哼一声，显得极为不情愿，不过下一刻，一道暗灰色的气息如黑色闪电****而出，转眼没入了徐风的眉心处，眨眼不见。

    哼！

    徐风轻轻传来一声闷哼，随后面上一白，他知龗道自己的神魂不但被抽取了一魂一魄，连神魂都被对方控制了，不由长叹一声，脸上一副颓然模样。