
    威压无形，带着一股沧桑的妖气，与，无尽的凶厉。

    张阑抬头望去，才发现，在传送大阵边上半空，三头庞大的灵兽，盘空俯视，浑身气息，蔓延八方，四周人群，无不退避，只敢远远观望而来。

    此三头灵兽，张阑认得，正是昨日在正阳城门口见到的御空入城的蛟龙和金灵鹰以及火狮兽。

    此时，三头巨兽上边，他看到了熟悉的面孔，被他废掉了丹田的周姓青年和东方望以及玄墨长衫少年等人，站在上边，正用无比怨毒和如看死人一般的目光望着他。

    而在三人身旁，三头灵兽之上，都站了一众青年，这些人的修为几乎清一色的筑基后期，一看就知龗道实力深不可测。

    “只怨你今日运气太差，走到了鬼门关上！”

    看到张阑顿住脚步，黄海清深吸了口气，冷冷的望来，随后他手上取出了一枚符篆，一捏之下，嗤的一声脆响爆裂开，同时一道灵光****而出，朝城南破空而去。

    “自废修为，然后跟随萧某回去，听候发落，然后赐你个体面的死罪！”

    站在上古蛟龙最前方的那浓眉大眼青年，只是淡淡的看一眼张阑，便是漠然开口道，那神情之间，仿佛所言之事，对他而言，极为的微不足道。

    “赐个体面的死罪？”

    看到这青年如此神情和话语，张阑是彻底无语起来，就算是在千灵宗，那些师兄弟嚣张跋扈至极，也没有如此的目空一切和自大，竟以为他人生死，任自己而为了，这些北域宗门弟子，一个比一个自大。

    而且，这宗门中，还有青云门弟子，师父欧阳复的宗门！

    这浓眉大眼青年，与身旁的周姓青年一样的服饰，胸口上绣着极为显眼的青色流云，如激荡翻卷的云絮，栩栩如生。

    而东方望与那玄墨长衫少年身旁，则是一众穿着圣殿服饰的青年，还有几名东方家族的子弟，他们都眼中满是杀机的看向张阑，不过却都极为墨迹的没有出声，漠然看着。

    最龗后在那金灵鹰背上的几名青年，胸口上都绣着梦字，显然是梦家的子弟。

    金灵鹰背上最前的是一名鹰钩鼻青年，双眼阴鸷，冷冷望来，道：“将你手上的那快琥珀石块交出来，然后你自废修为，你的性命就交由萧兄了。至于你身后的几人，自废修为吧，怪就怪你得罪了不该得罪的存在，连累了他们……”

    张阑微微环视了半空上脚踏巨兽俯视他的一众人，默然不语起来，只是他心下，却思绪飞转不停，面对眼前情形，不知如何破解，眼前这些人，显然不听他解释，一上来就定他生死，无非，就是这些人背景强大，实力强横罢了。

    这世龗界，实力，就是道理！

    “这小子是何人？竟然同时得罪了梦家、东方家、幽蓝圣殿以及青云门，真够嚣张和霸气的，同时惹上这巨无霸的家族和门派，能活到现在，运气也算是逆天了，只是今日，面对几大门派家族的天才弟子，就算老天爷也救不了他了……”

    “此人一看就是个愣头青，惹谁不好，竟然去惹大宗门和大家族的子弟，那不是找死么！”

    “也不能这么说，我们这些小家族小门派和那些散修，何曾敢去主动招惹这些大宗门与家族的煞星，他们一个个都自大高傲得很，八成是他们主动惹了这少年，实力不济，反而被这少年废了也不一定……”

    “嘘……你不要命了，让他们听到，有你好看！就算这少年实力不错，能厉害到哪里，不过是筑基期的修为，上边这些人，可都是几个宗门的绝顶天才，天资绝伦，战力惊人，年轻一代，有几人敢与之争锋？”

    “不错，就算是老一辈筑基修士，面对他们，没有过人的实力与底牌，也唯有退避，难是敌手！”

    ……

    广场上，已是涌来了越来越多的人，原本蜂拥朝传送大阵去的人，稀稀拉拉的变得少起来，一个个的驻足于原地，等着看热闹，一些人开始在暗地低声议论起来。

    “哼！”

    可就在这时，一道冷哼，从上古蛟龙之上传来，蛟龙巨兽慑人的威压，呼啸而下，朝张阑笼罩而来，那浓眉大眼的萧姓青年，眼中寒光密布。

    “萧某再给你十息时间！”

    声音不大，可却是带着一股不容置疑的威严和压迫，此起彼伏的低声议论，顿时都转瞬消失，整个广场也陡然一静，一个个都屏住呼吸的望来，望向站在广场中间的少年。

    面对蛟龙巨兽的威压，只见少年面色平静，眉头微微皱起，竟是看不到一丝的惧怕和惊慌。

    “咯嘣……”

    同时，在广场众人一静瞬间，极度不和谐的声音，变得格外刺耳，众人循声望去，才发现广场中间少年的肩膀上，一只通体暗蓝色的小猫，慵懒的盘坐，小爪正不断挥动，将一颗颗晶莹圆润的兽灵丹往嘴里抛，怡然自得的将丹药咬得脆响，对于跟前的情形，视若无睹一般。

    似乎感应到了气氛不对，和感受到了从天而降的威压，小妖猫转过头，宝蓝色的双眼望向半空，在看清了那浑身泛着青色龙鳞寒光，面目凶厉狰狞的蛟龙，却露出了极为轻蔑和不屑的神色，对着后者一阵张牙舞爪，发出阵阵嘶吼。

    看到小妖猫这一举动，广场上边的众人，皆是忍俊不禁的笑起来，面对这上古蛟龙，也只有这小小宠物不知所畏了。

    而半空上青云门等几个势龗力的青年弟子，嘴角都忍不住抽了抽，最龗后都露出一副讥讽之色来。

    他们脚下的灵兽，可是接近七级凶兽的存在，战力堪比假丹期修士，一只小猫在三头凶兽面前张牙舞爪，简直是蚍蜉撼大树，不自量力！

    可在场的众人都没注意到，半空上的三头巨兽，在感应到小妖猫一阵嘶吼释放出来的气息，皆是神色一滞，本能的一颤，竟露出了一丝惧意，只是这等惊惧，也是一闪而逝。

    “不但实力过人，心性也是这般难得，难怪我梦师弟都不是你对手……”

    金灵鹰上，那名梦家的鹰钩鼻青年，一只在观察着张阑的神色，想看看后者露出惊惧与惶恐的神情，可后者却平静得可怕，让他不由惊叹出声。

    “十息时间已到，既然道友不配合，萧某只能亲自动手了！假丹期修士在我萧封手上都过不了几招，何况你区区筑基中期的修为，你……没有任何机会！”

    萧封脸上神色，依然一片漠然，缓缓开口，仿佛在述说着一件已定的事实，四周的任何变化，似乎都没能让他那古井无波的双眸有丝毫变化，只是眼中的寒光依然如闪电交错。

    萧封的话刚落下，一股笼罩八方，山岳压顶的气息，从他身上缓缓的释放出来，这股气息，几乎堪比金丹，让得广场下方的众人，一个个面色震骇，退避不已。

    “慢着！萧师兄，暂且住手！”

    可就在此时，一道焦急清脆的声音，从广场外边传来，随后便见得一道白色丽影，闪到了张阑跟前，张开双臂，将后者护在身后。

    这是一个白色裙衫的少女，从背后看去，隐隐有些熟悉感。

    “嘻嘻，张师兄，我们又见面了！”

    少女回过头，嬉笑的望向张阑，精致而可爱的脸蛋，让张阑愕然不已：“九灵，你怎么在此处？”

    难怪背影这般熟悉，原来眼前这可爱而古灵精怪的少女，正是当初在千灵宗荒古森林遇到的轩灵峰弟子九灵，且原本还是青云门的弟子，秦紫幽的师妹。

    而如今，少女看样子似乎是也走出了千灵宗，不知是怎么办到的，或者是否只是出来历练一番而已，毕竟张阑也感应得出，九灵的修为，竟也突破到了筑基初期。

    “张师兄，说来话长，如今灵儿还是助你脱身吧，萧师兄可是青云门内门弟子排名第五的存在，你根本不可能是他对手……”

    九灵小脸蛋上露出满是担忧的神色，不过她两只大眼一转，猛地一亮，露出喜色的道：“张师兄，既然萧师兄他们出现在此处，想来紫幽师姐也来了，紫幽师姐可是门内的核心弟子之一，有紫幽师姐在，就算是萧师兄，也不敢不听的！九灵定会让你安然无恙，不会有事……”

    看着九灵焦急的神色和关切的话语，张阑心下不由一暖，他也没多言，对着少女微笑点点头。

    只是此刻，张阑心下又不由得掀起了阵阵涟漪，幽冥古殿内的纠缠的情形，和那一道在幽冥古殿消失的紫色倩影，又闪过了他脑海，让他此刻都再次失神。

    “如若再龗见，她，还会对我出手么？”

    如若能在此处见得秦紫幽，张阑自然不会拒绝，只是他心下却不断在忐忑与期待中纠结起来。

    只是两人如若相见，也不知，会是怎么样的情形，不过，对于少女的情愫，却已深埋，难以磨灭，哪怕是……兵戎相向！