
    蓝金之精，天阶宝物，极为稀少，张阑也只是在古籍上看到。

    圣塔之内就是这浩瀚的废墟与远处起伏的巨大山峰。

    要在此处寻得蓝金之精，无疑等于大海捞针一般。

    而且此处里边险地无数，更有上万名修士在，更是加大了难度。

    “你所说的蓝金之精，应该是天阶材料吧，和我所要寻找的天灵花一样，极其珍贵。”

    温蓝将张阑的神色看在眼里，美目微微一抬，望向远处的连绵巨山。

    “天灵花？那可是天阶中级的灵药，看样子温仙子对这圣塔内很是清楚了，想来也只有这种上古遗留的古迹才会有这等外界已绝迹的灵物……”

    张阑脸上露出诧异身上，关于天灵花，他也只是在古籍上见到过，是一种可洗涤天地任何污秽之物的灵药，极其神奇，从此他也看得出，温蓝体内的伤势，比表面的还要严重得多。

    “你们要寻找天阶宝物？桀桀，这圣塔之内可是凶险无数，不但有可怕的禁制，还有许多当初遗留的凶兽，加上这圣塔内那么多修士，肯定都会出手争抢……本地鼠大爷可先不奉陪了，此处那么多尸气沉淀与废墟内，不收取可就浪费了，这才是宝贝……”

    地鼠听得两人提到天阶宝物，却是没有露出丝毫动心神色，倒是望向废墟深处，两眼放光，满脸爬满兴奋之色。

    嘭！

    一声震响下，磅礴的尸气陡然从地鼠身上四散而出，同时一口通体黑色的巨大棺材在他大袖一甩下凭空出现，阴森森的阴气和玄妙纹路，在那棺材上闪烁不定。

    同时，一只硕大的背生双翅的紫色老鼠，吱吱尖叫着出现在棺材上边。

    “紫鬼尸鼠王！你是炼尸门的五兽之一的地鼠！”

    温蓝此时似乎才认出了地鼠的真正身份，身子下意识的往后退出一步，惊呼出声道。

    “桀桀，这位仙子眼力不错，老本地鼠大爷的紫鬼一眼就认得出来了。”

    地鼠眨着小眼望来，露出两颗鼠齿，阴声笑道。

    “吱吱……”

    这时，原本安静无比的紫鬼尸鼠王，突然浑身毛发竖起，惊声尖叫起来，望向张阑肩膀所在，露出惧怕的神色。

    地鼠也发现了紫鬼尸鼠王的异样，不由心下一惊，望向张阑肩膀上的小妖猫，惊讶出声：“我说张道友，你这只小猫本体是什么妖兽？看样子定是不凡，不然在下的紫鬼尸鼠王绝对不会这般害怕……”

    一旁的温蓝此时也是一脸的好奇之色，眼前的小猫看去平平无奇，任她怎么看都觉得只是一只普通小猫，想不到竟然让炼尸门的五兽之一的紫鬼惧怕，可见这小猫的本体绝对更为惊人。

    “说起来，其实张某也不知龗道这小猫的本体是什么，当初得到它也只是偶然，而且它与在下可没签订任何契约……”

    张阑看了一眼小妖猫，朝两人摊了摊手，摇摇头道。

    看到几人的目光都落到自己身上，小妖猫似乎极为得意，一个翻身，在张阑肩膀上一阵比划起来，随后翻手抛出一颗丹药，咯嘣咯嘣的吃起来。

    这让地鼠与温蓝看得更为啧啧称奇不已。

    “对了，两位，在下对那所谓的天阶宝物没啥兴趣，本地鼠要去收取废墟内的尸气了，而且想来也能收取不少的‘材料’炼制阴尸的，告辞！桀桀……”

    地鼠望着废墟深处，早就按耐不住了，匆匆与张阑两人道别，脚踏黑色棺材，消失在层层云雾中，只留下一阵阴测测的笑声。

    “你怎么认识炼尸门五兽的地鼠？”

    在等地鼠离开后，温蓝有些的诧异的对张阑问道。

    “当初在千灵宗内的血池，我被他要挟过，而后又算是间接的救了我一命……此人颇有意思！”

    朝地鼠消失的望向望了一眼，张阑想起当初血池的情形，轻笑说道：“这圣塔之内，凶险颇多，这废墟内的各种宝物，张某也没心思获取。既然温仙子知龗道蓝金之精，又确定这里边有天灵花，想来肯定知龗道它们所在吧？”

    “和聪明人说话就是不一样。虽然这废墟内的宝物颇多，可也不值得去拼命，我们直接去九山吧，那儿当初才是这上古宗门的根本所在，最龗后其他参加试炼的修士也会汇聚到那，我们不如先他们过去……”

    温蓝秀眉微皱，望向远方的连绵巨山。

    “九山？也罢，既然如此，就按你的提议前行，直接去那所谓的九山。”

    张阑此时也肯定了当初温蓝来过这圣塔，不然也不会这般熟悉。

    浩瀚的废墟，深处皆是层层灰色雾气，道道慑人的尸气和沧桑的气息不时扑面涌来。

    张阑与温蓝不敢深入，沿着废墟外围，朝着远方那隐约的巨山疾驰而去。

    越是往前，出现的残破宫殿也就越多。

    有的，甚至只剩下了宫殿的一角遗漏在地面。

    那些保存完好龗的宫殿，却是堆积满了腐朽的法宝残片，和破碎的战旗。

    同时，在宫殿之上还能看到那遗留下来的触目惊心的剑痕，密密麻麻。

    可见当初此宗门与外敌厮杀，是何等的惨烈。

    地面上还到处能看到堆积的遗骸。

    只是可惜，一路过去，那些遗留的宝物，堪堪被他们释放的风芒掠过，便风化成了一阵灰尘。

    此时张阑也看得出，此处废墟形成的岁月，起码有上万年之久。

    平常的宝物，根本经受不起这般岁月的侵蚀，早就归于尘土。

    只是不少宝物，还保留原有的模样，里边却都风化一空了。

    而且不少法宝，至少也有灵宝级别。

    一路过来，张阑也不由暗中倒抽冷气。

    这上古宗门，太过强大了！

    废墟外围的宝物，基本都没有保留完整的。

    张阑知龗道，想要得到真正的好东西，必须进入废墟深处。

    不过，他的目标是蓝金之精。

    两人一直沿着废墟外围前行，不时遇到残破的禁制，或者一两头五阶的凶兽，不过都是有惊无险。

    而就算遇到一些完整的禁制，对于张阑而言没有任何难度。

    看到张阑破解禁制的手法与速度，温蓝眼中暗暗震惊，此时他才感觉有些看不透眼前的少年来。

    “吼……”

    半日后，张阑与温蓝出现在废墟一处巨大的荒山间，一道充满嗜血的怒吼声，如虎啸山林一般的横扫过四周的荒山。

    而此刻，远处的巨大的山峰，已是抬眼可望，就在不远。

    此时听到怒吼声，张阑与温蓝，不得不停下来。

    因为怒吼声落下，一头如小房子般大小的独角冥虎出现在了两人视线内。

    眼前的独角冥虎，额头独角已是形成五节，显然已是五阶顶级妖兽，相当假丹期修士的实力了。

    而且，五阶的独角冥虎，肉身强横，已能初步操控兽丹发出攻击，实力一点也不比金丹初期的修士弱上多少。

    独角冥虎看着出现的两人，两眼凶光弥漫，浑身散发出磅礴的妖气，惊人的威压，一下子将两人压得喘不过气来。

    “这独角冥虎不是出于废墟深处么，怎么跑到外围来了？如今怎么办……”

    温蓝看到独角冥虎，一脸的意外之色，同时神色间露出惧意，嘴角露出了一丝愠怒。

    “要是我修为能保持在筑基后期，也轮不到这独角冥虎嚣张。而且，就算你战力惊人，也难以是这头妖虎的对手……”

    磅礴的妖气，如滚滚潮水，张阑有些喘不过气来。

    只是他丝毫没有慌张，淡然一笑道：“用尽手段，这头妖虎，张某兴许能斩杀之，不过那也要付出很大代价。只是这头老虎却是交给它了……”

    张阑说完，指了指肩膀上的小妖猫。

    小妖猫似乎得到命令一般，颇为得意的朝温蓝高扬头颅，最龗后直接朝独角冥虎扑了过去，似乎在美女面前表现一番，让它极为兴奋。

    “慢着，那可是五阶的独家冥虎，可不是一般的五阶妖兽……”

    温蓝的阻止已是来不及了，小妖猫早就跃到了独角冥虎跟前。

    “吼……”

    看着眼前的小猫竟然也敢挑衅自己，独角冥虎顿时怒意更胜，巨大的虎爪直接闪电般的拍落下来。

    嘭！

    小妖猫如一只小沙包一般被拍飞出龗去，砸到了一旁的荒山上边，那声音听着让人头皮发麻。

    看到这一幕的温蓝，面色微微一白，随后忍不住闭上了双眼，有些不忍。