
    “哼，前辈你说错了，应该是张某放你离开才是！前辈你如果想要活命，将伤势治愈，就让张某在你体内下一道禁制，在你伤势痊愈和修为恢复之前，你都要跟着在下，保证张某的安危，不然免谈，大不了大家一起玩完！”

    张阑看着百花霸阴沉得可怕的脸，不为所动，冷笑的说道。

    原本，在知龗道张阑能将对方的伤势治愈，许静微三人心下大喜，至少有机会脱身了，而且百花霸的话也至少让他们暂时没有性命之忧，却想不到张阑竟冒出这么一通话来，让他们愕然变色。

    百花霸愣神半晌后，阴沉的脸上陡然狰狞，一身杀气弥漫出来，让得几人都是浑身一痛，百花霸大吼一声下，大手一挥，灵力大手再次将张阑拎起，怒喝道：“敢戏耍老子，奶奶个熊的，你小子找死！”

    看到这，许静微三人不由大急，要是百花霸将张阑击杀，那他们三人也难逃陨落。

    “那你尽管出手吧，能拉个金丹期大圆满修士垫背，张某也算值了！”

    对于百花霸身上流露的杀气，张阑只是面露痛苦，丝毫没有怯意和惶恐，冷然开口。

    百花霸身上杀气化实质一般，漫天的刀影剑影尽数将张阑笼罩，眼看就要斩落而下，可百花霸面上阴晴不定，足足盯着手上的少年半晌后，气呼呼的一手将少年重新扔到了地上。

    虽然肉身强大，可法力被禁锢，而且那百花霸大手一甩的瞬间，还故意打出一股劲力窜入了体内，张阑落到地上，狠狠的吃了个痛，不由让他龇牙利嘴一阵。

    不过，看到百花霸这么一个举动，许静微三人才大大松上了口气，张阑面上镇定自若，但暗地却是紧张到了极点。

    之前的一番话，他也是一赌，赌对方不敢出手，最龗后是赌对了，不过命悬一线之后，他背上早就冷汗涔涔，要是那些刀光剑影落下，他非落个粉身碎骨的下场不可。

    面对这金丹期大圆满修士，他几乎是毫无逃遁和还手的机会。

    “他娘的，真是虎落平阳被犬欺啊！在老子体内下禁制封印？在老子体内下禁制封印啊！不可能！不可能！老子宁愿死也不受这种任他人控制的感觉，那比死还难受……”

    百花霸在将张阑甩出龗去后，几乎是阵阵怒吼的在溪涧间来回走动起来，一脸杀意，青筋暴跳，两排门牙要得咯嘣咯嘣响，如此咆哮着半盏茶功夫，他才阴沉着脸在原地坐下。

    “老子看你这小子的镇定脸色，真想让你尝尝剖皮抽筋，抽魂炼魄的滋味！”

    百花霸气呼呼的将身上的长衫一掀，撕扯一块烤熟的妖兽精肉，咬了一口后，看了一眼张阑，又是一脸杀气的狠声道。

    “前辈的此等威胁，对晚辈没用，比剖皮抽筋抽魂炼魄的场面，晚辈也见得多了，早就习惯了……”

    对于百花霸的咆哮和狠话，张阑置之不理，神色淡定，依然一副油盐不进的说道。

    这一下，原本还是一脸杀气和怒意的百花霸，陡然泄气了下来，无比烦躁的将手上的烤肉丢开，随后冷冷的盯着跟前的少年，冷声道：“你说你有办法治愈老子神魂的创伤，你怎么让老子相信？而且，让你这区区筑基期的蝼蚁在老子体内下禁制封印，此事没得商量！”

    听到百花霸这话，张阑心下一动，微微沉吟后，道：“前辈不愿意，也无不可，在这期间如若晚辈不能压制和治疗前辈体内的伤势，张某随您处置。不过前辈您修为通天，我们修为低下，可不太放心啊，怕前辈记性不好，伤势痊愈后出手将我击杀，那我都没机会去后悔了……”

    “那你意欲如何？”

    听到张阑这话，百花霸心下怒火几乎又要爆发，几乎是到了暴走的边缘，只是最龗后被他压制而下，铁青着脸，咬牙切齿的回道。

    如若换做其他时候，百花霸恨不得将眼前这少年千刀万剐，以泄心头之怒，可自己体内的情况他自己最为清楚，最多撑不过三日，神魂便是彻底溃灭，别说此刻他被追杀逃亡中，就算还有时间回到宗门找得元婴期长老出手，也不见得能解决。

    而眼前这少年，虽然修为不堪入目，不过对方能一眼看出自己体内的状况和修为，不由让他惊疑不定起来，此刻兴许是唯一的可能救命稻草，击杀眼前少年，他可是唯有陨落在这荒山野地了。

    奶奶个熊的，他娘的老子竟落得这般田地！

    百花霸心中那个苦闷啊，暗地一阵哀嚎，自己何曾这般窝火啊，要不是眼前这少年真有可能将他致命的伤势治愈，他会毫不犹豫的将后者一巴掌拍死了。

    不过对方一脸镇定，油盐不进，且心思缜密，让他有种有力无处可使的感觉。

    张阑听得百花霸的话，再看后者的神色，总算大大松了口气，只不过脸上依然一副从容模样：“前辈既然不愿意受人所控，那如何让晚辈相信前辈伤势痊愈之后不会出尔反尔，做出食言之举呢？”

    “奶奶个熊的，你难道怀疑老子没信用么？老子堂堂金丹期老祖，何曾出尔反尔做出食言之事过？”

    百花霸脸上一沉，又是怒吼出声，可再看张阑那丝毫不理会他咆哮的神情，不由满脸颓然起来，加上披头散发，半点没有金丹修士高高在上的模样，烦躁的挠了挠脑袋，蒲扇般的大手一挥，狠声道：“老子百花霸以自己的仙道起誓，如若你在治愈老子的伤势后，老子做出威胁你性命的举动，此生修为终止于金丹境界！”

    许静微三人面色大变，惊愕的看过来，一时呆住了。

    张阑陡然动容起来，对方居然用自己的修炼之道起誓，这对于修士来说可是比性命都还要重要的存在，修炼一途，长生之路，百舸争流，万灵不歇，大道争锋，何人甘愿止步不前，而没前进一步，便是能与长生更近一步，而百花霸此举，也让他彻底放心下来。

    “他娘的，老子脑子是不是短路，竟然一时嘴快，拿自己的修炼之道起誓，那不是说以后不能与这小子为敌了么，什么都得顺着他？”

    此刻，百花霸已是满脸的悔意，又是骂骂咧咧起来。

    一阵懊悔下，半晌后百花霸也是冷静了下来，阴沉着脸，目光落张阑身上，道：“老子的伤势越来越恶劣，现在你最好出手压制，不然临死老子直接将你们四人拉上垫背！”

    而这时，百花霸的脸色开始发白，一股死气从他身上隐隐散发，看得许静微三人心惊不已，看样子前者已是到了濒临边缘，要不是凭借滔天修为压制，可能早就身陨道消了。

    “前辈，按照你说的，此人的神魂已是到了濒临之际，炼虚识能慢慢压制和修复神魂，不过这肉身用什么法子恢复？小子身上的玉罗液可都用光了……”

    张阑没有立即回应百花霸的话，而是暗中对老怪物疑惑道。

    “嘿嘿，此人肉身也算强大，修为比同阶也要浑厚，还不至于溃散。老夫有几百上千道法子可以帮他恢复，不过能供你施展的却不多，丹药就免了，所以只能选择最痛苦的一种法子之一……”

    老怪物的阴笑声在识海内响起，让张阑也不由浑身发毛。

    百花霸看着跟前的少年皱眉不语的样子，出奇的没有怒吼，安静等待起来。

    片刻后，张阑眉头一挑，盯着百花霸半晌，轻笑的道：“前辈，你的肉身现在晚辈就能助你修复，不过这期间可要承受常人难以承受的痛苦，而且这之后，前辈的修为可能要跌落到金丹中期，不知前辈可敢一试？”

    “奶奶个熊的，老子怕他劳什子痛苦，修为跌落一个小静姐，以老夫的资质，再用几年修炼回去便是，速速出手，别弄得老子心情糟糕，哪根筋搭错对你出手，那真一起玩完了！”

    百花霸两眼一瞪，大手一摆，怒骂道。

    “那希望前辈好生配合，无论发生什么，都不要反抗，不然以前辈的修为，我等可经不住折腾……”

    张阑出言提醒一声，也不再多言，起手掐诀，道道古怪的禁诀和阵诀从指间****而出，纷纷落到了百花霸四周上，灵光闪耀，化作一道道绿色灵芒衔接而起，不过几个呼吸便形成了一座绿光缭绕的大阵，将百花霸尽数笼罩。

    “阵法？你小子居然是阵法师？而且这阵法老子居然没见过，虽然我百花霸没钻研阵道，可筑基修士能布置的阵法，也是见得七七八八了，这阵法甚是古怪……”

    大阵之内，百花霸瞪着两只铜铃大眼，看着张阑起手掐诀，行云流水的将大阵徒手布置而出，露出惊愕之色。

    “前辈，别愣着了，晚辈布出的阵法需要消耗灵石，在下施法也是要消耗灵石，你可不能干瞪眼啊，要是疗伤失败，张某可无能为力了……”

    张阑的话，百花霸哪里还听不明白，脸上满是怒色，可最龗后还是一脸肉痛的一拍储物袋，将成堆的中品灵石，挥落到了前者跟前。

    张阑丝毫不客气，一脸笑意的将灵石丢到了大阵四周的阵眼间，随后又拍碎了一部分，为自身供给所用。

    跟前的中品灵石，足有千万之多，最多能用上五成，他等于直接捡了五百万中品灵石，便不动声色的笑纳了，这让看着的百花霸气结不已。

    “巴火，一起动手吧，这为前辈很可能与你有渊源哦……”

    张阑似乎想到了什么，一脸轻笑的一挥，幽冥灵珠滴溜溜出现，巴火从期内急掠而出。

    “你是千灵宗弟子？”

    百花霸神色再次大惊，似乎被灵珠牵引一般，他身上的死气陡然大盛，竟从大阵内弥漫开，虽然啪的一声下他衣衫碎裂，露出了被死气缭绕满是龟裂的肉体，上边的布满血痂，触目惊心。

    这让张阑与许静微等人都倒抽了口冷气，这要多强大的修为和手段才强撑下来的，几人对于眼前这个满脸大大咧咧的前辈由心敬佩起来。

    显然，百花霸的伤势比预想的还要严重。

    不过这时，百花霸竟是忍着体内出现的死气，目光落到了巴火身上。

    而巴火的两只小眼，也一上一下的打量起跟前满脸胡茬蓬头污垢的大汉来，随后愕然道：“奶奶个熊的，师兄，哪里救回来的乞丐？不会就是要我配合你治疗他身上的伤势吧？”

    “嘿嘿，奶奶个熊的，这应该不是灵奴吧？有意思，小子，你很对老子胃口，几乎没人敢对老子这般嬉笑怒骂，那些胆小的孙子一见到老子金丹期的修为一个个都吓得腿软了……”

    百花霸铜铃大的双眼闪亮无比的盯着巴火，笑骂的道。

    不过，巴火身上隐隐颇为不凡的焰火，却让他惊疑不定来。

    “金……丹期？”

    巴火的喉咙仿佛被塞进了东西一般，支支吾吾的说不出话来，面露惊惧的看向张阑，不过半晌后他脸上重新淡定起来，嬉笑的拍拍胸口道：“奶奶个熊的，既然前辈有求于我师兄，巴火我也自当尽力……”

    “别废话了，开始吧，不然这死气将他肉身占据，到时修复肉身可就更难了……”

    张阑手上法诀一变，大阵嗡的作响运转起来，阵眼下方的灵石堆里，磅礴的灵气被大阵席卷汲取而入。

    “巴火，以焰火的冰寒之力，镇压他体内的死气！”

    听到张阑的轻喝，巴火身上的焰火，化龙而出，笼罩在了大阵之下，随后一股森寒无比的气息，竟是从那火焰之上蔓延而出，通过大阵尽数进入到了百花霸体内，浓郁的死气为之一滞。

    哼！

    百花霸脸上露出一丝痛楚，闷哼一声，凝眉低语：“这是什么火焰，好生奇异！”

    “去！”

    张阑两眼凝神的盯着大阵，手上连连掐诀，道道灰白色的灵力，从他指尖****而出，密集的将大阵淹没，随后那些灵力直接钻入了百花霸的体内，一丝细小的生机波动从百花霸身上出现，浓郁的死气竟不到几个呼吸都被压制了下去。

    “这虚元果真玄妙惊奇，对敌时可吞噬寂灭一切生机，可配合老怪物给的阵法秘术逆行运转之下，却是能产生此等庞大的生机，当真匪夷所思……”

    张阑第一时间感应到了百花霸身上的生机，配合大阵的探查，对方体内的血肉筋骨都已在缓缓的愈合，而且那一股死气正在不断的在烬灵之焰的冰寒之力下缓缓消泯。

    不过，在虚元和冰寒之力交织下，大阵内的百花霸却是忍不住连连低吼起来，深入骨髓般的痛楚一览无遗的显露在了他脸上。

    “奶奶个熊的，这是什么古怪力龗量，感觉整个肉身都要碎开了……不过，好歹肉身在修复中了，不枉老子遭这个罪……”

    百花霸浑身都在颤抖，几乎是直入神魂的痛楚，让他整个人几乎要忍不住爆裂开，可感应到体内情况的变化，他又是满是兴奋的咬牙死死挺住。

    “他的肉身与静脉居然开始重组，法力也在自行重新凝炼，修为看样子也要跌落，不过这肉身修复成功，再等神魂修复，他不但毫无损失，可能还会更上一层楼！嘿嘿，不错，这一道修复之法，老夫没用错……最多一夜时间，应该可将肉身修复……”

    张阑识海内，老怪物得意的笑声缓缓荡开。

    不用老怪物说，张阑也感应到了百花霸体内的变化，不由暗暗心惊。

    翌日。

    溪涧之内，随着一道砰的脆响传来，山岭下方一座绿光萦绕的大阵如冰雪消融一般破碎，随后一阵狂笑之声，从那大阵内掀腾而起，声震四野，惊人的气息让得山岭四周烟尘升腾弥漫。

    “哈龗哈哈龗哈……奶奶个熊的，老子的肉身修复了，感觉比以前还强大得多，不错，不错！”

    “前辈，别高兴得太早，您神魂可是岌岌可危，七魂六魄，几乎是被重创移位，混乱纠缠，迟早溃灭！”

    张阑的话，立即将百花霸的兴奋劲头浇灭得一干二净。

    “没三日，张某便以秘法给你将神魂的伤势压制下去，然后你每日可运转此秘法，少则一年，多则两年，便可修复……”

    张阑也不容百花霸多言，带着老怪物惊人魂力的神识，直接侵入了百花霸的识海内。

    “好生强大的神识！”

    百花霸感应到张阑的神识，心下震骇，背后冷汗如雨，要是他神魂没收到重创，为了此等修复肉身秘术，他有可能施展搜魂之术了，而面对此等强大的神识，他不由暗捏一把汗，如若真是那等情形，最龗后结果可能是他受到反噬，也不会比如今好上多少。

    不过百花霸不知龗道，他这般后怕几乎是多余的，这神识让他感觉强大，只不过是融合了老怪物的一丝魂力在其内罢了，要是他神魂无事，施展搜魂之术，张阑基本是难以抵挡。

    一炷香的功夫后。

    张阑取出一枚玉简，将老怪物简化了的炼虚识第一层法诀丢给了百花霸，后者在阅过后，两眼闪过一丝骇然，随后深深看了一眼张阑，轻叹一声，一时竟默然不语起来。

    “奶奶个熊的，老子欠你一条命，在我伤势痊愈前，只要不是遇到元婴老怪，我百花霸定保你安全！”

    半晌，百花霸手上摩挲着玉简，脸上一阵阴晴不定起来，随后一咬牙，一脸郑重的对张阑道。

    “这……金丹老祖级别的护卫？”

    百花霸的话，让许静微三人都不由一呆，随后转头看向张阑，满脸的古怪。