
    “好，希望前辈莫要食言！”

    张阑心下大喜，似乎怕百花霸会反悔一般，连忙急声抱拳道。

    “哼！老子只是保证你的安全，不是仆从！”

    百花霸依然没给张阑好脸色，冷哼一声下，回身从烤架上将撕扯下几块妖兽烤肉，分别扔给了几人，道：“这是墨灵兽，六级巅峰的妖兽，真正实力可是堪比元婴期初期的老怪了，一身精肉内也是蕴含着庞大的灵气，食用下去也是大有裨益。”

    许静微三人都有些不安的接过墨灵兽的烤肉，看到张阑镇定自若的开动大啃，才跟着吃上一口，只是下一刻三人脸上都相视间露出微微欣喜。

    六级巅峰的妖兽的精肉，果然不一般，也不知是否错觉，隐隐感觉体内的修为都有所增加了。如今还多出一个金丹期的老祖跟随，以后安全就有保障多了，而且以后定要从此人身上请教修炼心得，对于我自身修炼定是裨益无穷……

    张阑根本不理会百花霸的脸色，心情大好龗的啃着手上的墨灵兽肉，暗中念头飞转，目光已时不时不着边际的落在百花霸身上，让得后者都有些头皮发麻起来。

    面对眼前这个油盐不进，不惧丝毫威胁的少年，百花霸暗暗头疼，现在也不知对方脑子此刻冒出了什么点子，那眼神看得让人如芒在背。

    不过百花霸倒没放在心上，拿着张阑给的玉简，重又沉心细阅起来，脸上神色时而震惊时而狂喜的变换。

    “此次我们前往幽蓝城，顺便寻找一下紫风草，张某正好有一味丹方，可助前辈更快的将神魂修复……”

    张阑沉吟半晌，脸上不动声色，随口说道。

    “幽蓝城？要去你们去，老子被追杀得满身窝火，奶奶个熊的，老子要回青云城去……”

    百花霸下意识的回过头，蒲扇大手一摆，打断了张阑的话，不过他说到一半，戛然而止，瞪着双眼看过来，大吼出声：“你说的是玄级灵药紫风草，那东西能炼制出修复神魂的丹药？你真的有丹方？奶奶个熊的，如若骗老子，非要你好看！他娘的，就算得到了灵药，有丹方在手，没有炼丹师，有个屁用，虽然老子的炼丹手法也是声名在外……咳咳，可如今神魂受创，怕是难以炼制……奶奶个熊的，老子去幽蓝城，大不了我们去抓一个玄级炼丹师来……”

    “前辈，只有能购得紫风草，这炼丹师就不用您挂心了，许仙子就是一名玄级炼丹师……”

    张阑看着百花霸狂喜又苦恼接着又是吹胡子瞪眼的模样，而且听得对方扬言去抓一个玄级炼丹师，不由大汗，只得暗中无语，脸上微微莞尔的回道。

    “什么？这小女娃是玄级炼丹师，你不会是在诓老子玩吧？”

    百花霸两眼一瞪，满是惊愕，随后如看到宝贝一般的上下打量起许静微来，最龗后搓了搓手，一副满是讨好龗的道：“小丫头，你真的是玄级炼丹师？那老夫以后神魂修复的大任可就交给你了！”

    许静微望着眼前蓬头污垢满脸络腮胡子的大汉，完全没有金丹老祖的姿态，也不由拘谨起来。

    “晚辈许静微，见过前辈！虽然晚辈只是初入玄级炼丹师，不过炼制一般的玄级丹药，还是能有一些把握的……”

    听得此言，百花霸两眼陡然灿烂，如看到一块至宝一般，一口白牙差点没有笑得掉出来。

    半日后。

    五道身影出现在了迁岭镇几里外的官道上，此刻的官道，不时能看到马车或者结伴而行的修士路过，朝北而行。

    而这出现的五人，自然是张阑等人。

    张阑和许静微等四人身上，气息若有若无的波动，修为几乎都是压制在炼气期九层之上。

    身材魁梧的百花霸，亦步亦趋的跟随在几人身后，身上的气息尽数收敛，看去就如同一个没有丝毫修为的老实巴交的大汉，一路过来几乎都是皱眉凝神的捣鼓钻研手上的玉简，嘴里还不停的嘀咕着。

    “奶奶个熊的，这是什么品阶的法诀，不但能壮大神识，还可滋养修复魂魄，洗涤神魂受到的负面创伤和压制，当真是精妙玄奇……也不知这小子什么背景，竟不惜将这等法诀赠与我，而且那只灵奴也非同寻常，也挺合老子胃口……”

    不到半柱香的功夫，五人来到了迁岭镇。

    小城镇仿佛是被镶嵌在山岭峡谷间的小木盒，只有两三条青石板街道交叉相连。

    此刻，小小的城镇，却是人头攒动，熙熙攘攘，来往各色修士，目不暇接，更有许多修士干脆在沿街摆摊售卖各种灵药、玉简、符篆、宝器等等，看去颇为喧闹。

    “这是前往正阳城中的一座城镇，如今蓝山盛会和幽蓝城拍卖会先后举行，又加上其间又会举行各种大大小小的交易会，自然吸引了四面八方势龗力与散修，这迁岭镇人流才这般暴涨……”

    许静微美眸四处张望，脸上露出难得的欣喜，看着几人都愕然望着她，才继续道：“平日静微都是在家族内修炼和炼制丹药，难得出来，来迁岭镇，也是几年前之事了。”

    看着小城镇内来往的修士，和街边摆摊叫卖的各类散修，张阑不由微微愣神，这一幕让他仿佛回到了当初的落山城，那时候他不过是北元门一个小小的底层修士，连一块灵石都珍若至宝，一株低级灵药，于他而言更是可望不可即。

    暗中轻叹一声，张阑回过神，略微沉吟，回头对几人道：“不若我们寻个小客栈歇脚一日吧，反正此处距离正阳城也没多少路程了。也不知还城内是否还有客栈有空的房间剩余……”

    百花霸也是没有异议，依然埋头琢磨着手上的玉简，自顾自嘀咕着。

    来阳客栈！

    眼前三层高的古香古色的建筑，算是城镇内比较大的老字号客栈，匾额斑驳，上边四个大字，苍遒有力。

    一路走来，几乎所有的客栈都已经是住满了人，张阑等人只能再一路寻找过来，来到这来阳客栈。

    几人步入其中，里边已是将近坐满了人，显然生意极好。

    张阑微微张望后，径直朝客栈柜台走了过去。

    可就在他们几人距离柜台几步之遥时，四道身影却是一个闪烁，率先于他们去到了柜台跟前。

    “掌柜的，来两间上好龗的客房！”

    四人跟前，说话的是一名身材修长青年，着一袭白色长衫，腰间玉带，头顶金冠，浑身透着一股孤傲，话语中更满是傲然。

    而剩余的三人，却是两男一女，男的皆是站在那少女身后，一副护花使者的架龗势。

    三人中间的少女，则是玄黄色宫装，鬓发挽起，宝珠点缀，宫装服饰之下，轻盈体态与绝然风姿，也是难以掩盖，整个人站在那，流露出一股清冷与高贵，另具惊艳。

    “好嘞，几位公子来得正巧，就只剩下两间客房了，要是晚了一步，那就真住满了！”

    掌柜的是一名六旬老者，炼气六层的修为，想来是修炼上再难进步，只能委身打理这商铺客栈，这般年纪看人自然也有一套了，眼前几人一看就是出身不凡，背景强大，不由露出几分赔笑，欣喜的接过灵石，取来了房号钥匙。

    “乔师妹，这方圆百里，去往正阳城，也只有这迁岭镇一处可落脚了，让师妹委屈一二了……”

    那身材修长的青年，接过掌柜递过来的房号，回身对身后的少女颇为歉意的道。

    “师兄言重了，难得回一次落水城，此次重回门内，一路过来，也算是历练，算的什么委屈！”

    乔师妹微微摇头的开口，声音里透着一股清冷。

    少女身后另外两名青年，其中一人轻哼道：“师妹，那落水城乔家，只不过是一个分族，要不是当初那分族有人救了伯父一命，早就不知没落到何等程度，你这般辛苦回去一趟，算是对得起他们，而且师兄也想不通伯父竟是指腹为婚的将你许给一个小小的俞家废物……”

    “周师兄，此事莫要再提，我爹爹定有自己的理由，反正此事也不可能，我乔小烟怎么可能委身于一个废物！”

    少女的声音，陡然变得更为清冷，漠然回道。

    “他们……”

    冷深蓝对于几人后来居上的抢先将最龗后的客房占据，极为不满，刚想发作，却是被一边的许静微止住了。

    张阑也隐约将几人的对话听在耳中，却没有放在心上，眉头微皱，回头对几人道：“罢了，既然没了客房，我们坐下来喝几杯茶就继续上路，反正此处距离正阳城也不远了。”

    此时客栈的用餐区域已是将近客满，不过却正好有一处靠窗的位置空出来，张阑几人立即走过去落座，要了几杯迁岭镇本地有名的沉眠茶，不但能静心提神，对修炼阴性功法，大有裨益，因为此处多产，却只是比普通的茶水贵了些许，倒是实惠无比。

    “你们几人，没龗事儿了就速速将这些茶喝完，然后滚蛋，莫要耽误了我们！乔师妹一路跋涉过来，还没来得及喝上一杯茶水，要是惹得师妹不高兴，拧了你们的脑袋！”

    就在张阑几人刚坐下，还没来得及喝上几口茶，身后却陡然传来了一道桀骜而不容置疑的呵斥声。

    张阑心下无比纳闷，找个客房无果也就算了，喝个茶都无法安生，不由眉头一皱，与许静微等人回过头去。

    却不想对他们呵斥的不是别人，正是刚刚后来居上的将最龗后两间客房抢走的四人，而开口的正是那名周师兄，此人方脸宽额，浓眉锐目，此刻盯着他们几人，透出一股傲然和阴冷。

    “几位道友，此处座位是我们几人先落座的，为何让于你们？那边已经有空出的位置，几位不如到那边也可的。”

    张阑看出眼前说话青年的不善，不过却不动声色，淡然回道。

    眼前四人，这周师兄的修为只是炼气期十三层，倒是那少女与领取客房号的头顶金冠的青年，皆是筑基期的修为，他断定眼前几人至少是大宗门的弟子。

    “周师兄，算了，那边有多处的位置，无需非要临窗的不可！”

    乔师妹看到张阑依然镇定自然，不由多看了一眼，眼前几人，皆是炼气期九层之下的修为，她倒是不惧，只是不想引来不必要的麻烦。

    “你们换到那边去吧，黄某不想弄出什么不愉快来！”

    头顶金冠的青年，眉头一皱，身上筑基期的气息隐隐散出。

    “没兴趣！”

    张阑感应到那头顶金冠青年身上的气息，两眼一眯，心下冷笑，示意许静微几人重新品茶起来。

    而自始至终，百花霸一直是神神叨叨当中，埋头捣鼓着手上的玉简，对四周发生的事置若罔闻。

    “找死！”

    周姓青年看到张阑几人的反应，不由大怒，区区炼气期九层的修为，竟是对他们这般藐视，他哪里忍得住怒火，大袖一甩，一道青色的灵芒****而出，朝张阑几人斩落而下，在他想来，以眼前几人的修为，在这灵芒攻击下，不死也残。

    可一边上的冷深蓝和麦小婵等人，却是朝那青年投去同情的目光，随后又看了一眼张阑，不由心下发冷，然后自顾自的继续喝茶起来。

    啪！

    而下一刻，一道响亮的巴掌，猛地在客栈酒楼内响起，让得原本埋头喝酒喝茶的顾客都纷纷循声望来。

    只见原本那发出灵芒的周师兄已是被一道灵力大手扇飞了出龗去，一边脸庞肿得和猪头一般，门牙更是脱落了不少。

    至于周姓青年发出的灵芒，早不知消泯于何处。

    “你，该死，该死啊！你敢打我！黄师兄，快杀了他！不，将他丹田废掉，再好生折磨致死！”

    周姓青年抚摸着自己肿得老高的脸庞，再看地上自己脱落的牙齿，发愣了半晌，随后猛地怒吼起来，眼中满是怨毒和杀意。

    可周姓青年狂叫怒吼一阵，剩余的三人，却是站在原地，没敢有丝毫的妄动。

    站在少女身侧的另一名炼气期九层的青年，脸上早就露出惨白，身子颤抖。

    而那头顶金冠的青年，早就满脸凝重，两眼露出忌惮之色，对于张阑的触手，他惊人没能看出，心下大骇不已。

    踢到铁板了！

    对于那被扇飞出龗去的周姓青年，头顶金冠的青年满心怒火，前者的怒吼他充耳不闻。

    就在他想着如何措辞和应对眼前情况之时，对面的少年却是再次出手，一个闪烁已不见身影，随后一道咔嚓声传来，他回过头去，却是见周姓青年丹田被废，瘫软在地，哀嚎不停。

    “道友，有话好说，是我们鲁莽了，冲撞了诸位，还望见谅！”

    头顶金冠青年看着凄惨躺在地上的周姓青年，心底发冷，他已看得出来了，眼前的几人绝对不是什么炼气小修士，很可能都是筑基期的修为，而在看到张阑身上露出的杀意，不由连忙道：“这位道友，在下黄清海，青云门弟子，还望道友给个薄面，留周师弟一条性命！”

    刚才周姓青年的狠话，已是让张阑心生杀意，此刻听得黄清海几人是青云门的弟子，手上不由一滞，微微看了一眼后者，随后转头看向周姓青年，冷冷道：“下次如若还这般，后果将是你无法想象的存在！”

    说完，张阑便与许静微等人出了客栈，发生此等事，他们也是没了丝毫兴致留下了。

    “小子，你不是千灵宗弟子么？以千灵宗修士嚣张跋扈的性格，别说是他们对你出手了，单单是刚才将最龗后的两间客房占据，就已经是几个死人了！想不到你这般好说话！”

    原本一只埋头捣鼓参阅手上玉简的百花霸，看向张阑，脸上露出讶然，狐疑问道。

    “您老说得倒是没错，如若换做门内的那些师兄弟，这几人非早到抽魂炼魄不可！不过，青云门正好与张某有些渊源，便饶他一命……”

    张阑脸上露出沉吟之色，叹气一声的回道。

    青云门，张阑不由想到了坐化的师父，还有那一道紫色的倩影，心下有些黯然。

    “既然不能在此落脚，我们直接去正阳城市吧，张某正好有一件低级的飞行法器，就算遇到金丹期修士，也不会入他们之眼……”

    出得迁岭镇，张阑已是将当初在徐家坊市购买到的风云梭祭了出来，几人没有异议，纷纷飞身而上。

    张阑操控着风云梭，朝北而去，看着身下的飞行法器，他不由想到了紫师兄那霸气无比的飞行法宝来。

    迁岭镇。

    来阳客栈，一处客房内。

    黄清海等四人分坐其内，那被毁去丹田的周姓青年，神色惨白，眼中依然透着无比的怨毒和杀意，铁青着脸的盯着黄清海，怒吼道：“黄师兄，以你筑基期初期巅峰的修为，难道都拿不下那几人么？”

    “周师兄，我们都看走眼了。那对你动手的少年，至少是筑基期中期的修为，他身上气息散发出来，我都感觉到窒息，就算我和黄师兄联手，也并非此人之敌！”

    乔小烟冷冷的看了一眼周姓青年，漠然道。

    “别说是这少年，就是其他几人，修为也不会在我和乔师妹之下，要不是最龗后对方似乎忌惮于我们青云门，还是有其他顾虑，你早就被对方击杀了！”

    黄清海面色阴沉，极为的难看，深吸了口气后，沉声说道。

    “这怎么可能？”

    不但是周姓青年，另一名跟随的白衫青年，也是面露震惊，满是不信的道。

    “这几日前往幽蓝城的修士极多，莫要再惹到他人了，这北域的天才何其多，最好不要再发生如今日之事了。周师弟好生安分几日，等到了正阳城，与门内的师兄等人汇合再言，至于你丹田被毁，就只能看看你哥哥能否求得门内长老出手了……”

    黄清海看了一眼重伤的周姓青年，沉吟一番下，皱眉道。