
    “杀……杀人了，他们竟然在幽蓝城内动手杀人……”

    罗通身首异处，围观的人群，一直是愣神了半晌，才有人磕磕绊绊的惊呼起来，语气里似乎满是不可置信。

    在幽蓝城，明令禁止修士公然动手，有专门的执法者维秩序，当然这等庞大的城池，来往修士无数，每日的摩擦冲突无数，只要事情不会闹大，小小的摩擦轻伤，执法者一般是睁一只眼闭一只眼，可如若是威胁到修士性命或是击杀他人的情形出现，犯禁之人，将会受到执法者的追杀，非给受害者一个交代才罢休。

    不然偌大的一个幽蓝城，来往修士的性命都无法得到保证，他人哪来还敢前来。

    当然，这也是要看犯禁之人的身份。

    比如这罗通，作为罗家少爷，在幽蓝城一带，就算不是只手遮天，也可谓是横行无忌了，大部分人只能敢怒不敢言。

    毕竟，罗家，作为幽蓝城的十大修真家族之一，其实力丝毫不弱于一个中等宗门，加上背后还有幽蓝圣殿，其他修士，哪里敢去招惹，就算是吃了亏，也只能将苦楚咽到肚子。

    虽然这罗通生得不堪入目，天生惫懒，不思进取，修为低弱，加上本性凶残，荒淫无度，不但外人忌恨，族内之人，也大多心有不喜，厌恶非常。

    只是，这罗通作为罗家族长的儿子，身份不俗，加上罗家族长罗凌天极为护短，因此只要罗通不是捅出大窟窿来，得罪不该得罪的人，弄残致死一些不足为虑的散修，就算是圣殿执法者看到了，也是装聋作哑，当做没看到。

    而且，这罗通还有个天资绝伦的亲哥哥罗命，罗命对这弟弟也是十分的疼爱与护短，性子高傲，对于罗通所做之事，也是从不问对错，要是有欺负罗通的，他会是第一个出手，不管事情缘由，出手便是断人手筋脚筋，极为霸道，加上那罗命已是假丹期修为，很多人只能是又恨又怕。

    就算是这幽蓝城内其他大大小小的修真家族子弟，也不愿惹上这罗通，毕竟那罗命可是丝毫不讲理，而年轻一代中，能战得过罗命的，两巴掌就能数得过来。

    今日，在大多人眼中看来，眼前这少女等三人，被罗通看上，定是要倒霉了，可他们想不到，眼前这少女更为霸道，开口就是让身后跟随来的仆从将罗通给击杀了。

    在一旁观看的大部分人，看不出少女三人的修为，以为都只是筑基期修士，毕竟那罗通不学无术，一个炼气期修为，出其不意，已是尸首两分。

    而这三人，将罗通击杀，定要面对罗家的怒火，别说出得幽蓝城，能否留得性命，还是两说了。

    此刻，跟随罗通来的一众家丁护卫，呆呆的看着罗通的尸体，修为弱小的，一个个都两腿颤抖起来。

    这些人，不是惧怕对面少女等三人，而是罗通身死，他们可能将因护主不周，受到族长和罗命的怒火，那是他们根本无法承受的。

    不过，倒是那之前出手的龙叔颇为镇定，回过神来，深吸了口气，看向对面少女三人，道：“三位到底是何人？我们是罗家之人，那被你们击杀的，是我们罗家少爷，虽然三位修为深厚，可你们承受不了罗家的怒火，不想死得太难堪，龙某劝你们跟随我们回罗家听候发落，兴许能留个全尸！”

    虽然龙叔感觉到了眼前三人的修为，他都有点看不透，不过他感觉中，三人修为最多是假丹期，就算是背景再大之人，到了这幽蓝城，是龙，也要老实盘着。

    “罗家？”

    叶小鸾看了一眼那地上圆滚滚的尸体，眉头皱起，露出极为厌恶的神情，随后看向龙叔，微微摇头，轻声道：“他先对我言语不敬，话有侮辱，我只是感觉很是厌恶，这样的人，我见过，杀他，不为过。”

    叶小鸾根本不知什么罗家，而且，击杀罗通，她只是因为感觉，此人该死！

    “大胆！什么人胆敢在幽蓝城内行凶闹事！”

    就在叶小鸾说完，欲要走上幽灵车的时候，一声怒喝，从街道一头轰隆隆传来，在黑压压的人群上空炸响开来，惊人的威压，搅得城池上空的灵气，涌动激荡。

    怒喝落下，人群分开，顿时一队身着明晃晃甲胄的人马，骑着幽蓝城特有蓝龙马，朝这边疾驰而来，威风凛凛，带头的是一名面目威严的中年人，刚才的怒喝，就是出自他之口，一身金丹期的修为，释放而出，一只蔓延到了张阑等人所在的地方。

    在这中年人身后，还有着一样骑着蓝龙马的十来名修为，一个个的修为几乎都在筑基期中期左右。

    这些人，正是幽蓝城的执法者之一，管理着外城的秩序。

    “罗通？这是怎么回事？”

    为首的中年人看到地上罗通的尸首，脸上顿时阴沉下来，眉头大皱，脸色难看望向龙叔道。

    “见过破军队长，我们家少爷，是被这三人所杀，还请破军队长秉公执法！”

    龙叔看到这一队执法者出现，脸上顿时一振，连忙对着中年人恭敬施礼道，有了执法者前来，至少他不用全部承担族长的怒火了。

    而此刻，破军却是暗中大骂起来，对于罗通，他也早就是暗中咬牙切齿，只因这废物少爷平时最会的就是闹事，让他头疼无比，平时弄伤打残一下小家族或者散修之士，他还好摆平，要是惹到一些大家族势龗力，他作为执法者，也要站出来，而他夹在中间，更是左右为难了。

    “废物，死了更好，以后有得安生了！”

    暗骂一声下，破军还是满脸阴沉了望向了叶小鸾等人，当他看清了三人的修为后，两只虎目，顿时一缩，眼前三人年纪最大的不过二十来多，来历定是不凡。

    不过，作为幽蓝城的执法者，他背后站着幽蓝圣殿，就算对方背景极大，事闹大，有圣殿扛着，因此望了三人半晌，便厉声道：“三位，在下幽蓝城外城执法队长破军，罗家少爷身死，兹事体大，还望三位莫要为难在下，跟随我走一趟。我幽蓝城执法者，定会秉公执法！”

    叶小鸾望了一眼破军，微微摇头，没有说话，随后看向了身侧的凌风。

    “破军队长，在下凌风，这是叶家拍卖会的贵宾玉牌，你且收好，给罗家传话，如若想找我们，就去拍卖会便可，如今我们急着赶去拍卖会场，抱歉了！”

    凌风说着，翻手取出了一枚似玉非玉的金色玉牌，抛给了破军，随后与叶小鸾转身上了幽灵车。

    “谢龗谢了！”

    叶小鸾上得幽灵车，对着张阑点点头，轻声道谢后，使着幽灵车飞掠而去。

    破军望着幽灵车而去，随后看着手上的金色玉牌，脸色凝重起来，他看出手上的贵宾玉牌，可是金色级别的存在，属于叶家拍卖会等级仅次于尊级的一种贵宾玉牌，数量屈指可数，一般都是身份显赫，背景不凡的人才会拥有。

    不过，也有一种可能，那就是得到奇遇的一些家族，由于与叶家来往的交易庞大，赠送这种贵宾玉牌也不少存在。

    因此，破军望着手上的玉牌，神情开始阴晴不定，半晌后才看向龙叔，道：“此事看来我只能禀告执法殿和你们罗家族长了，破某无法插手。”

    龙叔在看着三人从容离去，脸上早就露出愕然之色，此刻听到破军的话，眉头不由皱了起来。

    眼前离去的三人，定然不是幽蓝城修士，不然龙叔他定是能认得出来，只是看破军的态度，似乎这三人来历不凡，不过此处是幽蓝城，背景再是强大的人，击杀了罗家少爷，也难逃一死，他可是深知族长的脾气。

    “既然那三人所去是叶家拍卖，正好族长应该已经赶往那边，不如破军队长，一同前往，将此事说个明白，不然龙某可担当不起啊！”

    龙叔脸色难看，深吸了口气，望向破军，抱拳说道。

    破军哪里还看不出这龙叔的心思，无非就是拉上自己，免去罗凌天的怒火罢了。

    不过破军没有在意，反正他也想去看看那少女等三人，到底是何来历，既然罗家族长已在，就没执法殿什么事了。

    “等等！”

    就在破军要先行前往主城的时候，后边的龙叔却是突然开口，随后望向张阑等人，眯眼道：“你们认识那三人？”

    听到这罗家的龙叔突然看向自己等人，张阑微微一愣，随后漠然回道：“不认识，只是将幽灵车让与他们罢了！”

    “哼，看来你们与他们定有什么勾当，引诱我们少爷上当，以此为由出手的！”

    龙叔巡视了一番张阑几人，最前的少年，在他眼中不过是炼气期的修为，身后几人，也都只是筑基期，不由脸上一沉，冷哼开口：“你们也跟着我们过去吧，如若抗拒，就是心里有鬼！”

    看到这情形，破军眉头却是大皱，眼前这几人，明眼人都知龗道是与此事无关，不过听得龙叔的话，破军最龗后只能默然，他可不想参合这些家族漩涡中，不然怎么死都不知。

    “何人伤了我弟弟！”

    就在此时，又一道暴怒声，随着破空之声，猛地传来，随后只见一名手持布满灵芒金光长枪的青年，脚踏虚空，灵光迸射，掠空而来。

    青年头戴金冠，金色长袍，剑眉入鬓，目若朗星，此刻满脸怒火，浑身杀气，如虹一般，化作实质。

    而在看到地上那已尸首异处的罗通，更是两眼通红起来。

    此人，正是罗通的哥哥，假丹期修为，幽蓝城年轻一代翘楚之一的罗命。

    “龙叔，他们出手的？”

    罗命长枪直指张阑等人，身上狂暴的杀气，开始如潮涌出。

    “大少爷，不是他们出手，不过他们与那出手的三人，似乎有些关联……”

    此刻有无数围观之人，加上破军在此，龙叔自然不敢过分添油加醋，只能将事情的经过道了出来。

    “罗命少爷，此事还得到了叶家拍卖场，才能做个定夺，毕竟人不是他们杀的，还望罗命少爷莫要为难在下，等到了拍卖会，破军的使命也就完成了……”

    破军此刻也不好沉默，要是罗命一怒之下，将这几人击杀，他可真不好向龗上面交代了。

    听到这，罗命身上的杀气缓缓收去，可他看向张阑等人的眼神，依然是杀机弥漫。

    “既然破军队长开口，那我们等几人，跟随过去便是了。”

    张阑虽然心下郁闷，不过既然是圣殿的执法者，应该不会公然的徇私枉法，反正那么多人看着，人并非他们杀，罗家应该还不会公然动手，至于眼前的罗命，他丝毫不放在心上。

    而有着破军开路，张阑等人前行顺利得多了，直接叫来两辆幽灵车，罗家一众人，将罗通的尸首收拾完毕，也跟随了上来。

    喜欢热闹，似乎是人的天性。

    幽蓝城内围观此事的人群，在看到执法者带着一众人前往幽蓝主城，便都一路浩浩荡荡的跟随而去，而那些喜看热闹的，看到这等声势，更是一涌而来。

    “罗命？他这是干嘛，身后跟随的不是罗家家丁护卫么？难道闹出事来了，这似乎是前往主城，嘿嘿，我们过去看看，有机会顺便会会罗命，看他实力又到了哪一步了……”

    在外城一处酒楼上，一名身着淡蓝色衣袍的青年，倚栏而立，望着下方浩荡的人群，讶然出声。

    “田兄，那罗命可是出了名的不要命，少去招惹的好。不过，我们也该起身了，不然可要错过拍卖会了。”

    淡蓝色衣袍青年身后，是一名腰间佩剑的青衫青年，自顾自的倒茶自饮，笑着摇摇头道。

    “嘿嘿，想来那墨离也应该回来了吧，也不知那小子如今是何等修为了，还有东方客、梦如桥、肖灵天、顾含生他们几个，肯定也会出现……走，看看热闹去！”

    田姓青年轻笑一声，脚下一点，起身飞掠，几个闪烁，便下了酒楼。

    而身后的青衫青年，悠哉的将最龗后一杯茶饮尽，才轻笑着摇头，起身掠起，跟上了前方的田姓青年。

    幽灵车与蓝龙马，疾驰如电。

    仅仅一盏茶的功夫，就能望到几里外宏伟无比的城池，高大的城墙直入云端，城门如山岳矗立，磅礴的气势，让人震撼，古老沧桑的气息，在无垠的荒野上，散发开来，让人心生仰望。

    “这就是幽蓝城么？”

    张阑远望前方的古老城池，心下也是震惊非常，不由喃喃自语低声道。

    而在城门下方的护卫，看到破军身后浩荡的人群，也不由吓了一跳，不过在看到破军不耐烦的挥手后，也就识趣的没多问。

    幽蓝城内，气势恢宏的建筑，比比皆是，通体皆是呈淡蓝色，在横穿交叉的无数街道边上延绵而去，不见尽头，街道上的人群和喧闹声，如潮一般，一刻未停。

    蓝龙马和幽灵车，在幽蓝城内疾驰，让街道上的人群纷纷侧目，而后便跟随的浩荡人群，更让无数人惊奇不已，那些满心好奇的修士，也纷纷加入到了跟随的队伍。

    不过破军对此没有在意，依然一路驰骋。

    一顿饭的功夫，一众人，来到了幽蓝城中心，叶家拍卖会场所在。

    此地，属于幽蓝城最繁华的地带，叶家拍卖分会驻地之一。

    叶家拍卖会场建筑，就仿佛一座城池一般，庞大无比，可谓是幽蓝城内气势最为宏伟的建筑之一。

    此刻，在这会场十几个入口处，那些原本要进入会场的修士，在看到破军带着一众人，浩荡而来，都是惊愕的顿住脚步，侧目望来。

    “破军队长，现在没你什么事了！”

    罗命早就不耐烦了，此刻到得拍卖会场，直接对破军挥挥手，随后掠空而起，朝着拍卖会场猛地怒喝出声：“凌风，你们给老子滚出来，我弟弟身死，要你们狗命偿还都不够！”

    这一声怒喝，附加上了修为，使得这怒喝之声，滚滚的回荡在了拍卖会上空。

    而这怒喝声落下，拍卖会场四周的人群，不明情况之人，顿时都安静了下来，望向了半空的罗命。

    “居然是罗命！何人得罪了他，这次是难逃一死了……”

    人群中，半晌有人开口说道。

    “那凌风是何人？年轻一代中，没这么一号人吧，想来应该是外来的修士，真是不知死活啊……”

    随后，又有围观的修士低声说道。

    不过，过了半晌，却没有那凌风的身影。

    “哼，你既然不出来，罗某就先将你的朋友断了手筋脚筋！”

    在罗命想来，张阑等人肯定是凌风等人的好友，因此看着凌风没有出现，顿时怒火填胸，手上长枪随手一晃，直取张阑而去。

    在罗命看来，张阑几人不过是筑基期修士，最前方的少年也不过炼气期，因此他只是随手出击而已。

    “破军队长，幽蓝城的家族子弟，不问青红皂白，要出手击杀外来修士，你们执法者就袖手旁观么？”

    张阑望着落来的长枪，却是不紧不慢的转头看向破军。

    而听到这话，破军眉头再次皱起，脸上露出为难之色。

    张阑看到破军沉默，心中冷笑，在看着罗命长枪，眼中杀机闪现。

    “张师兄，小心，他有假丹期的修为！”

    就在张阑欲要闪避开着一枪的时候，那九灵，竟一个急身跑来，想要挡在张阑跟前，可一身修为尽去，却被罗命长枪上的灵芒隔空划破了胸口，随后又被凌空击飞出龗去。空而起，朝着拍卖会场猛地怒喝出声：“凌风，你们给老子滚出来，我弟弟身死，要你们狗命偿还都不够！”

    这一声怒喝，附加上了修为，使得这怒喝之声，滚滚的回荡在了拍卖会上空。

    而这怒喝声落下，拍卖会场四周的人群，不明情况之人，顿时都安静了下来，望向了半空的罗命。

    “居然是罗命！何人得罪了他，这次是难逃一死了……”

    人群中，半晌有人开口说道。

    “那凌风是何人？年轻一代中，没这么一号人吧，想来应该是外来的修士，真是不知死活啊……”

    随后，又有围观的修士低声说道。

    不过，过了半晌，却没有那凌风的身影。

    “哼，你既然不出来，罗某就先将你的朋友断了手筋脚筋！”

    在罗命想来，张阑等人肯定是凌风等人的好友，因此看着凌风没有出现，顿时怒火填胸，手上长枪随手一晃，直取张阑而去。

    在罗命看来，张阑几人不过是筑基期修士，最前方的少年也不过炼气期，因此他只是随手出击而已。

    “破军队长，幽蓝城的家族子弟，不问青红皂白，要出手击杀外来修士，你们执法者就袖手旁观么？”

    张阑望着落来的长枪，却是不紧不慢的转头看向破军。

    而听到这话，破军眉头再次皱起，脸上露出为难之色。

    张阑看到破军沉默，心中冷笑，在看着罗命长枪，眼中杀机闪现。

    “张师兄，小心，他有假丹期的修为！”

    就在张阑欲要闪避开着一枪的时候，那九灵，竟一个急身跑来，想要挡在张阑跟前，可一身修为尽去，却被罗命长枪上的灵芒隔空划破了胸口，随后又被凌空击飞出龗去。