
    “哼，你将老夫所言当做耳边风么？不知好歹！”

    杜长老脸上顿时拉下来，震喝出声。

    此刻，杜长老是真的怒了。

    叶家拍卖会的规矩，就算是幽蓝圣殿的长老来了，也不能破例！

    何况是眼前这个少年，不管有何来历与背景，也绝不能因此坏了叶家规矩。

    而且，就算是能破例一次，区区一名筑基期修士，能有什么上好龗的宝物拍卖？

    如此，到最龗后是浪费拍卖会场的拍卖位置。

    更重要的是，在这之前，就已经有不少修士想着临时拍卖物品，都被他一一拒绝了。

    想不到现在又跑来了个愣头青，而且还是一副死缠不休的模样，让他如何不恼怒。

    一边上的莹儿，脸色变得煞白起来。

    如今她是知龗道自己做错事了，她不过是拍卖场的服务侍者，地位低下，过后杜长老只要一句话，她可能就要被逐出拍卖会场。

    此刻，她心下忐忑不安起来，她有些后悔将这少年一行人带过来了。

    张阑看得出杜长老是真的怒了，不过，他却没离开。

    莹儿的神色，张阑看在眼里，对于这种拍卖会服务侍者的情况，他是略知一二，如若他就此离开，眼前这少女，明日可能就要被逐出此地了，他于心何忍。

    就在张阑准备将储物袋中的物品取出时，一道如黄莺出谷般的动听声音，从拍卖会场后台的里处传来。

    “杜老，你带他过来吧，看看他有什么宝物拍卖，如若宝物不凡，那就破例一次……”

    张阑微微一愣，这女子的声音，给他有点熟悉的感觉，只是一时想不起来。

    “这……”

    原本那满是怒色的杜长老，此刻也是愕然不已，微微迟疑后，转身朝后边的入口躬身道：“是，小姐！”

    “你，跟老夫过来，其余之人，老实在这等着！”

    杜长老指了指张阑，说完率先走去，只是脸上依然满是疑惑。

    张阑眉头微皱，不过没有迟疑，跟上了杜长老。

    过了一处大门，随后却是一道幻阵，接着便是柳暗花明。

    眼前已不是那等装饰奢华，富丽堂皇的拍卖会场，而是亭台楼阁，泉水假山，回廊环绕，雕廊画栋，好一个优雅唯美的去处！

    张阑跟随着杜长老走过了回廊，到得尽头，是一道迂回长阶，拾阶而上，曲曲折折，约莫半盏茶后，便是来到了一处阁楼前。

    随着杜长老进入阁楼，一道熟悉的身影，出现在了张阑视线内。

    雪白裙衫，青丝如瀑，细腰盈盈可握，卓越风姿，裙衫也难以掩盖。

    少女正倚栏凭眺，而窗栏之下，便是整个浩大的拍卖会场。

    此刻感应到张阑两人，少女转过身来，精致的炼丹，如远山的眉目，杏目樱唇，完美呈现在了视线内。

    此人，不是在外城遇到的叶小鸾还能是何人？

    “居然是她，怪不得声音有点熟悉。不过，她怎么出现在此？叶小鸾，叶家……原来如此，她是叶家之人，而且很可能是极为重要的人物，难怪如此妖孽，身边还带着两个金丹期修士！”

    看清了叶小鸾，张阑足足愣了半晌，念头翻飞一阵，才对着前者施礼道：“叶仙子原来是叶家子弟，是张某眼拙了！”

    对于叶家，张阑可是早有耳闻，那可是比千灵宗这等超级宗门，都还要恐怖的存在，先不说眼前这少女的年纪和修为看去何等妖孽，单单是两名那般天资惊人的护卫，就可看出叶家底蕴了。

    不过，许多修士传言，虽然叶家的总部在魔云岭，可叶家并非遗泽本地家族，而是外来家族，至于外来于何地，无人得知。

    “张道友客气了，先前还要多谢道友的幽灵车了！”

    叶小鸾依然是那一副流露着淡淡笑意的容颜，温婉可人，似乎难以有任何事情能让她产生波动。

    “眼前这少女在叶家身份肯定不凡，不过怎么没有自己的飞行法宝呢，还要坐那幽灵车，想来在幽蓝城御空飞行，也没人敢出言阻止的……还那罗家的少爷，死得真不冤，而且，那罗命显然不知龗道叶小鸾的身份，看样子这倒是个不错的挡箭牌……”

    张阑望了一眼少女那倾城般的容颜，心下已是思绪乱转，对于那罗命，他是丝毫不惧，主要还是那罗家族长，居然是元婴后期，罗家他现在是万万惹不得，此刻，他心中有了计较。

    “不知龗道友需要拍卖何物品？”

    叶小鸾自然不知此刻张阑的心思，点头轻笑的道。

    看到叶小鸾这神色态度，一边的杜长老，心下却是无比纳闷起来。

    在他的印象中，小姐对他人虽然是一副笑意盈盈的姿态，可了解小姐性格的人都知龗道，性子里其实是拒人千里之外，族内的多少青年才俊，都无不是想办法讨好小姐，可却都是处处碰壁，那些青年才俊，都难入他之眼，更别说会主动搭理他人了。

    眼前这少年，他可是第一次见到，小姐居然为了他破例，难道是小姐的朋友？

    杜长老心下想了半天，也想不通，只能站在一边看着，他也想看看眼前的少年所要拍卖何物。

    “张某此处有两百株玄阶初级灵药，不知可否直接与贵处换取灵石？”

    张阑抬手一挥间，已是将一堆的灵药放到了跟前，浓郁的药香，立即充斥整个房间。

    这些灵药，几乎都是张阑在血池内或采取或劫杀得到的，而且还只是三分之一，在他储物戒指内，还有着五六百株灵药堆积。

    “居然有这么多玄阶灵药？”

    叶小鸾与杜长老两人，也不由得都诧异出声来。

    这清一色的玄阶灵药，足足两百株，就算是一般的修真家族，也是难以一下子凑集这般多的玄阶灵药。

    “阴风草，赤岭花，血眼果，兰芷石……这是紫锦兰，可是炼制归元丹的一味灵药……”

    杜长老瞪大了两眼，一一查看起跟前的灵药来，竟能道出大部分的灵药来：“还有这个是紫雪葶，不正是雪灵丹的主味灵药么？嘶，小姐，这一下，你的神雪功，如若在雪灵丹的辅助下，兴许可以更进一步了。”

    “紫雪葶，就是炼制雪灵丹的主味灵药么？那也等回到族内，才能请云大师出手帮忙炼制，不过也只能让我的功法开启第二雪影，如若能寻得地级灵药暗香杀，甚至天级灵药三色香杀，我的功法定能进入第五雪影，甚至可进入传说的第七雪影……”

    叶小鸾看到紫雪葶，倒只是微微露出惊喜，便面色平静下来，摇摇头的道。

    叶小鸾没有在此上过多纠结，而是望向张阑，道：“这些灵药虽然都是极为珍贵，可也不过是玄阶初级的灵药，单独一样拿到拍卖会场上，可要占据很多位置，全部拍卖，他人也拍不下来，不如直接卖给我们叶家如何？”

    “如此的话，那张某这些灵药，就直接卖给贵族了。”

    张阑微微沉吟，也没有再犹豫。

    “这些灵药，一亿中品灵石，这价格可否满意？”

    叶小鸾看着张阑这般干脆，微微讶然，再次出言道。

    “小姐，这……”

    杜长老听到这价格，不由得大惊，准备出言，却被少女制止了。

    听到这价格，张阑也吓了一跳，就算两百株玄阶灵药极为珍贵，也还达不到如此价格，一亿中品灵石，那可是一百亿下品灵石啊！

    不过张阑转眼从吃惊回过神，赶紧答应，就算是拿到拍卖，两百株玄阶初级的灵药，也最多能拍卖到两三千万的中品灵石，既然对方给他送来灵石何乐不为呢。

    “这些灵药就是你要拍卖的东西？”

    此刻，杜长老已是满脸不悦起来。

    对于杜长老的质问，张阑没有回话，收起了少女丢过来的灵石袋，他翻手又是取出了两只玉瓶来，这才是他要真正拍卖的东西。

    他此次拍卖，可是为了天级材料与百转丹而来，一亿中品灵石，还远远不够，天级材料，那是各大势龗力都争抢的存在，他这点灵石，根本不够看，因此必须还要拍卖其他物品。

    看到张阑又拿出的两只玉瓶，杜长老脸色才微微一缓，细小的双眼盯着两只一青一蓝的玉瓶，疑惑间将那青色的玉瓶取了过来。

    杜长老将玉瓶打开，顿时一股阴寒无比的气息，带着丝丝煞气，瞬间在整个阁楼内蔓延开来。

    “这是……九幽泉！”

    杜长老在看清了玉瓶之内那泛着丝丝寒意与阴气的液体，两眼瞪得滚圆，满脸震骇的惊呼出声来。

    “九幽泉？”

    叶小鸾也满脸露出惊容来，一个闪烁，便是将玉瓶取去，细细感应下，才点点头确认了确实是九幽泉，而且还是慢慢的一只玉瓶。

    “张道友，你要拍卖掉整个玉瓶的九幽泉？你可知这东西的珍贵？”

    叶小鸾满是深意的看向张阑，随后极为郑重的道。

    “额，正是，这玉瓶的九幽泉全部拍卖，有何不妥么？”

    张阑有些不明所以，这小小的玉瓶，相对于他手上还有着一大瓶的九幽泉，只不过是九牛一毛，他压根没觉得心疼。

    “如若道友想拍卖出一个好价格，我建议将这些九幽泉分滴拍卖，而且，小鸾想一个人名义将道友一半的九幽泉，当然是以拍卖上的最高价格购买，不知龗道友意下如何？”

    叶小鸾贝齿轻启，嫣然一笑，最龗后婉婉出声道。

    “当然没问题，一切由叶仙子安排。”

    张阑如今只想得到那百转丹与可能出现的蓝金之精，只要给足够的灵石，怎么处理都无所谓。

    “居然是灵源！”

    杜长老此时已取来了剩余的蓝色玉瓶，在看清里边的乳白色液体，再次惊呼出声来。

    “张道友身上的宝物，真让人震惊！”

    叶小鸾此刻美眸神采连连的打量起了跟前的少年，随后说道：“如若张道友愿意，这灵源，与九幽泉一般处理如何？”

    “一切就由叶仙子做主了！不过，等着拍卖会结束，在下恐怕是难以走出这幽蓝城了……”

    张阑满口的答应下来，随后却又苦笑无比的道。

    “道友所顾虑的是罗家吧？那罗命，在下是帮不到道友什么，不过，在这幽蓝城，对于年轻一代的争斗，一般的老一辈，是不会插手的，我可以保障那罗家族长以及元婴长老不会对你出手，至于其他，可就要你应付了。”

    叶小鸾似乎看出了张阑心中所虑，嘴角微微一扬，两眼似笑非笑的看来。

    “那先谢过叶仙子了！”

    张阑心下大喜，只要没元婴期修士出手，他倒是丝毫不惧了，那罗命想要将他留下，实力还差得远了，而且就算是有金丹期修士出手，有百花霸在，足够应付。

    “张道友，这是叶家拍卖会金卡，以后你只要到得叶家任何分会，凭借此卡，都可得到专门的单独贵宾区，且在叶家拍卖行购买物品，都可打七折！”

    叶小鸾将一枚通体泛着暗金色的半巴掌大小的金属玉牌丢给了张阑，随后转头对杜长老道：“杜老，你去安排一下，想来那罗家族长，应该会看我们叶家几分面子的！至于这两样宝物的拍卖，我亲自下去。”

    “小姐，放心吧，就算是蓝山的蓝爷，也不敢轻易得罪我们叶家，何况小小的罗家，老朽这就去安排下去……”

    杜长老微微躬身，随后急匆匆离去。

    “那张某就不客气了。对了，外边带我等进来的莹儿，似乎惹怒了杜长老，希望叶仙子看在张某的面上，莫要为难她，都是在下执意要过来的……”

    说完，张阑也没逗留，出了阁楼，重新回到了拍卖会后台，他相信叶小鸾应该知龗道怎么做，想来以后莹儿肯定会受到提拔。

    不过此刻，却已经有一名老者赶来，将莹儿挥下，亲自带着张阑等人前往会场。

    这老者叫吉闫，是幽蓝城叶家分会的副会长，不论是修为还是身份，都可谓是重量级。

    而得知这老者的身份，张阑也是不由一跳，不过随后坦然接受了，反正扯虎皮耍威风，不用白不用，因此一路过去，各大大小小的家族以及宗门修士，看到这一幕，都是纷纷侧目，惊奇无比。

    吉闫，幽蓝城叶家分会副会长，一般的家族族长，谁人不知，此刻竟为一个少年几人开路，这让无数人无比好奇起来。

    不久后，张阑等人，直接被安排在了拍卖会场最高格的五号金卡贵宾室内。

    “张小道友，吉某还有事要忙，恕不能相陪了。有事可随时叫上侍者即可！”

    吉闫满是含笑的抱拳道。

    “有劳吉会长了！”

    等到那吉闫离去，张阑才与众人分坐而下。

    “小子，你到底拍卖了何等宝物，竟然让叶家的副会长都这么客气？别告诉老子是天级材料……”

    百花霸见得贵宾室内没了外人，才满脸好奇的问道。

    许静微等人，也都满是好奇的看过来。

    “等一会你们自然就知龗道了，拍卖会马上就要开始了！”

    张阑却是对众人神秘一笑的回道。

    此刻。

    就在张阑隔间的贵宾室内，一名红色长袍中年男子，坐在那，脸色难看。

    而在这中年男子身旁，站着一名手持长枪，面露铁青的青年。

    这两人，赫然是罗家族长罗凌天与罗命。

    “哼，你弟弟是死有余辜！你可知龗道你们惹到了谁？叶家千金！叶家，你知龗道意味着什么么？如若叶家族内强者得知此事，有心灭了我们罗家，别说是幽蓝圣殿，蓝山之人，也只能睁一只眼闭一只眼。”

    罗凌天脸上满是怒意，对着罗命冷哼道：“此次似乎是那叶家小女娃是偷跑出来的，身边就带了两名金丹期护卫，如若是来了那些个老怪物，别说是老夫救不了，兴许我们罗家也要被搭上了！”

    “叶家有父亲说的那么可怕？难道叶家有化神期修士存在不成！”

    罗命想到今日当众受被一名筑基修士戏耍，一股屈辱不由涌起，极为不服气的道。

    “哼，有无化神期老夫不知龗道。不过，叶家那些老怪物，任何一个出来，别说是老夫，蓝山的长老，都抵挡不住！”

    罗凌天不知龗道是想到了什么，微微失神后，眼中露出了一丝忌惮，随后轻喝道：“你给老夫记住，那凌风一事，休再提，而且等一会还要去给对方道龗歉！至于刚才那小子，老夫已经得知，并非是叶家那小女娃的朋友，只是萍水相逢，等拍卖会结束，随你怎么处理，不过说好，老夫是不能出手，能否找回场子，就看你自己了……”

    “好，那该死的小王八蛋，山野之修，也敢来我们幽蓝城放肆！等拍卖会结束，我定要他好看！”

    罗命手上一紧，指骨捏得噼啪作响，手上的长枪更是发出阵阵轰鸣，身上的杀意隐隐散逸而出。

    而此时，偌大的拍卖场，已是座无虚席，噪杂的议论声，此起彼伏。

    “让诸位久等了，今日拍卖会，原本是老朽来主持的，不过却临时有变。此次的拍卖，由我们以为贵客亲自主持，还望大家多支持！”

    此时，在拍卖台上，一名身子佝偻的老者，笑容可掬的走上来，对着众人抱拳道。

    “这是怎么回事？难道还有比水老更有资格的？”

    拍卖台下的人群，一个个都不由得露出了疑惑之色来。

    而就在这老者的话刚落下，一名身着雪白裙衫，带着面纱的少女，款款的移着莲步，走上了拍卖台，这让得整个拍卖内的修士，都不由得眼前一亮。脸上满是怒意，对着罗命冷哼道：“此次似乎是那叶家小女娃是偷跑出来的，身边就带了两名金丹期护卫，如若是来了那些个老怪物，别说是老夫救不了，兴许我们罗家也要被搭上了！”

    “叶家有父亲说的那么可怕？难道叶家有化神期修士存在不成！”

    罗命想到今日当众受被一名筑基修士戏耍，一股屈辱不由涌起，极为不服气的道。

    “哼，有无化神期老夫不知龗道。不过，叶家那些老怪物，任何一个出来，别说是老夫，蓝山的长老，都抵挡不住！”

    罗凌天不知龗道是想到了什么，微微失神后，眼中露出了一丝忌惮，随后轻喝道：“你给老夫记住，那凌风一事，休再提，而且等一会还要去给对方道龗歉！至于刚才那小子，老夫已经得知，并非是叶家那小女娃的朋友，只是萍水相逢，等拍卖会结束，随你怎么处理，不过说好，老夫是不能出手，能否找回场子，就看你自己了……”

    “好，那该死的小王八蛋，山野之修，也敢来我们幽蓝城放肆！等拍卖会结束，我定要他好看！”

    罗命手上一紧，指骨捏得噼啪作响，手上的长枪更是发出阵阵轰鸣，身上的杀意隐隐散逸而出。

    而此时，偌大的拍卖场，已是座无虚席，噪杂的议论声，此起彼伏。

    “让诸位久等了，今日拍卖会，原本是老朽来主持的，不过却临时有变。此次的拍卖，由我们以为贵客亲自主持，还望大家多支持！”

    此时，在拍卖台上，一名身子佝偻的老者，笑容可掬的走上来，对着众人抱拳道。

    “这是怎么回事？难道还有比水老更有资格的？”

    拍卖台下的人群，一个个都不由得露出了疑惑之色来。

    而就在这老者的话刚落下，一名身着雪白裙衫，带着面纱的少女，款款的移着莲步，走上了拍卖台，这让得整个拍卖内的修士，都不由得眼前一亮。