
    对于罗家几名年轻弟子的敌意，张阑丝毫不在乎。

    只是他两眼中不着痕迹的掠过两道寒芒。

    几人如若老实的没惹他，便相安无事，可如果对他出手，他不介意让几人步罗命的后尘。

    张阑暗中冷笑，面上神色如常，将温蓝拉到自己身侧，取出一枚疗伤丹药递过，看着少女嘴角溢出的残留的鲜血，他莫名的有些心疼。

    看着温蓝将疗伤丹药服下后，张阑目光才落到了脚踏虚空的老者身上。

    老者白眉长须，长袍加身，踏步之间，是那般翩然自若，似要与天地融合，足显仙风道骨。

    这老者的修为，张阑没能感应出丝毫，要不是亲眼看着对方足踏虚空，他都会错认为面对的是一个普通的老者。

    可此刻他心里却是升起了神往，元婴期虽然还颇为遥远，只是有老怪物相助，他相信自己定能凝结元婴，和这老者一般，如今只是个时间问题。

    想到这，张阑双手不由暗暗抓紧了拳头。

    “老夫姓林，系幽蓝圣殿长老，主持这一次的圣塔试炼。”

    林长老看似浑浊的双目，微微扫视了众人一眼，看在场之人都露出恭敬与跃跃欲试的神色，便满意的点点头，终于开口，声音苍老，却又如暮鼓晨钟洪亮：“关于试炼，没有任何规则。只要通过，可准许加入圣殿。不过我们也不会勉强，是否加入幽蓝圣殿，这也看你们个人意愿。不过，通过试炼的修士，必须向圣殿缴纳十万中品灵石或者缴上同等价值的天材地宝。最龗后就是，如若哪位修为达到了金丹期，却又蒙混进入的，别说老夫没提醒，不然后果自负……”

    一番讲解过后，林长老也不不再废话，转身朝着峡谷右侧一处荒山望了一眼，随后翻手取出了一道蓝色令牌，朝峡谷入口的那庞大的禁制往下一按，便听得上边传来嗡嗡的轰鸣之声，峡谷入口的禁制也随之被打开一道豁口来。

    “速进！”

    在林长老的轻喝之下，众人哪里还迟疑，一个个运起身法，朝峡谷内急掠而去。

    张阑看着众人进入了差不多，才一手带着温蓝，与地鼠一同跟随众人进入其中。

    掠过禁制入口，映入眼帘的古老的荒山形成的峡谷，荒凉而死寂。

    地上颓败的枯木，到处横陈，散发出腐朽。

    乱石堆积间，断骨遗骸比比皆是，看得人触目惊心。

    而且，庞大的凶兽骨架，横挂半空，进入峡谷的众人，只能从下边飞掠而过，望着庞大如山的骨架，大部分人都不禁头皮发麻。

    这些庞大的骨架，也不知存在了多少岁月，尽是散发着一股股沧桑气息。

    不过，峡谷到得圣塔的不过是几里的距离，以众人的修为，不过是十来个呼吸的时间，便已到达。

    站到通体黝黑的圣塔跟前，众人震撼。

    高耸入云的黑色巨塔，宛如巨龙腾空，从下边，望不到顶。

    黑色巨塔上道道灵芒如闪电一般缭绕交错。

    虚幻的庞大巨山，如蓝色的天幕，遮天蔽日，带着无穷的压抑。

    面对这无比震撼的一幕，众人愣神半晌，才回过头。

    此时大家也才注意到，黑色巨塔下方，一道类似传送阵的入口，已是开启。

    不过，大部分修士都是首次参加圣塔试炼，却都不敢率先冒然进入，怕自己先进入其中，碰到什么凶险，那就等于是先触霉头了。

    “我们走！”

    梦花千倒是显得熟练，对身后几名来自梦家的子弟轻喝一声吼，极为利落的掠入了圣塔入口，身后几人，也是紧接跟上。

    有人带头，其他人便是开始跟随而上，掠入圣塔。

    张阑倒是没急着进入，等到众人进得差不多，才带着温蓝，与地鼠闪入了圣塔入口，一个闪烁下，便消失不见。

    而随着上万的年轻修士掠入圣塔，此处荒山峡谷，再次变得死寂荒凉起来，只余一阵阵呼呼嚎叫奔走的怪风。

    此时。

    在距离峡谷十几里外的地方，一座如龙蛇盘踞的山峰下，一座宽阔的广场，已是聚集了几百人。

    此刻这些人皆是朝广场前方的一处阵法禁制望去。

    那阵法所构建成的是一道影像，极为庞大，影像里边映射出来的是一处满是断壁残垣和破碎战旗以及灰色云雾笼罩的废墟，延绵而去，似乎没有尽头。

    而此刻，原本那死寂无息的废墟上，灰色云雾陡然被撕开，随后出现了一道道身影，这喜人都是有些茫然失措的掠到了庞大的废墟上，朝四周环视。

    那一道道身影不到几个呼吸，都便分开来，其中闪过了三道如风般的残影，等那三道身影打住，便见得一名俊朗青年带着一瘦脸青年与魁梧青年出现在影像内。

    这三人，不正是来自眠魂之地风都城的风子影等三人么。

    而这影像内出现的一道道身影，却正是参加圣塔试炼的一群年轻一代修士。

    影像之上的废墟，就正是圣塔之内的情形。

    此时，在广场之上，操控着这阵法影像的，却是一名身着蓝色长袍的中年男子。

    只见他手上阵诀不断打出，脸上虽然极为凝重，可手上行云流水，颇为轻松的模样。

    “呵呵，看这模样，闻师弟在阵法一道上，又有所精进了，而且与圣塔上边的阵法，也融合得更为彻底，此次对于圣塔里边的情形，将能看得更为清晰……”

    广场上几百人最前方，一名身子略微佝偻的老者，望着前方的影像阵法，大掌拂须，欣喜的笑道。

    在这身子佝偻的老者身旁，还站着三名皆是蓝色道袍的老者，身上毫无气息波动，只是站在这几名老者身后的一众面孔青涩与充满朝气的一群少年，看向他们，却都满是敬畏。

    三名蓝色道袍老者中，一面目威严的老者，听得这话，不由点点头，道：“除了几位老殿主，闻师弟在阵法一道的造诣，可谓是傲视诸殿长老与弟子，想来不用百年，他在阵法一道上，定能晋升到天级，甚至达到阵法圣师。”

    “不错，闻师弟可是继承了部分老殿主的衣钵，肯定能更进一步。”

    一旁另一名面白无须的老者，也是含笑点头道。

    “几位师兄，莫要笑话师弟了，师弟这点阵法手段，哪里能和老殿主相比！”

    那一直在操控着阵法的闻师弟，听得几人的对话，不由摇摇头道。

    “哈龗哈，师弟过谦了！”

    最先说话的那身子佝偻的老者，抚掌一笑，随后接着道：“如今那些小家伙都已进入了圣塔内，也不知这次试炼，能否多出几个好苗子愿意加入我们圣殿……”

    “毕竟这圣塔试炼有着不少凶险，而且当初发现者圣塔的那位可是留下话来，不准备强迫通过试炼的修士加入圣殿，我们也不能坏了规矩，不然蓝山那边怪罪下来，我们几个老骨头可撑不住啊……”

    另一名一只未曾开口的老者，望着阵法影像中废墟上出现的身影，颇为惋惜的长叹道。

    “既然是那位定下的规矩，我们也只能遵从了。而且好歹这圣塔，也支撑了我们幽蓝圣殿，每一届能收的一些好苗子与宝物，比起其他势龗力，算是不错了……”

    那面目威严的老者，也是有些遗憾的道。

    听得这话，几人便是点点头，目光皆是落到了阵法影像上。

    ……

    在这几个老者身后，那一群幽蓝圣殿的弟子中，也是有着诸多熟悉的面孔。

    如若张阑在此，定能一眼认出了其中的梦如桥。

    虽然梦如桥的修为已是金丹期，可在这几百人当中，也只算是中等而已。

    这些人修为最低的至少也是筑基后期的修为。

    可见，这几百人，算是幽蓝圣殿年轻一代的精英了。

    “梦师兄，听说这次参加圣塔试炼的几乎都是来自各地的天才，修为几乎都在筑基后期上，加上闻长老阵法上的造诣，此次可有好戏看了……而且听说师兄你的弟弟也参加了，我想此次他定能登上第七山，成为试炼的第一名的……”

    在梦如桥身旁，一名一身蓝色裙衫的少女，望着前者，温婉一笑的道。

    “师妹这又是要嘲笑师兄来着了？呵呵，说到我那弟弟，资质可比我好龗的多，要不是我比他多修炼了几年，早就被他甩得老远了。”

    想到梦花千，梦如桥脸上不由露出得意之色，不过随后却又忍不住一番自嘲。

    只是，梦如桥眉头接着一皱，摇摇头接着道：“以花千的实力和一些隐藏的手段，到达第七山，倒是有把握。不过，想得到第一，却是极难。”

    “此话怎么说？难道这些人中，有比花千实力更出众的不成？”

    蓝色裙衫少女微微侧头，撅嘴疑惑的问道。

    “倒是有几个实力与他相当的，不过我不是担心这些人，而是出现了一个有意思的家伙，修为只有筑基中期，可我却看不透……”

    梦如桥不由想到了那肩膀上有着一只小猫的少年来，皱眉说道。

    “筑基中期，这怎么可能？难道比花千更厉害？等会师兄可要指给师妹看看……”

    此时，蓝色裙衫少女，却是对梦如桥口中的人来了兴致。

    ……

    同时，在场几百名圣殿弟子，一些人也都交谈接耳的低声议论，只是大部分人，皆是望着阵法影像上的废墟。

    而此时。

    圣塔之内，这些参加试炼的修士，却都不知龗道，正有着几百人在观看着他们的试炼。

    浩瀚的废墟，一处残破的宫殿表面，三道身影沿着堆积起来的废墟，走到了一根巨大如山的石柱顶部。

    三道身影，一人身子瘦小，淡眉细眼，尖嘴猴腮，不断的朝四周张望，另一个是一名被一身黑袍罩着的少女，安静站着望向远望，身侧是一个肩膀上趴着一只悠然自得的小猫的少年。

    这三人，正是进入了圣塔内的张阑等人。

    “这浩瀚的废墟，看样子都是当初那上古宗门泯灭遗留下的，可见当初那宗门是何等的庞大与强大。这里边的机遇也定是很多，可凶险也少不了。要寻得蓝金之精，有点难度……”

    张阑遥望着被层层云雾笼罩的无尽废墟，和远处隐隐出现的庞大山峰，满脸凝重，低声一叹的道。