
    “缨络！缨络的印记！居然是那东西，怎么可能……”

    老怪物极为震惊的声音响彻识海内，隐约间还带着一丝惶恐，话语间满是不可置信。

    张阑还是第一次见得老怪物这般，往常那种风轻云淡和了然于胸的姿态完全失去，这让他不由心下骇然起来。

    看样子，少女除了身怀丹灵体，可能还有其他东西存在，而且可能极为的不凡和可怖！

    只是，少女体内还存在何物，张阑却没有跟随第一时间查看。

    徒手布置出夺影阵，他早就运转炼虚识，可饶是如此，布置阵法让他消耗了极大的神识，而且还要维持小阵，消耗法力极大，只能静坐原地，他面色因此逐渐变得惨白。

    许静微花容顿变，对面原本闭眼静坐的少年，脸上出现惨白，露出痛苦，如被揉皱的白纸一般。

    许无陨和花无音也看出了不对，虽然跟前的阵法还在运转，灵光绚烂夺目，可看着小阵摇曳不止颇为不稳定，而且许静微处于阵法中心，两人脸上皆是露出焦急，可却不敢轻易出手。

    两人不懂阵法，要是冒然出手，弄不好还适得其反，怕是不但没能将而你救出，还弄得重伤或者出现性命之忧，后悔都来不及了。

    好在此时，张阑翻手取出了几颗上品灵石，徒手捏碎，运转功法以鲸吞之势将磅礴的灵气尽数吸收，脸色才微微好转，阵法也由此逐渐稳定下来，三人终于长送了口气。

    “义父，他应该不是一般的千灵宗弟子吧，一下就拿出那么多上品灵石，而且不过是几个呼吸就将这般多的灵气吸收，居然安然无恙，这等磅礴的灵气，足够我修炼一个月了……”

    花无音此刻注意到张阑手上的上品灵石，两眼中满是震惊，深吸口气的道。

    “无音，莫要有丝毫想法，此人不但实力恐怖，心机更是深沉，外边那两名修士，似乎是古剑门弟子，一样被他抽取了一魂一魄……而且他身侧的这只小猫，我们就不是对手！”

    许无陨神色大变，立即暗中对花无音传音道。

    “古剑门修士？难道是阮师兄又令人给静微送丹药来的？如此的话，就多了一重保险了，就算他不能解决静微的病源，好歹有阮师兄的丹药能缓解一二……虽然他身上的东西极为诱人，不过我还是知轻重，这小猫的实力太可怕了！”

    花无音眉头一皱，看了一眼小妖猫，脸上满是惊悸，不过半晌后他面色陡然大变，传音颤声道：“义父，您说那两人古剑门弟子都他抽取了一魂一魄？那您……”

    “没错，我也被抽取了一魂一魄。我还算好龗的，徐家却是更惨……”

    此刻，许无陨便将在徐家前后发生之事细说了一遍。

    一旁的花无音，听得目瞪口呆，面上惊骇不已。

    “不过，如今看模样他至少对我们没恶意，不然也不会这般费劲的给静微解决体质问题了……”

    许无陨看了一眼眼前的少年，目光又落在了那一只依然一副慵懒模样的小妖猫身上，长叹一口的道。

    “也只能如此了。只是不知这是何阵法，他一个筑基期修士，真的能看出静微体内的问题所在？义父可是没少请高级的炼丹师与诸多奇人异事给静微探查过，就连映月湖的高人也都没辙……”

    花无音看着跟前的阵法，脸上露出异色和疑惑，显然对于眼前之人能解决许静微身体的问题，心里难免有些不信起来。

    “既然他那般说了，就姑且一试吧，只要不会对静微造成性命之忧，就算死马当活马医了，反正寻找了那么多高人了，也不差此次……”

    许无陨脸上露出浓浓的疲惫和颓然，只是看着眼前的少年和阵法，又不由升起了一丝期待来。

    呼！

    这时，原本一脸惨白的张阑，突然缓缓长出了一口气，手上陡然掐诀，跟前的夺影阵，上边的灵力更为绚烂夺目起来，运转也变得更为稳定。

    “前辈，看你这般失态，她体内难道有着什么可怕的东西？我且看看……”

    张阑稳住了阵法，体内的法力也在灵石的补充下恢复了一些，随后暗中传音开口，接着不等老怪物回应，他的神识已经直接侵入少女体内，再次探入到了后者的丹田内。

    丹田内的法力萦绕，一道道淡淡的白光依然在少女丹田的法力间游弋。

    不过此刻张阑却发现了异样，此刻似乎是在阵法的加持下，他发现在那些白光之下，若隐若现的出现了一道类似缨络铭刻形成的鬼脸，那鬼脸并非想象的狰狞可怖，反而是妖异精致，绝美动人。

    但张阑却看出了这鬼脸的不凡，定是这少女的病根所在，随后语气极为凝重的道：“前辈，这就是所谓的缨络印记，到底是什么东西？”

    “鬼仙缨络留下的东西，而缨络之名，在太古大荒原，可谓是让人人色变，除此之外，缨络与太古荒原北部的古兽之地深处的万流城长老有着千丝万缕的关系……这些可真麻烦了，那边还真是出大事了，看来那摩天被封印，并非偶然！不过，如若能破开这缨络，倒是你的一次机遇……只是太过棘手……”

    老怪物话语间变得阴晴不定起来，显得极为的震惊和惊疑，急声开口。

    张阑被他一连窜的话弄得几乎头大，那所谓的什么鬼仙什么万流城，如听天方夜谭一般，他直接打断了老怪物，道：“前辈，如今你都只剩下了一道魂体了，那些乱七八糟的事，何必去操心，您不是常说这修仙界每日都有无数势龗力和修士衰亡陨落与兴起替换么，天大的事有高个的顶着，当前还是看看能否去掉这东西，你可有办法？”

    “唉，这是鬼仙遗留的东西啊，虽然不知过了多少万年岁月，也不知怎么进入者女娃的体内，上边的力龗量已经消耗得差不多，可也不是如今的我能破掉的，要是在巅峰时期，这印记去掉倒是轻而易举……而现在想要破掉印记，就得寻找相克宝物才行，你手上已经有了一只火焰之精，如果再能寻得一只蓝金之精和其他材料，炼制出丹药，倒是能破去……只是这蓝金之精，却是难得之物……”

    老怪物默然了老半晌，才长叹一声的回道。

    “也就是只要寻得蓝金之精，就能将这东西破掉了……不过，前辈，那蓝金之精是什么等级的宝物？”

    张阑对于那蓝金之精不难理解，无非就是从天地金系元素蕴育而出拥有灵性的精华，这等宝物不论是用于炼制丹药还是炼器，都是极为珍贵的存在，不过他还是开口询问那东西到底是什么等级。

    “天级宝物！”

    老怪物言简意赅的吐出四个字。

    “什么？那也就是说我之前在猎兽谷得到的火之精灵，也是天级至宝的存在？那还破个屁的印记，就算我将身上的灵源都拿出龗去，也不见得有人愿意拍卖那东西吧？而且就为了破开这封印，张某能有啥好处，我又不是傻子……”

    张阑听得要用天级宝物炼制丹药，立刻是翻了翻白眼，为了解决这少女的体质和回报那丹药之恩，这代价也太大了，是傻子才会去做。

    “嘿嘿，难道在你看来老夫是傻子不成？如若能破掉这印记，得到许家那两只炼丹炉鼎应该不成问题，而且也能顺势拉上关系，为以后多去那镇音骨和镇魂骨做准备……这些还不是最重要的，老夫之所以让你付出那么多代价，是因为在这缨络印记之内，还有一件比你手上的神兽风骨和那镇音骨以及镇魂骨更为逆天的东西，要是你能得到，好处就先不用我说了……”

    老怪物似乎早就料想到张阑的反应，半晌后才惊叹的笑道。

    “比神兽风骨还要逆天的？也就是说是天级以上的东西？到底是何物？”

    张阑心下大惊，盯着那缨络印记，两眼满是火热起来，闪亮无比。

    “丛林之眼！”

    老怪物话语间还带着浓浓的震惊，出言说道。

    “丛林之眼？”

    张阑听到这名字，心下惊奇，随后猛地惊呼道：“前辈，踏剑山那些修真家族那么多青年俊彦争相追求倾慕于许静微，会不会那些家族背后势龗力除了知龗道此女炼丹手法过人之外，兴许还发现了她体内的东西了？如今他们也行只是还没有立即出手罢了，怕是引得他人重视？”

    “不可能！此处之人，怎么可能认出缨络印记，更被提丛林之眼了！”

    老怪物连连否定，可片刻后，却满是惊疑起来：“不过，听你这么一说，老夫还真觉得有可能，毕竟这修仙界内，奇人异事数不胜数，并非以修为而论……”

    “如今怎么办？”

    张阑不由担心起来，急声道。

    “哼，还能怎么办，当然是寻找那蓝金之精，正好那两个古剑门的娃娃要去幽蓝城么？那边举行的拍卖会，想来规模都是一等一的，不如去看看有没有着宝物……而且，最好将这女娃带去，要是回到这她被他人抢走，那到时候哭都来不及……”

    老怪物也算果决，冷哼一声后，沉声开口。

    也只能如此了！

    暗叹一声，张阑的神识从少女的体内收回，睁开了微闭的双眼。

    而笼罩着许静微四周的夺影阵，也在此刻缓缓的消散开去。

    夺影阵消散去，期内的许静微显露出来，此刻少女带着笑意和震惊的美眸静静望着对面的少年。

    “张道友，如何了，可看出静微体内的情况，是否有办法解决？”

    许无陨看得张阑睁开双眼，脸上满是忧虑的急声开口。

    张阑双眉紧皱，看了一眼对面的少女，微微沉吟后，转头看向许无陨，道：“可听说哪里有蓝金之精？”

    “蓝金之精？那可是天级宝物，许某还只是在古籍上见到过，不过那些超级宗门或者一些大型拍卖上可能会有……”

    许无陨脸上大惊，不过转而想到了什么，急声开口：“难道那蓝金之精可以解决静微体质问题？”

    “不错！许仙子体内不知怎么出现了一道印记，将原本惊人的天赋尽数封印了，想要破解这封印，就必须得用那到那蓝金之精，只要得到那东西，张某就有百分之百把我将其破掉……”

    张阑脸上满是凝重，沉声回道。

    “静微体内有封印？”

    许无陨听到这，却满是惊疑起来，要知龗道为了自己女儿的病源，不知龗道请了多少高人，都没能看出其中缘由，这少年居然那么肯定，在他想来对方可能是为了天级宝物而来，想要许家买单。

    一边的花无音也露出惊疑之色，满脸的不信。

    “爹爹，张道友所言没错，刚才他施展阵法探查，女儿也自行感应了，确实看到了一道封印处于我丹田之内，要不是因为这奇异的阵法，平常修士应该是难以探查得到……”

    就在两人惊疑不定的时候，一直两眼定定盯着张阑看的许静微，回过神来，轻轻点头道。

    “竟然真的有封印？既然静微都能看到了，看来是不假了……也不知这封印如何来，道友可否详说一二？”

    许无陨此刻确定有封印不假，反倒而是镇定了下来，开口追问道。

    “关于封印由来，还是等将其破掉再说吧。如果许家主信得过在下，就让许仙子跟随在下去幽蓝城一趟，听说近日在那会有大型拍卖会，而且还是叶家所举行的，正好去碰碰运气，看是否能寻得蓝金之精……”

    张阑两眼一眯，看了一眼少女，随后脸色满是凝重起来，道：“而且，我想此处那么多修真家族的青年俊彦对许仙子倾慕不返，我想不仅仅是她炼丹手法了，最重要的还是这封印，想来你们这些背后的势龗力应该都知龗道了，只是按兵不动，至于为何没有直接出动高手将她带走，而是以这些年轻弟子出手，张某就不得而知了……”

    “什么！”

    许无陨面色大变，脸色变得极为难看起来，脸上神色来回变换，半晌后似乎有了决定一般，咬牙道：“既然如此，道友直接将静微带去幽蓝城吧，如若上宗派高手过来了，许某就托言静微被一高人带走了，想来他们也不会再为难我等的！”

    “义父，别忘了他可是千灵宗弟子，谁知龗道他会不会做出什么来！”

    花无音面色也是大变，只是这次却是为许静微，急声开口。

    “哼！你觉得为了她，张某用得着这般费手脚么？如若真是为了她而来，张某现在大可直接将你们尽数击杀，抽取魂魄，然后再将许家的几百年的底蕴尽数带走，就算是你们假丹期的老祖归来，也难以抵挡在下！”

    对于花无音的话，张阑不以为意，没有动怒，只是冷哼一声回道。

    “道友居然知龗道我等家族还有假丹期老祖？想来是古剑门那两名弟子告知于你的吧？我们踏剑山的多数家族，都有一名老祖存在，只是他们都在眠魂之地深处潜修，如今也不知是否突破到金丹期了……”

    许无陨长叹一声，随后郑重道：“道友都这般说了，许某如今也是再无他法，而且如今也只有道友能看出静微体内的封印，既然你都说能解决，想来也不会有假。等到能将静微的病源根除，许某就算是倾尽许家的底蕴，也要报道友此大恩！不过这一路，静微的安危，要道友劳心一二了……”

    “此话言重了。说起来，许仙子对我还有着救命之恩呢……张阑从地上起身，微微沉吟之后，便将与冷深蓝两人相遇的情形说了一遍，让得许无陨等三人愕然不已，心下也更加放心起来。

    不过，张阑心下却不由暗叹，显然这许无陨对于女儿的疼爱，已经到了无以复加的地步，宁愿把许家几百年的发展置于不顾，也要救治自己的女儿，看来此人心性还是不错。

    “而且，张某无需什么报酬，倒是想看许家主能否割舍两样东西给在下……”

    张阑从沉思回过神，不动声色的开口道。

    “哦？道友看上哪两样东西了？”

    许无陨想不到对方竟这般好说，不由讶然道。

    “就是贵族议事厅内的那两只炼丹炉鼎，不知许家主可否割爱？”

    张阑点点头，不动声色的道。

    “就那两只破损的炼丹炉鼎？”

    许无陨愕然一愣，不过看着张阑没有丝毫戏耍之意，脸上顿时大喜起来，极为干脆的道：“既然张道友喜欢，有何不能割爱的，不过是两只用于摆设的炼丹药鼎罢了！”

    听到这话，张阑心下狂喜，想不到那两只残破的圣品炼丹炉鼎竟这般容易到手。

    当下，张阑随着许无陨三人出了密室回到议事厅，而张阑丝毫也不客气，在三人惊愕的目光下，他手上法诀如彩霞萦绕，连连打出没入两只炼丹炉鼎内，随后两只炼丹炉鼎竟然转眼缩小，被他收进了储物袋内。

    “不是破损了么？你如何炼化收取的？”

    许静微瞪着美眸，樱桃小嘴微微张着，满是不可思议的问道。