
    南长老身上伤口血肉模糊，丹田被毁，修为尽去，如死狗一般颓然在地，老一辈的假丹期修士，竟是被一只妖兽给重伤在地，最龗后还被毁去肉身，抽取神魂，一个个看着头皮发满，胆战心惊。

    将三人的神魂尽数收入了灵珠内，张阑又将子车明和南长老两人的尸体焚烧一空。

    做完这一切，张阑的目光落到了花无音身上，蹿回到张阑肩膀之上的小妖猫，两只蓝宝石的双眼也盯着看过去，带着不屑和戏虐。

    巴火腾空而起，舔了舔嘴唇，两眼不怀好意的打量起花无音来，怪叫一声的道：“嗷呜，小子，你也是来强抢许家妹子的？奶奶个熊的，不然我们先来练练，如果能赢得过本巴爷，兴许我师兄会考虑让你将人带走……”

    被三道目光这般死死盯着，花无音只觉得浑身发冷，面色发白，手上原本普普通通的木琴上，开始出现了道道灵力萦绕。

    看出气氛不对，许家一众弟子也再次面色大变，一个个在这等肃杀之下都不由神色惊惧，特想是想到眼前这个神秘的千灵宗少年修士毁掉他人肉身抽取魂魄的场景，更是让他们心生胆寒，如坠冰窖。

    “慢着！”

    许无陨似乎才从震骇从回过神，感应到张阑的目光，也不由心下一颤，一个激灵的急声开口：“张道友莫急，此事另有隐情，此间不便名言，不妨我们先进入议事厅再给道友详细道来。”

    果然如此！

    张阑眉头一皱，看了一眼身侧的许静微，看到后者脸上露出难以捕捉的焦急之色，心下恍然，知龗道此间定有隐情。

    随后，许无陨挥退了练武场的家族子弟，连许离也被他支开，一旁的几名家族长老对望一眼后，也都退了下去。

    剩下几人，一同进入到了许家议事厅内。

    徐家议事厅所在，是一座坐落在山谷深处的宫殿内，整个看去庄严肃穆。

    进入宫殿内，里边摆设却是极为简单，除了几座盆栽和两排雕龙檀木椅，再无其他装饰。

    不过，张阑却注意到了议事厅主位两边矗立着两只足有半人高的炼丹炉，丹炉上边雕刻着极其玄妙的纹路和栩栩如生的焰火，同时一股让人隐隐有些沉醉的药香从其中散逸而出。

    这两只炼丹炉，等级貌似不低，至少也在法宝级别！

    张阑多看了两眼两只巨大的炼丹炉，脸上露出讶然之色，而在仔细闻着从炼丹炉内散逸的药香，面上大变，震惊出声：“听龙液的香味，静吼木的清香……居然是这两种天级灵药至宝！”

    听得张阑的话，许无陨还未就坐，脸上不由一愣，停下了脚步，不过花无音却率先开口，微微摇头道：“这位道友弄错了吧？这两只炼丹炉虽然等级堪比金丹期修士的法宝，属于下品古宝级别，不过因为里边阵法构造有所缺失，根本无法使用，只不过是摆设罢了。而且里边的两种药香味，却不是道友所言的什么听龙液和静吼木，而是普通丁零草与幽容月罢了。至于摆设在此，许伯伯早有所言，据说是许家老祖从一处古墓得到，因为两只炼丹炉常年散逸出药香，近两三百年都没有停止散逸，而许家老祖更是请来了诸多高级炼丹师，却都看不出个究竟，最龗后索性摆设在此了……”

    此刻看着张阑，花无音感受不到前者身上的一丝气息，心下凛然，不过对方此时对他没了任何杀意，他倒是镇定下来，轻笑着解释一番起来。

    “原来如此！看来是张某弄错了，那两种属于顶级的天材地宝，哪里那么容易得到，不过这两只炼丹炉还真是奇异无比，竟然能几百年未消的散逸出药香来……”

    张阑脸上露出恍然之色，不过对两只炼丹炉却啧啧称奇不已。

    “哈龗哈，张道友不是炼丹师，弄错也是难免，就连当初一些上宗所来的金丹期前辈，也都误以为是里边有什么至宝，结果那些前辈又请来了一些高级炼丹师鉴定一番，再次确定这两只丹炉已经作废，而且里边的药香确实如花贤侄所言，只不过是普通的零丁草和幽容月罢了。”

    许无陨朗声一笑，将张阑请到了主位的左边上，随后陪同坐下，才继续开口道：“不过张道友所言的听龙液和静吼木，真的是天级宝物？难道道友见过，可否说来听听。”

    “许家主说笑了，张某不过是一介底层弟子，何德何能见过天级宝物，不过是从一些古籍上得到了关于这两种灵药至宝的描述罢了。根据古籍上所言，那听龙液确是与零丁草的药香相似，都是带着一股让人宁心静气的镇龙气息，而那静吼木又与幽容月的香味相似，幽寒而绵长……张某闻到这两种药香，一时想到了那古籍上所描述的，才这般误解了！”

    张阑眉头一凝，沉吟半晌，才缓缓出声，最龗后轻笑点头道。

    “哈龗哈，张道友真不愧是千灵宗弟子，真是见识广博！”

    许无陨脸上露出诧异，随后连连对着张阑惊叹出言。

    “许家主还是先说正事吧，之前看你们许家子弟那般模样，想来你们许家与花家应是水火不容才是，怎么你们如今……”

    张阑岔开话题，神色一正，看了一眼花无音，疑惑开口。

    “唉，此事说来话长！关于花家与我们许家，确实是水火不容，明争暗斗不断。不过，无音却并非外人，说起来，无音是我当初年轻时候一次眠魂之地的历练中捡回来的孤儿，天赋惊人，许某视如己出，待之与微微无二。只是后来许某发现无音七魂六魄，天生缺一魂，就算长大，也难以活过十六岁，可我却不忍看着他这般短短走尽自己的生命，许某才四处寻医，寻访各地奇人异事，可都是无果，都言此子天生缺一魂，无药可救，就算是化神期修士，也无力回天！”

    许无陨此刻脸上露出了一股淡淡的悲伤，整个人沉浸在回忆之中：“不过天无绝人之路，虽然许家与花家水火难容，不过我与花家的顾长老却是不打不相识的至交好友，他听闻此事后，直接将无音带回了花家，只因他手上有两个不知何用途的奇宝——镇魂骨和镇音骨，正好能填补镇压无音体内缺少的一魂。至于那两块骨头之所以叫镇魂和镇音，只因为两块骨头里边有着一缕古怪的神魂和音律在萦绕不去。而无音如今能有如此音律术法，也是和那镇音骨有着直接的原有……”

    “义父，无音能有如今的成就，能活得到现在，都是义父的成全，此大恩无音无以为报。就算无音身在花家，心却是在许家！”

    花无音眼中有些湿润起来，不过脸上却满是感激和敬重之色，随后转头看向张阑，道：“而在花家，除了顾伯伯，其他人根本不知我的身世，只道是顾伯伯的亲人。我之所以不时的带着大量聘礼前来上门求婚，不过是与静微妹妹以及义父演戏罢了。只因这踏剑山大大小小修真家族也有几十个，多少年轻俊彦都对静微妹妹倾慕无比，那些人时不时就过来一阵，不胜烦扰，无音便也参合进来，让那些人知难而退……”

    “无音哥说得没错，要不是无音哥，静微早就被烦扰得不行了，而且家族还要与那些修真家族各方面来往，我爹爹就更不好撕破脸面了，只能想出了这么一招来……”

    许静微秀眉微皱，对着张阑点点头，轻声叹气道。

    “竟是如此！”

    饶是张阑想破了脑袋，也想不到事情会是这般，敢情之前花无音那等傲然和轻蔑举动，完全是装出来的，而许家的一众子弟都被蒙在鼓里，难怪一个个群情激奋。

    “那个……就算贵族许仙子身姿绰约，貌比仙容，可也不至于让踏剑山那么多修真家族的青年俊彦倾慕不返吧？”

    张阑转过头，定定的看了许静微半晌，摸了摸头，半晌弱弱的出声道。

    “你……”

    听到这话，许静微脸上露出薄怒，两只大眼狠狠瞪了一眼张阑，轻哼一声，转过脸去不再说话。

    她哪里听不出眼前这少年的意思，言外之意无非就是自己虽然长得颇为漂亮，可是比起一些宗门内的那些让人惊为天人的女弟子，还不至于让那么多年轻一代弟子倾慕不已。

    “哈龗哈……张道友真是快人快语！其实说回来，让那些家族子弟对微微都倾慕不已的，主要还是微微一手的炼丹手法，已是到了玄级下品，而如今微微不过是二十岁不到，如此炼丹天赋，就算是天级炼丹师，恐怕也要争抢着收其做弟子……”

    许无陨看出女儿的嗔怒之色，不由朗声一笑起来，不过随后脸色转而变得沉重起来，道：“不过，静微的修为却是卡在了筑基期后期上，几年来都再无法进一步，炼丹术上也止步不前，更要命的是静微的体质和修为，这几年来不断的开始下滑。原本当初北域的映月湖使者想要将微微收入门下，却再后来发现她体质问题，此事因此作罢了……不过就算如此，玄级炼丹师在踏剑山太过罕见，那些修真家族子弟，自然不会放过与我们联姻的几乎，就算微微只能保持几年，就足以能让一个家族的实力在几年内更上一个层次……”

    “玄级炼丹师！”

    这一下，张阑是彻底没吓到了，此等年纪就有这般炼丹术，足可见炼丹天赋的逆天了，看来此女不简单啊。

    暗中想着，张阑不由再次打量了此女几眼。

    发现此刻的许静微，已是回过神来，脸上神色如常，两眼沉凝，比起之前，判若两人，这让张阑两眼微微猛缩。

    “之前张道友说有办法解决微微身上的暗病，不知龗道友可有把握？需要什么灵药或者丹药，道友尽管说来，就算是将许家盘出龗去，许某也一眼不眨！”

    许无陨神色一正，死死的看向张阑，急声开口。

    “什么！他能解决微微身上的暗病？”

    花无音大吃一惊，转头看向眼前的少年，一脸的不信。

    “许仙子，可否给在下把脉一下，毕竟神识入体，颇有不便……”

    张阑也不废话，看向许静微直接开口道。

    “我等修仙者，没俗世那般多拘束，道友尽管查探便是了。”

    许静微秀眉一凝，随后颔首说道。

    “那张某就得罪了！”

    张阑磅礴的神识瞬间直接笼罩到了许静微身上，随后他手上一动，催动法力沿着后者的经脉流转而去，开始探查起对方体内情况。

    张阑的识海内，老怪物兴奋的嘶吼声连连起伏。

    “小子，你给老夫听好了，不论如何这两只炼丹炉都要给老夫弄到手，这两只炼丹炉可是烟波净啊，曾经炼制天级至宝的存在，只要修复成功，别说是天级炼丹师，就算是圣丹师，你也有机会！”

    “还有那镇音骨和镇魂骨，也要想办法弄到手，就算是将那花家端了，也在所不辞！比上古神兽的神骨都要珍贵和可怕的存在，绝对不能让识货之人拿到了……如今竟然被用来给这小子填补镇压所缺一魂，实在是暴殄天物啊……”

    ……

    对于老怪物的嘶吼声，张阑已是麻木了，当得知了这炼丹炉和那两块骨头的存在，他心下已是掀起了滔天骇浪，只是他表面上极力保持镇定罢了。

    比天级炼丹师更高的存在，圣丹师！

    比上古神兽神骨都要珍贵的存在……

    每一样都足以让人狂热拼命。

    不过，此刻张阑却暗暗镇定了下来，如今还是先看看跟前这天赋逆天的少女体质到底哪里出问题了，竟然修为卡住，而且还在不断的下滑。

    “前辈，还是先将这许家仙子体内的情况探查一遍吧，如若她的病源不能根除，你叫小子强抢这两只丹炉不成？”

    听到这话，老怪物也逐渐安静下来，冷哼的道：“有何不可，如若开口索要行不通，当然要强抢！不过这女娃天赋不错，老夫正好看看……”

    半晌后。

    张阑却是在许静微的丹田处发现一丝淡淡白光，与精纯的法力糅合一起，要不是他法力特殊，神识强大，还是难以发现者细微的异常。

    不过，张阑却看不出这一丝白光是为何物，是否是这许静微修为不前的原因。

    “丹灵体！难怪这女娃拥有这般恐怖的天赋！”

    老怪物与张阑心神相连，却是看出了白光，猛地惊呼出声，赞叹连连起来。

    “丹灵体？难道是拥有着体质，在炼丹一道上，比他人更有天赋？”

    张阑也是大吃一惊，单单听到这体质的名称，他就隐隐知龗道了眼前这少女体质的可怕。

    “丹灵体极为罕见，就算是在太古大荒原，也是属于凤毛麟角的存在！哈龗哈……想不到被老夫亲自碰到了！”

    老怪物显然颇为激动，仿佛发现了天地至宝一般，大龗笑出声。

    “不过，既然是丹灵体，就不应该出现这等情况，按理说以这等体质，这女娃的炼丹手法早应到了玄级后期才对，而且修为至少也是金丹期了，可为何停滞不前？”

    老怪物默然沉吟起来，半晌后才不确定的道：“小子，不如你布置个夺影阵，老夫借助之才可能将之探查个彻底，不然以老夫如今的魂力，还是力有不逮。”

    片刻后，张阑只觉得脑海中被一团信息包裹，接着是夺影阵的阵纹和布置之法，出现在了识海之内。

    “这阵法，布置倒是简单，如若能将她的体质问题解决，这两只丹炉，想来许无陨也不会掖着不舍了……”

    这般想着，张阑从入定中回过神，睁开了双眼，从女孩玉束皓腕上移开手，最龗后看向许无陨，道：“还请许家主给我一密室，需要布置一座小阵法，想来许仙子的体质和病源就能探查彻底了……”

    “布阵？张道友还是阵法师？”

    许无陨愕然愣住，不过半晌回过神，连忙带着几人，进入到了一间石室内。

    张阑并没有将两人遣开，而是在许静微对面盘坐了下来。

    “你真的是阵法师？”

    许静微脸上带着惊讶之色，看着跟前的少年，越发觉得看不透。

    “略微钻研一二……”

    张阑淡淡开口，微微皱眉沉吟一下后，郑重道：“你尽管盘坐着，不论发生什么，都不要惊慌。”

    看着少年凝重的神色，许静微轻轻点头。

    嗤嗤……

    下一刻，在三人目瞪口呆的目光下，张阑起手掐诀，掌心璀璨的神秘符文萦绕浮现，同时道道白光从他指尖****而出，化作道道匹练，如彩霞交织一般的落在了许静微四周，绚烂如虹，炫目非常。

    “这……”

    许无陨与花无音等三人眼珠子几乎要瞪出来了，这徒手布置阵法，就算是一些地级的阵法师，也是难以做到吧，之前那假丹期的南长老，不过是凭借自身修为和秘术才布置而出，而眼前的少年，手上却似乎还要行云流水。

    嗡！

    仅仅几十个呼吸，一座只能笼罩几丈范围小阵法，陡然形成，将许静微笼罩而起。

    而对面的张阑，则是静默不语起来，弄得三人莫名其妙，不过却不敢出声询问，怕是轻扰到。

    “缨络！缨络的印记！居然是那东西，怎么可能……”

    不知过了多久，张阑的识海内，突然传来了老怪物极为震惊和难以置信的话语，还带着隐约的惶恐。