
    “封阵，禁！”

    南长老一身衣衫鼓荡，猎猎作响，惊人的威压和狂暴雄浑的气息铺天盖地汹涌而出，他脸上惊怒交加，双目寒光，盯着小妖猫，一声轻喝下，干枯的手掌闪电的在虚空连连划出，道道残影落下，让人眼花缭乱的灵芒****而出，落到了小妖猫四周上。

    嗡！

    一股磅礴的气势，猛地的平地席卷而起，一座只有方圆几丈大小的阵法瞬间形成，灵芒如电萦绕，流光溢彩，可上边慑人的气息却可怖无比。

    同时，大阵内的小妖猫，竟然猛地露出大愕的神色，身子突然出现了僵直，仿佛被禁锢了一般。

    “猎影之风，缚！”

    南长老在此大喝出声，干枯的手掌轻弹，一道黑影化作闪电，直奔小妖猫而去，几个闪烁下，一道黑色的诡异绳索将小妖猫捆得结结实实，任小妖猫如何挣扎都无济于事，而且每一次挣扎下，黑色的绳索上都有黑色死气闪烁涌动而起。

    “狂妄的孽畜，看你还如何嚣张！”

    南长老看着小妖猫被困住，大手一挥，磅礴的灵力大掌从天而落，对着小妖猫盖去，看样子欲要将小妖猫直接生擒。

    这一切的发生，不过是几个呼吸之间。

    此刻，练武场上所有人都面色煞白身子颤抖，从南长老身上散发出来的那几乎逼近金丹期修士的气息，让在场之人都生不起抵抗的念头，特别是许家一众之人，都皆是露出了惶恐，许家修为最高的也就是家主，也不过筑基后期巅峰，如何与假丹期修士抗衡，一个个神色有些黯然和颓然起来。

    “嘶嘶……”

    小妖猫被困住，面对半空落下的大掌，却丝毫没惊慌，龇牙咧嘴的对南长老尖叫几声后，在众人愕然无比的目光下，粉嘟嘟的小爪微微一动在虚空划出几道古怪的法诀。

    而在那几道古怪法诀落下的瞬间，原本嗡嗡作响不停阵法轰然碎裂开来，同时将小妖猫捆住的黑色绳索宝物，更是传来一道呜咽声，上边黑色灵芒一黯下，那黑色绳索一闪下，变成了一道黑色绿藤，看不出材质。

    没了束缚的小妖猫，宝蓝色的双眸露出怒意与寒光，只见它一个闪烁便消失在原地，直奔那落下的大掌而去。

    刺啦……

    一道裂帛声传来，磅礴的灵力大掌，直接被从中撕裂开去，随后寸寸粉碎一空。

    “什么！”

    南长老面色大变，不可置信的看着眼前一幕，他可是知龗道自己的一手封阵和专门捆人的猎影之风法宝的厉害，就算是同等级修为的假丹期修士，也要费上一番手脚才能破开，眼前的这只小妖兽竟然在瞬间就破开了，而且还那般轻描淡写。

    这一瞬间，南长老陡然感觉到一股寒意竟从背后升起。

    而知龗道南长老实力的花无音与许无陨等人，一个个都惊得几乎要瞪掉了眼珠子，嘴巴微张，一脸呆滞。

    “嗷呜，奶奶个熊的，小妖猫，揍扁这老不死的，居然敢在本巴爷面前倚老卖老以大欺小……”

    巴火身上的焰火已有些黯然，若隐若现的灵体有些涣散，显然之前在南长老的威压下，直接是受了轻伤，不过看到小妖猫逞威，他不由满脸兴奋起来，再次连连狂叫，手上的拳头不顾那已经奄奄一息的子车明，直接朝后者的身上狂砸不停，让在场看着的人心惊肉跳不已。

    嗖！

    而巴火的怪叫声还没落下，小妖猫已是化作了一道残影，直扑南长老而去，且声势竟无声无息，快得神识都难以捕捉。

    “该死！”

    南长老瞬间回过神来，脸上惊怒不已，急身飞退，手上法诀不停，一道磅礴的灵光护罩出现在了他跟前，见识过了小妖猫的手段，他已不敢有丝毫大意，手上的法诀连连变换，一座如小山峰般的玲珑宝塔出现在了跟前，瞬间暴涨，同时从宝塔之上散发出一道道惊人的白光，竟然化作了五只小了一半的白塔，滴溜溜的护在了四周。

    “下品古宝，攻防一体的子母玲珑塔！”

    花无音显然是见过南长老祭出的宝塔，一眼就认了出来，脸上露出震惊。

    一边上的许无陨和一众许家长老，一个个也都忍不住倒抽了口冷气，满眼惧意的同时，也不由羡慕无比。

    不说这玲珑塔是一件古宝，单单是作为子母法宝的存在，就已让人垂涎不已，毕竟子母法宝太过稀少了，因为炼制手法太过繁杂和艰难，而一旦炼制出来，每一件的威力几乎都比同等级的宝物大上一倍不止。

    而作为古宝，南长老手上的这一剑子母玲珑塔，威力可堪比金丹期修士的法宝了，寻常的金丹期以下的修士，几乎是难于抵挡和攻破。

    砰砰……

    可就在下一刻，一道道残影猛地在南长老跟前的出现，磅礴的灵光护罩，如一面镜子一般瞬间粉碎，随后是灵芒满布的玲珑塔，被一股股惊人的力道冲击得剧烈震响不停，灵芒粉碎散落，半空的南长老被震得连连后退，面色煞白。

    “这是什么鬼东西！”

    此刻，南长老终于露出了惊惧来，以他强大的神识，隐隐扑捉到了小妖猫的攻击，那小小的猫爪，每一次挥落，就仿佛带着无穷无尽的山岳之势冲击到玲珑塔上，同时将他震得气血翻涌，肉身生疼。

    而下边看着的花无音和第六云亭等人，再次被惊得目瞪口呆起来。

    “孽畜，给我镇压！”

    南长老脸上一阵红一阵白，他堂堂一名假丹期修士，竟是被一只巴掌大小的小妖兽弄得如此狼狈，勃然大怒下再次暴喝下，跟前的玲珑塔灵光陡然盛烈，整个宝塔再次暴涨变大，惊人的力龗量从其上传来，嗡的一声下，玲珑塔直接对着小妖猫砸落下去。

    “嘶嘶……”

    小妖猫止住身子，残影消失，看着近在眼前砸落下来的宝塔，不但没一丝惊慌，还露出满脸的不屑和轻蔑，还没等它身子从半空落下，后腿轻轻一蹬，残影再现，直奔宝塔而去。

    砰砰……

    刺耳而密集的攻击声，仿佛金石交接一般，不断的在练武场上空传来，听得下边的人心惊肉跳不已，而且南长老祭出的宝塔此刻是连连被震退，上边灵光摇曳不停，渐渐有所不支。

    “这是什么妖兽？”

    练武场上，所有人骇然不已的同时，心下都不由心生疑惑起来。

    咔嚓！

    清脆的碎裂声传来，南长老跟前的巨大玲珑塔，竟然出现了碎裂，一股诡异的暗蓝色气息在宝塔上蔓延开来。

    “什么！？怎么会这样！”

    南长老浑浊的两眼，露出浓浓的骇然，眼珠子几乎都要掉出来了，他跟前的古宝，竟然被一只小妖兽打碎了。

    “这东西来历定是不凡！”

    南长老心下震惊，手上连拍储物袋，连续将几件防御宝物祭了出来，随后转头看向第六云亭，怒吼道：“云亭贤侄，速速将那少年击杀，他的灵奴自然就不足为惧，到时救下少爷！这小妖兽不一般，老夫只能暂时抵挡了！”

    “南长老多缠着一二，给我半柱香时间！”

    第六云亭也早就看出了不对，看向张阑，满脸凝重间，身上的气势更为盛烈起来。

    对于第六云亭的实力，南长老还是颇为放心，就算是那许无陨和花无音联袂出手，也阻止不了第六云亭。

    原本在南长老想来，此次过来，他最多是作为震慑的存在，根本不用动手，只是想不到会出现千灵宗修士这等变数，而且还是极为的刺手。

    “葬天棺，起！”

    第六云亭知龗道那只小妖猫的诡异，丝毫不敢耽搁，轻喝一声下，一口浑身缭绕着黑色死气的巨棺凭空出现，带着磅礴的阴风，轰隆一声下，巨棺应声打开，露出巨大豁口，死气弥漫间，直朝张阑笼罩而下。

    “小心！”

    花无音和许离同时面色大变，异口同声的惊呼起来。

    虽然眼前这少年出自千灵宗，不过似乎与其他千灵宗修士不同，主动出手将许静微救下，花无音和许离不由使然的出声提醒前者。

    “放心吧，就算第六云亭是眠魂天才榜上的前五十存在，也不是这少年的对手。”

    许无陨清楚张阑的实力，没有丝毫担心，极为的放心，倒是看着那子车家族的南长老被那只小妖猫步步紧逼，密集而惊人的攻击下促使南长老连连后退，心下震惊得麻木。

    “你不是我对手！不过，你神识很强大！”

    在第六云亭的攻势下，张阑镇定自若，饶是前者惊人的威势下，他都没有受到丝毫影响，淡然的开口出声。

    不过，就在那葬天棺就要落下的当口，张阑手上红光闪烁，一道血红厉芒，****而出，而下个瞬间从半空猛地传来一阵轰隆声，巨大的葬天棺直接被从中劈斩成了两半，磅礴的阴气和死气，从中滚滚散出，涌入天际。

    “血煞灵？”

    随着葬天棺粉碎，第六云亭脸上煞白，吐出了一口鲜血，可两眼却死死盯着那掠空而过的血光，满脸的骇然。

    “你是什么人，怎么会拥有血煞灵？就算是血煞盟的核心弟子，也难以拥有血煞灵这等可怕的祭灵！”

    第六云亭连连后退，两眼惧意的看向张阑，眼中惊疑不定。

    “这就不用你操心了！”

    张阑嘴角一冷，脚下灵光一闪，整个人已是在原地消失。

    “尸杀，云爆，开！”

    看着张阑突然从原地消失，第六云亭面色大变，手上掐诀道道古怪法诀，而那些汹涌入半空的磅礴阴气和死气，此刻竟是倒卷而回，眨眼凝聚成了一只只浑身鼓荡着阴气和死气的阴尸，张牙舞爪的朝张阑扑杀而去，同时在第六云亭周身出现了道道如雷电交织缠绕的云絮厉芒，暴烈的气息噼啪不停作响。

    “哼！幽冥刃，破！”

    随着一声冷哼下，三道墨绿色的阴寒厉芒，陡然出现在半空，带着仿佛来自幽冥地狱的气息，直接朝那些阴尸和交织的云絮厉芒横扫而去，而且此地四周的所有的灵气，似乎都被牵扯了一般，竟都是朝那三道寒芒汇聚，一时间狂风呼啸，乌云涌动，气势如虹。

    同时，练武场下方的所有人，皆是面色煞白，众人皆是感受到了一股惊人的威压从半空传来。

    “小神通之术？”

    那边上抵挡着小妖猫攻击的南长老，满脸骇然的惊呼出声。

    嘭！

    而这一失神间，一道小小的爪芒一闪而过，巨大的玲珑宝塔被震飞，同时那爪芒直接落到了南长老的胸口上，直接将他击飞出龗去，砸落到了练武场上，一道血光染红了半空。

    南长老转眼受到了重伤，他的胸口上，鲜血模糊，筋骨断裂，极为的触目惊心。

    从骇然和庞大的威压回过神来的众人，看到这一幕，纷纷倒抽着冷气。

    咔嚓！

    而这一瞬间的功夫，一道残影陡然闪落，随着一声清脆的碎裂声传来，一只巴掌大小的身影，已是出现在南长老身侧，而后者的丹田，竟已是碎裂。

    假丹期修为的南长老，丹田被废！

    在场之人，一个个惊呆在了原地，满是不可置信。

    可这会还没等这些回过神，半空上声势骇人的三道寒芒，直接将漫天的阴尸碾压个粉碎，第六云亭周身的那些云絮厉芒，也被横扫一空。

    “小神通之术！此人到底是何人？”

    第六云亭此刻已不是惧怕，而是胆寒起来，连连退去，手上已是掐诀祭出飞行法宝，准备逃遁。

    可还没等他手上的宝物被催动，一只弥漫着璀璨符文的拳头霍然出现，直接轰在了他背后之上，而他想要躲开，已是毫无可能。

    嘭！

    这次不是血肉翻飞和筋骨断裂，而是整个肉体爆裂而开，化作了血雾，整个虚空瞬间被一股血腥气息弥漫。

    “嘶……”

    就算是知龗道张阑实力极为可怕的许无陨，看到这一幕，也忍不住惊骇非常，而如今回想起来，也难怪眼前这少年能将那假丹期的离夜和几个超级宗门的弟子尽数击杀，还让得徐风老实下来。

    “一拳就将那第六云亭的肉身砸得不见踪影？”

    花无音此刻感觉自己的喉咙有些发干起来，瞪着两眼，有些不可置信。

    练武场上的众人，已是不能用震惊来形容，而是开始出现了惊恐。

    就算是深知张阑可怕的冷深蓝和麦小婵，也是脸上煞白，对方的可怖程度，已不是他们能抗衡的是，想到之前被对方收取了一魂一魄和下了封印，不由轻叹起来。

    “要是让你知龗道此人身上还有着五只实力丝毫不逊色于你的魔头存在，想来你已是起不了与之争雄之心了！而且，这人手上的真正法宝，千灵宗修士独有的灵珠都没有发出威力呢……”

    而对于众人的反应，许无陨倒是预料之中，最龗后转头看了一眼花无音，叹气说道。

    “呼！看来此人之前说的什么外门弟子，绝对是随口揶揄，如此妖孽的实力，定是千灵宗内的妖孽核心之一！”

    花无音深深吐出一口气，脸上露出一丝挫败，长叹出声。

    “你竟敢杀了藏尸门核心弟子，就算你是千灵宗修士，也要付出惨重的代价！”

    丹田虽然被废，重伤在地，可南长老毕竟修为深厚，还不至于死去，如今看到张阑将第六云亭击杀，顿时惊怒交加，不知由于害怕还是怒意过盛，身子不断颤抖。

    “嗷呜，奶奶个熊的，藏尸门算个什么东西……”

    巴火一巴掌再次扇去，打在了那不知生死的子车明的猪头脸上，对着重伤的南长老兴奋的怪叫吼道，不过后边巴火没有说出来的是，张师兄连冥城城主的儿子都敢杀，何况区区一个门派的弟子。

    不过巴火这等大胆包天的话却让许家众多弟子白眼不断，晕倒一大片。

    “收！”

    半空上，张阑脸上漠然，看着消散的血雾，手上一点，一道神魂尖叫间被他收入了灵珠内，同时半空那磅礴的阴气，却被幽冥灵珠如鲸吞般的汲取起来。

    “巴火说得不错，藏尸门算什么东西，有本事事后上我千灵宗找回场子去！”

    片刻后，张阑将幽冥灵珠收起，看向南长老，冷笑的道。

    以张阑的谨慎，自然不会冒然说出这等话，反正如今他已不是千灵宗弟子，如果此事真被查出，他乐于那藏尸门朝上千灵宗，除那藏尸门有化神期修士在，不然想要在千灵宗找回场子，那是说梦话。

    “张某没时间和你们墨迹，这肉身说到底不过也是身外之物，你们也都到在下的灵珠内待上一段时间吧！”

    张阑说着，手上掐诀，朝前一指，那子车明肉身啪的爆裂，一道虚弱无比的神魂被他摄取而出，丢入了灵珠内。

    “嘶嘶……”

    就在张阑准备将那南长老的神魂收取的时候，小妖猫突然一声尖叫，小爪一挥，南长老的肉身竟在瞬间被粉碎，一道神魂竟是被小妖猫的小爪从粉碎的血肉间拎了出来。

    “这……”

    看到这一幕，众人再次骇然，眼前的少年施展千灵宗之术毁掉他人肉身抽取魂魄，就已经让人心神惶恐，想到眼前可爱的小妖猫，一样的残忍，让场上的年轻子弟身子忍不住颤抖起来。来的是，张师兄连冥城城主的儿子都敢杀，何况区区一个门派的弟子。

    不过巴火这等大胆包天的话却让许家众多弟子白眼不断，晕倒一大片。

    “收！”

    半空上，张阑脸上漠然，看着消散的血雾，手上一点，一道神魂尖叫间被他收入了灵珠内，同时半空那磅礴的阴气，却被幽冥灵珠如鲸吞般的汲取起来。

    “巴火说得不错，藏尸门算什么东西，有本事事后上我千灵宗找回场子去！”

    片刻后，张阑将幽冥灵珠收起，看向南长老，冷笑的道。

    以张阑的谨慎，自然不会冒然说出这等话，反正如今他已不是千灵宗弟子，如果此事真被查出，他乐于那藏尸门朝上千灵宗，除那藏尸门有化神期修士在，不然想要在千灵宗找回场子，那是说梦话。

    “张某没时间和你们墨迹，这肉身说到底不过也是身外之物，你们也都到在下的灵珠内待上一段时间吧！”

    张阑说着，手上掐诀，朝前一指，那子车明肉身啪的爆裂，一道虚弱无比的神魂被他摄取而出，丢入了灵珠内。

    “嘶嘶……”

    就在张阑准备将那南长老的神魂收取的时候，小妖猫突然一声尖叫，小爪一挥，南长老的肉身竟在瞬间被粉碎，一道神魂竟是被小妖猫的小爪从粉碎的血肉间拎了出来。

    “这……”

    看到这一幕，众人再次骇然，眼前的少年施展千灵宗之术毁掉他人肉身抽取魂魄，就已经让人心神惶恐，想到眼前可爱的小妖猫，一样的残忍，让场上的年轻子弟身子忍不住颤抖起来。