
    试炼圣塔内。

    不知深有几何的九渊，无边无际般的黑森林深处，一座无名山谷内。

    此刻的温蓝，神色间微微有些失神，美眸内异彩涟涟的望着跟前埋头炼丹的少年。

    少年脸庞不算俊朗，长得普普通通，不过此刻少年神色认真，额头已满是汗水，一脸疲惫，两眼却依然死死盯着跟前的炼丹炉，那专注的神色间透露出来一股与年龄完全不符的气质。

    更重要的是，此刻少年两只白皙的手掌在跟前的炼丹炉上，起落如电，残影闪烁。

    道道诡异玄妙晦涩的禁诀从少年掌心落下，闪烁着没入跟前的炼丹炉内。

    每一道禁诀的落入，炼丹炉就会发出一次轻微的嗡鸣，淡淡的药香便从中散逸出来。

    而从张阑掌心内出现的筑基之火，泛着暗蓝。

    同时隐隐有一股寂灭的气息混合在其中。

    暗蓝的火炎，在张阑道道掌影下将整个炼丹炉底部蔓延覆盖。

    “这是什么炼丹手法？”

    温蓝来历也算非凡，曾经作为金丹期修士，见识更是远超他人，也见过不少高级炼丹师炼丹，可看着眼前这少年炼丹时所施展的炼丹手法，她却是见所未见，而且比其他大部分炼丹师的炼丹手法要高明许多。

    对此，她心下惊骇，神色间尽是不可置信。

    不过她也只能暗自震惊，此刻丝毫不敢做出打扰到少年的举动。

    这少年，自然就是正在炼制天灵丹的张阑。

    此时，他完全沉浸在炼丹当中。

    越是不断施展刚刚参悟到的禁诀九影掌，他越发被这等玄妙的炼丹手法震骇到。

    这种禁诀的炼丹，妙到颠毫，比平常的神识与法力互辅操控炼丹，都不知要精妙多少倍。

    越是这般，张阑越是兴奋，如同发现了一无上珍宝一般。

    而此时。

    试炼圣塔外。

    龙蛇盘踞的山峰下。

    幽蓝圣殿一众长老和弟子。

    “师兄，那神秘的家伙，真是厉害，一招就将风子影身旁的那家伙灭杀了，那可是筑基后期的修为啊……只是现在，可惜了……不过到最后却有着一美女姐姐陪他下去了……”

    人群内，在梦如桥身旁，一名显得古灵精怪的少女，嘟着嘴，神色露出惋惜的道。

    “那暗天狼，在眠魂之地的眠魂城也算小有名气，实力不俗，不过那偷袭的黑衣人，显然实力更为可怖，也不知此人是何身份……被黑衣人偷袭，落入九渊，那是九死一生了……”

    梦如桥对于少女的话，也是跟着点点头，皱眉的道。

    在之前，梦如桥对于张阑，是极为的看好，如今却被一个黑衣人偷袭落入九渊，这可是难有生还的机会了。

    同一时刻。

    操控着影像阵法的闻长老，早就满脸阴寒。

    在看到张阑被黑衣人偷袭落入九渊的时候，他就已呼的站起，两眼发红，一副哭天呛地的模样，盯着影像内的黑衣人，怒吼道：“杀我徒儿，死！”

    从闻长老身上，一股凛冽的杀气四溢而出。

    那模样似要吃人一般。

    后边的一群圣殿弟子，也难得看到平时温和可掬的闻长老，会有如此可怕的一面，都不由缩了缩脖子。

    一边上的几名圣殿长老，看到这，也不由一阵无语。

    其中一名老者轻叹一声，道：“闻师弟，冷静，那小子虽然在阵法天赋上惊人，可如今掉入九渊，肯定是有死无生了，你也知道那下边的可怕。而且再说那小子还不是你徒弟呢，你可别冲动，到时候你对试炼的弟子出手，传扬出去，对于我们圣殿的名声可不太好，而且还可能被其他势力借此生事，那些一直对圣塔虎视眈眈的势力绝对会趁机而入……”

    听到这老者的话，闻长老已是稍稍冷静下来。

    只是。

    他面上的神色，依然阴沉无比，冷哼道：“要是此人是成心进入圣塔内捣乱的，别给落到老夫手上！”

    听得这话，就连主持这一次试炼的林长老，也只能微微苦笑的摇头。

    他也看得出，闻长老是因痛失一个好徒弟而愤怒，不然对于这等小事儿，根本是睁一只眼闭一只眼的。

    不过就在这时，一直是古井无波的林长老，陡然面色大变，极为震惊的道：“这怎么可能，第五山之后的禁制，居然都失效了……大部分人都已在朝第七山前行，圣塔怎么没出现异常？”

    林长老惊呼的话语，立即引得众人的目光，从闻长老身上收回，落到影像阵法之上。

    众人看去，只见圣塔九山上，一道道人影，正不断的朝九山深处进发。

    看那些人前行的速度，显然九山上的禁制，似乎都全部失效了。

    “这怎么可能？”

    几名长老身后的一群圣殿弟子，也是一脸不可置信。

    看着一群足有几百上千的身影在九山内疾行如电，而且不时有人发现一些古墓或者洞府而停下来，对此他们感觉都是梦幻一般。

    要知道。

    当初他们也是经历过圣塔试炼。

    在场的大部分人，也都是进入到了九山之内。

    而且有不少人还极为幸运的得到了其内的传承，如今不少的人都已是突破金丹期，实力倍增。

    比如梦如桥……

    可当初他们经历九山的试炼，比这等情况艰难了千百倍。

    单单是在九山之内前行，就要承受九山内的禁制威压与山体弥漫的可怖阴气的侵袭。

    而现在这次，进入到第六山的这些人，居然都是如履平地，太让人难以置信了。

    更重要的是，那些沿路出现的传承，上边的禁制与陷阱，也几乎失效。

    也就等于说，在九山内的传承，这些人就几乎是捡芝麻一般的容易。

    让在此看着的上百名圣殿弟子抓狂不已。

    而且，以这些人的速度，很可能会到达那从未有人进入到的九山内。

    “看来真是圣塔内部出现了异变……要是里边的大部分传承都被带走，那我们圣殿这次可要损失严重了！”

    林长老眉头皱起，脸色有些阴沉，显然这次九山异变，很是严重，且对圣塔会造成毁灭的损失，此时他立即转头，对着其中一名青年弟子冷喝道：“江风，立即带着老夫的口信，赶到圣殿告知殿主和太上长老此间之事，不得耽误！”

    一众圣殿弟子中，身形高大，宽脸厚唇的青年，正是江风。

    此时听得林长老的话，立即恭敬的领命，转身便是朝着圣殿的方向急掠去，看去身形高大，却是疾驰如风，极快无比。

    此时。

    林长老深吸了口气，脸色难看，皱眉望着圣塔之内。