
    “姐姐，不用担心，张道友会解决的！”

    一旁的上官香，见此情形，也是一急，连忙将上官澜颖拉住，连忙劝道。

    如今上官澜颖修为被封印，可谓是和凡人无异，弱不禁风，要是不小心伤到，那就是致命不可。

    “香儿你没事就好。不过张道友，当初可是救了弟弟一命，不然如今山儿哪里能有金丹期的修为……可能早就……”

    上官澜颖说到这，脸上不由黯然下来。

    “姐姐，莫急，张道友会应付得来。我能安然到达落水城，都是张道友出手搭救的，不然……早就被乔家之人抓住了，很可能还会遭受到凌辱！”

    上官香连忙摇摇头，将上官澜颖拉到了身旁。

    “就他，小小的筑基初期修士，也想从我乔家修士手上将你搭救？看样子你们应该是漏网之鱼吧！”

    乔允天目光此时猛地更为冰冷，望向了白林宁等人。

    “我们是在入城时候碰上他们的！”

    白林宁两眼微微一眯，随后解释道。

    “既然如此，我就将他先废了！小子，你连青云门的秦仙子都敢打主意，看样子你骨子应该很硬，在我手上，你莫要求饶！”

    乔允天早就看着张阑不爽了，如今再寻得出手的理由，哪里还会放过。

    “哦？放心，张某的骨子绝对是最硬的！倒是你，如若啃不下，等会莫要求饶才是！”

    张阑似笑非笑的望着乔允天和令狐成两人，轻笑说道：“乔老，您老说是不是呢？”

    看到张阑回头看向自己，乔文海此刻也不得不走出来了，乔允天是他从小看着长大的，天赋也算是惊人，如今都已是金丹初期，算是落水城绝顶的天才，平时是习惯了目空一切，在这落水城一代横行霸道。

    只是如今，他知道眼前的侄子，是踢对铁板了，因此连忙出现，道：“允天，听三爷爷的，此事作罢，赶紧回族内。那秦仙子与这位小哥才是绝配，莫要为了儿女之情而走错了……”

    “三爷爷，你怎么在这？等我先将这小子擒拿了再说，就他这种废物，怎么可能说绝配，那青云门的秦仙子，才是我乔允天的，我早就想着能将她压在胯下了，再说了小烟妹妹的天赋也不比她差，到时候我们乔家在青云门也定会有话语权的！”

    听得乔文海提到那秦紫幽，乔允天顿时脸上变得狞然起来，似乎被激怒了一般，森然说道。

    令狐成倒是极为诧异，他搞不懂乔家的三长老怎么出现在此处的。

    而向子城与白林宁更是面色大变，他可清楚的知道，这老者可是随着上官香等人入城的，想不到竟会是乔家的三长老。

    此刻，他们变得有些迷糊起来了。

    “废物？很好，张某会让你们知道什么叫废物！”

    乔允天话中对秦紫幽的亵渎，早就让张阑杀意填胸，此时气极反笑，直接朝乔允天跨步而去。

    乔文海想阻止，却是来不及了。

    “废物一个，也敢顶嘴！”

    看着张阑竟主动过来，乔允天丝毫没有看出乔文海已是被废了修为，后者神色间的焦虑，也丝毫没注意到。

    他一身金丹期初期的气势，轰然散开，朝张阑镇压而下。

    在他看来，面对这小小的筑基修士，根本无需动手，单单靠威压和气势，就能将对方重伤。

    如此，才能泄了他心里的愤怒，也才能狠狠的将对方凌辱一翻。

    嘭！

    可是就在众人以为张阑就要被镇压在地的时候，张阑的身形却是猛然加速，一个闪烁间，消失不见，随后只听得一声闷响，便见得那乔允天，如同一只沙包一般，被拍飞了出去。

    乔允天砸落在了城市街道的建筑上，一身的白色长衫，被张阑手上的劲气震得破碎，牙齿也落了一地。

    寂静！

    在场的人，除了上官香和乔文海，所有人都微微张着嘴，一脸呆滞的望着眼前的一幕，皆是不可自信。

    只是张阑却没停下，一个箭步，转眼就将那已经一脸发懵的乔允天提起，随后随意的一脚踢到了后者的丹田处。

    咔嚓！

    丹田破碎的声音顿时传来，乔允天直接如同一只死狗一般，被张阑丢到了一边。

    令狐成一脸骇然的回过神来，手上一翻，就要祭出法宝。

    可张阑的速度却更快，宛如一道奔雷，转眼就掠到了令狐成的跟前，挥出的拳头，就如同一道神拳铁锤一般，直接破掉了后者的护体真元，那被祭出到一般的法宝，也被砸得粉碎。

    令狐成整个人直接轰飞而起，直接凌空落入了俞家的院墙之内。

    “什么人！”

    俞家之内，也同时爆发出一声娇喝声。

    “现在你可知道废物是何物了吧？像你这般，就是典型的废物！”

    不过张阑却是不理会那叱喝声，走向瘫软在地的乔允天，直接一手将其提起，随后才回头看向众人道：“进去，然后将此间之事详细与我说来！”

    说完，张阑率先朝俞家大门跨去，他手上的乔允天，早就满脸惊恐，神色间被惧意填满。

    “姐姐，没事，我就说过张道友会解决！”

    上官香望着进入大门的少年背影，美眸中异彩涟涟，惊喜的对上官澜颖道。

    “他的修为……这怎么可能！”

    上官澜颖依然还沉浸在震撼当中，她如何也无法把眼前之人与当初见到的那个修为不足筑基期的少年联系起来，不过是两年多的时间过去，对方竟然就达到了这等境地。

    “当初我第一次见到他，也不过是炼气期七层，妹妹也都不敢置信！”

    上官香也是摇摇头，感叹说道。

    而一旁的向子城与白林宁，却是一脸呆滞，半晌后脸上又升起了后怕之色来。

    想到之前入城时候，没有做出其他举动，不然很可能与令狐成和乔允天一个下场了。

    “看来令狐成和乔允天，是彻底废！此人不知是什么来历，不过，想来这一次，令狐家和乔家，很可能踢到铁板了。这人这般年纪，就有这般恐怖的实力，背后的势力，很可能是魔云岭那一边的，这小子很可能带着元婴老怪物潜入落水城了，这等妖孽背后的势力，不可能让他单独前来的……这样也不错，此次很可能是我们白家和向家的翻身机会！”

    白望着进入俞家的张阑的背影，眼中跳跃着兴奋之色，低声对着向子城道。

    “如今形势不明，我们跟着去看看。”

    向子城眉头一皱，点点头回道。