
    “原来是鸿蒙金丹，老夫早就应该想到了，怎么忘记了这无比逆天的存在！”

    老怪物盯着张阑丹田内丹的金丹期，喃喃自语着：“这小子机缘逆天，数件无上宝物在身，又身怀道婴，怎么会出现浊丹来，原来竟然是天地难存的鸿蒙金丹！也只有出现鸿蒙金丹，才会出现这黑色的九劫黑魔雷！”

    “九劫黑魔雷！糟糕！”

    这会，老怪物也猛地从震惊中回过神来，惊呼一声下，转而对张阑大喝出声：“小子，小心了，这黑色雷电，叫九劫黑魔雷，破坏力惊人无比，比突破元婴期时候的雷劫还要可怕数倍。而且还是九道……”

    “什么！”

    听得老怪物的话，张阑差点没有魂飞身外。

    不过他才堪堪祭出黑灵莲，做出防御，那黑色的闪电，已是轰然落下，将他整个人连同黑灵莲一起轰飞出去，砸落在了庭院边的游廊上，整个游廊轰然倒塌，庭院也被黑色雷电炸出了一个焦黑的大坑。

    “突破金丹期，平常不都是只有一道雷劫么？这黑色雷电又是怎么回事？”

    张阑被这一道黑色的雷电，轰得外焦里嫩，纵然是有黑灵莲防御，他依然是被雷得浑身焦黑，而且黑灵莲也出现了一丝丝裂缝，此刻他浑然有点蒙了。

    “小子，别发愣！你凝结的金丹，并非什么浊丹，而是比传说中的紫丹还要逆天的鸿蒙金丹，鸿蒙金丹出现，太过逆天，会遭到九劫黑魔雷的降临。”

    老怪物此刻也是极为的焦急，看到张阑呆愣，不由连忙轻喝：“九劫黑魔雷，堪比化神期修士的雷劫，一道比一道恐怖，成倍叠加，要是你抗不过，魂飞魄散。要是经历这黑魔雷的洗礼，你将得到投胎换骨般的蜕变。立即运转虚元诀，同时修炼劲骨诀，这是个机会，九道雷劫之间，会隔着上半个时辰，以你如今的修为和道婴的逐步强大，这点时间完全足够你参悟修炼了……”

    的确，张阑体内的道婴，大小没有变化，可之前吸收了极为庞大的灵气，特别是那掺杂了虚元之气的密地灵气，通体都被一股灰蒙蒙的气息缭绕，上边的符文更为的玄奥和璀璨，两眸张开，符文闪烁，虚空场景时而闪过，似无尽天地。

    而此刻，张阑身上还缭绕着一丝丝未曾彻底消散的黑色雷电，他自然不知道，丹田内的道婴不但在不断的吞噬着这些雷电，之前的黑魔雷，也是被它吞噬了大半，不然张阑哪里挨得住这等雷劫的轰炸。

    “鸿蒙金丹？比紫丹还要逆天？”

    张阑闻言一怔，不过此刻也不容他多想了，知道自身凝结的金丹竟然逆天到这等程度，也来不及高兴，浑身还被一丝丝雷电缠绕，他立时运转起了虚元诀，果然身上的雷电竟是被瞬间炼化，这功法修炼到高境界，真的是越发逆天，微微暗中咋舌后，他连忙取出了劲骨诀来。

    劲骨诀，正是锻骨功的后续法诀，强化肉身的神秘练体功法。

    此法诀，是当初在乱水谷内，从宋血山的储物袋内得到的。

    这劲骨诀，修炼起来，倒是有着不少限制。

    修为至少要到得金丹期才可修炼。

    最重要是还要修炼过前边的锻骨功部分，同时肉体要达到宝体生辉才可。

    不过，这些要求，张阑已然全部具备了。

    但在这之前，张阑运转起了化龙诀。

    这一步很久没施展出来的强化肉体法诀，已然对他辅助变得极小。

    可这化龙诀当初他只是修炼到了第四层而已。

    如今，稍稍施展，仅仅半刻钟，化龙诀轰然到达了第五层上。

    一丝丝轻微的龙吟，从他体内不断传来。

    一层金色灵芒，宛如神光四溢，流转不息。

    肉体，算是又上了一个层次。

    可距离宝体生辉顶峰，还远远不够。

    张阑不理会头顶那压抑无比的雷云，凝神参悟。

    仅仅一盏茶功夫不到，这劲骨诀就被他参悟个七七八八。

    他本身修炼了锻骨功，对于这法诀，参悟起来，丝毫没难度。

    而在他运转起劲骨诀的的时候，他也意识到了这法诀的玄妙。

    比起锻骨功来，都要强大得多。

    而在接近半个时辰后，张阑的整个肉身上，不再是单单的金芒缭绕，而是出现了一丝丝暗黑色虚影，仿佛是远古混度初开的气息一般，与金芒交错，极为诡异。

    轰隆！

    第二道九劫黑魔雷，终于在一片黑云滚滚下，以开天辟地般的气势，轰然落下。

    “去！”

    这一次，张阑虚元诀，和劲骨诀以及化龙诀全然运转，似乎在虚元诀这逆天功法的平衡下，竟没丝毫的冲突，同时在他一声大喝下，手上的黑灵莲一开，五只魔头悍然而出，迎上了那黑色的黑魔雷。

    破烂的古伞，也被打开，抵御在了跟前。

    轰隆隆……

    九劫黑魔雷，一道比一道强大和迅疾，仅仅眨眼的功法，跟前的五只魔头，便是被轰得支离破碎，化成了飞灰，黑灵莲更是直接粉碎了去，彻底毁掉了。

    不过那黑魔雷的威势，丝毫不减，依然朝张阑轰然落来。

    嘭！

    古伞被震飞，而张阑再一次的浑身焦黑，身上更是血肉模糊，受了重创，喷出一口鲜血来。

    此处庭院，又再次出现了一道更为巨大的大坑，附近最近的宫殿和游廊，更是化作了粉碎，那些废墟之上还有丝丝雷电在缭绕。

    望着身上皮开肉绽的伤口，和四周被破坏得不成样的情形，顿时倒抽了口冷气。

    要不是他祭出黑灵莲和古伞，形成两道强大的防御，此刻他可能被轰成渣了。

    可这时，张阑发现在雷劫轰击出的大坑，却不由怔住了。

    那记录着劲骨诀的玉简，此时竟悬浮的半空，在黑魔雷的轰击下，竟然完好无损。

    而且，那玉简，似乎是在……吸收着剩余的一小部分雷劫！

    “这枚玉简，难道本身是一件法宝不成？”

    望着自行漂浮在半空的玉简，在缓缓吸收着一丝丝剩余的雷劫，张阑有些愣然。

    不过，感受着头顶上雷云那宛如天威般压抑的气息，和身上重伤造成的剧痛，张阑凛然回过神来。

    重新盘坐下来，服下了几颗疗伤的丹药，运转起功法。

    张阑顿时发现，虚元诀再次发挥强大的作用，游弋身上的那些丝丝雷电，再次尽数被吸收，他的肉体，竟是出现了一道道雷电之力，似乎对雷劫开始出现了免疫。

    同时，在劲骨诀和虚元诀的运转下，发现身上刚刚被雷电轰击开的可怖伤口，此刻竟然在缓缓的自行愈合起来。

    见此情形，张阑两眼一亮，满脸大喜起来，他浑然不知自己此刻浑身的伤势，看去有多么的触目惊心。