
    落水仙府？

    大厅内，在场的向子城和白林宁以及俞家一众年轻人，听得张阑的询问，都是两眼大亮，支起了耳朵，静默等着俞家老祖开口。

    这些几个家族的子弟，不过都是二十来岁，都没经历过落水仙府的开启。

    虽然不少人天赋妖孽，自小得到族内长辈竭力栽培，对于落水仙府之秘辛，自小听闻，都有所了解一二。

    不过，对于这等关于各大家族利益分配和兴衰的存在，彼此都默契没有宣扬。

    落水仙府的存在，除了落水城高层修士，和附近几大门派的元婴老怪和诸多金丹长老知晓，底层的修士，是难以接触到的。

    只是，这几个家族的子弟，也都只是知道有那么一座仙府存在，具体情形，却是一概不知。

    如今，被他们赶上了。

    “哼，也罢，如今仙府出现裂缝，仙府之秘境，不久也将尽人皆知了，告诉你们也无妨。”

    俞家老祖两眼微微在向子城和白林宁身上顿住，让两人都浑身一颤，不过俞家老祖只是冷哼一声，随后道：“落水仙府，处于落水城下方的落水谷底部，那儿遗存着一座古老的宫殿，传闻是上古一位远超玄灵期修为的强者大能府邸，他死后，在落水谷底部开辟了一个小世界，将一生的传承和宝物，尽数存放里边。

    “落水仙府内，除了存在着绝世功法和宝物外，最重要的还是在里边修炼，有一定机会，领悟道意，凝聚传说中飘渺的道根，虽然那道根传说从未出现过，可在那仙府内修炼，至少比外界修炼突破的几率大上了三成。

    “因此，别说是知晓仙府存在的筑基期和金丹期修士会不顾一切的蜂拥前往，就算是元婴后期的老怪物，都是意动不已。”

    “竟然这般神奇？”

    在场的几个家族的子弟，也早就听闻了仙府之秘辛，知道里边有着数不胜数的宝物存在，可却不知在里边能修炼能有益突破，而且还是增加了三成的几率，一个个顿时都满脸惊喜起来。

    听得俞家老祖所言，张阑也是脸上震惊不已。

    对于里边的宝物他不太放在心上，可在里边能有助修炼突破，而且还有几率领悟道意，凝聚道根，那就是惊世骇俗了。

    关于道根，当初在疾风城，张阑早就从老怪物和上官老祖那儿听闻，凝聚道根，那绝对是修炼路上的一个根本分水岭。

    而落水仙府的这等诱惑，也让张阑眼热起来。

    “哈哈……能让修士突破的几率提升，又能有几率凝聚出道根，老夫知道是何等存在了，小子，一定要进入那仙府中，对你绝对是有无上好处！而且，也是老夫恢复实力的一个大机会……”

    就在张阑愣神沉思的期间，小石子内的老怪物，却一阵大笑起来，显得极为兴奋和激动。

    闻言，张阑心里更为大亮，能让老怪物激动的存在，定是比俞家老祖所言的还要不凡。

    不过，他知道俞家老祖肯定还会有下文，如此神奇的一座仙府，哪里会那般容易进入。

    果然。

    俞家老祖话锋一转，直接给在场的年轻子弟浇了冷水，道：“此次仙府开启，定会有你们的名额，而且开启传送阵，又需要足足五日时间，想来你们族内的几个老家伙定会给你们足够的名额进入的。不过，仙府里边，所处的并非你们想象的水下世界，而是一片浩瀚无边的虚空界海，界海汐潮气浪滔天，无数战气延绵横亘虚空，无尽星石气雨坠落，气息狂暴。

    “筑基期修士进入，也最多能在界海边缘上修炼，金丹期倒是可以往里一点，至于元婴期修士，也最多能进入百里方位内，再前行，那就无法承受了。而就算在界海边缘上，气浪和气雨依然狂暴无比，你们能否呆呆几日，都难说，更别论界海边缘上，遗留的那位大能的大道之意，极为微弱，让你们突破和领悟的几率，能有千分之一，就不错了……当然，界海滔天的气浪，都有可能会将那前辈大能遗存的宝物冲上岸边，能得到一件，也算是大收获了，只是那几率，一样极低，莫要存着侥幸之心！”

    “看样子，六大宗门的弟子，肯定会有人前来，我们如何争夺得过他们，那不是白费力气了，何必冒那风险？”

    白林宁眉头一皱，疑惑问道。

    此时，张阑也不由得看了一眼此人，之前神色间的那种阴邪，此刻早就不见，取而代之的是一股沉凝稳重。

    此人，城府难得！

    张阑哪里还看不出，之前白林宁那番模样，很可能是做给乔家和令狐家之人看的，无非就是敛起锋芒，潜心蛰伏。

    “你们两人都是筑基后期，进入修炼一番，以你们的资质，回来潜修几年，定能突破金丹！”

    看得出，俞家老祖，对于向家和白家，倒是没有很大敌意，只是对两家臣服于令狐家和乔家，倒是极为不满。

    “老祖，如此说来，他们虽然有把握用四块令牌开启传送阵，但明日很有可能会有人前来要走您手上的令牌……”

    俞松杰这会脸上升起了担忧之色，叹气道。

    “这一点，老夫想到了，以我现在的状态，根本无法与他们抗衡，只要保得我们俞家血脉延续，我们退出这落水城也无不可。”

    俞家老祖深深看了一眼张阑，随后摇摇头，叹气道。

    张阑闻言，不由一愣，顿时像明白对方为何会在这个时候妥协了，还是自己出手击杀了两族的长老，定会不死不休，对方这是想以退为进，保了自己。

    张阑心下有些感动，随后轻笑道：“俞爷爷，俞家还没有到退出落水城的地步。令牌给他们就是了，而且晚辈有办法，让他们两个家族无暇分心对付我们……”

    嘴上是这般说，张阑心下却是冷笑不已，杀意不绝，对于两个家族，他是必定要踏平，此时不过是先安定俞家众人的心罢了。

    “哦？说来看看。”

    俞家老祖讶然的望过来，问道。

    “现在命人，将仙府秘辛和入口私下传开，让更多的势力和修士参与进来，两个家族不但无暇对付我们，而且我们还有机会浑水摸鱼，就算他们怀疑到我们身上，也无暇分身了。至于那令牌，现在也直接给他们便是，让他们直接打前头就是了……”

    张阑两眼一眯，开口说道。

    “这办法不错！只是你们这些后辈，想要进入仙府，颇为困难，乔家和令狐家定会百般刁难！”

    俞家老祖两眼一亮，不过随后却又皱眉起来。

    “您老中的应该是血煞盟的大封血术吧？”

    张阑却突然转开话题道。

    “你怎么知道血煞盟的大封血术？”

    俞家老祖脸上一惊，猛地站起，略微有些激动，不过转而苦笑摇头道：“老夫倒是望了你是千灵宗弟子，肯定击杀了血煞盟的修士，知道那大封血术也不难。老夫正是中了那血术，元婴受损，婴脉被封，境界跌落，除非能解开血封之术，再次苦修，才能回到巅峰了……”

    “小子不但知道那大封血术，而且还能解开血封！”

    张阑却笑着看向俞家老祖，抛出了一个让后者满脸激动的话语来。

    关于大封血术，张阑也是从宋血山的神魂内获取的信息知晓的，是一众凝炼自身精血，凝聚天地至煞之气，封入敌手的命脉内，特别是元婴之脉，极为歹毒，不过老怪物却说到张阑身上正好有克制那大封血术的东西，他也才敢说出这般有把握的话来。

    “你能解开那血封术？”

    一旁的俞松杰，却是率先激动的惊呼起来。

    俞家老祖和上官香等人，皆是一脸期待和激动的望来。

    “晚辈岂敢乱打诳语，既然这般说了，定有把握！如今事不宜迟，只许给晚辈一夜，便能解决！”

    张阑看向俞家老祖，点点头，斩钉截铁的道。

    “好！好！好！”

    俞家老祖连说了三个好子，随后立即吩咐下去，将落水仙府的存在，命人私下传出，随后又叫来族内长老，直接将手上的仙府令牌交予对方，送往令狐家。

    是夜。

    俞家一处密室内。

    张阑和俞家老祖面对面而坐。

    “小友开始吧，就算失败，老夫也认命了！”

    失败，也七成将会陨落，不过俞家老祖也非等闲，没有犹豫，利落道。

    张阑郑重点点头，一股浩瀚的神识，从他身上弥漫出，同时一道道璀璨的符文加持下，一股死寂的气息，化作一道实质般，随同神识涌入了俞家老祖体内元婴。

    没错，那股死寂的气息，正是虚元之气！

    “这等神识……难道？而且这气息，怎么如此熟悉？”

    感受到张阑那恐怖的神识，俞家老祖心下顿时掀起了滔天骇浪，那等神识的强度，他只有在当初历练时候遇到的一个老者身上感受到过，至于那熟悉的气息，他却是一时想不到。

    不过处于如此关键的时候，俞家老祖快速平复心情，气沉丹田，心神紧守。

    婴脉比起人体之脉，更为的复杂繁多，饶是张阑的神识堪比化神期修士，也足足费了五六个时辰，才终于在俞家老祖的婴脉内找到了那封印的节点。

    砰砰……

    死寂的气息，开始不断的轰击在了那血红色封印上……

    翌日。

    俞家老祖和张阑从密室内出来，俞家家主俞松杰和上官澜颖等一众俞家修士，都一脸忐忑和希冀望去。

    ……

    而同时，在这一日，一道劲爆无比的消息，如飓风一般，迅猛的以落水城为中心，朝四周扩散了开去。

    无数势力的目光，看向了落水城，道道强横的气息和剑光，开始出现在宋国和越国一带，皆是朝落水城蜂拥掠去。

    落水城，顿时陷入了一股风起云涌之中。

    ……

    “消息倒是传得快！最好是来得多一点，白骨门、天玄宗、宋家等等，最好都别落下，省得我到处跑了，当初你们如何对待我亲人和朋友师兄，张某一一还给你们！”

    俞家一座密室内，张阑听到外边的消息后，脸上发寒，冰冷自语，同时他手上，一只只假丹期的阴灵，正在被他炼制成灵奴。

    “嘿嘿，这小子终于发狠了，老夫喜欢！这修仙界，也该开始在这小家伙的征程上颤抖了……”

    没人知道，小石子内，老怪物听得张阑的话，一阵怪笑起来，极为兴奋。