
    与此同时。

    在梦花千等人将九山第一谷外的大阵轰碎的时候。

    一处死寂的黑森林尽头，一座苍莽巨山内的山谷。

    天灵丹散逸的药香，几乎将整个山谷弥漫。

    略微对丹药有所了解的修士，都能大致判断出，天灵丹的炼制，已是到了最后的收尾阶段。

    张阑手上打出的禁诀，越来越快，似乎犹豫神识消耗过度，此刻的他，面色略微显露出苍白来。

    可就在此时，一阵轻微的震动，猛地从山谷之外传来。

    张阑神色微变，两眼一凝，手上打出的禁诀也是不由微微一滞。

    “这九渊，不是九山绝地么？怎么有人闯入了！”

    张阑脸上露出一丝焦急来，此刻可是天灵丹炼制的最后关键时刻，要是出现任何的丝毫差错，都将可能功亏一溃。

    越是面对此等情况，越是需要镇定。

    张阑手上不停，道道诡异的禁诀依然行云流水般的打出，没入跟前的丹炉内。

    “有人进入九渊，这怎么可能？此地九死一生！除非又有人不小心误入，和我们一样大难不死。可看这动静，却似乎又不太可能……”

    温蓝娇颜一变，神色凝重，看着还在炼制丹药的张阑，美眸闪过了焦灼之色。

    以如今温蓝的修为，如若真有人闯入到山谷中来，她也是根本应付不来，只能干着急。

    “要是小妖猫还在，面对任何危机，都不足畏惧了！”

    暗地感叹一声，张阑依然是临危不变，手上的打出禁诀的速度，依然是快如闪电，诡异的禁诀上出现的玄妙符文，几乎从丹炉上欲透体而出。

    天灵丹，即将成功凝丹！

    轰隆！

    异变陡生，震天的轰鸣巨响，突然从山谷四周掀起，随后磅礴的灵力，宛如烟花绽放一般，弥漫整个山谷，将张阑与温蓝瞬间淹没。

    面对突如其来的变化，两人都是所料未及，都还没来得及惊骇的反应过来，已是感觉到被可怕的浓郁灵力包裹挤压。

    还好在这一瞬间，天灵丹正好炼制成功。

    张阑反应也算极快，翻手之间，便是将丹药收取了起来。

    不过他跟前的那精致的炼丹炉，却是直接被可怕的灵力挤压得爆裂开了。

    就在张阑准备祭出黑灵莲之时，转眼发觉身体猛地的一轻，随后发现那磅礴的灵力，已是消散不见。

    回头望向身侧的温蓝，除了略显狼狈外，也是安然无恙，才让他大松了口气。

    可这时，望向灵池边上，张阑却是一脸的苦作了一团。

    那儿原本大片的珍贵天阶灵药，此时只剩得不到一成，其他灵药直接被惊人的灵力粉碎，只余一阵浓烈的药香在空气内。

    “奶奶个熊的，小巴爷我的九阴玄魔花啊，天杀的，那可是能让小爷我突破金丹啊，现在就这么没了……”

    一道带着如同有杀父之仇夺妻之恨般怒吼声，猛地从幽冥灵珠内传来，随后巴火那浑身弥漫着森白火焰的身影，从中急掠出来，落到了灵池边上，一阵抓狂不已。

    看到此，张阑也只能轻叹一声，大感惋惜。

    之前的那一株九阴玄魔花，是这一片天阶灵药内，唯一一株对巴火有着极大帮助的灵药，有三成几率突破金丹。

    不过让张阑欣喜的是，那作为炼制破厄丹的化魔草、焚天果、度厄芝的三味灵药，却是完好的保存了下来。

    “怎么会这样，之前的一切，竟然都是幻阵形成的！”

    这时，温蓝倒抽冷气的声音，落到了张阑耳中。

    张阑回过头来，顿时有些傻眼了。

    此处，哪里还是之前的山谷面貌？

    山谷比之前拓宽了几倍，陡峭的荒山之上，一座座古老的宫殿，悬壁而建，残破的建筑，沿着山谷底部排列而去。

    而且，在那些宫殿四周，不断有断裂的战旗与破损的法宝，同时一具具残肢断臂的尸骸，随处可见。

    “真不愧是上古宗门势力，这等幻阵，几乎是以假乱真！”

    张阑环视着四周的一切，满脸震撼，骇然的自语道。

    “当初布置这幻阵的阵法师，也算是在这一道上，接近了登峰造极的地步，居然连老夫也骗过了……”

    张阑识海内，响起了老怪物的惊叹声。

    闻言，张阑跟着点点头，也知道破碎开去的幻阵的可怖，不然之前也不至于将老怪物也瞒了过去。

    这时，张阑的目光，落到了山谷之内尽头上，一座最为磅礴巍峨的巨大宫殿上，在那宫殿正门上方，歪歪斜斜的匾额上，雕刻着几个大字：九山绝龙宫。

    而在这宫殿之后，原本那泛着道道玄奥符文的冰寒通道口，变成了深不可测的深渊，远远望去，只能看到一片黑暗，似乎漫无尽头，道道冰冷的气息，从里边呼呼掠起，那等寒意，似要浸入骨髓。

    不过，在那深渊半空上，张阑却发现那通道入口，却是悬空出现，尽显诡异。

    看到这一幕，张阑背后一冷，想到之前幻阵还存在的时候，亲自探查过那通道入口，当时要是再往前一段距离，很可能就落入那万丈深渊了，不管下边是否会有未知的凶险，单单是深渊的高度，就能将他摔个粉身碎骨。

    “不对，这幻阵之前好好的，怎么突然就自行消散了呢？”

    这时，张阑猛地想到了山谷变化的关键处，面色大变。

    可还没等他话声落下，十数道破空声，蓦然从山谷入口响起。

    不过，首先出现的，是一名手上拎着一个重伤之人的黑衣人。

    “是你！”

    张阑看到黑衣人，面色猛地一沉，语气满是冰冷。

    这黑衣人，不就是之前在第五山偷袭于他，抢夺天灵花的那人么！

    “咦，居然是你们，落入九渊之下，竟然没死！”

    黑衣人看到张阑两人，也大感意外，不过随后似乎想到了什么，阴沉出声：“在下知道怎么回事了，原来那九渊，其实就是第九山！除了那些宫殿，这山谷内的宝物，想来都被你们得到了！”

    “第九山？怎么可能，此处是第九山！第九山，可从来没人能进来过，你又是怎么进入的？”

    温蓝听得黑衣人的话，有些转不过弯来，大感疑惑。

    “嘿嘿，九山的禁制，尽数失效，不少人，正在往这边赶来了。九山绝龙宫，想来绝龙城的至宝，就在那宫殿内了！”

    黑衣人的目光落到了山谷内最大的宫殿之上，略微激动的道。

    “上官家的弟子？”

    只是这时，张阑的目光，却是注意到了黑衣人手上重伤的人，那人的服饰，他一眼顿时认了出来，两眼一凝的道。

    “你……你是何人，在下是疾风城上官家的二少爷，上官龙！上官家，被……被灭了！”

    那重伤的上官龙，听得张阑的声音，感到熟悉，想抬起头来，却极为艰难，只能艰难的断断续续说出一句话来。

    听得这话，张阑如遭雷击，浑身的杀意，猛地散发出来。