
    张阑身上，皮开肉绽的伤口，望去极为触目惊心。

    肉体带来的钻心剧痛，也让他面色煞白，暗中微微呲牙咧嘴。

    不过，在虚元诀和劲骨诀的运转下，体内的伤，却是肉体可见的在愈合，让他兴奋不已。

    按照这般速度下去，根本不用半个时辰，肉体伤势，将可尽数痊愈。

    而且，随着肉体和道婴不断的炼化吸收那些黑魔雷，伤口自愈的速度，也越来越快。

    第三道黑魔雷，他可全力去抵御。

    “劲骨诀修炼才堪堪入门，就算我神识堪比元婴老怪，有道婴相助，这般短时间内，也没办法修炼得大成。而且，第三道黑魔雷，其威力，也根本不是前面两道可比的了，威力可能足足暴涨了数倍不止！”

    张阑望着不远那已经化作粉碎的黑灵莲残片，脸上露出苦笑：“黑灵莲，不论是防御，还是那五只魔头，都是接近法宝的存在，想不到就这般没了，倒是可惜。不过能留得性命，倒是值了。只是后边的黑魔雷，如何度过，除了古伞，其他宝物根本不顶事啊，难道刚刚成为圣灵珠的幽冥灵珠也要牺牲掉不成？”

    罢了，如若为了保命，最后也只能将幽冥灵珠牺牲掉，至于巴火……

    心下一阵感叹，张阑体内的虚元诀与劲骨诀运转得越来越迅疾。

    半空里，灭日珠散发出来的寒气，已尽数被他吸收炼化。

    他的体内，如若内视去，可见一丝丝黑色雷电，噼啪作响，不断的淬炼他的肉体甚至五脏六腑。

    不远的巨大广场上，原本可怖的寒气，也已消失一空。

    古老祭坛上，那通体黝黑的灭日珠，已被小妖猫压制在了下方。

    不过，此时的小妖猫，已经变成了本体。

    庞大的妖皇犼躯体，将整个古老的祭坛压在身下。

    此时，妖皇犼头顶上空的雷劫，也跟着缓缓形成。

    轰隆……

    随着宛如天威浩荡的轰鸣传来，那半空上，是暗金色的雷云，落下来的，是暗金色的雷劫！

    张阑看不出如今妖皇犼的修为到了何等地步。

    可那雷劫的数量，肯定不会比自己少。

    其威力，堪比天地浩劫一般。

    “糟糕！”

    感受着那恐怖的气息，张阑浑身猛地发颤，面色瞬间惨白的回过神来。

    他可以感受得出，那暗金色的雷劫，比自己头顶出现的九劫黑魔雷，都还要恐怖数十倍。

    仅仅数百丈的距离，要是那雷劫落下，以他和妖皇犼巨大的差距下，他自己不被轰成渣才怪。

    就在张阑准备起身远遁避开的时候，妖皇犼利爪一抓，将灭日珠抓起，巨大的紫色双翅一振，竟是冲天而起，扑上了那已然从雷云间落下的暗金色雷电。

    “吼！”

    随着妖皇犼一声响彻四方，风云溃散的怒吼响起，只见它血盆大口一张，竟是直接将那十数丈大小的暗金色雷电吞了下去。

    随后妖皇犼身子猛地的一折，巨翅一振下，咻的一声传来，整个竟化作一道紫色流光，眨眼间就遁到了几里之外，转眼不见。

    见此情形，张阑不由一愣。

    他哪里还看不出，为了他的安危，妖皇犼不顾自身，吞掉了第一道雷劫，远遁去渡劫了。

    张阑不由心下感动不已，在那等可怖的雷劫下，对方还事先想到了他的安危。

    不过，头顶上方的黑色雷云，再次的凝聚，越发浓厚。

    似乎受到了之前妖皇犼雷劫的影响一般，那雷云之间散发的威压，变得更为的恐怖。

    此时第三道黑魔雷即将降临，张阑不敢再有丝毫分神。

    虚元诀和劲骨诀运转得更为疯狂起来。

    同时，张阑身上一堆的防御宝物，尽数被丢了出来。

    不管是低级的防御法器，还是那古宝级别的摄宝残图，都被他全部丢出，祭在了跟前。

    张阑手上的数十件防御宝物，几乎都是他灭杀他人从其身上得到的。

    如今他神识堪比元婴老怪物，同时祭起这些法宝，简直是手到擒来，不觉有丝毫吃力。

    这些宝物虽然都很低级，可至少也能多少抵御黑魔雷的威力，减少一丝伤害。

    轰隆……

    张阑的防御堪堪形成，半空的黑色雷电，终于是落了下来。

    轰隆隆……

    足有十数丈大小的雷电，带着毁天灭地般，对着张阑轰炸了下来。

    这第三道黑魔雷，比起第二道，恐怖了数倍不止。

    张阑跟前祭出的数十道防御宝物，除了古伞和摄宝残图，其他的都一下子被轰成了飞灰。

    张阑整个人，再次被轰飞了出去。

    不过，这一次他却是满脸兴奋起来。

    虽然肉体再次受创，可体内的虚元诀一运转下，不但和道婴一同吸收炼化那些黑色雷电，丹田内的金丹，此刻也在吸收起了雷电来，而且，看那趋势，比起肉身吸收的雷电来，都还要大量和迅疾。

    原本混沌一片的金丹，开始被一丝丝黑色的雷电缭绕不止，传出一阵阵噼啪声来。

    最让张阑欣喜的是，肉体自愈的速度，比之前又快了一倍以上，肉体的强度无限的接近了宝体生辉的顶峰。

    “已经过了三道雷劫，还有六道，如若第四道上，能让我再吸收更多的雷电，肉体定能再上一个层次。后边的雷劫，兴许能有机会全部度过！”

    张阑神色间露出了一丝兴奋，双眸精芒闪烁的望着又开始凝聚黑色雷云的天空，自语说道。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声传来。

    张阑循声望去，却发现那之前漂浮在半空的，记录着劲骨诀的玉简，又一次的承受了黑魔雷的轰炸，竟没化作飞灰。

    只是这一回，却是碎裂了开来。

    张阑一脸惊异，立时想到这玉简，定是不凡。

    而这时，随着玉简的碎裂开，在张阑无比惊愕的目光下，从那玉简之内，一道密密麻麻的文字信息，化作一道流光，还没等张阑看得清晰，便是朝他掠来，根本没能让他做出反应，已没入了他的眉心内。

    “什么东西！”

    轰隆！

    一阵轰鸣，在识海内响起。

    一股钻心的刺痛，瞬间传来。

    不过，那等刺痛，持续了不到一个呼吸，便是消失不见。

    张阑神识一动，马上发觉到了一道庞大的信息，出现在了自己的识海内。

    “天龙战体诀！”

    五个橙色的大字，璀璨生辉，毫光熠熠的漂浮在识海上方。

    又是一篇修炼法诀！

    张阑嘴巴微张，一脸愕然，第一次炼神诀的出现，还情有可原，可此次又一篇法诀自行进入自己的识海内，就有胆瞎猫碰到死耗子了。

    不过这时，张阑的神识扫在了这天龙战体诀开篇的内容上时，脸上的神色，却陡然变得呆愣和古怪起来。