
    “张道友（张师兄），你怎么在这？”

    两女瞪着美眸，打量了张阑半晌，才确定没认错，接连惊喜的开口。

    不过随后两女又皆是一愣，回头相视一眼，脸上都微微一红，她们彼此也想不到会同时认识眼前的少年。

    “说来话长，也算是适逢其会，路过罢了。倒是你们，怎么弄得如此狼狈，对面那几个和狗一样乱吠的又是哪家放出来的？”

    张阑虽然还不知两女与对面自称白骨门弟子和乔家少爷的家伙是怎么起冲突的，不过他和白骨门可是有着生死之仇，自然没一点好感，话语间没丝毫的客气。

    而且，他大致看了一下，两女如今已是筑基初期，而对面那乔允风，已是筑基后期，跟随而来的几人，修为也都在筑基期初期左右。

    面对上这些人，两女根本不可能是对手，林巧音重伤，能带着上官香逃到此处，看情形，对方不过是想玩一把猫戏老鼠的把戏罢了。

    可惜，你们命不好，遇到了我！

    张阑面上笑容不见，只是双眸暗中掠过了两道寒芒。

    “哈哈……魏尘国，北元门？我说你们几个，可听说过这北元门是何等门派？”

    乔允风闻言，顿时再次一阵大笑起来，回头对身后几人戏谑问道。

    “嘿嘿，师兄，北元门，当然听说过，落山城修仙界的一处小门派罢了。只不过如今魏尘国名存实亡，北元门改成了宋云门，不过那等门派，随便我们白骨门一个内门前十的师兄，就能灭了他们……”

    一名白骨门的弟子，顿时看得出了乔允风这是有意戏弄对方，顿时极为配合的说道。

    “啧啧，小子，那么强大的一个门派，居然被宋家给灭了，你竟然能逃得出来？”

    乔允风原本想看看对面少年听得自己两人的对话，会面露惶恐，立即跪地求饶，可看着少年依然一副淡定自若的模样，他顿时不由怒火中烧，脸上瞬间阴寒下来，狞然道：“希望等会你还能装出这副欠揍的模样，嘴巴也还能这般强硬就好，千万别在我的抽骨术下求饶……”

    “不好，张师兄，你快走，他们是白骨门的人，我们不是他们对手！”

    林巧音这时从惊喜回过神来，面色大变，对张阑焦急无比的道，随后一脸寒霜的看向乔允风：“他可是千灵宗的弟子，你敢动他，你们乔家，绝对会被灭族！”

    “对，张道友，你快走！既然你还在千灵宗内，就属于真正的千灵宗弟子，你要离开，他们绝对不敢为难！”

    上官香也跟着警醒过来，两眼大红的急声开口，她这一下是同时连累了两人了，急得两眼又要落下泪来了。

    千灵宗弟子！

    乔允风闻言，面色微微一变，盯着张阑，面色略微的阴晴不定下来。

    不过随后满脸狞然，冷声道：“就算是千灵宗弟子又如何？难不成千灵宗敢于魔云岭的势力对上不成。再说了，我将你们都灭杀在此，有谁知道是我做的！”

    “不用那么悲观吧，你们就不相信我的实力。林师姐还是先将这疗伤丹药服下，不然伤势恶化，就麻烦了。”

    对于几人的话，张阑似没听到一般，取出一颗丹药递给了林巧音，随后回头看向乔允风，道：“你说得倒不错，如果我将你们灭杀在此，还真不会有人知道的！”

    “找死！你们先将这小子擒住，等我将这两个小妞好生玩够，在好好炮制一下子这个死鸭子嘴硬的东西！”

    乔允风看着张阑那极为欠揍的模样，面部露出狰狞，对着身后几人怒喝道。

    “这小子让我来，区区一个炼气期的修士，用不着那么多人，几位师兄弟看好别让他趁乱逃了！”

    最先说话的那命精瘦少年，舔了舔嘴唇，一脸狞笑的朝张阑扑了过去，筑基初期巅峰修士的气势，在密林内轰然散开。

    而另外的几名白骨门弟子和乔家子弟，也顿时在密林间散开，将张阑等三人四周的去路尽数堵上了。

    看到这情形，林巧音与上官香两女，娇颜大变，皆是一个闪身，欲要挡在张阑跟前。

    在他们的感应下，张阑的修为，依然不过是炼气期十三层左右，面对上筑基期修士，那是丝毫没有还手之力。

    “试试天龙战体诀的威力！”

    张阑根本不等两女出手，他已是身形一动，迎上了那白骨门的精瘦少年，挥出了普普通通的一拳。

    “不要！”

    林巧音和上官香两女脸上顿时煞白，他们知道，这一下要完了，炼气期修士面对上筑基期，那是没有丝毫的幸存之理。

    “简直是找死，小小的炼气士，也敢出手！”

    精瘦少年看到张阑居然敢迎击上来，脸上顿时露出残忍的笑意。

    嘭！

    可下一刻，场上形势的变幻，却是出乎了所有人的意料，那扑杀过去的白骨门精瘦少年，直接被张阑一拳轰得化作了一团血雾，飘散在空气内。

    密林空气间，顿时弥漫了浓郁的血腥味。

    林巧音和上官香两女，皆是目瞪口呆，樱唇小嘴皆是微微张着，露出不可置信的神色。

    对面的乔允风，面对眼前突然发生的逆转，有些不敢相信，愣然了半晌，才猛地回过神来，面色大变，怒喝出声：“此人隐藏了修为，大家一起上，不要留手！”

    此时，乔允风有些看不清眼前少年的深浅来，面上出现了一丝忌惮来。

    闻言，跟随乔允风而来的几名少年，顿时都纷纷祭出了各自的飞剑和骷髅头木杖，朝张阑围杀而去。

    而乔允风手上的骷髅头木杖，显然级别更高，大杖一挥间，一道道带着狰狞与死气的巨大骷髅头出现在了乔允风跟前。

    这些巨大的骷髅头，足有上百只，在乔允风猛地的一喝下，纷纷朝张阑扑了过去。

    而乔允风本人，则是大杖在虚空点出极为诡异的纹路，随后一道惊人的白光自天而降，如雷霆闪电般，直朝张阑轰杀过去。

    “这筑基期修士也太弱了吧，怎么如此不经打！”

    只是随意的一拳，就将一名筑基初期巅峰的修士轰杀成血雾，张阑也是颇为意外，自己都不由愣然了一下，对于乔允风等人扑杀过来，似乎都没发现一般。

    乔允风等人听得这话，差点没吐出血来，感情眼前这家伙是扮猪吃老虎来着，心下更为大怒。

    而林巧音和上官香两女闻言，也从呆滞中回过神来，差点绝倒。

    不过看到乔允风一众之人朝张阑一拥而上，顿时都大急起来：“小心！”

    嗤嗤……

    不过还没等那些人扑杀到，一道血红厉芒一闪而逝，几道闷响之下，几名跟随乔允风而来的少年，皆是瞪着两眼，倒在了地上，在他们喉咙出，惊心触目的伤口，鲜血汩汩溢出。

    那血红厉芒，正是血煞灵。

    虽然乔允风的攻击已落下，可张阑的速度，却是根本不是乔允风能比拟的。

    破！

    张阑望着那扑杀而来的一群骷髅头和自虚空落下的白光，一声大喝下，他浑身的气血和力量，猛然释放，拳头之上，一股诡异的劲气喷薄而出，直接将那些骷髅头和白光轰得支离破碎。

    随后，他身形一动，便是来到了乔允风跟前，脚上一抬，直接将后者踹飞了出去，随着丹田处一声咔嚓传来，乔允风发出一声惨叫，整个人如虾子般卷缩起来，看去极为痛苦。

    这一连窜的出手，张阑根本就还没动用法术，仅仅是凭借血煞灵和一身的力量，眨眼的功夫就将眼前几人灭杀，更是废了乔允风的丹田。

    “你……你竟然废了我的丹田！”

    乔允风浑身都在颤抖，蜷缩着躺在地上，怨毒出声，只是此刻，他看向张阑的目光，已是尽数的惶恐和惊惧。

    “你们说吧，到底是怎么一回事？”

    张阑看也不看一眼地上的乔允风，回头对林巧音和上官香问道。

    此刻。

    林巧音和上官香还处于无比的震惊当中，看了看重伤在地的乔允风和死去的几人，最后又看了看张阑，都如在梦中。

    不过此时听得张阑的话，两人一下子都从震惊中回过神来，满脸的露出劫后的惊喜。

    “还是我来说吧，这一切都是我引起的！”

    上官香看了一眼地上的乔允风，脸上满是担忧和黯然，道：“我原本是疾风城上官家的子弟，此次是想回到家族内，却不想家族惨遭横祸，遭到了灭族之灾，幸好我见机行事，逃了出来。而家族被灭，就有白骨门以及其下的不少修真家族参与了，乔家就是其中之一。后来我听说堂姐和堂弟都被乔家之人擒住了，想过来一探究竟，却不想被乔家的人追踪上了，虽然一路逃命，遇到了正在探寻一处古墓的林姐姐，却不想这般连累到她和她的同伴了……”

    “你是疾风城上官家的子弟？”

    这一回轮到张阑露出惊愕的神色来，虽然上官香和疾风城市的上官家同姓，可这世间同姓的何其多，可他也想不到此女当初就在徐家坊市与他相识，而后上官天山与上官老祖也正好在他落难之际帮助了他，这其中的缘分，似乎冥冥之中安排好了一般。