
    乔文道一阵大怒下，手上一挥，一道狂暴的真元大掌，宛如大山压顶般，对着张阑拍落而去。

    发出这一庞大的真元大掌，乔文道没再看张阑一眼，目光落到了俞家老祖身上，在他想来区区金丹修士，蝼蚁不如，一掌便能碾压成肉泥。

    不过，看着对准自己落下的真元大掌，张阑面色淡然，似没看见一半。

    在张阑肩膀上，小妖猫，感受到落下的大掌，翻了翻眼皮，露出极为不屑的神色，随后伸了伸懒腰，重新趴了下来，对面临的危险，视若无睹。

    看着张阑如同被吓呆了一般一动不动，连肩膀上的小猫都不知危险来临，在一旁看热闹的众人，都是愕然起来。

    “此人果然是脑子进水了，刚才还威风八面的模样，如今直接被元婴前辈的真元大掌给吓傻了……”

    “连带着的灵宠妖猫，都那么傻愣傻愣的，面临危险，都还想着睡觉……”

    “完蛋了，就算这小子是金丹期后期，面对元婴修士的一击，就算不傻，也要被拍成肉泥！”

    ……

    围观的人群修士，都是摇摇头，嘲讽的，讥笑的，可惜的，各种各样的神情和话语。

    边上的上官澜颖和上官香，俏脸一变，齐齐惊呼出声：“小心！”

    “祖爷爷，救他！”

    不用两女开口，俞家老祖早就踏步而出，准备替张阑御掉那真元大掌。

    不过在这时，张阑却是动了。

    就在真元大掌堪堪要落到身上的瞬间，他全身猛地传来一阵轰鸣，天龙战体诀运转而起，庞大的劲气轰然散发，璀璨的符文和道道黑金色的流光，在他的体表流转不停，光芒熠熠。

    轰轰……

    张阑身子如流光，一跃而起，拳头划出道道残影，迅疾无比的在那真元大掌上连续轰出了十数拳，下一个瞬间，人也已站回到了原地。

    而半空落下的真元大掌，早就化作了寸寸元力，消散在了半空上。

    真元大掌被毁，张阑安然无恙。

    刚刚赶到几丈外的俞家老祖身子一滞，脸上一呆，满脸震惊。

    就连那发出真元大掌的乔文道，也是露出了见鬼一半的神色来。

    哗！

    四周，一片哗然，观看和路过的成千上万修士，此时皆是顿足下来，一脸的不可思议。

    “这怎么可能？”

    “难道是眼花了？”

    “那小子明明只是金丹后期修士啊，怎么举手投足间，就一拳轰掉了元婴修士的攻击？”

    “难道他隐藏了修为？”

    “金丹期和元婴期之间，那可是无可逾越的鸿沟，根本不可能抗衡得了……”

    “而且还是赤手空拳的将真元大掌给轰碎了……”

    ……

    面对出现的情形，人们似乎都忘记了即将开启的仙府，驻足在此，一片哗然的在此议论开，倒抽冷气之声，此起彼伏。

    虚空上，一些路过的元婴期老怪，不少都踏着虚空，远远望来。

    “咦，那小子的身影，怎么有点熟悉？”

    虚空上，一名身材高大的中年男子，望着下方手举黑色宝塔的少年背影，疑惑出声。

    在这中年男子身后，是两名眉目皆是有些相似的青年，如若张阑回身看来，定能认出这两人正是梦如桥、梦花千两个同族子弟。

    “爹，我也感觉有点眼熟，可能在哪个地方见过吧。”

    梦花千眉头皱起，疑惑的望着下方少年的背影，道。

    “这少年，这般年纪，修为竟是金丹后期了，而且实力比我们还恐怖，也不知是魔云岭哪家过来的妖孽……爹，我们还是先进入仙府吧，此次定是有不少魔云岭的实力参与进来，还是先去看看情况吧……”

    梦如桥心下也满是疑惑，对于少年的背影，也是有些熟悉，不过最后还是摇摇头，对中年男子道。

    梦夜尘点点头，带着两人，嗖的一声眨眼不见，速度之快，骇人无比。

    “这家伙，真是个妖孽啊！千灵宗，这一下要崛起了！”

    向子城望着那少年的背影，倒抽了口冷气，长叹道。

    白林宁闻言，点点头，两眼盯着前方，神色间露出一丝丝骇然。

    “我就知道他不会有事！”

    上官香瞪着美眸，呆呆看着眼前的一切，随后脸上露出惊喜，欣喜说道。

    “还说，刚才谁记得差点要冲上去了？”

    上官澜颖美眸一瞪，调笑说道，不过两眼中，望着少年，却是闪着熠熠神采。

    上官香听得这话，俏脸一红，撇过脸去。

    “怎么可能？”

    乔文道和身旁的那名金丹期修士皆是一脸骇然的回过神来。

    陈天恒眸子一缩，神色略微凝重了下来。

    “果然啊，没有实力，别人不会把你当一回事的……”

    张阑望了一眼虚空，自语一叹，不过随后他两眸猛地凌厉起来，杀意弥漫的道：“你们一起上吧！”

    听得这话，别说是对面的陈天恒和乔文道都是愣住，连围观的人群修士，也皆是安静了下来，满脸怪异的望着场上少年。

    只是下一刻，张阑却是动了。

    他身上的虚元诀和天龙战体诀，同时运转，比之前还要浩瀚惊人的气息，从他身上轰然散开。

    “倾天掌！”

    张阑的身影，直接化作一道残影，爆射而起，他的手掌，就仿佛了插入苍穹的宝剑，一阵搅动下，四周的天地元气，轰隆隆的汇聚，转眼在他上空凝聚出了一道带着死寂、雷霆、浩瀚无穷气息的大掌。

    随着张阑一声大喝下，那倾天大掌，如同遮天蔽日的山岳一般，砸落而下，直接将陈天恒和乔文道等三人笼罩期内。

    张阑修为暴增，神识精进，对于施展的倾天掌，更加的融会贯通，自发由心，威力比起之前来，暴增数倍。

    “这是什么法术？”

    看着倾天掌那如山岳般横亘半空，感受其上可怖的气息，四周所有元婴期以下修士，皆是感觉体内真元不受控制，气血翻涌。

    那些驻足下来的元婴修士，也都感觉到自己体内的真元，都出现了波动。

    “这小子来自魔云岭？”

    不少观战的元婴修士，面色沉凝。

    “祖爷爷，这是什么法术？”

    上官香瞪大美眸，随后对俞家老祖问道。

    “看着威力，老夫自觉没能抵挡下来，如若猜得不错，很可能就是传说中的小神通之术，此等法术，一般都是掌握在魔云岭那些超级世家手上……”

    俞家老祖深吸了口气，长叹出声，两眼望向张阑，却是越发的震惊。

    “小心，全力防御！”

    感受到大掌那无穷般的威势，陈天恒脸上骇然，大喝出声。

    三人连忙祭出各自防御法宝，祭到了跟前。

    轰隆隆……

    数十丈大小的巨掌，轰然拍落，直接将三人淹没在了里边。

    整个乔家，亭台楼阁，游廊大院，皆是被砸得轰然倒塌，烟尘四起。

    咳咳……

    随着三道咳嗽声响起，烟尘尽落后，出现了三道极为狼狈的身影。

    不正是那陈天恒三人么。

    而那修为只有金丹后期的老者，却是最为凄惨，尽管全力防御，可身上依然是衣衫破碎，皮开肉绽，重伤不轻。

    嘶……

    四周的修士，看着眼前一幕，皆是倒抽冷气。

    这少年的一掌之威，竟这般可怕。

    “这妖孽少年，到底是什么来历，看样子，似乎是和俞家一起来的。”

    “俞家何时有这般强大的盟友了？仅仅来一个少年，就堪比元婴修士，而且还是极为可怕的那种……”

    ……

    落水城本地的一些小家族高层，也都到而来现场，目睹这一切，都暗地里交流起来。

    “小子，你到底是何人？我是白骨门长老，这乔家，还有血煞盟照应着，你最好想清楚了……”

    陈天恒此时再也不敢小瞧眼前的少年了，虽然后者的修为不过金丹后期，可那实力，却连他都忌惮不已。

    “那就是没错了！”

    张阑懒得和他们废话了，幽影神行诀一施展，整个人刷在消失在原地，眨眼便出现在三人跟前。

    轰隆！

    手上摩罗塔，瞬间化作小山，砸向三人，磅礴的巨力，直接将三人的防御宝物砸得粉碎，也让三人震退出了数十丈。

    “这是什么力量！”

    陈天恒作为元婴中期，知道这等力量，就算是元婴后期修士，也没这般强横吧。

    可还没等他们缓过劲来，数到可怕的阴冷利刃，已朝他们落去……

    而随后的，又是五座阴寒无比的五指大山，紧接砸下……

    “幽冥刃！”

    “寒泉指！”

    ……

    随着张阑数到爆喝，两道小神通法术，接连被他施展而出，他体内的真元，仿佛无穷无尽一般，依然雄浑凝厚。

    “啊……”

    随着一道惨叫声传来，那名乔家的金丹期老者，此时竟是被强大的劲气，炸得化作了血雾。

    而剩余的陈天恒两人元婴修士，一样颇为凄惨，体内法力所剩无几。

    “此子的修为，怎么如此浑厚！”

    陈天恒眼中早就满是惊恐，回头对乔文道喝道：“立即走，此子太过可怕！”

    话音落，两人同时施展了瞬移，眨眼消失。

    “想走？”

    不过，两人在张阑恐怖的神识之下，瞬移之术，形同虚设，而他幽影神行诀和幽影猎风诀配合下，两人的速度更是相形见绌。