
    “二哥，住手，莫要将乔家葬送了！”

    这会，乔文海感受到张阑身上的杀意，倒是忍不住了，连忙对乔文山惊呼道。

    “老三，你这是？”

    乔文山看到乔文海出现，不由已惊。

    “乔文海，等会灭乔家，我会放过你的后人。至于其他人，你不用求情了！如若上官天山和那丫头有何不测，日后，乔家和令狐家的老弱妇孺，张某回头定斩尽杀绝！”

    张阑冰寒的话语，如同来自幽冥地狱一般，让得此处四周的空气，都陡然变得冰冷下来，让人如堕冰窖。

    轰隆！

    张阑身上强大的气势陡然散开，那堪比元婴期中期般的雄浑修为，鼓荡而出，天龙战体诀运转下，四周的天地元气，尽数被搅动，他身上的气血，如要将虚空震碎撕裂一般。

    “元婴期修士！不对，境界上依然只是金丹期中期，可威势和修为，都堪比元婴期修士了……”

    令狐风与乔文山感受着张阑身上的气势，面色顿时一变，皆是骇然的惊呼出声来。

    面对这张阑这等气势，他们都隐隐感觉到体内的真元，被死死的压制下去了。

    “两个老不死的，今日张某就先将你们神魂擒住！之后会让你们亲眼看着白骨门如何覆灭！”

    说着，张阑手上一翻，闪烁着冰冷阴气的幽冥灵珠滴溜溜掠到了半空，随后浑身泛着寒冷烬灵焰火的巴火，带着十来只金丹期灵奴，轰然掠出，分别落到了俞家大院的四周上，一道道目光皆是森冷的落到了令狐风和乔文山身上。

    而且还没完，上百道筑基期灵奴，也跟着急掠而出，黑压压的将俞家整个大院笼罩！

    “千灵宗修士！”

    看到这突如其来的一幕，在场之人，皆是骇然的惊恐出声。

    就连乔文海此时也才知道眼前的少年，竟然是出自千灵宗，那个令无数修士闻风丧胆的可怕宗门。

    而一旁的向子城与白林宁，早就惊呆住了，面上隐隐有些煞白。

    倒是上官澜颖和上官香颇为镇定，他都知道张阑的真实来历，不过看着半空上那些灵奴，也都面色震撼起来。

    此时，对面的俞松杰与那老妇人，趁机一个急掠，朝上官澜颖两人这边掠来，将两人一带，撤出了百丈之外。

    “颖儿，香儿，这是怎么回事？你们怎么与千灵宗的修士走到一块了？”

    俞松杰面色凝重，看了一眼半空上的那些灵奴的威势，特别是率先出现的十来只灵奴，更让他有一丝丝忌惮，此时看向两个外孙女，沉声问道。

    “姥爷，姥姥，你们不要担心，张道友并非和其他千灵宗修士那般嗜杀狠辣。当初就因为他，天山的体质才得以解决，还在这期间出现了编辑，修为直接暴增到了金丹期，不然如今天山他……”

    上官澜颖看着两老担忧的神色，顿时简略的将当初在疾风城所发生讲述了一遍。

    一旁的上官香，也同时将之前对方将自己几人搭救的经历道了出来。

    听到此，两老才大大松了口气。

    他们可是害怕眼前这少年和其他千灵宗老怪进入了落水城，那样整个落水城将是鸡犬不宁了，他们俞家，覆巢之下，岂有完卵，如今了解了情况，才放心了下来。

    而且，看向场上的少年，两老也都露出了感激的神色。

    跟随俞松杰两老而来的一众青年和少年少女，皆是面色惊惧的躲在身后，以他们筑基期的修为，面对这等灵奴的威压，都顿觉难受无比。

    “你们好生看看，这就是超级大宗门的真正强大的弟子！”

    俞松杰长叹了口气，回头看向身后的一众俞家子弟，沉声开口。

    ……

    “灵奴，那十来只都是金丹期的灵奴！”

    此时。

    看到突然出来的黑压压的灵奴，特别是那率先出来的十来只，让令狐风和乔文山面色大骇起来，如今他们才知道自己等人面对的是何等恐怖的少年。

    而且四周都是灵奴笼罩，他们想再这少年跟前突围，定是要遭受到背后的攻击。

    这也是张阑的想法，巴火等人，不过是为了防止两人逃遁，他要亲自将两人擒拿。

    “两个老不死的，你们两人一起上吧！”

    天龙战体诀运转，张阑浑身的气势被调动而起，浑身迸射出来的元气劲气，让的虚空都不断发出轰鸣的爆裂声来。

    在他一声大喝下，手上的摩罗塔瞬间变得如小房子大小，被他一手抡起，朝着两人猛地砸了下去。

    令狐风和乔文山两人，面对这等丝毫不弱于元婴期修士的攻击，哪里敢有丝毫怠慢，皆是纷纷祭出了自身的法宝来。

    乔文山手上出现的是一座通体黝黑的山形法宝，泛着黑乎乎的灵芒，被他催动下，化作了小山般大小，迎上了张阑的宝塔。

    这山形法宝，名为灵磁神山，是灵磁神铁所铸，不但坚硬无比，更是带着灵磁神光之力，属于天地少有的力量，因而此宝在手，乔文山的实力倍增，同境界修士，难有是他对手的。

    而那令狐风，手上祭出的，却是一道金色的宝轮，闪烁着道道金色厉芒，化作了一道十数丈大小的金色轮子，直接朝张阑身上砸落而去。

    面对张阑可怖的威势，两人面色凝重，就算发出了最强大的攻击之一，他们也不敢有丝毫松懈和喜意。

    “两个老不死的，有点实力，今日就拿你们来检阅张某两年来的成果！”

    面对两人的攻击，张阑怡然不惧，手上的摩罗塔砸在了出现的黑色巨山上后，他左手抡，泛着道道璀璨符文和金色雷电劲气的拳头，迎上了令狐风的金色宝轮上边。

    轰隆隆……

    两道震动方圆几里的轰鸣，同时传来，随后只见令狐风和乔文山两人的法宝，皆是被震飞了出去，两人蹬蹬的朝后退去了数十丈，嘴角皆是溢出了一丝鲜血来。

    “这怎么可能！”

    别说是向子城等人，就连边上俞家家主俞松杰，也都一脸骇然，不可置信的瞪大了双眼。

    一招！

    仅仅以招，令狐家和乔家的两位金丹后期的长老，就被眼前的少年重伤了。

    “不是说千灵宗修士都是手上的灵奴惊人么，怎么此子的实力和肉身这般可怕！”

    看着令狐风的宝轮被少年一拳轰飞出去，俞松杰有些难以相信。

    “两个老不死的，还没到那般不中用的地步，竟然能抵挡下来！”

    张阑想到上官天山和零小尘两人，很可能随时遭到不测，心中的杀机，就难以压制下去，此时对着对面的两人再次怒骂一声吼，运转天龙战体诀，宛如战神一般，再次扑杀了过去。