
    头顶虚空，战气延绵成千上万里，没有尽头。

    期间不时有雷鸣闪电交加，陨石如雨，气息狂暴。

    上百丈陨石，不时被不断汹涌翻卷的战气撕碎。

    按照老怪物所言，虚空界海内的战气外围，最为的狂暴不稳定。

    而且相比内部中心范围，外边这些战气，都太过稀薄。

    张阑穿梭于界海滔天的巨浪间，踏着一块块轰隆隆不断碰撞的陨石前行。

    如今已是进入界海两百多里，远远超过了百里。

    不过，张阑知道那所为的百里范围，只是对一般的金丹后期而言罢了。

    果然。

    还没疾行出几里，不远便传来了一阵阵狂暴的巨响，凌厉的灵芒，掀腾四射。

    有人出现在附近！

    张阑身形一顿，停下了前行的脚步，感应着从右手方向上传来的灵力波动，略一沉吟后，决定顺道过去看看。

    掠出几里，张阑猛地发觉前方的气息，陡然狂暴了数倍。

    百丈巨浪，不断的被掀起，无数陨石在半空炸碎。

    而在巨浪边缘上，张阑隐隐看到了十数道身影。

    在这些人前方，一道泛着暗黑色火焰的漩涡，足有数百丈，不断的吞噬四周的海水。

    不过在那巨大漩涡四周近千丈范围，却是风平浪静。

    漩涡之内，更有许多陨石缓缓游弋，似乎没受到漩涡的影响一般。

    此时，那十数道身影，就站在那漩涡的四周，一脸激动的盯着漩涡内部。

    “是战气漩涡！而且，似乎还有其他东西存在……”

    这时，小石子内，老怪物惊呼出声。

    闻言，张阑不由一愣，不过他的目光，却是落到了那数十道身影身上。

    竟然都是熟人！

    绮蓝，幽蓝城梦花千，和宋家一众子弟，随后是那六大门派的诸多子弟。

    这些人看到张阑出现，脸上都是露出惊讶之色来。

    此地已是深入界海近三百里，没有一点实力和手段的金丹修士，来到此处，极度危险，想不到眼前这个翩翩公子模样的少年，竟也跟着上来了。

    “哈哈，这位难道是俞家的子弟？这般实力，在落水城，应享有名气才对，莫某竟然没有听说过！在下流丹阁的莫小北，不知兄弟如何称呼？”

    那来自流丹阁的几名青年子弟，其中一人脸上始终带着笑意，此时见得出现的张阑，竟直接上前拍了拍肩膀，一副自来熟的模样。

    张阑嘴巴微微一张，愣住看着莫小北好半晌，才满是无语的道：“俞算子，人称神算子！见过莫兄！”

    “真的是俞家的子弟啊！哈哈，俞家竟出得算子兄弟这般人才，难得啊，想来应该是俞家雪藏，兄弟常年在外修炼的吧？等此行结束，小北带兄弟去落水城最好的酒楼热闹一顿……”

    莫小北拉过张阑，直接勾肩搭背的朝流丹阁弟子所在行去。

    “这是三师弟，钱无双，是个见钱眼开的家伙！”

    “这个一副装酷冷漠模样的是五师弟，焱静波！”

    “一身肥肉的是我八师弟，万博俊，不但能吃，还极为臭屁……”

    ……

    “二师兄，你不带这般埋汰我们的……”

    万博俊抖着一脸肥肉，哭丧着脸不满叫道。

    张阑是根本来不及招架，只能一愣一愣的跟随，最后听得万博俊的名字，再看看后者那一身的肥肉，不由暗中忍俊不禁起来，不过最后还是与流丹阁的几名弟子一一见礼。

    而见得莫小北三言两语就将张阑拉拢到了自己的队伍中，四周的其他人，脸上都颇为不好看，他们都知道，能行到此处的，实力都不会弱，能拉拢过去，就会增加一份实力。

    特别是血煞盟和白骨门以及乔家令狐家的子弟，脸上都极为难看。

    “你们聚集在此，难道这漩涡内有宝贝？”

    张阑环视了一眼在场的各宗门家族才俊，转头对莫小北道。

    “自然有宝贝。据说这漩涡之内，蕴含着比虚空还要精纯的战气，在里边修炼，事半功倍，而且还很可能出现仙府内那位前辈遗留的宝物，以及里边的下品战晶，那可是比元石还要珍贵百倍的存在啊……”

    莫小北两眼盯着泛着道道黑色火焰的漩涡，开口解释道。

    “嘿嘿，二师兄，等得到里边的战晶，回到魔云岭，非得去玄冰门的那拍卖会，咋得他们闭嘴不可，看他们还嚣张！”

    一旁的钱无双，一直两眼泛着绿光，狠狠的盯着漩涡之内。

    “战晶？”

    张阑转头望去，透过那熊熊凝厚的黑色烈焰，果然看到了一颗颗若隐若现的暗灰色晶体，在浓郁无比的战气漩涡间浮现。

    好生浓郁的战气，要是在里边修炼几日，定是能让修为再精进一步！

    望着那如同浆糊一般粘稠的战气，张阑也忍不住惊叹，有些心动起来。

    不过看着漩涡四周升腾起近百丈的黑色火焰，将一块块数十丈的陨石焚得化作飞灰，就立时打消了念头。

    “这如何进去？”

    张阑看着那些散发着炽热的焰火，皱眉问道。

    “现在进去，就算有顶级古宝防御，也可能被变成烤肉！只能等了，那个一身血色衣服的家伙，血煞盟的天才之一，血岭然，他对此地最为了解……”

    莫小北摇摇头，看了一眼不远处的血煞盟弟子所在，不屑的说道。

    “小子，这似乎是黑冥焰诛天的焰火，等会进去看看是否有黑焰飞羽遗落在里边……”

    小石子内，传来了老怪物急切的提醒话语。

    闻言，张阑暗中点头，算是记下了。

    这漩涡出现，既然路过，那就进去看看，兴许能将修为修炼得更进一步。

    而且有不少需要修理的仇人在此，正好寻找个机会。

    “应该差不多了！”

    说话的是一身血红色长袍的血岭然，泛着丝丝血红的双目，一直盯着漩涡。

    听得血岭然的话，在场的人，皆是神色一动，紧紧的盯住了那漩涡上边的火焰。

    嗡！

    随着一声沉闷的轰鸣声传来，那些火焰猛地都缓缓收缩，朝漩涡内回流而去。

    “走！”

    血岭然带着几个血煞盟的弟子，率先而动，从那堪堪退去的黑色焰火间，掠入了近千丈的漩涡之内。

    随着血煞盟弟子进入，后边之人，望着里边浓郁的战气，以及时而浮现的战晶，两眼顿时发光，都纷纷施展身法，进入了其中。

    “走，俞兄弟，可不能让血煞盟那帮孙子都给抢了宝贝，而且进入里边，得占个好位置来修炼！”

    莫小北就在血煞盟弟子刚进入不到几个呼吸，便是一顿惊呼起来，大喊一声后，掠入了漩涡内。

    其他的流丹阁弟子，一个个都是修为惊人，皆是金丹后期，实力不俗，跟着一一闪入了漩涡。

    看着众人进入都差不多了，张阑看了一眼最后消失在漩涡边缘的绮蓝，最后才脚下一点，跃入了期内。

    轰隆隆……

    漩涡内，狂暴的海浪和战气，不断的发出阵阵巨响，紊乱的气息，似乎要刮起一阵飓风一般。

    不过张阑发现，自己脚下的陨石，却是纹丝不动，似乎有某种力量存在，不受漩涡内海浪和战气的影响。

    “好生浓郁的气息！这儿的战气，果真精纯，丝毫不比兽丹内的战气差了，只不过，这儿还是太稀薄……”

    张阑环视一圈，发现漩涡内的氛围九个阶梯，每一个阶梯内都有四五块陨石存在，而第七道以上的漩涡阶梯，极为狂暴，饶是莫小北等人，也只能停留在第六阶梯上。

    在莫小北等人不远，则是血煞盟一众弟子。

    下来的阶梯，却都是被其他人占据了。

    张阑站在漩涡的最边缘，他当然不会满足此地的位置。

    不过他的目光，却是落在那漩涡最深处。

    在那儿，有着一根通体泛着黑色焰火的羽毛，在漩涡的中心处流转不停。

    “果然有诛天鸟留下的黑焰飞羽！小子，想办法得到它！你当初在覆霜山内，不是得到了一块风骨么？加上这根太古神鸟诛天的羽毛，嘿嘿，定可炼制出一件顶级的飞行宝翅！”

    小石子内，老怪物也看清了漩涡中心的黑色羽毛，顿时惊喜出声。

    “太古神鸟诛天？那是什么鸟兽？”

    张阑闻言，不由一愣，随口问道。

    “哼，鸟兽？那可是堪比真灵的存在！成年的太古神鸟诛天，身躯堪比一域，双翅一展，遮天蔽日，飞行起来，急速如电，特别是身上燃烧的黑冥焰，可烧尽虚空。所以每次诛天路过之处，都是虚空尽碎，黑焰焚天……”

    老怪物冷哼一声，开口解释道。

    “那么厉害？那这羽毛，定要得到了，想来和玄泽的风骨一同炼制出来，定是一件了不得的宝物！”

    张阑两眼大亮，盯着那漩涡中心的黑色羽毛，喃喃自语起来。

    不过，张阑又环视了一圈，却没急着动身，直接在边缘上的一块陨石，盘坐了下来。

    “先试着吸收战气修炼！”

    张阑感受四周的战气，与自己体内的虚元，隐隐有些相似，而随着他虚元诀一动，周身的战气，猛地的倒灌而来。

    轰隆隆……

    随着磅礴的战气入体，张阑体内一阵轰鸣，短短一炷香后，他就感觉到了体内修为的精进。

    “这小子，和俞家那帮一样愚钝啊，怎么在那儿修炼了，真是错过发财的大好机会！”

    对于张阑修炼的动静，在这气息狂暴的漩涡内，其他人根本是感应不到，那流丹阁的钱无双，手上不时的探出，将漩涡内的战晶捞起，而看到张阑竟在原地盘坐，不由痛惜大呼。

    “我说俞兄弟，你如若需要，哥我帮你抢一个位置！”

    莫小北看着张阑竟然不深入，顿时笑着大声说道。

    漩涡内的不少修士，特别是血煞盟和白骨门的人，皆是面色大变。