
    轰！

    又是持续半日后，九山密地内，一股堪比假婴期，甚至是元婴期老怪物才有的威压，陡然在此地轰然掀起。

    这一股威压，正是从张阑身上散发而出。

    “凝！”

    随着张阑一声轻喝，围绕在他周身的最后一部分灵气，瞬间化作一股洪流，彻底的涌入他体内。

    周身上，灵气算是彻底的枯竭，连一丝风，都没再出现，整个天空，似都静止住了一般。

    而张阑体内，全身的修为，瞬间收缩，全速朝金丹涌去。

    这一次，一颗凝炼而结实的金丹，彻底的出现在他丹田内。

    结丹成功！

    此刻，张阑的内心，被一股难以抑制的激动淹没，兴奋得想要仰天长啸一翻。

    不过，境界未曾稳固，张阑压下内心的兴奋，缓缓运转起虚元诀来。

    他要巩固境界。

    每一次运转功法，张阑发现，丹田内的金丹都会微微颤动。

    而每到这个时候，那金丹上就会散发出来的丝丝恐怖气息，似要毁天灭地一般。

    这一刻，张阑也真心体会到了金丹期修士的强大。

    就算之前他实力再是逆天，不突破到金丹期，面对上金丹期修士，他只有自保与逃开的份。

    此刻，感受着体内浩瀚无边的修为，张阑自信，此刻就算是面对上金丹期后期的修士，他也有一战之力！

    不论是神识，还是一身的修为，此时比在假丹期时候强大了数倍不止。

    在假丹期之时，神识与修为，就已堪比金丹后期的存在，此刻，两样都和元婴初期的修士，有得一比了。

    只是这会，张阑猛地发觉到了不对劲。

    丹田内的金丹似乎有些怪异。

    自己凝结出来的金丹，并非驳丹，也不是云丹和赤丹。

    驳丹上会出现极为驳杂的纹路与气息，金色若隐若现。

    而云丹的话，其上会出现浮动的淡金色云影。

    至于赤丹，通体都会缭绕着一道火红的气息，仿佛如火山爆发一般，红中丹金，气势却又凝而不显。

    紫丹，就更为明显了，通体泛着紫金色，一般都是传说中逆天的妖孽天才，才有几率凝结出来。

    可张阑丹田内的金丹，上边布满一层朦胧的气息，外层上更有混沌的气体缭绕不定。

    眼前的金丹，竟然都不在目前所知的四种金丹等级内。

    “前辈，这是什么金丹？”

    张阑愣然的内视了半晌，才有些忐忑的出声问道。

    “嗯？”

    老怪物的一丝灵魂之力，也进入到了张阑的丹田内，看到这一金丹，也是一愣，神色间满是疑惑：“这是什么金丹？难不成是传说中的浊丹？”

    “什么是浊丹？”

    张阑心下升起了一丝不好的预感来，颇为不安的道。

    “浊丹，就是比驳丹还是糟糕的存在，一般都是那些资质差到极点，修炼极慢，却又机缘逆天，机遇不断，侥幸结丹，因此有些修士，一定几率凝结出浊丹。浊丹，可是和紫丹一样，几乎难得一见。想不到……”

    老怪物一番解释后，再看了一眼张阑体内的金丹，满是可惜的叹气了一声。

    听得这话，张阑心下咯噔，原本满是兴奋的情绪，瞬间跌落到了谷地。

    原来自己凝结成的是比驳丹还要糟糕的存在！

    张阑脸上满是苦涩，最后只能叹气出声：“也罢，以我当初的资质来看，能凝结金丹，也算是万幸了。至少也比被卡在筑基后期不能突破的亿万修士强多了。”

    一番自我安慰后，张阑重新平复了心绪。

    就在张阑准备继续巩固境界的时候，此地密地的半空，一股无比压抑的气氛，弥漫在了苍穹之上。

    同时。

    圣塔外。

    圣塔所在的峡谷内，有着数十道身影。

    到得此时，距离圣塔试炼结束，已经过去了近十日。

    不过，此刻聚集在峡谷内的数十人，一个个脸上凝重，气氛压抑。

    在众人前方上，两道人影虚空而踏，分别是一名中年男子和一名白须老者。

    正是圣殿殿主破军山和圣殿太上长老钟不语。

    而在两人身后，却是幽蓝城各种家族的族长和幽蓝城主莫绝城。

    他们身后，则是一众参加此次试炼出来的年轻俊彦。

    面对这些平时深居简出的元婴老怪物，他们一个个大气都不敢出。

    特别是那些外来的参加试炼的天才子弟，更是忐忑不安。

    而这些家族族长内，就有罗家族长罗凌天和梦家族长梦夜尘。

    只是此刻，两人脸上的神色，却迥然不同。

    梦夜尘回头望向身后的梦花千，脸上的欣慰与骄傲神色，显露无遗。

    倒是那罗凌天，一脸阴沉。

    罗峰虽然安然从圣塔内出来，可最后却因为一个无名小子受了伤，连个宝物都没能得到，而且那小子竟然就是那日将罗命击杀了的少年。

    梦花千等几人，反倒是得到了几件灵宝。

    更为骇人的是，顾含生从绝龙宫内得到了一颗化神丹。

    圣殿殿主和诸长老，费劲心思和财力，都没能让顾含生愿意将丹药拿出来交换。

    可他们忌惮于顾含生家族的背景，丝毫不敢强来。

    而剩余的其他几个家族子弟，以及外来的天才俊彦，都不同程度得到了零星灵宝和灵宝仿制品，让诸多家族高层眼红不已。

    可慑于在圣殿所在，他们只能将强抢的心思压下了。

    要说这儿脸色最为难看的，当属墨家族长墨天寒了。

    面上阴沉如水，双眸内的寒光，仿佛能化作实质一般。

    看那模样，随时都有可能处于暴走的边缘。

    “我儿长空一身实力，比一般的金丹期都要强大，怎么可能被他人击杀，而你们圣殿的影像阵法，怎么可能追踪不到，圣塔这个时候出现异常，也太巧合了吧？”

    墨天寒也早就听得百里落云将里边发生的叙述了一遍，可他还是无法相信，不由怒目看向圣殿殿主。

    “哼！”

    破军山闻言，顿时脸上一沉，冷哼出声：“难道你怀疑我们圣殿做了手脚不成……”

    不过就在他准备继续开口的时候，一阵轰鸣声，陡然从圣塔上空传来。

    轰隆！

    原本还万里无云的晴空，瞬间被层层无穷的黑云笼罩，黑压压的直接朝圣塔压来，密布整个苍穹的雷电交错而下，仿佛万道白芒般朝圣塔落来。

    “怎么回事？”

    望着突如其来的变化，饶是有不少元婴后期修士在此，也忍不住露出惊惧来，面对万道同时落下的雷芒，他们只能带着众人退避开去，一直到谷口。

    “禁制失效，依然没办法进入圣塔，可这雷电又是怎么回事？”

    圣殿殿主和圣殿的诸多长老，皆是满脸疑惑。

    对于此，张阑自然不知道。

    此刻，九山密地内，也同时弥漫了层层黑云，同时压倒了张阑和不远的古老祭坛上。

    轰隆！

    雷电交错，万道齐鸣。

    “渡劫？”

    面对突然起来的雷劫，张阑手足无措。

    “看样子还是免不了要过这一关。而且，这一次是你和小妖猫同时渡劫，威势更盛……”

    老怪物话语间满是凝重的道。

    “看来是注定要由此一劫了！”

    张阑还没从黯然的情绪内出来，又迎来了雷劫，甚是郁闷，不过他还是快速的调整，迅速的将古伞与黑灵莲两件防御最为强大的宝物取了出来。

    轰隆！

    在张阑堪堪祭出黑灵莲形成防御，一道乌黑的闪电，轰然落下。

    “黑色的闪电！”

    而同时，老怪物满是震骇的惊呼声，也跟着响起，怔怔望着落下的黑色闪电，半晌后，猛地望向张阑体内的金丹，发现那儿放佛天地初开，混沌一片，更为朦胧，只是期间，隐隐有暗金色的闪电在噼啪作响。

    “鸿蒙金丹！这是鸿蒙金丹！”

    老怪物的连连惊呼声，在张阑识海内响个不停。