
    “这就是界海么？”

    张阑一脸震撼的望着眼前出现的一幕。

    此地，一眼望去，明明已是界外虚空了。

    而且，此地的天地灵气，比之外面，要浓郁是十数倍不止。

    当年那位前辈，竟将自己的道意和宝物存于开辟的空间世界，丢到了这界外虚空之海来。

    “这小家伙对空间领域的感悟，达到了很高的地步，不然怎么能将自己的小世界与虚空界海融合到了一块，当真天资过人……”

    小石子内，老怪物也遥望着此处仙府秘境，不由赞叹道。

    而此时。

    在界海岸边绵长的黑色沙滩上，已是聚集了无数道身影。

    特别是在沙滩最前方的一块足有百丈大小的陨石上，有着数百道身影迎风而立。

    这些人的气息，一个个都强横无比，修为最低的至少也在金丹初期修为。

    “乔家和令狐家的修士，也都聚集在那！”

    俞家老祖目光落到那巨大陨石上，浑浊的双目中精光一闪，沉声道。

    “俞家，你们竟敢出现在此处？”

    乔家的一名子弟，看到出现的几人，顿时冷笑出声，不过随即面色大变：“大长老和小烟呢？”

    “咦，你们俞家都来了，怎么文山不带小烟和允天过来？”

    乔家老祖乔天，也是惊疑出声。

    “应该是被何事耽搁了吧。有文道坐镇族内，不会出什么意外的。”

    在乔天身后，一名黑袍老者也跟着开口，目光随之落到俞家等人身上。

    闻言，乔家老祖点点头，神色一缓。

    “倒是俞朗山这老狐狸，伤势竟然痊愈了，奇怪了……”

    说话的是一脸部尖细的老者，正是令狐家老祖令狐天晨，此时双目一缩，看向俞家老祖。

    “这老家伙，命真够硬的，竟然能破开封印，还以为命不长了呢……不过，就算伤势好转，境界也跌落了……”

    乔天此时也才注意到俞家老祖身上的气息，不由讶然。

    “哈哈……你们两个老狐狸都没死，老夫怎么能率先去了呢！”

    乔天的声音并没有压着，俞家老祖早就停在耳中，顿时装着一副毫不在意的模样，大笑着带着俞家众人和张阑，掠上了陨石之上。

    在这陨石之上的，几乎都是大宗门和大家族修士，当然也不乏那些常年潜修的散修老怪物。

    对于俞家等人的出现，自然是只看了一眼，便收回了目光。

    像俞家这等，虽然也属于大型家族，可比起幽蓝城的大族来，就稍显弱了一筹。

    “嘿嘿，俞朗山，难不成你也要深入其中？”

    乔天看着俞家老祖带着众人上来，眼中寒光一闪，冷声道。

    “怎么？难不成乔天你想趁老夫修为不如前，想光明正大动手了？”

    俞家老祖皮笑肉不笑的讥讽道。

    “哼，界海星空路即将开启。老夫在此奉劝一句，这界海内，潜藏着许多虚兽，比同级的妖兽都要强大……金丹初期的道友，最好深入界海不要超过十里，金丹中期的道友，在五十里停留即可，金丹后期的最好百里左右。”

    说话的是血浩宇，一身的血色长袍，极为的显眼，他声音阴冷漠然，在人群中响起：“至于元婴修为的道友，最好不要超过万里之遥，要是被虚空战气吞噬，那就是化神高手来，也是毫无办法……”

    在场的诸多元婴修士，皆是各大宗门家族的长老，也是首次进入这仙府，对于里边的情况，一无所知。

    对于血浩宇的话，虽然大部分人都是冷笑不已，不过面对这极为诡异之地，他们一个个却都是深色凝重起来，不敢丝毫大意。

    “至于你们这些后辈，就看个人实力，量力而行……”

    血浩宇回头看向身后的诸多年轻身影，冷笑出声。

    轰隆隆……

    血浩宇话刚落，从界海深处，猛地传来一阵惊天动地的轰鸣，众人脚下的巨大陨石，都一阵晃动起来。

    众人抬眼望去，只见在百丈之外，那些巨浪和陨石，在界海上纷纷打开了数十道入口，每一道入口，都有着密集的陨石游弋排列。

    “哼，自觉实力不够，不想冒险的，大可呆在这界海沙滩边上，不然小命没了都不知道……”

    血浩宇阴冷的声音，在这界海边上响起，原本看到那入口出现，不远处的其他大小家族门派以及散修，想趁机率先进入，可体听得这话，都阴晴不定的顿足了。

    嗖嗖……

    破空之声响起，在陨石上的大部分元婴修士，都是在此时齐齐动身，一股股好大的威压，在这界海之上，不断的散发开来。

    “如今老夫修为虽然跌落，不过心境还在，如若能在里边有所感悟，兴许能有所突破。松杰，您跟随老夫进去。至于其他人，俞朋，俞宝，俞熊，你们三人，紧跟张道友，不许乱闯……”

    俞家老祖低声吩咐一番后，直接是带着俞家家主等人，朝界海之上的入口掠了去。

    不到几个呼吸时间，在这巨大陨石之上，就只剩下了个宗门和家族的年轻后辈子弟了。

    张阑身着蓝白长衫，那始终若有若无的笑容，显得俊逸无比，加上手上的那轻摇的折扇，更显翩翩若然。

    在这期间，他的目光，却都是落在阴阳二老身上，心中杀机盛烈。

    而此时，随着一众元婴修士进入了入口，张阑的目光，却是留下来的一群年轻俊杰间逡巡着。

    “好多老熟人啊……”

    目光阴冷的望着消失的阴阳二老，张阑在这些留下的青年男女，看到了当初差点要了他命的荆兀情，还有玄风门的古逸风，剑霞门的牧夜，古剑门的石南山，太阴门的步行烟，同时还有幽蓝城的梦花千，梦如桥……

    张阑还发现了一个颇为眼熟的紫衣少女，竟是有过几面之缘的紫衣仙子。

    这些人中，大部分当初都是在血池内见过，可谓是各大宗门势力的天骄之子。

    最后，张阑目光停留在了一个人身上。

    那是一个少女，一身淡蓝色裙衫，肌肤胜雪，美眸闪亮，樱唇边上始终挂着温婉动人的笑意。

    这少女，不正是飘渺宫的绮蓝么。

    绮蓝似乎感应到了一般，回头望来，看到张阑的模样，先是一愣，接着点点头，继而重新转头过去。

    “此人从未见过，可怎么感觉有点熟悉？”

    绮蓝秀眉轻皱，心下有些疑惑。

    “师姐，你不会看上哪家的天才俊杰了吧？”

    绮蓝身旁的一飘渺宫女弟子，调笑出声。

    “是啊，不过他不在此处。只是小云，上次你不是看上了古剑门那小子了么，要不要师姐替你和师父提一句，让她老人家替你把婚事办了？”

    绮蓝转头看向小云，两只大眼眨了眨，娇笑道。

    “师姐，你可不能和师尊说啊……”

    听得这，小云立即急了，连忙开口，脸上已是一片通红。

    顿时几人嬉笑的打成一片。

    ……

    飘渺宫几个女弟子的嬉闹声，也是引来了各方年轻俊杰的目光。

    张阑只是微微多看了一眼绮蓝，最后森冷的目光，落到一众身着血红衣衫和白衣的青年身上。

    “血煞盟和宋家！此行如若还让你们离开，张某就空有这般实力了……”

    目光满是寒意的从血煞盟和宋家的青年子弟身上扫过，张阑低声自语道。

    张阑发现，在场出现的血煞盟弟子，修为几乎都在金丹中期上，都不过是二十来岁，此等年纪，绝对是妖孽天赋。

    至于宋家，此次带头来的，是一名宋家的长老，所来的弟子，修为倒是差强人意，只有一个金丹期初期。

    不过，这些宋家子弟，都只有二十来左右，对于一般的修真家族来说，这等修为，已是绝世天才了。

    只是这些人，落到了张阑眼中，却都是提前成了死人。

    “这几个域的废物，本少爷先行一步了……”

    突然，从血煞盟几个青年弟子中，一名眼眸血红的青年，对身后众人冷笑一声，率先破空而去。

    “哈哈，血兄哪里话，莫要小看天下英才，吃亏了可会将脸丢大了……”

    话音一落，一名青衫青年，朗声笑道，身子一动，便是掠了出去。

    “百巧商会的弟子！”

    人群中，不少人惊呼出声来。

    百巧商会，那可是将各个分部驻扎在整个遗泽四域的魔云岭势力，相比血煞盟，那可是只强不弱。

    随后又有一道白色身影跟随而上，却是流丹阁的弟子，几人的修为，竟是都在金丹后期上。

    “不愧是传承了万年的炼丹势力，这出来的弟子，修为都这么高！”

    在场不少人，还是知道流丹阁的来历，那可是魔云岭数一数二的炼丹势力，绝对是各大势力和门派竭力交好的存在，绝是不可轻易得罪。

    有人带头，站在陨石上边的各个势力子弟，皆是开始施展身法，在虚空界海上掠去，脚下轻点着海上游弋的陨石，朝庞大的巨浪和雨水间的通道冲去。

    而不远处分散的其他各大势力宗门家族子弟，也都纷纷起身。

    不过一些自知实力不行的，却是直接在界海边的百丈范围内盘坐在陨石上修炼了。

    “张兄，等会进去，如若碰到流丹阁的弟子，绝不可轻易得罪，不然可很麻烦啊……”

    俞朋看了一眼身旁这个看不透深浅的少年，轻声提醒道。

    闻言，张阑点点头，他也知道这些毅力了几千上万年的大势力，特别是这聚集了修仙界顶尖的炼药师的势力，可是有着无数追随者，可谓一呼百应，得罪了对方，肯定极为麻烦。

    “我们也走吧，嘿嘿，这一下兴许能捞着好宝贝了……”

    俞宝盯着界海深处，丝毫不被界海上那磅礴的危险气息和里边潜藏的虚兽，两眼放光，一马当先的冲了出去。

    身后几人，皆是摇摇头，施展身法，跟随了上去。

    ，