
    “就算你宝物惊人，也别想攻破老夫的这一道上古灵符！你等着承受我乔家与白骨门的怒火吧！”

    看着大荒镇狱符完全成形，乔家三长老大松了口气，随后一脸狞然，怨毒说道。

    这上古灵符，可是他在一处秘境得到，可用三次，每次可持续一个时辰，可谓是他一直以来的保命底牌，就算是元婴后期的老怪物，全力一击，也最多让他受伤。

    此时，面对这金丹后期少年的攻击，有大荒镇狱符护身，他已毫无惧意，只要抵挡过对方的这一次攻击，逃回落水城，就绝对安全了。

    在这之前，他想过会遇到其他势力的元婴期，甚至是比魂城和千灵宗更可怕的夜哭岛修士，可万万没想到的是会遇到个更难应付的少年，而且上来就下杀手，丝毫没有回旋的余地。

    如今弄得这般狼狈，性命危在旦夕，他恨不得快点回到族内，请出乔家老祖，将眼前这少年碎尸万段。

    当然，这些都是三长老自己的意愿。

    他浑然不觉得他们乔家修士的做法更为的霸道和狠辣。

    而且，他如今的想法是美好的，可惜张阑手上的摩罗塔，却让他绝望起来。

    还没等三长老一口气松完，在摩罗塔那似能震破虚空的力量前，大荒镇狱符形成的防御，直接被碾压震碎开去。

    三长老整个人，直接如沙袋一般，凌空被震飞出去。

    而且摩罗塔的力量，直接进入了他的体内，丹田被废，经脉粉碎，修为尽去，肉身上溢出了一丝丝鲜血。

    “不可能，这怎么可能！”

    似乎丝毫没感受到丹田被废经脉粉碎带来的痛苦一般，乔家三长老面上尽数是惊恐，连连摇头，不可置信的惊骇出声。

    那些逃去的乔家修士，也感应到了身后传来的惊人的波动，纷纷不由停住了身子，回头看来。

    这一看之下，逃去的几人顿时魂飞天外，他们刚好看到那少年恐怖的身法，在瞬息之间，自家的三长老就一击被废，这一下更拼命狂奔起来。

    张阑没理会那修为尽去的乔家三长老，望向逃出了十数里外的其他乔家修士，眼中寒光如刀。

    嗖！

    幽影神行诀！

    张阑宛如流光，瞬间出现在了数百丈之外，虽然几个闪烁下，立即追上了那些几乎都不过是筑基修为的乔家修士。

    血煞灵几个闪烁之下，直接将那些人尽数斩杀。

    “这是什么速度！老祖的速度也不过如此吧……”

    这一回，看清了张阑惊世骇俗的速度与身法，三长老两只老眼瞪得老大，内心掀起了滔天巨浪，骇然出声。

    “血煞灵，这怎么可能，他怎么可能是血煞盟的人！”

    而这时，三长老看清了将乔家一众修士斩杀的血色红芒，两眼都几乎要瞪得掉出来了，脑袋都有点转不过弯来。

    将乔家一众修士的尸首处理掉，张阑提着那乔家三长老，回到了林巧音和上官香两女身旁。

    此时，林巧音已是将那被制服的三个师妹救起。

    只是如今，在场几人，都依然沉浸在无比的震撼中，一个个都无比怪异的望向张阑。

    “张师兄，你的修为可是到了元婴期？”

    在林巧音和上官香等人看来，不论是从雄浑无比的修为还是骇人的实力和身法，都不是一名金丹期修士可拥有的。

    那被救了的三个轩灵女弟子，满是感激的望向张阑，美眸中异彩涟涟。

    此次能从乔家之人手上留得性命，可全赖眼前这少年出手，而且一出手就是惊世骇俗。

    “张某可还没那等妖孽，我现在的修为，也不过是金丹中期罢了。”

    被几女这般瞪着看，张阑也是浑身感觉不自在，连忙尴尬回道。

    “只是金丹期中期，师兄就有这等实力，就算是宗门内的蓝灵大师姐，如今的实力，也没你这般恐怖吧。之前林师姐提到，师兄你是外门白云峰的弟子，可是真的？”

    被救的三女，看到张阑竟露出尴尬的模样，脸上微红，不由感觉距离拉近了，其中一脸圆的少女，轻笑的问道。

    “你们林师姐说得没错。张某正是外门的白云峰弟子。只是当初血池试炼，侥幸离开了宗门。”

    张阑依然是一脸笑容，轻轻摇头，脑海闪过了那内门的一身蓝色裙衫的蓝灵大师姐，不过随后似乎想到了什么，脸色凝重，道：“倒是你们，是如何离开千灵宗的？而且，就算你们出得宗门，如若你们出现背叛的举动，可是要承受宗门的灭族之火！”

    “张师兄多虑了。此次我们能离开宗门，完全是青裳师姐从中帮忙，将我们识海内的印记去掉了。我们如今已是自由之身。”

    林巧音也听出了张阑的担忧，心下感动，开口解释道：“此次我们北上，是想去往魔云岭见识一番，而且听说在魔云岭外边的无忧小岸上，是北域最为强大的势力之一，映月湖，那儿转收女弟子，我们想去碰碰运气，就算不被收为弟子，也可见见世面，当做历练。而路过此地，遭遇到了乔家之人……”

    后面之事，张阑自然也知道了，点点头，道：“既然如此，你们赶紧离开吧，要是被宗门的老怪物寻到，那就麻烦了。”

    “可……”

    林巧音还想说什么，却被张阑打断了。

    “此去落水城，你们也帮不上什么，要是被他人认出你们千灵宗弟子的身份，那可就更麻烦了。速速离开吧，我们后会有期！”

    张阑根本没给林巧音回话的几乎，朝几女一个抱拳后，一手提着乔家三长老，一手带上上官香，朝着落水城方向，急掠而去。

    “师姐，我们就这么走了？”

    林巧音身后的一名少女，望着那不过几个呼吸就消失在天际的少年身影，有些怅然的道。

    “走吧！就算我们过去，也帮不上什么，只会帮了倒忙罢了。当初我和九灵师妹遇到他，他不过是炼气期九层而已，短短两年，就达到了这般恐怖的境界，我们和他，根本不是一个世界的……”

    林巧音的一番话，让三女脸上都黯然下来。

    后会……无期！

    而林巧音回头看了一眼，暗中一声轻叹，带着三人，莲步闪动，倩影如光，消失在了朝北去的荒山密林间。