
    嘭！

    在张阑的身影也随着消失片刻后，又重新出现，而他手上，却是多了两个如死狗一般的身影，被他丢到了地上。

    “嘿嘿，俞宝，咋样？张某说到做到，快去将乔家所有放在府上的积蓄都搜刮了，再命人将乔家的产业全部夺取！至于这两个老不死的，一起带上！”

    张阑身上衣衫完整，毫无损伤，此时看向俞宝，嘴上一咧，笑着说道。

    “真他娘的霸气！张兄弟，老子服了！奶奶的，走，将整个乔府给翻了！”

    俞宝望向乔家方向，两眼发光，带着俞家几个修士，掠入了乔府内。

    不过，张阑却是知道，乔家最为重要的宝物，定都是在乔家老祖身上。

    对此，他没有太多的兴趣。

    此时，整个乔家的底层修士和老弱妇孺，也都逃散一空了。

    轰隆……

    就在这时，整个落水城下方，猛地传来一阵晃动，轰鸣阵阵。

    “仙府传送阵启动了！”

    人群中，不知谁率先惊呼出声。

    此话一落，驻足围观的人群，哪里还有心思逗留，都是轰然而动，朝落水城山谷的河海涌去。

    不过，在场大部分人，都开始记住此少年。

    仙府结束后不久，张阑之名，也随之轰动了整个修仙界。

    此是后话……

    “走，去令狐家！”

    张阑两眼一眯，带着俞家众人，朝令狐家所在掠去。

    “之前小道友的话，老夫还有些不信，如今，老夫信服了。”

    俞家老祖感叹一声，随后疑惑道：“小友与白骨门和血煞盟有纠葛？”

    “生死大仇！”

    张阑面上一寒，语气冰冷道。

    此时，俞家老祖等人也才明白，张阑这般举动，帮助他们俞家，除了看在上官家面上之外，不过是顺势而为罢了。

    众人来到了令狐家，果然和乔家一般，皆是有两名元婴修士坐镇，只是那两名元婴修士，却都是血煞盟的长老。

    不过，最后也都不过片刻，皆是被张阑擒拿下来了，都将两人废掉了丹田。

    两个元婴修士，皆是处于一片震骇和惊恐中，愣愣的回不过神。

    要不是他们感受丹田被废，他们都觉得这一切不真实。

    金丹期修士什么时候能与元婴修士抗衡了？

    两人望着眼前的少年，眼中一片迷茫。

    至于令狐家的底层弟子和老弱妇孺，也都一样，逃散一空。

    张阑最终都是没能忍下心来，对那些人出手。

    “如若我施展出九纹巨灵来，应该能与元婴后期修士一战了吧？加上道婴法相，元婴后期巅峰，也不是我对手了！而且，九元大荒劲，没有强大的宝物和术法，谁人能抵挡……”

    张阑知道元婴后期根本不是元婴中期修士可比拟，不过他想到还有诸多底牌没施展，心下更信心暴涨。

    “上官天山和一个毁容的小女孩，是否还在白骨门内？”

    张阑望着跟前被废掉了丹田的四名元婴修士，漠然开口问道。

    一旁的俞家老祖，默默看着，心下却感慨万分，当初在他巅峰时期，都不敢公然与两个家族宣战，如今半日时间，两个家族就被眼前的少年抹掉了。

    只是想到仙府内的乔天和令狐天晨，他却有露出了担忧之色。

    那可是元婴后期巅峰修士啊！

    对于张阑的话，四名修士，皆是静默，冷笑望来。

    “嘿嘿，很好，四位前辈骨子还是很硬朗啊！”

    张阑看着四人的神色，顿时咧嘴一笑。

    只是那笑容，落到四人眼中，皆是背后生寒。

    还没等四人反应过来，张阑手上一动，幽冥灵珠掠出。

    砰！

    坐镇令狐家的一名血煞盟元婴修士，整个人血肉直接化作血雾，随后元婴都来不及逃遁，直接被张阑丢入了幽冥灵珠内。

    “元婴灵奴！”

    张阑脸上露出喜意，随后看向剩余的三人，道：“你们如果喜欢尝尝滋味，张某不介意让你们享受个够！”

    “千灵宗修士！”

    三人脸上骇然，露出惊惧，再望向空气中还未消散的血雾，身子都有些颤抖起来。

    “别给张某装出这般模样，你们白骨门和血煞盟的手段，说起来，比我千灵修士，还要残忍！”

    张阑冷哼一声，对三人讥讽道。

    “老夫说就是！”

    三人中，那乔文道颓然一叹，虽然各种残忍的手段自身都使用和见识过，可真正被用到自己身上，惊惧却是从心神蔓延开来，最终开口道：“他们两人还在白骨门内，血煞盟的少盟主，至少也要数月后才会赶过来接走。”

    闻言，张阑眉头一皱，心下有了计较，随后继而开口道：“当初上官家灭族，你们是否参加了，那上官老祖，是否已陨落？”

    张阑此话一出，上官香和上官澜颖皆是满脸紧张起来。

    “不错，老夫等几人参与了。不过是加上幽蓝城几个家族的元婴修士，十来人围攻的，最后冥城城主出手，才将上官老祖毁掉肉身。”

    听得这话，上官香和上官澜颖面色煞白，身子都颤抖了起来，不过那名血煞盟元婴修士下来的话，却又让她们一脸惊喜起来：“不过，上官老祖的元婴，却是逃脱了，想来还未曾陨落。”

    “元婴遁走了？”

    张阑一愣，大松了一口气。

    “上官道友元婴遁走，以他的修为，如果寻找机会夺舍，定是不会陨落。不过，这般时间过去，元婴没有肉身，极为危险……”

    俞家老祖也是面上一缓，不过依然满是担忧起来。

    “哼，以上官老祖元婴后期的修为，就算你们十来人围攻，没有元婴后期之下，他要遁走，你们如何抵挡得住？”

    张阑突然想到了什么，陡然开口，目光凌厉。

    “因为上官家有内奸，将老祖重伤了！那人是上官家主！”

    乔文道被张阑的目光看得浑身一颤，最后颓然道。

    “什么！”

    别说是上官香和上官澜颖，就连张阑也瞪大了难以置信的目光。

    “这怎么可能，怎么可能……”

    上官澜颖在一旁喃喃自语起来，神思恍惚。

    “香儿，此事肯定另有内情。如今你们不要去仙府了，回到府上休息。等仙府结束，张某会查个清楚！”

    看着面色惨白的两女，张阑只能出言安慰。

    好不容易劝走两女，随后张阑直接将眼前的三个元婴修士灭杀，取了元婴，丢入了幽冥灵珠内。

    “此子果真够果决和狠辣！”

    俞家老祖看着眼前的血雾，心里长叹。

    “给张某准备一件俞家的服饰。”

    处理完一切，张阑突然开口。

    俞松杰脸上疑惑，不过手上一翻，取出了一套俞家子弟的服饰来，一套蓝白色的长衫。

    而这时，张阑身上猛地一变，整个人陡然幻化成了另个人。

    剑眉星目，脸上清秀，唇红齿白，手上拿着折扇，一副翩翩公子模样。

    如若有北元山的弟子在此，看到他这副模样，定会惊呼出声：小算子师兄。

    “这是什么易容术，如此神奇，连老夫都看不透！”

    俞家老祖一愣，转眼赞叹出声，俞家一众人，却是愣了老半晌。

    一炷香后。

    张阑混在俞家一众子弟后，跟随俞家老祖，进入到了落水城河谷底部的宫殿。

    巨大的广场上，依然有几百上千的修士在不断的掠入了传送大阵。

    进入此地的乔家和令狐家等修士，都没有影子，想来是早就进入其中了。

    “我说，张兄弟，有空可否将这易容术传授给我？以后泡妞耍帅，那多爽啊！”

    俞宝凑在张阑身侧，咧着嘴，两眼放光的道。

    一路过来，俞宝这话已不知说了多少遍了，让得张阑苦笑不已经。

    这天形诀，是老怪物传授的，张阑也被惊得啧啧称奇，连元婴修士都看不透。

    厌不其烦之下，张阑最后还是苦笑着答应等出了仙府，会考虑一下。

    闻言，俞宝顿时大喜，哈哈大笑的拍着张阑的肩膀，极为兴奋。

    足足半柱香，终于轮到了张阑等人，几人没犹豫，踏入了传送阵内。

    眼前一黑，眩晕传来。

    不过也仅仅是持续了几个呼吸。

    轰隆隆……

    狂暴无比的气息和轰鸣，陡然落入耳中，整个世界似乎都处于一阵天崩地裂之中。

    张阑睁开眼，一眼望去，顿时满脸震撼起来。

    只见前方几里之外，一道道庞大如万丈巨山的灰色浪涛，一层接一层的滔天而起，从无边无际的灰色海上升腾坠落。

    一块块悬浮的黝黑陨石，在那些翻卷的灰色浪涛间静静游弋。

    那些陨石，小的都足有数丈，大的竟有如千丈巨山。

    而且，半空上，还有无数的灰色雨水夹杂着大小不一的陨石坠落到海中，绵绵不绝。

    这些不足让人震撼，让人难以置信的是，这一切，都是漂浮在无尽的虚空之上，远远的望去，可见不知多远的地方，有着浩瀚无边的星球，如浪涛一般在涌动，同时无数道璀璨的灵光，在期间闪烁不定。

    更让人震惊的是，在这虚空的上方，一股暗灰色的气息，不断的席卷蔓延，延绵无穷无尽，磅礴的死寂和吞噬气息，在虚空搅得风云激荡。

    “这就是仙府界海？”

    张阑望着眼前一幕，震惊自语。