
    上官香一脸担忧，也急匆匆的跟随了上去。

    至于张阑，自始至终都没开口说话。

    原本他还以为向子城两人是冲着上官香的美貌而来，不过最后却是看错了。

    而此时，跟随在张阑身后的乔文海，微微凑上来，低声道：“向家和白家，不过是落水城明面上的大家族……”

    听得这话，张阑微微一愣，接着两眼一眯。

    这落水城，水很深啊！

    暗中感叹一声后，张阑嘴角随后微微扯开了一丝笑容，自语道：“这落水城内，是龙是虎，还是何方神圣，张某都要瞧瞧……”

    “他们两人，应该是向家与白家的少爷吧，怎么会认不出你来？”

    张阑猛地想到什么，回头看向乔文海，疑惑道。

    “老夫常年在乔家潜修，几年都难得在族人面前露面一次，不少后辈都认不出老夫来，更别说是其他家族的子弟了……”

    乔文海微微摇头，苦笑说道。

    闻言，张阑才露出恍然之色。

    落水城与幽蓝城一般，入城的传送阵，都有着修士守护。

    此处传送阵，守护的是一名鹤发童颜的老者。

    而且，那老者，修为竟有金丹初期。

    张阑暗暗心惊，能让一名金丹期修士守护传送阵，可见落水城内，潜藏的势力可比表面上看还要强大。

    此时。

    守护传送阵的老者，盘坐在阵旁，老眼微闭，而经过老者身旁的入城修士，都极为自觉的取出入城费，才进入传送阵内。

    半柱香后。

    张阑跟随着上官香等人，进入传送阵，传入了落水城内。

    从城市朝外远远望去，可见山谷边上悬挂的巨大瀑布，如白练一般，磅礴恢宏。

    而整个城市，都弥漫在一股厚重的潮意下。

    城市上空弥漫的水雾，泛着一丝丝晶莹。

    加上城池内雪白的建筑，让人如入仙境一般。

    张阑发现，落水城内来往的修士，比起幽蓝城来，都显得略少。

    不过，在街上往来的每一个修士，修为最少都在炼气十五层左右。

    可以看出，出现在此处的修士，没有一个弱者。

    不过此时没心思理会这些，环视一周后，跟上上官香等几人，朝俞家所在行去。

    俞家，也就是上官天山母亲所在的家族。

    在鼎盛时期，也算是落水城的大型修真家族之一。

    只是近年来，由于乔家和暗中崛起的大族令狐家等几个家族的打压下，也逐渐式微了起来。

    如今，在整个落水城，明面上强势的家族，也就是乔家和向家以及白家了。

    不过，许多修士是不知道，真正强大的家族，却是被一股神秘势力扶持的令狐家。

    因此，在落水城，暗地里，乔家、向家、白家三个家族，几乎都是以令狐家为首是瞻。

    当然，这三个家族里边，作为落水城最为古老的家族，白家自然是极为不服。

    可面对令狐家族的强势，实力比不得对方，白家也只能忍下来了。

    想当初，作为开创白骨门的古老上族，白家有着无比辉煌的过去。

    只是如今，却只能沦为他人的下族了。

    虽然明面上还依然风光无比，可白家之人，却只能是有苦说不出。

    期间受到的种种欺辱和憋屈，也只有白家高层修士知道了。

    而在落水城，敢于和令狐家以及乔家公然对抗的，也就只有俞家了。

    可最后的下场，却是面临几个家族的联合打压，也就成为了令狐家杀鸡儆猴的牺牲品。

    现在，落水城内，原本属于俞家的各个药铺、酒楼等产业，都被令狐家夺了去七七八八，整个俞家的实力，也因俞家老祖的突然重伤，境界跌落，而一落千丈。

    如今，面对白骨门的强势，俞家可谓是到了岌岌可危的地步。

    这种种关于落水城内各大家族纷争的信息，张阑自然是或多或少的从身后的乔文海口中得知的。

    他此刻也才知道，俞家已然面临了极为严峻的形势。

    走了一盏茶的功夫，众人来到了落水城西南部一处颇为恢宏的府邸跟前。

    府邸大门足有数丈，比起旁边上的其他建筑都要宏伟。

    在这大门正中，俞府两个龙飞凤舞的两个大字，颇有气势。

    可仔细看去，却发现如今的俞家，显露出了一股冷清和破败来。

    此时，在大门处，正有一个家丁打扮的修士在满是焦急的等待，见得向子城等人出现，立即满脸喜色的迎上来。

    “向少爷，白少爷，可否得到龙魂草了？”

    那名俞家修士急匆匆的开口问道。

    “放心，既然我们收了白骨门的好处，自然是尽力而为。如今算幸不辱命，龙魂草已得到。上官夫人性命想来算是无忧了……”

    向子城看着对方急匆匆而来，倒也干脆，直接取出龙魂草，交予对方。

    “龙魂草寻到了？”

    就在这时，随着一道清冷的声音传来，一道踉跄的倩影从俞家内跑出，直扑众人而来。

    “小姐，这是龙魂草。”

    刚才的那名俞家修士，立即将龙魂草交给那出现之人。

    不过，看到那出现的倩影，张阑却微微呆住了，因为出现之人，竟是上官澜影。

    此时的对方，面部憔悴，神情萎靡，眼睛微红，而且一身的修为，竟然都被封印了起来。

    张阑两眼一眯，脸上寒意一闪而逝。

    因为在这时，又有几道身影，从俞家大门内，行了出来。

    所来的几人，皆是一脸傲然，清一色青色长衫，胸口绣着一朵青色的流云，栩栩如生。

    而行在这几人最前的，却是一名面带紫纱的紫衣少女。

    在这紫衣少女身侧，还跟随着两名颇为俊逸的青年，两人的目光看向紫衣少女，都满是炙热。

    此时，看到出现在俞家大门外的众人，那紫衣少女脚步微微一顿，望了过来。

    “见过秦仙子！还有令狐兄！”

    突然见得紫衣少女从里边出现，向子城和白林宁皆是面色微变，连忙见礼道。

    “紫幽！”

    只是此刻，张阑的目光，却是仅仅的盯住了那出现的紫衣少女，面上满是激动，抑制不住的惊呼出声来。

    这出现的紫衣少女，正是秦紫幽，听到突然有人直呼自己的名字，而且还带着久违的熟悉感，顿时美眸一扫，落到了张阑身上，两眼露出诧异之色，随后又变得微微黯然，道：“是你！你怎么在这？”

    “紫幽，真的是你！我就知道我们还能再见到的！”

    不管当初是为了解毒还是保命，眼前的女子，说到底都是与他有了肌肤之亲，给自己印象最为深刻，当初的温存，可谓是烙印在了他心底。

    如今再次能见到，张阑自然是抑制不住激动起来。

    看到这一幕，上官香颇为诧异，虽然相处不久，可在她眼中，张阑给她的印象都是镇定自若，临危不变，几乎没见过这般失态的。

    而这会，上官澜颖也注意到了这边，当看清张阑后，神色一愣，竟是有点不敢置信。

    当初的覆霜山一行，他没陨落？

    一股疑惑，在上官澜颖心下闪过。

    “你是何人，秦师姐的名讳，是你能直呼的么！”

    在秦紫幽身后的几名青年，听得张阑的话，早就一脸寒意，此刻直接对着后者叱喝道。

    而在秦紫幽身侧的那两名青年，也是一脸阴沉，两道锐目，满是寒光，落在了张阑身上。