
    ……

    半日后。

    北域南部。

    距离落水城十来里外的一处官道上。

    残阳如血，黄昏笼罩。

    暮色下。

    行来了三道身影。

    一少女，一少年，一老者。

    少女一身火红劲装，蹬着小蛮靴，从眉目间还能隐隐看出调皮之色，只是此刻却露出忧心忡忡之色来。

    少年背上背着一把破旧的小伞，长发披肩，面上平静，肩膀上的紫色小猫，不是慵懒的翻一下身子。

    而走在后边的老者，却是面色惨白，一脸颓然，亦步亦趋的跟随在身后。

    这三人，正是前来落水城的张阑等人。

    在身后的乔家三长老，乔文海，身上伤势，却因为之前张阑给的丹药，也好了个七七八八。

    而为了不使得太过显眼，被他人注意上，张阑只能在落水城几十里外落下，行走了过来。

    “如果我朋友安然无事，我只会对付一手参与此事的人，杀你对我也没什么好处，再说张某也并非杀人狂魔。只是如若我朋友少一根汗毛，不但你们乔家，就算是白骨门，也会鸡犬不留！”

    张阑回头看了一眼乔文海，两眼一眯，冷然说道。

    随后，回头沿着官道前方，朝十里外的地方望去，可见得苍茫的古道上，出现了一层层雪白色的水雾，弥漫在天边上，看不清前方，

    “不管道友是千灵宗弟子，还是血煞盟的人，老夫实力不如，落在你手上，也无话可说，心服口服。”

    乔文海此时也镇定下来，心下的怨毒和仇恨，只能埋起，亲手报仇的希望也是不太可能了，而且看着眼前这个无比妖孽的少年，也不禁感叹着为何不是出自乔家子弟，顿了顿，接着道：“不过，乔家老祖，可是元婴期后期，还有诸多白骨门长老在，说句实话，道友过去，只会是以卵击石。再者，允风作为家族和白骨门重点栽培的弟子，他身上有着神识印记，允风之死，可能他们已经感应到……”

    “这倒不用你操心，带我去落水城走一遭就好，只要救得人，张某自然不会为难你丝毫的！”

    乔家有元婴期老怪物在，张阑自然没有丝毫惊讶，更没有惧意，淡然回道。

    对于眼前这少年的镇定，乔文海莫名的感觉更看不透对方了。

    随着时间的推移，落水城的轮廓，渐渐的清晰起来。

    原本，在张阑的想象中，落水城会与其他城市一般，古老的城墙，典雅雄伟的殿宇楼阁，街道纵横交错，繁华无尽。

    顾名思义，最多的，不过有一条河流穿城而过罢了。

    可在亲眼看清了落水城后，他却是满脸震撼起来了。

    一条庞大无比的河海，对，就是河海，从西北方向，浩浩荡荡的汹涌而来，随后在十数来道蜿蜒迂回的倾斜峡谷间奔腾而去。

    在那一道道峡谷下方，是一座更为庞大的山谷，足有几百里，形成了谷中谷。

    而在河海汹涌而下后，形成了十数道庞大无比的瀑布，悬挂而下，每一道瀑布足有数十里宽，千丈来高，仿佛天幕倒垂，看去恢宏磅礴，仿佛天崩地裂般的轰鸣从下边阵阵传来，阵阵水雾，也同时在这庞大的山谷上方弥漫不散。

    在这山谷内，已是形成了一块庞大的湖海，抬眼遥望，只能隐隐望见山谷对面的海岸。

    至于落水城，却是宛如一座水中仙城一般，处于这十数道庞大瀑布中间的湖海中心，整个城市皆以雪白的建筑为主，在道道浓郁的水雾弥漫下，晶莹剔透。

    “这就是落水城？”

    张阑面上愕然的望着眼前的城市，惊叹出声，说实话，他还是第一次见到如此美丽的城市。

    “落水城，虽然比不得幽蓝城那般名震四方，可却比幽蓝城漂亮得多，灵气也是极为浓郁，是很多散修之士潜修之处！”

    上官香也看得出张阑第一次来着落水城，连忙解释道。

    张阑闻言，也不由点点头，这城市，真是太过诗情画意了，真不愧是落水城之名。

    三人已经距离一道瀑布不远，来往的修士，也变得多起来，逐渐繁华。

    这些人都在朝着瀑布的方向行去，看样子，都是赶往落水尝的修士。

    张阑抬眼细看去，发现那瀑布边上，有着一座传送阵，许多修士都是进进出出。

    想来，那应该是入城的传送大阵了。

    不然这城市，四面是水，不论是划船还是御剑飞行，都不可取。

    张阑三人顿时跟着人群，朝传送阵行去。

    可这会，却被突然晃出的几人，拦住了去路。

    最前方的共有四人，都是约莫二十来岁的模样。

    为首的两名青年，一个白衣，一个青衫。

    白衣青年，脸面精瘦，面上浮白，双目若隐若现的闪过一丝阴邪。

    而那青衫青年，倒是长得极为清秀，浓眉大眼，方口挺鼻，端得是一个英气逼人的才俊。

    在这两人身后，是另外两名青年，也是长的颇为俊逸，只是从他们的举止来看，似乎都以这两名青年为首是瞻。

    这四名青年之后，都是一副家丁护卫和佣兵模样的打扮，一个个身上都散发着林莽之气，血腥和杀气，隐隐在他们周身弥漫。

    看得出来，这些人几乎常年都是处于杀戮之中，才能在周身凝聚出这等杀气来。

    而两名青年将张阑等人拦住后，直接将张阑和跟随的乔文海无视，目光皆是落到了上官香身上。

    那青衫青年，脸上顿时露出了春风般和煦的笑容，见礼道：“上官姑娘，几年不见，别来无恙啊！”

    “香儿，几年不见，越发的标志了。当年你家老爷子，拒绝了我白家的联婚，如今后悔了吧？不过我白林宁对你可是依然朝思暮想，如今我们双修，依然不晚！”

    那一身白衣的白林宁，倒是极为不客气，话语间极为直接，两只阴邪的眼睛，上下打量着上官香。

    “白林宁，向子城，你们要干嘛？还有白林宁，不要叫我香儿……”

    上官香看样子与两人相识，只是看到白林宁的神色，顿时缩了缩脖子，脸上寒霜一笼罩，怒声道。

    “上官姑娘，你还不知道白兄的德行么？他不过吓吓你罢了。看样子你是刚赶来落水城吧？之前乔家追击之人，难道是你们？”

    向子城打量了一眼张阑和乔文海，没放在心上，继续道：“如今乔家和白骨门的弟子，都已控制了俞家，而且只要你堂姐上官澜颖答应嫁给我白骨门少主，不但是俞家，你们上官家也会受到庇护，不会再有人对付你们。”

    “你们将我姨娘和堂姐如何了？”

    上官香闻言，面色一变，娇怒喝道。

    “上官姑娘误会了。不是我们，而是乔家与白骨门。我们向家与白家，也是身不由己。这次你姨娘身受重伤，我们这不，刚从镇龙山脉回来，就是为了得到龙魂草，治愈你姨娘的伤势……说回来，我们两家族，不过是炮灰罢了……”

    向子城看着上官香，微微苦笑的道：“当然，如若你堂姐不当应下嫁于白骨门少主，你姨娘别说能治愈，俞家都有覆灭的危险……”

    “如若你愿意嫁给我，我可要向在白骨门内潜修的白家老祖求情，虽然如今白家在白骨门已式微，不过好歹白家的第一代老祖创立了白骨门，还是有些话语权的……”

    白林宁阴邪的两眼不断的盯着上官香，阴声说道。

    “先入城，看看我姨娘和姥爷他们如何了……”

    上官香怒哼的瞪了一眼白林宁，急声说道。

    向子城点点头，带着众人，率先朝传送阵行去。