
    漩涡内，在众人惊愕的目光中，少年的身影，如奔雷般，暴掠出去。

    少年爆射去的方向，正是白骨门弟子所在。

    “找死！”

    一道清冷的娇怒声，充满杀意的传来。

    漩涡第五阶梯内，白骨门几名弟子前方，一个黑衣少女，猛地回头，美眸含煞的盯住了掠来的少年。

    此人，正是白骨门的天之骄女，荆兀情。

    原本乔家等弟子被杀，荆兀情早就心生杀机，不过此时是修炼的关键时候，她倒是依然安稳盘坐，坐等血煞盟弟子如何处置。

    只是她想不到，那少年接连出手后，此时竟不知死活的直接对他们白骨门动手。

    而且还是一个俞家的后辈子弟而已，让她心中大怒。

    嗤嗤……

    森然的白光，掠入虚空，化作了点点白色的粉末，围绕在荆兀情的四周。

    砰砰……

    密集的爆裂声，猛地在那些粉末内响起，接着只见十数颗满是森然狰狞的巨大骷髅头，出现在了荆兀情周身上。

    “残骨术，裂！”

    荆兀情一声轻喝，玉手掐诀，她周身的骷髅头上，立时激射出森冷的白光，在她掌心上凝聚，形成了一道似冰棱般的白芒，随后破空掠出。

    张阑掠入漩涡第五阶梯，身子还没停落，就已是感受到了那白芒的可怖。

    尖锐的破空声，几乎是要撕裂虚空一般。

    而且白芒未至，攻击先到，一股威压和剧痛，竟然隔空破入他体内，直入骨髓。

    “此女天赋比起见过的不少魔云岭和幽蓝城年轻一代修士，都有过之无不及。短短时间，竟从金丹初期修炼到了金丹后期巅峰……”

    对于此女，张阑进入仙府界海，早就注意到了，心中杀机无比盛烈，当初从血池内出来，将骸骨公子击杀后就差点在此女手上丧命，要不是他有着保命手段，早就横尸荒山了。

    此次再见，虽然对方修为也是暴增，可在他面前依然不够看。

    此时见得对方后发先至，那恐怖的白芒，从对方掌心破空射来，脚下一点，天龙战体诀运转，流转着黑金色电芒和璀璨符文的拳头，直迎而上。

    “这小子找死么？难道他不懂这是白骨门的可怕秘术，竟然肉身迎接！”

    “实力是不错，可惜竟是俞家的一个愣头青……”

    “那可是残骨术，这小子不怕粉身碎骨么？”

    ……

    看着张阑的举动，漩涡内停下修炼的修士，皆是一脸愣住了，接着纷纷骇然出声。

    对于白骨门修士的手段，在场之人，没有几个不忌惮的。

    如今看到眼前的少年竟是以肉身迎接，简直是找死！

    “俞家的师弟，小心！”

    修罗门的那刀疤青年，看到这一幕，轻喝出声提醒。

    就连在漩涡第六阶梯的莫小北，也是面色大变，大喝道：“俞兄弟，莫要硬拼，那可是白骨最为诡异的秘术之一！”

    对于四周人的话，张阑充耳不闻，身形爆射，拳头如神锤般，光芒璀璨，直接轰在了那白芒之上。

    嘭……

    白芒粉碎，森然的死气，从期内散发而出，虚空瞬间阴冷。

    咔嚓……

    无比密集的碎裂，猛地从张阑的拳头上传来。

    深入骨髓的剧痛，让张阑眉头一皱。

    只见他那拳头，转眼变成了无比森然的苍白色，拳头内的骨头，在寸寸碎裂。

    一股诡异的气息，循着拳头，朝他手臂和身体蔓延过去。

    “完蛋了！”

    见此情形，莫小北自知出手也来不及了，不由摇头暗叹。

    而那修罗门的刀疤青年，脸色也极为难看下来。

    四周的修士，则是不断摇头，面上神情，或嘲讽，或同情，或惋惜……

    “这就是白骨门的可怕所在？果真诡异，丝毫不弱于千灵法术！”

    感觉着自己手臂内的骨骼，都在不断的碎裂，一股可怖的死气，开始不断的朝身体蔓延，张阑没有丝毫惊慌，深吸了口气后，体内的天龙战体猛地运转，道道雷电和龙吟声，轰然响起，随后虚元诀随之运转，手上的那一股死气，眨眼消泯，碎裂的骨骼重新组合，内里晶莹如玉。

    “大师姐，让这小子尝尝抽骨术的滋味……”

    荆兀情身后，一名白骨门的弟子，看着张阑手臂爬满的苍白的死气，顿时冷笑出声，对着少女，露出谄媚的神色。

    可此人的话刚说到一般，却是戛然而止，此刻他两眼大瞪，不可思议的望着张阑转眼间就重新完好起来的手臂。

    一旁的荆兀情脸上也猛地大变，不说对方以肉身迎击，就算是以法宝出手，她也自信能让后者不好受，可眼前的少年，竟变态得肉身迎击而安然无事。

    “难道此人体质特殊？”

    荆兀情有些惊疑不定。

    不过她手上却是未停，玉手轻弹，泛着森白色冷光的骷髅头短杖，嗡的一声震颤响起，从中掠出一道道如鬼魂般的狰狞烟雾，化作黑色丝线，没入了周身的大如磨盘的骷髅头内。

    咯吱咯吱……

    十数颗狰狞的骷髅头，在那黑色烟雾没入后，顿时发出难听无比的声音，而且彼此之间似乎还形成了阵势，直朝张阑扑杀而来。

    “给我碾压！”

    面对那些诡异无比的骷髅头阵势，张阑怡然不惧，手上的摩罗塔猛地暴涨，如同黑色的山岳一把，被他砸落下去。

    砰砰……

    浩瀚无匹的力量，猛地从黑色巨塔上传出，十数道狰狞的骷髅头直接被砸得粉碎。

    “你是何人？如此修为和实力，绝对不是俞家之人！得罪我们白骨门，你绝对死无葬身之地！”

    荆兀情似乎看出了端倪一般，面上猛然一愣，大喝出声。

    闻言，不少修士，皆是一愣。

    那血煞盟的弟子中的血岭然，眸光一凝，皱眉起来。

    “我要杀的，就是白骨门！”

    张阑两眼森寒，目光扫过荆兀情和几名白骨门弟子，再次踏步而出。

    “哼！”

    荆兀情此刻也看得出，眼前的少年，似乎就是冲着他们白骨门而来，也不再多言，冷哼一声下，手上掐诀，一把通体灰白色的骨剑，从她玉手间掠出。

    “噬骨剑！”

    在场修士，不乏见识和眼力之人，立即有人认出了荆兀情祭出的飞剑。

    不少人由此而面色凝重起来，看向那骨剑，神色忌惮。

    “嘿嘿，这噬骨剑，不但能裂骨伤髓，而且还能撕魂裂魄，是白骨门以秘术淬炼的飞剑，单单整个白骨门，也就是以巴掌之术！”

    血岭然冷笑一声解释，随后两眼似笑非笑的望向了莫小北。

    莫小北没理会，而是脸色难看的看向激战的两人，好不容易拉到一个帮手，如今竟是要陨落了，简直是赤果果的打脸，不过有血岭然在，他决计是不能贸然出手。

    咻！

    灰白色的骨剑，剑尖上发出无比惊人的尖锐声，同时一道足有半丈的剑芒，吞吐而出，直斩张阑而来。

    不过张阑去势不减，手上的摩罗塔，如同一座小山，被他再次以掷而出。

    当！

    金石交接之声，转瞬在整个漩涡内传开，那灰白色的骨剑，被震得倒飞而去。

    不过此时，张阑却面色一白，猛地的打住了脚步，因为在剑塔交接的瞬间，一股强横的神魂攻击，带着死气和骨髓的剧痛，直扑他眉心而来。

    盘魂盾！

    暗中一声低喝，张阑庞大的神识，立即迎接而上，下一个瞬间，那些攻击，消泯一空。

    “血煞灵！斩！”

    张阑手上一翻，一道血色红芒，破空掠出，如奔雷闪电。

    “小心！”

    血岭然最先反应过来，对于血煞灵的感应，可谓是极具敏锐，整个人从漩涡底部爆射而出。

    只是相对于血煞灵的速度，还是晚了！

    荆兀情还未能反应过来，便已是被血煞灵从胸口穿透而过。

    “你是血煞盟的人？”

    荆兀情两眼露出强烈的不可置信与不甘，说完这一句，整个人便已是无声无息。

    而一旁的白骨门之人，却是一阵惶恐，看到血岭然掠来，皆是急身飞退，满脸的惊疑不定。

    就算是在场其他修士，看到这一幕，也都满脑子疑惑不解起来。

    “你到底是何人，为何冒充我血煞盟弟子？哼，这血煞灵，你又是如何祭炼和操控的！”

    血岭然没有理会那些白骨门弟子，似乎也懒得去解释，双眸凌厉的看向张阑，脸色阴沉如水。

    “哼，在下何时冒充你们血煞盟的弟子了？难不成只有你们血煞盟可以役使血煞灵？可笑！”

    张阑手上一招，根本就是无视血岭然，直接将荆兀情的储物袋取了过来。

    唰！

    而下一刻，张阑则是毫无征兆的从原地上消失，随后那几名退开的白骨门弟子，接连传来惨叫声，数到阴冷的寒刃从他们身上掠过，不到几个呼吸，几人便化作了一堆墨绿色的冰渣，看去极为的可怖，触目惊心。

    “这是什么法术？”

    看到这一幕，在场的修士，背后都忍不住冒起了一股寒意来。

    仅仅一招，数名白骨门的金丹期修士，就化作了一堆冰渣，这是何等的手段和实力！

    在场大部分修士，看向不远处那手举黑色宝塔的少年，都一脸忌惮起来。