
    嗡！

    在那一瞬间，控灵术随之运转。

    百灵诀几道神魂法术中，唯一的防御法术盘魂盾，随之施展而开。

    张阑识海内，庞大的神识，一部分顿时化作了一道神魂防御宝盾，严严实实的形成了防御。

    同时，炼神诀也跟着施展而出，抵御雷劫的神魂攻击。

    在张阑层层强大神识的抵御和盘魂盾的防御下，第七道雷劫，顺利度过。

    而之前都难得用到的千灵法术，神魂防御之术盘魂盾，直接在这一次的魂劫洗礼下，直接突破，修炼到了大成。

    张阑的炼神诀，也顺利的进入第二层。

    神识，再一次暴涨。

    面对最后的两道魂劫，张阑信心大增。

    轰隆隆……

    又是过了一个时辰，最后的两道雷劫下，上百只灵奴，最后竟是只剩下了十来只。

    不过，这十来只灵奴，居然都直接突破到了金丹期。

    巴火更是一举达到了金丹期中期的修为。

    只是，包括巴火在内，这些灵奴，此时都全部处于虚弱之中。

    一旁盘坐的张阑嘴角溢出一丝鲜血来，只是他两眼闪着精芒，明亮无比。

    “真是惊险啊，第九道魂劫，差点让我魂飞魄散，还好在关键时刻，炼神诀突破到了第三层。我如今的神识强度，隐隐超越了元婴后期巅峰的存在，想来和化神期初期的修士有得一比了，而且，随着我修为提升，就算没能将炼神诀第四层修炼成功，我的神识也会随着不断暴涨……”

    险而又险的度过了金丹期雷劫，修为也达到了金丹期中期的顶峰上，张阑内心的兴奋可想而知，虽然神魂受了一点创伤，却毫无大碍，炼神诀几番运转下，便是完好无损了。

    张阑睁开双眼，精芒闪烁，泛着犀利，如同剑芒。

    在他身上，有意无意间，一股惊人的气势散出，丝毫不弱于元婴期修士。

    而在他周身，一众若隐若现的威压，让人惊恐，这种威压，竟和当初在遇到的白巫古族的药祖身上的，极为的相似。

    呼！

    张阑长出了一口浊气，抬眼四望。

    原本雾气氤氲，山峰竞秀，亭台楼阁点缀的密地，已是变得面目全非，变成了一处满目疮痍的废墟。

    张阑自身百丈范围内，更是被夷为平地，一片焦黑。

    仿佛是火山爆发过境后的情形，哪里还看得出之前此处是一处坏境优雅的庭院。

    此次够命大，下次突破元婴，可要做足完全的准备了，不然丢了性命，后悔也来不及！

    张阑暗叹的一声苦笑，看向身侧剩余的十来只虚弱的金丹期灵奴。

    “不错，巴火，你的修为丝毫不弱于我了。你们进去好生休养，你不是特别喜欢灵石么？你可要将状态调整到最佳，不然见到了灵石，你都抢不过来！”

    目光落到巴火等灵奴身上，发现竟然都是金丹期了，张阑不由两眼大亮，随后看向巴火，嘿然一笑的道。

    对于巴火，张阑还是不由心生极为复杂的情绪。

    当初见到这个师弟，第一感觉就是贪婪、迷财、胆小，却又重情重义，为人开朗。

    这一路，几乎都是这个师弟陪着自己经历生死过来的。

    此刻劫后余生，张阑也不免心下感慨不已。

    “抢灵石？奶奶个熊的，师兄，我们去抢那些曾经欺负过我们的那些门派的弟子？”

    听到抢夺灵石，原本还是一副萎靡模样的巴火，顿时来了精神，双眸精光闪烁，充斥着对灵石的贪婪之色。

    “抢门派弟子？你也太没志气了！就算是那些大门派的核心弟子，又能有多少灵石啊！我们要抢，就抢大的，直接将那些门派的库存和整座灵脉取来！”

    张阑闻言，脸上难得露出不屑来，大手一挥的道：“等我们离开了这地方，我带你去那些大门派走一圈！”

    “嗷呜，奶奶个熊的，这才够霸气！和师兄混果然没错！”

    这一下，巴火彻底被点燃了激情一般，他根本没注意到张阑说起那些门派时眼中流露的无尽杀意，他浑身的白色焰火，嗡嗡的化作道道火龙，****而出，将四周地面的焦黑碎石，焚得灰飞烟灭，他嘴里还不自知的呼呼怪叫不停，那兴奋的模样，那两眼中的贪婪，绝对是让人无语到极致。

    不过，张阑的目光却是落到了那些化作飞灰的焦黑碎石上。

    “烬灵之焰，竟随着巴火的修为而成长了，威力这般恐怖！”

    张阑愕然一呆后，脸上也露出了欣喜来，为巴火实力又上一层楼而发自内心的喜悦。

    不过也不等巴火那一股兴奋劲儿缓过去，张阑直接手上一招，将其和剩余的灵奴都收入了幽冥灵珠内。

    “幽冥灵珠晋升到圣灵珠，巴火等灵奴的实力都提升到了金丹期，如今我先将暴涨的神识巩固下来，到时候发挥出来的灵珠和控灵术将更为可怖！”

    张阑双眸内精芒闪烁，从未有的强大自信，充斥在他整个神色间。

    炼神诀，无上宝诀，比圣阶功法还要强大得多的存在，张阑已是修炼到了第三层。

    第四层，他不敢去想，那起码也要他神识达到化神中期才能去修炼。

    炼神诀运转，张阑恐怖的神识，顿时化作万千，延伸到密地方圆千里。

    巍峨的巨山，苍茫的平原，无尽的森林，磅礴的大河，古老的稀薄灵气，都充斥在整个密地内。

    只是，在方圆千里范围内，张阑竟是没寻得到小妖猫的身影。

    就在他皱眉的时候，更远的天际，猛地传来的阵阵天崩地裂般的轰鸣声，那等威势，竟是让他心神有些惊颤起来。

    张阑遥望而去，顿时看到天际上，道道暗金色的雷电，不断的落下。

    “小妖猫在渡劫！”

    看到那雷电，张阑顿时明白了。

    小妖猫为了自己的安危，竟跑得那么远去渡劫。

    “如今最重要的是，我先将自身的境界巩固下来，不论是神识、肉身还是修为，都暴涨得过快了，我根基再稳，肉身再是强大，神识再逆天，也会出现意外！巩固境界，是当务之急！”

    张阑知道对于小妖猫渡劫，自己无法帮上什么忙，只能重新沉下心来，开始巩固自己的境界。

    半个时辰后。

    凭借道婴，炼神诀第三层，被张阑完全修炼领悟通透。

    而他的神识，也稳稳的达到了化神初期的可怕地步。

    他知道，能有如此逆天，完全是赖于炼神诀。

    随后张阑开始运转起天龙战体诀，巩固肉身。

    道婴法相出现，而且还是天地难见的法相，他的肉身，达到了法相天地的地步。

    他自信，单凭这道婴法相，金丹期内，将无人是他敌手。

    轰隆隆！

    天龙战体诀运转下，张阑普普通通的打出一拳，空气瞬间发出阵阵爆裂声，虚空隐隐出现扭曲，地面上的焦黑碎石，被那等气势轰得哗啦啦四散而飞。

    同时，天龙战体诀每每运转下，他的肉体表层，就会出现一条条神龙虚影，橙色的流光弥漫他整个身体，道道苍凉古老的龙吟，从他身上隐隐传来。

    “这力量之下，就算有一座万丈巨山在跟前，我也感觉能一拳轰碎！”

    张阑此时打出的拳，压根没有章法可言，无法就是乱打一通，可他感觉得到，一身的力量，仿佛有着万龙附体一般，力量滚滚不断，无穷无尽，让得他打得越来越快。

    “难道，传说中肉身成圣，竟是真的！”

    想到这，张阑的一身热血，几乎都沸腾起来，此时，他不论是出拳的速度，还是移动的速度，越来越快，转眼就化作了道道残影。

    天龙战体诀，本身就是锻骨功的完整版，赋予的极致肉身和速度，如今彻底的爆发而出。