
    出现的老者，白发苍苍，面色发白，在上官香的搀扶下，走入了大厅。

    张阑见得俞家主的举动，立时判断出，眼前的老者，应是俞家老祖了，连忙起身见礼。

    俞家老祖五短身材，身着宽大的绿色长袍，脸上带着一丝不起眼的皱纹，两眼细眯，开阖之间，从那浑浊中但见一道精芒一闪即逝。

    不过看得出，此时俞家老祖身上的气息颇为虚弱，体内修为稍显紊乱，走起路来，看去似乎都有些吃力。

    看来之前那俞家主所言老祖遭遇偷袭重伤，果然不假。

    张阑微微打量了俞家老祖一番，暗中想道。

    而此时，对面的俞家老祖，也在打量着张阑。

    “哈哈，老夫俞朗山，想来这位小友，就是香儿口中叨唠个不停的张小道友吧！既然是香儿和颖儿的朋友，就莫要客气，直接叫我俞爷爷吧……咳咳……”

    俞家老祖发白的脸上，泛起了一道温和的笑容，爽朗的大笑道。

    “祖姥爷，您慢点……”

    看着咳嗽起来的俞朗山，上官香大急，撅着小嘴嗔怪道。

    “呵呵，知道香儿疼祖姥爷，不过这点伤，还要不了祖姥爷的命！”

    俞家老祖看着身旁的少女，脸上满是慈爱，开怀笑道。

    这上官香，当初参加乱水谷试炼，想来是为了进入古剑门吧，看样子修罗门没落得一年不如一年，不然以俞家和修罗门的关系，进去也不过是一句话的事，不然也无需冒那般的凶险参与乱水谷试炼了。

    张阑暗地皱眉想着，最后只能略微尴尬的道：“俞爷爷……”

    “不过，您这身上的伤势，是何人所伤？”

    又看了一眼俞家老祖脸上的苍白神色，张阑继而开口问道。

    “要说单单乔天和令狐天晨两个老狐狸对老夫出手，嘿嘿，缠住老夫一会还行，重伤老夫，那几乎不可能。要说白飞龙和向之博老头出手，老夫也能认出一二。不过那次出手的，就两人罢了，就如小道友所言，应该是魔云岭的血煞盟不错了，期间还有白骨门的长老参与拦截……魔云岭和白骨门那些老怪物的手段，可不是我等修真家族能比得上，老夫也是拼尽了手段，才苟延残喘的吊了一命，回到了落水城内。”

    俞家老祖想起当初独身面对数名元婴后期老怪的围追截杀，面上就不禁露出后怕之色来。

    “难怪了。如此说来，当初上官家被灭，血煞盟和白骨门都参与了？不然以上官老祖的修为，单单几个家族的老怪物，是难以做到的。”

    张阑突然想到上官家被灭，虽然幽蓝城的罗家和墨家参与了，可其他家族，也不可能会轻易答应的，看样子是有魔云岭的势力参合了，不然哪里那般轻易，最大可能也只有血煞盟。

    “除了幽蓝城的几个家族和白骨门乔家，以及魔云岭的势力，还出现了冥城城主，老祖他老人家直接被围攻，而我们在他的掩护下，才险而又险的逃出疾风城，也不知祖爷爷他老人家是生是死……”

    一道悦耳清冷的声音传来，却是见得上官澜颖进入了大厅内，说到这，脸上带着悲伤。

    “冥城城主！”

    张阑两眼一眯，眼中发寒，随后看向俞家老祖，道：“既然他们敢肆无忌惮的对上官家出手，如今俞爷爷您老受伤，怎么他们就这般偃旗息鼓了？”

    在张阑看来，如今俞家老祖受重伤，俞家的顶梁柱没了，可谓是岌岌可危，别说是宗门势力，单单是乔家和令狐家，就能让俞家喝一壶的，如今却是没有直接动手，而是要挟上官天山，以让上官澜颖委身白骨门少主，让他想不通。

    “呵呵，这落水城，水可是很深！在这儿，别说是白骨门，血煞盟也无法只手遮天！”

    俞家老祖摇摇头道。

    “就因为那百巧商会和流丹阁？”

    张阑顿时想到了俞家老祖之前提到的这两个势力，不由讶然道。

    “不错，这一商会一丹阁，一样来自魔云岭，虽然此地只不过是一个分部，可他们背后的势力，丝毫不比血煞盟弱，因此不论是血煞盟还是白骨门，都有所忌惮，不敢公然在落水城做出太过的举动来！”

    听得俞家老祖这番话，张阑才恍然大悟。

    “小友，你如今有何打算？关于你和山儿当初的交情，颖儿也对老夫说了大概。你别告诉老夫你要独闯白骨门，将他们救出来！虽然你天赋逆天，实力过人，可对上元婴期修士，也是讨不到好处，而且单单是落水城乔家和令狐家就不是我们能应付的！”

    俞家老祖在主位上坐下，转头看向张阑，道。

    “小子可不会那般鲁莽。只是如今我将两家族的长老击杀，想来他们不久就会前来了吧？”

    张阑望着外边，眉头一皱的道，在他想来，刚才弄出那般大的动静，其他两个家族的元婴老怪物，不可能感应不到。

    “就算感应到，他们也不会为了区区两个长老而分心的。如果老夫猜得不错，两个家族和白骨门所来的元婴修士，都应该进入了落水仙府外围内了，就算有元婴修士收留，也应该在仙府殿内镇守，无暇分心……”

    俞家老祖老眼微微一眯，浑浊的目光闪过一丝精芒，话语带着一丝怒意道。

    “老祖，那怎么可能，落水仙府，不是每过五十年才会开启一次么？如今距离上次的开启，才不过四十年罢了！”

    边上的俞松杰闻言，面上猛地一变，愕然道。

    “老夫的仙府令牌已有所感应，落水仙府入口的开启，就在明日午时。”

    俞家老祖摇摇头，手上不知何时摸出了一块蓝白色令牌。

    “上千年来，落水仙府可都是五十年开启一次，从没有过提前的。而且，他们四大家族没有邀请我们俞家，只有四块令牌，根本不可能开启入口的传送阵，如何进去？”

    俞松杰似乎有了一丝不好的预感，面色凝重道。

    “哼，要说以前，那是不可能。不过去年老夫就下到仙府殿探查，发现那儿的空间裂缝越来越大，想来这是导致仙府提前开启的缘故，他们几个家族和白骨门，也应该发现了，四块令牌，足够开启了。他们这般，就是想撇开我们俞家……”

    俞家老祖冷哼一声，脸上极为难看的道。

    “俞爷爷，那落水仙府，是何等存在？”

    看着两人神色的变化和所言之事，张阑看得出那落水仙府，是个各大家族和宗门都争抢的重地，不由探问道。