
    令狐风和乔文山两人，此时开始心生惊惧来。

    眼前这少年的实力，远远超出他们的预想。

    此时看到对方再次扑杀过来，两人却是不敢再次主动出击，纷纷防御了起来。

    而再想到四周有着十来只金丹期灵奴和上百道筑基期灵奴围着，两人脸上就极为难看。

    此等情形下，他们是难以突围的。

    轰隆隆……

    张阑如一尊战神一般，在天龙战体诀的加持下，他强大的肉体和劲气散发，一拳一拳的轰在两人的防御法宝上，而且都还携带着道道璀璨符文和黑金交加的雷电之力，特别是他手上的摩罗塔，每一次都让两人的法宝出现裂缝，而两人体内更是被轰得气血翻涌，不断的受到轻伤。

    “幽冥刃！”

    “寒泉指！”

    ……

    轰隆隆……

    两人的实力，比起乔文海来，都要强大了数倍不止，在张阑蛮横的肉身攻击和数到小神通法术的一阵狂轰滥炸下，竟都挺了过来。

    “这些都是什么法术，明显不是千灵宗之术，怎么会如此强大！”

    不过，看着对面少年那不停歇的攻击，仿佛一身的法力，都用不完一般，令狐风和乔文山两人，都是开始面露惊恐，不得不节节败退，而且，他们的法宝，看情形，似乎抵御不了多久了。

    而只有张阑知道，他自己根本还没尽全力，如若他手上的摩罗塔倾天砸去，定会让两人的法宝尽数粉碎不可。

    他如今这般，不过是为了检阅自身的实力和诸多法术罢了。

    “倾天掌！”

    望着对面的两人节节后退，张阑也没心思拖延下去了，整个人猛地爆射而起，掠到了半空上，一道如小山般的巨掌，猛地凝聚而出，直接撕扯四周的灵气，让的虚空发出阵阵爆裂。

    轰隆隆……

    巨大的手掌，带着天地之力一般，轰然拍落。

    只是这时，在倾天掌堪堪朝令狐风和乔文山两人拍落下去的时间，张阑瞬间感应到了四周元气猛地被撕扯搅动，而他浑身的毛孔，顿时都自行张开了来，似乎那些元气，受到了他牵引，自行涌来。

    “怎么回事？”

    张阑面上无比诧异，细细探查之下，才发现修炼的九元大荒劲，第一层法诀，竟然自行运转了起来。

    而他丹田处的道婴，此时睁开了双眼，白嫩的小手掌，迅疾掐诀起来，那正是九元大荒劲的法诀。

    此刻张阑才明白，是道婴自行运转了法诀，而在看着四周的元气涌起，张阑顿时回过神来，满脸惊喜，低呼出声：“这是第一层的九元大荒诀！”

    张阑压制内心的激动，转头看去，目光落到了令狐风和乔文山所在。

    此时。

    两人所在的地方，已是出现了一道十数丈的大坑，碎石散落，烟尘四起。

    不过，两人的实力，比起之前被张阑一掌轰杀的乔家四长老，可要强大得许多，在这倾天一掌之下，两人还是挺了过来。

    只不过，模样依然有些凄惨，肉体几乎被拍得不成模样，体内的金丹隐隐闪烁出现，随时都要涣散的可能。

    两人，在这等重伤之下，直接失去了战斗力，面上尽数是无比惊恐的神色。

    而看着眼前的情形，在场之人，包括那俞家家主俞松杰，都是不断倒抽着冷气。

    想着如若自己面对这等威势的一掌，丝毫不会比这两人好上多少，俞松杰的目光看向场中的少年，如看着一头怪兽一般，背后都忍不住升起一丝寒意。

    “他竟然这般强大了！”

    上官澜颖美眸异彩涟涟的望着场中少年，精致的面容上，露出一丝丝呆滞，喃喃自语着。

    想当初，在第一次见得对方的时候，后者不过是一个小小的炼气期修士，与比起她金丹期后期来，都差了不知多少倍，简直就是天大的鸿沟，无法逾越。

    可如今，转眼不过两年时间，对方就直接将她甩在了身后。

    这等妖孽的天赋，可谓是惊世骇俗。

    一旁的乔小烟，面色煞白，美眸睁得老大，看着场中的少年，神色间开始惊恐起来，而再望向半空上那些狰狞无比的灵奴，娇躯就忍不住如筛糠一般颤抖起来。

    被废掉丹田的乔允天和令狐成，也都瞪大了两眼，此时他们也不得不地下傲然的头颅，也清醒看出了自身与眼前少年的差距了。

    呼……

    深深呼出一口浊气，张阑不理会四周之人，自行运转起了九元大荒劲来，浩瀚的元气，在四周诸多人呆愣的目光下，缓缓的朝他汇聚，如同滔天的洪流，一层接着一层。

    轰隆！

    半盏茶功夫后，张阑体内猛地传来一道轰鸣，仿佛是滔天的洪流寻找缺口一般，发出震响。

    而张阑身上的气势，猛地又暴增了数倍。

    金丹期后期！

    四周之人，感受到那气势，都猛地一呆，他们想不到此刻眼前的少年竟然突破了。

    妖孽！

    俞松杰有些找不到适合的词来形容了。

    不过，张阑此时却依然沉浸在九元大荒诀的运转之后，他的拳头缓缓的挥出，在他拳头处，除了黑金色的雷电和璀璨符文外，一道强烈如烈日的金芒，缓缓的形成，一股似乎要撕碎整个天地的气息，猛地从他拳头传来，整个俞家一里范围内，天地之间开始轰隆隆的震响开来，似乎难以承受突然出现的可怖威压。

    在场修士，顿时都面露惊恐起来。

    只是这是，张阑拳头上出现的可怕气息，却又猛地突然消散，最后转眼不见。

    “九元大荒劲，第一层修炼成了！有天龙战体诀加持下，要是刚才将九元大荒劲施展出来，俞家府邸一半范围可能都要被轰得成为废墟……”

    张阑收起了身上的气息，喃喃自语，不过随后脸上微微惊讶，激动道：“咦，竟然突破到金丹后期了！看来，面对上元婴中期的修士，竭尽全力下，灭杀之，应不难！”

    平复了心下的激动，张阑冷静下来，面色阴沉的看向令狐风和乔文山，冷声道：“不管你们两个家族背后是否只有白骨门，还是有着其他势力，张某会让你看看得罪我的下场！”

    说到这，想到当初养父养母和妹妹，父老乡亲，想到了北元门，想到了死去的二师兄，一道道过往的场景，从他脑海闪过，心中的杀机，更为的盛烈。

    “就算你是千灵宗的修士，可我们令狐家族背后的势力，是你根本想象不到的，如若你能收手，兴许还能有回旋的余地，不然你们千灵宗，都要面临灭亡的危机！”

    瘫坐在地上，受了重伤动弹不得的令狐风，迎上了少年的目光，面色微微一变，不过随后想到了什么一般，连忙开口道。

    “哦？难道除了白骨门和天玄宗这几个宗门外，你们背后，难不成还有魔云岭的势力参与了？不过，就算如此，张某也丝毫不惧。之后，张某正好要前往魔云岭一遭，到血煞盟和灭神殿走一趟呢！”

    张阑冷笑着道，随后也不再等两人开口，一道摄魂术下，直接将两人的肉身炸得粉碎，将两人的神魂，摄到了幽冥灵珠内。

    最后，张阑的目光，落到了乔小烟身上。

    乔小烟感受到对面少年冰寒的目光和杀意，浑身猛地一颤，随后颤声道：“刚才我从我哥口中得知，你喜欢秦紫幽那个贱人是吧？她有什么好的，只不过比我多修炼了几年罢了。而且，你别妄想了，青云门内的凌无天师兄早就看上，早晚是凌师兄的胯下尤物，而且谁知道那贱人是否被玩弄多少次了！而凌师兄答应了带我回他的家族，你要是敢动我丝毫，别说是那贱人会死得很惨，连你背后的千灵宗也要遭殃，你根本无法想象凌师兄的背景何等可怕……”

    在乔小烟看来，对方既然那么喜欢秦紫幽，定会有所顾忌。

    可惜，她威胁错了对象！

    张阑最为痛恨的就是对他进行威胁。

    “当初，我们再迁岭镇有过一番冲突，当时不与你计较，不想，再次遇到我，而且还是这般情形下，你不但对她侮辱，还威胁张某，算你……命不好！不过，在下不会杀你，等张某前往青云门，会让你看看，我是如何将那什么凌无天踩在脚下的！”

    看着眼前脸上露出一丝丝歇斯底里神色的乔小烟，张阑语气冰冷，因为对方开口闭口一个贱人的对秦紫幽进行辱骂，他心中杀意，难以抑制。

    张阑跨步上千，浑身的气势散开，直接将乔小烟压迫得动惮不得，丝毫没有因为对方是女流之辈而手软，依然辣手摧花，手上快如闪电的挥落，直接将后者的肉身轰得粉碎。

    接着，他手上法诀一掐，将乔小烟肉身内残存的灵魂摄取了过来，丢入了幽冥灵珠内。

    不过，张阑也从乔小烟的话语之间，能联想到，在青云门内，秦紫幽很可能过得很不好。

    应该是受到了他人的威胁，有所牵挂和难言苦衷，而那威胁之人，很可能就是乔小烟口中的凌无天！

    “凌无天么？很快就会轮到你了！”

    张阑望了望北部的虚空，低声自语，此时他也才明白，实力强大意味着什么，想当初，他从北元门出来，几乎都是被他人追杀，到处躲藏。

    如今，他实力堪比元婴期，身旁有着小妖猫在，整个遗泽修仙界，注定开始因他落水城第一站的立威，开始颤抖！