
    令狐成和乔允天两人，面色变得颇为难看，阴沉无比。

    他们满是寒光的锐目，皆是落到了对面不起眼的少年身上，如要择人而噬。

    “真是不知死活！”

    乔允天已是将对面那不知天高地厚的家伙当做死人了！

    眼前的少女是谁？

    隐世宗门青云门的天骄之女！

    除了天赋妖孽，修为骇人外，容貌更是惊为天人！

    如同仙子下凡，被人看一眼，都似怕被亵。渎了一般。

    这样的女子，任何的年轻俊杰见到，几乎没有不会心生爱慕的。

    不过，令狐成和乔允天两人都知道，自身与眼前的少女，不论是实力还是地位，都是有着天差地别一般，根本不会有任何追求的机会，也不会有交集，只能暗中爱慕。

    不过，他们也是做足了姿态，自始至终言行举止，都是得当无比，谈笑之间，尽显儒雅俊逸，以望能有机会博得美人注意。

    而且，他们几乎都是尽量放低了姿态，就差露出谄媚来了。

    面对如此美人，他们觉得自身的谦谦举止，都还不够，哪里表面上有任何的放肆。

    而如今，看着对面少年，竟然直呼秦仙子其名，简直就是赤果果的亵渎！

    两人顿时心生怒火，满脸寒意。

    就连那跟随秦紫幽而来的几名青云门弟子，也都是冷笑望来，如看一个死人一般。

    此时的张阑，心思和目光全部落在秦紫幽身上，哪里理会几人的呵斥与目光。

    “紫幽，此次你既然出得宗门，就不要回去了，跟我……一起走吧！”

    张阑拳头隐隐的捏了起来，身子微微颤抖，脸上露出激动来，两道目光无比火热的望着对面的少女。

    眼前的女子，就算当初只是匆匆相遇，匆匆相别，可却深刻得烙印到了张阑心神骨子里，注定无法排遣挥去。

    而能说出这般话来，张阑几乎用尽所有的勇气艰难说出。

    虽然如今再见已过了几年，每日都会不经意想起那一道紫色倩影。

    可真正的面对，说出心声，却是变得忐忑起来。

    说完这话，张阑的两道目光，带着无比的期待，死死盯着对面的少女。

    可此话一出，四周之人，却都面色大变起来。

    不少人都是一脸呆滞。

    不明就里的大部分人，都为张阑的这般举动吓得不轻。

    向子城与白林宁一脸古怪的上下打量起眼前这个之前被他们忽略掉的少年，一脸的无语。

    “厉害！”

    白林宁那阴邪的双目内，闪过一丝兴奋，暗中对张阑竖起了拇指。

    只是，此刻。

    那几名青云门弟子，和令狐成、乔允天两人，却都是一脸阴寒下来，看向张阑，怒意盛烈，杀机凛然。

    不过，此时秦紫幽在场，都还没发话，他们自然不敢乱来。

    在场之人，也看出了一丝端倪，似乎这青云门的天骄秦仙子与这少年相识。

    而当事人，秦紫幽，听得张阑一番话，再看着后者那火热的目光，娇躯不由猛地轻颤。

    脑海中闪过了当初在乱水谷幽冥殿内两人缠绵的情形，神色间略微愣住。

    可随后，她从面纱之后露出的一双剪水秋泓般的美眸，闪过了一丝痛苦，轻轻深吸了口气，望向张阑，道：“此次出来，也是前往宋国百花谷，求得一颗天石果，治疗师尊暗伤。我必得赶回宗门！这一次我不杀你，不会有下次！至于让我跟你走，等你修为能赶上我，如若有那份心，就亲自去青云门接我走！”

    秦紫幽此刻已看得出，张阑的修为，不过是筑基初期，她心下已是升起了一丝绝望，知道两人不太可能是一个世界，如若强行在一起，到最后只会害了对方。

    宗门的那些人，绝对不会答应！

    可秦紫幽的一番话，却让在场之人都哗然起来，他们想不到这不起眼的少年，竟真的认识秦仙子，而且看模样以前还有着一番交集。

    这一下，几个青云门的青年弟子，面上杀意更盛了。

    “几位，告辞了！我们走……”

    秦紫幽深深的看了一眼张阑，随后对着令狐成等人清冷开口，带着那几个青云门弟子疾行离去，紫色倩影，转眼消失在落水城街头。

    而离去的同时，那跟随的几名青云门弟子，不忘狠狠的回头瞪着张阑，要不是因为秦紫幽的关系，他们可能是恨不得一剑将后者斩杀了。

    此时，张阑的心绪，也是压制了下来，整个人慢慢冷静了起来。

    “这算是约定么？”

    张阑一脸沉凝，两眼深深的望着少女倩影消失的方向，一股坚定之色，充斥了他两眼内，心底满是果决和冰冷：““也罢，此番圣塔出来，还有诸多事情要解决，等之后，我会亲自上青云门，不管你因为何事放不下有何苦衷没法解决，到时阻拦我们的，我一一灭杀！”

    之前秦紫幽种种细微的神色变化，张阑也是看得出了前者肯定有着什么难言之隐，并非是在拒绝他，而且对方的言外之意，就是没有足够的实力，莫要去寻她。

    此刻。

    张阑也才明白当年在乱水谷幽冥殿内，秦紫幽留下的那一句话：张阑，如若以后还能遇到，你的修为没能超过我，我会毫不留情的将你斩杀！

    不过，谁回来，如今张阑发觉自己的修为，还真没能赶上对方，如今的秦紫幽，都已到了假婴期的修为，如此年纪，端得是天赋妖孽，惊世骇俗了。

    只是现在张阑将修为压制在筑基初期上，凭借着虚元诀，秦紫幽也没办法看清他的真实修为，误以为他不过筑基初期罢了。

    “人都不见了，还看不够么？简直是老蛤蟆想吃天鹅肉！”

    虽然不知道张阑是如何与青云门的秦仙子相识的，可乔允天却是极度不爽，阴寒的目光，落到了前者的身上，语气森然的道。

    一旁的令狐成也是目光森寒，整个人身上的金丹初期的气势，隐隐的将张阑笼罩住了。

    不过，对于张阑的身份，他倒是有些来了兴趣，不由望向了向子城等人。

    而向子城却是摊了摊手，表示自己也不知道。

    “你们不要伤害他，不然白骨门的事，你们别想有个好交代！”

    上官澜颖看出了形势的不对，连忙上前来，护住了张阑，回头看向令狐成两人道。

    “放心，我们最多是给他个教训，废掉修为，不会要了他的命！”

    乔允天却是冷笑着摇摇头，寒声道。

    “完了！”

    暗中，白林宁摇摇头低语道。

    一旁的向子城，微微皱眉，却也无可奈何。

    他们都不想与令狐和乔家作对，那样极为不明智，只能默然。