
    “张道友知道我们疾风城上官家？”

    上官香微微一怔，惊异问道。

    张阑闻言，点点头，当初的其中重重曲折，他也没时间一一道来，直接问道：“你们上官家老祖不是元婴后期么，怎么遭到灭族？你口中的堂姐和堂弟，如若张某猜得不错，应该是上官澜颖和上官天山吧？他们都被乔家之人擒住了？”

    “你认识我堂姐和堂弟？而且你竟然知道祖爷爷的修为提升到元婴后期了……”

    上官香这时脸上露出惊喜来，神色间升起了一丝期望，道：“不知道友现今什么实力，如若可以，还请救救堂姐和堂弟他们……”

    说到这，上官香美眸中，灰暗中露出希冀来，凄然的神情，显得楚楚动人。

    “不用你说，张某也定会将他们救出，再说当初天山兄和上官前辈，还救了在下一命，我如何能袖手旁观！只是这其中的曲折，日后再言。倒是当前的情势如何？”

    张阑摆了摆手，阻止上官香说下去，直截了当的道。

    “乔家所来之人，不止这几人，还有两名金丹期的老者，和一众的筑基期修士，和我从千灵宗内逃脱出来的几个师妹，都被他们擒住了，我和上官妹妹侥幸脱身，被乔允风追杀至此……”

    林巧音服下了丹药后，伤势有所好转，虽然面色依然惨白，不过神色已没之前那般痛苦，此时听得张阑的话，连忙在一旁补充道。

    “你们口中的乔家，应该就是落水城的乔家吧？”

    张阑点点头，开口道。

    “张道友去过落水城？”

    上官香是知道当初他堂弟就是从小在落水城长大，难道他是在落水城被天山相识的？

    “那就对了。事不宜迟，我们过去……”

    张阑跨步上前，一把将那乔允风提起，此时他心下也满是杀意，要是上官天山和上官澜颖有何意外，别说是乔家，白骨门他也要让其鸡犬不留。

    “带路！”

    张阑也不管那乔允风的死活，用力一捏，将其中手臂都捏得变形，冷喝道。

    乔允风发出一声惨叫，看向张阑满脸恐惧，身子哆嗦个不停，想到之前那被一拳轰成血雾的精瘦少年和几个师弟，更是不敢有丝毫防抗，给张阑指了个方向。

    “两位金丹长老都在那，你们就等着承受他们的怒火吧！”

    张阑自然没注意到，乔允风双眸深处闪过一丝怨毒和狞然，内心嘶吼。

    而且，就算张阑知道，也丝毫不会在乎。

    此时，一手提着如同一只死狗般的乔允风，张阑率先朝前掠去。

    林巧音和上官香相视一眼，连忙跟上。

    “张师兄，他们乔家那边可还有着两名金丹期修士，我们可以从长计议……”

    林巧音脸上露出担忧之色，连忙说道。

    “无妨，你们跟上就是了。”

    张阑摇摇头，没有停下脚步的意思，身形如电。

    后边的两女，只能尽数施展身法，勉强跟上。

    她们到得如今，都还丝毫看不出眼前这少年的修为和实力。

    虽然心下担忧，可不论是林巧音还是上官香，都有着同伴与亲人落到了乔家之人手中，她们也希望张阑能将他们救出。

    半个时辰后。

    一座庞大的荒山出现在视线内。

    张阑一眼望去，便见得在那荒山下方，布置着一道颇为繁杂的禁制。

    在那禁制之后，是一座古墓的入口。

    显然，这古墓，应该是陨落的修士所留。

    看着荒山的倾斜痕迹，显然古墓入口，经历了久远的岁月冲刷，才显露出来的。

    这古墓，应当是上古修士所遗留。

    此时。

    在这古墓前方，已是有着十数道人影。

    其中有三名身着白色裙衫，约莫十六七岁的少女，瘫软在地，神色凄然。

    在这三名少女边上，分别站着十来个年龄不一的修士。

    张阑望去，这些人几乎都是蓝白相间的长袍，显然这些人都是乔家的修士。

    特别是站在最前方的两名老者，一身气息沉凝无比，一眼看去，感受不到丝毫的气息波动，如同普普通通的老者一般。

    不过张阑却一眼看出，这两人的修为，都是在金丹期中期巅峰上。

    “这乔家，实力不容小觊啊，单单是出来的两名长老，就有这般修为！”

    张阑不禁暗中感叹，这乔家的底蕴，绝对是能与上官家相差不远了。

    而且，乔家族内，很可能还存在着元婴期老怪物。

    当前这两名乔家金丹期长老，似乎在准备破开眼前古墓上边的禁制。

    不过，张阑几人的出现，立即引来了他们的注意。

    “师姐！您怎么又回来了！”

    那瘫软在地的三名少女，看到林巧音去而复返，不由面色惊变，哭叫着出声来。

    “允风！”

    在场的一众乔家修士，也皆是循声望去，特别是那两名金丹长老，看到那如死狗一般的乔允风，被一名少年提着走来，更是面色一沉，怒喝出声：“你是何人，速速将他放下，与我们乔家作对，对你没有任何好处！”

    虽然不知逃去的两女，与眼前的少年是什么关系，不过眼前走来的少年，不到二十来岁，就算是逆天，修为也能强到哪里去，两个老者就根本没去关注。

    他们话音刚落，属于金丹期修士庞大威压，立时将张阑等三人笼罩过去。

    那等威势，如若是一般的筑基期修士对上，绝对是要被震得受重伤不可，甚至可能直接在这威压下丧命。

    就算是金丹期初期的修士，面对上，也会吃暗亏。

    而张阑对于这等威压，倒是丝毫不在意，可他身后还跟着林巧音与上官香两女呢！

    “三爷爷，四爷爷，救我！”

    看到这两名老者，乔允风立即是大叫出声来，嘴角还不时吐出一口口鲜血来。

    “还给你们就是！”

    张阑算是看得出了，这乔家，和乔允风一个德行，根本是不问青红皂白，上来就是下重手上，他内心的杀意更重。

    随后，张阑一脚朝着乔允风的胸口踢去，将其当做一只肉球一般，踢向了乔家的那两名老者。

    其中的一名老者将乔允风接住，一看之下，却是发现后者的胸口已是凹陷下去，胸骨尽断，内脏粉碎，血肉模糊，整个人瞪着突出的两眼，神色恐惧与惊骇，早就没了声息。

    “死！”

    两名老者中，一身形略微精瘦的老者，看到乔允风丧命在自己跟前，顿时目眦欲裂，金丹期修士强大的气势轰然散开。

    随后只见那老者脚下一动，直接朝张阑扑杀过去，磅礴的真元鼓荡到周身几丈，地上砂石粉碎，更见得他丹田处，一颗弥漫着金色灵云的金丹，隐隐闪烁，一股沉凝的灵力，从他幻化出的巨大手掌处出现，直接将张阑笼罩了去。

    看到自家长老这等释放出来这等威势，一众跟随来的乔家修士，都是一脸的傲然与惊叹。

    “这小子，三少爷他也敢杀，看来是不知者无畏啊！”

    “等四长老将这小子擒拿了，定要前往他的家族，非来个鸡犬不留不可！要知道三少爷可是四长老最疼爱的一个……”

    ……

    “张道友，小心！”

    上官香修为最弱，直接在这老者的气势下被震飞出去，喷出一口鲜血来，只是却不顾自己的伤势，连忙对张阑提醒道。

    而林巧音虽然有伤在身，不过实力强上一分，勉强退出了十数丈。

    “张师兄，莫要硬拼！”

    林巧音隐隐看出，眼前的张师兄，很可能已经达到了金丹期，只是对此，她依然只是抱着一丝四望，毕竟短短几年不见，当初的那个炼气期少年，就达到了这等地步，任谁也难以置信。

    “正好试试张某的修炼成功的掌法！倒还真没拿来与人对敌过呢……”

    张阑面对老者的金丹期威压，身形如磐石，没有丝毫的晃动，看着老者拍过来的巨大巴掌，喃喃自语后，身形猛地一动，爆射而起。

    随后，张阑那如闪电奔雷般的身形，掠入半空，一股强大气势和力量，猛地从他身上散发而出，一道仿佛凝聚了整个天地力量的巨掌，倾天而落。

    “倾天掌，镇压！”

    轰隆隆……

    随着张阑的爆喝落下，如小山般的倾天之掌，直接对着那乔家四长老碾压了过去。

    那四长老所施展出来的巨大灵力手掌，也直接在倾天掌的气势下，一一粉碎了去。

    “金丹期修士！怎么可能，小小年纪就有这般修为，而且，就算是元婴初期的修士，其气势也没这般可怕……”

    看着从天而落的大掌，乔家四长老一脸骇然，神色间满是恐惧，此时他想要飞身退开，却发现自己被一股比元婴老怪物还要恐怖的威压镇住了，如何也动不了。

    而还没等乔家四长老的惊恐声落下，巨大的倾天大掌，已是朝他拍了下去。

    倾天一掌，携带四周的元气，直接将此处的荒山都震得山体裂开。

    一阵山崩地裂的轰鸣落下，乔家四长老所在之地上，烟尘四起，碎石乱飞。

    好半晌，那儿才渐渐清晰，露出了一个十数丈的大坑。

    至于乔家四长老，早就没了影儿，看情形，应是化作了飞灰。

    一时间，此处都瞬间变得死寂下来，一个个都呆滞的望着场中的大坑，脑子空白。