
    战气漩涡内，其他修士听得莫小北的话，皆是神色大变。

    此处的大部分修士，可都深知莫小北的实力，因此一个个都警惕了起来。

    就连血煞盟的血岭然，也忍不住面色凝重的望过来。

    漩涡边缘的战气，还是太过稀薄了，根本跟不上吸收的速度，就算到了漩涡中心，可能也不足给老怪物修复神魂吧，更别论感悟道根了……

    不过，听得莫小北的话，张阑的嘴角，却是勾起了一丝笑意，随后睁开眼，站起身来，道：“多谢莫兄了，不过还是让在下自己来吧。”

    听得这话，在场之人，却都是大松了口气。

    虽然张阑能达到此处，有着一些实力，不过他们看来，张阑所表现出来的不过是金丹中期罢了，因此自然不会将之放在心上。

    “俞兄弟真的要自己来？”

    莫小北微微讶然，随后愣着问道。

    “下边不是还有不少位置么？我自己过去就好！”

    张阑摇摇头，看了一眼第三到第六阶梯上的不少陨石，淡然一笑的道。

    嗤……

    只是张阑这话，却是引来了乔家和令狐家一些子弟的嗤笑声。

    连同一边的血煞盟和白骨门等人，也都冷笑不止。

    不过其他修士，却只是微微关注着张阑，手上不停，一边修炼，一边随时捞取从漩涡内出现的战晶。

    而且，有不少修士，还从中得到了遗落在界海之上的古宝。

    想来应该就是当初那仙府的主人放置在这的宝物吧。

    张阑没理会那些人的嗤笑，起身一掠，进入了漩涡的第二阶梯的一块陨石上。

    “这位俞家的师弟，不如来我们这儿吧？”

    这时，一道沙哑的声音，从第三阶梯传来。

    张阑讶然，循声望去，却是见三名身着赤色长袍的青年，一脸友好的望过来。

    开口说话的，是一名脸上有着狰狞刀疤的青年，身上隐隐流露出一股嗜血气息。

    “你们是？”

    确定不认识这些人，张阑不禁疑惑。

    “我们是修罗门弟子！”

    那刀疤青年微微抱拳，开口回道。

    闻言，张阑才一脸恍然，原来是俞家背后的门派修罗门，难怪会主动叫他过去，不过张阑最后是笑着摇摇头，颇为客气的道：“谢谢这位师兄了，我会自己解决的！”

    被张阑拒绝，那刀疤青年，眉头一皱，眼中露出不悦来，不过也只是一闪而逝，微微摇头，便不再理会。

    对此，张阑也不在意，随后直接掠到了第四阶梯上，那儿的位置最多，也是人最多的地方。

    而张阑直接去的方向，正是宋家所在。

    这一下，直接将所有人的目光吸引了过去。

    “不想死的，就滚开！乖乖到漩涡边缘去修炼！”

    看到张阑过来，宋家为首的一名金丹中期青年，脸上一寒，冷喝出声。

    虽然俞家算是落水城的大族，可如今的宋家已是今非昔比，他们背后不但有天玄宗，而且还有着摩云岭血煞盟的支撑，对于其他修真家族，自然丝毫不惧。

    其他宋家弟子，看着张阑，脸上冷笑，如看着一个愣头青一般。

    此次进入漩涡的宋家弟子，一共有五人，张阑看了一眼，接着摇摇头，道：“抱歉，在下可不是来抢你们的位置，只是看你们不惯而已！”

    话音落，让得几个宋家弟子和四周的修为，都是一愣。

    可这时，张阑手上的一道黑色灵光闪烁，一座黑色的宝塔，化作了小山一般，直接朝那几个宋家弟子砸了过去。

    “你敢！”

    张阑突如其来的举动，让四周修士都是愣住了，那血煞盟的几个青年，皆是又惊又怒起来。

    而面对张阑砸下来的黑色巨塔，五名宋家弟子，却都是面色大变起来，一阵惊慌，他们都想不到前者会竟敢出手。

    “找死！”

    为首的那名宋家弟子，率先反应过来，手上一挥，一道红色的血旗出现在他手上，灵光一闪下，竟化作了几丈大小，一层血红色的黑雾转眼出现，将数人尽数的防御笼罩。

    轰隆隆……

    张阑手上的摩罗塔，在他大手一掷下，如山岳压下一般，直接将那些血红色烟雾砸个粉碎，那冥宋家弟子手上的血旗，直接化作了齑粉，被摩罗塔笼罩的几人，直接受了重伤，被震飞出去，落入了漩涡内，连惨叫声都没来得及发出。

    不过倒是张阑眼疾手快，手上一探，将几人的储物袋，尽数拿到了手里。

    这一幕的发生，不过是几个呼吸之间，原本还满是不在意的众多修士，都是面色凝重起来，目光死死的盯着张阑手上的黑色宝塔。

    特别是那些来自小宗门和家族的弟子，都一副如临大敌模样，害怕眼前这手举着黑塔的少年，会再次突然发难。

    “师兄，先将这小子杀了，真是不将我们血煞盟放在眼里！”

    漩涡的第六阶梯内，其中一名血煞盟弟子，看着张阑淡然的模样，顿时大怒，冰冷道。

    “莫要冲动！”

    血岭然却是止住了几人，目光微眯，看了一眼张阑，随后转头看向了莫小北，对于后者，他还是有着一些忌惮，不敢贸然出手。

    而莫小北却是一脸的惊喜，无视血岭然的目光，满是兴奋的看向张阑，道：“不错，这俞家的小子，可比那几个熊包强多了……”

    ……

    张阑无视四周他人的反应，目光最后落到了乔家和令狐家的弟子身上。

    “找死！乔兄，一起上，将此人废了！”

    一名令狐家的青年弟子，看到张阑的目光落来，顿时面色难看，不过他看不出后者的深浅，虽然有着金丹后期，但却不敢贸然出手。

    其他乔家几名弟子，听得这话，纷纷点点头，都是起身，准备朝张阑扑杀过来。

    只是张阑眸光一寒，却率先而动了。

    只见他手上黑塔一收，整个人身形一动，便是化作了一道流光，对着乔家和令狐家弟子爆射而去。

    砰砰……

    在狂暴无比的漩涡陨石上，一层层拳影，重重叠叠，仿佛无数道影子一般，在空气间爆裂开来，拳肉交接的闷响声，在漩涡内不断响起。

    惨叫声传来，几道身影被凌空击飞，转眼落入了漩涡之内。

    张阑身形停落，站在一块陨石之上，而原地上之前的乔家和令狐家两个家族的弟子，早就没了踪影。

    嘶……

    这一下，四周所有的修士，都一脸骇然起来，大部分看向张阑，都露出了忌惮之色。

    “是他！我说之前那黑色宝塔，怎么如此眼熟……”

    漩涡深处的第五阶梯上，梦如桥盯着张阑，目光闪烁。

    “就是那踏平了落水城乔家的少年？”

    梦花千面色也凝重起来，低声说道。

    而四周其他修士，都是停下了手中的修炼和动作，警惕的望来。

    “修罗门的几位师兄，此处已经没有其他苍蝇，你们来这位置上修为，战气比那地方浓郁了十几倍不止！”

    张阑似乎没有看到白骨门和血煞盟弟子那铁青的脸色和杀人般的目光，回头朝之前那几个修罗门青年道。

    “这……”

    那几名修罗门青年弟子，此时依然一脸震撼在张阑的举动中，此时闻言，那刀疤青年反应过来，脸上露出了迟疑，目光落到了漩涡内第五阶梯的白骨门弟子身上。

    “这位师兄，不用担心！你们先过来这边修炼，师弟现在就去将碍眼的苍蝇踢飞就是……”

    少年脸上依然是那人畜无害般的笑容，可这话一出，在场之人都面色一寒，特别是那些白骨门的弟子，一个个都面色阴沉下来。

    而看着修罗门的几人都不敢妄动，顿时转身，直接朝第五阶梯的白骨门弟子所在，爆射而去。