
    “这炼神诀，很厉害么，难道比前辈给我的炼虚识更强大玄妙？”

    难得看到老怪物这般失态的模样，张阑先是一愣，随后满是狐疑的道。

    在这炼神诀出现的时候，他已是隐隐感觉出不凡。

    从那金光大盛的几个字来看，就充满玄奥，比当初老怪物所给我炼虚识更为惊人。

    只是，张阑却还不敢确定。

    不过老怪物失态的模样，看得出这法诀大有来历。

    而且，老怪物之前见过。

    果然。

    老怪物从激动中回过神，老一会才稍稍镇定下来，道：“小子，如若说之前你是走的狗屎运，得到那么多福缘与机遇，那么这一次，看来真是上天眷顾你了！”

    “此话怎讲？”

    听得老怪物答非所问的回答，张阑有些迷糊起来。

    “这炼神诀，可谓是修炼神识的无上宝典！想不到那夜影得到了这法诀，之所以出现在你识海内，看来是你之前汲取他一部分神魂的缘故。”

    老怪物环视了一眼九山的此处密地，随后面色带着激动道：“既然出现了炼神诀，荒古灵经，应该也在此处了！”

    “荒古灵经，前辈说的应该就是千灵经吧，怎么可能出现在此处？”

    张阑此刻猛地一怔，有点转不过弯来，千灵经，他早就想得到手了，不过那必得要深入到千灵宗的荒古塔内，之前没实力，肯定没办法获取，不过如此能与小妖猫度过此难关，定要回千灵宗一趟。

    只是，老怪物竟然说荒古灵经出现在这密地内！

    “你还记得当初那风雪摩天提到的千灵老道么？你还在眠魂之地外得到了那老道的泣魂阵呢。荒古灵经，当初就是被他得到了，建立了千灵界域。”

    老怪物眉头一皱，脸上微微沉凝起来，似在回忆，半晌才道：“说起来，当初风雪摩天提到千灵界域，老夫确实不知。不过如今看到炼神诀，老夫才想起了黄昏古界当初的霸主涅槃老祖，空茫道人。炼神诀和荒古灵经，就是他当初自创的无上宝典。那千灵经，想来就是空茫道人的荒古灵经了。老夫早就应该想到了。既然炼神诀出现在此处。荒古灵经也很可能就在这儿……如若你将炼神诀修炼有成，加上荒古灵经，你御史手上的圣灵珠对敌，别说是金丹期修士，就算是元婴期，也都不能拿你如何了！”

    “涅槃老祖？那是什么修为的存在？前辈，既然炼神诀和荒古灵经，就这般强大，那么我们所在的圣塔，来历肯定更为不凡了！”

    张阑听了老怪物一堆话，愣住了半晌，接着面露兴奋的道。

    “涅槃老祖？那是涅槃期无上大能的存在啊！从你所知的修炼等级之后，也就是玄灵期之上，便是合灵期、乾灵期、空冥期、寂灭期、涅槃期，以及那传说中不死不灭的不朽期……至于更高的，老夫就不得而知了。至于这圣塔，老夫已经有所眉头。不过如今你最重要的还是先将这炼神诀修炼成，你身怀道婴，修炼任何法诀，对你而言，都没多大难度了……”

    老怪物闻言，足足默然了好久，似乎陷入了回忆一般，才回过神，缓声解释道。

    “元婴期、化神期、玄灵期、合灵期……到涅槃期……”

    张阑听完老怪物的话，先是两眼大瞪，随后咽了咽口水，掰着手指数了数，半晌后，心下有些泄气起来。

    他苦命修炼，历经生死，到得如今，金丹在即，算是差不多能跟上师父当初的脚步了，以为长生可望，大道可期。

    可如今，听得老怪物所言的上边需要修炼的等级，让他瞬间有点泄气了。

    不过，张阑此刻却突然想到，自己修炼过来，也不过是四五年的时光，就已即将到得金丹期，后边就算再难，以自身所拥有的逆天东西，何愁达到不了！

    这般下，张阑内心，再次燃起了战意。

    只是他突然想到了一个问题，凝视出现在识海内的老怪物，道：“前辈，您全盛时期的修为是什么等级？”

    “寂灭期大圆满之境，只差一步，老夫便可涅槃转道，触摸无上道法，可惜了……”

    老怪物脸上神色一沉，露出痛苦之色，似在回忆，好一会才道：“在老夫突破的时候，被敌手偷袭，受了重伤，随后境界跌落，直接掉到了寂灭初期，最后又与夜族为敌，那夜影当初就已是寂灭中期，算是夜族的顶级天才，与几个老祖追杀于我，我再次重伤……随后我回到族内，才知道已被灭族，我正好被埋伏在那的敌人围杀，肉身被毁，侥幸留得灵魂之体，存活到如今……”

    这是老怪物第一次说起关于自身的背景与来历。

    张阑听着，心下升起了一丝悲凉，被灭族，那是等于所有亲人都魂飞魄散，那是无法填平的伤痛。

    不过张阑如何也想不到老怪物巅峰时期，会那般恐怖，可以说已经站到了世间诸界的最顶尖强者的行列。

    只是命运太过捉弄人，竟是在突破，就被他人偷袭，最后落得这般下场。

    “前辈，终有一日，小子会与你回到当初之地，让那些人知道当初之举的代价！”

    张阑深吸了口气，对老怪物郑重道。

    “嘿嘿，你有这份心就好了。如今你还是先将炼神诀修炼成功，度过此劫再说吧……”

    老怪物对于张阑的话，也只是摇摇头，重新回到了小石子内。

    看了一眼远处广场上依然露出痛苦神色的小妖猫，张阑满是担忧。

    不过，他还是收回了目光。

    良久。

    张阑凝神收气，开始参悟出现在识海内的炼神诀。

    炼神诀一共分为九层。

    每每修炼突破一层，就能让神识壮大成倍叠加，不断壮大。

    譬如炼神诀第一层，至少是筑基期修士才能修炼，如若修炼有成，神识可堪比金丹后期的神识。

    而炼神诀第二层，修炼有成，可堪比元婴后期神识的存在，比起第一层，可壮大神识十几倍不止。

    至于第三层，至少是金丹期才能修炼了。

    不过，能修炼第一第二层，张阑已经极为的满足与兴奋。

    一连几日，张阑都在参悟炼神诀第一层，可以说他还是第一次接触到如此玄奥晦涩的法诀，就算是虚元诀，比起炼神诀来，都要小巫见大巫。

    不过，张阑在每次参悟中，体内的道婴，都会轻声颤动，上边的玄奥符文，每每都会浮现。

    短短几日，张阑就已将炼神诀第一层参悟得通透。

    “真不愧是道婴，越是遇到顶级的法诀，越是发挥出更为强横的辅助作用！”

    小石子内，老怪物已是震撼无比，要是他人来参悟这炼神诀第一层，不要个上百年甚至千载时光才怪，甚至都难以参悟出来，不然那夜影，也不会身怀无上宝诀而陨落了，只能说对方没能修炼成，而眼前的小家伙，短短几日，就参悟得通透了。

    而沉浸在参悟炼神诀中的张阑，自然是没意识到这一点。

    参悟得第一层，立即沉浸到了修炼中。

    半个月后。

    张阑满脸激动的张开那精芒闪烁的双眸，一股磅礴的神识，化作万千，在整个密地内轰隆蔓延开来，一道道强横的威压在这密地内掀起一股风起云涌的风暴来。

    “神识达到了元婴初期的存在，而且竟然能分化万千，如若我此刻施展小破魂手和控灵术，那就算是金丹期，也要神魂重创！”

    一脸无比激动的张阑，感受着神识的暴涨，兴奋无比的惊呼出声来。

    而如若有元婴期老怪物在此，定能感应到神识化万千的震撼场景，也定会被震撼得外焦里嫩。

    只是，此刻在小石子内的老怪物，已是震惊无比。

    “真是个小怪物，机缘太过逆天了！”

    当然，对此，张阑根本没意识到，如若让外界之人知道他此刻神识的强大，定会掀起一场风雨来。

    不过，张阑将炼神诀第一层修炼成功，却没急着修炼第二层。

    如今，他决定立即突破金丹期。

    小妖猫此刻还在抵御那灭日珠的力量，刻不容缓。

    而且，神识化千万，也让张阑发现了这密地内的一些之前没发现的存在。

    这密地虽然灵气稀薄，就几乎是无边无际一般，如若能将其吸收，带来的灵气数量，依然恐怖无比。

    更为重要的是，张阑在这密地内的四面虚空，发现了密密麻麻的禁制符文，若隐若现，玄妙无比。

    “小子，你先突破金丹期，然后老夫帮你收了这所为的圣塔。其他你就先不管，而且这期间老夫先将一套比神影移更强大的身法之术修改一番，等你突破，再传授于你！”

    老怪物似乎早就认出了这圣塔，开口说道。

    “收取圣塔？”

    张阑微微一怔，不过最后他将这些放到闹到，收起了神识，沉下心来，准备突破金丹期。

    服下破厄丹，庞大药力，仿佛层层浪潮，滚滚的在体内散开来。

    饶是张阑经脉坚韧宽大，也被那药力冲击得隐隐生疼。

    在丹药在体内散开的瞬间，丹田内的法力与真元，开始被搅动，轰隆炸响，循着体内经脉，开始做着大周天循环。

    而体内的真元，液化顿时到了极致，开始缓缓凝聚。

    丹田之内的道台上，蓬勃的法力，更是呼啸喷涌。

    道婴上边，玄妙的符文与暗灰色的气息，缓缓涌动。

    在张阑四周，此刻，原本稀薄的灵气，开始缓缓波动，就连广场之上可怖的寒气，似乎也受到了牵引，有些开始朝这边汇聚而来。