
    不论是张阑在当初将墨离灭杀，还是墨家参与上官家的灭族之事，他与墨家，都已是到了不死不休的地步。

    墨长空，应该算是墨家的核心子弟。

    不论从哪一方面来看，这墨长空，张阑必杀不可。

    此刻。

    神影移一施展之下，他整个人瞬间出现在了墨长空跟前。

    这一法术，简直堪比元婴老怪物的瞬移。

    而张阑这一举动，也让在场没见识过这逆天法术的部分人，都尽数傻眼了。

    瞬移？

    不少人都以为是眼花了一般，可张阑却确确实实的凭空瞬移了数十丈。

    “那是什么逆天法术！”

    不少人两眼都在瞬间变得贼亮起来，甚至看向张阑，如看着一只肥羊一般，极度的眼热，贪婪之意，显露无遗。

    有这等法术在身，可谓是多了一项保命之术，谁人不眼热贪婪！

    在场不少人，都开始有点蠢蠢欲动起来。

    不过慑于百里落云和地鼠的实力，一个个只能止住了心下的冲动。

    而看到张阑这瞬移般的出现，那被地鼠重伤在地的墨长空，早已是惊骇欲绝。

    别说是现在受伤，就算是全盛时期，面对突如其来的袭击，他也难有把握抵挡得住。

    张阑身上杀意如虹，翻手间，幽冥灵珠滴溜溜急转而出。

    “千灵宗弟子！”

    首次见到张阑祭出灵珠的罗峰和墨长空等人，皆是一惊，骇然出声。

    “尔敢！”

    看到张阑将灵珠祭出，百里落云先是一愣，接着神色大变，暴怒大喝。

    砰！

    可还没等百里落云的话落下，那重伤想挣扎起身的墨长空，还没来得及发出惨叫声，整个人在幽冥灵珠颤动轻吟下爆裂开来，转眼化作了血雾。

    在血雾内，出现了一道神色满是恐惧的神魂，不停的颤抖，竟忘记了逃窜。

    “千灵之术！”

    看到这一幕的不少修士，都忍不住露出骇然之色，面对如此诡异的法术，他们都不由得露出惧意来，忍不住再次退开了一段距离。

    一旁上的风子影，近距离的目睹了这一切，更为感同身受。

    此刻，他的身子，都忍不住颤抖了起来，无尽的恐惧，从脸上流露而出。

    咻！

    带着刺破虚空的尖锐声，百里落云的长剑，此时已是闪电袭来。

    不过张阑却是不慌不忙，反手间将墨长空的神魂收了起来。

    “不……”

    墨长空惊恐的尖叫声，还没来得及发出，便已被丢入了幽冥灵珠内。

    只是，这时，张阑面上陡然大变。

    他大意了，他小看了百里落云的速度。

    以为在神影移施展下拉开的距离，足够他将墨长空击杀，再回身抵御。

    可百里落云的身法速度，却是快的惊世骇俗。

    此刻，长剑已是到了他背后，百里落云整个人也似乎一把剑一般，锐不可当！

    仿佛，人就是剑，剑就是人！

    “人剑合一！”

    张阑的识海内，响起了老怪物无比诧异的话语。

    人剑合一？

    张阑脑海闪过这四个字，不由心下惊骇，百里落云，看去也不过二十来岁，如此年轻的剑修，就达到了人剑合一的地步。

    也难怪不论是攻击还是速度，都达到了同辈难以企及的地步，连地鼠都没能将对方阻拦住。

    只是如今，张阑也没时间去多想了，百里落云的速度，远超了他的预料。

    张阑手上迅疾如电，眨眼道道防御禁诀就已被他打出，一道防御禁制，抵挡在了百里落云的长剑跟前。

    手上的古伞，也是横在了跟前。

    同时，张阑手上一招，那围攻罗峰的五只魔头，也狂奔而回。

    面对这百里落云，张阑不得不全力以赴。

    可张阑堪堪将这一系列举动做完，对面的百里落云，速度猛地暴涨。

    “刺啦……”

    一阵密集的脆响传来，张阑打出的防御禁制，在对方可怖的攻击下，转眼化作粉碎，而一道长剑长驱直入。

    “噗嗤！”

    百里落云的长剑，直接是贯穿了张阑的胸口，后者的防御，在极快无比的剑招下，几乎形同虚设。

    而且，作为剑修，相比飞剑的干净利落，这剑修攻击中，还带着无比霸道的力量和破坏之力。

    在长剑贯穿入胸口的瞬间，张阑就感受到一股霸道之力，几乎将自己胸口的内部破坏一空。

    一股庞大如山岳般的力量，同时作用到了他整个身体上，整个肉身与经脉，几乎是要被震碎了一般。

    还好张阑肉体强横，只是隐隐浑身刺痛，不过他整个身体依然不受控制的朝后震飞出去。

    而震飞出去的方向，正是那黑暗无边的深渊。

    只是此刻，百里落云杀意不减，手持长剑，再次趋身扑上。

    墨长空死得那般惨烈，此刻，他恨不得将张阑碎尸万段。

    不过，张阑意识到了百里落云的可怕，顺势飞退间，左手一挥，轻云丝一卷之下，将那重伤了的风子影给扯了过来。

    “噗嗤！”

    风子影被张阑扯到跟前，正好迎上了百里落云的这一剑，一剑封喉，转眼死得不能再死。

    可就这么一段时间，张阑已经是连着风子影的尸体，一同坠落到了深渊之下。

    同时，百里落云只能阴寒着脸，停止了追击。

    跟前的深渊，给他一种无比心悸的感觉。

    坠入深渊的张阑，此时心中大急。

    此时依然无法御剑飞行。

    不过在坠落的瞬间，张阑已是一个翻身，脚上一踏，作用在了风子影的尸体上，想借力朝上跃去。

    可就在他这么一蹬下，风子影的尸体，急速的朝深渊下边落去，只是刚刚接近深渊下方十数丈，一股冰寒无比的气息，陡然席卷而起。

    咔嚓……

    风子影整个身体，瞬间被一股紫色的寒气包裹，冻成了一根巨大的冰棍。

    嘭！

    可那人体冰棍还没来得及坠落，似乎承受不住恐怖的冰寒，转眼间爆裂开来，化作了一片飞灰，消失在深渊上方。

    “难怪绝龙宫会建于这深渊上方，原来下边竟有这般可怖的寒气！”

    众人看到这一幕，皆是感觉背后生寒，望着无尽的黑暗深渊，都是露出了惊惧来。

    就算是百里落云，也忍不住从深渊边上退了开去。

    “如此绝境，此人就算有通天手段，也将是尸骨无存。墨兄，也算是为你报仇了。不过，日后，见千灵修士，云某能做到的，必杀之！”

    百里落云望了一眼黑暗无边的深渊，眼神冰寒，冷然的低声道。

    “你竟然将他杀了？”

    温蓝怔怔的望着已经消失在深渊黑暗中的少年的身影，半晌美眸一红，竟是流下泪来，不过随后她美眸一寒，对百里落云怒目而向，寒声道：“你知不知道你做了一件无比愚蠢的事，等百里家族甚至整个幽蓝家族覆灭的时候，你就会为今日的举动而后悔了！”

    “你是何人？”

    闻言，百里落云脸上一寒，轻喝道。

    “可惜那小子死了……这下只能你们两人带路了！”

    还没等温蓝开口，黑衣人冷冷看了一眼百里落云，便带着两人朝绝龙宫行去。

    百里落云眉头一皱，不过却没有动手。

    一边上的地鼠，看了一眼不远的深渊，轻叹一声，也没有再出手。

    倒是一旁的不少人，看着张阑坠入深渊，脸上一片可惜之色。

    这些人，无非就是贪恋张阑身上的宝物。

    不过如今死得可能尸骨无存了，在场之人的目光，重新落到了山谷的一座座宫殿上，特别是那保存最为完好和巍峨的绝龙宫上边。

    众人，开始探查起山谷的宫殿来，整个九山甚至是圣塔的最为珍贵宝物，几乎都在这儿了。

    只是，这些人不知道，张阑坠入到深渊，即将被冰寒之气席卷去的时候，他整个身体，却不由自主的打住了，悬在半空。

    此刻，在张阑惊骇无比的目光中，那原本小妖猫进入的那一道闪着无数诡异玄奥符文的通道，猛地传来一股吸力，竟将他整个人吸入了其内。

    张阑大骇，可还没等他做出任何反应，眼前转瞬一黑，一股强大的眩晕感，猛地传来，一层层冰寒之气，也同时将他包裹而起。

    就在张阑以为还是免不了陨落一劫的时候，那种眩晕感与冰寒之意，仅仅持续了几个呼吸，便是消失不见了。

    脚落实地，眼前猛然一亮。

    张阑抬眼四望，发现自己出现在的地方，竟然又是一座山谷。

    只是眼前的山谷，只有几丈来宽，荒山陡峭，直入云霄，一片荒芜。

    山谷前方的道路曲曲折折，看不到前方的情况。

    不过，在张阑脚落实地的瞬间，他的神魂，猛地轻颤起来。

    从前方山谷深处，一股牵扯着他神魂的气息，从那传来，充斥着一股冰寒。

    前面只有一条路，张阑没得选择，只能迈步前行。

    不到半盏茶的功夫，转过迂回的山谷狭窄之路，眼前猛然开阔了起来。

    出现在张阑眼前的是一座座翠绿的小山峰，雾气缭绕。

    在小山之间，一座座琼楼玉宇，排列而去。

    这些楼宇之间，是道道环廊庭院。

    那些环廊庭院环绕之内，是一处处假山泉水，正发出叮咚悦耳声。

    仙境？

    张阑微微发怔的望着眼前出现的场景，脑海闪过了这么两个字。

    不过这时，他心神猛地再次一颤，再次感受到了那一股冰寒气息的牵扯。

    他转头望去，远远望见了一座巨大的广场，广场中间，有着一座高大的祭坛。

    在看清了祭坛上的情形后，张阑面色顿时大变。