
    烟尘落下。

    如小山的碎石堆上，一个瘦弱的身影，停落其上，双眸精光茕茕。

    此人，正是张阑。

    小神通法术，小黄泉术的最后一式，倾天掌，他是彻底修炼成功。

    用去的，也仅仅是几日时间不到。

    此处，已经远离了当初他渡劫的地方，处于一处苍茫的森林与荒山间。

    只是此时，朝四周望去，方圆几里内的森林与荒山，都被夷为了平地。

    这一些，几乎都是张阑修炼倾天掌期间造成的破坏。

    抬眼四望，看着四周都变了另一个模样，张阑会然一笑，修为大涨，实力暴增，就算暂时出不得这圣塔，此时他也是心情大好。

    而在这几日内，小妖猫竟然还在渡劫。

    整个天地，没日没夜的都在处于阵阵轰鸣与震颤中。

    张阑虽然心下担忧，可听得那震撼心神的轰鸣，更是不敢前往。

    他知道，就算过去，不但没能帮上忙，还很可能让小妖猫分心，帮了倒忙。

    索性的，他整个人便沉浸在了修炼倾天掌之中。

    此时，天际边上的轰鸣，已然渐渐消停。

    天际上，只残余着一块块细碎的金色雷云。

    “渡劫，竟是一连数日，那是何等的场景！过去看看……”

    对于小妖猫，张阑还是不由隐隐担忧着，眉头一皱，身形一动下，整个人便朝着小妖猫渡劫的方向，爆射而去，疾行如电，影如流光。

    半个时辰后。

    张阑渐渐接近了小妖猫渡劫所在。

    距离残余的雷云所在的范围几里地，便已感觉到弥漫在空气内的浓郁雷电气息。

    而越是接近，张阑越能感觉得到，周身内，一丝丝可怖的雷电，还在弥漫不去。

    微微感应那些雷电，就让人心生余悸。

    要是其他修士在此，多少定会受到雷电的创伤。

    不过，感应到那些雷电的张阑，嘴角却不由露出了一丝笑意来。

    虚元诀和天龙战体诀同时运转，弥漫在空气内的一丝丝金色雷电，仿佛寻到了缺口一般，一阵噼啪声下，不断的涌入了张阑的体内。

    张阑浑身感受的不是雷电侵蚀的剧痛，而是无比的爽快。

    肉身、金丹、道婴都在吸收那些金色雷电，他整个人开始沐浴在一层层金色电芒下。

    张阑一路行去，一时间牵扯来了磅礴无比的雷电。

    原本张阑还惊异这些金色雷电为何如此的浓郁和磅礴，在走到小妖猫渡劫所在地，顿时释然了。

    只是此刻，他脸上早已经是呆滞在那。

    小妖猫渡劫的范围，张阑一眼望去，看不到边，神识笼罩去，依然探查不到尽头。

    这等范围，少说也有方圆数十里甚至百里的范围。

    而在这一范围内，所有的森林、荒山、河流、妖兽、植被等等一切，都被夷为平地，眼前的一切，都是一片焦黑的大地。

    在这一片范围，大地到虚空十数丈高的距离内，都是被一丝丝残余的金色雷电弥漫，看那情形，没有几日时间，是没办法消散完全的。

    “这是何等级的渡劫啊，这等威力，简直是毁天灭地！”

    张阑双眸内满是忌惮的望着眼前的情形，深深倒抽了口冷气，骇然出声。

    这会，张阑目光一阵逡巡，也终于望见了几里外的地放，一团足有几丈高的暗金色大茧，极为突兀显眼的矗立在大地之上。

    在从那暗金色大茧上，一股磅礴骇人的气息，随着大茧上边金光的一暗一亮间，滚滚散发而出。

    “小妖猫！”

    张阑看着那巨大的金茧，先是一惊，随后大松了口气。

    看着情形，小妖猫不但没事，而且此时似乎是在突破当中。

    “也罢，这些残余的金色雷电，虚元诀正好可以炼化，对于我肉身和修为的提升，都大有益处，趁着小妖猫觉醒过来前的时间，抓紧修炼，不然这些金色雷电，不久也就消失了……”

    心里有了定计，张阑寻了个金色雷电最为浓郁的方向，急掠了过去。

    足足掠出几里，感受到极为浓郁的雷电之力，张阑停下，盘坐而下，运转虚元诀和天龙战体诀。

    一时间，天地间浩瀚的元气，携带者密密麻麻的金色雷电，朝张阑蜂拥而来。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，张阑不禁面色大变，自己都被吓住了。

    “这种感觉……是与天地融合的感觉，与我之前打拳的时候，那种操控天地力量的感觉……难道天地元气，我已经能够吸收到了？”

    张阑镇定下来后，微微感应下，顿时面色一呆，惊呼起来。

    轰隆隆……

    功法运转下，张阑体内浩瀚的法力震荡而开，天地间的元气和弥漫四周的金色雷电，一下子都被搅得轰鸣作响，倒灌而来。

    难道是炼神诀和道婴的缘故？

    心下虽有疑惑，但最后被张阑压了下去，开始专心修炼。

    天地元气，比灵气来，提升修为更为的快速，是传说中的元石和元脉也会蕴含着天地元气。而这些金色雷电，也正好能进一步淬炼他的肉身。

    整整一日，张阑都在吸收着此处虚空上的天地元气，可他的修为，依然停留在金丹期中期的巅峰上。

    如今，他想要突破一次，所需要的元气，太过庞大了，此地的元气，根本不足够让他突破到金丹后期。

    这一日，张阑停下了修炼。

    因为不论是金色雷电，还是此处的元气，都逐渐的变得稀薄，他再是修炼，也是无用之功。

    张阑回头看了一眼那依然处于突破状态的小妖猫，巨大的金色茧子，一动不动，只能继续等待。

    “前辈，当初那风雪摩天所给的大神通之术九纹巨灵，修炼起来，不会有什么岔子吧？”

    张阑从储物戒指内，将一枚雪白色的玉简，拿到了跟前，仔细的将里边的内容参阅了一遍，随后对老怪物道。

    “九纹巨灵，老夫倒也是听说过，算是巨灵一族的不传秘术，属于大神通之术的范畴，至于威力，只会在小黄泉术之上。只要不强行修炼，至于出什么岔子，倒是不会。只不过，你修炼起来，可能有些困难，不过你有道婴在身，倒是可以试试。如果实在修炼不成，到时再言……”

    说完，老怪物再次沉寂下去了。

    “九纹巨灵，分为九层，每修炼一层，就会有一道灵纹在出现在九道主经脉内，一直到体内的九道经脉都出现九道灵纹，才算大圆满。而且，每一道灵纹，就表示能修炼出一道巨灵虚影俯身，力量暴增数倍。第一道灵纹，可增加一倍力量，第二道灵纹，可增加两倍力量，第三道灵纹，可增加四倍力量，第四道灵纹，可增加八倍力量……一只到第九道，可增加百倍甚至千倍的力量……”

    张阑将九纹巨灵之术的法诀通篇参阅，越看，心下越发的心惊起来，这等大神通的不传秘术，果然是逆天无比，他本身修炼天龙战体诀，在这九纹巨灵的辅助加持下，那力量，将会达到何等的可怕地步！

    暗暗心惊的同时，张阑望着手上的雪白玉简，满脸的兴奋起来。

    九纹巨灵法诀，本身没有任何晦涩玄奥的地方，张阑一参悟下来，便是意念通达，简单易懂，所需要的，无非就是强大的肉身支撑，而且更需要巨灵一族强横无比的血脉，才能够施展出来，一般修士修炼，都会出现一些痛苦，修炼不当的，往往会是爆体而亡。

    对此，张阑还是有些忐忑的犹豫了半晌，最后想到自身肉体的强横，以及身怀道婴，他立时下决心一试。

    根据玉简内所记录的第一层法诀，张阑开始随之运转起来，不过却很是谨慎。

    第一层法诀运转，一丝丝剧痛，出现在了经脉内。

    开始的时候，张阑还毫无在乎，一些剧痛，比起之前肉身被雷劫轰炸得不成样的痛苦来，可谓小巫见大巫。

    可不过片刻后，随着法诀的不断运行，张阑知道自己错了。

    钻心的剧痛，从经脉内，一只蔓延到了心神上，饶是他肉身达到了如今的极致，也是让他面色惨白，他感觉到整个经脉似乎要粉碎了，整个人差点没晕死过去。

    不过，他体内的道婴，这时候轰鸣作响，道婴法相出现在虚空，道道璀璨的符文，不断的出现，没入张阑的体内。

    他的血液和肉身，都在沸腾，不断发出惊人的振幅。

    “这九纹巨灵，威力逆天，可却不是一般人能修炼的，果然要做出一定代价和一定毅力的人才能做到，如今才仅仅第一层啊……”

    感受体内的剧痛，张阑不由暗叹一番，这神通之术，可不像表面看去那么容易修炼。

    不过，这等剧痛面前，张阑毅力还是有的，再是痛苦，他也是咬牙坚持。

    不到半盏茶的功夫，张阑已是浑身湿透，满头大汗，一脸的痛楚。

    轰轰……

    整个肉身都在颤抖，这会天龙战体诀竟自行运转起来，道道龙吟声响起，张阑体内的力量，仿佛被催生了一般，阵阵轰鸣。

    这等情形，一持续，便是半日。

    嗡！

    不知过了多久，张阑的背后上，除了那道婴法相外，又多出了一道足有数丈高的巨人，巨人须发皆白，体格强壮，肌肉充满了爆炸性，磅礴的力量从其身上散发而出。

    虽然比起道婴法相来，这巨人微不足道，可比起张阑来，却是威武了数倍。

    “九纹巨灵第一层，修炼成了！这是巨灵法相……我的力量，因为九纹巨灵，足足暴增了一倍多，如果修炼到第九层，那我的力量，将是到达何等地步……”

    张阑内视，看着第一道经脉出现了一圈白色的诡异纹路，顿时大喜出声，再看看背后出现的巨灵法相，一脸欣喜。

    对于力量和强大的渴望，让张阑没有停歇，又再次沉浸到了修炼上，九纹巨灵第二层，所需要承受的痛苦，比张阑预想的还要可怖。

    不过，为了强大，为了力量，张阑死死的挺了过来。

    三日后，张阑背后的巨灵法相，又变大了一倍，同时体内第二道经脉，出现了第二道灵纹，他的力量，瞬间暴增两倍多。

    “第二道灵纹，以如今的修为和肉体来看，已是极限了。只能等突破到元婴期，再修炼后边的……“

    张阑知道自身的极限，只能停止了修炼。

    “不错，那摩天倒没说谎，因为你身怀道婴，九纹巨灵，也都被你修炼成功了！”

    老怪物感叹一番，出声道：“不过，你如今空有力量，没有响应的攻击手段，也是白搭。”

    闻言，张阑眉头一皱，这也是他极为苦恼的存在，一身力量，没有相应的法术施展，攻击手段大打折扣，不过这会他听出了老怪物的言外之意，两眼猛地亮起，道：“前辈，您有趁手的法术给我？”

    “你小子反应倒是不慢啊。老夫这儿有两套神通给你，不对，也不能称之为神通了，而是两套无上战诀，一个是幽影诀，算是神影移的升级版，另一个，却是老夫当初手上最强的一套攻击手段之一，九元大荒劲！要不要修炼？”

    老怪物嘿然一笑，话语间满是得意的道。