
    “桀桀，如此热闹，怎么不等本地鼠大爷呢！”

    张阑已是准备祭出幽冥灵珠。

    想以出其不意的雷霆手段，寻机将墨长空击杀。

    只是，这时。

    一道尖细的阴笑，猛地的从山谷入口传来。

    此话刚落，众人回头，循声望去，便见得一口巨大的黑色棺材，从谷外掠来，而那棺材之上，一名尖嘴猴腮的瘦小少年，眨着一双细目，冷笑的望来。

    在少年身旁上，还有着一只硕大的紫色妖鼠，看到山谷内的情形，似乎也极为兴奋，竟是挥动起两只小爪来。

    来人，正是地鼠！

    “炼尸门弟子！”

    在场之人看到所来少年脚下的棺材，顿时一个个脸上微变，神色间满是警惕起来。

    “啧啧，两位好大的威风啊，还自称什么年轻一代的天才，真是脸都丢到家了，居然联手对付一个刚刚突破到假丹期的家伙！本地鼠来会会你们！”

    地鼠不理会其他人，两只细目发出冷光，落到了墨长空与风子影身上，满是嘲讽的道。

    而他话刚落下，只见得他脚下一跺，黑色的巨棺，猛地发出一声震响，随后轰的一声下，破空而出，直朝风子影和墨长空碾压过去。

    磅礴的阴气，从黑色的棺材之上，轰然散开，化作厉芒，肆虐落下。

    同时，在那黑色棺材之上，那只巨大的紫色妖鼠，吱吱尖叫个不停，泛着寒光的锋利小爪，每一次挥动间，就会有着十数只一群的尸鼠吱吱尖叫着出现。

    那些尸鼠，浑身泛着让人心寒的阴气。

    它们从黑色棺材上出现后，便直扑墨长空与风子影而去，皆是一副悍不畏死的模样。

    而此刻，地鼠跟随黑色巨棺之后，脚下轻点，瘦小的身影一个闪烁，快如疾风，眨眼就来到了风子影的身后。

    “此人不是炼尸门普通弟子，是炼尸门五圣兽之一的地鼠！那硕大的妖鼠，正是威名赫赫的紫鼠圣兽！”

    人群中，不知谁认出了黑色巨棺上的紫鼠，满带骇然的语气惊呼出声。

    听得这话，别说是其他人，连梦花千，都面色巨变，带着东方颖等人，急身飞退开去。

    “那些小的紫色妖鼠，是紫鼠圣兽召唤出的尸鼠，实力惊人，皆是悍不畏死，极为难缠！”

    一旁上，先前一直观望着的来自眠魂之地火乌城的乌隐，面对成群的密密麻麻的尸鼠，也是望之变色。

    火乌城，可谓是乌姓家族，一家独大，明面上是与其他几个实力稍逊的家族共同执掌，实际是乌家之城。

    加上传言在火乌城下方，残留着一部分无名的天地火种。

    因此，从火乌城出来的修士，几乎都是修炼的火系功法。

    而这乌隐，来自乌家，一身的火属性功法，更是修炼得炉火纯青。

    一身的火系法术，端得恐怖，特别是对上阴邪之物和手段，皆是能克制。

    可他看到那些密集出现的尸鼠，也不禁露出惊惧来。

    “炼尸门！”

    面对碾压过来的黑色巨棺，风子影和墨长空哪里敢有丝毫怠慢，放弃了夹击张阑，同时回身抵御。

    对于炼尸门弟子，就和千灵宗弟子一般，皆是让人畏惧的存在。

    而且，墨长空与风子影两人，此刻也是认出了地鼠来，一下子都是变成了一副如临大敌的模样。

    轰隆！

    墨长空的庞大撼天轮，与风子影的绿色长棍，直接悍然的对上了碾压过来的黑色巨棺上，惊天的巨响，从三件法宝之间轰然传开。

    只是让在场之人震骇无比的是，在以二敌一的情况下，单单是那黑色巨棺的威力，结果就将墨长空与风子影两人震飞出了一段距离。

    作为当事人，墨长空与风子影，对于那巨棺上的威力，更是深有体会。

    此刻被震飞，两人面色大变，神色满是不可思议的同时，也露出了一丝不愿面对的恼怒与不甘来。

    对于两人而言，他们可分别是幽蓝城与风城数一数二的天才，惊才绝艳之姿，让他们在无数的同辈之中，傲视群雄，惊艳四方。

    可此刻，他们两人联手，竟然都不是对方的一击之敌！

    “真不愧是有圣兽之称的存在！”

    面对这般情形，墨长空也不得不承认，他们在场之人，可能都不是眼前这地鼠的对手。

    不过，黑色巨棺的攻击被卸去，随之而来的，却是密密麻麻的足有几百之众的尸鼠，悍不畏死的朝两人扑杀过去。

    “小心！”

    一边上，还不断应付着五只魔头不知疲倦的攻击的罗峰，对着两人大喝出声提醒。

    “风影棍！”

    看着****过来的巴掌大小的尸鼠，风子影手上的大棍猛地一轮，顿时便出现了影影绰绰的棍影，重重叠叠，又急又猛，直接对准鼠群砸落下去。

    而一旁的墨长空，手上的撼天轮，直接化作小山落下，压向了整个尸鼠群。

    轰隆……

    巨响传开，烟尘四起，地面上出现了一道十来丈的大坑，扑杀过去的一群尸鼠，几乎一半都化作了肉泥。

    不过，从那些尸鼠身上，道道让人心悸的阴邪气息，如附骨之疽一半，蔓延到了墨长空与风子影两人的法宝之上。

    看到此，两人面色更为阴沉起来。

    而这时，剩余的小部分尸鼠，依然是不畏生死，直接朝两人身上扑去。

    墨长空与风子影，哪里敢让这些鬼东西沾身，身上的真元护罩一开，急身飞退。

    可这时，一道瘦小的身影，比他们更为迅疾，转眼就逼到了他们跟前。

    “桀桀，早听说幽蓝城年轻天才，个个实力过人，惊才绝艳，想不到两人联手，都还这般弱，这可名不副实啊！太让人失望了……”

    一道尖细的阴笑声，在两人的耳边响起，让得他们面色顿时惊骇无比，同时一股极度危险的气息，也让两人终于心生恐惧起来。

    “裂天爪，破！”

    在地鼠一声冷喝下，两道带着无比凌厉阴气的利爪，如同妖鼠挥爪般，快如闪电，又如羚羊挂角，无迹可寻，眨眼就落到了两人身外的真元护罩上，真元护罩只是堪堪抵挡，便如纸糊一般，接连破碎开去。

    刺啦……

    墨长空与风子影身上，被利爪撕开了一道豁大的伤口，鲜血直流，而且还被一股古怪的尸气穿入了经脉内。

    “圣兽地鼠么！在下来会一会你！”

    看到两人在地鼠手上都支撑不过一会，边上的百里落云，终于是按捺不住了，随着一道雪亮的剑芒掠出，他整个人，也如一把锋利的长剑般，破空袭来，直奔地鼠。