
    俞府。

    正殿大厅内。

    俞家众人，脸上神色，难得露出了一番喜色。

    因为近日遭受到乔家和令狐家打压日趋厉害造成的阴霾，在俞家老祖伤势好转下，一扫而空。

    作为俞家的顶梁柱，俞家老祖的存在，至少，让俞家众人看到了希望。

    那日。

    随着俞家老祖和张阑出现，在确定老祖的伤势，都尽数治愈，只余下一些暗伤后，俞府上下，都是一下子沉浸在一阵喜悦中。

    虽然俞家老祖因为大封血术煞气的侵蚀，元婴受损，封血术解开，境界也跌落到了元婴初期。

    不过，这一结果，总比比起大封血术永锢婴脉，伤势加重，面临有可能陨落，都来的好。

    再说，只要伤势尽去，再有十数年的时间苦修，定能再回巅峰。

    对于张阑，不论是俞家老祖还是俞家一众人，皆是感激涕零，上官澜颖精致的面容上，难得少了那一份清冷漠然，美眸是直接盯着张阑，异彩涟涟，轻声道了声谢谢。

    上官澜颖的这般举动，倒是让张阑不习惯起来。

    俞家老祖一番感激之后，看向张阑，却满是赞赏。

    只有他知道，眼前这个少年的天赋和手段，是何等妖孽。

    化神期神识？

    想到眼前少年所释放出来的可怕神识，俞家老祖就是心悸不已。

    从此他也是心下万分庆幸，俞家由此结识这少年，因为他绝对相信，眼前这年轻后辈，绝非池中之物，总有一日定会腾空化龙，名震整个修仙界，成就至少也会在化神期。

    单单是那化神期修士才有的神识，就打下了绝对坚实的基础！

    俞家老祖心下感慨了一翻后，立即提醒俞松杰，关于自己伤势痊愈，不可转到外人耳中，乔家和令狐家两族耳目众多，要是此时发现，谁知会出现何等情况。

    对此，俞松杰自然不敢有丝毫怠慢，立即吩咐了下去。

    至于张阑，在俞家老祖重新静修后，他也是立即从俞家那要了个密室，进入潜修。

    虽然距离仙府真正开启就只有几日，不过对于张阑来说，这点时间足够了。

    不过在此之前，张阑替上官澜颖身上的封印。

    无独有偶，那封印，也是血煞盟的封血术，不过确实小封血术，张阑身上的虚元之气，似乎就是那封血术的克星，仅仅半柱香功法就解决了。

    而这几日，因为仙府的存在泄露出去，乔家和令狐家以及白骨门，就算知道这消息是俞家传出的，他们也无暇理会了。

    四面八方蜂拥来的无数强者，已是让他们头疼不已。

    密室内。

    在张阑四周，一只只被他炼制成的假丹期灵奴，围绕在他周身，阴冷浑厚的气息，让得整个密室都成了冰窖一般。

    同时，张阑体内的虚元诀和天龙战体诀，却是时刻不在自行运转着。

    前日，修为刚刚突破到金丹后期，他正好利用炼制灵奴的时间，进行巩固。

    张阑体内的修为，堪比元婴后期一般，每一次运转，都带着无形的轰鸣和波动。

    在张阑身旁。

    幽冥灵珠闪烁着冰冷的黑色亮光。

    在里边，令狐风和乔文山只余神魂的两人，无比惊恐的看着这一切。

    望着灵珠内密密麻麻的数百只假丹期的灵奴和阴灵，他们不禁头皮发麻，神魂颤栗。

    再感受张阑身上时刻流露出来的浩瀚气息，两人皆是一脸惊恐和震撼。

    “这千灵宗，何时出现了这等妖孽？”

    见此情形，两人也不得不认命了。

    他们也遭遇过不少千灵宗修士，可像如此年纪，如此实力的少年，却是未曾见过，他们宁可面对上一名元婴初期的修士。

    炼制假丹期灵奴，略微要费力许多，神识消耗极大。

    一般神识相对弱小的金丹修士，能炼制出十数只假丹期灵奴，就不错了。

    何况还需要更为强横的神识来操控役使这些假丹期灵奴。

    千灵宗内的大部分金丹修士，宁精勿滥，不然再多的高级灵奴，役使不来，反倒成了累赘。

    不过，对于张阑而言，却丝毫没有压力，在他恐怖的化神期神识下，灵珠内将近上千的假丹期阴灵，他都还嫌少了。

    整整三日。

    张阑体内的炼神诀，不止不休的运转。

    他手上也是丝毫未停，黑压压的假丹期灵奴弥漫密室，让令狐风和乔文山惊恐万分。

    密室内，张阑停下了手上的动作。

    三日时间，他终于将那些从摩罗塔内得到了阴灵尽数炼制成了灵奴。

    数百成千的假丹期灵奴，散发着阴冷的威势，黑压压的充斥在整个密室内。

    如若让外人看到，定会吓得转身狂逃。

    就算金丹期修士遇到，也唯有逃命的份。

    张阑望着环绕周身的一群灵奴，脸上满是喜色。

    虽然没日没夜的炼制，不过他的神识，在炼神诀之下，他不但没丝毫消耗，神识还隐隐有所精进。

    以他如今的神识，别说是这些假丹期灵奴，就算是再来上万只金丹期灵奴，他也是役使自如。

    而且，随着他修为和神识暴涨，十来只金丹灵奴，上千的假丹期筑基期灵奴，如今的实力，定是增加了十数倍不止。

    “嗷呜，奶奶个熊的，师兄，你给师弟弄了这么多小弟，以后咱还怕谁？就算是元婴期修士，本巴爷，也要让他们吓得屁滚尿流！”

    浑身被森白火焰笼罩的巴火，从幽冥灵珠内掠出，看着满满的一密室假丹期灵奴，便是一阵怪叫起来，脸上露出兴奋，极为狂傲和臭屁的狂吼起来。

    而那些假丹期灵奴，感受到巴火身上的气息，一个个都是灵体一颤，露出惊惧神色来。

    “趁着剩余时间，将九元大荒劲再熟练一番！”

    面对着处于暗潮涌动下的落水城，张阑必得做好万全的准备，这九元大荒劲，可是他目前最强的攻击之一。

    九元大荒劲第一层修炼成功，还是之前与令狐家和乔家两名金丹长老战斗中对天地元气感悟更深，意外修炼成的。

    如今，他不过再进行一番巩固。

    当然，这等逆天的神阶战诀，他也只能在密室演练，不然真的施展开来，整个密室都要被毁。

    ……

    落水城下方，落水山谷底部。

    在数百丈深的河海下边，一座古老的宫殿，坐落水底。

    一道透明的元气护罩，将整座宫殿护住，将河水尽数撑开。

    古老的宫殿，散发着一道道苍凉久远的气息。

    越过此处宫殿，是一处巨大的广场。

    广场中间，是一座泛着古老纹路的传送阵。

    此地，已是有着十数道身影。

    其中几人身上的气息，皆是浩瀚不见底，深不可测。

    “老祖，不好了，三日前传出的消息，如飓风一般，席卷了整个越国和宋国，各大势力的强者，都朝落水城蜂拥而来了。而且似乎北域边上的幽蓝城与千灵宗都有不少潜修的老怪物出现了……”

    就在这时，从宫殿外边，急匆匆的进来一名修士，对一名脸色阴沉的中年男子急声道。

    “哼，好一个俞家，真是不知死活！等将里边的那东西得到手，再收拾他们！”

    那脸色阴沉的中年男子，正是令狐家老祖，令狐天晨，别看他不过四五十岁模样，其实已是一个活了七八百年的老怪物了。

    “俞朗山那老狐狸，真不知死活，如今再给他硬气几日！”

    一旁的乔家老祖乔天，留着一把山羊胡，两眼寒光，也是大怒道。

    “桀桀，那小小的俞家，你们用得着这般大起怒气么？我们的目标不仅仅是这落水城，而是四周的几大门派，包括修罗门在内的诸多大小门派。血兄的野心，可不是区区落水城哦，血兄是吧？”

    一道难听无比的阴笑声，从一名拄着一根骷髅头木杖的老妪嘴中发出，让在场的几名跟着的青年男女，皆是面色一白。

    众人跟前，一名一身血色长袍，身材伟岸高大的红色长发披肩的男子，眉目如剑，目光凌厉，正盯着广场上那做古老的传送大阵。

    在那传送大阵的阵基上，五块蓝白色的令牌，落在阵基的凹槽内，发出嗡嗡的轻响，一道道蓝色的灵光，在那阵基上沿着繁杂无比的纹路蔓延，速度却是极慢，看那纹路的密集程度，看样子还得需要一两日时间才能尽数的打通。

    此处，就是落水仙府的入口传送阵，必得利用五块仙府令牌，才能开启。

    虽然在那传送阵入口上，一道豁大的虚空裂缝，隐隐让拿出的传送阵印记松动，不过凭借在场之人，都依然还开启不了。

    此时，一头红色长发的血浩宇，听得老妪的阴笑声，眉头一皱，回头来，目光如刀，随后沉声道：“魔云岭内，让我们忌惮的存在，也就那几个势力，不过你们也知道，我们的对头蓝山，更为恐怖，听说叶家与他们都有所合作，我们不得不联合起来，不然最多上百年，别说是你们白骨门等存在，就连魂城都可能被吞噬，除非夜哭岛愿意和我们合作，可惜那些家伙一个个都狂妄得很……”

    看到血浩宇的目光，在场之人都是浑身发冷，体内气血，几乎忍不住沸腾了起来，控制不住。

    特别是在场的一些青年，更是忍不住退后了几步。

    就连乔家老祖等人，看向血浩宇，也是目中忌惮。

    在场几人都知道血浩宇的身份，血煞盟血灵堂堂主，修为直逼化神期，实力恐怖无比，就算是白骨门的太上长老，修为都隐隐不如。

    “血道友，不用这般紧张，他们有叶家做靠山，你们有我们凌家，等族内的地级长老赶来，魔云岭算个啥，只不过叶家有些麻烦而已，不过也仅仅只是麻烦！”

    就在这时，站在血浩宇身旁的一名青年，脸上带着笑意，淡然说道。

    这青年一开口，让在场的诸多乔家、令狐家和白骨门弟子，以及血煞盟弟子的目光都落到他身上，一个个都神色敬畏。

    因为这青年不过二十七八岁，修为却丝毫不弱于血浩宇，天赋妖孽得惊世骇俗。

    闻言，血浩宇脸上神色好转，看了一眼青年，点点头，道：“有凌公子在此，管他来的是阿猫阿狗，不必理会，等传送阵启动，我们进去就是了，我们的目光是最深处那件东西，其他人先不理会了！”

    听得这话，身后诸人，皆是脸色凝重，点头称是。