
    对于梦花千的反应，百里落云似乎也是习以为常了。

    脸上神色不变，淡淡的收回目光。

    “击杀我弟弟罗命的那人，没出现在九山？”

    一旁的罗峰，两道森寒的锐目，从梦花千和其他人之间扫过，似乎在寻找什么，最后没有见到所要寻找的目标，顿时皱眉寒声道。

    “罗师兄，师弟能肯定，那人就在圣塔内，而且，据其他人传言，之前九山入口的宫殿禁制，就是被那人破开的，他肯定也是进入了九山。兴许是惧怕了我们罗家的报复，不知躲到何处潜藏，等待圣塔试炼结束才出来饿了……”

    罗峰身后，一众罗家子弟中，一人带着略微恭敬的神色出言道。

    “罗命师兄的实力，在整个幽蓝城，谁人不知？区区一个筑基中期的修士，怎么可能战胜得了罗命师兄，这其中肯定是使了什么诈或者阴邪手段，才在罗命师兄大意之下，一击成功的……”

    十几名进入圣塔内的罗家年轻子弟，又有人随声说道。

    “两位师兄说得对，罗师兄，那人不过筑基中期，实力根本上不了台面，此刻当做缩头乌龟，不知躲藏在何处了……”

    又一名罗家子弟附和说道。

    听得几名师弟的话，罗峰眉头一皱，随后深吸了口气，道：“要不是为了进入这圣塔，探索九山之秘，罗某两年前就直接突破金丹了，如今真元如液，凝聚在即，这也是最后一次九山之行了，这次只能突破金丹了……那人之事，等试炼结束，罗某会让他后悔之前的举动，他也逃不出这幽蓝城……”

    罗峰这话，并没有掩饰，也让得一旁的墨长空与百里落云听得一清二楚。

    不过这话说完，罗峰的目光却是带着似笑非笑的望了一眼一旁两人。

    听闻，那百里落云面庞上依然毫无波动，神色如常，似没听到一般。

    倒是那墨长空，神色微微一愣，回头看了一眼罗峰，淡然一笑的道：“罗兄何必既然知道，也没有必要点明了，反正我们的目的一样，对于这九山，也是最后一次机会的探查。”

    墨长空的天赋与实力，比起罗峰，丝毫不弱，也是处于假丹期的边缘，随时都可能凝结金丹。

    百里落云天赋更恐怖，后来居上，本身实力那是丝毫不弱两人。

    他们的目的都是一样，为了再次进入圣塔，进入九山，刻意压制突破的修为。

    不然，他们三人，早就成就金丹大道了。

    第八山最高峰顶平台上。

    除了梦花千和罗峰等两拨人马，以及那独行的黑衣人，在场还有其他不少各方势力的弟子。

    风子影虽与来自火乌城的乌隐不对头，不过此刻两人都是来自眠魂之地，却是分别站在了同一区域。

    除此，还有之前那性格豪爽，身材魁梧的鲁姓青年，在他身后，跟随者两名假丹期青年。

    剩余之人，服饰各异，从他们的穿着看去，都能看得出他们来自不同的势力。

    只是这些人的修为，几乎都在假丹期，实力惊人，彼此都不敢有丝毫小觑。

    在场年轻俊彦，能进入到这第八山的，无一不是手段过人的。

    就算如今禁制失效，一般没到假丹期修为的修士，有点自知之明的，都不会与在场这些人争相进入到此处。

    此刻。

    众人的目光，都是落到了第八山下方不远处。

    在那儿，一片黑乎乎的森林，绵延无际，能隐隐看得到，森林其内有黑烟缓缓升腾，可森林里边却是死寂无比，透着一股诡异。

    越过黑森林，远远的天际之处，隐约能望见一座通体黝黑，雄奇巍峨的山峰，直入云霄。

    众人看着天际若隐若现的山峰，脸色无比凝重。

    那山峰，比起黑森林，更透着无尽诡谲。

    因为在场之人，在每一次眨眼之间，天际边上的那一座山峰，就会变换一次位置，如海市蜃楼，无法真切，似虚幻一般。

    可这些人都不约而同的在心里确定，那……就是第九山！

    “这就是第九山么？”

    顾含生的目光，从黑衣人身上收回，遥望着远处天际的虚幻山峰，手上的折扇也停止了摆动，神色难得郑重起来。

    “这应该就是第九山没错了，当初在下进来，还得面对九山强大的威压与禁制，最后止步于第七山前……想不到，第九山会是这一番模样，比起前边八山，都要神秘诡异！”

    诸人中，比较沉默寡言的宇文择，此时也跟着出声言道，神色略微有些惊讶。

    “在圣塔试炼的历史中，还未曾有人达到过第九山，如今想不到这圣塔出现了变故，禁制失效，让得我们踏足此处。”

    不够言笑的肖灵天，此时深吸了口气，随声附和，而且，望着下方的黑森林与远处山峰，他两眼中逐渐出现了丝丝灼热，脸上微微激动。

    “圣塔内，真正的宝物，处于第九山！”

    闻言，其他人也是跟着神色大变，都有些激动起来，恨不得立马直奔第九山而去。

    不过，不论是下方的黑森林，还是远方的山峰，都透着诡异。

    八山顶峰平台的众人，都没人率先而动，涉足冒险。

    “哼，一群胆小鬼！”

    这时，那黑衣人在平台边缘立足便可后，见得后方之人都在犹豫不决，不由冷笑出声。

    随后，只见黑衣人直接一个纵身，朝下方的黑森林疾驰而去，一晃之下，便已不见，可见速度之快。

    见得黑衣人消失在悬崖边上，在场诸人，开始有人跟着动身起来。

    他们在此逗留片刻，无非就是想好生观察一番传说中神秘的，未曾显露出真面目的第九山。

    要说第九山没有任何危险，诸人说什么不会相信，单单是那诡异的位置变换，就让人心悸。

    可从此地看来，不涉足进入，根本看不出任何端倪。

    所为富贵险中求。

    如今又有黑衣人开了头，在场之人，开始纷纷朝下方的黑森林掠去。

    转眼间，山顶平台上的人影，便已消失在悬崖间的朦胧云雾间。

    而这些人不知道的是，在他们离开不到几个呼吸的时间，在第八山山腰的云雾间，一口通体黑色的棺材，缓缓的掠来。

    同时，一只紫色的硕大妖鼠，和一名尖嘴猴腮的瘦小少年，优哉游哉的坐在棺材上边，少年一手撑着下巴，紫色妖鼠，也学着同样的姿势，小爪支着小下巴，时不时的挠一下。

    “桀桀，这些热闹了，第九山啊，当初在宗门内，就听得师兄提及过，想不到禁制失效，第九山也能进入了。看那森林内阴气极重，定是对我修炼有益处的存在，小紫，我们也跟着去凑凑热闹……”

    少年两只细目，发亮的望着远处的黑森林，低声自语，随后御着身下棺材，望着之前众人消失的方向，暴掠而去。