
    群山环绕，楼宇盘桓间，巨大的广场，寒气缭绕，烟雾升腾。

    在广场的正中，是一座足有五六丈高大的古老祭坛。

    张阑远远望去，看到祭坛之上的情形后，面色大变。

    只见在那祭坛之上，一团磅礴的寒气，凝成一道巨大的淡蓝色漩涡。

    在那寒气漩涡四周，寒风呼啸，广场四周凝结成了层层冰块，覆盖整个地面。

    半空的寒气烟雾间，似有细小的冰块纷纷扬扬的掉落。

    张阑双眸一凝，朝那漩涡正中心看去。

    在那儿，有着一颗拳头大小的深紫色珠子。

    珠子通体晶亮，闪烁着道道寒芒，那种冰寒的气势，远远的似乎就能感受得到，让人心神颤抖。

    那种冰寒之意，在那深渊上边出现的寒气，相比这深紫色珠子来，简直就是小巫见大巫。

    不过让张阑神色大变的不是那珠子，而是在珠子上方，一道暗蓝色的小身影，正处于珠子之上，漩涡的中心。

    巴掌大小的娇小身躯，暗蓝色的毛发，不正是小妖猫么！

    它的本体是上古妖皇犼，此刻变成这模样，似乎在隐隐与那深紫色的珠子在对抗。

    小妖猫的神色间，隐隐露出痛苦来，娇小的身躯还带着丝丝颤抖。

    “小妖猫没死！”

    张阑深吸了口气，略微激动的惊喜开口。

    不过看到小妖猫这般情形，又有些担忧起来。

    “那是灭日珠，灭日煌的本源珠子！”

    就在这时，老怪物满是震惊的声音，陡然在张阑识海内响起。

    “小子，过去看看，定要全力相助小家伙得到那灭日珠！不然如果它失败了，在这禁制全然失效的情况下，别说是它会尸骨无存，就算是你，也是没机会逃得性命！”

    听得老怪物大为着急的话，张阑面色一惊，也变得极为郑重起来。

    灭日煌的本源珠子！

    那比起之前在上边山谷遇到的灭日煌焰火和寒气，都不知要恐怖上多少倍。

    不过看模样，祭坛和此地没有被摧毁，想来是灭日珠其内的威力，大部分都被小妖猫给抵御去了。

    “前辈，那寒气恐怖无比，小妖猫远超化神的存在，都这般吃力，我过去相助，很可能会帮倒忙了！”

    如今距离广场还足有几百丈的距离，可张阑却已经感受到了灭日珠散发出来的可怕气息，根本不是他能抵御的，要是靠近到百丈距离内，定是要受重创不可。

    “哼，你仔细感应一下此处与外界有何不同？”

    老怪物冷哼一声，稍稍卖关子的道。

    闻言，张阑眉头一皱，环视四周。

    此刻他感觉到了不对劲。

    只是哪儿不对劲，却一时没能察觉出来。

    不过仅仅几个呼吸后，张阑面色一下子变得极为古怪起来。

    难怪在进入此地的时候，就感觉到了一种枯寂的感觉。

    虽然此处山峰秀丽，琼楼层叠，雾气升腾，看去似乎是好一处仙家之境。

    可其中却有着一种挥不去的死寂。

    此刻稍稍一感应，才发现，这地方竟然没有一丝灵气。

    准确的说，除非了那巨大的广场，外边的处，全然一片枯寂，没有一丝灵气。

    “没有灵气？难道之前的灵气，都被那灭日珠给吸收了？”

    张阑此刻更加感受到了那灭日珠的可怕，这么大一个地方，遥望无边，里边的灵气，竟然都被吸收干净了。

    “也不是没有一丝灵气剩余，而是太过稀薄了。以你目前的神识，根本难以感应得到……”

    老怪物再次开口道：“看着情形，小妖猫起码还能维持半月甚至几个月时间，不过如若它不能与灭日珠抗衡，耗不过那珠子，最后我们可都要没命。目前你要做的就是将破厄丹炼制出来，然后突破金丹期。你修炼虚元诀，可吸收灭日珠散发出来的寒气，化为己用，提升修为。那些寒气，比起外边的灵气来，都要精纯浓郁得多……”

    闻言，张阑微微默然了。

    距离圣塔试炼结束，最多不过几天时间了。

    要是就此放弃，他很可能逃脱不了陨落的命。

    不过，张阑最后没立即选择炼丹。

    他看得出，此地，应该才是真正的九山密地。

    这一日，张阑直接在这密地内探查了一番。

    可最终他只能失望了。

    根本是找不到出去的通道。

    放佛这儿，就是一处密封了的绝地。

    以他如今的修为，想要破碎虚空离开，那是痴人说梦话。

    不过，不管如何，圣塔试炼结束，他都应该能被自行传送出去。

    在此时间内，张阑想了想，最终选择了炼制破厄丹。

    此处灵气稀薄，并非最佳选择的时期，不过不会有人打扰。

    再者他身上有着大把灵石，能提供足够的灵气凝丹成功了。

    张阑在距离广场三百丈处的一座庭院内盘坐了下来。

    这些庭院，布置得极为考究，想来应该是当初绝龙城高层的修炼之所吧！

    只是让张阑有些纳闷的是，在这居然没能发现一处药园。

    不过他也没再多想，取出了丹炉和用于炼制破厄丹的三味灵药：化魔草、焚天果、度厄芝。

    这破厄丹，比起之前炼制的天灵丹，还要珍贵，炼制起来难度更大。

    不过，有了禁诀九影掌在手，加上突破了地阶炼丹师，张阑自觉有很大把握能炼制成功。

    只是最后，为了稳妥，老怪物却是从小石子内出现，亲自操刀，张阑反倒成了打下手的了。

    “为了活命，老夫再拼拼这一把老骨头了！”

    老怪物轻叹一声，出现在了炼丹炉前。

    要说施展起禁诀九影掌，老怪物那才是真正的炉火纯青。

    张阑望着老怪物以灵魂之体施展的禁诀九影掌，早已是目瞪口呆。

    而且，老怪物炼丹的手法，也不知比他高明了几千上万倍！

    “前辈，你这如此精湛的炼丹手法，为何不早早传授于我？”

    张阑炸了眨眼，小声嘀咕道。

    “哼，好生看好，别分神！”

    老怪物闻言，顿时一声轻喝，随后又投入到了炼丹中。

    这般，便是一连几日。

    几日内，张阑几乎都沉浸在老怪物那让人看得神摇目眩的炼丹手法上，都忘记了时间。

    整整七日后，随着炼丹炉内一声清脆的轻吟声，一股浓郁的药香，从炼丹炉内散逸而出。

    砰！

    炼丹炉盖子掀开，三颗通体晶亮雪白，拇指大小的灵丹，出现在了其内。

    “成了？而且还是三颗破厄丹！”

    张阑脸上神色一怔，随后满是惊喜的大叫出声。