
    “传言上古大能，不少都是专修肉身，以肉身入圣，成就无上境界！这就是力量，仿佛能撕裂天地，操控天地的力量……”

    张阑感觉整个身体的血液，都被燃烧了起来，磅礴的力量，让他大呼过瘾。

    他开始沉浸！

    极致的肉身！

    极致的速度！

    这两点，在天龙战体诀的加持下，在同境界内，张阑感觉，已无人难以和自己争锋。

    这种肉身和速度的爆发，让张阑感觉回到了当初北元山，当初那一道在北元山内门石阶上暴掠的身影。

    他，沉浸在一种兴奋之中。

    而张阑不知道的是，此刻，他体内的虚元诀，竟自行运转起来。

    体内道婴，嗡鸣而动。

    丹田内的鸿蒙金丹，也猛地颤抖。

    那金丹，竟是不断吸收道婴身上的暗灰色气息，和虚元诀炼化的死寂之气。

    还有出现在他体内的成千上万道神龙虚影上边的可怖龙力，也被金丹吸收着。

    嗡！

    从道婴上出现的暗灰色气息，被金丹一吸收，在表层那混沌的气息，更加的迷蒙灰暗。

    在虚元之气没入金丹，更是传来一股让人心悸的感觉。

    那些无穷无尽的龙力被吸收，让金丹更为凝炼，道道强横的力量，更为快速的加持到张阑的肉身上边。

    轰隆！

    仿佛三者之间互相影响一般，在张阑体内力量滚滚如潮般澎湃的时候，体内道婴再次轰然而动，道婴法相，再次显现。

    砰砰砰砰……

    对于体内的情况，张阑根本不自知，只知道在他运转天龙战体诀打拳的时候，体内虚元诀自行运转，让他一身力量和速度，越来越可怕。

    他沉浸在一种兴奋的状态内，他的拳头如同磅礴无穷的天威之力，道道拳意，竟出现在了他普普通通的拳法之上，那种意境，在他不断打出的密集拳头间，缓缓形成，让他无法自拔。

    而在他身后，道婴法相再次自行出现的时候，十八只手臂，各握法宝，威势骇人。

    轰隆隆！

    道婴法相出现的一瞬间，体内虚元诀运转猛然加快，鸿蒙金丹更是嗡的颤抖，强大的气势轰然四溢，张阑顿时感觉到了拳头上的力量，猛然暴涨了十倍不止，他不远小山峰，直接被他拳头上散发出的元力之劲，轰得化作漫天的齑粉。

    对此，张阑却似乎不自知一般，没有停下。

    他沉浸在一种意境里。

    不是拳意之境，而是一种操控天地之境。

    他体内的虚元诀运转越来越快，越来越顺畅。

    随着嗡的一声颤动，虚元诀功法，竟是突破到了第三层。

    这时，虚元诀运转和炼化的速度，成倍暴增，张阑身上气息，陡然也暴涨而起。

    他身上的橙色流光，越发璀璨，神龙虚影，越发凝实。

    他体内的金丹，开始散发出道道浩瀚的气势，无比凝炼。

    张阑的境界，彻底的巩固下来。

    只因他陡然不自知的沉浸到了一种意境内。

    他还未停下来，他所修的炼神诀也同时跟着自行运转。

    此处圣塔密地，那苍茫的高空上，一股天地之力，开始出现了波动，似乎……在被牵引。

    而那牵引之力，隐隐的指向了张阑所在。

    不久后，在密地上空，一道道浓郁的比灵气还要高等级的天地元气，缓缓的缭绕落下，没入他体内。

    仅仅半个时辰，张阑的修为，却是到达了金丹中期的顶峰上。

    “炼神诀果真不愧是无上宝诀，加上道婴，在金丹期上，他就能将天地元气操控了过来。而且，他的肉身和心境，都达到了如今修为的极致。看来，如若配合上神阶近身战技和身法，一般的元婴修士，屁都不是！想当初老夫在这般境界上，也没这般逆天啊！”

    小石子内，老怪物一脸怪异和兴奋的看着眼前的一幕，要说不羡慕和嫉妒那是假的，不过他与张阑一路过来，不论是指点和传授上，都已算得上半个弟子了，就算真正的师徒，也没他这般无私，不过说起来，老怪物心情上，却是兴奋和欣慰更多。

    呼！

    不知过了多久，张阑停下了动作，缓缓收功，吐出了一口浊气。

    “咦？修为又有所增加了，而且肉身的力量，隐隐比之前强大了许多！看来天龙战体诀和修为境界，都彻底巩固了下来！”

    张阑回过神，先是惊疑，接着满脸兴奋起来。

    “如今我手上许多攻击手段，都显得落后了。现在修为到得金丹期，除了古伞和血煞灵、轻云丝、幽冥灵珠外，不论是迦髅逻火翼飞剑，还是其他宝物，都显得跟不上。只能日后寻找更好的趁手法宝，或者进一步祭炼飞剑。”

    张阑在原地盘坐而下，盘点了一番身上的攻击和防御宝物，不由苦笑起来，随后开始手上所修炼的法术来：“化龙诀等低级法术，已是无用。百灵诀上的控灵术、碎魂术、禁魂术、落魂术、焚魂术、盘魂盾，还有小破魂手、神影移、三道上古禁诀、小破魂手等这些，都依然是越级杀敌的手段，而且前辈所传授的小神通之术小黄泉术都还没彻底修炼完成，还有那风雪摩天的九纹巨灵，更是大神通之术，如若配合我的肉身施展，威力也不知倍增到何等地步……”

    “先将前边的法术逐一的重新修炼和巩固一番，争取修炼到更高层次……”

    小妖猫还在渡劫，轰鸣声不断从天际传来，如今也还出不去，张阑一阵自语后，开始着手修炼。

    首先的是百灵诀和百灵诀上的诸多控灵以及神魂攻击之术。

    以张阑逆天的神识，加上道婴，修炼这些法术，简直是手到擒来。

    在他手上，这些法术，威力不知暴增了几倍。

    如若施展在筑基修士身上，绝对是魂飞魄散，尸骨无存。

    百灵诀上的这些千灵之术，诡异可怖，无影无形。

    “当初的千灵宗老祖，一念千山，何等威势啊！”

    张阑也难以想象真正的荒古灵经上的法术，将何等逆天，想到千灵老祖那一念千山万魂漫天的情形，他对于得到荒古灵经，更为的热切起来。

    而后面的神影移和小破魂手，都无一不是需要强横的神识支撑，才能修炼成功的。

    在张阑手上，神影移不到一个时辰，就突破到了第五层，算是他修炼所有法术中晋级最快的存在。

    这一法术，完全是依靠神识的强大，以他化神期神识的存在，简直是太过容易了。

    如今，张阑意念一动下，他将能眨眼瞬移出几里之外，身形如影。

    至于小破魂手，也是一道五层的神魂攻击法术。

    只是，等级不名。

    张阑也只是修炼到了第三层。

    如今重新修炼，仅仅半日，就修炼到了第五层上。

    轰轰……

    暗灰色利爪，化作残影，在虚空之上，轰出了一道扭曲的漩涡。

    “这小破魂手，似乎并非单纯的神魂攻击那么简单啊！”

    张阑望着扭曲的虚空，一脸兴奋。

    “不过，这些神魂攻击，面对上那些修炼了神魂法术的元婴老怪，我还是会吃亏。如果面对上千灵宗的任何一名元婴老怪物，纵然我神识强横，也很可能会被压制。小黄泉术后边的寒泉指和倾天掌，我必得当做主要供给手段才行……至于九纹巨灵，更是一道大神通之术，修炼起来，应该更为的艰难，只能押后……”

    在一阵兴奋后，张阑重新镇定下来，皱眉自语。

    下来的几日，张阑开始沉浸在了小黄泉术的修炼中。

    小黄泉术共分为三式：幽冥刃，寒泉指，倾天掌。

    幽冥刃，张阑早已是施展自如，自发随心。

    而如今重新修炼一番后，加上修为暴涨，这幽冥刃的威力，更胜之前。

    不过，张阑重点将修炼的精力放在了后边的两式上。

    寒泉指，在一番参悟后，让张阑不由想到了当初自己结合改进来的青灵指来，只不过这寒泉指，却是将一身阴寒与寂灭的虚元之力，聚在指头，在虚空凝聚出小山般的巨指，攻击于敌。

    开始修炼寒泉指，张阑还感觉很是生涩，不过随着修炼的进入，仅仅半日，寒泉指在他手上，逐渐的收发自如起来。

    砰砰……

    在密地的废墟上，一道道十数丈的大坑，被他施展的道道寒泉指轰炸而出。

    “又是道婴么？”

    修炼小神通之术，张阑可绝对不敢自信到以为自己的资质逆天了，他知道又是道婴在身，他修炼起这法术来，都变得极为顺畅。

    两日后，寒泉指，彻底修炼到了大成。

    张阑，开始参悟倾天掌。

    “倾天掌，倾天掌，倾天一掌！”

    在参悟完最后一式倾天掌，张阑喃喃自语一番，满脸的震惊。

    这倾天掌，从法诀上，就看出了其威力了。

    张阑满怀惊喜的沉入了修炼。

    轰轰……

    一脸几日，在古老祭坛所在的巨大广场四周虚空，不断的出现一道道遮天一般的大掌，带着层层死寂的气息，不断的轰击在四周的废墟上。

    在每一掌落下后，虚空紊乱，空气扭曲，大地震动，巨山崩裂，河流断开，种种威势，让人心神大颤。

    “倾天掌！”

    一道瘦小的身影，在一处荒山间爆射而起，道道龙吟之声和空气的爆裂声响彻峡谷，随后一声大喝传来，一道庞大的掌影落下，百丈荒山，瞬间轰然粉碎，化作了一堆碎石。

    “一掌出，虚空元气尽数撕扯而来，可谓是真正的倾尽天地之力的一掌，加上我运转天龙战体诀，就算是元婴修士，也不能从容接下吧！”

    瘦小的身影，缓缓落在了荒山化作的碎石堆上，一脸露出了自信无比的笑容，双眸间，道道精芒闪烁不停。