
    噗！

    没有任何防御和准备之下，第六道黑魔雷转瞬轰下，张阑直接受了重伤。

    不过，凭借着逆天的肉身，他还是顶住了这一次可怕的攻击。

    只是，那些一道道粗如磨盘的黑色雷电，层层包裹弥漫在他的肉身上，不断的破坏着他的身体。

    就算是他肉体强横，自愈超强，也没办法赶上那些黑色雷电的破坏速度。

    “这次大意了！”

    身受重伤，连体内的五脏六腑，都变得一片焦黑，张阑整个被密密麻麻的粗大雷电包裹，想要动一下，都极为困难。

    怎么办？

    张阑一脸惨白，心沉到了谷地，后边还有三道雷劫呢！

    小石子内，老怪物也默然了下来。

    黑魔雷的破坏，恐怖无比，要不是张阑肉体堪比灵宝，早就灰飞烟灭了。

    而饶是如此，此时被层层黑魔雷包裹，逐一的破坏，要不了半个时辰，整个人可就要化作一堆骨灰了。

    “难道最后还是要陨落于此？”

    望着天空上雷云又开始凝聚，出现第七道雷劫，张阑已是满心黯然与无力。

    可就在这时，张阑体内的道婴，两眼猛地张开，嗡的一声轻颤下，道婴身上陡然掠出道道密集的璀璨符文和暗灰色气息，朝张阑四肢百骸蔓延去。

    同时，体内的虚元诀和天龙战体诀，此时竟自行运转了起来。

    嗤嗤……

    原本还在不断破坏着张阑肉身的黑色雷电，反倒被撕扯到了前者的体内，转眼被炼化了起来。

    而张阑的肉体外伤，此刻再次以肉眼可见的速度愈合起来。

    仅仅一刻钟，肉体的创伤，尽数愈合。

    “又是道婴，看来我命不该绝！”

    张阑起身，发现自己的修为，此时竟直接突破到了金丹中期了。

    而体内的金丹，竟是进一步壮大，更为的凝炼，丝丝黑色雷电，缠绕不止。

    吸收第六道黑魔雷，肉身再次被淬炼，更为强大。

    连道婴，都进一步变大了。

    可就在这时，异变陡生。

    在张阑将最后一道黑色雷电吸收炼化的时候，他的肉身，突然传来了成千上万到龙吟之声，在这方圆几里内响彻开来。

    同时，在张阑身后，一道遮天蔽日的虚影，缓缓凝聚出现。

    “天地法相！”

    老怪物的惊呼声，猛地响起。

    张阑也感觉到了一样，猛地回身望去。

    只见自己身后，竟是出现了一道直入苍穹的虚影，横亘整个虚空。

    “怎么似乎和我有点相像？”

    张阑细看去，不由一呆，诧异开口。

    不过旋即他又看出不同。

    只见那虚影之上，有着道道暗灰色气息缭绕，璀璨的符文浮现而出。

    同时，那虚影竟有着十八道手臂。

    在那十八只巨手上，分别举着不同形状的法宝，威风凛凛

    “道婴法相，这可是道婴法相！小子，你这一次，可算是彻底和道婴融合了！等你到了元婴期，凝出元婴，那还得了！”

    老怪物直接从小石子内飞掠而出，满脸震撼的惊呼起来。

    “道婴？”

    张阑闻言，脸上一怔，随后内视，果然见得自己丹田内的道婴，此时也出现了十八道手臂，每一只手上，都拿着不同的法宝。

    难怪这巨大虚影如此眼熟，原来竟是道婴的虚影！

    一番内视下，张阑才一下子恍然过来。

    “不错，就是道婴法相，既然它与你彻底融合，成为了你的肉身与神魂的天地法相，以后，你几乎不再有颈瓶可言，只有有足够的天地灵气，你就能一路突破！”

    老怪物仰望着直入天际的庞大道婴，两眼满是羡慕的说道。

    “没有颈瓶？”

    张阑浑身猛地一震，两眼大亮起来。

    “哼，你别高兴太早，不论是你本身，还是道婴，想要提升修为，所需要的灵气，可不是你能想象的！”

    老怪物的一句话，直接将张阑的兴奋劲儿浇灭了，接着道：“不过，你有道婴作为天地法相，就算是元婴老怪物，也奈何不得你了。道婴十八法宝，比之前和你说的十八珈蓝叹不相仲伯了――逆天镜、泣佛珠、诛天弓、亡魂箭、降魔杵、血玉杯、落天琴、空音叉、盗心书、天眼仪、擎天塔、天罪轮、焚天灯、山河图、森罗剑、乾坤杖、黄泉钟等十八般灵宝在手，你还有何惧哉？虽然那只是道婴虚元之气凝聚成的，可丝毫不会比一般灵宝弱的……”

    “这么强大？”

    张阑听得这么一番话，却是满脸大喜起来，随后两眼大亮，嘿然冰冷道：“前辈，等我和小妖猫度过这雷劫，再等你教了我收取圣塔的方法，出了此地，小子正好去各门各派走动一番，想来可以得到不少的灵脉，何愁修为不能提升！”

    “小子，这次你终于开窍了！而且，连老天也是站在你这一边，道婴果然是天地难见的可怖存在。不过最后的三道雷劫，并非是以破坏为主的雷劫，而是魂劫，专攻神魂！”

    老怪物看着张阑险而又险的度过了危机，也松了口气，开口说道：“对于其他人而言，后边的三道雷劫，才是最为可怕的。不过你的神识，如今都堪比元婴老怪的存在，加上道婴在身，又修炼了炼神诀，正好可以利用来修炼炼神诀。如果你敢赌上一次，再将圣灵珠内的灵奴尽数放出，在最后的三道雷劫下进行一番洗礼，能存活下来的，绝对会是成为最为可怖的存在。”

    “既然能够再进一步，小子就豁出去了！”

    在最后三道雷劫落下之前，张阑运转起了炼神诀，同时开始参悟第二层的炼神诀来。

    他背后上，道婴的法相，似乎也感受到了他的意念一般，浑身的符文，更为璀璨，如烈日悬挂在苍穹。

    而幽冥灵珠，也被张阑祭了出来。

    除了在山谷内收取的那几百到假丹期阴灵，其他的灵奴，都尽数被放了出来，形成了一道防御。

    而巴火则是带着上百道筑基后期的灵奴，落在了张阑身侧上。

    半个时辰，炼神诀第二层，张阑也参悟得七七八八。

    轰隆！

    第七道雷劫，如约落下。

    数百到灵奴，大部分在瞬间飞灰湮灭。

    不过，还是有不少意志顽强的灵奴存活了下来，而且有些直接突破到了筑基期。

    而巴火等上百道筑基后期灵奴，却是和张阑一起沐浴在了第七道黑魔雷之下。

    庞大的神魂轰击，带着无穷天威，直接将十数只灵奴，化作了飞灰。

    不过，大部分灵奴，还是存活了下来。

    而且，除了巴火之外，还有数只灵奴，直接跟着突破到了金丹期的修为。

    “嗷呜，奶奶个熊的，金丹期啊，金丹期，老子突破到金丹了……”

    感受到灵体瞬间带来的强大力量，巴火在瞬间忍不住一阵怪叫大呼起来。

    对此，张阑自然没心思去关注。

    在第七道雷劫落下，他就感受到了无穷的神魂力量，直接霸道的轰入了他识海内。