
    “盗门！”

    眼见着黑衣人转瞬就出现在自己与温蓝之间，阻了自己去路，张阑面色大变，骇然出声。

    此时，他看向黑衣人，已是满脸凝重起来。

    这是张阑见到的第二个盗门弟子。

    当初他逃离北元门，进入越国，在苏木城与徐家坊市，遇到的那神秘的猥琐青年，便是盗门弟子之一。

    当初面对那猥琐青年，张阑就自觉头疼不已，对方手段层出不穷，功法诡异。

    盗门之人，只要与他人交手，便能将敌对之人的法术学会个七七八八，施展之间，信手拈来，端得神秘，交手之下，他人根本是难以占据上风。

    张阑之所以确定眼前的黑衣人，是另一个盗门弟子，不但是因为对方的言行举止有所不同，更重要的是对方施展神影移，明显的极为生涩，显然是第一次施展。

    诸般念头，闪过脑海，也不过是转瞬之间。

    黑衣人首次施展神影移，颇为滞涩，整个人，直接是落到了张阑跟前上。

    如此，张阑哪里还客气，左手一挥，轻云丝化作白色厉芒，****而去。

    同时，小破魂手化作利爪，铺天盖地的笼罩而下。

    不过张阑还是低估了这黑衣人的手段。

    还没等他的攻击落去，黑衣人跟前猛地出现了两具散发着阴森森气息的阴尸，迎着他的攻击，张牙舞爪的扑了上来。

    “砰”“砰”……

    两道爆裂声传来，两具阴尸，直接化作了碎屑，浓烈的阴气，向四周散发而开。

    只是被两具阴尸这么一稍稍阻挡，张阑想要救回温蓝，却是来不及了。

    那黑衣人已是一个闪身，大手一扣，直接将少女一扯，回到了原地上。

    不但是上官龙，如今温蓝也在对方手上，这一下张阑可不敢妄动了。

    “炼尸门的手段……”

    张阑看了一眼地上化作粉碎的两具阴尸，满脸阴沉，可对方的手段却让他无可奈何，稍稍大意之下，连身旁的人都没法保护好。

    此刻，张阑也真正见识到了盗门这门派的可怕！

    眼前此人，在短短的时间，已是施展了不下三个门派的法术，谁知道对方手上还会有哪些门派的惊人法术存在。

    “嘿嘿，你真是让我惊讶，也不知你如何认出在下是盗门弟子的？看来你定是对我们盗门，有所了解了，那就更好办了！”

    被张阑一口道出了身份来历，黑衣人不禁有些惊讶，不过依然是不慌不忙的道。

    “你待如何？如果你放开他们，我们立马离开，不会与你争抢绝龙宫内的宝物。”

    张阑阴沉着脸，寒声问道。

    他此行的目的，完全是为了得到蓝金之精，目的已经达成，完全可以离开了。

    “先把那些灵药收了，然后交给在下。”

    黑衣人指了指灵池边上剩余的数十株天阶灵药，冷然道。

    张阑望了望被制住的温蓝，深吸了口气，只能照办。

    还好的是，之前的蓝金之精，他已事先将其收了起来。

    将灵池边剩余的灵药收取，张阑不禁满是肉疼，那里边，可还有着炼制破厄丹的三味灵药，那可是让外界无数筑基修士疯狂的存在，这等珍贵天阶灵药，百万上品灵石也不见得能购买得到。

    只是眼前的情形，张阑也只能妥协了。

    用一只储物袋将灵药收好，张阑也只能颇为无奈的将其丢给了黑衣人。

    “嘿嘿，很好，带路吧！”

    接过了储物袋的黑衣人，这会却是将那枚刻录了绝龙宫地图的玉简丢了过来。

    张阑拿过玉简，脸色瞬间无比难看起来。

    此刻他哪里还不知道对方的意思，明显是想让他们等三人带路，就算绝龙宫内有何凶险，最后他们三人也将成为涉险的炮灰。

    就在张阑面色阴晴不定的时候，山谷之外，密集的破空声，突然响起。

    随后，十数道身影，出现在了山谷入口，几个闪烁间，便是来到了张阑他们等人不远处。

    出现之人，自然就是梦花千和罗家等幽蓝城诸多家族子弟，以及风子影和其他势力的年轻俊彦。

    看到这些人出现，张阑眉头一皱，随后看了一眼黑衣人，心下反而松了下来。

    人越多，他们就越是安全！

    不过，要是他们有个不测，盗门，我非让他们鸡犬不留！

    张阑看向黑衣人，心中已满是杀意。

    虽然那上官龙，给张阑的印象极为不好，可好歹也是上官天山的兄长，说什么也要尽力救回。

    后来的十数人，看到里边两人剑拔弩张的情形，一个个也都打住了脚步，警惕的看了一眼后，开始环视起山谷里边来。

    只是，那风子影，看向张阑，双眸猛然一凝，寒光猎猎，冷声道：“走的什么狗屎运，区区一个筑基中期，居然比我们率先进入这儿……嘿嘿，诸位，我想可能有不少宝物已经落入此人的手上了！”

    虽然嘴上对于张阑修为极为不屑，可风子影却是知道，眼前的少年，修为不如何，可实力却是不容小觑。

    此时，他话锋一转，便是将众人的注意力，全然对上了张阑。

    那梦花千等人，也纷纷看了一眼张阑，脸上也都露出讶然之色来。

    他们如何也想不到，张阑竟会比我们首先进入第九山。

    “将罗命一击灭杀的，就是此人么？”

    这时候，罗峰那两道满含着实质般杀意的目光，也是落到了张阑身上。

    “正是这贼子，不过区区一野修，竟胆敢与我们罗家作对！大师兄，你定要将他斩首示众！”

    罗峰身后，一名罗家弟子，狠声说道。

    “死！”

    那名罗家弟子的话刚落下，罗峰已是动手了，一声爆喝下，身形一动，直接朝张阑扑杀去，同时手上一挥，一方大戟，已在道道磅礴的灵芒包裹下，以山岳压顶之势，直劈而下。

    张阑也想不到这罗峰一言之下，便是全力以赴的动手，这比那罗命还要不讲道理。

    当初他与罗命，可是签下了生死书，生死不论，不可寻仇。

    看样子，这罗家，在幽蓝城，应是霸道惯了。

    面对罗峰突如其来的雷霆攻击，张阑也只能仓促抵挡。

    在张阑想来，他修为提升到假丹期，抵挡着罗峰的攻击，手到擒来。

    只是，他还是想错了。

    这罗峰，比起那罗命，强大了不知几何倍。

    他手上的黑灵莲才转化成防御状态，他就已感受到了一股庞大的力道，直接将他震飞了出去，身体也不由自主的砸到了山谷内的一座残破殿阁上。

    “这罗峰的实力，比几个月前，更为强大了！这一击的力量，我也只能勉强抵挡，真不愧是有罗霸道之称！”

    梦花千看了一眼罗峰，双眸一凝，沉声说道。

    梦花千身后的顾含生等人，闻言，顿时也跟着点点头，面对上罗峰，除了梦花千，他们几人，几乎都难以有胜算。

    一边上，那黑衣人却是好暇以整，对于出现的罗峰等人，似乎根本不放在心上，制住温蓝与上官龙两人，悠然的站在一旁，一副看戏的模样。

    看着张阑被一击击飞，温蓝也是心下大急，可如今她却无能为力。

    而原本燃气一丝希望的上官龙，见此情形，两眼中，再次一片灰暗下来。

    “就这么一点实力么？”

    罗峰双眸内依然是寒光如刀，杀意凛然，只是话语间，却满是戏谑。

    话一落，手上大戟，化作惊天巨山般，被他挥动得影影绰绰，灵芒如虹，庞大的气势，在他疾步一迈之下，整个朝张阑再次碾压而去。

    罗峰攻击的力道之强大，让张阑心下掀起了骇浪，此刻他整个肉身，还隐隐被一股股生疼弥漫。

    此时看到对方再次扑杀过来，张阑顿时打起了十二分精神，一身假丹期的修为，轰然爆发，随后迦髅逻火飞剑，急掠而出，猛然化作了门板大小，被他一挥之下，迎上了落来的大戟。

    轰隆……

    惊天巨响传来，烟尘弥漫，碎石在道道灵芒间，化作飞灰。

    其内的两道身影，同时朝两边分开，都足足退开了十数丈。

    “假丹期！”

    不但是罗峰，在场见过张阑的人，也都大惊失色。

    之前还只是筑基中期，短短几日不到，修为便提升到了假丹期，如此说来，肯定是得到这山谷内的逆天宝物。

    这一下，所有人的目光，都满是贪婪的落到了张阑身上。

    罗峰的脸色变得更为阴沉下来，他知道想要击杀眼前之人，必得全力以赴了。

    可这样一来，自己也免不了要付出一定代价，而此地还有其他人在，谁知道会不会被他人落井下石。

    就在罗峰举棋不定的时候，不远的墨长空，却冷笑着闪身而出，与罗峰形成前后夹击之势：“墨某认得你这飞剑，如果没看错的话，你就是击杀我弟弟墨离之人，今日，别怪我们以二敌一！”

    轰！

    墨长空话一落，与罗峰对视了一眼后，转瞬就已动手了，两人几乎都是以雷霆之势，朝张阑爆射去。

    一阵轰鸣响起，张阑整个人，再次被震飞，嘴角溢出了一丝鲜血来。

    墨家？

    张阑想不到两人会联手，都是假丹期的存在，都是年轻一代最为顶尖的存在，他不是对手，只是此刻，他看向墨长空，杀意如潮。

    单独对上两人，自然不是对手，可张阑一身压箱手段，却还没用出来！

    下一刻，翻手之间，破碎的古伞，被张阑握在了手上。

    黑灵莲也被他放开，五只凶悍的魔头，也被他释放而出。

    吼吼……

    五只浑身泛着魔气的魔头一出现，在场之人，都纷纷色变，忍不住退后了几步。

    就连罗峰与墨长空两人，脸色顿时变得凝重起来。

    而此次，是张阑很少全力以赴的一次战斗！

    哪怕面临重伤，他也要将眼前的墨长空灭杀！

    “杀！”

    这一次，张阑主动出击，在他一声爆喝下，五只魔头，直接朝罗峰扑杀而去，而他本人，则是迎上了墨长空。