
    “整整两年不息不休的炼化，才堪堪成功，初步御使，将这摩罗塔收为己有！”

    少年落在黑色巨塔顶部，灿然一笑间，露出一口白牙，笑容温和，只是望着脚下的巨塔，不由长叹出声。

    少年背上背着一股破旧古伞，肩膀上趴着一只不注意就会被忽略掉的半巴掌大小的紫色小猫。

    这少年，正是张阑。

    而他所脚踏其上的巨塔，却正是那被他炼化了的圣塔――摩罗塔。

    太古至宝，连老怪物和那空茫道人当初都拼命抢夺的存在！

    在摩罗塔核心密地内，张阑不断的参悟和炼化那些繁杂玄奥的禁纹，整整两年，不孜不倦。

    而越是不断的参悟，张阑对于摩罗塔的这宝物越发的震骇起来。

    以前，就算是古宝级的宝物，凭借强大的神识，他也最多不过一两日祭炼成功。

    而两年前他的神识就达到了化神初期上，炼化这摩罗塔，还是整整用去了两年。

    这耗费时间之长，远超了张阑的预料。

    可张阑也是无奈，想要出得封闭的摩罗塔，唯一的办法就是将其炼化，收为己有，才能出来。

    好在张阑毅力坚定，足足挨过了两年时光。

    其实说回来，两年的时间，相对于金丹期修士五六百年寿命来说，太过微不足道了，也不过相当于一次苦修罢了。

    可是想到九灵和温蓝等人的安危，张阑早就心急如焚。

    两年时间，对他来说，太过长久了。

    不过，张阑也不是没有收获。

    这两年时间，他不断的炼化摩罗塔，炼神诀几乎是没有停止运转。

    而这也就是炼神诀的可怖之处，运转期间，不但能不断壮大神识，还能在神识消耗期间，不断的恢复着，这就是炼神诀的逆天处之一。

    由此，两年时间，张阑的炼神诀，也顺利的突破到了第四层上，他的神识，直接惊人的暴涨到了化神期后期巅峰上。

    饶是到得如今，张阑感受着自己神识的强大，也如在梦中一般。

    现在他单单气势和威压上，就无限的接近了玄灵期上。

    这也是因为有小妖猫在身边，他能感觉到了玄灵期修士的真正威势。

    除此之外，张阑还得到摩罗塔。

    就算宝塔真正的威力他没能施展而出，但是单单这巨塔让他能初步御使，力量堪比灵宝，就已让他狂喜不已。

    “罢了，这次圣塔试炼一行，实力暴涨，收获巨大，这两年，也没白挨。不过也不知九灵他们如何了……现在也不知在何处，收取摩罗塔，落到这般荒山野岭，恐怕距离幽蓝城有几万之遥了吧。先看看此地是何处再说……”

    张阑从沉吟中回过神来，举目四望，发现处于一处陌生的荒山野地外。

    “收！”

    从巨塔上跃下，一声轻喝，张阑跟前的巨塔，立时轰的一声变小，化作了一座只有巴掌大小的黑色玲珑小塔，哪里还有之前那庞大的威势。

    收了摩罗塔，张阑四望了一下，寻了个方向，不疾不徐的掠了出去。

    同时，神识也逐渐覆盖了四周方圆几里的范围。

    “上官妹妹，你快走吧，我身受重伤，与你逃跑，只会拖累了你。我将他们拖延一会，足够你逃得性命了！”

    一道女子的娇喝声，猛地从几里外的密林内传来，话语间满是急切。

    以张阑的强大神识，一下子就感应到了，神识循着声音所来方向，探查了过去。

    这么一探查，张阑不由一愣。

    只见在一处枯木密林内，两道娇美的身影，在密林间仓皇逃跑，正好是朝张阑这边掠来。

    出现的两道身影，是两名少女。

    两人一前一后，朝这边狼狈逃来。

    后边的少女，一身雪白长裙，面容精致，两眼水灵温婉，端的是一个大美人。

    只是此刻，少女雪白长裙上染尽了鲜血，脸上惨白，长发凌乱，丝丝鲜血从嘴角溢出，颇为凄惨，看着似受伤极重。

    而在前边逃跑的，是一名一身红色紧身衣的少女，小蛮腰被细致无比的勾勒而出，此时就算神色仓皇，也还能从少女脸上隐隐看出一丝刁蛮与任性，脚上踏着的小蛮靴，此刻也踏着极为凌乱的步伐，朝前逃遁。

    这两人，张阑正好认识，竟是当初在乱水谷同行的上官香和在千灵宗荒古森林内相识的轩灵峰弟子林巧音。

    此时，逃在前方的红衣少女，正是上官香。

    听得林巧音的话，上官香面上大急，道：“林姐姐，虽然你我只是刚相识不久，可我上官香同为女流之辈，怎么可能如她人一般贪生怕死，要走一起走，不然就一起拼命抵抗！”

    说完，前方的上官香，索性停下了，小脸蛋上，神色坚毅。

    “你真是木鱼脑袋啊！”

    林巧音闻言，不由气结，美眸瞪来，不过对于上官香的举动，她又是满心的感动，随即一咬牙，道：“既然如此，我们两姐妹，与他们拼个死活，能拉上一两个垫背，也足够了！”

    “她们两人怎么走在一块了？难道上官香当初也被掳入了千灵宗，成了轩灵峰的弟子？”

    看清了两人还依然颇为熟悉的身影，张阑先是一愣，心下纳闷，不过在看到两人停下后，便身形一变，朝两人掠了去。

    “看她们那模样，似乎是被别人追杀，过去看看再说。”

    ……

    “桀桀，怎么不逃了？本少爷还没玩够呢！在门内本少爷就闷得发慌，在追绞上官家族余孽，想不到会遇到这等两个尤物，不错不错……”

    随着一声阴冷的笑声传来，一名手持骷髅头木杖的青年，从密林外掠了过来。

    这青年一身蓝白相间的长袍，面容俊朗，只是那眼神之内，却有意无意的流露出了一股阴冷来。

    在这青年之后，又有五六名二十来岁左右的少年，紧跟而来，一个个看向林巧音和上官香两少女，脸上都是的带着戏谑和贪婪之色。

    “啧啧，看你们一个个色相十足的样子，真是丢了我乔家和白骨门弟子的脸了。罢了，等本少爷享用之后，会让你们一个个都尝过一遍！”

    蓝白长袍青年回头看了一眼跟随上来的几人，随后舔了舔嘴唇的看向林巧音和上官香两人，阴笑说道。

    “多些少爷！”

    “多谢五师兄！”

    听得青年的话，身后几人，顿时都两眼发亮，露出狼一眼的贪婪神色。

    “五师兄，那一身火红色紧身衣的少女，和那上官颖，有几分相似啊，能上一次，也知足了……”

    一名脸庞精瘦的少年，一脸阴笑的道，望向上官香的眼神，一副的赤果果。

    “蠢货，上官颖，那可是内门大师兄看上的，管住你的嘴，要是被大师兄听到，你可知道下场！”

    乔允风闻言，面色一变，立即回头大喝道。

    “是是，五师兄教训得是！”

    脸庞精瘦的少年，身子猛地一颤，面色一白，连忙恭敬道。

    “乔允风，你敢动我们，小心你们乔家遭报应！”

    林巧音此刻已是重伤在身，娇躯隐隐有些颤抖，说话间，已是在强撑着了。

    “报应？哈哈……”

    乔允风听得林巧音的话，顿时一阵大笑起来，随后嘿然阴笑道：“我乔家长老是白骨门客卿，而且白骨门更是与魔云岭那边的实力搭上了话了，这东域和北域一代的势力，想动我们乔家，也会拈量一二的。难道凭借你这个千灵宗的叛徒和这个上官家余孽？还不够分量！今日，你们还是乖乖的服侍好本少爷吧，兴许本少高兴了，会留你们一命，免去了那抽骨的万嗜之痛！”

    听得乔允风这话，其他几名青年，顿时都兴奋的怪叫起来，两眼皆是冒出阴邪无比的光芒来。

    此刻，林巧音和上官香，都已是惨白一片，再看着眼前几人的模样，神色间，流露出一丝凄然来。

    “林姐姐，算是我连累你了。要不是他们在寻找我的下落，你也不会遭遇到他们……”

    上官香一脸绝望，眼中的泪水，泫然而落，望向林巧音，满是伤心的道。

    “莫要这般说，只怪是他们这些禽兽……”

    林巧音樱桃小唇不断颤抖，摇头说道。

    “白骨门么？在下正好想去白骨门走一遭呢，不知分量可够了？”

    不过就在两女满是绝望之时，一道轻笑声，从密林的一头传来，随后一名背着一把破伞的少年，悠然的从不远走了过来。

    “谁！”

    陡然被打断，乔允风脸上一沉，循声望去。

    看到出现的不过是一个不足二十来岁的少年，身上毫无气息波动，乔允风顿时脸上露出冷笑，戏谑道：“哦？不知道友是何人，你真的要管我们白骨门和乔家之事？”

    “哼，白骨门，在下倒是听说过，不过我可是从南域的魏尘国而来，来自北元门，是门内的核心弟子。难道你们也要和北元门作对么？”

    出现的少年，依然是一脸的淡然，无视乔允风的戏谑神情，也装出一副傲然之色，冷哼道。

    而在听到突然出现的声音，林巧音和上官香，也跟着回过头去，在看清了出现的人后，两女皆是有些犹豫，随后异口同声的惊呼出声：“是你！”

    看着两女认出了自己，少年脸上露出淡然的一笑，微微点点头。

    所来之人，正是张阑。