
    百里落云身法似电，快如奔雷，宛如瞬移般，眨眼即到。

    他手上的雪白长剑，更似乎是要刺破虚空一般，长驱而入，无声无息。

    看到这一幕，缓过劲来的张阑，双眸不由一凝。

    而一直两眼满是笑意的观看着的黑衣人，此时也被吸引了过来，两眼微眯，死死盯住了杀出的百里落云。

    “他变得更为强大了！”

    梦花千一脸凝重，深吸了口气，皱眉说道。

    面对百里落云，此刻他感受到了一股压力。

    不过，在场唯独地鼠淡然从容，感应到百里落云出手，也不追击那重伤的两人，直接回身，阴笑开口道：“今日算你们两个命大，不过能引出一个不错的对手，今日不枉此行了！桀桀……”

    “小子，看你实力不错，值得小爷我全力以赴了！”

    眼看着百里落云的长剑即将落到身上，地鼠依然是一副好暇以整的姿态，而在等长剑近在咫尺之时，两手在猛地一抬，一股爆冷的气息，骤然出现，一道晶亮的灵光如水珠粉碎开一般，在他手心砰的四散开来。

    “万佛灯，凝！”

    地鼠声音尖细，听着让人顿感阴冷，浑身不舒服，可此时一顿轻喝下，却是掷地有声。

    一座半巴掌大小的诡异宝灯，出现在了他跟前，正好迎上了百里落云的长剑。

    那宝灯的底座，隐约能见得密密麻麻的细小佛像，姿态各异，与俗世之佛，迥然不同，模样狰狞，散发阴寒气息，而在这灯座之上，是一团豆大的火苗，静止不动，可上边的阴寒之气，却是可怖了百倍，之前爆裂开的灵光，直接在它四周凝结成了灵气冰块。

    这一团小小的火苗，咋一看去，如天地初开形成的可怖法相般，似要噬尽天地，凝尽虚空。

    “这是什么宝物？”

    山谷内的所有人，在这万佛灯出现的瞬间，心底都忍不住升起了悸动，而且惊人的寒意，似要侵入人的心神一般，浑身的法力，都压制不住的略微滞涩起来，众人顿时都神色大变。

    众人的目光，皆满是心悸的望着地鼠跟前的诡异宝灯。

    这宝灯，在场之人，自然不知晓，是地鼠得到的古宝。

    万佛灯，上古遗宝！

    是地鼠当初在一处古墓之内偶然获得，据说是上古时期万佛老道的本命法宝。

    只是这万佛灯，在当时万佛老道与对手生死战时，让其受损，威力大减，加上到如今，经历了不知多少万年的沉淀，威力也不如当初的千分之一了。

    不过，单单是现今剩余的威势，也不是在场众人能轻易施展和抵御的。

    此刻。

    就在百里落云的长剑刺到地鼠的身上时，万佛灯猛地轻颤，其上的那一道静止不动的火苗，此时也微微一颤，浩瀚的寒意，从其上，骤然出现。

    没有铺天盖地的威势，也没有锐不可当的气势，而无声无息，随着一道轻微的咔嚓声，百里落云的剑尖，已是被层层阴寒气息弥漫，剑尖周遭的虚空，还微微出现了扭曲。

    此时，百里落云的长剑，竟再也没能前进半寸。

    而且，在那长剑之上，一层薄薄的幽蓝色冰渣，宛如传说中冰草丛生盛开一般，从剑尖直朝上蔓延去。

    “桀桀，看样子你可是一副不错的材料，炼制成阴尸，实力肯定是惊人无比！去！”

    面对百里落云犀利迅疾的攻击，地鼠前后面色都没变过一下，此刻抵挡住前者的攻击，再次一声轻喝下，身侧的黑色巨棺，盖子猛地的颤动，轰然打开。

    桀桀……

    随着一道道难听无比的阴笑声传来，从那黑色巨棺内，七八道阴尸，带着浑身尸气从中爬了出来，修为皆是在筑基后期，那狰狞的模样，让人看着毛骨悚然。

    这些阴尸，从那似深不可测的巨棺内爬出，直接将百里落云围堵了起来，同时一道道尸火，从它们身上****而出，所过之处，不论是树木还是山石，都被尸气和尸火侵蚀一空。

    “扒了他的皮！”

    地鼠舔了舔嘴唇，望着百里落云，两只细目，程程发亮，闪烁着贪婪光芒。

    “五圣兽，也不过如此！”

    不过面对这一情形，百里落云却是丝毫没有慌乱，眼看着那诡异寒意冰渣弥漫整个剑身，手上一抖，长剑上的寒气与冰渣，在一阵刺啦的碎裂声里，尽数粉碎开去。

    “这是什么宝剑？”

    这一次，地鼠终于露出一丝凝重，望着那在万佛灯镇压下还能挣脱的长剑，颇为意外。

    不过此时，七八具阴尸，已是对着百里落云扑了上去。

    “风云决，斩！”

    面对这些堪比筑基后期的阴尸，百里落云怡然不惧，手中长剑，猛地一扬，在他一声轻喝下，整个长剑瞬间被磅礴的灵芒弥漫，随后，整个山谷之内，皆是被长剑搅动，四周的灵气瞬间都被汲取了过去，转眼化作了一道十数丈长的剑芒，直接对着那些阴尸横扫而去。

    轰隆……

    惊天动地的巨响，猛地从七八具阴尸间炸开，灵芒如烟尘散开，磅礴的尸气，也顺着那些灵芒，铺天盖地的在山谷内四散而开，一时间风云涌动。

    好在那些尸气，已没多大威力，对在场之人，不会造成丝毫威胁。

    不过，众人却是被百里落云的这一剑给震撼得不轻，一个个都倒抽着冷气，呆呆的望着烟尘落下出现的十数丈大坑。

    那原本围攻百里落云的七八具阴尸，早已消失无影，兴许已是化作了飞灰。

    大坑边上，百里落云长袍猎猎，一身衣衫完好无损，更别说了受伤了。

    显然，面对那些阴尸的攻击，依然显得轻松写意。

    站在对面上的地鼠，面色转而凝重起来，深吸了口气，道：“原来是专修剑道的存在，难怪攻击这般迅疾，这般犀利！”

    原来，百里落云竟是一个剑修！

    在场不少人并不知此事，闻言顿时都满是诧异起来。

    地鼠自然也变得无比郑重起来。

    “张道友，将那两人解决了，这小子有点难缠，现在小爷我有点拿不准了，能否战胜他，都有些悬了！”

    地鼠回头对张阑急声说了一句，随后两只细目，重新盯住了百里落云，最后对身侧的紫色妖鼠道：“小紫，我们联手将他干掉！”

    似乎能听得懂地鼠的话，紫色妖鼠两只紫色眼眸登时一亮，吱吱尖叫的挥动起小爪来。

    随后，一道道紫色的阴气，骤然从紫色的妖鼠身上缭绕而出。

    地面上的碎石，瞬间就被那些紫色的阴气腐蚀一空。

    唰！

    而让人大惊的是，紫色妖鼠，瞬间变成了两丈高，五丈长的巨兽，浑身散发紫气，威风凛凛。

    这，才是真正的紫鼠圣兽！

    紫鼠发出一声尖叫，便是朝百里落云扑了过去。

    而地鼠，手上祭着万佛灯，直接朝百里落云压了上去。

    此刻。

    张阑早已缓了过来，只是对于地鼠的实力，让他无比震骇，算是呆愣的半晌。

    只是如今听得地鼠的话，丝毫没犹豫，一个箭步，直扑向了受到重创的墨长空与风子影。

    “找死！既然如此，云某就先将他灭杀了！”

    面对地鼠和紫鼠的夹击，百里落云还是一副从容模样，可看到张阑竟是满是杀意的扑向了重伤的墨长空，面上顿时阴寒下来。

    在幽蓝城，百里家与墨家，也算是世交，两家一直以来都是共进退，后辈弟子也更是常常交流切磋，隐隐算是幽蓝城的同一阵营内。

    而且百里落云和墨长空两人，可谓是穿同一条内裤长大的，算是铁一般的关系，虽然两人之间在修炼上互有竞争，可丝毫不影响他们的莫逆之交。

    此时墨长空有性命之忧，百里落云顿时浑身散出了杀意来。

    面对地鼠和紫鼠的攻击，只见他手上的长剑一抖，层层剑影骤然如狂风暴雨般落下。

    每一道剑影，都似要刺破虚空，每每落下，都搅得虚空风云激荡。

    而这般下来，不论是紫鼠的攻击，还是地鼠手上万佛灯的威势，都被层层的抵御了开去。

    接着，只见百里落云一个闪身，整个人顿时化作一道剑光，越过了地鼠，直朝张阑****过去。

    而且，那化作剑光的身影，飘忽不定，残影道道，给人极度虚幻的感应。

    “找死！”

    看到对方竟在转眼间就越过了自己，地鼠脸上变得无比难看起来，在他一声轻喝下，两只手掐诀如电，随后只见一道巨大的灰色鼠爪，泛着阴气与寒光，直扑百里落云身后去。

    “雕虫小技！”

    百里落云根本就没回身，往后随后一剑斩来，数丈的剑芒，直接将那利爪斩得支离破碎。

    这百里落云的攻击，太过犀利了！

    真不愧是剑修！

    张阑此刻也看出了这百里落云的恐怖，不禁倒抽了口冷气，心下震骇！

    “小子，你注意到没有，此人手上的长剑，用于炼制的材料，与你手上的轻云丝，如出一辙，原本老夫没能认出来，不过看到这长剑，老夫敢肯定，你手上的轻云丝和他手上的长剑，都是以圣阶材料界海云精所铸，难怪这般犀利……”

    张阑识海内，这会突然响起了老怪物的声音。

    界海云精？

    张阑眉头一皱，不过却也来不及多想了，这百里落云，是个剑修，实力恐怖，连地鼠都抵挡不住，此刻，他已是没退路，心下一狠，神影移一施展，眨眼便扑杀到了墨长空跟前。