
    轰隆！

    张阑体内，浩瀚的法力，滚滚如潮一般，发出轰鸣震响。

    那等磅礴的气势，堪比金丹期后期修士的存在。

    强大的威压，逐渐从他身上散逸而出。

    密地内方圆数百丈内的天地灵气，也直接被他吸扯了过来。

    虽然空气内的灵气，极为稀薄，可除了数百丈范围之外，更远处的灵气，竟也开始缓缓的被牵扯而来。

    张阑还震惊的发现，这些灵气虽然极为稀薄，可那质，却是比外边精纯得几倍十几倍不止。

    让张阑极为骇然的是，原本胸口上还遗留的伤口，在这些灵气缓缓凝聚和包裹下，竟是在自行的愈合着。

    “嘿嘿，小子，赶快吸收吧，这些可都是剩余灵气，可都是掺杂了最为精纯的虚元之气，比你胸口的小石子过滤的灵气，都还要精纯和淳厚，对你身上的伤口与暗伤，都有极大的治愈功效……”

    老怪物似乎事先就知晓当前这等情形一般，也不显得有丝毫惊讶，嘿然一笑的出声道。

    闻言，张阑不由恍然，难怪他进入山谷的那一瞬间，被百里落云一件刺穿胸口造成的创伤，竟那么快愈合，原来是这些灵气的缘故。

    不过，此时是关键时刻，张阑不敢多想，有丝毫分心，紧守心神，运转虚元诀，炼化体内的药力。

    随着虚元诀的施展，体内的修为轰鸣运转，张阑想得身体，也宛如无底洞，四周空气的那些精纯灵气，顿时在微缓的状态下，猛然加速，放佛寻到缺口的洪水一般，对着他的身体，轰然倒灌而入。

    那被抽取法力空了大半的丹田，也被这些灵气填补，随后在整个经脉内运转，被炼化成精纯无比的法力。

    丹田内的那些液化真元，也猛地在瞬间被压缩，而丹田内的法力，在虚元诀强大的炼化下，缓缓的凝炼成了一股股凝厚的真元，不断的补充。

    而经脉和丹田的法力，也开始不断的轰击假丹期最后形成的屏障，只需要一步，便能破开，凝结金丹。

    不过，仅仅这些法力，显然还不够，那丹田与经脉内的金丹屏障，在那堪比金丹后期般雄浑的修为攻击下，依然纹丝不动。

    “要是仅仅凭借我身上的这些灵石，以及一颗破厄丹，冒然突破，可能真的会出现失败！”

    张阑也意识到了突破的艰难，不禁叹了口气。

    再次将一颗破厄丹服下，随后全力运转虚元诀。

    轰隆！

    张阑体内，如巨浪滔天的轰鸣，在他身上散开。

    随着虚元诀运转，这一次，他身边上的一堆灵石，也猛地的粉碎，化作精纯的灵气，没入他体内。

    一旁的几瓶装着灵源的玉瓶，也瞬间炸碎，道道灵源，化作细雨般，纷纷扬扬的落到张阑身上。

    同时，不远的广场上，原本缓缓流转过来的一部分寒气，此刻竟然也变成一股漩涡，都朝这边涌来。

    顿时，狂风呼啸，寒气如柱，密密麻麻的冰棱，在半空上砰砰的撞击炸碎。

    放佛，整个密地世界，都被搅动了一般。

    随着磅礴的灵气入体，张阑体内的轰鸣，更是如狂风骤雨般炸响开来。

    不过，那些从广场中心祭坛上的灭日珠形成的漩涡内扑过来的寒气，却让张阑整个颤抖起来。

    身体上，开始凝结出了一块块冰渣，甚至咔咔作响。

    张阑的衣衫，似乎难以承受住寒气的冰冻，刺啦一声下，化作了粉碎。

    精瘦的肉身，此刻也变得一片煞白，隐隐有血水充斥到了不满整个身体的冰棱内，寸寸嫣红。

    张阑忍着冰寒和剧痛，功法一运转，庞大的寒气，嗡的化作一阵呼啸，灌入了他体内。

    冰冷的寒气，在虚元诀强大的炼化下，化作而来道道精纯无比的法力。

    轰隆……

    体内法力，瞬间暴涨，狂暴的修为，在破厄丹的辅助下，再次冲击起体内的屏障。

    每一次震响，张阑体内的真灵道台，就会震动一次，庞大的灵气便会喷薄而出。

    同时，道婴似乎也被牵引一般，上边出现的暗灰色气息和符文，也更为的磅礴浓厚。

    咔嚓咔嚓……

    坚韧的屏障，在这一刻，终于发出了寸寸的碎裂声。

    丹田内，真元已是化作了实质，一颗晶莹的宛如鸽子蛋般大小的金丹，初步雏形。

    只是那金丹，依然是歪歪扭扭，变换不停，似乎随时会溃散而开。

    突破的屏障出现裂缝，可经历了数十次的轰击，依然还是顽固的阻挡着张阑的进阶。

    噗！

    饶是张阑肉身强横无比，体内的经脉与五脏六腑，也难以承受这等恐怖修为的轰炸和冲击，终于是体内受创，吐出一口鲜血来。

    “还是不够啊，就差那么一丝了。就看最后一颗破厄丹了！一定要成功！”

    张阑面色有些煞白，身子略微颤抖，不过目光内却满是坚定之色。

    服下最后一颗破厄丹。

    体内的修为，仿佛是瞬间被点燃了一般，陡然变得更为猛烈。

    轰隆……

    如狂风暴雨，又如滔天巨力，在张阑体内炸开。

    咔嚓！

    不知过了多久，一声清脆的碎裂声，骤然传来。

    张阑体内的修为，仿佛是寻找到了缺口一般，轰然破开了那一层屏障。

    不论是丹田还是经脉，一下子都被拓宽。

    连整个肉身的强度，在此刻，都再次上了一个层次。

    丹田内，法力仿佛得到了一个质的飞跃，比之前都要浑厚上几倍不止。

    甚至，那一直旋转而没有其他异状的道婴，此刻竟然也猛地传来一股吸力，那婴儿般的小眼，蓦然张开，精芒闪烁，玄妙的符文，在那两眼内闪电交错，无穷无尽，仿佛是无尽深邃虚空，而灌入张阑体内的灵气，此时也几乎都被他撕扯去了一半。

    灵基道台，似也不甘示弱，也在抢夺着进入张阑体内的灵气。

    不过，此刻，吸扯力量最为强大的，还是那已经缓缓欲要形成的金丹。

    已不是最初歪歪扭扭的液体之态，而是闪烁着光芒的金丹，其上磅礴的法力，似浩瀚无穷，又似个无底洞。它还在吸收体内的真元与法力。

    轰隆……

    整个广场上的寒气，再次被吸扯，而且是灭日珠形成的漩涡释放的一半寒气，都被吸扯了过来。

    张阑，似乎形成了一个无底洞！

    一半的寒气被吸收去，那古老的祭坛上，抵御着灭日珠的小妖猫，神色间的痛楚，瞬间一缓，整个灭日珠的气势，眨眼被它缓缓压制。

    对此，张阑自然没功夫去探查到。

    此刻，他正在全力凝聚体内的金丹。

    他的整个修为，在朝金丹压缩和涌去。

    他紧守心神，两眼紧闭，依然全力运转虚元诀。

    金丹只是初步成形，却还不稳固，张阑丝毫不敢有丝毫松懈。

    他可不想因为最后的松懈，而金丹溃散，最后功亏一篑！

    在他强大无匹的神识控制下，新形成的真元，开始被他控制自如，朝金丹覆盖去。

    如此。

    便是持续一日时间。

    这一日。

    张阑盘坐着一动不动，闭目凝神，沉底入定。