
    九山九谷！

    第一谷！

    真正的九山终于出现了！

    十数道目光，落到这几个古朴苍劲的大字上，神色激动，两眼兴奋。

    再想到里边可能出现的宝物与传承，在场之人，浑身透出一股兴奋来，一个个在转眼间，呼吸都逐渐变得粗重起来。

    此处，就是真正的九山，这峡谷，便是入口，进入九山第一谷！

    九山九谷显然就是整个圣塔的核心所在。

    九山里边的宝物，肯定不是前边其他八山能相比的。

    而且从这几个大字的字面上看，显然九山有着九座谷地，想来当初肯定是绝龙城这个上古势力的重地之一！

    里边所拥有和遗留的宝物之珍贵，可想而知。

    加上自从圣塔出现至今，还未曾有人能进入得第九山，里边宝物绝对是保存得最为完好。

    “绝龙城，第九山！嘿嘿，老子终于等到了……”

    黑衣人手上依然拎着那浑身浴血的奄奄一息的人，若无其事的看了一眼跟前的庞大峡谷，嘿然一笑后，身形一动间，便是化作了黑色流光，朝峡谷内****而去。

    看到这一幕，在场诸人，皆是两眼一凝，望着黑衣人消失的身影，人人神色间皆是若有所思。

    不过，看到黑衣人又再次率先于自己等人前行，一个个哪里还坐得住，都御起自身身法，朝庞大的山谷内急速掠去。

    “这黑衣人，来历神秘，看他那模样，似乎对这圣塔之内的情况极为的熟悉，不然怎么可能在这九山之内如履平地，次次占据先机！”

    梦花千盯着众人消失的背影，眉头一皱，低声说了一句，随后回头道：“我们也走吧，进入期内，我们要见机行事，不可鲁莽，外边森林就出现了这般可怕的阴灵，这九谷里边，说不定会有什么更可怕的东西存在。我们也走吧，跟着他们就好，我们不必做那出头鸟……”

    闻言，一向嬉笑的顾含生，神色也难得的凝重起来，身后的几人，也跟着点点头。

    片刻后，几人的身影消失在峡谷入口，一道瘦小的身影，脚踏着黑色的棺材，从森林内急掠而出。

    “桀桀，有点意思，那黑衣人，也不知是何人，倒真是诡异，本地鼠大爷，可要好生会一会了！”

    黑色的棺材上，瘦小的少年，望着峡谷入口，脸上露出一副若有所思的神色，可随后脸上奸笑起来，让人看去，却又觉得极度的猥琐。

    “吱吱……”

    在少年身旁，那只硕大的紫色妖鼠，此时听得少年自语的话，也跟随着兴奋的挥动起两只利爪来，一阵尖叫。

    少年听得紫色妖鼠的尖叫声，再次发出一声嘿嘿尖叫，才御着棺材掠入了峡谷内。

    此地，大阵消失，也跟着变得寂静起来。

    试炼圣塔外。

    山峰下面的广场。

    一众圣殿长老与弟子，望着广场上的影像阵法，都露出惊疑之色来。

    “这黑色森林内的峡谷，就是第九山？根据上古遗留的典籍描述，这儿不是九渊所在么？”

    众人前方上，圣殿一众长老，几乎都有些傻眼了，他们也想不到圣塔内的九渊，就是至今还没有人能到达的第九山。

    “原来这峡谷就是第九山，这里边的宝物，定是让无数人疯狂！”

    在场的圣殿弟子，大部分也是经历过圣塔试炼，深知九山里面宝物的珍贵，一个个都有胆激动得眼红起来，只恨自己如今没办法进入圣塔内。

    “可为何这影像阵法却没办法探查到第九山里面的情况了？”

    圣殿弟子中，有人发现了影像阵法上的异常，惊呼出声。

    在场的几位圣殿长老，也从峡谷上边的几个大字带来的震撼中回过神来。

    那边操控着阵法的闻长老，此时也才发现了这情况，不论他如何变换阵法，也无法进入到第九山的峡谷之内。

    “看来圣塔出现了大变故！”

    看到这情况，闻长老面色大变，惊骇出声。

    “圣塔出现变故，禁制失效，是有人率先抵达了第九山的九谷！”

    这时，一道悠悠雄浑的声音，突然从一众圣殿长老与弟子身后传来。

    闻言，在场的圣殿长老与弟子，顿时都一个激灵的回身，恭敬出声：“拜见殿主和太上长老！”

    出现的是两道身影。

    左边一人，是一名一身雪白长袍，鹤发白须的老者，双眼微闭，脚踏虚空，整个人沉寂得毫无声息。

    而在右边上，是个中年男子，蓝色长袍随风飘动，面露凝重，两眼内精光闪烁，一样的脚踏虚空，看得出修为与那老者一般，深不可测。

    这老者与中年男子，自然就是圣殿的太上长老钟不语，和幽蓝圣殿殿主破军山。

    刚才说话的，就是破军山。

    “不必多礼，现在本殿主亲自与太上长老去查探一番圣塔，如若圣塔能进入，那这第九山内的宝物，说什么也不能让与他人的！”

    破军山遥遥望着不远的圣塔，沉声开口，话语间还流露出丝丝的霸道之意。

    “林长老，你去与幽蓝城主知会一下，不管下来发生何事，都不能乱了阵脚，一定要叫这里的消息封锁住，不然这幽蓝城内可有着不少其他势力的老怪物，到时候我们就算圣殿底蕴尽出，也是要付出代价啊！”

    听得破军山这话，在场之人，也看得出事态的严重了。

    此次主持圣塔试炼的林长老，更是不敢丝毫懈怠，连忙回道：“林某现在就去，不管圣塔出现何等状况，有老夫在，此地不会让其他任何人进入！”

    领命之后，林长老也不废话，转身朝幽蓝城方向破空掠去。

    “闻长老，你继续操控大阵观察一番，如若有其他情况出现，立即告知我等！”

    破军山吩咐了一声后，立即是率先朝远处峡谷内的黑色巨塔掠了去。

    一旁的太上长老钟不语，果真如他的名字一般，依然沉默不语，只是跟上破军山，直奔圣塔而去。

    “看来这次试炼，是要掀起一番风云了！可惜了我那徒儿啊……”

    闻长老望着离开的破军山与钟不语，叹气说道。

    听得这话，一旁的几位长老，再次轻轻摇头，满是无语。