
    一掌之威，恐怖如此！

    十数丈的大坑，让人看着触目惊心。

    在大坑四周上，距离最近的几座荒山，更是直接爆裂开来。

    一道道从山顶往下出现的裂缝，如同蜘蛛网一般。

    看着那些山体，在场之人几乎都是背后生寒，一脸骇然。

    而此时。

    跟随着乔家两位金丹期长老而来的众多乔家修士，望向从半空从容落下的少年，一个个满脸惊恐，都忍不住往后退出了十数丈。

    他们连地上的那三名被制服的少女，也都来不及顾上了。

    “老四！”

    乔家的三长老，皮肤略黑，皱纹镶嵌，两只精芒四射的小眼闪亮无比，略微尖尖的下巴留着一小许山羊胡，平时是面黑色沉，看去极为威严，不苟言笑，再大的事情也都是面不改色，乔家子弟，皆是颇为惧怕，暗地里给三长老取了个：“黑脸长老”的称号。

    可此刻，三长老怔怔的望着不远出现的大坑，寻不到四长老的身影，顿时满脸狞然起来，目眦欲裂。

    “三长老，不可冲动，这人很可能是元婴老怪物，施展了驻颜之术！”

    看到三长老几乎要陷入了疯狂，退去的几名乔家修士，顿时大急，大喝出声。

    原本因仇恨差点陷入疯狂状态的三长老，顿时一个激灵，回过神来，望了一眼张阑，急身飞退，老四都不能在对方手上挨过一掌，他也不可能胜得过对方。

    既然实力不敌，他们是先退去再说。

    不过，三长老脸上依然不满了杀意和怨毒，回头急声喝道：“速走！”

    那些乔家修士，原本一刻都不想待，面对如此强大的修士，他们每人想拿自己性命开玩笑，三长老的话一落，哪里还有丝毫耽搁，御起身法，转身就朝着落水城的方向逃遁而去。

    “得罪我乔家，就是得罪了白骨门，你就等着承受怒火吧！”

    三长老两眼怨毒的看了一眼张阑，撂下了一句狠话，转身掠去。

    在他想来，就算对方来头不小，可这两年来，北域的各大势力都知道，白骨门与中域的天玄宗以及魔云岭的血煞盟，彼此都默契的形成了联盟，虽然没摆明的公布出来，可各大势力，却都心知肚明。

    眼前的少年，很可能来自某个宗门势力，不会不知道此事，毕竟，天玄宗与血煞盟，可不是一般势力敢得罪的，就连千灵宗与魂城，也都尽量的避开，保持相安无事的状态。

    他不信眼前的少年会冒着得罪几个超级势力而追上来。

    老四会被一掌灭杀，不过是因为大意，没能倾尽全力。

    他从刚才少年出手的威力看，最多是金丹后期的修为。

    他相信自己倾尽全力下，还是能脱身的。

    不过乔家的三长老，此次却是大错特错了。

    如若是其他人，其他门派的修士，知道乔家与白骨门的关系，定会拈量一二，不会贸然出手的。

    可眼前之人，却是张阑。

    他潜修两年，压根就不知外界的风云变动。

    而且就算知道了，他更是不会因为白骨门和天玄宗以及魔云岭的存在而有丝毫退缩。

    如今，他正愁着何时去这些门派上走一遭呢，现在正好是顺势而为了。

    “想逃？”

    看着乔家一众修士仓皇逃去，张阑脸上一沉，冷笑出声，身形一动间，眨眼就在原地消失不见。

    轰隆隆……

    空气中，猛烈的爆破声，骤然响起，一道可怕的力量，在虚空上笔直划过。

    “什么！”

    感受到身后传来的可怖震响和磅礴的力量，退去的乔家三长老，脸上骇然，回过头去，却是见得那少年出现在了他身后，挥拳直接朝他轰来。

    他万万没想到，这少年的速度如此骇人，就算是元婴期老怪物，在来开了这般几里的距离后，瞬移的速度，也不过如此吧。

    而且，少年那一拳挥出，不带一丝灵力，而是直接搅动着四周的天地元气，将元气瞬间凝在了自身上，凝聚于拳头之上。

    “你真要赶尽杀绝么？老夫拼死反扑，你也要付出难以承受的代价！”

    三长老黑脸顿时变得狰狞起来，知道速度比不得对方，立即停下，翻手祭出了一把红火的宝珠，化作一颗小山般的火球，直接朝张阑碾压而去。

    同时，在那火球滚出的瞬间，三长老手上一掐，轻喝一声：“火炼！”

    咻咻……

    一道尖锐而颀长的鸣叫，猛地从那火红宝珠内传来，紧接着，一只由火焰形成的凤凰，长鸣着掠出，直扑张阑而去。

    轰隆！

    而也在这一刻，张阑的拳头也轰在了那火红的宝珠，直接将宝珠轰得四分五裂，火焰纷飞，而他却是安然无恙。

    “小妖猫，吞了它！”

    在看到火焰凤凰出现，小妖猫早就两眼大亮，蠢蠢欲动，嘴角垂涎，似乎看到了最美味的食物一般。

    此时听得张阑的话，直接化作一道流光，扑上了那火焰凤凰，随后小嘴一张，直接将那火焰凤凰吞了下去。

    “喵……”

    小妖猫眨了眨小嘴，意犹未尽的跃回到张阑肩膀上，重新趴下了那慵懒的身躯。

    “怎么可能？那火焰可是蕴含着真灵凤凰的一丝灵火，那小猫是什么妖兽，竟敢直接吞噬下去！”

    三长老一脸骇然，神色间尽是不可置信。

    不过在他这一愣神间，张阑已是一个踏步，翻手间，祭出了摩罗塔，对着乔家三长老镇压下去。

    “不好！”

    在摩罗塔的威势下，三长老立时感觉性命受到了威胁，知道眼前少年祭出的宝物，绝对是极为可怕，一声惊骇的大叫下，浑身真元鼓荡，形成了护体，随后一张巴掌大小的灵符被他捏出。

    “大荒镇狱符！这是上古一种强大的高级防御符篆，可惜啊，还是抵挡不住摩罗塔的力量……”

    这一瞬间，从小石子内，传来了老怪物的一声讶然。

    大荒镇狱符？

    张阑倒是第一次听说这种防御符篆，也是微微一愣，仔细看去，那符篆纹路密集，古旧无比，泛着一股沧桑之气。

    其上的气息，波动极为强烈，比张阑见过的任何一道灵符都要强烈。

    不过手上却不停，浑身的力量作用在了变成了一座小房子般大小的摩罗塔上，直接碾压而下。

    在绝对的攻击面前，张阑对于对方的任何防御，丝毫不放在心上。

    而此时，随着三长老手上一捏，那大荒镇狱符，也是砰的一声响起，一道灵光从其上掠出，接着一道厚重荒芜的气息，猛地以三长老为中心，轰然散出，一道凝厚、荒古、磅礴的虚影，出现在了三长老跟前，如一道厚重的天地之幕，将他浑身笼罩护住。