
    “师兄，这俞宝，还真是和巴火我臭味相投的啊，奶奶个熊的，千万别再和老子抢宝贝了啊！还有，师兄，等去白骨门，这家伙绝对不能带上，扫荡灵石一事，只能让我来做……”

    幽冥灵珠内，此时陡然传来了巴火一阵阵懊恼无比的怪叫声。

    张阑跟随着俞朋几人，在浪潮汹涌，气息狂暴的界海上急掠，脚下轻点，便是从一块陨石跃到了另一块陨石上边。

    对于巴火的怪叫声，张阑不予理会。

    仅仅十来个呼吸，众人就穿过了那滔天巨浪掀开形成的入口。

    在深入到界海将近五里后，张阑越发感受到周身的气息和灵气越发的狂暴与浓郁起来。

    不过，一道道强烈的危险气息，也让张阑深感不自在，头皮发麻起来。

    那危险的气息，一个来自虚空，一个来自脚下的界海。

    虚空上，延绵无尽的暗灰色气息，横亘星空，那充满死寂、吞噬的威压似要将整个虚空淹没。

    而在界海内，张阑从感觉到一股若有若无的危险气息在弥漫，也不知是刚才血煞盟老怪物所言的虚兽还是其他什么危险东西。

    “前辈，虚空之上，那是什么东西，为何我有种熟悉感？”

    张阑望着界海上空那蔓延的暗灰色气息，暗中问道。

    “战气！呼……老夫推测得没错……”

    老怪物话语间略微有些激动，凝重说道。

    “战气？”

    张阑闻言，突然想到了当初老怪物曾经提起当年大荒原战乱，战气延绵千万里，难道就是这东西？

    “不错，修士在突破化神，到达玄灵，便可将修炼的元气，转化为战气，而不再是灵力。相对于灵力，战气更为的可怕惊人。而你身怀虚元诀，可直接修炼虚空之元，转化的战气，更为惊人。而此处，很可能让你修炼出战气，修为更进一步……”

    老怪物说道最后，越发激动起来，道：“不过，这里的战气，却是虚空界海内自行生成，可谓是天地所孕，比起修士的战气，可要精纯百倍，更蕴含了天地道意。不论对你领悟自身道意，还是修复老夫的灵魂体，都大有裨益……”

    “原来如此，这些战气，竟然有如此功效。不过，我如何与那些老怪物争抢？”

    张阑两眼猛地一亮，不过随后又皱眉起来。

    “哼，区区一群元婴蝼蚁，妄想吸收战气？他们能感悟一下其中的道意，突破化神，就算不错了！而你身怀道婴，修炼虚元诀，却是毫无问题……”

    老怪物闻言，便不屑的开口道。

    听得这话，张阑微微松了口气，他可不想在这般危险的地方与那些元婴修士有冲突。

    如今他也明白为何老怪物知道仙府内的情形后，会那般激动，原来是为了这战气而来的。

    现在进入界海不过数里范围，虚空上的那些战气，距离他们几人，看样子应该有万里之遥，可张阑遥望那些升腾不停的浓郁战气，却是赶到了一丝丝心悸。

    半柱香后。

    张阑等人，已是深入界海十来里。

    此地的气息，更为的狂暴。

    漂浮的陨石间，灰色的海浪，也比之前的狂暴威猛。

    特别是从虚空上落下的陨石和雨水，越发密集，单单是睁开真元护罩防御，就极为吃力。

    “已是深入超过十里地了，我们不能再前进了……”

    俞宝等三人，也已经有一些吃力起来，此时俞宝的嬉笑也敛了去，轻喘着气道。

    张阑看着三人面色有些发白，也停下了脚步，三人也不过是金丹初期，再前行，危险将会增大，便说道：“既然如此，你们三人在此修炼，不要乱闯，切记安全第一！”

    “嘿嘿，张兄放心，我有着东西，用不着我去寻宝……”

    说着，俞宝已是将一直金色的小老鼠，放到了怀中，神秘一笑，在一块陨石上盘坐了下来。

    “哈哈，二弟，你这寻宝鼠，哪里来的？”

    俞朋看到这金色小老鼠，两眼一亮。

    “嘿嘿大哥你就等着看着我如何捞宝贝吧……”

    俞宝拍拍胸口，嘿然笑道。

    ……

    张阑摇摇头，不再理会这活宝，与三人告辞，独自施展身法，再次前行。

    在密集的陨石间飞掠，张阑身法灵活如电，在一块块陨石上轻点疾行，如同一道流光，穿梭与道道海浪间。

    又是前行了数十里，张阑已经深入了将近百里的范围。

    界海之上，开始出现了虚兽。

    让张阑惊讶的是，那虚兽并非是来自下边的界海，而是虚空之上的战气内。

    张阑遇到的是一头长着无数根触手虚兽，本体的模样竟似飞掠的空中的章鱼，那泛着绿光的大眼，满是寒光。

    原本张阑欲要动手，可那头虚兽，在感应到小妖猫的存在后，顿时如见了老鼠的猫一般，急身飞退。

    而正在此时，张阑的灵兽袋，传来了强烈的波动。

    张阑诧异，打开灵兽袋，随后一道黑色残影，破空而出，直扑那虚兽而去。

    吼……

    那虚兽感应到了危险，立时是狂吼一声，浑身的触手猛地狂舞而起，抽得虚空响起道道爆裂声。

    不过仅仅几个呼吸，那头虚兽便被那道黑影扑杀，整个百丈的身躯，立时萎缩，一颗暗灰色的兽丹，被那黑影吞了下去。

    “小圆球！”

    张阑定睛看着那黑影，半晌大喜出声。

    这黑影，正是张阑当初在千灵宗的南域沼泽收服的变异金翼追魂奴。

    吱吱……

    听到张阑的声音，小圆球欢快的发出叫声，哗啦一声下，黑色影子变成了一只圆滚滚的金色小球，落在了张阑肩膀上。

    张阑看了看小圆球，发现后者的气息，竟是堪比元婴修士了，加上对方那恐怖的吞噬神魂的天赋，一般元婴修士，肯定不是对手。

    而此刻张阑却又发现了不对劲，小圆球似乎在炼化刚才吞噬的那一头虚兽的兽丹，身上的气息狂暴运转。

    “这小家伙在炼化兽丹，汲取里面蕴含的精纯战气！变异的追魂奴，可能远远超过了原本的天赋，能成长起来，兴许很可怕，毕竟可是有着最为惊人的噬魂天赋！而这里边的虚兽，都是吸收战气修炼的，如果你击杀虚兽，炼化兽丹，同样可以吸收战气，这是最为稳妥的。不过，如若老夫要修复神魂，击杀的虚兽远远不够……”

    老怪物也察觉到了小圆球的重新觉醒，不由赞叹道。

    金翼小圆球觉醒，张阑心下自然大喜，这等于又多出了一个逆天的助力，不过他也听出了老怪物话中的意思，便笑道：“前辈放心，有小妖猫在，深入界海，就算遇到什么危险，应该也能应付。既然这些虚兽的兽丹内战气也很是浓郁，正好一路击杀过去，算是边赶路边修炼……”

    言罢，张阑带着两个小家伙，望着界海深处，急掠而去。

    越往深处，头顶虚空的战气，也就越发的浓郁和低沉。

    一路过去，张阑凡事遇到虚兽，基本没有放过。

    这些虚兽，大多都在金丹后期的修为，偶尔会出现堪比元婴修士的虚兽出现，不过都一一被金翼小圆球和张阑联合击杀了。

    趴在张阑肩膀上的小妖猫，眼皮都懒得翻一翻，不断伸着懒腰和打呵欠。

    倒是金翼小圆球极为兴奋，不断的吞噬兽丹里边的战气。

    短短的半个时辰，张阑就已深入到了界海百里。

    只是张阑却知道，必须深入到界海战气最浓郁的地方，那里才能让老怪物的灵魂之体得到修复，那也是他的目的地，因此明知进入了界海数百里，他依然未停下，化作流光，一路前行。