
    “至灵经！”

    还没等张阑从眼前的字眼回过神来，老怪物已是嗖的从小石子内掠出，满脸兴奋的惊呼出声来。

    “至灵经？”

    张阑虽然隐隐抓住了什么，可一时还是没反应过来，疑惑问道。

    “就是荒古灵经！这可是当年太古大荒原内域，黄昏古界老祖空茫道人的其中一道宝经之一，而千灵界域的老祖千灵道人，得到的千灵经，很可能只是残本，随后他进行了修改，成了役使灵奴的功法。真正的至灵经，可御天地万物！”

    老怪物盯着前方的玉盒，越说越激动。

    “这就是荒古灵经？那么这行字又是何人留下，竟需要圣灵珠才能得到这上半部宝经。不过，张某手上的幽冥灵珠，幸好已经晋升到了圣灵珠。”

    张阑两眼火热的望着那玉盒，略微激动的道。

    “应该是空茫道人所留，看他将灭日珠和至灵经都镇压在此，想来，他也是遭了不测。想不到堂堂一界老祖，竟也逃不过此劫……”

    老怪物陷入了回忆一般，半晌后才满是黯然的叹气道。

    张阑倒也看得出，老怪物应该与这空茫道人认识，不过如今他最关心的还是眼前的宝经，如若得到，他役使灵奴和施展千灵法术的威力，将倍增不止，旋即道：“前辈，我现在将这玉盒收取了？”

    “你先将其收取了，不过你暂时也无法打开。”

    老怪物点点头，出声道。

    闻言，张阑略微有些疑惑，不过还是先将幽冥灵珠取出了出来，祭着朝那玉盒笼罩去。

    不过，还没等灵珠到得那玉盒上方，玉盒竟是自行的掠起，眨眼没入了灵珠内。

    “竟有这般灵性！”

    张阑脸上大惊，随后一脸喜色出声。

    玉盒进入了幽冥灵珠，张阑神识立即进入到了灵珠内，落到了那玉盒之上。

    顿时他才知道老怪物为何说暂时无法打开了。

    在那玉盒上，还留着一行小字，大意就是必须寻得至灵经下半部，玉盒才会自行打开，不然强行打开，里边之物，将直接被毁。

    看到此，张阑不由满是郁闷。

    得到了他早就想拥有的功法，却没办法参阅，让他心痒无比。

    “罢了，如今还是出得这鬼地方再说。我在此一呆就是几个月时间，希望九灵他们能早逃离了幽蓝城。”

    张阑朝着密地虚空望去，两眼满是寒光，语气冰冷的道：“如若他们有个三长两短，幽蓝城的各大家族，也没存在的必要了！”

    “前辈，你之前说，这圣塔可以收取？”

    张阑回头看向老怪物，道。

    “当然可以收取，这可是太古至宝摩罗塔，当初我和空茫老道在一处秘境内见到，只是那老匹夫使诈，被他得了去。老夫也是之前见到炼神诀才想到的，想不到如此太古至宝，落到此处，竟没一个会慧眼之士！”

    老怪物先是忿忿不平，随后又是摇头叹道。

    闻言，张阑暗中翻了翻白眼，明明是不敌对方，被抢去了摩罗塔，竟然说对方使诈，不过张阑也没点出来，知道这老家伙顾及脸面呢，连忙道：“前辈，太古至宝，应该比灵宝强大无数倍的存在吧，小子如何收取，或者您亲自动手？”

    “屁，老夫就这灵魂之体，如何出手？”

    老怪物闻言，顿时两眼一瞪，没好气的道：“自然是你出手了。老夫当年和那空茫道人抢这摩罗塔，都只是化神期而已，都是参悟了炼化这摩罗塔的宝诀，以你的神识，足够能将其初步炼化了，虽然还不能施展出强大威力，不过收取起来，初步御使，当做近战兵器，也是堪比灵宝的存在了……”

    “哦，前辈，那速速将炼化摩罗塔的宝诀传授给我……”

    张阑两眼大亮，盯着老怪物死死看去，满是期待，让后者都忍不住有些恶寒。

    对于这摩罗塔，张阑不用想，都知道此宝物的逆天。

    单单是内有乾坤，宛如另一方世界，除了胸口的小石子和手上的古伞，就比他见过的任何宝物都要逆天上千倍万倍了。

    老怪物倒也没再废话，随着他意念一动，一道庞大的信息，进入了张阑的识海内。

    “你先将宝诀参悟成功，然后以神识沟通摩罗塔的禁纹，进行祭炼，之前你神识化万，进入虚空所触及到的那些诡异纹路，就是摩罗塔的禁纹，能否成功，下来可就看你的了！”

    老怪物一脸郑重的叮嘱了一番后，身形一晃，回到了小石子内。

    张阑丝毫不敢怠慢，能否将摩罗塔炼化为己用，可是关乎到他自身的脱困，因此立即沉浸到了参悟宝诀之中。

    这一次的参悟之久，远超了张阑的想象。

    他盘坐在祭坛废墟边上，如老僧入定般，一坐就是一个月之久。

    这一日。

    随着轰隆一声巨响，从密地的虚空轰然传开，一股庞大的神识，化作千万道，蔓延在整个密地的虚空上。

    “这些就是禁纹么？看来就是整个摩罗塔的核心所在，也是控制这摩罗塔的关键。只是这禁纹，比我所见过的任何禁制和阵法都要深奥精妙无数倍，将其参悟炼化，谈何容易。不过，为了出得这鬼地方，也只能拼了。凭借着三道上古禁诀，这禁纹，总能尽数参悟和炼化。逆天的小石子和古伞，都被我得到，不信不能这摩罗塔收了！”

    炼神术，尽数施展开来，张阑庞大的神识，将密地虚空上那些闪烁不定的禁纹尽数包裹，一丝一毫的开始渗透和参悟炼化。

    张阑这般一坐，就是不知过去了多久。

    这密地内，除了那不时伸展着慵懒小身躯的小妖猫外，整个密地，死寂无比，时光流逝，岁月不知几许。

    两年后。

    圣塔所在的峡谷，早就重归沉寂，整个峡谷，重新被道道圣殿布下的禁制和阵法笼罩。

    而且，峡谷内，原本通体黝黑，泛着道道玄妙流光的圣塔，也黯然了下来。

    上边竟是出现了道道惊人的裂缝，一处处被雷电轰炸的痕迹，依然清晰无比

    当初圣塔出现变故，虽然圣殿竭力封锁了消息，可世上没有密不透风的墙。

    关于圣塔内禁制失效，在重新关闭后再也没法打开的消息，不胫而走。

    整个北域，甚至中域以及摩云岭的各大势力，都得到了消息。

    原本还对圣塔心存觊觎的不少势力，也都打消了念头。

    圣塔禁制失效，再无法打开，又被万雷轰炸，算是彻底废掉了。

    圣塔之劫，对于幽蓝圣殿来说，可谓是一次重大打击。

    虽然他们也由此从圣塔内得到了不少灵宝，让得圣殿的实力再上了一个层次，可也没法弥补圣塔毁掉的难以挽回的损失。

    这一日。

    圣殿所在地方。

    一座烟雾缭绕，满是翠绿的小山峰上，一道娇美动人的身影，站在山峰顶部一座阁楼的栏杆边上，遥遥望着圣塔所在峡谷方向，怔怔发呆。

    细看去，这身影，俨然是一个少女。

    少女约莫二十来岁模样，明眸皓齿，身着淡蓝色裙衫，面带紫纱，看不清面部，可仅仅从那露出的双眸间，可看出少女那惊人的姿容。

    “师妹，我孙浩然也算是圣殿内门的第一天才，哪里配不上你呢？这么多日子来，我看得出，你在等待某个人。可你自从进入圣殿，这般一等，就是等两年。这等负心人，你何必执着于他？难道我孙某的心意，难道你还不知道么？”

    就在少女怔怔发呆的时候，她的身后，行来的是一道俊朗的身影，剑眉星目，身形修长，英气逼人，端得是一个风华正茂的青年俊杰。

    可听得这声音，少女眉头一皱，满脸一沉，漠然道：“我夜小超，一心向道，不会挂念任何人。孙师兄以后莫要再提起此事！”

    如若张阑在此，定能一眼认出，这少女，不正是温蓝么！

    “既然如此，我陪师妹站着吧。”

    孙浩瀚闻言，也不生气，依然一脸淡然，站在了不远处。

    轰隆隆……

    就在两人相对无言的时候，圣塔所在的峡谷，猛地传来了一阵山崩地裂的巨响，随后远处的峡谷四周，诸多荒山化作粉碎，烟尘四起。

    接着，只见那矗立在峡谷内的圣塔，猛地轰然坍塌，化作了粉碎。

    这一震动，立即引得圣殿和幽蓝城潜修的老怪物惊醒过来。

    道道流光，从四面八方，朝圣塔之处掠出。

    没人注意到，在那圣塔坍塌的瞬间，一道惊人的黑色流光，从浓烈的烟尘内转瞬掠入天际，眨眼消失不见。

    而此时，原本沉寂了两年多的荒废了的圣塔，再次引来了各方势力的目光。

    突如其来的变故，让得到消息的各方强者，纷纷赶来。

    此刻。

    距离幽蓝城数万里之遥的一处荒山山脉间。

    一道黑色流光，从天际而降。

    轰隆！

    一处峡谷，直接被炸得粉碎。

    烟尘散去，一座足有十数丈高的黑色四方宝塔，出现在了荒山间。

    随后，一道看去极为瘦弱的身影，落在了那宝塔之上。

    出现的，是个少年，一身灰白色衣衫，长发披肩，背后还背着一把破旧的小伞，身上气息毫无波动，似个山村少年一般。

    “这摩罗塔，竟是耗去了我两年时间，没日没夜的炼化，才终于收为己有了！”

    少年望着脚下的黑色巨塔，脸上灿然一笑，露出了雪白的牙齿，看去人畜无害，如邻家少年，阳光而温暖。