
    墨长空看到张阑单独对上自己，先是一愣，接着嘴角勾起一丝残忍的笑意。

    “撼天轮！”

    一只墨黑的庞大宝轮，猛地从墨长空手上出现，化作小山一般，轰隆隆破空朝张阑砸落而去。

    “嘶，这不是上一次圣塔试炼中，墨长空在第六山得到的上古宝轮么？”

    不远处，田莫笑倒抽了口冷气，惊呼出声来。

    “这墨长空，天赋可丝毫不弱于梦兄啊！小弟可记得这撼天轮，当初你们都还争夺个你死我活，最后被墨长空侥幸获得，如今看着模样，似乎已被他祭炼得个七七八八了，不然也不会有这等威势！”

    顾含生摆了摆手手中的折扇，看了一眼梦花千，随后啧啧叹道。

    在几人当众，顾含生的修为，可算是最低的，才不过筑基中期，比起那东方清儿来，都要差得多。

    只是他的实力，几人都不敢轻视。

    可听得这话，几人却都轻轻摇头起来。

    梦花千古怪的看了一眼顾含生，随后也是摇摇头，目光重新落到墨长空祭出的撼天轮上边，脸色难看。

    对于这古宝级别的撼天轮，梦花千也是眼热无比，只是当初被墨长空抢到手，他也是无能为力。

    原本墨长空就比他修炼多上几年时间，如今加上这撼天轮，他也是感觉到了压力，别说是战胜对方，能不被压制，就算不错了。

    情形，比预想的还要复杂！

    “古宝！”

    面对撼天轮的威势，张阑自然也看出了不对，也只有上古修士遗留的宝物，能让金丹期修为以下的使用，发挥出这等威力来。

    不过，面对撼天轮的强横威势，张阑悍然无惧。

    锻骨功与化龙诀同时运转，接着体内的道婴嗡的旋转而起，道道璀璨的符文，如迷蒙神光，浮现在他掌心，而且，一身的虚元，化作道道寂灭的虚元之力，在他周身与手上的古伞外轰然散发。

    张阑轻身一跃，抡起手上的古伞，迎着庞大的宝轮，悍然轰击而去。

    砰砰……

    密集无比的攻击与碰撞，宛如暴风骤雨一般，轰鸣不止。

    庞大的宝轮，直接被少年抡起的破伞，震得节节后退。

    在撼天轮每传来一次轰鸣震响，墨长空脸色就白上一分。

    而在宝轮被震开五次后，墨长空再也忍不住心神受到的猛烈震荡，直接喷出一口鲜血来。

    这一下，墨长空神色巨变，两眼中露出一丝惊惧和不可思议来。

    “那破伞，到底是何东西？此人的力量，怎么这般可怕！”

    不但是墨长空，边上的其他人，也有些傻眼了。

    撼天轮，那可是上古修士遗留的法宝，威力与金丹修士所用的法宝，丝毫不差。

    可面对那少年手上的破伞，却是节节败退。

    跟着墨长空一道来的百里落云，脸上的淡然之色，难得消失不见，神色间，变得颇为凝重起来。

    而且，他还从那宝轮上爆发出来的气息，让他感觉到了一股股莫名的心悸。

    一旁看戏的黑衣人，两只眼眸，此时也忍不住闪过了一丝异色，随后眉头一皱，似若有所思。

    “找死！”

    被一个无名小子这般逼退，墨长空脸上早已挂不住，恼羞成怒，一声大喝，单手一掐之下，一道黑色剑芒，掠入长空，转眼化作数丈长虹，对着张阑，凌空劈下。

    “斩！”

    感受到上空传来的危险气息，张阑丝毫不乱，左手一挥，轻云丝嗤的射出，一个席卷，便是缠绕住了那黑色剑芒，随后他手上飞剑，一隐而匿，接着一声咔嚓传来，黑色剑芒，应声而断。

    “这轻云丝，肯定是天阶以上材料炼制而成，不然怎么会如此犀利！”

    轻云丝轻易的缠绕住对方的飞剑，张阑不由再次暗中赞叹一声。

    这时，墨长空的飞剑被斩断，在场之人，顿时都面色大变。

    “什么！”

    之前对上张阑释放出来的五只魔头的罗峰，看到这一幕，也是露出骇然之色。

    只是此刻，他丝毫分不开身来，眼前五只魔头，难缠程度，远非他所预料，稍稍一分神，顿时他就岌岌可危。

    五只魔头，每一只都堪比假丹期修士的存在，若非罗峰实力强横，早就坚持不住了。

    而对于张阑的实力，这些人，才终于正视起来。

    而且，知道张阑是千灵宗弟子这一身份的梦花千与风子影以及鲁姓青年等人，都知道，前者的手段，还未尽出！

    “此子不能留！”

    风子影此刻是首先坐不住了，身形一动间，便已掠到了张阑身后，磅礴的绿色风芒，从他祭出的一根绿色长棍间出现，重重叠叠的棍影，化作层层浪涛，铺天盖地落下。

    风子影这等攻击威势，也让梦花千等人，面色凝重。

    之前未曾动手，在场诸人，都不知这风子影深浅，如今看来，能在年轻一代中小有名气的，都不会是软柿子，实力更不是盖的。

    张阑也想不到，在这节骨眼上，风子影会加入战圈。

    不过想到之前对方的师弟被自己击杀，他不落井下石才怪了。

    而且，对方的攻击，丝毫不弱于罗峰，层层棍影，让他感受到了不小的压力。

    在一敌二的情况下，别说是击杀墨长空，能保证不败，就已算不错了。

    感受到身后猛烈的层层攻势，张阑只能止住了一举击溃墨长空的做法，一个回身，古伞一开，迎上了那些落下的棍影。

    砰砰……

    一阵狂暴的巨响传开，张阑顺势的一个闪身，后撤而去。

    不过，此刻的张阑只感到浑身气血，翻滚不定。

    这风子影手上力道，不但迅疾，且强横无比。

    “这破伞，定是不凡！”

    在场诸人，也看出风子影攻击的可怕，可最后却破不开那破伞，都不由面面相觑，暗中生起了这般念头。

    “杀！”

    看到风子影加入战斗，墨长空身上杀意更为猛烈，轻喝一声，再祭起撼天轮，扑杀出去。

    而风子影看到自己悍然一击之下，竟是没能建功，脸色顿时一沉，抡起绿色长棍，再次跟着墨长空追击而去。

    这一下，面对两人的夹击，张阑顿时左右不支起来，节节败退。

    不过，面对两人攻击，张阑自保，还是有能力办到。

    “疾风城，上官家灭族，是你们墨家所为吧？”

    张阑阴沉着脸，看向墨长空，冷声道。

    “怎么？难道你想为已覆灭的小家族出头？今日还是先想着你自身安危吧，就算你能从圣塔安然出去，也别想逃过我墨家的追杀！”

    墨长空脸上怒火连连，杀意如潮，冰冷出声。

    “很好，不但是你，你墨家，张某都不会放过！”

    说着，张阑此刻，已是将手按在了储物袋上，准备祭出幽冥灵珠，想要在两人联手之下击杀墨长空，唯有出其不意的出手了。