
    俞府大院。

    略有破落的高墙花圃边上，令狐成和乔允天，身子瑟瑟发抖发抖瘫软在地，瞪着惊恐的双目望向那神色淡然，笑容自若，仿佛人畜无害的少年。

    可他们眼神中，看向这少年，有着无尽的恐惧。

    就在刚才，他们两个家族的大长老，还有乔家的天之骄女乔小烟，都是活生生的在他们跟前化作了血雾，神魂也直接被诡异的摄取了去。

    虽然自小就听闻千灵宗修士的可怕，长辈也一再叮嘱，遇见千灵修士，最好避开，不可与之相争。

    令狐成和乔允天对此一向却是嗤之以鼻，因为他们本身就分别属于血煞盟和白骨门的弟子，何等可怕残忍的法术没见过。

    可如今见到如此诡异可怕的控灵术出现在跟前，眼睁睁的看着族人死去，神魂被擒，内心的恐惧，无法抑制的无限蔓延。

    “放心，没兴趣杀你们两个废物！”

    不理会一脸恐惧的两人，张阑转身，走到了俞松杰跟前，抱拳道：“见过俞家主！在下张阑，算是天山和上官两个姑娘的朋友了。如今龙魂草已经得到，还是先进去稳住伯母的伤势吧。至于天山和上官仙子之事，包在张某身上！不过在此之前，还望将落水城内的情形，告知一翻！”

    此时，俞松杰也才从震撼中回过神，连忙抱拳回礼，朗声道：“既然如此，俞某也不客气了，如今形势危急，也还望道友相助一二！至于落水城内的形势，我们移步大厅，俞某会尽数说来，此处也不知详谈之地。小道友，请！”

    俞松杰知道，眼前少年的实力，已是远超过他，而且还有着十来只金丹期灵奴和百只筑基灵奴，这等实力，足可横扫一个中等的修真家族了。

    既然对方相助，应付眼前的情况，他也不做矫情之举了。

    如今将令狐家和乔家的长老等人都废掉了，俞家于两个家族也算是到了不死不休的地步，也没了回旋的余地。

    随后，俞松杰直接命人将令狐成和乔允天、乔小烟三人看管了起来，带着张阑，前往了俞家正厅。

    至于向子城和白林宁，却是知趣的没有离开，他们知道，眼前发生的一切，此时绝对不能传出去，他们要离开，别说俞家不准，单单是眼前这千灵宗少年在，他们就不敢有丝毫的举动。

    朝俞家内里行去，一路看去，比当初张阑见过的上官家族内家丁侍女如梭的情形，大相庭径，虽偶尔能见得一些家丁侍女和底层子弟匆匆路过，可那也是稀稀落落。

    可看得出，俞家已是破落到了一般小型家族差不多了，虽然大船破落还有巨架钢钉支撑，只是眼前的情形，任谁都能看出，俞家在不断衰败。

    看来，这两年来，俞家被乔家和令狐家打压得够惨的！

    张阑微微环视俞家内里的情况，心下有了判断。

    在俞家大厅内，主客落座。

    张阑望向了俞家主，道：“俞家主，现在可以说了，早知晓情况，可早定计救出天山兄来，至于上官澜颖姑娘下嫁给那劳什子白骨门少主，那决计行不通！”

    “几百年来，在这落水城内，一向都是四大家族共同掌控，即我们俞家和白家、乔家、向家四族。可这两年来，白家在白骨门内逐渐式微，落水城白家也跟着没落，而乔家因为乔允天的天赋，在白骨门内越发势大，同时，原本还是微不足道的令狐家，却也突然强势崛起，一时间，令狐家于乔家联合，白家和向家只能屈服。”

    俞松杰长叹一口气，缓缓开口道：“可我俞家却不甘落得成为他人下族的局面，加上族内有老祖支撑，就算乔家和令狐家联合，也是投鼠忌器，不敢太过放肆。可不想去年，老祖外出一趟，却被人暗中偷袭，重伤归来，随后俞家的产业逐渐被令狐家和乔家吞食，直到如今这般情形……”

    “乔家和令狐家背后，应该不止是白骨门吧？”

    张阑从进入落水城，就看得出，不仅就白骨门那么简单，因为在这落水城方圆百万里内，除了白骨门，还有古剑门、玄风门、剑霞门、飘渺宫、炼尸门等五大门派，白骨门想要独自掌控落水城，那几乎不可能。

    几百上千年来，落水城，几乎都是个自由的修真之城，不属于任何门派。

    只不过，属于白骨门的乔家和白家，驻族此地罢了。

    而俞家，倒是属于万里外的修罗门，只是百年来，修罗门逐渐衰落式微，早已无法与其他越过和宋国上千万里范围的六大门派相抗衡，也沦为了越国和宋国成百上千的二流宗门。

    好在这六大门派之间都是彼此合作彼此忌惮彼此制衡，都默契的明面上不插手落水城家族之间的争斗。

    如此这般，俞家倒是苦苦支撑了下来。

    对于这种种信息，在之前，上官澜颖也是简略的告知了张阑一番，他对这表面上宁静的落水城，感受到了一股汹涌的暗潮。

    想当初他初入修仙界，参与的乱水谷试炼，便是这六大门派共同主持的。

    “道友看来也看出了一丝端倪。不错，令狐家和乔家，如若背后还有其他势力撑腰，只是白骨门的话，修罗门的前辈，也就不会这般忌惮了。之前修罗老祖，还劝我等迁族，可我们扎根此处数百上千年，安土重迁，何敢言移根！”

    俞松杰脸上笼罩着一层层浓浓的忧虑和阴霾，语气满是沉重的道：“这落水城内，有着大大小小的宗门势力老怪潜修，比如白骨门控制下的门派巨剑门，其门内不少金丹期长老在此潜修，他们的用意无非就是想慢慢渗透整个落水城。

    “除此，令狐家和乔家背后，还出现了天玄宗的影子，更重要的是，也出现了魔云岭的势力，至于具体是什么势力，老夫也是探查不到！”

    血煞盟！

    张阑第一个想到了此势力，因为之前乔文海就曾提到了血煞猛，竟然认出他手上的血煞灵，一般人根本不知道血煞盟的存在的。

    “乔文海，你可知此事？你不用犹豫，张某可有上百种方法得知，我只是想看你的态度，至于你的后人，张某说过不会动，就会说到做到！”

    张阑微微皱眉，回头看向乔文海道。

    “正是魔云岭的势力，血煞盟，非常强大，小道友所施展出来的那一道血芒，乔某见过！”

    乔文海望向张阑，眼中有着深深的忌惮。

    “魔云岭！果然……”

    俞松杰身子微微一颤，长叹了口气的道，话语中满是无力。

    “这般说来，你们俞家能挺得到现在，还算幸运了！”

    张阑深知魔云岭势力的可怕，单单是从那出来的年轻修士，就不是其他几个域的年轻一代可比的。

    “呵呵，这位小友，道是说错了。我们能挺到现在，倒不是幸运，可是那些魔云岭的实力，也有着忌惮和顾忌的，因为这落水城内，还有百巧商会和流丹阁存在，这两个势力，可不想落水城一族坐大……”

    张阑的话刚落，一道颇为爽朗的笑声，猛地从大厅外传来，随后只见一名白发苍苍，面色发白的老者，被上官香搀扶着行来。

    “见过老祖！老祖您的伤势大有好转了……”

    俞松杰见得这老者出现，立时面色一变，连忙起身行礼，脸上露出欣喜之色。

    俞家老祖！

    张阑闻言，微微吃惊，也连忙起身，抱拳见礼：“见过前辈！”