
    张阑一手提着乔允天，迈入俞家大门。

    身后上官澜颖和向子城等人，半晌从震惊回过神来，连忙跟上。

    单单从俞家宽敞的几里大院，以及迂回蜿蜒不见尽头的游廊和点缀的座座假山，便可看出，当初俞家是何等规模的修真家族。

    比起当初张阑去过的上官家，是丝毫不差。

    只是迈入大门，眼前的大院，却是一片凋零破败的景象。

    也不知大院内多久没打扫和修缮了。

    而令狐成，整个人就如同死狗一般，躺在一处被砸开的花圃大坑内，发出低声哀嚎。

    此时。

    在令狐成身旁，已是有一青色裙衫少女，一声一声的喊着令狐哥，颇为着急，而在看到张阑进来后，整个人的面部都呆住了，似乎有些诧异。

    刚才的娇喝声，显然就是这少女发出的。

    而从俞家大殿内，也匆匆的赶来了十数道身影。

    看情形也是感应到这边的动静，纷纷赶了过来。

    赶过来的十数带身影，为首的是一名墨绿长袍的白面无须老者和一目光阴寒的老者。

    随后的，是一名头发花白的六旬男子，身旁还跟着一个老妇人，两人脸上皆是铁青和阴寒之色。

    在这两人身后，却又是跟随者几名青年和少年。

    张阑的目光稍稍掠过众人，最后落到了那前方的两名老者身上。

    这两人的修为最为深厚，皆是金丹期巅峰。

    更重要的是，面白无须老者，穿着和令狐成一样的服饰，胸口的所绣金色九尾狐标志也一模一样。

    这老者，张阑看得出，应是令狐家的长老了。

    而右边上的那目光阴寒的，却是和乔文海的穿着一般无二，看样子应该是乔家的其中一名长老了。

    不过他也只是多看了一眼两名老者，目光便落到了那最先出现的少女身上。

    因为这少女，竟然是个熟人，算是有过一面之缘。

    乔小烟！

    青云门弟子！

    当初张阑与许静微等人，前往正阳城路经迁岭镇遇到过此女，而且还有过一番冲突。

    想不到来落水城，又再次遇到。

    张阑此时也看得出，这乔小烟，应该就是乔家子弟了。

    真可谓是冤家路窄啊！

    “哥！”

    乔小烟此时，目光落到了张阑手中如同死狗般的乔允天，最后两道杀人一般的美眸，满是寒意的望向张阑，冰冷道：“你竟然将他丹田废了？你可知道，他是白骨门的核心弟子！这一下，没人能救你！”

    这时，出现的两名老者，目光也分别落到了被废掉的令狐成和乔允天身上，面色皆是阴沉了下来，森然的目光同时对准了张阑，同时那独属于金丹后期的强大威压，也作用到了张阑身上。

    不过，面对两人的威压，张阑却似乎没感受到任何压迫一般，依然淡然自若的站在那，讥笑道：“想不到小的没用，被废之后，竟然还有老的在此处！”

    说完，张阑手上一挥，直接将乔允天甩到了一边上，如同扔一条死狗般。

    原本对方侮辱秦紫幽，张阑早就杀意无限，可看着对方那惊恐颤抖的模样，却也生不起兴致了。

    “找死！你是何人？”

    对面的乔文山和令狐风，几乎是施展了各自的强大威压，对面的这个少年，竟然还能淡定自若，似乎没有受到影响一般，都皆是诧异起来，对方看去，明明不到二十来岁，筑基初期的修为罢了。

    两人都不禁想到对方身上很可能有着隐藏修为的宝物，或者是有元婴期老怪物跟随而来，不然怎么可能如此短时间将令狐成和乔允天制服废掉。

    因此乔文山率先怒喝出声，而令狐风的神识，却已经将俞家方圆千丈的范围笼罩过去。

    可是半晌过去，却没能寻到一丝身影。

    就算是元婴期老怪物，他们也丝毫不惧，此处可是令狐家族的地盘，有着不少老怪物潜修，而且不少都与他们令狐家老祖关系密切。

    “不用找了。此行过来，就张某一人！”

    凭借张阑强大的神识，早就感应到了眼前两人神识的探查，顿时冷笑道。

    “你是哪个门派的弟子！此次可是白骨门与我们几个家族之间的事，还望这位小道友莫要参合进来！”

    闻言，令狐风面色大变，他对于自己神识的强大，可是极为的自信，就算是一般的元婴期，也难说能比他的神识强大，可眼前的少年，却一下子感应到了他神识的探查，可见对方的修为，丝毫不弱于他自己的。

    如此年纪，就拥有这般可怖的修为，除了北域或者魔云岭的势力，几乎都很难培养出来这等年轻俊杰来，因此，他也不远在此事上得罪一个强大的势力，语气顿时微微软了下来。

    “令狐爷爷，不要被他的来历蒙过去了！他不过是一个散修罢了，当初小烟在正阳城遇到过他，不但在正阳城与北域的各大门派结仇，最后更是在幽蓝城将罗家和墨家的子弟给击杀了，如今他还被罗家和墨家通缉呢，要是他是魔云岭势力的弟子，此事早就揭过了……”

    乔小烟看到令狐风这般神色，便猜到了后者心下顾忌，顿时连忙说道。

    “竟然是这般！好，很好，区区野修之士，也敢来我们落水城撒野！看样子你能修炼到这般，定是有了惊人的奇遇……今日老夫就将你擒拿下，你这等野修，不配拥有这等奇遇传承！就如那上官家的小子一般，体质特殊，却不配拥有，正好给我们少主做炉鼎，将那体质递度过去……”

    令狐风听得乔小烟的话，脸上顿时一变，颇为诧异，随后面色变得狰狞起来，冰冷说道。

    一旁的乔文山，也是诧异，眸光阴寒，看向张阑，露出了一丝贪婪。

    散修之士，能在如此年纪就有这般修为实力，定是得到了某个强大的传承！

    就算他作为金丹期修士，也是心动不已。

    “姥爷，姥姥……”

    看到张阑面对上两位金丹期后期修士，这一下，上官澜颖却是大急起来。

    眼前的两个老者，可不是乔允天和令狐成可比的。

    而上官香也不禁担忧起来，求救般的望向对面的头发花白的男子和老妇人身上。

    俞松杰此刻也看得出，眼前所来的少年，是站在他们俞家一边的，边上的上官香能到此处，很可能与眼前的少年有关。

    不过，张阑却直接看向了上官澜颖，轻喝道：“告诉我，天山兄和小尘在哪里？刚才这老不死说的特殊体质说的是何人？”

    从令狐风的话中，张阑隐隐感到了不妙。

    “天山他被白骨门的人抓去了。如若我不同意下嫁给白骨门少主，天山他就没命了。如今我只求能治愈好姨娘的病，随后前往白骨门，将天山救出！”

    一想到上官天山被抓走，上官澜颖两眼一红，满是无力的道。

    “又是白骨门！那小尘呢？”

    张阑想到了那个对他一口哥哥不停的小丫头，不禁心下一疼，连忙问道。

    “哈哈……你说的是那丑八怪一样的小贱人？哼，她也一样，成为了我们少主的预备炉鼎。如今应该差不多在路上了……”

    令狐风接过话，狂笑出声，同时看向张阑，两眼贪婪。

    “好，既然如此。不但你们两个家族，白骨门也没存在的必要了！”

    上官天山，零小尘，几乎是触及到了张阑的逆鳞，一身的杀意，从张阑身上，如怒涛冲天的汹涌而出。