
    破厄丹，通体晶亮雪白，浓郁的药香，从炼丹炉内扑面散发而出。

    让人一闻之下，顿时浑身舒爽无比。

    整个人仿佛被庞大的灵气包裹一般。

    而且，这炼丹炉内，竟是三颗破厄丹。

    破厄丹，作为地阶中级以上的灵丹，可不是一般的灵丹可比。

    加上是筑基修士突破金丹期必不可少的丹药，更显得珍贵无比。

    平时，一般的炼丹师，炼制破厄丹，在只有一份灵药的情况下，能完美的炼制出一颗来，已是颇为不易。

    能一下子炼制出两颗破厄丹，那基本都是传说中宗师级别的存在，而且还需要一定的运气与状态。

    而现在，老怪物一下子就炼制出了三颗破厄丹，可见其炼丹水平有多逆天了！

    张阑眼疾手快，一手就将炼丹炉内的三个破厄丹取来，满是激动。

    极品丹药！

    看着灵丹上边的三道丹晕，张阑不由低呼起来，随后极为古怪的看向老怪物。

    “别这样看着老夫，炼制这三颗丹药，可是要了老夫的半条命了。如若这些丹药之下，你还不能突破金丹期，你干脆去撞墙算了……”

    炼制三颗地阶丹灵，老怪物也是消耗极大，此刻灵魂之体，又出现了微微一些虚幻，看去神色间带着疲惫，看到张阑望来，不禁冷哼道，随后身子一晃，重新没入了小石子内。

    金丹期！

    张阑深吸了口气，重新在庭院内盘坐下来，望着手上的三颗破厄丹，怔然了半晌。

    金丹期，想当初，对他而言，那可是可望不可即的存在。

    当初在北元山，小小的愿望，就是希望有一日能达到门内师兄师姐那般的存在。

    至于筑基，那也只能寄托于福缘深厚，能有日获得奇遇，成功筑基。

    那么，此生，也无遗憾了。

    那时候，如何也想不到，如今不但筑基成功，突破金丹，就在眼前。

    良久，张阑深吸了口气，平复了内心的激动。

    “等等！前辈，从炼丹到现在，过了几日了？”

    这时，张阑猛地的警醒，回过神来，想到了一个极为严重的问题。

    “七日！”

    老怪物言简意赅的答道。

    “过了七日了？那不是圣塔试炼结束了！既然我还在此处，那么，也就是这密地有古怪！”

    张阑面色大变，随后满脸颓然起来。

    “奶奶个熊的，那不是说我们都要被困在此处了？谁知道下一次的圣塔试炼会是什么时候，也许一年，两年，甚至是十年几十年都有可能啊！嗷呜，师兄，这怎么办啊？”

    巴火听得张阑的话，这一下没法镇定了，连连怪叫出声。

    “十年几十年那倒不可能。不过，就算是一两年，我们都等不起！温蓝被那盗门的弟子挟持，也不知生死！九灵他们也都还在幽蓝城内，我是怕那百里落云出去，定会寻他们麻烦。单单是百花霸，根本挡不住这些大型家族的追击……”

    张阑叹了口气，满是担忧的道。

    不过，如今着急和担心都没用，张阑很快镇定下来。

    平复心绪，他需要最佳的状态下，利用破厄丹，突破到金丹期。

    如今修为已是假丹期，体内真元，已是到了液化的极致，随时都有可能在丹田内凝成金丹。

    不过，要在寻常情况下，没有任何丹药的辅助，想要凝结金丹，谈何容易！

    就算是一些资质逆天，在灵气浓郁的处，也不敢凭借自身凝结成金丹的。

    要想成功凝结金丹，最为稳妥的，就是以丹药辅助，而最为有效的就是破厄丹了，能提高突破金丹的几率。

    当然还有一点，那就是在筑基期期间，能凝聚出自己的道台。

    道台的存在，不但让人一身修为更为雄浑，更为重要的是拥有灵基道台的存在，能让修士突破金丹的几率大幅提升，而且凝结出来的金丹，等级也会更高。

    不同的修士，突破金丹期，根据自身资质、天赋、机遇、道台等等因素，凝结出来的金丹等级有高有低。

    金丹期修士的金丹，从弱到强，可分为驳丹、云丹、赤丹、紫丹。

    金丹等级的不同，也代表着实力的不同。

    金丹高出一个等级，实力都有可能暴增一倍甚至几倍都有可能。

    一般来说，能突破到金丹期的，资质都不会太不堪入目。

    因此一般情况下，金丹期修士的金丹，都是云丹居多。

    最次的驳丹，算是比较少见的存在，一般都是散修居多。

    资质逆天的，凝结出来的金丹，有一定几率凝结出赤丹来。

    至于紫丹，那就是传说中的存在了。

    能凝结出紫丹的，无一不是妖孽般的存在，之后的成就，至少也都是一方巨擘。

    这些东西，闪过张阑的脑海。

    “我原本资质极差，灵根有憾，起步艰难，不过一路走来，锻骨功、道婴、老怪物、小石子等逆天东西伴随我，可谓全然弥补了我的资质，如今加上道台存在，修炼逆天功法虚元诀，这些，足够让我有理由去冲击赤丹，甚至是传说中的紫丹！”

    此刻，张阑的目光，变得无比坚定起来。

    按照老怪物所言，如今他不过筑基期，虚元诀的逆天功效，只是被开发出了不足千分之一二。

    等到金丹期，这功法的表现，将更为的逆天！

    深吸了口气，张阑将剩余的灵源和全身的灵石，尽数拿了出来。

    这些灵源和灵石，要是其他元婴修士看到，绝对会眼红无比。

    光是这一点身家，就堪比大部分元婴老怪物的存在了。

    不过，此刻，为了凝结金丹期，在这灵气稀薄的密地内，张阑只能压上了全部的身家了。

    张阑神识一动，开始静心凝神，这是突破境界极为关键的一环，只有心神坚定，才有在突破中更为的集中精力，也不易被心魔入侵。

    只是这时，在张阑神识释放出来的瞬间，一道磅礴的信息，猛地在神魂中出现，直接极为狂暴的倒灌到了他的识海内。

    一股直入骨髓的刺痛，猛地传遍张阑的身躯，让没有任何准备之下的他，浑身颤抖，差点痛的晕倒了过去。

    不过这等刺痛，仅仅持续了半个呼吸，便消泯一空。

    随后，张阑发现一段信息出现在了自己的识海内。

    张阑细看，发现那竟然是一段修炼法诀。

    “炼神诀！”

    看到这篇法诀最上边的三个金色大字，张阑眉头一凝，诧异出声。

    这突然出现在识海内的炼神诀，让他极为的意外。

    “炼神诀？你没认错？”

    不过在张阑的话刚落下，却立即传来了老怪物极为震惊的声音。

    下一刻，老怪物的一缕灵魂之力，立时出现在了张阑识海内。

    “炼神诀！”

    老怪物望着那闪烁着金色光芒的三个大字，先是一愣，接着便满脸激动的大叫起来，那模样，极为的失态。