
    圣塔。

    第七山。

    几百上千道身影，在空旷的荒山峡谷间疾驰。

    九山禁制的失效，这些人几乎是如履平地。

    原本以此处大部分人的实力，是难以到达第七山的。

    可禁制失效，九山内的威压顿时一空，身上压力骤减。

    而且就算九山内的阴气依然惊人无比，可比起之前来，那种侵袭程度，却要弱上了几倍不止。

    众人的修为，几乎在筑基期后期，各施手段，应付如今程度的阴气侵袭，都是颇为从容。

    显然此处的威压与阴气，对他们而言，已是没有太大的压力。

    在场之人，都是冲着圣塔的传承而来。

    因而大部分修士都在庞大的九山间寻找古人遗留的洞府。

    可传承却都是需要机缘。

    就算事先占据传承洞府，没能得到传承者遗留的残魂认可，也是白费。

    而且，几乎所有的洞府四周，都有着五阶以上的妖兽存在。

    因此，上千名修士在九山内遇到传承洞府，也都相安无事，极少有出手争抢洞府的，几乎都很自觉的共同对付九山内的妖兽。

    反正禁制失效，一些隐匿在强大禁制之后的洞府，也都纷纷显露出来。

    得不到传承认可的修士，一般都直接放弃，对他人出手，属于极为不明智的举动，还不如一同先将四周的妖兽清理了。

    而且如若因为争抢那些正好没得到认可的洞府，对他人出手，不但浪费时间，更可能白白受伤，那就极为不值得了。

    能修炼到筑基期以上的修士，哪一个不是人精一般的存在。

    谁人都不想被他人坐收渔翁之利。

    既然大家能彼此默契的能不动手，那是再好不过。

    而就算机缘不足，没能得到传承认可，大部分人也都没有气馁。

    这九山之内，最是不缺的，便是天材地宝，珍稀灵药，上古法宝功法等。

    再者此时禁制失效，各种隐匿的无价宝物与灵药，都纷纷出现。

    天阶的宝物与灵药，时不时会出现，如此一来，就免不了一番争夺与激斗。

    不过，这九山，实在太大了，不到上千的修士进入，也被分散到了宽广的地域内，想要遇到，几率也是极低。

    因此一路上出现的争夺与激斗，也都是极少个别的存在，且大多数都是为击杀妖兽而出手。

    整个九山内，遍地是宝，洞府不断被发掘出来。

    众人就几乎都处于亢奋中。

    还有不少人获得上古修士遗留的法宝，或者功法，便是寻个隐秘去处，潜藏起来，等待试炼结束。

    有这等举动的修士，无一不是心性谨慎，克制自身贪婪之人。

    上古修士遗留的法宝与功法，于如今的修仙界来说，皆是难得的无价宝物。

    这些修士得到法宝与功法，已是收获极大，便不想冒险了，不然到最后出现厮杀，很可能会搭上性命，得不偿失了。

    再者此处有强大的妖兽潜伏，陷阱无数，危机四伏，不小心之下，都有可能陨落，丢了性命。

    不过。

    不少人，却是不满足于这区区第七山。

    许多身影，直接朝着第八山急掠而去。

    在第八山，最为巍峨雄奇的一座山峰，直入云霄。

    山峰顶部，平滑无比，宛如一座广场平台，云雾缭绕，上有古旧宫殿，隐于峭壁烟雾间，远远看去，好似仙境一般。

    此刻。

    第八山的此处平台上，数十道身影，分散四方，立于其上。

    站在平台最前方处，五六道人影跟前，一名身着白色长衫的少年，手摇折扇，面带嬉笑。

    却是那与张阑有过几面之缘顾含生。

    在顾含生身侧不远，却也都是一众的熟人。

    梦花千、肖灵天、田莫笑、宇文择、东方颖、东方清儿……

    这些，无一不是幽蓝城年轻一代名气最盛的存在，同代中，实力拔尖。

    此时，这些人，却循着顾含生的望去，目光皆是落到不远处的一名黑衣人身上，神色不善。

    就连实力隐隐属于众人中最强的梦花千，也是面色凝重。

    唯有顾含生，满脸依然带着嬉笑，摇着折扇，轻笑道：“我说阁下，你实力惊人，何必还这般遮遮掩掩的，大家都是光明磊落之士，你这般，可就有些自降身价了……”

    顾含生虽然面带嬉笑，可眼中那隐含的犀利寒光，却丝毫不减。

    对面的黑衣人，浑身被黑衣包裹，只露出一双锐目。

    而且，顾含生等人用神识探查，却被对方体外一层力量给抵挡了。

    显然这黑衣人身怀阻挡神识探查的宝物。

    “哼，此地宝物，能者居之，所为的光明磊落，都是狗屁……”

    黑衣人对于顾含生的话，以及梦花千等人那不善的目光，皆是视若无睹，冷笑一声的道，声音尖细。

    说完，黑衣人几步之下，掠到平台边缘，不再搭理顾含生等人。

    如若张阑在此，定能一眼认出，这人，正是一击将他打落到九渊的黑衣人。

    而看着黑衣人这般无视他们等人，一向是刁蛮火爆的东方清儿，立即不答应了。

    小蛮腰一扭，脚上踏着小蛮靴，从几人中走出，就要对着黑衣人呵斥出声。

    不过，却是被东方颖给阻止了。

    “清儿，冷静，莫要冲动！”

    东方清儿听得这话，小嘴一撅，轻哼道：“姐姐，难道我们最先发现的木狼花，就这么拱手相让给他了么？”

    “此人实力，与梦兄不相上下，就算我们一起上去，对方想要脱身，也是轻而易举。现在这么多人都冲着第九山而去，而且，罗家的罗峰，可也是跟着来了，罗家之后还有墨家、百里家等都来了，我们此时节外生枝，只会是便宜了他们……”

    东方颖对于自己这个妹妹，也是有些无奈，不得不好说歹说的苦笑着劝上一番。

    东方清儿最后只能跺了跺小脚，冷哼一声，不再说话。

    梦花千等人，听得东方颖的话，也都是再次神色凝重的看向罗家等人所在的方向。

    要知道，在幽蓝城，这些人所在的家族，几乎都和罗家、墨家、百里家等不对付。

    更重要的是，墨家和百里家，可是幽蓝城十大家族排名前三的存在。

    而此时，这三个家族年轻一代的人马，正聚集在一块。

    在罗家子弟跟前，一名身着黑长衫的青年，正是罗峰，实力不比梦花千弱上丝毫。

    在罗峰身侧不远，是一个披发少年，却是最近风头正盛的墨家第一天才，墨长空，比起那墨离来，不论天赋还是实力，都强大了不知几何倍。

    而在这两人身侧，是一名白色长袍的少年，两手负在身后，目如朗星，唇如温玉，脸上带着淡淡笑意。

    此人，正是在幽蓝城内与梦花千一同被堪称年轻一代中天赋最强大的人，来自百里家族的百里落云。

    此时，似乎感受到了梦花千的目光，百里落云转过头，两眼似笑非笑的看去。

    “哼！”

    对于百里落云的存在，梦花千是极为的不爽，不管他如何进步，几乎都是要被对方制衡着，让他感觉如鲠在喉，此时，看到对方看来，顿时冷哼一声，不再理会。