
    天龙战体诀！

    五个橙色大字，璀璨如虹，看着就知这法诀很是不凡。

    开篇第一部分，霸龙诀。

    剩余的法诀，又分为两部分，分别是御龙诀和天龙诀。

    这赫然是一套练体之法！

    不过，在略看了开头霸龙诀的内容后，张阑神色猛地呆愣和古怪起来。

    那霸龙诀，里边的内容，竟与张阑修炼的锻骨功极为的相似。

    上边修炼法门，除了部分细节有所差异外，七成都几乎一模一样。

    剩余的三成法诀，张阑倒是第一次见到。

    略看之下，比起锻骨功的修炼法门来，不知精妙了几倍！

    张阑的神识又快速的扫到了法诀的第二部分御龙诀之上。

    果然，那上边的内容，竟与他刚刚修炼劲骨诀相似个七七八八。

    不过在许多修炼的关键点上，却又完整了许多，也更为的精妙深奥。

    单单看其上的一些修炼细节，这天龙战体诀，比残缺的锻骨功和劲骨诀，都强大了数倍不止。

    而且，后边还有最为强大的天龙诀，如若修炼，肉体绝对踏入更高的层次，比如今肉体强横十倍以上。

    此刻。

    张阑哪里还看不出，这天龙战体诀，正是完整版的锻骨功！

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    到得如今，圣塔试炼一行，张阑算是收获满满，得到完整的天龙战体诀，不由让他感叹不已，这运气实在也太逆天了。

    不过，想到后边还有六道九劫黑魔雷，一道比一道恐怖，张阑心又是沉了下来。

    “小子，这一套练体功法，应该是圣阶功法，很可能是从远古龙族里边流传出来的，你重新修炼，应该可以抵御掉第四道雷劫，随后直接以雷淬体，足够让你肉身接近灵宝的存在！”

    而这时，老怪物的一番话，却又让张阑热血沸腾，战意盎然起来。

    “圣阶的龙族功法？能修炼到接近灵宝的强度？”

    张阑一听，不由深吸了口冷气。

    不管老怪物所言是否属实，如今也别无他法。

    张阑立时沉心下来，进入了修炼。

    原本他就修炼果锻骨功和劲骨诀，天龙战体诀前边的两部分，一些修炼上的诧异，张阑不过稍稍参悟，便是参悟得个通透，修炼起来，更是毫无障碍。

    半个时辰后。

    张阑肉身上，一道道远古沧桑的龙吟，不断传出。

    一块块虚幻的橙色龙鳞，竟是在他的周身缓缓成形。

    浩瀚无穷的力量，从他身上流露而出。

    张阑能感觉得到，在修炼霸龙诀部分的时候，似乎有远古神龙出现在了他体内一般。

    浩荡的神龙之力，不断的在他体内疯涨和蔓延。

    而运转御龙诀，仿佛浑身的力量都被无数道龙力缠绕，一拳出去，似乎就能震破虚空。

    至于最后天龙诀，张阑没来得及去修炼。

    不过他稍稍参悟，看得出，最后的天龙诀，其实就是糅合了前边的两道法诀。

    说白了，那才是整个天龙战体诀的精髓所在。

    不过，仅仅将前边两部分修炼完成，张阑就感觉到，自身的肉体，彻底的迈入了宝体生辉的巅峰上！

    砰砰……

    这是空气爆破的声音。

    张阑运转天龙战体诀之下，举手投足，竟是让虚空都微微扭曲起来，阵阵空气爆破声，密集传来。

    “如若此刻遇到百里落云，我一拳，就能将他打爆！就算是遇到真正的金丹期老祖，我也自信能单凭肉身，战而胜之！”

    感受着肉身的强大和体内无穷无尽般的力量，宛如神龙附体，张阑信心倍增。

    轰隆！

    第四道黑魔雷，这时候也随之而来。

    滚滚激荡的黑色雷云，比之前磅礴浩瀚了十倍不止。

    浩大的威势，似乎要将此处天地尽数淹没。

    似乎积蓄到了一定程度，将近二十丈庞大的黑色雷电，对着张阑迅疾劈下。

    这一次，张阑没有再是被动的抵御，而是手持古伞，全力运转虚元诀和天龙战体，扑上了那第四道黑魔雷。

    嘭！

    古伞被震开，而张阑的肉体，直接承受了大部分黑魔雷的威力。

    他整个人被轰飞了足足数里之远。

    在一阵轰隆隆的巨响下，他身体所过之处，不论是游廊还是亭台楼阁，皆是化作了废墟。

    张阑在一座粉碎的小山边止住了身子。

    此刻，他浑身浴血，身上的肉体，皮开肉绽，没有一处是完好的，身上还有一丝丝可怖的黑色雷电缠绕不去。

    不过，张阑双眸明亮，嘴角咧开，发出了一声轻笑。

    只见他直接在原地起身，虚元诀和天龙战体诀运转之下，原本触目惊心的伤口，转而迅速的自愈起来。

    仅仅一刻钟不到，他的肉身，便又完好如初，没有一丝伤口。

    “给我炼！”

    张阑似乎丝毫不在乎那些伤口带来的剧痛，再次运转虚元诀和天龙战体，身上的那些黑色雷电，眨眼就被他吸收炼化。

    他的肉体，浩瀚的力量中，出现了一道道黑色雷电。

    他丹田内的金丹和道婴，也同时泛起了丝丝雷电之力。

    “肉体又进了一步，这黑魔雷，真是淬体的最佳机会！”

    此次，张阑不再有丝毫惧意，望向半空，则隐隐有些期待起来。

    趁此时间，他开始修炼起天龙战体诀最后一部分来。

    那也才是真正的天龙战体诀。

    期内的练体精妙出，比起前面两部分，让细细参悟的张阑，也不由惊呼出声。

    在修炼天龙战体诀中，张阑体内的道婴上，那些玄奥的符文，变得更为的繁杂和璀璨，而张阑修炼的炼神诀，竟也自行的运转起来。

    不到半个时辰。

    一道巨大如小山的神龙虚影，竟是出现在了张阑身后，发出震破虚空般的龙吟声。

    不过这一虚影，却也是转瞬即逝。

    “这才是真正的天龙战体诀！”

    圣阶的练体功法，仅仅半个时辰，张阑就修炼成功了。

    要是被外边的潜藏的化神期老怪物看到，定是要抓狂不已。

    如果那夜影还未魂飞魄散，也非将张阑抓起来，研究个透彻不可！

    半个时辰修炼成天地无上宝诀炼神诀和圣阶功法，太过骇人了！

    嘭！

    张阑一拳挥出，虚空颤动，随后出现了裂缝，不过转瞬又弥合了起来。

    “好强！”

    一拳打出，就能将虚空破碎出一条裂缝，就算是一般的灵宝，也是难以做到的。

    轰隆！

    第五道黑魔雷，即将落下。

    “来吧，正好利用你们淬炼我的肉身！”

    张阑招来古伞，背在背后，随后直接掠空而起，不再防御，主动迎上了第五代黑魔雷。

    轰隆隆……

    第五道黑魔雷，比起第四道，又是强大了数倍不止。

    方圆数百丈内，尽数被夷为了平地。

    而张阑，直接被轰入地下数丈！

    砰！

    不到几个呼吸，张阑再次浑身浴血的出现，从地下掠出。

    这一次，他浑身还被一道道粗大如拳头的黑色雷电缠绕。

    “给我炼！”

    张阑一声大喝下，身上的那些雷电，转眼就被他吸收炼化。

    他肉体上的伤口，也不到半盏茶的功法，伤势就愈合了一半。

    只是这一回，他才堪堪将那些雷电吸收完毕，天上的雷云再次凝聚。

    轰隆！

    一道撕裂苍穹般的黑色雷电，猛地落下！

    “不会吧，这第六道黑魔雷，怎么这么快就来了？”

    张阑的话还未落下，他整个人就已经毫无征兆的被轰飞了出去。