
    疾风城，上官家，被灭！

    闻得此话，张阑整个人，顿感如遭雷击，脑海轰鸣，两眼开始闪过丝丝血红，呼吸急促，强烈的杀意，从身上散发而出。

    零小尘，那被毁了容颜的小女孩，自己已炼制出了为她恢复容颜的丹药……

    上官天山，那个颇为健谈见识广博，和笑起来无比纯净的少年，他体内的三杀隐灵体，还等着自己去解开呢……

    他们两人，可谓都是救了自己一命！

    上官家被灭，以他们的修为，如何能有幸免与逃命的机会？

    张阑的脑海，闪过了两人的身影，一股股轰鸣之声，蔓延过脑海，身体，一道道杀意，游荡在身体的每一处。

    一道凌厉磅礴的阴冷气息，顿时从他身上轰然散开，激荡在整个山谷内。

    “假丹期！”

    黑衣人感受到张阑身上的气息，只从黑袍下露出的两眼，闪过讶然之色。

    “冷静！”

    看到张阑这般状态，温蓝也是心下大急，连忙轻喝出声。

    少女的娇喝声，让张阑稍稍冷静下来，只是两眼依然泛着丝丝血红。

    此时他那让人惊悸的两道目光，落到了上官龙身上，寒声道：“到底怎么回事？是不是他所为？除了你，可还有其他人逃命出来？”

    “不……不是，是上族与项家等和上官家不对付的家族所为，其中还有魂城、冥城的身影在其中，来人太过强大，就算是老祖，也不是对手……我是趁乱中逃得一名，族内之人，也不知是否还有逃脱之人……”

    上官龙从说话听来，很是虚弱，磕磕绊绊的，期间还咳出了几口鲜血，显然是手上极重，不过他说到此，却是忍不住哭出声来，隐隐带着一股悲怆，还带着一股无穷的杀意。

    灭族，对于任何人，此等血海深仇与致命打击，都是无法释然的！

    见得此情形，张阑也不禁叹惋唏嘘，谁也想不到，曾经那嚣张无比的纨绔子弟，面临此等灭族之祸，会变成这般，至少比当初见到，成熟了好多。

    张阑也由此，想到当初石岗村乡亲魂飞天地，想到曾经所在门派的消亡，想到零小尘和上官天山……

    强忍心下的杀意，张阑双眸一凝，落到了那黑衣人身上，他隐隐从此人身上感受一丝熟悉感，不过此刻却来不及多想，沉声道：“想来道友与他也没有任何的难解之仇，不如将他交予在下，道友偷袭在下的一击，就此揭过，如何？”

    “嘿嘿，好胆！”

    黑衣人闻言，阴笑一声，冷然道：“你还没资格与在下讨价！不过，将此人交予你也不是不可以，只要你能让他将吞下去的地图画出来，而且，灵池边上的天阶灵药，也要归在下所有，人，就可以交给你！如若不答应也可以，在下直接将他剖膛破肚，取出地图，最后那些灵药也将是我的……”

    “什么地图？”

    张阑直接将黑衣人的其他话忽略了去，要让他将灵药让出去，那绝无可能，炼制破厄丹的三味灵药就在其中，如何也不能相让，不过他倒是注意起黑衣人口中的地图来。

    “绝龙宫地图！”

    上官龙原本想来，落到黑衣人手上，自觉命不久矣，不过此刻他也认出了张阑来，看到了一丝希望，也不磨蹭，立时开口回道。

    死了，灭族之仇，何人去报？！

    上官龙心胸，被一股复仇怒火，熊熊燃烧，只是限于修为，他无能为力，如今之计，唯有保住性命，才会有报仇的希望。

    “嘿嘿，就算让你知道，又何妨，如果你想保住他性命，就让他把地图画出来，不然我可以有上百种方法取到地图！”

    黑衣人对于此等重大机密被道出，却丝毫不在意，冷笑着道。

    “绝龙宫？”

    张阑回头看了一眼悬在那无尽深渊边上的庞大宫殿，眉头一皱，若有所思，随后看向上官龙，道：“将那地图交给他，没必要为此丢了性命，所为留得青山在不怕没柴烧，再说就算你留得地图，也没资格染指那宫殿内的宝物！”

    其实上官龙何曾不明白这个道理，只是自己性命落到了黑衣人手上，手上的绝龙宫地图，就是保命的所在，要是早早交出，自己性命于对方没了价值，那自己的死期也就到了。

    不过此时到了目的地，也是没了退路了，听得张阑的话，上官龙点点头，艰难的接过了黑衣人递过的玉简，按在了眉心处。

    不过几个呼吸，上官龙重新将那玉简还给了对方。

    黑衣人阴笑一声的接过玉简，探查了一番后，双眸似笑非笑的望来，道：“此人可以交给你，不过不是现在，而是让他带着在下进入宫殿内，得到宝物，我自然就会放他离开！”

    “什么！”

    张阑面上一沉，两眼冷光如刀，他想不到对方会出尔反尔。

    闻言，那上官龙面色也是大变，原本苍白的脸庞，变得更为惨白起来。

    带着对方进入绝龙宫内？作为九山最核心所在，里边只会比前边几山更为凶险，叫他带路，哪里还会有活命的机会，对方可能恨不得将自己当做炮灰呢！

    想到这，上官龙两眼忍不住变得黯然起来。

    见此情形，张阑也不敢妄动，眉头一皱，看了一眼身侧的温蓝，心下有些顾忌，想了想，翻手将天灵丹与从那风子影夺得的风灵丹，不动声色的交给了后者。

    “既然如此，我们何不一同闯一闯此宫殿？”

    张阑此刻也稍稍摸到了此人的心性，不由出言激将道。

    “嘿嘿，不用这般激我，不过，就凭你，还不足让我忌惮……”

    黑衣人阴笑一声，不过话才说到一半，一道血色红芒，陡然出现，转眼就落到了温蓝跟前，一下子将她团团束缚住，一扯之下，将她朝黑衣人拽去。

    “血煞盟之人！”

    张阑也所料未及，也在这瞬间施展了神影移，眨眼拦住了那红芒，正是血煞盟弟子所用的血煞骨，随后被他一掌拍得粉碎。

    可还没等张阑将温蓝带走，一道黑影，转瞬出现在他跟前，正是那黑衣人，同时一道巨大的黑色鬼物，带着森然气息，朝他扑杀而来。

    “盗门！”

    张阑面色大变，惊骇出声。