
    轰隆……

    就在这时，几股浩瀚的气息，猛地从古老的大殿外边传来。

    “堂主，不好了，有多方强者赶到，是否要阻拦他们！”

    从大殿外，又一名老者，急匆匆赶来。

    不过这一次所来的是一名血色长袍的老者，来到血浩宇跟前，恭敬的急声道。

    “不用了，让他们进来吧，来了这般多的修士，我们也抵挡不住！”

    血于浩脸上阴沉无比，双眸闪过一道凌厉寒光，最后沉声道。

    “哈哈……你们几个门派和家族，发现这般好地方，竟然敝帚自珍，太小家子气了！”

    随着一道爽朗的笑声从大殿外传来，率先出现的，却是一名身材修长的男子，闲庭信步的行了进来。

    这出现的男子，一身紫色长袍，金冠束发，玉带环腰，剑眉星目，面上带着儒雅笑意。

    在他身后，还跟着一名带着紫色面纱的少女，一套紫色裙衫，若隐若现的勾勒出少女绝好的身材，加上她那如秋水般灵动的美眸，更添了几分惊艳。

    “紫阳真人！”

    看到这男子出现，白骨门的那名老妪，面上一凛，冷声道。

    闻言，乔家老祖和令狐老祖也都面色沉凝起来，面色凝重的看向紫阳真人。

    “哦，竟然是幽蓝城大名鼎鼎的紫阳道友！”

    血浩宇也微微讶然的望向紫阳真人，两眼一眯的道。

    在场的老一辈修士，几乎都知道紫阳真人之名。

    幽蓝城散修之一，当初可是名震北域的存在，如今修为更为深不可测了。

    “哈哈，想不到你们血煞盟都参与进来了。想来这位是血道友吧！”

    紫阳真人打量了一番血浩宇，感受对方身上那一股强大的血气，目光不由看了过来。

    “早听闻紫阳真人身怀天地火种，紫阳天火，有机会，血某定会好好见识一番！”

    血浩宇，看向紫阳真人，还是略微有些忌惮。

    主要还是传闻紫阳真人手上的紫阳天火，正好克制了他们血煞盟的功法。

    “好说好说！”

    紫阳真人也没在意血浩宇的敌意，笑着回道。

    嗖嗖……

    而这时，从大殿外边，又有数十道身影，急掠而入，朝广场这边而来，转眼就纷纷落到了广场，目光皆是落到了广场中心的传送大阵上。

    随后，紧接着这数十道身影，又有着成千上百修士，蜂拥而入，所来的，不是各大小门派家族，就是各地散修。

    而这些人出现后，望着最先出现的数十道身影，人群中，猛地传来了道道惊呼声。

    ……

    “剑霞门万惊雨！”

    “古剑门的古盛剑！”

    “炼尸门的望尸伤人”

    “冥城城主雪倾城！”

    “太阴门陌简河！”

    “玄风门的玄云道长！”

    “飘渺宫洛云仙子！”

    “白骨门的阴阳二老！”

    “天玄宗的列空长老！”

    ……

    随着人群传来惊呼，所有人，都将目光落到了这些大门派的元婴老怪物身上，这些人身后，几乎都跟随者几个后辈。

    “哼，阴阳二老，难不成莫老头不放心老身，又让你们来了？”

    白骨门的那名老妪，看到出现的阴阳二货，冷哼一声，不悦的道。

    “哈哈，师妹误会了。这不是此地的消息泄露了么，门主让我们过来，也踏实一些！”

    阴阳二老大笑道，只是那笑声，难听无比。

    “见过阴阳二位长老！”

    在老妪身后，一名浑身穿着黑色劲装的少女，走出见礼。

    少女身后的几名白骨门弟子，也都恭敬的对阴阳二老施礼。

    如若张阑在此，定能认出这少女，正是当初在出得血池，差点将他击杀了的白骨门弟子荆兀情人。

    而在这些出现的宗门元婴期修士身后，不少弟子，也都多多少少的与张阑有着纠葛，更重要的是，连宋家之人，也都到来了，而且还直接来到了那血浩宇的身后，一个个都是脸色恭敬。

    今日，就是传送阵启动的最后一天。

    那五块令牌释放出来的蓝色灵光，眼看着就将整个阵基蔓延。

    只是此时。

    俞家内，张阑才刚刚从修炼中醒来。

    而俞家众人，早已是在等候。

    看着再次出现的少年，众人都是发现，前者身上气息更为的沉凝，双眸精光闪烁。

    “哈哈，小道友短短几日闭关，看样子又有所精进了。要是我这几个小后辈，有你一半资质，老夫就满足了！”

    俞家老祖看着出现的张阑，先是一愣，接着大笑着说道。

    来着俞家几日，张阑也是与俞家的几名青年子弟相识了，几乎都是让人能大生好感的青年。

    俞朋，人如其名，温文尔雅，整天挂着一副让人如沐春风的笑容。

    俞宝，沉稳豪爽，只不过却有一个缺点，极为的贪财，和巴火一个性子，让张阑不由暗笑不已。

    俞熊，为人憨厚老实，说起话来，瓮声瓮气的。

    此时，站在俞家老祖身后的三人，听得这话，都不由脸上一红，讪讪一笑。

    “俞爷爷，还有诸位，可有兴趣与张某走一遭？”

    张阑看向俞家老祖，又看了一眼在场的上官澜颖等人，道。

    如今，上官澜颖，已是恢复到了金丹期的修为。

    “那是自然，老夫陪小友去一趟仙府吧，这些后辈也正好去历练一番！”

    俞家老祖点点头，沉声道。

    “俞爷爷，您错了。您老等会跟着看好戏就是了。”

    张阑神秘一笑，最后看向了熊宝：“宝兄，可有兴趣去发财？”

    “哦，此话怎么讲？”

    熊宝闻言，两眼猛的一亮，大喜问道。

    这几日来，他早就被张阑的实力和天赋折服了，恨不得能跟在后者身后。

    “当然是去搜刮灵石了！”

    听得这话，众人皆是云里雾里，不过最后还是跟着张阑出了俞家。

    唯有一边上的乔文海，知道张阑要干嘛了。

    一行人的出现，立即引起了落水城内其他小家族的注意，因为张阑带着俞家众人，竟是往乔家所在的方向行去。

    “小道友，你不会？”

    俞家老祖看出了张阑的目的，顿时微微一愕，就要开口阻止。

    只是此刻，乔家的府邸，已在眼前。

    而张阑，却是一个箭步掠出，随后整个人爆射而去，手上一番，一座通体黝黑的宝塔，猛地变大，化作了小山大小，狂霸无比的砸到了乔家大门上。

    轰隆隆……

    乔家原本堂皇恢宏的府邸大门，顿时被轰得化作了废墟，烟尘四起。

    “那是何人，竟然如此大胆，敢将乔家的大门轰碎了……”

    “那不是俞家之人么，难道他们趁着仙府开启之日，与乔家公然开战？”

    “看样子是这样了，这一下有好戏看了……”

    “不过那少年是何人，这等攻击，至少也是金丹期修士吧……”

    ……

    落水城内，不论是没进入仙府的修士还是匆匆赶去仙府路过的修士，都纷纷惊愕的驻足，看着眼前的一幕。

    而俞家老祖等人，也都惊愕在那，他们万万想不到，张阑方才所言的，竟然道乔家走一遭。

    不远处的向子城和白林宁，更是看得目瞪口呆。

    “乔家之人，筑基期以上的修士，全部给张某滚出来！”

    张阑可不管周人之人，轰碎了大门后，直接一声大喝。

    “大胆，是何人敢攻击我乔家，找死！”

    随着一道惊怒交加的爆喝响起，三道身影从乔家内急掠而来。

    出现，是三名老者。

    一人元婴中期，一人元婴初期，一人金丹后期。

    “你是何人？”

    那名元婴中期的老者，身着白色长袍，是白骨门的长老陈天恒，没有进入仙府，也是为了以防俞家有什么动作，留下来镇守乔家的。

    “自废修为，不然，死！”

    张阑寒着脸，没有废话，冷声道。

    哗……

    听得这话，四周的所有修士，都是两眼大瞪，一片哗然。

    这小子脑子进水了么，竟然说出这般狂妄的话来，对面上那可是两名元婴期修士！

    四周的人群，皆是白痴无比的看着张阑。

    就连俞家老祖，也都愕然不已。

    金丹期和元婴期之间，那可是无法逾越的鸿沟啊！

    “我没听错吧？”

    向子城呆呆的看着那手举黑色巨塔的少年，一脸无语的道。

    “疯子！看样子是修炼入魔了！”

    白林宁直接暗骂一句。

    “找死！一个乳臭未干的小子，竟然敢和老夫这般狂妄！”

    陈天恒脸上大怒，元婴中期浩瀚的威压，直接化作狂风暴越，滚滚的轰然落下，将张阑整个淹没。

    可让他愕然无比的是，对面的少年，却是站在那，纹丝不动。

    不受影响？

    陈天恒眉头一皱，有些惊疑不定起来。

    “他们是俞家之人！”

    一旁的乔文道，身上的元婴初期修为，也已然释放，目光落到了俞家老祖身上：“嘿嘿，俞朗山，想不到你的伤势已经痊愈，不过境界却是跌落到了初期上。”

    那俞家老祖就要上前，张阑却直接朝前一步，冷声道：“十息时间，筑基期以上的，自废修为，不然，张某踏平乔家！”

    “哈哈……张兄弟果真霸气，祖爷爷，张兄弟说得对，踏平乔家，将他们的灵石全抢了！奶奶的，这几年我们都够憋屈了！”

    听得张阑这般狂霸无比的话，俞宝却是两眼大亮，也跟着大吼出声。

    “住嘴！”

    俞家老祖原本就被张阑突如其来的举动弄得措手不及，如今看到自己的后辈跟着胡闹，不由满是无语。

    “嘿嘿，俞朗山，既然你们俞家活得不耐烦了，那正好今日将你们俞家从落水城抹掉！”

    乔文道被张阑的话弄得怒火冲天，两只老眼中满是寒光和杀意，说着，手上一挥，一道狂暴的真元大掌，拍向了后者，在他看来，区区金丹期修士，一掌下去，就如同碾死一只蚂蚁一般。