
    “要，当然要了！”

    听到无上战诀四个字，张阑哪里还不知道这两套法术的厉害，应该是堪比炼神术的存在。

    而且老怪物还强调，九元大荒劲，那可是他当初最强大的攻击手段之一。

    老怪物全盛修为，达到了可怖的寂灭期大圆满，可想而知这九元大荒劲的等级和威力了。

    张阑想也没想，立即兴奋的脱口而出，两眼大亮，眼巴巴的望向了已从小石子内现身而出的老怪物。

    “看那小家伙的气息，应该已经到了玄灵初期了。想不到它竟然能将灭日珠直接吞噬炼化了，机缘可比你还可怕！罢了，这两套战诀，老夫先传给你，在下来的时间，你能参悟多少算多少了……”

    老怪物言罢，手上一动，一指落到了张阑的眉心处。

    下一瞬间，张阑的识海内，顿时涌入了两股磅礴无比的意念，随后两套法诀，出现在了他识海。

    “这是一套身法战诀！”

    张阑凝神内视，神识扫在了第一套法诀之上，正是幽影诀。

    而那幽影诀，还分为两部分，一个是瞬移和遁法。

    第一部分是幽影神行诀，第二部分是幽影猎风遁。

    张阑略微的参阅一番，顿时一脸惊喜起来。

    那幽影神行诀，修炼小成，可瞬间瞬移百丈，修炼到大成，十几里的距离，瞬间即到。

    不过消耗也会极大，神识弱小的修士施展出来，绝对是难以承受，非受到反噬不可。

    只是对于张阑而言，在他那逆天的神识面前，施展起来绝对是得心应手。

    而第二部分的幽影猎风遁，更是让张阑狂喜不已。

    这是一部遁法，每日只能施展五次。

    每一次施展，都必燃烧一身精血。

    修炼到小成，施展开来，可瞬间遁出万里之外，修炼到大成，一次施展出来，可瞬息十万里，端得是逆天的保命法术。

    “这果然已经不是用神通法术来形容了，这简直就是神技！”

    单单是第一套战诀，就让张阑狂喜不已。

    此时看完第一套战诀，立即是迫不及待的参阅起第二套战诀来。

    九元大荒劲！

    这是一套近身战诀。

    可直接操控天地元气，凝聚于一身，一拳之下，倾天地之力，横扫六合八荒，比起倾天掌来，威力不知强横了多少倍。

    如若能凝聚一层元气，一拳轰出，可将方圆一里湮灭。

    而凝聚出两层元气，相互叠加，威力倍增，一拳施展，五里范围，将被轰成平地。

    ……

    至于修炼到圆满，九元凝聚，九道倾天拳力叠加之下，虚空粉碎，天地崩溃，万里之内，都要被波及。

    “这真的是人能造成的破坏么？”

    看完九元大荒劲，张阑瞬时呆住了，此等威力的战诀，以前所修炼的那些法术，简直就是次品中的次品，根本就是云泥之别。

    嗡嗡……

    一时间，张阑便耐不住了，根据九元大荒诀的法诀，开始根据法诀修炼起来。

    他身子猛地爆射而起，硕大的拳影在他跟前出现，空气中爆破之声密集传来。

    轰隆……

    一拳打在一座荒山上，整座古老的山体，尽数化成了碎石。

    “不对啊，这根本就是我肉身的力量而已！”

    张阑眉头一皱，自语出声，随后回头看向老怪物，道：“前辈，这是什么等级的战诀？”

    “这两套战技，都是神阶战技！比炼神诀还要强大！嘿嘿，所为心急吃不了热豆腐，堂堂的神阶战技，你就想一下子修炼成功？就算你道婴在身，也不见得你能在短短几日将第一层聚元之意参悟到通透，没有个一年两载，想都别想……当然，能在一年内将一元劲修炼打出，已算是逆天了……”

    老怪物看着张阑脸上那略微吃瘪的神色，不由心下暗爽，两眼似笑非笑，悠然说道。

    “神阶战技！”

    张阑脸上先是一愕，接着一脸的颓然起来。

    现在他知道自己操之过急了。

    这两套极度逆天的战诀，要是能在短短时间内修炼成功，那别人早就不用活了。

    也难怪明明按照法诀修炼，却似乎和那战诀毫无关联。

    说白了，其实是自己走岔了，真正的九元大荒劲，参阅一遍，自己还没能参悟得到丝毫！

    张阑暗中想了不同，平复了心绪，冷静了下来。

    “幽影神行诀，你应该可以容易修炼到小成，毕竟你有神影移做基础……其他的莫要操之过急！”

    看着张阑转眼就冷静下来，老怪物不由露出满意之色，随后开口说道。

    闻言，张阑点点头。

    他也发现，幽影神行诀，几乎是等于神影移的升级版，更为精妙和强大。

    趁着小妖猫还没觉醒，张阑立即沉入了修炼中。

    下来的一连几日，在一处荒山密林内，张阑的身影，宛如道道流光与残影，不断的在其内闪烁，难以捕捉。

    咻！

    半个月后，密林之内，一道宛如流光般的灰影，眨眼即逝，出现在了百丈外的一处荒山上。

    “快逾闪电，行如幽影，形如流光，行止随心……比起神影移，可是强大了数倍不止！”

    张阑站在荒山之上，一脸的喜悦，自语着道：“不过，这幽影神行诀，比起神影移，修炼起来的难度，可是大上了百倍不止，那些晦涩的法诀，足足试验了上万次都才有所领悟，要不是道婴在身，我也没能在这半月内就修炼到小成！”

    就在张阑轻叹声落下，一股浩瀚无比，宛如天威般的气息，猛地在这天地之内浩荡散逸开来。

    轰隆隆……

    整个天地，瞬间都在发出轰鸣。

    吼！

    一声让大地都震颤起来的咆哮猛地响起，随后一股强大的威压，充斥而来，似乎让整个世界都在颤抖。

    不过，这一股威压，也只是持续几个呼吸，便消散而去。

    “小家伙觉醒了！老夫也想看看这再次进阶的天地真灵，会是何等强大！”

    老怪物脸上神色一凝，随后两眼大亮，满是期待的出声。

    张阑闻言，身子猛地一颤，一脸兴奋起来，小妖猫的强大，意味着有它在身旁，整个修仙界，他几乎可以横着走了。

    待得老怪物回到小石子内后，张阑身形一动，朝着小妖猫所在的方向，爆掠而去。

    一炷香后，张阑的视线内，出现了一道如小山一般的身影。

    那身影，通体紫色，身长足有百丈，高达十数丈，双翅展开，覆盖数十丈距离，獠牙如芒，头生独角，浑身泛着团团暗紫色的焰火，可谓是威风凛凛。

    这正是小妖猫本体，变异妖皇犼！

    此时，小妖猫似乎刚从那暗金色的大茧内出来，它蹭了蹭那与他身躯一样巨大的金色茧子，血盆大口一张，三两下就将金色大茧吞了下去。

    随着那暗金色大茧吞下，小妖猫身上顿时缭绕开了一层层暗金色的流光和雷电，可怖的气息，让四周尘土不断掀起，半晌后才缓缓落下。

    “好生强大的威压，比当初遇到的白巫古族药祖，都要强大上不知多少倍。简直是……天地之威，这就是玄灵强者的威势么？”

    远远的面对着小妖猫，张阑就顿时感觉到自己的渺小和微不足道，原本还为实力暴增而兴奋的心情，也顿时都消散了。

    大道难望，长生难期啊！

    张阑不由暗下长叹。

    小妖猫也看到了张阑，先是一怔，随后两只比灯笼还要大的巨眼，闪出了一道欣喜的神色，直接轰隆隆的朝后者跑了过来，转眼即到，接着用那大如房子般的狰狞头颅，无比亲昵的蹭到了张阑身上。

    嘭！

    在小妖猫看来很是轻柔的一蹭，却直接将张阑震飞了出去，砸落在了百丈之外。

    烟尘四起，满是焦黑的大地上，出现了一个数丈的大坑，张阑整个人四脚朝天的出现在了里边。

    “噗！”

    “你这是要了老子的命啊！”

    此刻，张阑觉得全身都要散架了一般，肉身剧痛，气血翻涌，要不是他肉身强大，可能都要被震得皮开肉绽了，五脏六腑皆碎了。

    如今被小妖猫突入其来的一下，他也是忍不住哀嚎笑骂起来。

    “你要是这模样，打死我也不要和我亲昵……”

    张阑龇牙咧嘴的从大坑内爬起，两眼一瞪，狠狠了看向小妖猫。

    如若外人看到这一幕，惊愕的同时，定会胆战心惊不已。

    和一只玄灵期的巨兽叫板，也只有张阑敢去做了。

    “呜呜……”

    小妖猫看得出张阑不高兴，顿时像做错了事的孩子一般，满是委屈起来。

    就在它准备再次朝张阑跑去的时，却是猛地停下了身躯，嗡的一声下，重新变回了那一只暗紫色的小猫，唰一声下，眨眼跃回到了张阑的肩膀之上，随后扬起小脑袋，不断的蹭起了后者的脖子。

    “这次的圣塔试炼，收获最大的，反倒是你这小家伙……”

    虽然与小妖猫没有契约，不过张阑能感觉得到对方对他的依赖，所以就算对方更为强大起来，他还是一如既往的一般，抚摸着对方那萌态十足的小脑袋。

    “既然此间事了，是时候离开了。九灵他们可能早就等急了，而且也不知温蓝现在是否安然离开，还是……”

    张阑眉头一皱，满脸担忧起来，虽然心急，可他也很是无奈，现在想要离开，必得收取了这个圣塔不可。

    “喵喵……”

    就在这时，小妖猫突然发出一阵焦急的叫声，随后蹭了蹭张阑，转身化作一道流光，朝一个方向掠去。

    张阑一怔，微微犹豫之下，也身形一动，跟随了上去。

    半晌后。

    张阑跟随着小妖猫，回到了最初那巨大的广场上。

    嘭！

    小妖猫来到广场上，二话不说，猛地变身，巨爪一挥下，祭坛化作了粉碎。

    随后，一只乌黑的玉盒，出现在了祭坛废墟中间。

    张阑脸上露出惊疑，走上前去，发现在那玉盒前方的一块似玉非玉的石块上，刻着一行小字：非持圣灵珠者，取这《至灵经》上部，死！