
    黑色古老的森林，透着一股荒芜寂灭。

    一股阴冷的气息，在林间游荡。

    此刻，黑色森林深处，正有几道身影，在其内前行。

    “姐姐，这森林真是奇怪，这儿的植被都是黑色的，空气中还有一股让人浑身不熟悉的阴寒，不会出现鬼物吧……”

    几道前行之人中，一名身着穿着火红貂裘，脚蹬小蛮靴的少女，眼睛大而明亮，透着古灵精怪与刁蛮，只是此刻环视黑森林四周，却是露出怯怯的神色来。

    这少女，不正是东方清儿么！

    在她身侧，还有那一颦一笑，一举一动间，都流露出一股妩媚神色的东方颖。

    随后的几人，便梦花千、顾含生等人了。

    他们此行目标，便是第九山。

    不过，眼前的黑森林，却是处处透着一股死寂与阴寒，让人心悸。

    加上密林间不时升腾起黑色云烟，更是如身临幽冥鬼地一般。

    东方颖眉宇凝起，也都露出不喜之色来。

    更别说还是少女心性的东方清儿了。

    就算修为到了筑基后期，说到底还只是一个女孩子罢了。

    面对这等阴森诡异的境地，自然而然的心声怯意。

    “放心吧，这森林虽然有些诡异，不过这圣塔屹立在幽蓝城也足有上千年岁月了，在强大的鬼物，也经不住这般岁月的浸蚀！”

    东方颖看着妹妹面色有些发白起来，不由挽起后者的小手，连忙安慰道。

    “这黑森林，的确透着古怪，我们也走了差不多一日时间了，居然还不见尽头，那天际的庞大山峰，还是远在天边……”

    走在众人最前边的顾含生，边走边东张西望，道：“还好我们并非在原地绕圈，而是在一直朝前行去。”

    闻言，梦花千随之点点头头，道：“只要没有危险，我们直走便是，如今进入黑森林，百里落云等人，以及那个黑衣人，都与我们分散开前行，也少了可能被他人偷袭的顾虑。”

    几人前行的速度不算快，不过仅仅过了不到一炷香的功夫，众人不知不觉的前行了上百里。

    可朝前远望，那天际边上的不断变换着位置的高山，依然可望不可即。

    “难道是幻境，黑森林内布置了幻阵不成？”

    梦花千摆摆手，让众人停下，脸上露出惊疑不定的神色。

    “不好，大家速退！”

    就在这时，走在众人前方的顾含生，面色大变，猛然爆喝出声，手上折扇一挥，灵芒****而出，破开他四周突然出现的黑色阴气，同时身形如电，脚下一迈，便飞退而回。

    身后诸人，闻言，循声望去，顿时一个个脸上神色猛然间变成震骇，随后都是倒抽着冷气，跟着飞退撤回。

    那东方清儿，更是吓得一个哆嗦，花容失色，似乎因为太过害怕，竟是呆呆的站在原地浑身发抖，反倒而忘记了夺路退去。

    看到这，东方颖大急，只能回身，将妹妹整个扯过，随后手上一挥，一道宝绫刺啦射出，在空气中划出阵阵爆裂，同时使得她的速度瞬间暴增，一下子跟上了梦花千等人。

    众人足足退去了几百丈远，才面色难看的望向前方方向森林深处。

    在那儿，一道道透着碧绿幽芒的阴灵身影，静静的漂浮在黑色密林间，两道森然的目光，都忍不住要让人心神发颤，阴冷的气息，缓缓从那些阴灵身上缭绕而出，四处皆是阴惨惨的烟雾。

    而在这前方的密林内，出现的阴灵，一眼望去，竟是密密麻麻的，足有上百居多，浑身碧绿幽光，渲染得整个黑色密林，显得更加的可怖阴森。

    “阴灵！”

    梦花千脸色变得更为难看，深吸了口气，凝声说道。

    原本其他人，还惊疑不定，存着一丝侥幸，可闻言顿时都面色煞白起来。

    对于阴灵，在场之人，都有所了解。

    阴灵汲取天地阴气，塑造灵体，形成类似于神魂，却又比神魂更为凝实，阴邪之气，丝毫不弱于幽冥鬼物，而且只要有足够的阴气蕴育，就能永久存在，还能不断的以阴气为源来修炼，增加修为。

    眼前的上百道阴灵，众人微微感应去，顿时都两眼微缩，神色阴沉，这些阴灵，居然都是假丹期的修为。

    一时间，几人如临大敌。

    “这下难办了，上百道假丹期的阴灵，我们根本应付不来！”

    顾含生早已收起了之前那中从容淡然，脸上满是凝重，轻叹了口气，苦笑的道：“而且，我们貌似被包围了，这些阴灵，还残留一丝理智，好生难缠……”

    闻言，众人环视，才发现上百道阴灵，已在转眼间对他们形成了包围圈。

    “如今只能选择突围出去了……宇文兄和肖兄，修炼的都是至阳至刚的功法，而且手上使用的正是纯阳法宝，正好能死死的将这些阴灵克制。能否脱身，就看两位兄台的了。”

    梦花千面色阴沉的环视了一眼四周的阴灵，随后回头看向宇文择与肖灵天两人，道。

    “交给我们吧。诸人替我们两人掩护，以防有偷袭的阴灵，这些鬼东西太多，可是防不胜防啊！”

    肖灵天那不苟言笑的脸庞上，也是爬满了丝丝凝重。

    一旁的宇文择点点头，也不废话，一同将自己的宝物祭了出来。

    肖灵天祭出来的，是一座通体被道道火红的纯阳灵力弥漫的红色大鼎，从上散逸出来的纯阳气息，立时将众人四周十数丈内的阴气驱散一空。

    那已被吓得花容失色的东方清儿，此刻的神色，也才有所好转，可脸上的惨白，依然掩饰不了她此刻的恐惧。

    上百道散发着阴邪气息的阴灵，对任何小女孩而言，都是极其可怕的存在。

    随后宇文择手上出现的，是一把通体泛着淡金色灵芒的降魔杵，上边泛着璀璨玄妙的符文，使得此地黑乎乎的密林，被照得亮堂。

    此刻。

    两人相视一眼，顿时都动了。

    肖灵天跟前的火红色大鼎，直接在瞬间暴涨，化作小房子大小，上边凛冽的灵芒，直接化作触手一般，发出爆裂声的延伸道十数丈，直接朝前方的十数道阴灵汹涌而去。

    宇文择手上的金色降魔杵，威势丝毫不弱。

    玄奥诡异的璀璨符文，化作道道灵芒，与火红色大鼎，一道朝前****而去。

    在感应到两手上手宝物的威胁，四周环视的阴灵，早就做出了攻击，此刻两人出手，顿时一个个都发出吱吱尖叫的朝众人扑杀了过来。

    “轰隆……”

    可也就在此时，众人前方的十数道阴灵，也被宇文择和肖灵天两人手上的法宝轰杀得一干二净，这两件宝物，可是至阳至刚的纯阳法宝，正好死死的克制了阴灵之体，这些阴灵，一身的实力，直接被压制去了七七八八，哪里抵挡得住。

    “走！”

    看着前方出现的豁口，梦花千对众人大喝出声，看着后边扑杀过来的数十道阴灵，都让他头皮发麻不已。

    突破了包围圈，几人都是全力施展身法，足足疾驰了上百里，才甩掉了那些追杀的阴灵。

    “真是差点就身陨此处了！”

    众人相视一眼，一个个都是心有余悸。

    轰隆！

    可还不等几人缓上一口气，前方密林间，陡然传来了一道猛烈的巨响声，巨大的波动，几人都能隐隐感应到。

    “有人！”

    梦花千等人循声望去，果然见得十几里外掠入天空的灵芒。

    “走，去看看，不然我们在这森林内这般转悠寻找，也不是办法！”

    梦花千瞬间有了决定，带着众人朝传来巨响的方向疾驰去。

    半盏茶的功夫，十数道身影，出现在了视线内。

    风子影、乌隐、罗峰、百里落云、鲁姓青年等等几拨人马，以及那黑衣人，都是聚在了一块。

    这些几拨人马，一个个身上都有不同程度的伤痕，略有些狼狈。

    显然，这些人定也是不同程度的遭遇到了阴灵。

    不过，那黑衣人手上，似乎还拽着一个浑身浴血的人，看不清面目。

    此时，这些人正不断的攻击前方密林间一道闪烁着灵芒符文的大阵。

    在大阵每一次的闪烁下，那密林之后，都会隐隐出现了一道庞大峡谷入口。

    “幻阵！”

    看到这一幕，后来的梦花千等人，不由露出了一副恍然之色。

    众人也才想到，难怪之前在第八山上，这远处的山峰，会那般诡异不定。

    “看他们轻松的模样，似乎没遭遇到多少阴灵，真是可惜了！“

    看到出现的梦花千等人，罗峰面色闪过了一道阴沉之色，不过随后恢复如常，回头低喝道：“既然梦道友等人来了，就一同轰开这幻阵，我等猜想，真正的第九山，定就是在这峡谷内！”

    梦花千也懒得与之废话，示意身后的顾含生等人，一同加入了攻击大阵的队伍。

    爆裂的巨响声，密密麻麻的冲天灵芒，顿时在黑森林间交错回响。

    半日后。

    随着一道轰隆巨响，众人跟前的庞大的幻阵，轰然破碎。

    一座庞大的峡谷，出现在了众人跟前。

    苍凉久远的气息，从巨大峡谷内，扑面而来，厚重沧桑。

    面对跟前庞大的峡谷，众人震撼。

    “那儿有字！”

    不知何人出声提醒。

    在场之人循声望去，果然在峡谷上方一块平滑的山石上，看到了几个厚重古朴的大字。

    九山九谷――第一谷！