
    傍晚。

    黄昏斜阳，漫空血染。

    古老的城墙被镀上了一层苍凉和厚重。

    古镇之外，陆续有不少从万兽山赶回的修士，不少人身上都带着血迹。

    虽然已是临近晚上，可看似荒芜古老的小镇上，却是异常热闹。

    跟着冯颜进入小镇，一股喧闹声，便是迎面扑来。

    不长的街道上，两边的阁楼酒肆，各种乐声吵闹哄笑怒骂不断的此起彼伏。

    而且张阑发现，在这古仙镇上来往的修士，一个个身上几乎都带着隐隐的杀意和煞气、

    对此，张阑心下好奇无比，不断的四处张望起来。

    “想来张道友第一次来万兽山一带吧？”

    看着张阑的举动，冯颜那漠然的脸上难得露出笑容来，开口解释道：“这些来往的人，不是在万兽山一带修炼的散修，就是各大宗门实力和城池家族前来历练的子弟，还有就是那些专门猎杀妖兽的佣兵组织了，他们几乎都是常年与妖兽厮杀过来的，因此身上的煞气才那般重……由此，古仙镇也是百花城附近最为繁华的一座小镇之一。”

    听得这话，张阑才微微恍然，眼前这些擦肩而过的修士，身上的凶悍戾气，都要比他见过的其他城池的修士可怕得多。

    难怪当初在古籍上在简单的介绍南域时，称此处的修士为蛮修，果真够凶蛮的！

    张阑心下感叹一声。

    不过此时，前面的冯颜等人，却停住了脚步。

    “哼，废物一个，昨日雷某就说了，这仙缘酒楼，冯家子弟和狗不得入内！真是不长记性！”

    一道刺耳无比的讥讽，从街道边上的一座酒楼上传来。

    而此时，街道上的不少修士，都闻声顿足，前来凑热闹了。

    “又是冯家那个废物？这一次还不涨记性啊，雷家的雷军少爷与他，修为本身就是一天上一地上，加上雷军少爷今日还有所突破，那废物哪里是对手，简直是找死！”

    “你别说，要不是那雷军仗着巴结上了百花城的花少爷，哪里敢和冯言作对？冯言的有个修炼天赋惊人的姐姐和一个炼丹上妖孽的妹妹，往常里他哪里敢这般嚣张……”

    “那又如何，雷家的雷风，可是早就进入了回春谷成了核心弟子，如今冯家的老祖深受重伤，哪里还有往日的威风……”

    ……

    四周观看热闹的不少修士，早就纷纷议论起来。

    不过，大部分修士，却都是冷眼旁观，对于上边发生之事，已习以为常。

    此刻，冯颜已是分开人群，带着张阑和冯泽等人，进入了仙缘酒楼内。

    “是冯家的冯颜！”

    眼尖之人，看到出现的英气逼人、身材火辣的少女，不禁惊呼起来。

    酒楼内的伙计，看到冯颜出现，面色一变，早就迎了上来。

    只是冯颜没有理会，直接带着众人上到了二楼。

    “住手！”

    冯颜的呵斥声，整座酒楼的修士都听到了。

    只是还是晚了，一身瘦弱模样的冯言，已是被一身材高大的少年击飞到了楼道口上，正好落在了冯颜跟前，脸上和身上青一块紫一块。

    冯颜脸色难看无比，查看了一番冯言，发现伤势不重，冷冽的目光才落到了对面那高大少年身上。

    这少年，正是古仙镇雷家的天才子弟之一，雷军。

    仅仅以不到二十来的年纪，就修炼到了筑基中期，如今已是回春谷内定的内门弟子了。

    只是看到出现的冯颜，雷军的脸色变得难看起来。

    从小到大，除了他大哥雷风，对面的少女，几乎都是处处压他一筹，让他极为不爽，只是他不是冯颜的对手，每次都只能忍气吞声。

    “哥，你没事吧？”

    就在冯颜要出手教训雷军的时候，一道小身影，从酒楼下边跑了上来，看着地上的冯言，满是担忧的急声道。

    来的是一个十三四岁的小女孩，白色裙衫，脸蛋白皙，眸子如黑宝石一般闪亮，长长的头发几乎到了小腿上。

    这小女孩，正是冯家的炼丹天才，冯小溪。

    粉嫩的小手查看了一番冯言的伤势，小丫头松了口气，才望向冯颜，愤怒扬起小粉拳道：“姐姐，快点教训那该死的雷军，哥哥每次出来都被这家伙侮辱！”

    “想不到冯家的两大天才美女都来了，我雷军自知实力不如，不过冯大小姐可要看看今日这酒楼的内招待的是何人！”

    雷军脸上此时变得戏谑起来，冷笑道。

    冯颜面色一凛，此时才看到这二楼的屏风之后，有着一道颇为熟悉的身影。

    还没等她开口，从那屏风之后，已是走出了一个身材修长，浓眉大眼的青年。

    “花阡陌！”

    看到出现的青年，冯颜面色一变，神色变得冷然起来。

    “想来这位就是冯家大名鼎鼎的两位天才吧。在下花阡陌，想不到冯小姐竟认得在下，真是让花某受宠若惊！”

    花阡陌手上摇着一把折扇，扇面上绘了看不出名堂的花朵，就连衣衫胸口也绣着一朵朵白色无名花，加上他那让人如沐春风般的笑容，可谓俊雅无比，顿了顿后，继续对冯颜道：“冯小姐如若不介意，可否赏脸，与花某共进一次晚膳？”

    冯颜对于这花阡陌，可谓没有一丝好感，后者看似英俊儒雅，可暗地里，却是行着见的人的勾当，附近一带的不少盗贼组织杀手组织都有此人的身影在其内。

    不过，冯颜也却不知没直接拒绝，因为这花阡陌可是来自百花城的花家，势力极大，在百花城数万里内，算是一手遮天。

    特别是回春谷外谷之一的百花谷，花家更是其中的分支，一般的家族根本不敢违逆花家。

    何况是他们这种小镇的小家族，得罪了花家，更可能受到覆灭性的打击。

    不过，冯颜也算是见过大世面的，微微犹豫后，便镇定下来，施礼回道：“冯颜见过花公子！花公子的邀请冯颜不该拒绝的，不过我们几人刚从万兽山回来，一路疲惫，实在有心无力了，不如明日会登门与花公子赔罪，陪公子喝几杯如何？”

    “呵呵，倒是花某唐突了，冯小姐如此说，那就明日吧。”

    花阡陌倒也不纠缠，依然轻笑着道。

    不过，就在这时，从二楼的另一头，传来了一个妇人刻薄的尖锐呵斥声。

    “快走，贱卑！让你去服侍花公子，是你的福分，当初你借了我仙缘酒楼的灵石，如今都还没还上一半！如今赐你一份福分，是老娘给你的恩赐，更是花公子的恩赐！”

    闻言，众人皆是望去。

    而站在冯颜身后的张阑，却早就面色阴沉起来，双眸内，凌厉的寒光，一闪而逝。

    “许静微！”

    盯着从另一头出现的少女，张阑深吸了口气，狠狠的吐出了三个字。