
    “这就是他们此次想要获取的灵果么？”

    周霸鸣看了一眼张阑手上赤红色的灵果，说道。

    “这就是天霜果么？哇，还是千灵小哥哥厉害，小溪看了不知多少灵药丹方和古籍，也从没见过此等灵果呢！”

    冯小溪瞪着两只可爱无比的大眼，一脸好奇的打量起天霜果来。

    周霸鸣和周彤常年处于佣兵生涯，这种灵果，他们也是首次见到，脸上惊奇。

    小丫头没见过这灵果，张阑倒是没有惊讶，毕竟这种灵药，极为的罕见，不然也不会出现这头修真界难以见到的吞天玄眼了。

    “这天霜果和妖兽的妖丹，张某有大用。这样吧，想来这次你们也是被那少年雇佣而来，我付给你们足够的报酬……”

    张阑看了一眼周霸鸣和周彤两人，微微沉吟后，翻手间，取出了一只储物袋，丢给了两人。

    周霸鸣原本想要拒绝的，可看着对面少年不由分说的丢过储物袋，也只能接住了。

    “这是什么东西？”

    可当周霸鸣将手上的储物袋打开，看到里边装着足有上万块，通体泛着朦胧光芒的晶石，不由惊住了，里边的东西他竟然不认识，甚是诧异出声。

    身旁的三女也不由露出好奇，当看到储物袋内的东西，也都一脸疑惑起来。

    “千灵小哥哥，本姑娘阅过无数古籍，这东西竟也没看到过，这到底是何物？”

    冯小溪眨着可爱的两只眼睛，脆生生的问道。

    “战晶！”

    张阑看着几人一脸的疑惑和惊奇，开口解释道，不过看到几人还是一脸疑惑，继而道：“这时一种比灵石还要珍贵的晶石，用于修炼，比极品灵石的效果要好上几倍！”

    “什么！”

    几人面上不由一呆，都有些不可置信。

    别说是这等比极品灵石效果要好上几倍的宝物，就算是极品灵石和上品灵石，冯颜几人几乎也难以接触到，只是从古籍和长辈口中听说。

    在这古仙镇内，各大小家族的老祖，平时所用来进行交易、拍卖、购物和修炼的，一般也都是下品灵石和中品灵石居多。

    而手上拥有上品灵石的，几乎都是当做宝贝一般收藏，不到万不得已的时刻，绝是不轻易动用。

    如此可见在这古仙镇，上品灵石的珍贵和罕见。

    何况是极品灵石，连见也未见过。

    如今有着上万块，比极品灵石还要珍贵几倍的战晶在眼前，几人就如同做梦一般，有些难以置信。

    “这……这东西太贵重了！我们不能要……”

    周霸鸣虽然第一次见到这等晶石，可他知道以对方的实力，根本没必要骗他们，如此珍贵的宝物，此时他却是感觉受之有愧，连忙拒绝了。

    一旁的周彤也是点头开口拒绝。

    “原本击杀妖兽都有你们的功劳，张某拿走了妖丹和天霜果，这战晶你们必须收下！难不成你们想让张某欠着此等人情，日后想驱使在下替你们出手？”

    张阑看着两人如此面对诱惑还毅然回拒，不由生起了一丝好感，当下脸上一沉，目光露出厉色，反问道。

    听得张阑的话，再看他的脸色，周霸鸣两人脸上都是一凛，将储物袋收起，道：“多谢道友之恩，周某定当铭记在心！”

    “不过，张道友，此次你将回春谷的一个少主和几个长老击杀，乃是和回春谷结下了生死之仇，要是被发现，我们可是要被回春谷不死不休的追杀！”

    面部白皙，樱唇琼鼻，眉黛如山，一双眼睛如剪水般的周彤，此时脸上却露出了担忧之色，连忙皱眉道。

    “今日之事，莫要对他人提起！至于你们佣兵组织七杀楼，如若问起，你们就说那回春谷的少主已经离开！”

    张阑知道此事极为刺手，他还要借着回春谷的名额进入灵巫山呢，与之树敌极为不明智。

    想了想，将那回春谷少主的储物袋取出，张阑在里边摸出了一块淡青色的令牌，正面上刻着一个大大的墨字，背面是一群如同刀削一般的翠绿山峰，栩栩如生。

    “回春谷谷主特制的令牌，只有谷主和几个少主持有！此人不会是墨无绝吧？”

    看清了张阑手上的令牌，周彤面色微微一白，说道。

    “不会！墨无绝的实力，就算是一般的元婴后期，也是要忌惮一二，修为怎么可能只有金丹期！”

    冯颜摇摇头，否决说道，而说到这，她也不禁微微看了一眼张阑。

    听到几人的话，张阑也听得出，这回春谷是墨家掌权，现任谷主应该也就是姓墨了。

    “罢了，此事之后再说！张某给你们的晶石，切莫给其他人得知。这儿是百万下品灵石，给你们回去交差，也是为了不让你们的楼主起疑心，速速离开此处……”

    张阑脸上露出凝重，沉吟了半晌，取出了百万下品灵石，丢给了周霸鸣。

    周霸鸣和周彤也知道事情的严峻，这一次倒是没再拒绝了。

    “喂，千灵小哥哥，你身上的灵石和那什么战晶，定是有很多吧？那以后小溪的炼丹灵药和吃住，都由你包了哦！”

    冯小溪两只可爱的大眼，在张阑取出战晶后，就一直在后者身上咕噜转个不停，此时看到那么多灵石，顿时兴奋的粘了上去，兴奋说道。

    闻言，张阑直接翻了翻白眼，带着小丫头，率先掠出了小山谷。

    身后的周霸鸣虽然失了一条手臂，不过伤势已是有所好转，赶路倒是没大碍。

    而回来的路上，张阑对于所谓的佣兵组织，也有了一定了解。

    在其他域内，佣兵组织极为罕见，偶尔能见到的，也是一些少数散修，为了生存而自行聚集在一起。

    而南域的佣兵组织，规模却是极为的可怕。

    周霸鸣等人二十来人，只不过是七杀楼的一个小分队而已。

    整个七杀楼足足有上万名佣兵，修为最低的，几乎都在炼气期十五层左右。

    这些修士，几乎都是来自散修，或者被愁人追杀走投无路才进入了佣兵组织。

    当然，以大半人筑基期的修为，进入一个小型家族，也能得到客卿长老的待遇。

    不过，在那等安逸的环境和有限的资源下，一辈子都难以突破了。

    进入佣兵生涯，兴许还会有着奇遇，修为再进一步。

    因此许多修士在走投无路下，都几乎进入佣兵组织搏一把。

    而七杀楼的楼主，从周霸鸣那得知，竟是一个元婴后期的修士。

    这让张阑惊讶不已。

    他想不到，区区一个作为佣兵组织存在的七杀楼，竟如此强大！

    特别是，像七杀楼这等佣兵组织，在整个南域，至少在十数个以上。

    这南域的底蕴，可并非表面看去的那般薄弱啊！

    张阑暗中震惊。