
    几人小心翼翼的前行，不到几个功夫，众人终于看到了前方被砸出的一个大坑，数丈之内树木东倒西歪，甚是狼藉。

    随后，冯颜的目光，落到了一棵足有一人才能保住的树干处，那树干已经撕裂开来，在树干下边，她看到了一道人影，只是被枯黄的树叶覆盖了脸部，只露出衣衫破碎的身子。

    “是个人！”

    冯颜反倒是松了口气，随后上千将枯枝败叶拨开。

    落叶散尽，露出了一道身影来。

    那是一个少年，虽然长发凌乱，将脸庞遮住了大半，可从那侧脸看去，依然看出几分稚嫩和清秀，看模样年纪大概也就十七八岁，此刻身上气息极为的虚弱。

    不过此时少年身上，除了依然破碎外，全身的肉体，居然没有一丝完好，整个身子都被嫣红的血水浸染，就是脸部也是出现了两道森然无比的伤口，看得人触目惊心。

    这少年，不正是从落水城施展幽影猎风遁逃出的张阑么！

    “小姐，此人不会是被妖兽攻击了吧？不过这等破坏，至少也是五级的妖兽才能做到的。这小子不过是筑基初期，竟然没有一下死掉，真是够幸运的。”

    此时其中一个冯家的青年子弟看了一眼张阑，纳闷说道。

    确实，此时看去，张阑身上散发的微弱气息判断，修为也不过是筑基初期。

    “小姐，此时我们赶路要紧，如若击杀那土裂猿，带上这人，定是累赘。而且，看样子她是活不了！”

    另一个冯家青年，看着张阑的惨状，脸上露出惋惜，叹气说道。

    这些常年与万兽山内的妖兽打交道，深知此处常年有家族的修士和其他势力散修之士陨落在此，此时也不由升起了兔死狐悲之感。

    此时的冯颜，也是颇为犹豫，此次猎杀土裂猿，她可是做足了准备，她不想因此而影响了猎杀行动，要是失败，他们还可能将性命交代在此。

    要不是此次是瞒着家族进入万兽山边缘处，族内的长老定是不允，她堂堂的冯家大师姐，冒险进入万兽山，别说是凶险的妖兽，那些对冯家虎视眈眈的存在，也定会想方设法出手的。

    不过就在此时，冯泽却是开口了，道：“小姐，我想如果老祖在此，他定会出手救下此人的！就算有他在，冯泽定全力以赴为二小姐弄到土裂猿的妖丹！”

    想到自己孤儿之身，受了冯家老祖的救命和养育之恩，冯泽神色间隐隐露出坚毅来。

    听得这话，冯颜看了一眼冯泽，道：“大哥，你要是一直这么叫我，爷爷知道了，定又说我摆小姐架子了！”

    虽然冯泽和她没有血缘关系，不过从小到大，这个大哥比亲哥哥对她还要好，处处护着她，从没让她受过委屈，此次的猎杀她本来是不想让前者跟来的，可冯泽硬是坚持，她也只能答应了。

    说完，冯颜也没有在这话题上纠结，直接让冯泽将眼前重伤的少年背上。

    身后的其他冯家子弟此时也没有再反对。

    不过冯泽才走到张阑跟前，准备将其背，可猛地他感到了一股无比危险的气息陡然出现，让他不由身子一紧，赶忙起身爆退。

    其他人在万兽山边缘与妖兽厮杀也是家常便饭了，对于危险的出现，极为的敏锐，在瞬间也感应到了可怖的气息出现，都是跟着急身飞退。

    嘶嘶……

    一只只有巴掌大小的小蓝猫，从张阑的肩膀上出现，此时正瞪着两只凶煞的小眼，盯着冯颜等人，浑身毛发直竖，小嘴嘶吼不停。

    这小猫，正是小妖猫！

    而此时，冯颜等人，脸上神色，早就一片煞白。

    “金丹期妖兽！”

    冯泽死死盯着出现的小猫，脸上露出震惊，而随后身上气息缓缓散发，隐隐将那冯颜护在了身后。

    随后冯泽自身修为不如冯颜，可不论面对何等危险，他几乎都是习惯自己冲在前面，更是想着第一时间将冯颜护在身后。

    “你们最好不要攻击！”

    不过这时，一道微弱的声音，突然响起，却是张阑在此时微微睁开了双眼，极为虚弱的开口道：“小妖猫，莫要乱出手，他们没有恶意！”

    听到张阑醒来的声音，小妖猫顿时大喜的嘶嘶低吼起来，不过却也知分寸，没有胡乱的到前者那不堪一击的肉身上蹦跶。

    “你被什么妖兽攻击了？”

    此时看着小猫和张阑的关系，冯颜不由怀疑起来，有这么一头金丹期的灵兽在身旁，怎么可能受如此重伤。

    其他人也跟着变得无比警惕起来。

    也难怪，毕竟他们根本看不出小妖猫的修为，以为不过是一头金丹期的灵兽罢了。

    “说来话长，我是被元婴期修士追杀，又施展了遁术，才逃过一命，只是现在离死也差不多了。”

    张阑自然不会说是被化神期修士追杀，那样太过惊世骇俗了，随后微微看了几人一眼，随后目光落在了那少女身上，苦笑道：“现在我这模样，连动一动都难做了。不知这位仙子能否帮我从储物袋取出丹药来？”

    冯颜只是微微皱眉，就起步走来，只是走到了一般，却被冯泽拦住了。

    “我帮你取！”

    冯泽盯着张阑神色的变化和那小猫，最后从张阑身上摸出了一只储物袋来，储物袋上有着一只骷髅头标志。

    “这一只储物袋没有神识印记，你可以直接从里边取出一瓶绿色的玉瓶，将里边的一颗丹药给我服下。”

    张阑看到储物袋，点点头道，这储物袋是他从白骨门修士身上夺取，当初也只是稍稍翻看，不过他却记得里边有着一颗夺命丹在。

    果然，在冯泽将一只绿色的玉瓶取出，倒出一颗淡绿色的丹药时，那边的冯颜，已是惊呼出声来：“夺命丹！”

    “这时张某在别人一次厮杀巧夺来了的！至于这小猫，是张某从小无意得到，所以我要是对你们有歹意，也不会这般了。”

    张阑知道这几人对他有着极强的警惕性，他可不想暴露了身份，而且为了让几人不至于对他有敌意，只能开口解释道。

    虽然对张阑的话将信将疑，不过冯泽最后还是将那夺命丹给前者服下了。

    仅仅半刻钟后，张阑身上的伤势，便以肉眼可见的速度在愈合着，不久后，那些触目惊心的伤口，已是不见。

    不过张阑却知道，自己的肉身，只不过是表面上的伤口愈合罢了，体内的经脉和肉身，几乎是碎裂殆尽，谈丹田干涸。

    那幽影猎风诀燃烧精血，几乎是耗尽了他的精元，只差一点就肉身崩溃了，要不是老怪物施展手段将他一身修为封印，此时他肉身可能早就化作血雾了。

    “救命之恩，张某定铭记在心！”

    张阑还是没能起身，只能靠在树干上，轻轻张开干裂的嘴唇，微微抱拳道。

    冯颜也看出了张阑伤势极重，夺命丹只不过是遏制了伤势，修复了基本的肉身之伤，却难以将根本伤势治愈，很可能以后将成为废人一个了，因此听得张阑之言，暗中惋惜，可脸上却是秀眉一皱，道：“多谢之话不多说了，看你样子根本走不了。就让冯泽背着你吧。我们此行要去猎杀土裂猿，如若你想感恩的话，就让你的灵兽帮我们一把，我们协助它将土裂猿击杀，可否？”

    “没问题！”

    闻言，张阑直接爽快的答应了。

    别说是区区相当于金丹修士的五级妖兽，就算是化形的妖兽，面对小妖猫，那也是不够看。

    在冯泽将张阑背上后，众人便继续前行。

    此时有了小妖猫的帮助，冯颜此时脸上也变得轻松起来，此次猎杀土裂猿的把握也变得大增起来。

    而经过与几人的短暂交谈，张阑也得知了几人的身份，竟是万兽山下古仙镇的冯家子弟。

    张阑也才知道，自己竟然一下子遁到了这南域来了。

    而对于冯颜此行的目的，他也有些了解起来，这少女竟是为了自己妹妹能进入回春谷内，不惜冒着丢了性命的危险，来猎杀堪比金丹修士的土裂猿。

    张阑看向少女的目光，微微有些变化起来，他不由想到了自己的妹妹，眼中闪过一丝难以觉察的悲伤。

    “此地是土裂猿的地盘了，小心一点！”

    冯颜手上握着大弓，蹲下身查看了一下，便神色凛然的对身后众人道。

    不过此时还没发现土裂猿的踪迹，冯颜带着众人继续前行，不过他们在走过一道溪涧后，前方一阵巨响，猛地的传来。

    轰隆隆……

    几人感受着地面上的轰鸣震动，不由面色大变，神色凝重。

    随后众人小心翼翼的掠到了溪涧下方的一块巨石之后，从巨石边上的裂缝变望去。

    “不好，是金尾天狼王！”

    冯颜通过裂缝，看到了下边出现的正是他们要寻找的变异土裂猿，足有五六丈巨大，浑身是白色和棕色交错的毛发，两道獠牙外露，显得凶悍无比。

    只是此刻，这一头土裂猿，却是被一头十来丈巨大的金尾巴巨狼扑杀得节节败退，看情形不久就会被击杀。

    “六级巅峰的金尾天狼王，要是土裂猿被击杀，此行就泡汤了，我们怎么与这畜生抢夺土裂猿的妖丹！”

    冯泽也看到了下方的一幕，脸色变得难看起来，颇为懊恼的道。