
    两把骷髅头金杖，直指虚空，上边金芒缭绕，两道一黑一白的森冷厉芒，从骷髅头上落下，直取俞家老祖和王奇云两人。

    在那黑白两道厉芒落下的瞬间，四周数丈内，无数道骷髅头虚影凭空出现，阴寒入骨的气息，从那轰然散发，道道死气，在空气间弥漫，让数百丈外远远遥望的修士都忍不住打起寒颤。

    “哼！”

    就在两道厉芒刚落到两人头顶的瞬间，一道轻微的冷哼，陡然传来，随后两道淡蓝色火焰，瞬息出现，只听得砰的一声响起，阴阳二老两人骷髅头金杖释放的两道厉芒，被那两道火焰席卷，便溃散消泯，化为乌有。

    “莫道友，这是何意？”

    看到自己的攻击被瞬间破掉，阴阳二老面色猛地一沉，一身黑衣的阴老，回头看向一处虚空，阴声说道。

    而随着阴老的话落下，在那一处虚空处，两道身影踏空而来，远看去似不徐不疾，可几步之下，两人却转眼来到了俞家大院内。

    所来的两人，皆是六旬上下，一人身着粗布麻衣，皓首银发，面白无须，两眼略微浑浊，神色沉凝，看不出悲喜，另一人却是一身白色长袍，胸口绣着一只半巴掌大小的精致淡蓝色药鼎图案，身材修长，满面红光，一双眸光如他的修为一般深邃。

    粗布麻衣的老者，是百巧商会的长老，百鸣真人。

    胸口绣着淡蓝色药鼎图案的，则是流丹阁的长老，莫惊焱。

    两人的修为，皆是元婴后期，在北域和魔云岭，都有着莫大威望。

    更重要的是，百鸣真人可是百巧商会北域分部的主事人，作为一个几乎能与叶家拍卖会比肩的存在，总部更是出自魔云岭，可见百鸣真人的身份地位了。

    而流丹阁，作为魔云岭顶尖的势力之一，无数炼丹师聚集的势力，更是有着莫大的威望，莫惊焱作为流丹阁为数不多的地阶五级炼丹师，身份极为尊崇，不少修士都主动交好，因为这般等级的炼丹师，太过稀少了，不说对方能炼制高等级的丹药让元婴修士突破，就单是对方广交好友，人缘极好这一点上，就没人愿意轻易去得罪。

    刚才将阴阳二老的攻击粉碎去的，正是莫惊焱出手的。

    阴阳二老也只能沉着脸询问一声，不好发作。

    “哼，你们白骨门难不成想在这落水城一手遮天了不成？这原本是落水城几个家族之间的冲突，你们白骨门参合进来，太说不过去了吧！”

    莫惊焱的眸光落到阴阳二老身上，冷哼一声道，随后从身上取出两颗淡青色的丹药，分别给俞家老祖和王奇云服用了下去，丹药服下不到片刻，两人的伤势立即得到了遏制。

    白骨门的老妪此时却是忍不住冷笑起来，道：“你们两个势力只是分部在此，难不成将此地当做你们魔云岭不成？别人怕你们百巧商会和流丹阁，我们白骨门可不惧！就算保住了他们两人，以后也就是两个废物而已了……”

    确实如此，俞家老祖和王奇云几乎都是被碎掉了丹田，经脉断了一身，除非逆天的丹药灵物，否则几乎是乏力回天。

    “道友既然这般说，莫某倒是无话可说。不论如何，这两人我们保定了！”

    莫惊焱眸光猛地一冷，凛然道。

    “哈哈……莫道友和百鸣真人，两位可真有闲情了，你们好好的生意不去经营，怎么来此凑热闹？”

    一声大笑落下，一道血红的身影，从虚空一处掠来，阴冷血腥的气息，直接在半空弥漫开来。

    来人却是那血煞盟的血浩宇。

    在血浩宇身后，还跟着几名血煞盟的元婴修士。

    而让俞家老祖面色惨白的是，原本逃去的俞家一众族人，包括俞松杰和上官澜颖等人，都被几名元婴修士擒在了手里，几人几乎都被控制住了。

    “今日你们保不住他们！”

    血浩宇原本狂笑的脸上，已是转眼变得阴沉如水，盯着俞家老祖两人，语气冰冷。

    看到血浩宇出现，乔天和令狐天辰，皆是松了一口气，掠到阴阳二老等三人侧旁，几人脸上皆是冷笑起来。

    有血煞盟的支持，对于百巧商会和流丹阁，他们几人皆是不用太过忌惮了，今日俞家必除名！

    “你们放了那些后辈，老夫的命换取他们的安生！”

    俞家老祖双眼赤红，拳头紧攥着，身子颤抖，狠狠的盯着血浩宇，冷声道。

    “哈哈……老匹夫，你没资格讨价还价，此次谁也救不了你们！”

    血浩宇对于俞朗山的话，直接无视，阴笑着回道。

    “他怎么出现了，这老鬼不是有所领悟，急着回去闭关突破化神期么？”

    莫惊焱眉头一皱，感觉有些刺手起来，不由回头对百鸣真人低声道。

    “看样子他并非冲着俞家而来，很可能是发生了其他事情！”

    百鸣真人声音略微沙哑，摇摇头，开口说道。

    “老夫魔云岭血煞盟堂主血浩宇，如今老夫的神识，已将整个落水城笼罩，在老夫没寻得要找的人出来，谁胆敢私自离开，杀无赦！”

    血浩宇血色长袍猎猎翻飞，整个人凌空而立，眸光赤血，阴寒的杀意隐隐从他身上，散发，随后他猛地朝整个落水城怒喝出声。

    听得这怒喝声，所有在落水城内的修士，都知道了这怒喝声的主人，顿时大部分修士都面色大变，那些欲离开落水城的修士，一个个都胆战心惊的停下了。

    “这血煞盟的老怪物，要寻找什么人？难道发生大事了，让这老怪物如此暴怒！”

    所有人的心下，都不由升起了疑惑来。

    就算是阴阳二老他们几人，也都眉头皱起，不过看到血浩宇身上的杀气和那狂暴的模样，都知趣的没出声询问。

    而俞家老祖听得这怒喝，却隐隐有些不安起来。

    “呵呵，血道友好大的威风，连紫某也都被你明令禁止的限制在此处了！”

    随着一道轻笑声传来，身着一身紫色长袍的紫阳真人，不徐不疾的踏空而来，面上带着让人如沐春风般的笑意。

    “想不到莫兄也过来凑热闹了，平时你可是二门不出大门不迈！还以为你这老头子都要发霉了呢，不过你那丹药不要发霉就好，紫某可还靠着你丹药突破呢……”

    紫阳真人也不等血浩宇开口，转头望向了莫惊焱，打趣出声，随后又对着百鸣真人微微抱拳：“见过百鸣真人！”

    至于乔天和令狐天辰，他只是对着两人看了一眼，便不作理会了。

    而对于紫阳真人的出现，血浩宇一边上的几人，皆是面色大变，神色极为难看起来。

    “哈哈，紫阳老弟，你还是老样子，有趣！不过，老夫的修为，却是要落后于你了，看你这一次落水仙府之行，收获颇丰。要不了多久，我们北域又多了一名化神修士了。而且紫老弟年岁不到百，看样子不出千年，修仙界将又出现玄灵期修士了……”

    看到紫阳真人出现，莫惊焱脸上一喜，暗中松了口气，连忙回礼道。

    “哼，紫阳道友，此次老夫被逼无奈，不得不做出此举！血某爱子被杀，不见尸首，在下想凶手肯定在这落水城内，如若让道友有何损失，等血某寻得凶手，日后定拜访赔罪！”

    血浩宇脸色阴沉的冷哼一声，微微抱拳道，话语间颇为的客气。

    此次他出现在此，并非是寻找俞家的麻烦，而是在界海之内他手上的玉佩存在儿子的神魂之血，如若是意外陨落，神魂之血会自行消散，如若是玉佩碎裂，则是被人击杀了，而显然就是后者，才不得已拿出了血煞盟的名头，下了禁足令。

    虽然得罪了不少潜藏在落水城内的元婴老怪物，不过他却丝毫不惧。

    只是这紫阳真人，他却不敢过多得罪，只因前者在整个魔云岭，都是威望极高的存在，也是千年来以不到百岁之龄修炼到元婴后期的极少数修士之一，可见其资质的逆天，特别是如今对方和自己一样，即将突破化神期，以其资质，突破化神几乎是板上钉钉的。

    而且正如那莫惊焱所说的，很可能在千年之后，对方还真有机会修炼到玄灵期，他可不想由此招来如此大敌。

    不过，血浩宇的话一落，却是在落水城无数修士间掀起了惊涛骇浪。

    “血岭然居然死了！”

    不少知道血岭然身份的修士，都不禁惊愕起来，随后是一片哗然。

    “那血岭然，可是血浩宇的独子，这可是杀子之仇啊！而且血岭然天赋惊人，在魔云岭年轻一代中，都是排的上号存在，竟然在此处陨落了。难道是被某个元婴老怪物击杀了？”

    不远处，那些远远围观着俞家大院情形的修士中，不断有人暗中交头接耳。

    “看样子应该是如此了，以那血岭然金丹后期的修为，一般的金丹后期修士，基本不上他的一招之敌，出手的只能是元婴老怪！”

    随后其他人跟着附和开口道。

    ……

    而阴阳二老等几人，听得血浩宇的话，也是一脸震惊起来，他们想不到血浩宇转回来，竟是为了陨落的儿子，而且他们也知道，此次的落水城定是免不了一场血雨腥风了。

    作为血浩宇的独子，天赋惊人，几乎是被血浩宇捧在手心的宝贝，如今被人击杀，这定是不死不休的大仇了。

    “难怪这血老鬼如此暴怒，竟是那小子被人击杀了！”

    莫惊焱神色露出意外，皱眉道。

    而一旁的紫阳真人，面色也微微阴沉了下来。