
    约莫一炷香的功夫后，随着火元气越发的浓郁，张阑终于望见了火仙泉的底部。

    在那儿，堆积着大片大片的火仙晶，一股强劲的力道和浓郁的元气，从堆积如小山般的火仙晶中部地带涌出。

    远远的，张阑就感受到那一股浓郁程度，心下激动。

    可在他接近了泉眼数丈后，却发现看似汹涌的泉眼，从中涌出的元气，却没多少变化。

    就在张阑疑惑不解之时，老怪物却率先发现了古怪处，这泉眼，竟是被封印了。

    张阑仅仅随意的一击，在那泉眼处，便出现了几道纹路密密麻麻的禁制，形成了一个形似磨盘的封印。

    “原来是被封印了！前辈，您说这下边会不会出现一颗火元珠呢？”

    火元珠的形成，几乎都是在火元极为浓郁的地方，无数火元精华经历几千上万年间的凝聚，用老怪物的话说，要是迦楼罗内的翼火吞噬了一颗火元珠定能快速成长起来，张阑不由有些期待和兴奋。

    “先破开封印不就知道了！”

    小石子内，老怪物苍老的声音悠悠传来。

    张阑没迟疑，立即动手起来。

    火仙泉泉眼处。

    张阑环视了一圈。

    在泉眼数十丈的范围内，他开始起手，打出道道古怪的禁诀。

    仅仅不到半个时辰的功夫，泉眼四周，都被布下了层层禁制。

    轰隆！

    在那密密麻麻的防御禁制形成的瞬间，原本汹涌而出的火元气，足足有三分之一被那些禁制给汲取了过去，庞大的禁制在那些火元气倒灌而入的瞬间，陡然都大亮了起来。

    “成了！破开这封印，希望不会让我失望……”

    喃喃自语间，张阑已是将三把诛神剑祭了出来，磅礴的灵芒，缓缓在三道飞剑上形成。

    咔嚓！

    泉眼之上的封印，在三道诛神剑的攻击下，顿时如纸糊一般，转眼就尽数碎裂开来。

    轰隆隆……

    在封印破开的瞬间，浩瀚无比的火元气息，如同浪涛一般，蜂拥而出，直接朝张阑席卷而来。

    同时四周上的那些禁制，也是遭到了这些火元气的冲击。

    不过，除了少部分元气外，大部分都被禁制给阻挡住了。

    就连那些从泉眼中掠出的火仙晶，也哗啦啦的堆积在禁制之内。

    “好浓郁的火元气息！看样子这封印定是百花谷修士弄出的，为的就是不至于一下子让着火仙泉枯竭。希望他们知道了此处被我破坏掉，不要找我拼命就好，只是现在也顾不得那么多了……”

    面对汹涌的元气，张阑似乎是沐浴在温泉当中一般，天龙战体决运转，整个肉身顿时都发出阵阵爆响声。

    同时，张阑发现从那泉眼处，一道炽热无比的焰火，化作数丈火龙，奔涌而来。

    对于这焰火，张阑丝毫没有感觉到威胁，反而是浑身舒畅。

    这火焰虽然炽热，可里边却蕴含能淬炼肉身的气息在里边。

    张阑直接在泉眼处盘坐了下来，缓缓运转天龙战体，修复是肉体最后的暗伤。

    假婴期！终于恢复到了巅峰状态！

    只差半步，便可凝结元婴！

    不知过了多久，张阑微微闭着的两眼，猛地的睁开，感受体内的修为，脸上大喜。

    只是让他有些郁闷的是，到得此时，就算是火仙泉此处的元气，对他肉体和修为的修炼，也都没有作用了。

    停止了修炼，查探了一番自身，看到肉体的强度略微有所提升后，不由放心下来。

    没有立即查看泉眼内的情况，此时张阑想到了一个更为重要的事情要做。

    那就是祭炼本命法宝！

    自从在圣塔内突破金丹期之后，本命法宝都还未曾祭炼温养。

    所谓的本命法宝，即与修身的命魂相息相联，心神与宝物融为一体，就算其他修士得到，也无法使用，而且在同等级的宝物中，本命法宝的威力都要强上数倍不止。

    因此，能炼制出一件强大的本命法宝，能使得修士的实力无形中提升到另一个层次。

    现在张阑手上有着数件威力惊人的法宝，都能作为本命法宝来祭炼和温养。

    摩罗塔、诛神剑、迦髅逻火翼、圣灵幽冥灵珠……

    张阑有些难以抉择，要说里边最实用成为本命法宝的，就属摩罗塔了，不但等级高，威力更是接近了诛神剑。

    只是以张阑如今的修为，还无法全部施展出这东西的威力来。

    良久后，张阑却是翻手将迦髅逻火翼取了出来。

    “前辈，这当初你炼制的飞剑，作为我的本命法宝如何？”

    张阑看着手上的淡蓝色飞剑，出声问道。

    “这飞剑还不算完全炼制成功，还缺了几件材料。不过，当初在覆霜山内，那摩天老鬼不是给你了一截蓝竹么？拿出来，老夫帮你炼制！”

    老怪物此时已从小石子内出现，接过张阑取出的蓝色的类似竹子的木块，道：“准确的说，这东西叫蓝星木，是太古大荒原上踏星湖特有的宝物，是炼器的圣阶材料，那老鬼倒是大方啊！不过，小子你先将下方的火元珠给弄出来……”

    对于老怪物口中的蓝星木是什么鬼东西，张阑丝毫没放在心上，只是听得泉眼中真的有火元珠，不由狂喜，没有丝毫迟疑，直接将巴火给丢了出来。

    “巴火，快进着泉眼去，将里边的火元珠弄出来！”

    张阑急忙对着还有点摸不着头脑的巴火急声道。

    面对着火焰汹涌的泉眼，也只有巴火能进去了，不然张阑自己进入，也要够呛的。

    巴火原本还想着看看四周是什么情况，听得张阑的话，也只能硬着头皮，扎入了那泉眼内。

    轰隆！

    仅仅半刻钟，随着一声轰鸣，仿佛潮水回落一般，四周的天地元气，瞬间的回落，原本元气汹涌的泉眼，竟是逐渐变得平稳下来。

    “师兄，你要的火元珠！”

    随着巴火尖细的声音响起，一颗通体泛着深红色焰火的珠子，从泉眼内飞了出来。

    不过还没落地，便是被老怪物虚空一抓，转眼被禁制住了。

    “嗷呜，奶奶个熊的，下边好多的火系元晶，师兄，发财了……”

    巴火的阵阵怪叫声，从泉眼之内传来。

    接着，随着一阵哗啦哗啦的声响，一块块火仙晶，开始不断的从泉眼之内飞出，不到半柱香，就堆积成了一座小山。

    可飞出的火仙晶，还是未来停，就像喷射出来的水柱，哗啦不停。

    而此时，老怪物早就进入了炼制当中。

    在他手上的三界幻青炎炼制下，蓝星木缓缓的融入到了迦髅逻火翼飞剑内。

    而同时，那一颗火元珠，似乎遇到了天敌一般，发出阵阵嗡鸣来。

    只是下一刻，随着老怪物干枯的手掌一挥，一道带着双翼的焰火，从飞剑内掠出，化作火龙，直接将那火元珠吞噬了去，随后重新回到了飞剑内。

    “精血！”

    老怪物虚抓着悬浮在半空的飞剑，朝张阑轻喝出声。

    张阑立即领会，张口吐出了一道精血，落到了飞剑之上。

    嗡！

    在精血落到飞剑之上的瞬间，飞剑立即发出了轻微的嗡鸣，似有灵性了一般，嗤的一声，转眼化作了一道淡蓝色的剑芒，没入了张阑的丹田内。

    “本命法宝，在乎温养，心神相连，随着修为的提升，等级和威力都会逐步提升……”

    老怪物留下一句话，便再次一个闪烁，消失在了眼前。

    张阑立即内视，发现那化作了只有半寸大小的飞剑，已然出现在了自己丹田内，缓缓的悬浮在道婴的下方。

    同时，下边的古影轮回树和金丹上，都有着道道气息开始往那飞剑缭绕而去。

    嗡！

    张阑意念一动，一道有着双翼的火焰，猛地出现在他的掌心上。

    炽热的火焰，似有灵性，在掌心上跳跃，磅礴的气息，让得四周的空气，都缓缓出现了阵阵扭曲。

    “这就是本命法宝么，果然与一般法宝不一样，仅仅收入丹田，就与心神的相连契合比一般法宝要密切得多，如今翼火，我也能初步掌控……”

    张阑望着掌心的火焰，满脸的狂喜。

    他相信，等将飞剑逐步温养，不论是飞剑还是火焰，都会更加的随心自如。

    “呼，这飞剑，以后就叫蓝星剑吧……”

    喃喃自语一番，张阑已是起身。

    此时，也是要离开的时候。

    说到底，张阑自己也不知在此处待了几日时间了。

    在张阑的催促下，巴火自然也只能悻悻然的从泉眼内出来了。

    不过，让他兴奋无比的是，泉眼之内额的大部分火仙晶，却都是被他挖掘了出来。

    巴火就如同一个疯狂了的财迷一般，一阵怪叫的将一对火仙晶装入了储物袋，才依依不舍的回到了灵珠之内。

    看着地上的火仙晶，都被呗巴火一扫而光，张阑也不由苦笑起来。

    “拿走了火元珠，这所谓的火仙泉，很可能会慢慢失去功效了！看样子，如若我不亲自出面，冯家定是难以向百花谷交代，也罢，张某也算是承了冯家之情，等去了百花城，会会那百花谷去！不过此事出去再说吧！”

    张阑脸上也是有些纳闷，环视了一周了，整个人起身一掠，朝上爆射而去。