
    少年脸上神色，阴沉如水。

    那双眸内闪烁的厉色和杀意，任谁都能感受得到。

    气氛，一下子变得凝重起来。

    四周的修士，早就看到了那重伤在地的冷逸，纷纷围观。

    而此时看到那一身碎花裙衫，脚踏小蛮靴，一脸粉嘟嘟可爱至极的冯小溪，正与站着的少年对峙，不少人脸上都来了兴致。

    特别是一些修士，之前见过张阑出手将冷逸教训了一番，更是兴奋凑在边上观看，低声议论。

    “这人不是冷家的三少爷么？听闻冷家暗中攀上了范家，明里又喝花家走得极近，在百花城开了一处商铺，这三少爷常年鬼混在百花城，想不到今日回到古仙镇了！”

    “这种私密之事，你也说出来，道友可要小心冷家的耳目……”

    “哼，这冷家在几个上族之间，原本就处于中立，是极为低调的存在，想不到这冷家的三少爷，一回古仙镇就弄得鸡飞狗跳！昨日古员外的女儿外出一趟，就被他给调戏了一番……”

    “不过算他倒霉，他也不看看这小丫头是何人，那可是冯家老祖掌上明珠，含在嘴里都怕化了的宝贝，往日里许多不开眼的，几乎都被冯家之人废的废，教训的教训……如今跟随保护这丫头的少年，竟是这么一个猛人！”

    ……

    “只是今日，这小子要倒霉了。我听说这灰白长衫的少年，是范家的一个少爷，想不到竟然为冷家的少爷出头了！”

    人群中，有人认出了那灰白长衫少年的身份，惋惜轻叹道。

    在他看来，小小的冯家，得罪了范家，也只能认了，何况这作为冯小溪随从的少年，很可能要倒霉了。

    不少人闻言，目光皆是落到了灰白长衫少年身上。

    果然。

    少年压下眼中的杀意，深吸了口气，双眸一眯的看了一眼张阑，随后落到了冯小溪身上，冷笑道：“想来这位就是冯家那个炼丹天赋极高的二小姐吧，果然长得水灵。在下范英！你家的这个随从，竟然当着范某的面，将冷家的少爷二次重伤，要不要范某替你教训教训这条随从狗？”

    “范家？贩夫走卒的贩家，还是犯罪的犯家？哼，本姑娘没听说过！你竟然侮辱千灵小哥哥，你是不是想和他一样成为哑巴呢？”

    冯小溪此时却是从兴奋变为了恼怒，撅着小嘴怒瞪着范英，气呼呼的道。

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！既然如此，本少爷就替你教训这个不开眼的随从狗！”

    原本一脸漠然的范英，脸色再次阴沉，听得小丫头侮辱范家的话，顿时恼羞成怒，直接朝张阑扑杀了过去。

    嗡！

    空气中，传来了一阵轰鸣，半空上落下的阳光，被一道长影覆盖，却是一把通体黝黑的长枪，陡然从范英手上出现，破空而出，直取张阑手脚。

    很显然，范英是想将眼前这个不开眼的下人断去手筋脚筋，给一个教训，虽然在他眼中小小的冯家不算什么，可作为上族存在，却不好弄出人命。

    而废掉手筋脚筋和修为，足够让其他人长长记性了，以后遇到范家之人，这些下族之人，就该知道怎么做了！

    如此想着，范英手上的长枪，已是如同刁钻的毒蛇一般，化出道道残影，将张阑整个人笼罩。

    看到这一幕，在一旁观看的不少修为，都不由惊呼起来，在范英的攻击下，此人哪里还有幸免的机会。

    “范兄，等会此人给冷某好好炮制！”

    盯着一张猪头一般脑袋的冷逸，见此情形，面露狰狞，恶狠狠的道。

    此处只有一人极为兴奋，那就是冯小溪。

    小丫头看到范英二话不说就攻向了张阑，顿时两眼冒光，唯恐天下不乱一般，在一旁雀跃的鼓掌加油起来。

    让一旁看着的人，顿时都无语和莞尔不已。

    “筑基中期巅峰的修为，竟有如此强大的攻击！”

    早就看出了范英的修为，在这等大型的修真家族内，这般年纪就修炼到如此地步，也算是天赋过人了，而且此人的攻击，倒也出乎张阑的意料，要是一般的筑基后期修士对上，非得吃亏不可。

    只是在张阑面前，范英的攻击，与小儿嬉戏，几乎没多大区别，根本形成不了威胁。

    眼看着那黝黑的长枪即将落下，张阑身子却是微微一侧，轻松的闪过了长枪的攻击，接着单手闪电探出，掌心符文缭绕，暗金色雷芒四射，砰的一声下，长枪直接被拍成了粉碎。

    黑灵枪被毁了？

    范英脸上神色瞬间变得呆滞，有些转不过弯来。

    只是，在他呆滞的这一瞬间，张阑已经朝前一迈，缭绕着灵芒的巴掌，直接抽在了他的脸上。

    同时，在范英凌空飞起的瞬间，张阑脚尖微微一挑，扫在了前者的丹田上。

    咔嚓！

    人还在半空，丹田已是破碎。

    噗！

    范英就如同一只沙包，砸落在了青石板街道上，坚硬的青石，被砸出蜘蛛网般的裂缝，而范英满嘴的碎牙和舌头，也都化作一团血肉，被吐了出来。

    “呃呃……”

    范英一脸惨白，感受到自己一身修为已随着丹田的被废而消失一空，顿时眼含惊惧和愤恨的看向张阑，只是嘴里却只能发出模糊的嘶哑声。

    边上的冷逸见此一幕，两眼大瞪，满是不可思议，区区一个冯家的随从，修为竟然如此恐怖，在范家内也属于天赋异禀存在的范英，在此人面前竟不堪一击。

    四周围观的修士，也是无比的诧异，想不到眼前的少年，竟然这般可怕。

    “哇啊，千灵小哥哥最厉害！你们这些什么家族的少爷，都是王八蛋，都是废物！”

    冯小溪可爱的双眸泛着无尽兴奋，雀跃的喊道。

    小丫头那脆生生的银铃笑声，直接让重伤的范英再次吐血。

    自己堂堂范家的少爷，竟然不是一个下族内一个下人少年的对手，这是何等的屈辱！

    “找死！”

    跟随范英而来的那名一直垂手闭目的老者，对于他来说眼前突如其来的一幕，也是极为的意外，此时他也看出了不对劲，以自己金丹初期的修为，竟然看不出眼前少年的深浅。

    作为常年跟随范英左右保护者，就是要全力保护少爷的安危，在家族内能有这等待遇的子弟，也就仅仅三人，范英就是其中之一。

    此时范英直接被废，他不但脸面无光，更是等于保护不周，定要受家族惩罚，恼怒之下，金丹修士那恐怖的威势尽数散开，手掌上乌光一闪，一面诡异的黑色宝镜，冲天而起，眼看着欲要将张阑笼罩。

    “住手！”

    但就在这时，一道暴喝声，顿时从街道的另一头滚滚传来。

    原本要出手的老者，听到这声音极为熟悉，手上顿时一滞，停住了攻击。

    “三长老！”

    看到一头发稀疏，看样子已是年过古稀的老者出现，保护着范英的那老者，顿时微微露出恭敬之色。

    “三爷爷，您来的正好，快点帮英儿将这狗东西废掉，他竟然废掉了我的修为，擒回家族中，定要好好折磨致死，才能消我心头之恨……”

    范英看到那所来的老者，两眼顿时一亮，仿佛看到了救星一般，连忙哭喊道。

    而这来人，却是那在冯家出现过得范霄宇。

    “孽畜！”

    范霄宇似没听到范英的话一般，面色阴沉，怒骂一声后，又一巴掌，将范英拍飞了出去，之前在冯家中那老态龙钟的模样，早已不见，换取的是一脸的肃杀和锐气。

    “哼，你差点闯下了大祸了！”

    将范英拍飞，范霄宇才回头瞪了一眼那跟随范英而来的老者，冷哼道。

    而这一幕，直接让在场的人都呆住了，他们如何也看不出为何三长老竟不去擒杀那少年，反而对自己家的子弟出手。

    那跟随范英而来的额老者，也是被弄得一愣一愣的。

    只是范霄宇根本不顾众人的诧异和目光，连忙朝张阑走了过去，脸上虽然阴晴不定，不过最后还是恭敬的抱拳，然后在方圆十数丈内布下了一道防御，才道：“族内后辈冲撞了前辈，还望前辈莫怪，回去之后老朽定好生再训斥一番！”

    此时，能听到范霄宇声音的，也只有张阑和冯小溪以及那跟随范英而来的老者。

    听得自家三长老的话，那老者直接在原地石化，随后猛地的一个激灵回过神来，面露惊恐的对张阑躬身，恭敬道：“晚辈范名，有眼不识泰山，还望前辈饶晚辈一命！”

    此时范名心中，早就被无尽的恐惧代替，脑海轰鸣。

    他知道，能让自家三长老称微前辈的，至少也是元婴期的存在，甚至可能更为可怖的存在。

    看去如此年轻的老怪物，除了修为深不可测外，很少有修炼到元婴期以上还能保持少年模样的。

    越是这般想着，心下越是忍不住胆寒起来。

    而处于那范霄宇布下的防御护罩外的修士，却是听不到里边几人的声音，可从两个老者突然露出的恭敬和惧怕神色，一个个皆是石化在那。