
    “不管你是何人，既然拥有血煞灵，肯定是我血煞盟的弟子被你击杀了！今日，血某必杀你！”

    血岭然看着张阑竟然在自己的眼皮底下从容的再次杀人，脸上直接暴怒出声。

    轰隆……

    强大的气息和威压，陡然从血岭然身上散发而出，一股嗜血之意，在这漩涡内蔓延而开。

    而那一股强大的威压和气息，直接对着张阑笼罩而去。

    “假婴期！”

    感受到这一股气势，四周的修士，皆是大吃一惊，有人跟着惊呼出声来。

    而不远的莫小北，也是一脸凝重起来。

    “这血岭然，竟然突破到了假婴期！”

    莫小北脸色有些难看，他也想不到对方竟然这么快就突破了，脸上颇为惊讶。

    而处于那一股气息和威压中的张阑，则是身形不动，稳稳的站在那。

    “假婴期么？想来你在血煞盟年轻一代中，实力也算是顶尖的了吧，只是如今看来，不过尔尔！”

    张阑看着一脸怒意的血岭然，开口冷笑道。

    “区区金丹后期，找死！”

    “敢如此和血师兄说话，简直不知死活！”

    ……

    不远的血煞盟弟子，听得张阑的话，皆是纷纷怒骂起来。

    “想不到这小小的四域，竟出了这等有实力有魄力的年轻一代！莫要让血某失望了……”

    血岭然两眼泛着丝丝血红，话语内满是嗜杀的冷意。

    嗡！

    话音落，血岭然浑身被一道赤红色的光芒笼罩，随后只见在他丹田处，一颗通体赤红色金丹，缓缓流转，泛溢着刺眼无比的血红。

    “赤色金丹！竟然是赤丹！”

    在场诸人，看到血岭然丹田内的金丹，皆是连连惊呼起来，脸上满是震惊。

    修士突破金丹，可在丹田内凝聚金丹，一般分为驳丹、云丹、赤丹、紫丹。

    驳丹，一般都是资质不行，而且侥幸凝结金丹的修士。

    而云丹，算是最为普遍的存在，几乎八成的金丹修士，都是凝结出云丹。

    赤丹则是修仙界内的决定天才了，绝对是各大宗门势力重点培养的核心存在。

    至于紫丹，那只是传说中的存在。

    如今这血岭然，竟然是身具赤丹，可见其资质的可怖！

    在场的修士，都纷纷一脸惊骇起来。

    而且，就算是同具赤丹，那也要看品质的高低。

    现在看血岭然丹田处那血红无比的金丹，一个个都面露骇然和惊悚。

    “想不到血兄藏得那么深！竟是凝聚出了赤丹来！”

    莫小北此时也忍不住了，从陨石上起身，飞掠而来，与张阑站到了一块。

    他此时也看得出身旁这少年的实力，绝对是比一般的金丹后期强大，而且现在血岭然的实力已压过他一头，他不得不跟着联手。

    “哼，想不到堂堂的流丹阁莫小北，也拉下脸面来联手了！不过，就凭你们两个还不够看！”

    看到莫小北出来，血岭然脸上却是丝毫没有波动，冷笑道。

    “联手？”

    虽然对于血岭然拥有赤色金丹有些惊讶，不过也仅仅是惊讶而已，张阑丝毫没放在意，对于拥有着鸿蒙金丹的他来说，赤丹与之比起来，可谓差远了，云泥之别。

    此时听看到莫小北的举动，似乎要与他联手，不由愕然，接着淡然一笑，道：“莫兄，联手之事，倒是不必了。不然被他人笑话以多欺少，那可坏了你名声了！”

    看着面对强大的血岭然，依然淡然从容的少年，莫小北不由一愣，就在他准备继续出言的时候，前者却是轰然而动了。

    “寒泉指！”

    张阑身形一动，化作流光，爆射而出，五道阴寒的灵力巨指，在漩涡中心形成，直对血岭然落去。

    “小神通法术！”

    血岭然看到出现的五道巨指，大呼出声，脸上的神色，显得极为意外。

    “竟然是小神通之术？”

    闻言，四周修士，皆是愕然，同时看向张阑，都隐隐的开始猜测后者的背景和来历了。

    就连莫小北，也是神色惊疑起来。

    说起来，就连他也仅仅掌握了一道残缺的小神通之术。

    “这少年来自何等势力？”

    莫小北心下惊疑，却也没有出手，而是选择站在一旁，那模样，似乎是等着寻机而动。

    “看来血某小看你了！泣血术！”

    血岭然虽然自信有把握将对面的少年击杀，可看到后者竟使出了小神通之术，不禁有些嫉妒和恼怒起来，同时两眼露出了一丝贪婪。

    而随着他一声怒喝，一道血红色的大掌，直接对着张阑施展出的寒泉指拍落而去。

    砰砰……

    那五道寒泉指，还未落下，已是被血红色大掌拍得粉碎。

    “那泣血术，也是小神通之术！这血岭然，不但修为深厚，还掌握这等惊人法术，实力可堪比一般的元婴初期修士了！不过可惜……”

    看到对方将自己的寒泉指破掉，张阑丝毫不在意，喃喃自语后，整个人猛地爆射而起，直扑血岭然而去。

    “找死！”

    看到张阑猛地爆起扑来，血岭然两眼露出冷笑，手上的血煞灵，化作数丈大小，斩杀而出，比起张阑手上的血煞灵，还要恐怖庞大。

    “倾天掌！”

    一阵轰鸣，转眼从半空传来，张阑的身影，化作流光，模糊不清，可一道遮天般的倾天大掌，却是轰然落下，连同那血煞灵和血岭然，都笼罩了期内。

    轰隆隆……

    整个战气漩涡内，顿时掀起了磅礴的气浪和威压，不少势力不济的修士，皆是面色煞白，气血翻涌。

    距离最近的莫小北，面露惊骇，整个人直接被大掌掀起的可怖威压和气浪，震飞了十数丈远。

    良久。

    暴乱的气息平稳下来，大掌散去，露出两道人影。

    身着蓝白色长衫的翩翩少年，衣衫完好，负手而立，脸上露着淡然笑容。

    而对面上，那原本一身血光笼罩的血岭然，却是衣衫破碎，浑身浴血，丹田处更是皮开肉绽。

    咔嚓！

    一颗赤红色的金丹，从那丹田处出现，直接缓缓破碎开来。

    “大神通之术？”

    血岭然一脸惊惧和不可思议，望向张阑，满脸不甘。

    对于血岭然的话，张阑摇摇头，直接一个箭步，一拳将其轰飞入了漩涡内，手上一探，将对方的储物袋收了过来。

    “血师兄！”

    看到这一幕，几名血煞盟弟子，目呲欲裂。

    “你死定了，血长老就在界海内，不论你来自哪个势力，不但是你，你整个家族和宗门，都将要随之陪葬！”

    一名血煞盟的弟子满是阴寒道。

    闻言，张阑摇摇头，直接出手，凭着肉身，直接将几人轰得连神魂都不剩。

    这一下，漩涡内的所有修士，都皆是静默了下来。

    “莫兄，刚才多谢了！”

    张阑回头看向那愣在原处的莫小北，抱拳笑道。

    “这话从何而来？想不道俞道友的实力，竟然这般惊世骇俗……”

    莫小北从发愣回过神来，苦笑着摇摇头，一时寻不出话来形容此刻的心情了。

    “等此行出去，定和莫兄畅饮一番！”

    对于莫小北此人，张阑还是颇有好感，当下轻笑说道：“不过，现在在下要进入漩涡深处了，回头再言！”

    说完，张阑直接是朝漩涡深处掠了去。

    莫小北一愣，却是来不及阻止了，他可是深处漩涡地下的气息的可怕，就连他也不敢贸然进入漩涡的第七阶梯。

    而此时，张阑已是身形如流光，进入了第七阶梯内。

    不过面对漩涡内越发狂暴的气息，张阑天龙战体诀和虚元诀同时运转，稳住了身形。

    “那就是黑焰飞羽么？”

    站在漩涡第七阶梯的一块陨石上，张阑隐隐看到了漩涡中心的那一根泛着黑色焰火的羽毛，两眼陡然大亮起来。

    而张阑身形一动，朝漩涡的第八阶梯，掠了过去。