
    血雾如嫣红朝霞般，弥漫山谷。

    浓烈的血腥味，扑面落来。

    之前还活生生的三人，此刻连一点痕迹都没留下。

    除了破碎的衣衫，和那遗留的三只储物袋，被张阑随手抓起。

    只是包括张阑在内的所有人，都没发现，从那血雾之内，一道细微的红芒，破空而起，朝万兽山北面掠出，瞬间消失。

    此时。

    身后不远的冯颜等几人，看着张阑竟如此强大，都是一脸骇然，呆滞在那。

    就算深知张阑来历不凡的冯颜，此时也是震惊无比。

    此刻看向后者的目光中，多出一份异样来。

    “他是元婴期前辈？”

    周霸鸣和周彤看向张阑的双眸，多出了一丝敬畏，能举手投足间将两名假婴期的老者和那少年击杀，也只有元婴修士能办到了。

    “不是！”

    冯颜皱眉开口，她很想说眼前这少年很可能是活了上千年的老怪物，可她却拿捏不准，最后摇摇头。

    她也知道，就算是自家老祖，恢复到巅峰时期，也不是眼前这少年的对手。

    “哇，还是千灵小哥哥最厉害！”

    冯小溪大张着的小嘴尖叫起来，两只大眼闪着兴奋的光芒，几乎弯成了月牙，整个人直接朝张阑扑了过去，悬挂在后者的脖子上。

    看着自己妹妹这般举动，冯颜脸上露出不善和无奈来。

    一旁的周彤看到这一幕，却是惊愕不已，她几乎很少见到这小丫头能对一个男修士这般另眼相待。

    被小女孩抱着，张阑再次露出尴尬的神色来。

    “你到底是何人？只要你不杀我，对此老夫守口如瓶！”

    那被废掉修为，断了四肢的老者，望向张阑，面露惊恐，仓皇说道。

    眼前少年丝毫没在意自己几人的身份，就算得知是回春谷，还是悍然出手，可见对方根本不惧怕，而且其实力远超了自己预料。

    只是面对死亡，这修炼了数百年的老者，越发感受到了死亡带来无尽的恐惧。

    活得越久的修士，越是珍惜自身性命，面临死亡，都是更为的害怕和抗拒。

    “你不用知道！既然你们那所谓的少主已死，那张某也算彻底得罪了你们回春谷，在下何必留下如此隐患？”

    张阑冷然开口道，他看得出了，这所谓的少主，根本不是什么好东西，为了猎杀妖兽获取灵药，竟视几十条人命而不顾，如此就算了，最后还不想付出酬金，可见其狠辣。

    这般想着，他双眸中，神色越发冰冷。

    “你们将此人杀了！”

    张阑回头望向周霸鸣和周彤，语气不含一丝感情。

    “交给我吧！”

    饶是常年在佣兵组织内和无数魔修杀手以及妖兽厮杀的周霸鸣，接触到张阑的目光，也都忍不住打了个激灵，深吸了口气，望向那断了四肢的老者，双目变得赤红起来。

    二十多个伴随着他经历了数年的佣兵生涯，共历经生死的兄弟，如今就这般丧生在一头妖兽的利爪下。

    要是眼雇佣他们来的这几人，之前就跟随着出手，那些兄弟就不会这般陨落了。

    将眼前这老者碎尸万段，都难以泄了他心中的杀意和仇恨。

    “老东西，老子会让你尝尝痛不欲生的滋味！”

    周霸鸣走向那老者，单手扛着一把大刀，一举砍道了后者的双腿上。

    “啊……”

    修为尽去，此时这回春谷的长老，和普通凡人无意，双腿齐断，剧痛穿心，脸上扭曲，嘶吼出声：“要杀要剐，就给老夫一个痛苦！”

    只是，对此，周霸鸣置若罔闻。

    宽厚的大刀，没有灵力的灌入，和普通的精铁砍刀没有任何区别，被周霸鸣握在手上，对准那老者的身体，一点一点的将骨肉成块成块细心的砍了下来。

    凄厉的惨叫声，顿时间开始在小山谷内回荡，听得人背后生寒，毛骨悚然。

    面对着残忍的场景，三女皆是面色苍白，不敢看一眼。

    望着周霸鸣那越来越赤红的双目和漠然没有一丝感情的脸庞，张阑摇摇头，朝已是奄奄一息的吞天玄眼兽走去。

    他知道，这周霸鸣心中的仇恨需要发泄出来，虽然极为残忍，不过比起当初在北元门周小虎与他的遭遇和石岗村相亲生生被抽魂的情形，特别是在千灵宗门，看惯了此等场景，让他没有丝毫的感觉了。

    吞天玄眼兽，足有五六丈长，通体披着赤红无比的鳞甲。

    只是那身躯和头部、眼睛，极为的不协调。

    这诡异妖兽身躯形似虎狼，四爪巨大，头部如放大了的蜗牛，同时在那触角跟前，一颗比身躯还要庞大三四倍的眼睛，几乎将整个身子覆盖。

    椭圆的大眼，满是赤红，凌厉的妖气，隐隐还从其内散发，在这眼睛四周，则是如金刚般的眼毛，泛着冷冷寒光。

    “这妖兽好生诡异，要是单独一个元婴修士遇到，也可能够呛的！”

    感受着眼前妖兽即将死透，却依然散发出来的气势，张阑也忍不住凝重感叹一声。

    “这只是未成年的吞天玄眼兽，在太古大荒原上，也是极为少见！”

    小石子内，老怪物此时也出声叹气道，话语间隐隐带着沧桑的回忆。

    “还是未成年的？”

    张阑脸上不禁有些诧异，如此幼年的吞天玄眼兽就如此厉害，那成年的不是堪比化神期修士，甚至更为恐怖。

    难以想象成年吞天玄眼兽那等实力，摇摇头，张阑起身解剖起眼前的妖兽来。

    不过让张阑略微惊奇的是，这妖兽的妖丹，竟是在它的大眼之内，果真是兽如其名啊！

    圆润的妖丹，足有半个拳头大小，通体赤红，泛着莹莹的血光，妖气惊人。

    这可是能帮助祭炼丛林之眼的关键妖丹！

    张阑不由珍而又重的将其收入了空间戒指内。

    至于这妖兽身上其他材料，张阑却丝毫一点也不取，直接留给了周霸鸣兄妹两人了。

    朝小山谷里边走去，在一处隐秘的枯崖边上，张阑看到了一颗如同小榕树般的灵木，上边只结了一颗通体赤红的灵果。

    天霜果？

    看到这灵果的模样，张阑有些疑惑和惊奇。

    几个轻跃，轻松的将灵果摘取了下来。

    在那灵果入手的瞬间，想象中的炽热灵气没有出现，反倒是一股冰寒气息，从灵果之上出现，几乎透体入骨。

    “果真是天霜果，真够诡异的！也幸好此处山谷隐秘，加上有吞天玄眼守护，一般修士根本不敢进入。元婴老怪物也不会特定来这此处寻找……”

    张阑喃喃自语间，已是见得冯颜等人走了进来。

    此时几人，也看到了张阑手上的灵果，目光也都不由望来。