
    轰隆隆……

    那些由百丈陨石组成的长龙浮桥，直通对面的黑色大殿。

    此刻，没了禁制的束缚，皆是轰然震动起来，在浩瀚的海浪和战气间剧烈摇摆。

    此地已是深入界海上万里，战气之浓郁和狂暴，比外边可怖的数百倍。

    那些失去防护和束缚的陨石，几乎都要被滚滚战气轰得裂开。

    嗖嗖……

    不过时，站在陨石之上的数十名元婴修士，对于那狂暴的战气，视若无睹，皆是激动无比的遥望着对面不远的黑色大殿，纷纷施展身法，脚下一踏，沿着那摇摆不定，似要粉碎开去的陨石浮桥掠了去。

    不到几个呼吸间，巨大的陨石山上就不剩几道身影了。

    那些元婴修士，皆是被对面那座看似仙宫般存在的大殿吸引了去。

    不过让张阑疑惑的是，在这些身影中，他没有看到冥城城主的身影。

    “难道另有奇遇？可惜了，不然如若寻到机会，和小妖猫联手，应该能留下此人，顺便得到结魂草，正好让老怪物恢复肉身……”

    虽然心有疑惑，不过张阑猜测那冥城城主雪倾城可能另有奇遇，没有与这些人同行过来。

    将此事暂时抛到一边，张阑此时已跟上了俞家老祖的身后，朝陨石“长桥”行去。

    此时跟随在后边的除了他们，还有修罗门的那位老者，同时还有几位应该是没有任何背景势力的散修之士。

    只是让张阑差异的是，那实力明显在诸人中极为深不可测的紫阳真人，竟也远远的吊在后边，带着那紫衣仙子，不疾不徐的踏着陨石“长桥”前行。

    “紫阳真人！”

    那修罗门的老者，此时也注意到了紫阳真人，惊叹道：“紫阳真人的控火之术，已是入了化境，同境界的修士，难有敌手，可谓是北域千年来最有望突破化神期的存在。而且还是个散修，算是天赋骇人……”

    俞家老祖闻言，点点头，随后开启了真元护罩，朝前迈去。

    “我说老俞，你不照应着点着小家伙，这等战气的狂暴程度，可不是外边能比的，他如何抵御！”

    修罗门的老者看到俞家老祖直接掠去，没有护着身后的张阑，不由愕然，随后回过头，道：“小家伙，也不知老俞咋想的，你就跟随在老夫身后吧。”

    行在前方的俞家老祖，听得这话，身子差点一个踉跄，摇摇头，继续前行。

    要是你这老头知道眼前这小子的实力，就不会这般说了！

    俞家老祖心下纳闷，暗中翻了翻白眼，没有理会身后几人。

    不过张阑对于这老者的关心，倒是心下感激，也没有拂了后者的意思，点点头，跟随在了对方身后。

    这修罗门的老者修为在元婴中期巅峰，这等修为算是极为不俗了，在六大门派内，能出现一个元婴后期的修士，都算不错了。

    如此看出这修罗门的实力，也是颇为惊人，就算如今式微，瘦死骆驼比马大。

    距离那黑色大殿，不过数里，看似不远，可在这狂暴无比的战气内前行，却是颇为艰难。

    就算是元婴修士，也要耗去不少的真元。

    那名修罗门的老者，真元护罩大开，将自身和张阑整个人尽数笼罩。

    只是此刻才行到了一半，却是有些不支起来，真元护罩隐隐有些晃动。

    张阑知道这些修士可没有他修炼的逆天功法虚元诀，可以直接将战气吸收转化。

    饶是这些元婴修士，面对这些战气，也是要逐一的炼化才能吸收，化作精纯的修为，应付起来极为艰难。

    看到这修罗门老者吃力的模样，再看看四周不时出现强大虚兽还要对方对付，张阑便主动开口：“前辈，带着我，这样下去，不但走不到头，还可能遇到危险。晚辈能照应好自己！”

    闻言，那老者也只能停下，知道力有不逮，狠狠的瞪了一眼前方的俞家老祖，才道：“既然如此，你跟紧我，老夫要将那些虚兽灭杀，你只要抵御那些战气的侵蚀便好！”

    轰隆！

    没了真元护罩，狂暴的战气，直接扑面而来，不过张阑的身子却是纹丝不动，虚元诀和天龙战体运转，无声无息的吞噬着滚滚轰炸来的战气，亦步亦趋的跟上那修罗门老者。

    嘭！

    又一头相当于元婴初期的虚兽，被那修罗门老者的灵力大手拍飞出去，鲜血如雨。

    不过老者法力明显有些不支起来。

    吼！

    一道惊人的怒吼，猛地从一团翻滚落来的战气内传来，接着一道足有十来丈巨大的身影朝两人覆盖下来。

    修罗门的老者闻声转头望去，发现竟是一头獠牙外露，形如飞禽，头生三眼的庞大虚兽，拍着一展开足有十数丈长的双翅，朝两人扑了过来。

    “不好，小心！”

    虽然这头形似飞禽的虚兽，从气息看只有元婴中期的修为，可再同境界下，妖兽的几乎都比修士要强大得多，更别说眼前这可是外界极为罕见的虚兽，更为的可怕，面对这样一头虚兽，修罗门老者都面色微变起来。

    就在这老者准备祭出宝物，全力出手的时候，他猛地感应到身后传来了一道似要将虚空都撕裂开的爆碎声。

    回头看去，老者的老眼，几乎都要瞪了出来。

    只见张阑此时如同一道白色的流光，抡起缭绕着符文和电芒的拳头，迎上了那俯冲下来的虚兽，直接轰在了后者的头部上，快如闪电，劲如铁锤，嘭的一声下，那虚兽的脑袋直接被轰成了血雨，整个庞大身躯，落入了界海中。

    “哈哈……五师兄，难得看你出糗，爽快啊！”

    那俞家老祖，仿佛早就预见到这一幕了一般，回头对着那修罗门老者挤了挤老眼，畅快大笑道。

    随后身形一动，再次率先前去。

    “你……俞师弟，你竟然耍我！”

    老者半天反应过来，终于明白自己被俞家老祖耍了，脸上怒意爆发，可最后还是忍下了，回头深深看了一眼身后的少年，苦笑摇摇头：“想不到你小子隐藏那么深，早知如此我还照应着你干嘛，真是让老夫糗大了！”

    闻言，张阑也只能微微一笑的摸摸头，道：“晚辈哪里比得上前辈，侥幸而已！”

    老者听得这话，不由翻了翻白眼，郁闷无比的摇摇头，急掠而去。

    张阑脸上露出苦笑，跟随上去。

    “这小家伙，实力不错啊，比起魔云岭那些家伙，都要妖孽！”

    前方不远，紫阳真人没有回头，却是身形微微一顿，随后继续前行，才出生自语道。

    他身旁的那名少女，却是回头看了一眼，道：“爹，我感觉此人有点熟悉，只是想不到在哪里见过，女儿敢肯定他不是魔云岭出来的弟子。”

    “哦？那等此次仙府一行结束，老夫倒是要找找机会与此人接触一下。你爹爹我想要突破化神期，如今主要的不是修炼，而是感悟。刚才那小家伙的一拳，隐隐带着一种道不明的意味……”

    紫阳真人眉头微微一皱，自语了一番后，不再言语。

    张阑自然不知道自己被紫阳真人注意上，他跟随着俞家老祖和那修罗门的老者，在一炷香后，终于过了陨石“长桥”，停落在了眼前黑色的庞大宫殿前。

    跟前的大殿，远远望来，通体黑色，只是如今近距离看去，却发现那大殿上边，暗中带金，缕缕金色灵光，流转不停的在大殿上熠熠璀璨。

    而且，这大殿的大门，竟是洞开着的，从大门看去可见到里边被层层淡金色云雾笼罩，隐约可见一排雕像和深处一座更为磅礴巍峨的宫殿。

    不过让张阑最为诧异的是，在那深处的宫殿上空，隐隐有无数道暗灰色的剑影，密密麻麻的不断朝虚空落去，仿佛是万剑齐空一般。

    “那是剑意虚影！小子，进去的时候，不要急着前冲！”

    这时，张阑识海内，响起了老怪物的郑重提醒声。

    剑意虚影？

    闻言，张阑有些惊讶，不过也没有急着询问，而是点点头，他也知道越到了宝物的所在，越是需要冷静。

    轰隆！

    前方宫殿大门上，明显有着禁制，不过还是抵挡不住在场人的联手攻击，短短一盏茶功夫，就被破掉了。

    宫殿上的禁制被破掉，在场之人，大部分人都激动不已，凭借着自身强大的修为，无所畏惧的冲了进去。

    “如若真的是仙宫，里边的肯定遗留着上古宝丹和宝物，定能让我等修为更上一个层次……”

    冲进去的元婴修士，不少人暗自交谈出声。

    俞家老者和那修罗门老者，自知自身实力，无法与前面的那一群修为皆是在元婴后期的修士比，也是谨慎的跟随在后边。

    越过宫殿，出现在众人眼前的，是一处举行的广场，不，准确的说应该是一座如同广场般大小的古老祭坛。

    众人站在祭坛前端，跟前是一排雕像，皆是各种见所未见闻所未闻的怪兽形状，而且那些怪兽虽然只是雕像，可从上边散发出的气息，让在场的人都忍不住面色凝重起来。

    “这些雕像有着不少道意在里边，不过对你没用。等进入那大殿内，将一件宝物抢夺到手，然后进入宫殿祭坛左边哪一个破败的药园，那儿有着一块被轰碎得看不出模样的石碑，到了那儿，老夫再告知你怎么做……”

    此时，老怪物再次出声，仿佛对这里边了如指掌一般，对张阑提醒道。

    闻言，张阑抬眼朝深处望去，果真在庞大的祭坛左边上，看到了一座极为不起眼的破败药园，里边颓败得不堪入目。