
    一旁的许静微，看着这一幕，也是瞪大了两眼。

    眼前这小女孩子的举动，也太过大胆了吧。

    倒是一旁的冯颜和冯泽等人，却只能微微苦笑，一副无奈的模样。

    “小溪，这里有外人，你注意点形象！”

    冯颜翻了翻白眼，最终有些气结的道。

    过了好半会，冯小溪才从恋恋不舍的从张阑身上下来。

    只是，让在场几人满脸黑线的是，小丫头此时两只美眸盯着张阑，咂了咂小嘴，道：“千灵小哥哥，你的嘴唇好甜，有一股清新的味道，你身上的味道也都是一样，比我平时接触到的那些高级灵药都要好闻……”

    听得冯小溪的话，在场几人，目光都不由狐疑的望向张阑，似乎要从后者身上看出什么，冯颜和许静微两人都几乎要靠上前去闻闻的冲动。

    倒是张阑被眼前的小女孩弄得尴尬无比，自己竟然被一个小丫头强吻了。

    不过小女孩说到自己身上有类似灵药的香味，倒是让张阑想到了自己丹田内的古影轮回树来。

    只是张阑也没在此事上深究，收拾了脸上的尴尬，神色一正的道：“几位，我想炼制丹药，恢复一下伤势。对了，如若还有剩余的明阳草，不知冯姑娘能否帮我弄来几株？”

    “你会炼丹？”

    冯小溪一双大眼再次瞪起来，看着张阑半晌，随后转身跑了出去：“我去拿给你，千灵小哥哥！”

    小女孩如风一般的跑出去，仅仅一会儿，又风风火火的跑了回来，手上已是多出了三株通体泛着莹莹火红色灵光的灵草。

    “谢谢！”

    张阑也不客气，道谢一声，将那三株明阳草拿到手里，有了这灵草，九灵的伤势至少不会短时间内恶化了。

    而且看情形，这两年来，许静微也不知寻求了多少灵药压制那天古冰气，虽然效果极差，不过好歹是将天古冰气的爆发延缓了。

    如今有明阳草，加上火仙泉的话，足够寻找得到根除天古冰气的灵药了。

    望着依然处于昏迷状态，脸上神色隐隐露出痛苦的九灵，张阑心下感叹不已。

    “喂，千灵小哥哥，你真的会炼丹？你炼丹水平如何，我能留下来观看么？放心，我绝对很安静很安静的学习！”

    冯小溪晶亮的美眸满是期待的看向张阑，小嘴一连窜的爆出一堆问题。

    一旁的冯颜等人，也都狐疑看向张阑，他们也有些不相信这眼前的千灵宗少年弟子，竟还会炼丹。

    不过冯颜最先反应过来，连忙道：“张道友，小溪从小就有着不错的炼丹天赋，虽然自小不缺资源，如今已是玄阶的三级炼丹师，不过却没人教导，都是自行摸索，很多方面都有所欠缺，要是你不介意就让她观摩一番？”

    闻言，张阑倒是一愣，说到底他能有如今的炼丹水平，可是有着师父教导打下了不错的基础，后又得老怪物不少指点，才一步一步走到现在。

    而眼前的小女孩不过十三四岁，能有着玄阶三级的水平，可见天赋颇为惊人。

    “也罢，那你和许姑娘留下吧。”

    张阑想了想，最后答应了下来，说到底这小丫头让他想起了自己的妹妹，说是乖巧又透着古灵精怪。

    原本炼丹一般是最忌他人打扰，不过两人在炼丹上都极为的有天赋，张阑心里对许静微有些愧疚，冯家也算是帮了大忙，他倒是不忍拒绝。

    冯颜等人走后，张阑已是开始着手炼丹前的准备。

    许静微和冯小溪两人，安静的坐到一旁默默观看。

    小女孩没有出声，咕噜转着那双瞪大的宝石般黑眸，让张阑松了口气。

    一旁的许静微，也是第一次见得张阑炼丹，两只美眸也是定定望来，怕会错过其中的细节般。

    炼制天魂融血丹，手上只有一颗七阶的妖兽妖丹，张阑不想失败了麻烦再寻找一直七阶的妖兽。

    至于妖兽精血，手上有满满的几瓶，另两味灵药骨灵果和天青藤，都有了足够的备份。

    不过小丫头没捣乱，张阑也专心下来炼丹了。

    “天魂融血丹，相当地阶三级的丹药！”

    张阑已将妖丹和精血取出，看着两女脸上的疑惑，他连忙解释道。

    地阶丹药？他是地阶三级的炼丹师！

    冯小溪瞪大了美眸，看着张阑，如同看怪物一般，这人最多比她大四五岁，竟已是地阶三级的炼丹师，小丫头心下也不由升起了挫败感来。

    不过在看到张阑已是在热炉之时，小丫头便正襟危坐起来。

    而在看到巴火从灵珠内出现后，冯小溪更是一脸的好奇，不过害怕打扰到张阑，小嘴欲言又止。

    这天魂融血丹，炼制起来倒不是太难，分解、提纯、融合等炼制灵药的步骤，张阑可谓是炉火纯青，加上如今神识比当初强大了百倍不止，有巴火的烬灵之焰协助，毫不担心会出错。

    主要的问题还是在妖丹之上。

    七阶妖兽的妖丹，其内蕴含的元气，绝对极为庞大，在炼制当中定是会狂暴无比，弄不好还可能造成炸炉。

    热炉仅仅持续几十个呼吸便已完成，至于对骨灵果和天青藤的提炼融合，张阑可谓是行云流水，禁决九影掌施展出来，就宛如道道诡异的留影缠绕在丹炉之上。

    一旁观看者的许静微和冯小溪两女，已是看得目瞪口呆。

    虽然她们看不出张阑所施展的炼丹手法具体是什么，可却从后者的炼丹的方式多少能有一些感悟，特别是张阑所用的手法更是颠覆了他人炼丹的一些步骤手法，更让她们倍感新奇不已。

    炼制提纯骨灵果和天青藤，张阑几乎是同时进行的，仅仅不过半个时辰，就完成了。

    只不过在融合妖兽精血的时候，开始遇到了困难。

    在那金尾天狼王的精血内，本就蕴含了可怖的妖兽精元，在张阑试图将其与两味灵药融合的时候，一股啪啪啪的如同豌豆爆裂的声音密集传来，狂暴的气息，隐隐从其内散发而出。

    不过张阑很快找了融合的关键点，缓缓的将那一股气息压制了下去。

    如今最让张阑郁闷的是，他体内的法力，此刻竟已出现了枯竭，脸色苍白。

    不得已，直接将从落水仙府收货的战晶取了出来，浓郁的气息，让一旁的两女都大感差异，惊疑的望着张阑手上的战晶。

    张阑此时取出了七阶金尾天狼王妖丹，妖丹约有拳头大小，通体泛着淡淡的金光，流转不定。

    感受着妖丹里边惊人的元气，张阑不敢大意，庞大的神识，如同实质了一般将妖丹包裹，落入了炼丹炉内。

    砰！

    惊人的爆裂声响起，浩瀚的元力从炼丹炉内轰然散出，狂暴的飓风猛地的掀起。

    不过随着轰隆巨响，一道更为庞大的威压，陡然出现，将那些元力和飓风尽数包裹，原本要将许静微和冯小溪两女淹没的力量，被一道无形的力量给阻拦住了。

    这是什么力量？

    两女感受着浩瀚无穷的威压，几乎是喘不过气来。

    不过冯小溪眼尖，注意到了张阑跟前的炼丹炉已是出现了裂缝。

    “失败了么？”

    小丫头粉雕玉琢的脸上，露出沮丧的神色来。

    一旁的许静微也有些意想不到，不过随后轻叹道：“那是七阶妖丹，就算是地阶九级的炼丹师，也不敢有十足的把握炼制成功……”

    不过此时，张阑没有顾及那出现了裂缝的炼丹炉，依然聚精会神的盯着丹炉内，虽然面色有些惨白，可双眸正炯炯有神的泛着精芒。

    “元婴修士？难道百花城的那些老怪物赶来了！”

    冯家的大厅内，冯家老祖和冯家家主以及一众长老，原本正在商议着应付明日到来的危机，此时陡然感应到从家族偏出现的威压，顿时都一脸惊骇起来。

    下一刻，冯家老祖已是一个闪身，消失在了大厅内。

    小屋内。

    随着一声咔嚓传来，张阑跟前炼丹炉，四分五裂开来。

    不过，接着嗡的一声响起，一道淡红色的丹药****而起，欲要逃窜去一般，最后被张阑翻手一探，抓在了手心。

    “真险，好在是成功了！”

    张阑望着手里表面淡红色流光缭绕的丹药，大松了口气。

    此次炼丹，颇为吃力，不过好在张阑神识逆天，只是耗去了一身的修为。

    “竟然还成功了！”

    许静微和冯小溪两女，都有些惊讶，在那等面临炸炉的情况下，竟然还能将丹药炼制成功，太过出乎她们的意料。

    “哇，真的是地阶丹药耶！”

    冯小溪瞪着闪亮无比的大眼，盯着张阑手中丹药惊叫起来，随后用无比崇拜的目光看向后者：“千灵小哥哥，你太厉害了，你收我为徒好不好？”

    看着小女孩那喜悦和崇拜的神色，张阑不由苦笑起来，也不知该如何回应。

    不过就在这时，一道身影从外边闪入了屋内。

    “地阶丹药！”

    苍老的声音想来，一个鹤发白须的老者，已是出现在了三人身侧，那浑浊的目光，正精芒闪烁，盯着张阑手上的天魂融血丹，双眸灼灼。

    “祖爷爷，您怎么来了？喂，祖爷爷，您可不能来抢千灵小哥哥的丹药啊！”

    冯小溪看到老者这模样，顿时一急，两手一张，将张阑护在了身后。

    出现的老者，正是冯家老祖。

    看到对方出现，张阑颇为诧异，不过却没丝毫的慌张，想来是之前炸炉弄出的动静，惊动了对方。