
    已是黄昏。

    四幕欲渐闭合。

    斜阳如血染嫣红，弥漫在整个古镇之上，陡增一份苍老和肃杀。

    一道身影，在古镇偏僻的小石子街道如风掠过。

    “为何不将他们杀了，救出周彤他们？以你的实力，轻而易举！”

    被张阑半抱着，在小镇上疾驰，感受着少年身上的气息，冯颜忍不住微微脸红，不过随即一脸疑惑，皱眉说道。

    没有回答，一路上，张阑皆是默然不语。

    片刻功夫，已是回到冯家偏院。

    张阑简单的将少女身上的多处伤口处理。

    至于被折断的手臂，在夺命丹之下，要不了几日将会尽数痊愈。

    不过这时，原本要松开冯颜手臂的张阑，手上猛地一紧，再次抓住了少女的玉碗。

    嗡！

    丹田之内，那还是小树苗模样，透着翠绿和晶莹露珠的古影轮回树，此时突然发出微不可查的轻颤，一道弱小的绿光，缓缓的从其上出现，沿着经脉，出现在了张阑掌心，随即没入了少女的手臂内。

    嗯！

    手臂传来的如同沐浴在浓郁的灵气和被药液侵泡般无比畅快的感觉，冯颜都忍不住发出一声轻吟，随后便感觉自己的手臂，在以肉眼可见的速度愈合，折断的手骨，也在不断弥合，痛楚缓缓散去。

    “这是什么法术？”

    冯颜那在晚霞下更显得嫣红精致，娇艳欲滴的脸庞，露出惊奇来，神色诧异，怔怔望着自己的手臂。

    而此时，张阑的震惊，比起冯颜来更为的强烈。

    这作为道基存在的古影轮回树，竟能治疗伤势，而且效果比丹药还要逆天。

    而且这小树苗，如今自己竟也能勉强能控制。

    这一发现，让张阑心下狂喜，暗中无比激动。

    丹田内，那古影轮回树，和三颗金丹，以及道婴一般，都在不断散发出道道气息，不断的温养其内的本命法宝，有如此多逆天的宝物温养，想来要不了多久，这蓝星剑的威力，将不亚于诛神剑了。

    从内视回过神来，张阑心情大好。

    “你的手臂，最多两日，就恢复如初。”

    张阑深吸了口气，道：“至于那七杀楼分部，刚才我已经探查过了，没有周霸鸣和周彤的踪迹，想来他们所说的是真的，他们被押回百花城总部了。至于那些人，原本就没做错什么，也没必要乱及无辜！”

    “那怎么办？七杀楼总部，那可是有书名元婴修士坐镇的存在！”

    冯颜面上大变，一脸焦急，连忙说道。

    周彤兄妹两人，说起来是流浪游走的散修，几年前来到古仙镇，为了能继续修炼下去，不至于继续过着散修生涯，随时可能遭遇强盗和流寇甚至佣兵修士杀人夺宝的危险，毅然加入了七杀楼。

    而这期间，他们两人也不期的和冯颜一起历经了数次生死，也算结下了不错的情谊。

    如今两人遇到麻烦，很可能有性命之忧，顿时心急如焚。

    “不要着急，现在就算张某追出去，也难以追上了。你先去带着小溪，去和你祖爷爷道别一声，明日我们就走！如果他老人家在闭关，你就留个玉简书信，还有别忘了关于战晶的事，我给你祖爷爷预留了十万的战晶！”

    张阑出声安抚了一下冯颜，随后说道：“我们提前前往往百花城，反正一个月后就要回春谷收徒考核了，我们提前去也无妨。张某现在闭关一晚，明日等在下出来，就出发！”

    说完，也不等冯颜回话，张阑已是朝自己的偏院行去。

    回到屋内，发现九灵的气色大有好转，顿时放心了下来。

    “如今先提升实力！等到进入回春谷，立即着手从许静微体内取出丛林之眼，立即突破到元婴期。得到九转炎阳草后，解决九灵体内的寒气，就离开南域！也是到了那些人付出代价的时候了！”

    张阑此刻已独自盘坐在一间小屋内，翻手取出幽冥灵珠，眼神逐渐冰冷起来，缓缓自语：“至于张某的战晶，可没那么好要的！”

    话落，张阑手上一摸，掠过幽冥灵珠，手上已多出一道元婴，随后又有五道元婴魂从幽冥灵珠内出现。

    “不要杀我！”

    “只要道友饶得一命，老夫愿为道友做牛做马！”

    “道友，老夫以自身大道起誓，如若能留得一命，绝对以道友为首是瞻！”

    ……

    跟前的六道元婴，皆是婴儿大小，正争先恐后的对张阑尖叫求饶起来。

    这六道元婴，自然就是在落水城击杀乔家和令狐家元婴修士张阑擒住的元婴，而后边的三道元婴，则是在界海内追杀紫衣仙子反而被张阑击杀的三个修士元婴。

    “张某还是感觉能完全掌控的灵奴比较让人放心！”

    对于六人的求饶，张阑一脸漠然，摇摇头，冷然说道。

    嗖！

    破空之声响起，有三道元婴，带着惊恐和仓皇之色，转身就逃。

    砰！

    只是那三道元婴都还没逃出屋子，就已被一层闪烁着道道符文的禁制给挡住了。

    “屋子内，张某布下了布下两层禁制，你们没有机会了！”

    张阑似乎没有看到那三道元婴的举动一般，目光始终停留在幽冥灵珠上，等得灵珠上灵芒大盛后，才冰冷开口。

    嗡！

    就在六道元婴皆是露出绝望神色时，一股恐怖无比的威压，陡然出现在这屋子内，落到了他们身上，让他们心神，胆寒欲裂。

    “化神修士！”

    六人那婴儿般的脸庞上，皆是露出惊悚万分的神色，看向张阑，瑟瑟颤抖，特别是感受着可怖的威压，元婴几乎要碎裂开来，动弹不得。

    嗖嗖……

    而此时，张阑跟前的幽冥灵珠上，数道诡异的波动猛地出现，直接落到了六道元婴之上。

    控灵术！

    空气中发出轻微的轰鸣，在肉眼勉强可见之下，无数道匹练，如同丝网一般，将六道元婴尽数笼罩，一股无形的波动，深入神魂。

    将六只元婴炼制成灵奴，比起之前张阑炼制的任何阴灵和神魂，都要艰难上数倍不止。

    饶是张阑如今的神识堪比化神修士，可炼制起来，也足足用去将近一日时间。

    翌日。

    面色略微苍白的张阑，缓缓吐出一口浊气，望着跟前六只元婴灵奴，两只眼眸，精光闪烁，带着无尽兴奋。

    而当张阑收拾完一切，走出小屋子，已是发现小院子内，聚集数道身影。