
    漩涡之内，人去一空。

    张阑从漩涡内出来，迎面而来的，却是留下还没走的莫小北等人。

    在一边上，以那刀疤青年为首的几名修罗门弟子，似乎也在等待他一般。

    此时见他出现，都纷纷迎了上来。

    “哈哈，想不到兄弟你的实力这般惊人，看样子在漩涡的最底层修炼，受益不少，修为似乎又有所精进了！”

    莫小北上下打量着张阑，两眼陡然一亮，大笑着道。

    一旁的那名刀疤青年，也趁此连忙上前，抱拳道：“之前多谢道友了！”

    闻言，张阑微微一愣，便明白了对方所言之事了，之前击杀宋家弟子，腾出的位置下，也是因为对这几名修罗门弟子心有好感，才顺手而为罢了。

    虽然这刀疤青年几人的修为不如何，不过张阑还是颇为客气，笑道：“举手之劳罢了。不过，如今距离仙府关闭还有着将近一个月，你们如今有何打算？”

    “到了此处，已是我们的极限，再深入，界海的狂暴气息不说，深处的虚兽，就不是我们能对付的了。我们几人就在这一代转悠，如若没啥机遇，就寻个安全去处修炼，直到这仙府关闭！”

    刀疤青年望了一眼界海深处，脸色凝重，随后摇头说道。

    “嘿嘿，我和几位师弟再前行十几里看看，兴许有机遇，很可能就能突破到假丹期了，倒是不知兄弟有何打算呢？”

    莫小北对于界海的凶险，似乎不以为意，嘿然笑道。

    “在下倒无所谓，到处看看便是。”

    张阑点点头，没有说出自己的去意，随口说道。

    “我说兄弟，虽然你实力不错，可你将血岭然那混蛋击杀了，要是被血浩宇知道，你可就是上天入地都难逃他的追杀！”

    站在一旁的万博俊，抖着一身肥肉，打量了一下张阑，随后摇头叹气道。

    “血浩宇，那是何人？”

    张阑不由诧异，听这名字，似乎和那死去的血岭然有着关系。

    “如果被血浩宇知晓是你下的手，你可要小心了！那血浩宇，可是血煞盟的其中一个堂主，修为直逼化神期，深不可测！而且，在这仙府内，兴许有着界外空间限制，无法探查出来，不过得出了仙府，那老家伙施展秘法，定能知晓是你干的！”

    莫小北此时也收起了笑容，一脸凝重的道：“这还不是最重要的，重要的是，那血浩宇，可是血岭然的父亲，这可是生死之仇！”

    “血浩宇！”

    听得这话，张阑脸上也随之凝重起来，倒是他惧怕血浩宇和血煞盟，而是将对方逼得不择手段，对方直接他身边的亲朋好友下手，那就麻烦了，特别是上官天山和小丫头就更危险了。

    知道事情的严重性，张阑也不敢耽搁，匆匆与几人告辞后，望着界海深处的一个方向，急掠而去。

    ……

    仙府。

    虚空界海深处。

    一座足有数千丈大小的陨石上，数十道身影背手而立。

    每一个的气息，都深不可测，几乎都在元婴期以上。

    此时，在这陨石前方，一道穿着血红长袍的身影，猛地一颤，修长的大掌一番，一道血红色的玉佩出现在掌心上，只是那玉佩上，已是被丝丝裂缝布满。

    咔嚓！

    极其轻微的碎裂声传来，只见那手掌上的血红玉佩四分五裂，原本蕴含在其内的一滴精血，瞬间嗤嗤的发出轻响，化作了烟雾消散。

    “然儿？”

    那血红长袍的身影，身子颤抖了起来，拳头握得咔咔作响，轻声自语了一声。

    轰隆！

    一道恐怖的威压和气息，猛地的从那血红长袍身影上边散发，四周的气浪，皆是被他搅得汹涌不停，随后一道满是杀意的冰冷暴怒声从那身影上发出：“不论是谁杀了然儿，我血某定让他付出百倍千倍的代价！”

    暴怒无比的杀机和气息，从那身影之上散发，让得四周的修士都猛然大惊，纷纷退开了去，唯恐被波及到。

    特别是不少元婴修士，目光触及那道血红身影后，隐隐带着忌惮之色。

    “我说血老鬼，你这是发疯了还是闹的哪样？”

    陨石之上，前方的几名老者，对于那血红身影身上的气势，不避不让，此时其中一人白眉大皱，怒喝道。

    其他几个老者，也是纷纷冷哼出声，大为不满。

    呼！

    那血红身影，似乎没听到老者的怒喝一般，不过此刻深深吐出一口浊气，身上气息逐渐消失，似乎已是冷静了下来。

    “看看如何破了这界海仙宫禁制吧！往年来，就算禁制到了最薄弱的时刻，血某等几人，也难以破开！而此处，化神修士，又没办法进入……”

    血红身影，声音变得冷漠起来，冰冷开口。

    而随着血红身影的声音，众人的目光也落到了陨石前方上。

    那儿，有着一层层滚滚的战气，如同磅礴的云雾洪流，升腾不定。

    同时在那期间，一座座如同巨山般的陨石，上下沉浮，连绵而去。

    不过诡异的是，在那陨石期间，有着道道惊人的禁制，时隐时现，将两边的海浪和战气，分割得支离破碎。

    而在这连绵得如同长龙般的陨石尽头，是一座若隐若现的巨大黑色大殿，被层层浓厚无比的战气包裹。

    在那战气之内，有着道道灰色剑影，无穷无尽，刺破虚空，看着让人心惊不已。

    ……

    与此同时。

    在界海一处战气横亘成山峦一般区域内，一道白色身影，如同流光一般，爆射而去。

    在那身影的四周，道道战气和海浪，被掀腾得轰鸣炸响，如珠玉粉碎。

    “如今我都疾驰了数千里之遥，界海的战气浓郁程度，最多和漩涡最深处一般，还不足够我修炼，更别说给老怪物修复神魂了。一路过来，所击杀的虚兽，没有上万，也是有数千了！”

    这道疾驰的身影，在界海的一块陨石之上停落下来，一身蓝白色衣衫，面容俊逸，正是深入到了界海深处的张阑，此时环视着暴乱无比的界海，自语出声：“现在这般距离，此处界海的战气比之前狂暴的百倍不止，虚兽也都是堪比元婴初期的存，幸好我修为堪比元婴后期了，肉身又是更进一步，才不惧这里的狂暴，不然换做他人，可能早就真元枯竭，被虚兽吞入腹中了……”

    而此时，面对四周气息的狂暴，张阑肩膀上的小妖猫，却是依然时而翻着慵懒的身躯不理不睬。

    一边上，金翼小圆球正抱着一颗巨大的兽丹在吞噬，忘乎所以。

    “既然如此，继续前行，以我的修为，应该能进入到万里深处！”

    张阑凝眸望了一眼界海深处的方向，深吸了口气后，身形一动，再次爆射而去。

    而从虚空战气内掠出的一道庞大如山的身影，却是被他一拳轰得粉碎，从中掠过，血雨纷纷，而留下的一颗巨大兽丹，被他取到了手里。

    如此。

    半日后。

    张阑又是在界海内深入了上千里，一路血雨纷纷，许多冒头出来的虚兽，都被他随手灭杀。

    而此时，他的身形，再次停落了下来。

    因为在几里前方不远，出现了一块足有数千丈大小的陨石，如同一座巨山矗立在界海内。

    而在那陨石之上，数十道气息沉凝的身影，让得张阑眸光陡然凝住了。