
    距离剑坛，还有着数十来丈，张阑刚行出几步，浑身就感觉到了轻微的刺痛。

    周遭虚空，那些散发出来的剑意，密密麻麻，如同万道流光淌过。

    张阑每走出一步，就感觉肉身的刺痛，进一步加剧。

    要不是那些剑意并非特意针对他，不然整个肉身，兴许都要被撕碎了。

    不过这般疼痛，还在张阑的承受范围，只是微微皱眉后，便继续前行。

    张阑的步伐不缓不急，当走再次走出二十来丈的时候，他终于又再次顿住了脚步。

    此时那些密密麻麻的剑意带来的刺痛，竟是深入了骨髓。

    “还有三十来丈！”

    盯着近在眼前的剑坛，张阑低语一声，天龙战体诀运转，浑身流光璀璨，那些带来刺痛的剑意，被缓缓排斥了出去。

    这一次，张阑的步伐，陡然加快了起来，三十来丈的距离，仅仅十来个呼吸，就被他走完了。

    此时，张阑站在了剑坛的边缘上。

    刺啦！

    就在张阑迈上剑坛石阶的瞬间，胸口的一处肌肉，顿时崩裂了开来，嫣红的鲜血，染红了衣衫。

    这剑意好生强大，要不是我肉身强大，恐怕是要直接崩溃了！

    张阑面上凛然，感受着剑坛内部到处充斥的剑意，深吸了口气，全力运转起了天龙战体诀，身上崩裂开来的肌肉，开始缓缓自行修复。

    不过随着张阑逐步走到剑坛中心，那剑坛之上蜂拥出现的剑意，已是化作了滔天洪流一般，直接将他席卷了进去，不到两个呼吸，便浑身浴血。

    就算此时张阑全力运转天龙战体诀，肉身的修复速度，也只能勉强跟上剑意的破坏。

    “仅仅是散发出来的剑意，就这般强大，如若真的将其操控，将何等强大呢！”

    感受从三把巨大的古剑下方传来的剑意和无匹的凌厉，张阑神色带着忐忑与兴奋。

    近距离看，三把庞大的古剑，通体皆是古朴暗灰色，看不出有何区别，剑身有一半皆是没入了剑坛之内。

    轰！

    张阑浑身气势散开，震得翻卷的剑意发出一阵轰鸣声，他整个人在如狂风暴雨般的剑意间爆射而起，两脚踏在了两道剑柄之上，两只手握住了边上的一把巨剑，使出浑身的力量，向上拔起。

    嗤嗤……

    一道道紊乱的轻吟声，从剑坛之上潮水般响起，道道剑意宛如被震碎了的雨水一般，横冲直撞，张阑在这狂暴的剑意下，浑身皮开肉绽。

    不过他手下的巨剑，却是纹丝不动。

    “起！”

    张阑尽数运转天龙战体，同时两只手内道道璀璨的符文和电芒缭绕而起，磅礴的力量，震得四周虚空发出阵阵爆裂声。

    咔嚓！

    终于，沿着这把剑身周围的剑坛，传来了一道清脆的碎裂声，剑坛之上也出现了两道如蛛网般的裂痕。

    只是依然还不够，整个庞大的巨剑在轻吟颤抖，却只能从剑坛内被拔出半丈高，再次纹丝不动起来。

    “九纹巨灵！”

    忍着剧痛，张阑再次一声暴喝，身后猛地出现了一道足有十来丈巨大的雪白巨人虚影。

    轰隆……

    随着一声响彻四野的轰鸣响起，手上的巨剑，被张阑拔了出来，虚空上无数道剑意，反而蜂拥而来，眨眼没入了巨剑之内，虚空上的剑意，明显被削弱了。

    咔嚓……

    而这时，数丈长的巨剑上，一层层厚厚的斑斑血迹和灰尘，纷纷坠落，随后万道金芒，随着汹涌而出，如烈日升空般，刺破了所有昏暗，庞大的剑体，通体泛着无比璀璨的金色厉芒，耀眼无比。

    不过这一情形，只是持续了几个呼吸，原本庞大的巨剑，转眼在张阑手上化作了巴掌大小，那璀璨的金色厉芒，也隐匿不见，小剑上只是若隐若现的泛着淡淡的金色灵芒。

    “成了！”

    不顾肉身重创，张阑望着手上的小剑，一脸的兴奋。

    收起金色的小剑，张阑又是如法炮制，将第二把巨剑拔了出来，虽然依然费了九牛二虎之力，全力天龙战体和九纹巨灵，不过总算是成功了。

    剑坛之上的剑意，猛地减弱，不足之前的五成，张阑那浑身没一处完好的肉身，开始缓缓修复。

    而此时，张阑手上举着的，是一把通体墨黑的巨剑，散发着丝丝冰冷阴寒的气息，四周的空气温度，都因此陡然降了下来。

    不过那黑色巨剑，仅仅几个呼吸，也如之前的金色巨剑一般，转眼变成了巴掌大小。

    “这些都是组成诛神剑阵的诛神剑么？果然与众不凡！”

    张阑收起黑色诛神剑，目光落到了脚下的最后一把巨剑上。

    不过张阑没有立即动手，而是在巨剑的剑柄端上，盘坐了下来。

    随着天龙战体的运转，一身的肉伤，被修复了个七七八八，如今从剑坛上散发出来的剑意，对张阑已是没有多大破坏。

    “那是阴阳二剑！”

    剑坛不远处，老怪物远远望来，看到张阑拔出的两把诛神剑，顿时两眼猛亮，神色激动起来：“看来是诛神十八剑的核心三剑，都在此处了！最后一把核心的初剑，也不知这小家伙能否拔出了……”

    而老怪物的话刚落下，盘坐的最后一把巨剑上的张阑，此时重新站了起来。

    张阑两手握住最后一把巨剑剑柄，两脚凌空虚立，背后的白雪巨大虚影，再次出现，一身的气势轰然作响，庞大的力量，尽数作用到了巨剑之上。

    轰隆……

    咔咔……

    一阵阵空气的爆裂声和剑坛上的碎裂声，不但交织传来。

    张阑整个人长发翻飞，衣衫猎猎作响，手臂青筋突爆，强大的劲气迸射而出，在他四周上，虚空隐隐扭曲，手上的巨剑嗡嗡的发出阵阵轻微的颤抖。

    在张阑背后，那巨大的白色巨灵虚影，更是流光缭绕，道道诡异的力量四处迸射。

    可是这般持续了半盏茶的功法，那巨剑，依然没能拔出一寸距离。

    “这第三把剑，怎么如此诡异！”

    张阑几乎是用尽全身力量，可巨剑比之前的两把还要惊人。

    “给我起！”

    一声大喝下，张阑一身修为和力量，发出阵阵轰鸣，而这时候，他身后除了那巨大的白色巨灵虚影，一道遮天蔽日的巨影，缓缓出现在了他头顶的虚空上，十八道手臂，各自拿着不同的法宝，道道璀璨符文和暗灰色气息，不断从上缭绕而出。

    道婴法相！

    轰隆隆……

    在剑坛中心彻底成了一道蛛网般的时候，巨剑终于被张阑凌空举起，在那巨剑被拔出的瞬间，祭坛四周的剑意，宛如惊涛骇浪，翻卷而回，虚空之上更是风起云涌，剑意如狂潮滚滚落下，纷纷没入了巨剑内。

    片刻后，剑坛上空，剑意尽数不见，倒是在那出现了一道十数丈大小的豁口，滚滚的战气，宛如狂涛一般从那迸射而出，直接将张阑轰飞了出去，随后倒灌到了那剑坛之上，如同一道灰色的瀑布一般，悬挂于那。

    “好浓郁的战气！”

    虽然被轰飞，不过却毫无大碍，张阑平复气血，望着那滚滚如潮的战气，两眼大亮。

    而剑坛仿佛就是无底洞一般，不断的将滚滚落下的战气吞噬。

    张阑回过头，看向了自己的手上，发现那最后一把巨剑，也变成了巴掌大小。

    只是让张阑愕然的是，竟是一把断剑，占了三分之一剑身的剑尖，整齐的被断裂去。

    不过手上的断剑，通体暗灰色，古朴沉凝，感应不到丝毫的气息散逸出来。

    “前辈，怎么这把诛神剑是断剑？”

    张阑起身，掠到老怪物身旁，疑惑问道。

    “这把断剑，名为初剑，是整个诛神剑阵的核心！听说当初炼制出这般初剑，就是可以炼制成了断剑，天地太初，洪荒初开，天地缺一，九为极数，是以断剑诛神！”

    老怪物怔怔望着张阑手上的断剑半晌，才缓声解释道：“而你之前取得两把，是为阴阳二剑！剩余的十五把诛神剑，是为副剑，整个组成诛神剑阵！你小子运气好，想不到诛神的核心之剑，出现在了这仙府内，难怪其他人没能取走。不过找不到其余的副剑，威力是大打折扣，每多一把诛神副剑，威力倍增……”

    “剑阵？诛神剑阵！”

    闻言，张阑顿时满身激动起来，对于剑阵的威力，他可是体会甚深，早就期待着能获得一套剑阵了。

    翻手取出之前的那两把诛神剑，上边传来一阳刚一阴冷的气息，应该就是老怪物所说的阴阳二剑了。

    “可惜，能获取全部的诛神剑，那我的实力将更上一个层次！”

    张阑目光闪烁的盯着手上的三把诛神剑，喃喃出声。

    “诛神剑，如若能那么好获取，早就被他人拿走了！你手上的那令牌，并非什么古剑令，而是古剑诛神令！老夫猜测，得到一块诸神令，应该就能有机会获得诛神剑，你手上还有两块令牌，藏有诛神剑的第二个地方，很可能就在古剑林内！”

    老怪物看了一眼张阑，冷哼道：“此处这般浓郁的战气，正好能让老夫炼化修复灵魂之体，虽然难以彻底修复，至少也比大部分宝物有用多了。你趁此时间，将这三把诛神剑在这战气内祭炼了……”

    话落，老怪物直接一个闪身，掠入了被滚滚战气淹没的剑坛内。

    “古剑林？”

    张阑自语一声，从发愣间回过神，望着浓郁的战气，也跟着飞身过去，他身后的小妖猫和金翼小圆球，早在老怪物的话落下的时候，率先蹿了出去。