
    灵巫族？

    张阑看着四周修士那么惊恐的模样，都有些疑惑，他根本就不知道什么灵巫族，看样子是被其他人误认了。

    不过他丝毫不在乎，此时听得冯颜的提醒声，对巴火道：“把他们都废了！”

    张阑此时心中忍不住升起了杀意，如若他没出现在此，他都难以想象许静微将会遭受到何等的羞辱和折磨了。

    砰砰砰砰……

    四道惊人的闷响声传来，只见那四道朝张阑暴掠而来的身影，皆是被巴火一一拍飞了出去，一个个身上丹田破碎，修为算是被废掉了，落在地上，露出惊恐。

    “我们走！”

    张阑也不想与这些人纠缠下来，拉着许静微，走下酒楼。

    “你真的是灵巫族之人？”

    冯颜脸色难看的望来，语气凝重的道。

    “不是！”

    张阑回答得很干脆，想了想继续道：“张某来自北域，千灵宗修士！”

    “千灵宗！你真的是千灵宗弟子？哇，千灵小哥哥，快点给我说说你们那里有啥好玩的……”

    一旁的冯小溪两只美眸闪闪发亮，兴奋的盯着张阑看起来，脸上满是喜悦。

    倒是冯颜和冯泽等人，都是面色微变，看向张阑，神色都有些怪异起来。

    “你们知道千灵宗？”

    虽然知道千灵宗的名声向来都不太好，不过那些疯狂的千灵修士，应该不至于到这南域肆虐才对，对于小女孩的称呼，张阑倒是不由苦笑的道。

    “作为北域超级宗门，我们自然多少有些了解。不过听说千灵宗修士心狠手辣、嗜杀成性、无所不为，都是嗜血狂魔，一身气息杀气遮天蔽日……”

    冯颜嘴里说着，看向张阑的眼神，却有点古怪起来。

    “那你们不怕我？”

    张阑转头看向那对着他露出兴奋神色的小女孩，反问道。

    “不怕！听说千灵宗修士都是一群疯子，他们对一个人有杀心，就绝对会疯狂出手，可谓穷凶恶极。如若对别人没杀意，便不会再出手！”

    冯小溪似乎对这方面极为了解一般，嘟着小嘴说道。

    一旁的冯颜等人，也都附和着点点头。

    对此，张阑不由哑然失笑，想来这些人可能都是道听途说的了。

    随后几人也不再逗留，出了仙缘酒楼，直奔冯家而去。

    得知张阑的身份后，冯颜也放心下来，至于冯家和灵巫一族勾结之事，只能回到族内再做对策了。

    而张阑倒也从冯颜口中得知那所谓的灵巫族，其实就是一个以饲养蛊虫，控制修士神魂为主要手段的南域上古族群。

    在上古时期，灵巫族极为强大，一度成为南域最强大的势力之一，这灵巫族极为凶残，不但以蛊虫控制他人的神魂，还收集修士的神魂饲养蛊虫，其他势力的修士遇到，无不闻风色变。

    不过后来渐渐式微，更是在两百年前，灵巫族衰落到了成为二流势力的地步，最后被万兽门和回春谷联手灭杀了。

    而这两大势力，害怕灵巫族会留下余孽再次崛起对他们疯狂报复，这两百年来，无不是倒出让人留意着有可能存在的灵巫族余孽，只要遇到，绝对是铲草除根。

    “等等，九灵此时可能又病发了，她自己一个人喝不下药，我得赶回去！”

    就在众人准备到达冯家的时候，心乱如麻的许静微，猛地的想到了什么，惊呼出声。

    “九灵和你在一起？”

    张阑闻言，有些惊讶，随后急声道：“她怎么了，难道受了重伤？”

    “当初圣塔试炼结束，我们就遭到了罗家等人的追杀，而百花霸前辈为了救我们，被他们擒住了，我们侥幸逃了出来，只是九灵却受了一个金丹修士的一击，体内被一股力量作怪，就连以我的炼丹术也无能为力。这两年我只得四处寻医，都没能有好转，只能利用一些灵药压制伤势……”

    许静微想到这两年的艰苦和无奈，眼睛再次一红。

    “我知道你们住在哪里，我直接带人将她接过来吧。正好我妹妹就是炼丹师，族内应该收藏了一些灵药，兴许对她有些帮助！”

    这一次，却是冯颜开口了。

    而还不等许静微拒绝，他已是安排人过去了。

    想来许静微两人这两年来出现在古仙镇，早就被冯家之人暗中盯着了。

    果然，仅仅片刻中，病弱的皮包骨头的九灵，被两名冯家的子弟接了过来。

    看着与当初判若两人的少女，张阑心下微微一紧，拳头忍不住捏了起来，阴冷的杀意从他身上散发而出。

    进得冯家，出乎意外的是，冯家大厅内，早就坐了十来个人，都是神色凝重，面上难看。

    大厅主位上的是一个老者和一个中年男子，脸上沉凝，都轻轻皱着眉头，两边上坐着的一干人，皆是大气都不敢出。

    此时看到冯颜等人进来，十来道目光，皆是投射了过来。

    “颜儿，到底是怎么回事？你们怎么和灵巫族的人搅合到一块了！”

    鹤发白须的老者，盯着对面那平日里最为疼爱的后辈，话语里满是无奈。

    “祖爷爷，你别信雷家和那花阡陌的话，他们不过是借此对付我们家族罢了。我这个朋友根本就不是灵巫族的人……”

    看到大厅内的阵仗，冯颜也看出了族内的长辈在第一时间就得到了消息，着急族内的长老来商议了。

    “竟然如此？”

    冯家老祖那略微浑浊的目光，微微落到了张阑身上，眉头微微皱起。

    只是良久，他却看不出任何端倪，便凝重道：“既然如此，明日那百花城的人来了，得要他出现证实一番，不然我们冯家，可要面临灭族的危险！”

    对此，张阑没有任何异议，不过他却看出了冯家老祖的深浅，金丹后期的修为，在这等小家族内，算是极为难得的了，而那一旁的中年男子，也有着金丹初期的修为，这等家族也至少比起那偏隅一角的北元门都要强大。

    “此是明日再解决。不过你们真是胡闹！竟然私自进入万兽山，你们可知道里边的凶险？就算是老夫进入其中，也不敢深入百里范围！现在你们侥幸留得性命回来，下次就没那么好运了……哼，你们几人，禁足一个月，给我待在族内好生修炼！”

    这次说话的是那中年男子，脸色铁青的对着冯颜等人训斥道。

    “知道了，爹！”

    冯颜原本想解释一番，可最后还是忍住了，带着张阑等人朝冯家一处偏院而去。

    “爹，明日雷家定会借此发难，而且如若花家之人从百花城赶来，我们此次危机，有些刺手啊！”

    中年男子看着冯颜等人离开，便对着冯家老祖道。

    “哼，人人都知道灵巫族在这两百年来早就被灭杀得一干二净，哪里还有什么灵巫族余孽，这不过是他们趁机发难而已。就算没这事，花家之人早晚会寻找其他借口的。毕竟如今我们的上族范家有所式微，我们冯家所控制的古仙镇火仙泉，他们早就垂涎不已，如今找到借口，自然不会放弃的。如若真的没办法，明日只能放弃火仙泉了……”

    冯家老祖冷哼一声，随后满是无奈的叹气道。

    其他人闻言，皆是面色难看，却只能默然不语。

    冯家一处偏院。

    “竟是天古冰气！”

    张阑查看了一番九灵体内那肆虐的力量，发现是一股冰寒刺骨的力量缠绕在其中，老怪物倒是一下子认了出来，是一种修士以诡异秘法修炼出来的冰气，极为的可怕诡异，一般的手段和丹药，极难排除体外。

    “你们这儿可有火明草？”

    这是老怪物所提到的灵药，张阑直接回头对冯颜问道。

    “火明草？”

    冯颜神色有些怪异起来，有些不确定的回道。

    “喂，千灵小哥哥，你要火明草做什么？在火仙山的火仙泉边上，长着一堆的火明草呢，那东西根本就不能炼出高级丹药，平日都是被我用来炼制一些药散的……”

    冯小溪眨着可爱明眸，开口脆生生的道。

    对于火明草，许静微也是颇为熟知了。

    在这古仙镇一带，火明草颇为常见，特别是火仙山，更是漫山遍野。

    不过，张阑早就呆住了，随后脸上一阵狂喜，道：“火仙泉？有火仙泉，那就灵的伤势至少能压制下去，虽然无法根治，不过至少能减缓冰气的提前爆发。而且那火仙泉对于张某恢复修为也大有裨益。不过，冯姑娘，不知能否帮在下找两位灵药，骨灵果和天青藤？”

    “就这两样灵药么？稍等一下！”

    冯颜倒是没有多问，直接出门去，良久后，手上已是拿着两样灵药。

    真不愧是南域，盛产各种灵药，连这两种灵药也有！

    张阑也不客气，将两味炼制天魂融血丹的灵药拿到了手里。

    “姐姐，你不会看上千灵小哥哥了吧？平日里你对任何男人可都是冷冰冰的，就差点搭弓相向了……”

    冯小溪古怪的看了一眼姐姐，双眸咕噜一转，嬉笑的道。

    “死丫头，乱说什么！诺，这是你要的变异土裂猿妖丹！”

    冯颜瞪了一眼自己的妹妹，没好气的道，接着将一颗通体泛着淡黄色流光的妖丹取了出来。

    “哇！真的是变异土裂猿的妖丹，姐姐还是你对我最好，竟然冒险去猎杀了那一头猿兽……”

    冯小溪两只美眸泛着熠熠光芒，欣喜的将妖丹捧在粉嫩的小手里。

    “要谢还是谢张道友吧，要不是他，这妖丹姐姐也得不到！”

    对于这个妹妹，冯颜也是无比疼爱，看到妹妹这开心的样子，心下也是开心无比，随后指了指张阑道。

    “真的是你帮忙的？太谢谢你了，千灵小哥哥，这是小溪的初吻哦，就送给你了！”

    冯小溪瞪着美眸看向张阑，随后直接一个飞扑，两手抱着后者的脖子悬挂了上去，小嘴狠狠的压在了张阑的嘴唇之上。

    张阑身子一僵，两眼瞪着，脸上露出无比古怪的神色。