
    两头巨兽，在下方的密林间，正不断施展各自手段，彼此冲击厮杀。

    惊天的妖气，震人心魂的怒吼咆哮，让得四周万木簌簌，大地震动，山石颤栗。

    密林间弥漫的云雾，被两个巨兽的气息震得粉碎，万兽山内纵横的沟壑与连绵恶水荒山，更被两头巨兽弄得得面目全非。

    看着下方厮杀的可怖情形，冯颜几人，一脸震惊，不断倒抽着冷气。

    这一头变异土裂猿，比他们想象中的还要可怕，面对着一头六级巅峰的金尾天狼王，竟然还能坚持抗衡这么久才落了下风。

    而且金尾天狼王想要击杀变异土裂猿，定还要费上好大一会功夫不可。

    如若没有这一头金尾天狼王出现，说不定此时他们都惨遭变异土裂猿的攻击了。

    这一头变异土裂猿的实力，丝毫不弱于金丹中期修士了。

    可是土裂猿的妖丹，看情形此次也是要泡汤了，毕竟五级妖兽和六级巅峰的妖兽，差距太大了。

    下边的两头巨兽，不可能出现两败俱伤，出现让他们坐收渔翁之利的事情。

    见此一幕，冯泽早就一脸的懊恼之色。

    一旁的冯颜，也是俏脸阴翳，握着长弓的玉手微微拧起，看样子很是不甘。

    其他人，脸色也是有些难看，看着情形，此次出来时要空手而归了。

    虽然跟随来的这几名冯家子弟，并非是真正的冯家核心后辈，可作为外族弟子，如若二小姐因此而能进入回春谷，那么他们冯家将受益极大，家族的实力也将水涨船高，他们这些外族子弟也将受益无穷。

    特别是家族内的两位小姐，几乎没有其他修真家族那些少爷小姐的脾气，对他们可谓是极好，特别是大小姐冯颜，修炼天赋可谓不输于那些宗门的天才，要不了多久，大小姐也将进入宗门成为核心弟子。

    这些外族的子弟，自然是暗中崇拜不已，此次冯颜猎杀变异土裂猿，他们便自告奋勇跟来，加上他们几人在外族子弟内修为也算是顶尖的存在，比大部分内族子弟更强大。

    不过，他们却难以进入内族，因为所谓的外族，其实就是冯家外姓的弟子，这些都是一些没能进入宗门出身小村落的少年，或者是一些被冯家收留的孤儿。

    此等情况，在修仙界的诸多修真家族来说，已是见怪不怪了。

    不过。

    张阑在看到变异土裂猿和金尾天狼王，只是有些惊讶，便收回了目光。

    此时他已经盘坐在地，运转天龙战体，彻底恢复基本的伤势，最多半个时辰，他就能行动自如了。

    不过单凭自身的自愈程度，想要将这即将要崩溃的肉身修复，那也要一年半载不可。

    所以如今最关紧要的，就是炼制出修复肉体根基的丹药来――天魂融血丹。

    虽然身体表面看去已无大碍，可内视之下，体内精元干涸，真元空荡，经脉更是粉碎扭曲，丹田处更出现了一丝丝裂纹，就算是丹田的三颗金丹，也已被一股力量封印了起来，除了那古影轮回数和道婴、小石子外，体内可谓一团糟。

    想要在短时间内将伤势恢复过来，就得炼制出天魂融血丹不可，这是老怪物提供的一种修复伤势的丹药，可其中两样主味药就得需要七阶化形的妖兽妖丹和精血。

    此时正好处于万兽山内，张阑想着不如顺道击杀一头七阶妖兽获取妖丹和精血，他对万兽山不熟悉，眼前正好有几个熟悉的能带路。

    随即张阑回过神来，看向冯颜，问道：“冯姑娘，你是否知道这万兽山哪里一处有七阶妖兽？”

    “七阶妖兽？不知张道友问这个有何用么？”

    冯颜惊讶的回头看来，稍稍收拾了郁闷的心情，反问道。

    “当然是张某需要一头七阶妖兽身上的东西，所以等会我们去猎杀一头去。只要你们帮我带个路，剩下的交给在下即可！”

    张阑当即想也没想，开口回道。

    “猎杀七阶妖兽？”

    冯颜等几人，皆是双眸大瞪，古怪的看向张阑。

    难不成眼前之人被元婴修士追杀没丢了命，便以为自己有了和七阶妖兽抗衡的本事不成？

    随后冯颜有些无奈的摇摇头，道：“张道友，如今眼前的土裂猿我们都可能难以制服，何况下边还有一头更为强大的金尾天狼王，就算你这灵兽在厉害，也难以击杀那金尾天狼王，猎杀七阶妖兽，万万使不得。而且我们现在虽然处于万兽山外围，可这般大的动静，肯定会引来深处的强大的妖兽。这一头金尾天狼王，一般在万兽山深处，现在出现在此，定是为了这一头变异土裂猿而来……”

    不过张阑还没等冯颜的话说完，便明白了几人的意思了，原来是因为这一头狼的出现，想要得到变异土裂猿的妖丹，几乎是没把握了。

    也没等冯颜说完，张阑轻轻一拍小妖猫，后者在几人惊愕的目光中，化作一道淡淡的流影，眨眼就出现在了变异土裂猿和金尾天狼王的跟前。

    小妖猫的突然出现，让得两头已是初有灵智的巨兽都感受到了危险，顿时都停住了厮杀。

    嚎……

    似乎是感应到了小妖猫身上的危险气息一般，金尾天狼王直接暂时放弃了变异土裂猿，那凶厉的幽幽目光，盯住了小妖猫，仰天咆哮。

    随后，这一头金尾天狼王，死死盯住小妖猫，一副极为警惕的模样，却没有立即出手。

    “不好，这头金尾天狼王可能在呼唤七阶的金尾天狼王，我们快撤！”

    冯颜听得这惊人的咆哮，顿时面色大变，连忙惊呼道。

    而她的话刚落下，那一边被金尾天狼王扑杀得伤痕累累，浑身浴血的变异土裂猿，此时已是感到了不妙，大吼一声下，转身就狂奔朝另一边逃去。

    只是这一次，追击出去的，却并非了是金尾天狼王，而是小妖猫，一道残影闪烁，它已经越到了变异土裂猿的跟前，小小的猫爪一挥间，直接将后者拍飞了回来。

    轰！

    尘土四起，山石碎裂，变异土裂猿巨大的身躯，直接狠狠的砸出了一个大坑，足有两丈多深，此时这巨兽皮开肉绽，气息虚弱，一下子受了致命重伤，可见刚才那一拍落的力道何等惊人。

    原本要逃去的冯颜等人，也都一时呆住了，一个个的目光落到那巴掌大小的小猫身上，都是无比震骇。

    而此时，金尾天狼王也看出了不妙，转身就逃。

    嘶嘶……

    看到此，小妖猫龇牙咧嘴，露出一副恼怒之色，唰的化作影子追了上去。

    可这时，随着一声震动万木山林的轰隆声，猛地的从万兽山内传来，惊人的威压，四散而开。

    “七阶的金尾天狼王！”

    冯颜面色瞬间煞白，几人身子都忍不住颤抖起来。

    张阑循声望去，却见从密林深处，掠来了一道身着金色长袍的中年男子，身形伟岸，特别是那一双眼睛，泛着隐隐的暗金色。