
    临近午时。

    南域的骄阳，蒸腾起一股热浪。

    清爽的夏风，从不远的绵绵延延的古老万兽山上吹拂而来。

    小院子内，四名少女的长发和长裙，被清风吹得轻声作响，洒然如画。

    许静微和九灵，皆是穿着一套月蓝色和淡青色裙衫，曲线玲珑，体态优雅。

    两女一个沉然温婉，一个空灵淡雅，皆是眉目如画，琼鼻玉唇，简直就是两道让人无法移开眼球的风景。

    九灵的气色也比昨日好上了许多，原本那一直留着淡淡忧愁的眉宇，也尽数消散了去。

    一旁的冯颜，一身穿着还是火辣异常，劲装束身，双。峰挺拔呼之欲出，小蛮腰露出一截，臀。部圆润丰满，豹纹短裙下一双麦色的圆润长腿，诱人无比。

    只是脸上漠然，眉宇间英气逼人，身上自然流露出一股煞气，加上背上的那把长弓，一眼看去不由让人生畏。

    冯小溪穿着一套碎花短裙，长筒斑纹小蛮靴，一脸灿烂的笑容，两只可爱的大眼咕噜转动，闪着兴奋和古灵精怪。

    看到张阑出现，立马飞奔了过来，小嘴微微嘟着，好奇道：“千灵小哥哥，你一夜里都干啥了，怎么脸色那么苍白？”

    其他三女，也是惊疑望来，皆是露出担忧之色。

    “炼制了几件宝物！”

    看到几人望来，张阑也只能随口解释道。

    “喂，千灵小哥哥，你说现在就带我们去百花城？”

    冯小溪那两只如宝石般的大眼，充满了期待和兴奋，两只小手摇着张阑的手臂问道。

    “不错，有急事，提前赶过去了。怎么，小溪不想去？那你就留下吧！”

    看着小丫头那兴奋和期待的样子，张阑嘴角微微一笑，戏谑道。

    “喂喂，千灵小哥哥，我没说不去啊。可不能丢下我，以后你去哪里我就去哪里！”

    冯小溪闻言，顿时急了，大声嚷嚷道。

    百花城，可是她从小向往的地方，如今有机会，怎么可能放过。

    小丫头的大嚷声，让得另外三女娇笑不已。

    倒是冯颜，一头黑线。

    想不到救了张阑回来，竟是要将自己的妹妹赔出去了。

    张阑微微翻了一下白眼，脸上有些尴尬，随后轻咳一声，才道：“你祖爷爷想来是在闭关吧？”

    “祖爷爷似乎在闭关，我爹爹说爷爷在养伤，就没打扰了。关于战晶之事，我已留下了玉简，并说明此行提前去百花城的目的。”

    冯颜点点头，面带忧色，说道：“张道友，此前去百花城，要经过南荒坟场，可能颇为危险，虽然可以绕道，不过路途却增加了几倍。不如我们跟随那些商队或者佣兵团过去，正好能雇佣一辆兽甲车……”

    这倒和张阑预料的一般，冯家老祖服用那复纹丹，闭关恢复伤势，至少也要半月时间，不过对于前往百花城，冯颜提出的建议，张阑倒是摇摇头，道：“不用那么麻烦，张某已有所安排，出了古镇再说。”

    对于张阑的话，冯颜脸上有些诧异，不过想到前者的实力和惊人财力，也就没再多言。

    冯家大院内。

    冯家家主带着几个深谙张阑身份的老者来送行，一个个颇为客气。

    而且冯漠对于两个女儿的安全，也没有太大的担心，眼前少年的实力，他可是亲身感受过。

    道别了冯家一众人，张阑带着几女，并没张扬过街，而是悄然的出了古仙镇。

    从古仙镇内延伸出来的官道，朝远处苍茫的原野和山林蜿蜒而去。

    一队队商旅和大小佣兵组织，不时出现在官道之上，甚至还有些是独行的散修，在绵长的官道上踽踽独行。

    张阑带着九灵等人，并没有走上官道，而是进入到了距离官道几里外的一处荒山间。

    “喂，千灵小哥哥，你带我到这荒山野岭的，不会是要做坏事吧？”

    冯小溪眨着可爱的大美眸，环视了一圈四周，脆生生的说道。

    冯颜也是一脸疑惑，同时眉头也跟着皱了起来。

    倒是许静微和九灵两人，似乎猜到了张阑的意图一般，都皆是笑而不语。

    嗡！

    没有回答小丫头，张阑直接翻手间，从一只淡红色的储物袋内，取出了一件只有巴掌大小的法宝，随后在一声轰鸣下，那法宝立即化作了足有几丈高，十来丈长，通体泛着赤红色焰火，背生双翅，形体似野狼的飞行法宝，出现在了荒山之上。

    “哇，飞行法宝！姐姐，你看，竟然是飞行法宝！千灵小哥哥，你太厉害了，以后小溪就跟着你了！”

    小丫头小嘴长得老大，兴奋无比的尖叫起来，也不顾其他人，身子一晃，直接朝飞行法宝的入口处跑了去。

    而冯颜更是一脸震惊，久久望着眼前的飞行法宝。

    许静微和九灵也是惊讶万分，她们想到张阑会有如此庞大的飞行法宝。

    说起来，这还是从血岭然身上得到的飞行法宝，张阑之前虽然都没释放出来，不过却是已稍稍祭炼过了一番。

    几人进入飞行法宝，里边极为宽敞，分出了卧室、修炼密室、炼丹密室等，各种用具一应俱全。

    看到此，张阑也不由感叹不已，真不愧是大势力的顶尖弟子，也只有那等身份，才能拥有如此舒适的飞行法宝。

    随后，张阑取出一枚战晶放入了能源凹槽，启动了阵法，开始操控飞行法宝前行。

    虽然速度比起筑基期修士全力飞行都逊色一些，不过这飞行法宝胜在平稳，而且可飞入半空数十里，浑身的火焰甚至极为诡异的与天地色调融为一体，前行过程中，倒是能竭力躲开危险。

    要是前往百花城，所路过之地，哪里最为凶险，莫过于南荒坟场。

    虽然冯颜也未曾去过百花城，不过对于南荒坟场，却颇为了解。

    从冯颜那，张阑得知，南荒坟场，最为可怕的凶险有两样，一是常年游荡于坟场上的游魂和僵尸，二是盘踞在南荒峡谷和密林内的强盗流寇，杀人夺宝之事，时有发生，甚至会出现整个商旅都惨遭灭杀的事情出现。

    有了初步了解，张阑心里大致有了底，便也就没放在心上。

    趁着路上的几日，在经得老怪物的同意后，他开始传授冯小溪那一套禁诀九影掌。

    不过，在施展这炼丹手法之前，就得事先掌握一定的禁制知识，算是极为的繁琐。

    可让张阑惊异的是，小丫头丝毫没有显出不耐烦，几乎是一遍一遍的联系各种基础禁诀，可见冯小溪对于炼丹是真正的热衷无比。

    而除此之外，张阑还不断与小丫头一起炼丹，互相印证和熟练各种手法。

    这期间，见识了冯小溪那惊人的领悟力和对火焰、炼丹的掌控力，张阑也不得不感叹，果真是一个惊人的炼丹天才。

    “前面就是南荒坟场了！”

    五日后。

    从飞行法宝前方，传来了冯颜略带凝重和紧张的声音。

    张阑起身，和冯小溪从炼丹房内走出。

    眺望而去，几里外，出现了一片无边无际的荒山起伏绵延的荒野，层层黑色雾气，在半空上翻卷弥漫，同时还有道道阴冷气息，升腾而起。

    南荒坟场，到了！