
    “紫道友，紫衣那丫头呢？”

    莫惊焱看到紫阳真人脸上的变化，猛地想到了什么，神色一惊的道。

    “那丫头也不知跑到哪去了，从那大殿离开的时候我们两人走散了。紫某在界海内寻找了个遍，都找不到她，最终直到界海关闭后，老夫才不得已出来了……”

    紫阳真人似乎是由于血浩宇的丧子，不由为失散的女儿担忧起来。

    “看紫阳老弟如此镇定的模样，那丫头的命符玉佩，应该是完好的吧，那应该是安然无事的！”

    百鸣真人此时也开口说道。

    “命符完好，只是如今那小丫头也不知跑哪里去了……”

    紫阳真人微微摇头，皱眉回道，

    虽然紫衣如今没有性命危险，可如若是被困在界海之内的某个地方，那就麻烦了，这是才是紫阳真人担心的。

    不过，他出现到如今，都如此淡定，最大的依仗还是自信不久就能突破化神期，到时候就算紫衣真被困在界海内，他自觉有手段破开仙府的虚空屏障，进入其内。

    而对面上，血浩宇此时已是当着众人的面，祭出了一颗椭圆形的血红水晶，滴溜溜的在虚空旋转，通体泛着赤血的光芒，一丝丝煞气，随着一股股血腥味，在半空之上，缓缓散开。

    看到这一幕，在场之人，目光都忍不住惊疑的落到了那水晶之上。

    “血影海晶！”

    莫惊焱望着半空的血红水晶，皱眉良久，才猛地面色一变，惊呼出声。

    听得莫惊焱的惊呼声，包括紫阳真人在内，所有人都忍不住惊讶的望来，显然在场的修士，都不认识血浩宇祭出的血红水晶是为何物。

    到底是大型商会的主事人，百鸣真人微微沉吟后，面上露出震惊，凝重道：“莫兄说的是只有那个地方才会出现的血影海晶？”

    “没错！”

    莫惊焱闻言，沉着脸，点点头回道。

    听得两人的对话，再看两人的神色，所有人都不由好奇起来，这所谓的血影水晶，显然来自某个他们都没听说过的未知之地。

    不过莫惊焱和百鸣真人都是面色凝重，显然都不想公然说出那个地方，似乎有着什么忌讳一般。

    紫阳真人也是满脸疑惑，看向莫惊焱两人，欲言又止了。

    不过这时，他耳边却是响起了莫惊焱的传音之声。

    “紫阳老弟，这血影海晶，来自界海云城！”

    莫惊焱的声音满是凝重和谨慎，可落在紫阳真人耳中，却是如同晴天霹雳，让后者不由呆愣住了。

    “界海云城真的存在？那个有玄灵期修士甚至更高境界存在的地方！”

    紫阳真人硬是愣神了半晌，才猛地转头看向莫惊焱，不过随即意识自己失态太过明显，神色恢复如常，才暗中传音道。

    “不错，血影海晶，也只有在那儿才会有！等紫阳老弟突破化神期，可来我们流丹阁，莫某带你去见一位前辈！”

    莫惊焱暗中点头回道，随后便闭口不言了，毕竟此处人多眼杂，不得不谨慎，毕竟界海云城的存在，在化神期以下的修士中，几乎是无人知晓，属于绝密，至于原因，也只有极少数人略知一二。

    对此，紫阳真人也没有再深究，等突破到化神期，一切自然明了。

    而此时，对面的血浩宇跟前，那一颗血影海晶上边的血光，猛地盛烈，化作了一道如同幕布一般的血影，足有数丈大，横挂在虚空之上。

    而随后，在那血影幕布之上，缓缓出现了一道画面，一处界海仙府的战气漩涡内，一名身着白衣的翩翩少年，几个起落间，便将乔家、令狐家和白骨门以及血煞盟的一众天才俊彦一一拍死，可谓是如同雷霆，干净利落，让在场之人看得目瞪口呆，实在是这少年的实力，让人太过震撼了！

    “这少年是何人？那血岭然，听说在魔云岭，也是年轻一代的翘楚，放到我们北域来，那可是属于绝顶妖孽的存在了！可竟然在几个起落间就被这少年击杀了，其他人根本就不是他的一招之敌，此人是哪个势力的妖孽！”

    “难道是魔云岭内血煞盟的敌对势力出来的？可看那情形，血岭然并不认识此人……”

    四周看着血色幕布上情形，都是一片哗然起来，议论纷纷。

    “是他！”

    不过，在场那些进入了界海深处仙宗大殿的元婴修士，却是认出了那少年来，当初少年将剑霞门的万惊雨击杀，可谓是依稀在目，诸人无不忌惮。

    这少年，自然就是张阑。

    “居然是你！好！好！好！不管你什么来历，血某定要将你碎尸万段不可！”

    看到血影幕布上，血岭然被张阑击杀，落入界海，尸骨无存，血浩宇青筋突爆，呲目欲裂，连说了三个好字后，狂暴的杀意，从他身上滚滚散出，让得此处虚空凭空变得阴寒起来，如处冰窖。

    嘭！

    而这时，出现在血影海晶四周的那血影幕布，陡然溃散，整颗血影海晶，也随之粉碎，化作了一道浓郁无比的血煞红芒，朝落水城外****而去，如同一道红色雷电般。

    “不用理会那两个老废物了，将俞家后辈族人带上，跟来！”

    血浩宇盯着那血煞红芒射去的方向，回头对身后之人怒喝一声后，身形一闪，也是化作一道血光，爆射而去。

    几名血煞盟的长老，也皆是阴沉着脸，却没多言，控制着俞家诸多族人，跟随上了血浩宇。

    阴阳二老等几人面面相觑，对望一眼后，御起身法，也跟了上去。

    “那血影海晶，也算是颇为难得的宝物，可血影回流，算是极为逆天。看样子，血老鬼的那宝贝儿子，就是那少年击杀的……”

    百鸣真人望了一眼血煞红芒去的方向，低声说道。

    “这一次的落水仙府，老夫没进去，想不到年轻一辈中，竟有如此逆天的妖孽，老夫倒是要瞧一瞧了！不过若有机会，尽量将俞道友的那些后辈救下……”

    话一落，莫惊焱已是身形模糊，消失在原地。

    而其他人，看到这情形，也是轰然而动，纷纷跟随而上。

    可不久后，众人发现，那血煞红芒所去的方向，竟是落水仙府的入口所在。