
    “狂血！”

    臂狼和熊武两人转过身，一脸阴沉，望向出现的血色长袍青年，皆是神色不善，双眸之中又带着忌惮之色。

    他怎么会出现在此处？

    臂狼和熊武两人，皆是对望了一眼，都看出了对方眼中的惊疑神色。

    “狂血副门主，今日什么风把你吹来了？臂某记得，平日里你可是守护着南荒坟场百花城和百花城附近数个城镇出入的生意，怎么赶到古仙镇这荒凉的入口来了！”

    待得狂血走来，臂狼已是面容陡变，化作了一脸笑容，轻笑说道。

    那熊武倒是一脸阴鸷的回过身，低哼一声，没有做出回应。

    “嘿嘿，我们狂荒门做事，还用不着臂狼兄来指手画脚吧？”

    狂血走上前来，假惺惺的对臂狼阴笑一声，也不理会阴沉着脸的熊武，随后目光落到了冯颜等人身上，舔了舔嘴唇，道：“想不到你们这边，今日竟有这等极品货色出现！此次倒是没白来一趟了！这样，前边那些商队全部让给你们，而且这一个月内的商旅生意，全部由你们两个佣兵团分了，而今日这几个美女，得是我狂荒门的！”

    “哼，狂血，你也太过狂妄了吧？谁都知道这南荒坟场不比当初，自从东部的宋家势力扩张之后，南域西部涌来了更多的佣兵，生意都极为难做！如今好不容易遇到这么极品的美女，你一来就想独吞，那也要问问我们兄弟们肯不肯！”

    熊武脾气较为火爆，听得狂血的话，立即两眼大瞪，怒喝说道。

    原本要一脸笑容的臂狼，神色也再次变得阴沉下来。

    “嘿嘿，熊武，别以为狂某不知道你们和七杀楼的关系！不过还吓唬不了我狂血！说白了吧，今日百花城的牧家牧天公子刚好来到我们狂荒门，而这几个妞，正好献给他。别说你们两个佣兵团要与牧家作对吧？”

    对于熊武的怒喝，狂血却不以为意，目光扫过两人不善的神色，轻笑说道。

    “牧家！”

    熊武和臂狼面色猛地的大变，皆是惊呼出声来。

    就连一旁的那陆家少女和管家，也都露出惊骇来，脸上满是担忧和焦急。

    ……

    倒是张阑身旁的冯颜，却是满脸惊喜。

    “是狂荒门，他们那儿正好有银天果！这一下，小溪筑基有望了！”

    听到这，张阑不由诧异回头，道：“狂荒门？这是什么门派？听你所言，难道古仙镇没有炼制筑基丹的灵药出售么？”

    在之前，看到冯小溪区区十三四岁，就已是炼气十五层，张阑也是惊叹不已，这等天赋在中小修真家族内，也算是天才一般的存在了。

    只是此时听冯颜的意思，这小丫头应该可以筑基了，只是没有筑基丹。

    “狂荒门，原本并非是什么门派，而是一群流窜于南荒坟场范围内的强盗流寇。不过听祖爷爷提及，数年前他们的头子修为突破到金丹后期，直接在原班人马上，在此成立了一个宗门。只是他们依然还是四处杀人掠夺，与强盗没有任何分别！”

    冯颜此时心情大好，如果狂荒门真有银天果，有张阑在此，夺取过来定是易如反掌，小溪筑基将是有望了，便两只美眸带着笑意解释说道：“这南域虽说资源丰富，灵药遍地，可那也只是相对来说，因为南域凶兽密布，就算各大宗门家族，所拥有的筑基丹灵药，也是极为有限，何况是我们这等小家族，再者佣兵修士强盗流寇无数，常年游荡于各类资源密集的地带，能轻易得到的灵药，早被他们瓜分，而这狂荒门，就是其中之一。南荒坟场内就有着一处银天果的生长之地，因为里边游魂和僵尸肆虐，各大宗门和家族，也不想耗费资源进入掌控，最后便宜了这一群由亡命之徒组成的狂荒门了……”

    “原来如此！”

    张阑此刻才明白，就算是筑基丹，在这南域之内，也是珍贵至极的丹药，微微沉吟后，随后对着几女神秘的眨了眨眼睛，低声道：“既然这样，我们跟随他们回去就是，正好顺手拿到银天果！”

    几人听闻，皆是露出欣喜，掩嘴一笑。

    也只有他们因为张阑的存在，敢自投强盗老窝了。

    “嘻嘻，还是千灵小哥哥厉害，换做别人，看到他们，可能早就灰溜溜的想着怎么逃走了！”

    冯小溪眨着宝石大眼，笑意流转，露出两颗雪白小虎牙，嬉笑开口，随后对着那狂血挥了挥小粉拳，两眼闪过一丝狡黠，大声嘟嚷道：“喂，这个红衣大叔，你们商量着怎么瓜分我们几个美女，可也得先问问我们的意见吧？太没情趣了，哼，怪不得没有女人愿意跟着你们，哪里像我千灵小哥哥技术一流，美女环伺！”

    这小丫头前边的话还好，让几人都忍不住望来，可听得后边的话，在场的人都愣住了，目光皆是落到了张阑身上。

    而一旁的张阑，则是一脸黑线，白眼翻个不停，身后的冯颜等三女，似乎想到了什么，脸上却不由得红霞弥漫，随后对着小丫头恼怒瞪眼而去，这小家伙太能瞎扯了。

    原本还想着如何不用动手，就使得这一群美女乖乖配合的狂血，听得冯小溪的话，顿时来了兴趣，只是对于自己被喊成大叔，极为不满，盯着小丫头道：“小鬼头，你看本门主很老么？话说，像你这等没胸没屁股的小丫头，本门主没兴趣，不过兴许牧公子会有这等爱好，而你身后三位姐姐，可是春兰秋菊，姿色各态，真实美女中的极品。可惜了，这些都要献给牧公子！你们是愿意乖乖配合呢，还是要我们强行出手？”

    狂血说出这话的时候，一旁的熊武和臂狼，只是阴沉着脸，望向几女的目光也只能露出恋恋不舍的贪婪。

    显然，对于牧家，他们是极为的害怕，只能妥协放弃了。

    “配合可以！要带上他，不然我们宁死不去！而且你要保证我们几人平安到达你们的宗门，前边路上遇到什么阴灵鬼怪，我们可不出手！”

    冯小溪对于狂血刺激的话，丝毫不在意，嘟嘴指了指张阑，说道。

    “嘿嘿，就这样？不就多了个小白脸么，没问题！”

    狂血也想不到眼前几人竟会这么爽快的答应，随即对身后的一群人吼道：“兄弟们，保护好这几个妞，这时要献给牧公子的，莫要有闪失了！”

    身后数十人，修为都足有炼气期十五层道筑基后期不等，皆是大吼回应。

    熊武和臂狼最后也只能阴沉着脸，让开了去，望着狂血带着几人离去。

    原本那陆家的少女不愿跟去，不过陆家的管家却低声说了一句：“小姐，那牧天既然在这狂荒门内，那我们就安全了，他哥哥牧风对你早就垂涎不已，有他在，至少我们能度过眼前危机，安然回到百花城！”

    少女两眸一亮，最后配合的跟上了张阑几人。

    延伸在南荒坟场的官道，蜿蜒的穿梭于坟场内的峡谷内。

    一路上走不出几步，便会遇到那些从黑雾中掠出的狰狞游魂，不过狂荒门的修士人数众多，加上狂血这个金丹中期的修士在，凡是出现的游魂，无一不是被击杀一空，路上几乎是畅通无阻。

    张阑发现这些狂荒门的修士，对付游魂起来，都极有一套，显然能在这极端恶劣的地方生存修炼，他们都有着克制游魂的手段。

    而前行的路上，张阑几人极为配合，虽没出手，却也是老实的跟随着，狂血对此也没有为难他们，他知道如若将这几人献给牧公子，得到的好处，定是难以想象。

    狂荒门处于南荒坟场一座极为隐蔽，四处秀峰环绕的谷地内。

    谷地四周的山峰外，则是黑雾沉沉，游魂飘荡，僵尸横行，唯独处于一处被黑雾笼罩峡谷温泉下边的水底通道能进入。

    如此隐秘而凶险的入口，可谓是易守难攻，如若其他修真家族想要拿下此地，还真是要付出很大的代价不可。

    对此，张阑一脸淡然，从容无比的跟着他们进入了谷地内。

    几女也似乎来游玩一般，皆是一脸惊奇的东张西望，环视四周。

    这让狂血有些纳闷起来，同时隐隐有些不安，可却又看不出哪里不对劲。

    约莫半柱香功夫，在谷地深处，几座依山而建的阁楼宫殿，出现在了众人视线内。

    只见那阁楼和宫殿所在的山峰，雾气缭绕，灵禽飞掠，扬天轻吟，看去多少有着一丝仙家意境。

    “此处有灵泉和灵脉存在？如若这样，正好直接拔出，用于修炼！虽然如今有着大量战晶，可突破元婴之后，我所需要的灵石更为可怖，想要修炼非得更多的灵脉不可……”

    望着出现在眼前的狂荒宗门，张阑面容微微一动，露出一丝诧异来，暗中自语，心下已是有了计划。

    在狂荒门那些阁楼和宫殿下方，还有这一座座排列而去的屋子，张阑等人经过的时候，发现不少修士在其内修炼，人数足有几百上千，修为都极为不弱，可见这狂荒门整体实力很是不弱。