
    难道真正的宝物，在那儿？

    张阑心下疑惑，不过脸上不动声色，目光从那破败的药园收回。

    此时，在场之人的注意力，不少落到了跟前高大的雕像之上。

    众人前方的雕像，足有十来座，皆是一般高，五六丈左右，都是见所未见闻所未闻的凶兽，有的獠牙外露，有的面部狰狞，有的振翅狂飞，有的凶气如虹扬天而啸……

    磅礴而苍凉的洪荒气息，似乎要扑面而来。

    “这些雕像所呈现的凶兽，几乎都是上古时期才有的，很多都是不知名，不存于修仙界了……想不到，竟存着一丝道意在其中！”

    人群中，一个身材矮小的老者，凝视着雕像，脸上有些激动。

    “想来当初那位前辈，是观诸兽而领悟的吧，融合了自身的道意在其内。如若我们能够领悟一二，出去再闭关苦修一番，定能有所突破！”

    这时，又有一元婴修士附和着开口。

    闻言，其他注意尽是在跟前雕像上的元婴修士，都是深色激动的点点头。

    不久后，便有着十来名的元婴老怪，在一排的雕像跟前盘坐了下来。

    不过，大部分的元婴老怪物，自视实力强大，将目标定格在了祭坛不远的大殿之上。

    “这些雕像的道意虽然颇为强大，不过却并非合适老夫，我们一起进入那宫殿看看？”

    开口的是俞家老祖，前方血浩宇和百巧商会等诸多实力强大的元婴后期修士，都奔向了那大殿，剩余的基本都是想参悟跟前雕像上的道意。

    “老夫虽然只差一线，就能突破元婴后期，不过我资质可比不上七师弟你，当年被你后来居上了。眼前的雕像，也不适合老夫，还是去那宫殿看看是否有提升修为的宝物……”

    修罗门老者看了一眼一排雕像，最后摇头说道。

    而对于俞家老祖的提议，张阑自然没有丝毫的异议，点点头算同意了。

    祭坛过去的那一座宫殿，没有想象中的灵光弥漫，整体极为的古朴沉凝，进入大殿，也没有遭到任何禁制的阻拦。

    不过那巨大宫殿上空不时出现的密集剑影，无声无息，让一众元婴修士惊疑不定。

    虽然都知道眼前大殿内，定是有凶险在，不过奈何抵不过宝物的诱惑，众人也只是微微惊疑，便进入了大殿内。

    宫殿里边，没有想象中的恢宏磅礴，倒是布置得极为低调古朴，形成了十八座平台，每一个平台又十八道阶梯连接，逐一往上，颇为古怪，倒像是一处宝物展览殿一般。

    因为在那每一座平台上，都置放着一座黑色的石架子，架子高半丈，长五丈，上边分明有序的置放各种宝物。

    典籍、玉简、丹药、功法、灵石、法术、法宝等等，一眼望去，让得在场之人，都眼花缭乱。

    十八座平台，每一个平台上的石架子，都放置得满满的宝物。

    饶是修炼了数百上千年的元婴老怪，不少人呼吸也都逐渐变得粗重起来，面对这般诱惑，任谁都无法平静了。

    而见此情形，自然是有不少修士，首先按捺不住了，纷纷扑了上去。

    最先出手的几名元婴修士，分别得到了一些玉简和法宝，从那些玉简和法宝散发的灵力波动看，绝对不凡，那玉简内不是记录着绝世功法就是惊天法术，至于法宝，自不用说，至少是灵宝级别。

    反应稍慢的其他修士，这时自然反应过来，真元大手直接朝自己看中的宝物扫了过去。

    “俞爷爷，前辈，慢着，先不要和他们争抢！”

    就在俞家老祖和那位修罗门的老者也准备出手的时候，张阑却是将他们拦住了，轻喝出声。

    闻言，俞家老祖和修罗门老者，皆是面露疑惑的望来，不过他们也没等张阑开口解释，便顿足而望起来。

    此时，那几名最先得到宝物的几名元婴修士，再次满脸激动的出手，有两名老者，又是在一番争抢得到了两件宝物。

    砰砰……

    就在众人眼红着继续争抢的时候，陡然响起的爆裂声，将在场的人惊得回过神来。

    只见那两名第二次出手得到宝物的元婴老者，被突然从宫殿上边出现的无数道剑影撕得粉碎，化作了两道血雨，连元婴都没有留下。

    静！

    整个大殿的第一个平台上，所有的人，瞬间都停滞在了原处。

    原本那些争抢宝物到一般的修士，都一动不敢动的站在原地。

    就连血浩宇和紫阳真人等人，都一脸凝重起来，也丝毫不敢妄动。

    不过就在这时，那两名元婴修士被剑影撕碎成的血雨，猛地一滞，竟缓缓的化作了一行血红的大字：进入仙宗殿的人，只能取一样宝物，不可换取，违者，死！

    寂静的大殿内，出现的血红大字，让在场之人，都背冒冷汗，心有余悸。

    在那一行大字缓缓消失之后，大殿内的修士，才重新大松了一口气。

    “幸好老夫听你的，没有莽撞和冲动！”

    俞家老祖面色有些难堪，苦笑着摇摇头，回头对张阑道：“不过你如何知道有危险的？”

    “直觉吧。这宫殿内的宝物，布满了十八个平台的十八座架子，没有上千件，也有数百件了，怎么可能任人拿取……”

    这话，自然是张阑信口胡扯，他能知道异常，都是老怪物暗中告知的。

    而此时。

    大殿内，所有元婴老怪也都冷静了下来，除了那些已经取得宝物愁苦着老脸退到一旁的几人外，其他人都没有再争抢宝物，目光落到了上边的其他平台上。

    从这平台所排列的方式看，越是往上，架子上边的宝物，定是越发的惊人。

    而众人走上到第二个平台后，果真发现那儿的石架子上的宝物，要比第一个平台的要珍贵，就连上品灵石都出现了不少，中品灵石更是一大堆，还有着数件下品古宝在其中。

    那几名抢夺到了宝物的修士，脸色也越发难看起来。

    不过众人也发现，从第二个平台开始，那些石架子之上，开始出现了禁制，每一件宝物都有着一道强大的禁制护在其内，越是往上，禁制越是强大。

    虽然可以以蛮力破禁，可有些宝物的禁制，就算是元婴后期修士没日没夜的轰击，看那情形，也要二十来日不可，到时也差不多到了仙府关闭的日子。

    有些禁制，就算到了仙府结束，也未必能破开。

    越发强大的宝物，禁制越是强大。

    如此一来，众人也开始散开，寻找着中意的宝物，和能破开的禁制，将收获达到最大化。

    而血浩宇和紫阳真人以及百巧商会等为数不多的元婴后期修士，却是直接掠到了第十五个平台之后，想来那儿的宝物也才是最为惊人的。

    不过许多修士此时也都自知自身实力在哪一个平台，大部分都选择了中间的平台。

    砰砰……

    沉闷的破禁声，开始不断响起，不少修士开始抓紧时间，各施手段，开始破禁，争取在仙府关闭前，得到自己看中的宝物。

    而此时，俞家老祖和修罗门的老者，也在第五座平台上，分别看中了两瓶丹药――百转夺元丹。

    此种可以直接让元婴修士突破一个境界的丹药，如今修仙界已是找不到丹方，就算是有丹方，以这种丹药之珍贵，也是无价之宝。

    看到这丹药，俞家老祖和修罗门老者，都颇为激动，对于他们来说，提升修为和颈瓶才是关键，其他宝物才是其次。

    对于这种丹药，张阑自然也是惊叹不已，不过也仅仅是心动，却是没有出手，看着两人进入破禁中，他便朝着上边的平台行去。

    此刻大部分都沉浸在了破禁中，对于张阑这个区区金丹期修士，丝毫不放在心上。

    目光在白骨门阴阳二老以及那老妪身上微微停顿了一下，张阑便收回了目光，此时还不是击杀几人的时候。

    张阑一路上去，看着石架子上的各种上古丹药和宝物，都不由两眼发光，心动不已，只是此处只能取得一件宝物，他也只能无奈放弃。

    如今对他来说，只要有足够的资源修炼，修为就能不断提升，毫无颈瓶可言，因此丹药都是其次了。

    根据老怪物所言，在这大殿内，有着一件圣阶材料――夺魂石，只要得到这一块石头，就能炼制一件宝翅了，他的保命手段，又多上了一分，更重要的是，那一块石头能自行吸收天地元气，算是极为逆天和稀罕的宝物。

    不到半盏茶的功夫，张阑终于是在第十三个平台上打住了脚步，因为小石子内的老怪物在此时惊呼出声来了。

    根据老怪物的描述，张阑的目光，落到了石架子上一块拳头大小，通体泛着点点星云般光斑的石头上，正是老怪物口中的夺魂石。

    一眼看去，这石头普普通通，看不出有何不凡之处，不过张阑相信老怪物不会胡扯。

    “小家伙，此处不是你能上来的，滚下去！”

    就在张阑欲要上去，准备破掉那笼罩着夺魂石的禁制时，一道冷漠的怒喝，陡然在耳边响起，同时一股惊人的气息，化作一阵风一般，在出其不意下，直接将他震退了十来丈，撞在了宫殿的黑色石壁上。