
    狂暴的战气，无穷无尽，从四周席卷而来，让肉身不由隐隐生疼。

    此刻张阑处于苍凉无际的虚空内，周身方圆数十里，全是汹涌的战气，再远处，便是交错不断的虚空乱流，那种狂暴和死寂程度，让人心惊不已。

    面对这虚空内除了乱流和战气外的无尽虚无，张阑也是无比的心悸和背后生寒，要不是他仗着肉身堪比灵宝，换做其他人，很可能就被虚空内的气流和战气重创肉身了。

    身后足有数丈的巨大黑冥翅，如同鬼魅幽冥一般，通体泛着黑色焰火，每一次震动下，形如幽冥魅影，看不清轨迹，只能看到四周百丈的战气，都被掀得发出一阵阵狂暴轰鸣。

    张阑振翅悬空，天龙战体和虚元诀缓缓运转，环视了一下四周，确定没有危险后，才镇定下来。

    此处战气浓郁，几乎没有虚空乱流，张阑想了想，身形一掠，朝战气最为浓郁的下方掠去。

    虚空下方，一片混沌，全部被滚滚的战气和虚空气流充斥，如同层层云雾和海浪，从下方席卷而来。

    张阑的神识探出，足足将神识蔓延到了数十里，除了战气和气流，再也没见其他东西存在。

    就在张阑准备将神识收回的时候，一样头颅大小般的东西被滚滚战气席卷而起，远远看去似乎是一块小陨石一般。

    张阑微微一顿，似乎略微有些吃惊，随后身形一动，数十里的距离，他不过几十个呼吸，便已到达。

    当看清了那头颅般大小的东西的面貌后，张阑脸上震骇，头皮有些发麻起来，因为眼前的东西并非是什么陨石，而是一截如头颅般巨大的脚趾。

    张阑望了一眼下方，背后爬上一丝丝寒意。

    不过他很快镇定下来，眼前的脚趾，和之前被巴火钓上去的头颅一样，都已被风化得不成样，只剩下了骨骼，而且他才稍稍深处手指碰一下就咔咔的出现了裂缝，显然过去了不知多久的岁月。

    要说下方有强大的虚兽，这般长的岁月，应该早就不在此处了吧，不然之前诛神剑划破虚空，那东西早就觉醒了才对。

    “难怪巴火能将那头颅钓起，原来是被战气席卷上来的……”

    张阑此时也知道，那一颗巨大的战族头颅，被钓起来也是意外而已，想了想，他还是决定到下方看看。

    振翅一掠，张阑就如同黑色流光，在虚空战气间如闪电般朝下飞掠。

    足足一炷香后，张阑终于停住了身形，在他下方不远，一块方圆足有数百里的荒原，出现在了视线内。

    这巨大的整块荒原，毫无支点，缓缓的漂浮在虚空之内，除了呼呼狂叫的暴乱飓风，此处没有一丝生气。

    张阑在接近荒原，距离地面数百丈后，忍不住倒抽起冷气来，入眼所见的，是一具具足有庞大的尸骸，每一具几乎都将近百丈高，杂乱的横陈在这漂浮的巨大荒原上，环视望去，看着数百具都不止。

    “这般庞大的身躯，看来都是战族之人，难道当初此处是一处战场，而这荒原是在大战中断裂，落入虚空的？”

    张阑神识蔓延，将整个荒原笼罩，没有发现任何的虚兽或者危险存在后，才稍稍松下了警惕，同时那种猜测道。

    这荒原上没有声息，就算堆积着数百庞大尸骸，也不存在那种阴冷的感觉，只剩虚无。

    似乎是不能近生气一般，张阑朝前掠去所过之处，那些尸骸，都瞬间风化，转眼成了一堆齑粉，被狂风席卷消散。

    以张阑的速度，这漂浮在虚空的荒原，他转眼就巡视过了大半，除了战族修士的尸骸，再无其他。

    “看样子当初战乱中遗留的宝物，早就被侵蚀成尘土了，只有这些战族的肉身和骨骼特殊，才能保持原貌到如今……”

    所过之处，尸骸纷纷化作了尘土，荒寂无物，张阑不由有些失望。

    就在张阑想着准备离开虚空返回界海空间的时候，在一堆尘土间，一颗庞大的头颅却是纹丝不动，而且比其他的头颅都要大了一圈，上边还隐隐有着一丝丝淡金色的流光。

    “又一颗保存完整的头颅！看样子之前巴火钓到的头颅与眼前这一颗，定是不简单……”

    其他具尸骸的头颅都成了尘土，唯独两颗头颅保存完爆，可见很是特殊，不过张阑却没办法收起来了，就算是以储物戒指的空间，装下之前的那一颗头颅已是勉强了，眼前的这颗金色头颅，更为巨大。

    “嘶嘶……”

    就在张阑纳闷的时候，小妖猫却是从他肩膀上尖叫着蹿出，身子猛地一变，化作了数丈大小的妖皇犼，锋锐无比的前爪，将那小山般的头颅抓起，双翼展开，掠到了半空上。

    看到这一幕，张阑脸上一喜，他也明白了小妖猫的意图，就是离开这虚空，回到远处再想办法。

    张阑掠空而起，站到了小妖猫的背上，一人一兽，重新进入了滚滚的战气内。

    剑坛内，巴火满脸着急和忐忑，望着那虚空豁口，身子来回急掠，显得很是不安。

    他倒不是关心张阑，而是害怕后者真的陨落在里边，那他也是难以幸免。

    不过就在这时，一道庞大如小山的影子，从那豁口陡然出现，轰隆隆的破开层层战气，朝里边落来。

    就在巴火面露惊恐，准备回到幽冥灵珠时，他两眼一挑，看清了那小山的影子，竟是一颗泛着淡金色流光的头颅，而在那头颅之上，却是小妖猫和张阑。

    “师兄，奶奶个熊的，哪里来这么巨大的头颅？看样子，比之前一颗还要大上一圈。不过你就捡回这么一颗头颅回来，难道没其他宝贝么！”

    巴火镇定下来后，看着张阑似乎除了这一刻头颅，似乎两手空空的样子，不满说道。

    张阑没有理会巴火，在小妖猫将头颅放下后，看向了老怪物，准备看看老怪物能否看出这头颅有何特别。

    只是他还没开口，老怪物却是早就怔住了，开口道：“你定是发现了一处战族的战场吧，其他尸骸都风化了，就剩下这一刻头颅，可对？”

    闻言，张阑大惊，老怪物所言，似乎如他亲眼所见一般，让他一脸怪异起来。

    “你要知道，战族修士的肉身，可就是他们最强大的战斗依仗，就算死去，除非遭到强大的外力破坏，不然单凭虚空乱流，还不至于让尸体腐烂，也只有经历无比漫长的时间，才会经不住岁月的侵蚀。”

    老怪物对张阑的怪异视而不见，缓声解释道：“而看这头颅只剩下了骨骼，至少经历了五万年，这一颗头颅能保存至今，是因为他是战族的王族后代，而且看情形，也不过十几岁的王族少年……”

    听老怪物这么一说，张阑心中大骇起来，那么说之前得到的头颅，也应该是战族中陨落的王族后代，而下下方所看到的那些尸骸，很可能都是战族王族后代的少年子弟。

    那成年的战族修士，身躯不是更巨大？

    张阑脑子里有点眩晕，不过想到这战族就来自太古大荒原，想来那儿才是人族的真正修仙圣地吧，可以想象在那太古大荒原上，万族争锋，大能横行，天才如繁星，夺取天地造化，那是何等的繁荣和壮观。

    微微愣神后，张阑回头道：“前辈，这头颅有何用么？”

    没有得到其他宝物，他或多或少还是有些失望，不过这战族的头颅，显然不一般。

    “你还期望着用来炼制不成？难不成你学白骨门那帮家伙？而且，别怪老夫没提醒你，要是你拿着东西炼制成法宝，以后被战族的修士看到，就算你逃到其他界域，也要将你追杀到底不可！”

    老怪物冷哼一声，提醒张阑道。

    “有那么严重么？不过这东西怎么收起来？”

    张阑满是不在乎，还是想着如何收起眼前这一颗头颅。

    “小石子不是进一步和你融合了么？放入小石子内不就好了。”

    老怪物这么一提醒，张阑才想起，盘坐下来，意念一动，神识竟是毫无阻碍的进入到了小石子内。

    还是那一座岛屿，只是比当初看到的大了十数倍不止，方圆足有十几里，四周还是哗啦啦的海浪，四周虚空一片混沌，什么也看不到。

    而下一刻，张阑意念一动，跟前那巨大无比的淡金色头颅，一下子被他收入了小石子内。

    这是比摩罗塔还是强大的空间宝物啊！

    看着自己与小石子进一步融合，张阑大喜，在小石子之内游荡了一圈，才重新起身。

    而这一日，也是到了界海仙府关闭的时刻。

    在剑坛边上，出现了一道迷蒙的光圈，显然是一个随机传送阵。

    老怪物直接掠入张阑的丹田，进入小石子，小妖猫和金翼小圆球，重新跃到了张阑肩膀，不约而同的趴了下来。

    要说此次收获最大的，当属金翼小圆球，气息比之前可要强大了数倍不止。

    张阑踏入传送阵，只是眨眼的功夫，便是出现在了界海一处巨大的陨石上。

    此处不知出于界海何处，就在张阑准备寻找方向的时候，一股强大的波动，从数里之外传来。

    张阑没丝毫迟疑，循着波动的方向，闪身而出，眨眼不见。