
    这是哪里冒出来的妖孽？

    仙宗大殿内的元婴修士，不少人暗中探查张阑的修为，发现真的只有金丹后期，一个个暗中冒出了惊疑之色来。

    同时，不少人看向张阑，双眸之中，隐隐出现了忌惮。

    咕噜……

    俞家老祖身旁，那修罗门的老者，将老眼瞪得老大，几乎要掉出来了一般，望着盘坐下来的张阑，终于忍不住咽了咽口水。

    “老俞……七师弟……老实交代，这小家伙到底什么来历，哪个势力的妖孽？别和我说是你们俞家的某个后辈弟子，这话忽悠外人还差不多，你师兄我对你们俞家那些后辈可都清楚得很！”

    修罗门的老者狠狠的瞪了一眼俞家老祖，胡子几乎都要翘起来了，想到之前自己还主动护着后辈一般度过那陨石“长桥”，他脸上就忍不住一红。

    看着老者那模样，俞家老祖心下畅快到了极点，笑着低声道：“五师兄，老夫与这位小道友相识也不过几日时间，他之所以与我们俞家走近，还是他和亲家上官家族熟络……”

    随后，俞家老祖简单的将俞家和张阑的关系叙说了一遍。

    只是对于张阑的来历，俞家老祖却是莫讳如深，道：“至于他的背景，之后你就会知道了……”

    闻言，修罗门的老者点点头，也没再追问，他知道眼前的少年来历定是不凡，背景庞大，绝不是他们修罗门能惹的。

    而其他元婴修士，不少人也如修罗门老者这般，暗中传音议论，眼中神色惊疑不定，同时也将这个看去只有金丹修为的后辈，暗暗放到了同等的位置上。

    对此。

    张阑根本没去关注，此时他的目光落在了跟前将夺魂石尽数护住的禁制上。

    眼前的都是上古遗留的禁制手法，玄奥晦涩，与如今修仙界的禁制手法，都有所不同，一般的阵法师，都难以破解，只能利用蛮力了，而且看着防御禁制的强大程度，就算是金丹期，蛮力也行不通，至少是元婴修士的攻击才凑效。

    而且，就算如张阑这般实力堪比元婴的存在，想要蛮力攻破，也是无比艰难，在仙府关闭前，都未必能做到。

    因为在这禁制之内，竟然还以天地元力，凝成了一层繁复的元力阵，只有达到元婴期，才有可能轰击。突破到元婴期，至少对空间有了一些领悟，对操控天地元气也能勉强做到。

    不过张阑却是不同，要说使用蛮力，凭借对天地元气的感悟，二十来天的时间，他也自信能将眼前的禁制轰开。

    只是他没打算用蛮力，而是想直接将禁制破解。

    他这一盘坐，就是两日时间，身子一动不动。

    边上不远的其他元婴老怪物，看到这一幕，都是面面相觑。

    “看样子，他虽然实力惊人，可修为始终没到达元婴期，对天地元气感悟不到，根本不能破开那一层元气防御……”

    不远的一个平台上，一名身着墨绿长袍的中年男子，两眼阴鸷，望着盘坐在那一动不动的张阑，嗤笑道。

    听得这话，其他靠近的元婴老怪，也跟着点点头，他们想要破开禁制得到宝物，运气好的至少也要十来天时间，何况是区区一金丹修士，虽然这少年实力逆天，可破解禁制却需要技巧和对元气的操控。

    “可看出此人的来历？”

    第十六个平台上，白骨门的阴阳二老，阴沉着脸，锐目如刀的看了一眼张阑，其中一人阴声道。

    一旁上，那一脸皱纹爬满的老妪，摇摇头，声音沙哑的道：“有可能是某个隐世宗门的弟子，只是不知怎么与俞家之人搭上了……”

    闻言，阴阳二老两人，皱了皱眉头，阴沉着脸，没再开口。

    “前辈，这仙宗大殿，您老那么熟悉知道这儿有夺魂石，肯定知道这是什么势力遗留的吧？仅仅眼前这防御的小禁制，我就耗了两日时间，还需要您帮忙，才将这禁制的破解节点寻到，这势力不简单啊……”

    此时，张阑终于是从两日的盘坐回过神来，深深吐了口浊气，暗中说道。

    “哼，不然你以为呢？这可是太古大荒原内域的一个古老宗门仙宗圣殿，听说当初这宗门的老祖进入了仙域，是否属实不得而知。不过，内域那些隐世宗门和家族，传言多少都与仙域有联系，听闻，入仙域者，可长生。此种传言可能不能全信，不过从此可看出这些隐世势力的强大。此处应该是仙宗圣殿的一处分部，只是不知现在内域那些古老隐世宗门如何了，是否和这仙宗圣殿的分部一个下场。”

    小石子内老怪物的脸上露出了一丝回忆，随后冷哼道。

    “仙域？”

    听完老怪物的话，张阑愣神了半晌，不过随后又摇摇头，所谓的仙域对于他来说太过遥远了，索性不去想。

    既然找到了破解禁制的节点，张阑自然不再拖延，着手破解禁制，道道禁诀从他手上掠出，如流光一般，绚烂无比，每一次禁诀不论单禁还是繁杂的复合禁，都如行云流水，没一丝滞涩。

    张阑的举动，自然一下子吸引了不少元婴修士的目光，一个个都露出了惊愕的神色，面上都有些不可置信和怪异。

    “这小子还是个阵法师？”

    有人忍不住开口，压低声音惊呼起来。

    “这般年纪，修为逆天不说，在阵法一道上，竟然还有如此造诣！”

    一些人也看得出了张阑手上每打出一次禁诀，都忍不住惊叹一声来。

    而不久之后，不少修士，也都停下了手中的动作，齐齐朝张阑望去，想看看后者能否真的凭借阵法上的造诣破解掉禁制。

    半日后。

    随着刺啦一声，张阑跟前的禁制，传来了一道破裂声，接着整个禁制不到几个呼吸就化作了灵光，消失不见。

    这一幕，让在场的大部分人，都倒抽了一口冷气，望向张阑，如同看着一头怪物一般。

    “虽然魔云岭逆天的妖孽不少，修为比这小子强了不知多少倍，可实力惊人又精通阵法堪比宗师级别的，却是没听过几个，就算是灭神殿的那白连香，也不过如此吧！”

    白骨门的那名老妪，脸色阴晴不定。

    “难道是从那个地方出来的？按理那些实力根本不屑于看上我们这种偏于一地的穷乡僻壤才对……”

    阴阳二老中的阴老声音带着丝丝的阴柔之意，冷声道。

    “不会，那个地方出来的人，怎么会和俞家这种小家族参合到一块！”

    老妪闻言，摇摇头道。

    阴阳二老皱眉起来，没再开口。

    而在大殿最深处，血浩宇也是眉头大皱，脸上有些难看。

    倒是百巧商会的老者和紫阳真人，目光内露出兴奋和兴趣来。

    不理会四周人的议论声，张阑起身，直接将夺魂石拿到了手里，感受着上边传来的丝丝清凉的元气，心下大喜，翻手将之收了起来。

    “俞爷爷，前辈，此处只能取一样宝物，我想趁着还有时间，我到外面看看是否还有什么收获……”

    也不等俞家老祖和那修罗门老者两人开口，张阑直接出了仙宗大殿，两人面上依然满是震撼和呆滞，似乎没看到张阑离去一般。

    ……

    出得仙宗大殿，张阑朝庞大的祭坛看了一眼，那儿还有着十来名元婴修士盘坐，双目微闭，看样子还在参悟着那些雕像。

    看着没人跟随出来，张阑环视了一眼，身形一动，朝大殿右边的那一座破败药园掠了去。

    药园内，只余留了一些颓垣断壁，要是不知晓之人，定是看不出是一处灵药园。

    张阑来到之前远远就望见的破烂石碑前，上下看了半天，却看不出端倪。

    “朝这石碑三拜！看你运气了……”

    老怪物直接言简意赅的道，话语间似乎有些不确定。

    闻言，张阑脸上略微有些古怪，不过微微迟疑了一下，还是照做了。

    在张阑三拜完毕，刚起身的瞬间，那破烂的石碑下方，传来了一道轻微的咔嚓声。

    嗯？

    张阑脸上诧异，循声望去，正好看到那石碑倾斜的底部，一道细微的白光，从那显露了出来。

    上前将泥土石块拨开，一块银灰色的令牌一角露了出来。

    张阑将那令牌从泥土内取出，将上边不知沉凝了多少岁月的灰尘震散。

    可当他看清上边的字体后，不由愣住了，再翻开令牌的背部，一时皱眉沉默下来。

    “古剑门令牌，怎么出现在此处？”

    张阑愣在原地，满心纳闷起来。

    “呼！老夫所猜测的，果真没错！小子，老夫明白是怎么回事了！现在趁那些人还没从大殿出来发现这儿的异常，你现在速度朝灵药园的深处行去，至于这令牌的来历，等你到了目的地，老夫会详细告诉你！”

    老怪物的话语间，隐隐有些激动，随后连忙催促着张阑道。

    灵药园深处？

    张阑心中自语了一句，转身朝灵药园深处行去。

    虽然灵药园已是破败不堪，可从遗留的断壁看，当初的规模极为庞大。

    行了大约半盏茶的功夫，前方却是死胡同，出现了一道被蔓藤古木爬满的黑色石墙，上边隐约能看到刻满了诡异的雕像。

    “这是幻术，直接过去！”

    听得老怪物这话，张阑一个闪身朝石墙掠去，只觉得眼前一花，再睁开双眼，已是另一片天地。