
    回到古仙镇，已是午后。

    南域的天空，常年内，不是滂沱大雨覆盖，就是晴空万里。

    此时。

    天空万里无云，骄阳将整个古镇淹没在刺眼的阳光下。

    在古镇一处十字街口和周霸鸣等人分开。

    不过，周霸鸣深受重伤，冯颜倒是决定将两人送回处于古镇西边，那常年无人问津的古旧老街和贫民窟区域。

    要等到明日，他们才前往七杀楼古仙镇分部的任务发放地复命。

    张阑没立即回去冯家，而是在小丫头的领路下，前往古镇上最大的灵药商铺。

    虽然手上有了天霜果，不过还需要几味辅助的灵药，才能更好发挥天霜果的药效。

    一路上，小丫头蹦蹦跳跳，一脸雀跃，银铃般的笑声，在整个街道上响起，让得路过的不少修士频频侧目。

    约莫半柱香的功夫，一座规模颇大，足有三层的阁楼，出现在了视线内。

    在阁楼的大门处，匾额上银钩铁画的刻了四个大字：百花药铺。

    “嘻嘻，这时百花谷灵药商铺的一个分店，里边的灵药可是极为的齐全哦！”

    冯小溪走在前边，看到阁楼，立即献宝般的给张阑介绍起来。

    不过，就在张阑欲要带着小丫头穿过街道，走向百花药铺时，一道尖细的声音猛地的从一边传来。

    “啧啧，这不是咱们冯家的炼丹小才女么，今天怎么有空来逛街了？而且还带着一条随从狗，如此就罢了，还穿得那么寒碜……”

    说话的是一名摇着折扇，打扮得油光粉面的少年，头戴束发金箍，身着金色束带锦衣，身后还跟着几个面色恭敬的大汉，看模样，应当是某个家族的少爷。

    不过，这少年也只是看了一眼张阑，讥讽了两句，便没了兴趣，目光继续落到了冯小溪身上，道：“当初就听闻冯家的炼丹才女，才貌无双，如今几年过去，就长得这般标致了！这样吧，陪本少爷去喝几杯如何？”

    “哼，你是冷家的哪个王八蛋？居然敢这样侮辱我的千灵小哥哥！”

    冯小溪原本扬着小脸，对于此人的话没在意，可听到对方尽然侮辱张阑，顿时怒了。

    “千灵小哥哥？这叫得那么亲切！不会是和家族的下人一腿吧？不过你这小丫头如今看模样还没****，应该不会才对！这样吧，跟少爷我去喝一杯，等会介绍范家的少爷给你认识，如何？我冷逸可是刚从百花城回来，与范家少爷是朋友，只要你跟我去，到时候在回春谷的考核上，绝对包你能过！”

    冷逸看着张阑那简朴的穿着，完全将后者当做了冯家的吓人，脸上露出邪意的道。

    “你，你……”

    对于眼前的冷逸，压根没印象，可听到对方说着如此露。骨和调戏得花，冯小溪顿时气得满脸通红。

    而此时路过的修士，看到这一幕，不少人都驻足望来，议论纷纷。

    有些修士则是认出了冯家的小炼丹师，脸上也是露出了兴致之色来，对他们来说，这一下，算是有好戏看了。

    虽然不知眼前这个油光粉面的少年时哪一家族的少爷，不过调戏了冯家的小公主，冯家老祖的掌上明珠，那还得了。

    可就在众人以为冯家之人会赶来的时候，却发现冯小溪身后的少年身形一动，掠向了冷逸。

    “啪！”

    随着一道脆生生的巴掌传来，冷逸整个人直接被抽得飞了出去，几颗牙齿落到了地上，嘴角满是鲜血，半边脸肿得和猪头一般。

    而将冷逸抽飞出去的张阑，一个闪身再次回到了小丫头身侧，原本他不想动手，不过眼前此人的话语让他忍无可忍。

    “耶，千灵小哥哥，打得好！哼，你这个冷家的王八蛋，现在害怕了吧？”

    冯小溪看到这一幕，再次崇拜无比的望向张阑，兴奋的雀跃道。

    而一旁看热闹的不少修士，都不由一愣，他们大部分人几乎都没看清张阑的身形。

    “你竟然敢打我？你一个区区下人，敢打我！”

    冷逸捂着自己肿起的半边脸，瞪着一双不可置信的双眸，面部扭曲的嘶吼起来：“你们给我上，将这人打断了双手双脚，出了人命本少爷负责！”

    那跟随冷逸而来的几个随从般的大汉，面面相觑后，一同扑向了张阑，一个个身上的气势，都如同猛兽一般。

    不过，几人的修为都不过是炼气期十五层，根本不够张阑几下，便都被拍飞了出去，一个个都变成了猪头。

    “好，好！你给本少爷等着！”

    冷逸看着自己带来的几个随从，竟然都不是对方一合之敌，他的修为也不过是筑基初期巅峰，顿时也不敢待了，艰难起身，灰溜溜的离开了。

    看到这一幕，原本想看好戏的人，也都只能悻悻然的离去。

    摇了摇头，对此没放在心上，张阑带着小丫头走进了百花药铺内。

    掌柜的是一名古稀白发的老者，静坐在柜台后，除非有人购买灵药，不然对于进进出出的修士，都视若无睹。

    “云霖花，龙力芝，九尾狐鸣草……”

    张阑环视了一圈，对着那老者报出了几味灵药。

    那老者睁开眼，微微露出诧异之色，不过转瞬恢复如常，随后将张阑所需要的灵药取了出来。

    真不愧是百花谷的药铺，灵药还真齐全，张阑付了灵石，拿起灵药，准备走出药铺。

    只是大门，却是被一群人给堵住了。

    而那半边脸肿得和猪头差不多的冷逸，就在其中。

    在冷逸身旁上，是一名身着灰白色长衫的少年，鼻直口方，浓眉大眼，脸上一漠然之色。

    此时，这少年正用一双凌厉的眸光，打量起了张阑和冯小溪来。

    在这少年身后，则是还跟着一个垂目闭眼的老者，两手微微垂下，做出恭敬的样子。

    “范兄，就是这对狗男女将我打成这样！”

    冷逸似乎也看到了身侧少年眼中的厉色，顿时腰杆子也直了起来，在他想来，整个古仙镇，就算那些家族老祖，对这少年也是要客气一番，因此转头对着张阑两人厉声道：“小子，如果你不想死得很惨，就乖乖跪下求范公子饶命，然后将这小妞让给我们玩玩！冯家又如何，就算冯延那老匹夫在，看到范公子，也要客气一番！”

    “你，你本姑娘当成什么了？”

    冯小溪再次听得冷逸那邪意无比的话，顿时满脸通红，气结之下，回头看向张阑，气呼呼道：“千灵小哥哥，将这人揍成哑巴！”

    “好！”

    张阑早就听不下去了，此时听到小丫头要将对方揍成哑巴的话，有些哭笑不得，但还是一个箭步下，瞬间来到了冷逸跟前，手上的力道也瞬间增加了几分。

    啪！

    这一次，是冷逸的另一边脸上被抽肿了，整个人再次凌空飞出去，而且除了满口的白牙掉出外，半截舌头，也被张阑手上的暗劲给震断了。

    “呃呃……”

    冷逸张开嘴，发现自己已是说不出话来，顿时一脸惊恐起来。

    “阁下，在范某跟前伤人，太不将本公子放在眼里了吧？”

    那一脸漠然的少年，也想不到张阑会迅疾出手，此时看到这一幕，两眼微微一缩，冷声开口。

    “抱歉，似乎在下不认识你吧？教训一个废物罢了，是否将你放在眼里，都没关系吧！”

    张阑对于这少年的话，无动于衷，耸耸肩，淡然回道。

    听得这话，少年的神色，瞬间阴沉了下来，目光凌厉的杀意闪烁而起。