
    “怎么会这样？”

    重伤在地，被揍得如猪头般的范英和冷逸两人，此间一幕，眼珠子瞪得老大，满脸不可思议。

    “啧啧，这一下冷家和范家都两个少爷都踢到铁板了，人家压根就不是什么冯家的下人随从，而是一个另有身份！”

    “看范家两个长老都如此恭敬，此人的来历定是极为可怖，很可能是回春谷内的某个核心弟子甚至真传弟子也说不定呢！”

    “看样子冯家可是攀上了一只大腿了，有如此靠山，以后在古仙镇内，其他家族，谁还敢冒然对付冯家！”

    “这一下，这一次两家所吃的亏，也只能往肚子下咽了……”

    ……

    听得那些围观的修士的议论声，范英和冷逸，几乎是要再次吐出一口血来。

    敢情他们招惹的并非是冯家的一个下人，而是他们惹到了不该惹的存在。

    “冷逸，你把本少害惨了！他。妈。的什么冯家随从，根本就是一个来历恐怖的家伙……”

    范英一肚子的怒火，顿时都化作了冰冷的目光，落到了冷逸身上。

    感受着对方那杀人般的眼眸，冷逸忍不住打了个冷颤，他知道今日是要栽到底了！

    “呵呵，范老客气了，张某并非想惹事，只不过冯家之事以后就是张某之事，无奈出手罢了。还有，在下的身份和情况，还望二位莫要泄露。”

    张阑对于范霄宇还是颇有好感，也是客气回礼开口，不过他却也不想久留，拒绝了两人的挽留，带着冯小溪走出了护罩，也不理会范英二人，径直朝冯家方向行去。

    不过临走，冯小溪还不忘回头对范英等人扮起了鬼脸，露出胜利的俏皮笑容来。

    只是对于张阑而言，此事不过是一个小插曲。

    回到冯家，张阑也感受到了冯家内的紧张气氛，想来火仙泉被废，已是传回到了冯家内。

    不过他没有立即去见冯家老祖，而是回到了偏院的住处。

    “你修为恢复了？”

    看到张阑回来，许静微大松了口气，不过发现自己却看不出前者的丝毫修为来，不由诧异道：“张兄现在是什么境界？”

    “假婴期！”

    张阑微微看了一眼少女满脸的期待，顿时笑道：“你身上的问题，过几日张某就能帮你解决，到时候相信你能一举突破金丹期的！”

    许静微当初就知道张阑实力和天赋的惊人，如今听到后者竟然修炼到了假婴期的修为，也只是微微一呆，暗中叹气一声。

    不过听到后边的话，少女脸上透出了无比的惊喜和期待。

    只是现在张阑还没办法着手，如今九灵的伤势要紧。

    而在走入内屋时，已是见得九灵转醒了过来。

    “师兄，真的是你？”

    此时的九灵一脸苍白，嘴唇干裂，毫无血色，只是看着进来的少年，在确定之前许静微告知自己张阑到了此处并非虚假后，脸上露出了灿烂无比的笑容，两只美眸中，晶莹的泪珠如断线般落下。

    “师妹先莫要说话，你身子虚弱，我已经找到根除你体内寒气的办法。不过还需要点时间，如今先利用火仙晶和明阳丹进一步压制体内寒气，你的修为和体力就会恢复了……”

    看着眼前这个与自己数次相遇相识的少女，张阑也不禁感慨不已，当初在正阳城面对几个家族后辈的堵截，还是眼前这个少女挺身而出的。

    将九灵安抚下来，取出了几颗火仙晶，轻轻一捏下，火仙晶顿时都化作了浓郁无比的精纯火元气，被张阑拍入了少女的体内。

    随着火元气息的进入，九灵体内的寒意，又稍稍得到压制，要不了几日，体内的寒气，将可以压制到一定的范围内，暂时不会影响到修为和体质。

    做完这一切，张阑开始着手炼制一种矫正和壮大经脉的丹药，复纹丹。

    这种丹药是老怪物所提供，而且张阑还在白巫古族药祖所赠送的药经上边看到了这种丹药，上边几乎是记载了炼制手法，如今他炼制起来，几乎没太多的困难。

    而且，张阑这一次直接动用了本命法宝蓝星剑内的翼火。

    与翼火的沟通，勉强达到了心神相同的默契程度。

    仅仅两个时辰，在张阑强大的神识操控下，复纹丹顺利的炼制了出来。

    望着手上透着五道纹路，泛着丝丝寒意的复纹丹，张阑起身，径直循着冯家大厅所在走去。

    如他所料，冯家大厅，此时聚集了冯家老祖和冯家家主和一干重要成员。

    只是却没看到冯颜，不由让张阑有些纳闷。

    看到张阑出现，冯家在场之人，都纷纷望来，神色间有些不善，却又有些无奈。

    “前……张道友，关于火仙泉……”

    冯家老祖此时也有些为难，刚要开口，却被张阑打断了。

    “我知道冯道友想要说什么，关于火仙泉一事，张某确实是有愧，那火元珠已被在下炼化，无法奉还了！”

    张阑脸上也是难免有些尴尬起来，微微抱歉回礼后，正色道：“不过，此事张某会一力承担，百花谷那儿，在下会亲自去说。而在此之前，希望道友安排个密室，有事与道友相谈。”

    听得张阑郑重的语气，冯延倒没迟疑，立即带着张阑离开大厅，来到了一处极为隐蔽的密室内。

    密室内，简朴干净，想来是冯延平日的修炼之所了。

    就在冯延脸上露出疑惑时，张阑翻手取出了复纹丹来。

    “前辈，这是？”

    冯延看着眼前出现的丹药，不由更加疑惑。

    “这是复纹丹，道友身上留有暗疾，使得修为难以再进一步。因此张某炼制出了这颗复纹丹，可帮助道友根除暗伤，修为可恢复到巅峰！”

    张阑递过了丹药，随后点头解释道。

    “前……前辈，所言可是真的？”

    冯延闻言，先是一呆，随后脸上露出激动之色，颤抖出声。

    “自然是真的！而且冯颜也算救了在下一名，又给你们冯家惹上了不少麻烦，在下无以为报，除了这丹药，还有这十万战晶，道友收好。至于战晶的作用，等日后询问冯颜即可！”

    张阑说着，又从身上取出一只储物袋，递了过去，平静说道。

    冯延几乎是被掉下来的惊喜砸晕了头，激动得久久的愣在了那儿。

    而等他回过神来，发现跟前早已没了影子，空空如也。

    深吸了口气，冯延压下了心下的激动，微微沉吟后，却没有走出密室，而是直接在里边盘坐了下来，调整了状态，将手上的丹药服用了下去。

    而此时。

    张阑避开了冯家众人，朝偏院的住处行去，他下来需要为一个月后回春谷在百花城设立的考核做一番准备。

    从冯小溪那儿，他也了解到，回春谷招收弟子的考核，首先看中的是炼丹天赋和水平，其次才是修为。

    张阑相信，以他的隐匿手段，除非化神期修士，不然很难看出他的深浅。

    就在张阑埋头前行之时，一道踉跄的身影，从外边的游廊出现，径直朝他赶来。

    “张道友……”

    听到这虚弱的喊声，张阑回头看去，神色微微一惊，来人竟是冯颜，而且少女身上浑身浴血，一只手臂被折伤，踉跄走来。

    “怎么回事？”

    张阑感到了一丝不妙，抱住少女，取出一颗丹药给后者服下，才皱眉问道。

    “我送周彤他们回去，竟正好碰上了七杀楼一位副楼主路过此地，被那人盘问，我们虽然守口如瓶，可最后他竟直接搜查我们的储物袋，发现了你送给周彤他们的战晶，最后打伤了我，将他们两人扣押了！”

    冯颜伤势遏制住，急忙对着张阑开口解释：“张道友，能否救救他们？”

    原本张阑想着多一事不如少一事，并不想与那七杀楼敌对，可听到自己的战晶被抢走了，顿时心下发冷起来，眼含怒意。

    而且，周霸鸣兄妹两人此次被扣押，多少与自己所赠送的战晶有些关联，他有些难以袖手旁观了。

    “带我过去！”

    张阑不由分说，带着冯颜掠出了冯家，速度也提升到了极致。

    而随着冯颜的指路，不到片刻功夫，张阑两人已是来到了古镇东边街道尽头，一座通体皆是由巨大的岩石垒砌成的阁楼前。

    阁楼不算巨大，在顶部上，有着七把断剑插在其上。

    “七杀楼！”

    看到阁楼大门匾额上的三个大字，张阑带着冯颜，径直迈入其中。

    “站住！此处是七杀楼分部，需要领取任务的，要凭借七杀令才可进入！”

    浑身散发着草莽煞气，眼神阴冷的两个守着阁楼大门的大汉，立即拦住了张阑的去路，冰冷呵斥。

    “滚开！”

    张阑出手如电，探手一挥下，将两人拍飞了出去，重伤在地。

    外边的动静，显然惊动了七杀楼内的人，等张阑进到里边的时候，已经聚集了数十人，一脸冷意的围住了张阑两人。

    “这位道友，不知我七杀楼何地得罪到了，让得道友怒闯我古仙分部？”

    为首的是一名身材修长，面白无须，目光锐利，散发杀气，身着绿色长跑的老者，此时止住了两旁欲要动手的众人，两眼微眯的道。

    “周霸鸣和周彤两人，可是被贵楼给扣押了起来？”

    张阑环视了在场的人，目光落到了老者身上，冷声问道。

    “周霸鸣和周彤两人，私下吞了佣金灵石，已被严副楼主押回百花城总部！而且，此事可是我七杀楼内部之事，道友这样干预，可不太好吧？”

    绿袍老者微微有些诧异，对于周霸鸣和周彤两人之事，也只是听得副楼主提及是私吞佣金，具体的却一无所知。

    哼！

    张阑一声冷哼，迅疾的掠出，一拳猛地轰出，隔空瞬间将那老者震出了数十丈，随后带着冯颜转身一掠，出了七杀楼。

    噗！

    两边上的其他修士，等反应过来的时候，已是发现绿袍老者被震退，面色煞白，吐出了一口鲜血来。

    “孟执事！”

    见此情形，两旁的人皆是大惊。

    “无碍，此人很强！”

    孟执事对众人摆了摆手，缓声开口，只是他那双眸内，却带着惊骇和余悸。