
    冯家大厅。

    此时的气氛，有些僵持和凝重。

    除了大厅首位上坐着的冯家老祖，下边的两排朱檀雕龙椅，坐着两排服饰不一的修士。

    这些人，几乎都是五六旬年纪的老者，一个个气息沉凝，面目肃然，目光浑浊间带着阴冷和精芒，修为最低的也有着筑基后期巅峰。

    而在这诸多老者身后，还站着为数不多的几个青年男女，一个个脸上带着傲然之色。

    在大厅正中，此时正站着两道身影。

    一个胸口绣着无名花的白色长衫青年，手摇折扇，笑容俊雅，似乎对大厅内的僵持视而不见。

    一旁上，却是一个敦实魁梧的少年，脸上带着一道黑乎乎的掌印，极为的显眼。

    这两人，正是昨日在仙缘酒楼的花阡陌和雷军。

    雷军此时脸上阴沉无比，双眸透着极为怨毒的神色。

    而在雷军身侧不远的椅子上坐着的老者，雷家老祖雷万钧，却已是再次阴测测的开口了：“冯延兄，你们冯家与灵巫族余孽勾结，欲图大事，花家作为回春谷外谷之一百花谷的开创家族，花家的五长老都亲自赶来，难道你不给个交代？而且那人昨日就在仙缘酒楼将我雷家后辈打伤，还望冯延兄三思！”

    雷万钧一身银色长跑，鹰钩鼻，双眸如电，身上那金丹后期的气势，隐隐散发。

    冯家老祖冯延，脸色有些阴沉，对于雷万钧的话，似没听到，目光在雷军那脸上的掌印微微停顿后，扫过了在场的诸人。

    在大厅内，除了雷家之人外，还有古仙镇内几个颇为得势的冷家、霍家也都来到了冯家之内。

    而且百花城花家之人，也都赶了过来，还是派来了一名长老级别的人物。

    这让冯延心下无比沉重，这一次冯家勾结灵巫族余孽事件，不管真假，这些家族绝对不会放过此机会，正好借此打压冯家。

    不过好在作为上族的范家，这古仙镇可也是插上了一腿，此次冯家遭到危机，他们自然也派来了一名长老。

    只是范家这些年来几乎都在走下坡路，越发的难以和花家抗衡了。

    冯延没开口，右手边首位上的一名头发稀松，年过古稀的老者却缓缓开口了：“雷道友，是否是灵巫族的余孽，此事还有待定夺，不可以一家之言而败坏了我百花城的声誉，要是其他城池得知我百花城地界内竟然残存着灵巫族余孽，结果我们一查之下又是假的，那不是让他人看我们笑话么？”

    年过古稀的老者，满脸皱纹，双眸浑浊，身上毫无气势，如同一个普通老者一般，不过在场之人都知道，这老者却是范家的三长老，金丹后期巅峰，看似很好说话，其实脾气极为的古怪，要是暴怒起来，判若两人。

    此时范家三长老开口，话语间隐隐有着质问之意在里边，众人却都是听出来了。

    哼！

    雷万钧自然不想触了这古怪老头的霉头，而且范家作为百花城的五大家族之一，他更是惹不起，只能低哼一声，没有回话。

    不过，作为花家的主事人之一的花家四长老花龙云，自然不会惧怕范家三长老，脸上的阴冷一闪而过，冷然道：“范霄宇，既然如此，此时应当查个清楚。不过，不管那人是否是灵巫族余孽，此事一夜之间就在其他城池传开了，影响极大，你们范家想来也不希望百花谷主他老人家亲自跑一趟吧？为了平息外人的怀疑，所以我们花家决定让雷家接手古仙镇的火仙泉掌控权，同时雷家的雷风正好当初在谷主的钦点下与冯家的冯颜定下了娃娃亲，正好如今他们都已到了成家立业的时候，雷冯两家联姻，也正好打消了外人的疑虑！”

    一直站在冯家老祖身上的冯颜，听得这话，脸上顿时一白，小嘴轻轻抿起，美眸带着怒意，神色都有些大急。

    可作为花家四长老，身份摆在那，冯颜不敢出言反驳，只是求救般的望向自己的祖爷爷。

    而冯延的脸色，也是更为阴沉了下来。

    从开始他就知道，花家和雷家此行的说是查清灵巫族余孽，其实不过是个幌子，真正的目的还不是雷家想染指火仙泉的控制权。

    冯家之所以能有如今的规模，火仙泉可谓起到了极大关键作用，火仙泉不但是附近诸多城池火源晶的供应产地，也更是每年不少城池子弟洗髓伐脉的一个宝地，不过进入火仙泉内却要交付一定的费用，因此火仙泉可谓是冯家的收入来源之一。

    如今要是将火仙泉的控制权让给雷家，那冯家等于损掉了一半的收入来源，对于冯家的打击可谓极为沉重，以后不但是雷家，其他古仙镇的修真家族定都要压冯家一筹不可。

    至于冯家与雷家的联姻，说到底还是十数年前一次回春谷招徒之上，做为外谷之一的百花谷，负责百花城一带的招徒事宜，而那一次招徒考核之上，百花谷谷主竟亲自到场，最后也不知谷主是否是临时起意还是早有打算，竟点名让雷家和冯家两族联姻。

    冯家老祖和雷家老祖两人，自然不好开口询问，更不是不敢违抗，只能应允了下来。

    如今花龙云重提此事，摆明了就是利用雷家逐步掌控冯家罢了。

    这些年来，范家和花家无不是明争暗斗，他们这些小的修真家族，自然就成为了争斗的牺牲品。

    而小型的修真家族想要延续存活下来，除了依附强大的上族外，那就是让自身不断发展壮大，甚至有些家族运气昌盛，更是直接的发展城如花家一般的存在，直接成为上族。

    对于这种情形，回春谷自然是乐成其事，也正是他们想要的，因此上族在没有正当的理由下，是不敢明面上灭了下族，最后他们只能暗地里进行了。

    现在花家和雷家的举动，无疑是想吞并了他们冯家，逐步蚕食范家的左膀右臂和大小修真家族势力。

    他们冯家，只不过是如今其中的一个牺牲品。

    “哼，花龙云，雷家和冯家联姻之事，是百花谷主钦定之事，我们几个老家伙没必要参合吧！至于火仙泉的控制权，你们花家可没权力更改，难不成你要当着老夫的面抢夺？除百花谷主亲口授权，不然就凭你们花家还没这权力。现在最重要的还是查清灵巫余孽是否属实吧！”

    范霄宇脸上那层叠的皱纹微微抖了抖，盯着花家四长老花龙云道。

    “既然范老都这般说了，冯小姐，还是快将你那个灵巫族的朋友请出来吧？”

    花阡陌此时却是接过话，看向冯颜，话语带着漠然。

    而一旁的雷军，想到昨晚被扇的一巴掌，神色更为阴沉起来，双目中就差点喷出火来了。

    “呵呵，花兄，你这般对我的女人说话，可太过失了礼数了！”

    就在冯颜不知如何开口的时候，一道轻笑从外边传来，随后众人转头，却已是见得一名俊朗的青年从外面迈步走了进来。

    “雷风！”

    看到出现的青年，不少人都面露诧异。

    “风儿，你怎么这个时候回来？”

    雷万钧也是有些意外，显然并非事先知道自己这个后辈会回来。

    “见过祖爷爷！风儿此次回来，原本是出门历练的，只是却意外得知古仙镇出现了灵巫族的余孽，就顺路回来看看。此次还有谷内的灵长老陪同……”

    雷风走上前对在场的诸人施礼，才对着雷万钧说道。

    而雷风的话落下，众人也才注意到了雷风身后跟随的老者。

    “原来是灵长老，多谢这一路护送风儿回来！”

    雷万钧此时也不敢托大，面对百花谷的长老，极为客气。

    其他在场的几个家族老祖，也都纷纷起身。

    “这时老朽的分内之事！”

    灵长老只是对在场之人稍稍回礼，便不再出声，站在那垂目养神。

    不过，此时花龙云双眸却闪过一丝喜色，对面的范霄宇脸色却有些难看起来。

    “雷兄，才几日未见，修为又有所精进了！”

    花阡陌看着一众长辈都沉默，才开口说道，对于雷风的话丝毫不在意。

    “等此间之事完了，我们兄弟两人再寻个好去处大饮一番。如今还是先解决眼前之事！”

    雷风摇摇头，随后目光落到了冯颜身上，道：“颜儿，才几年不见我都快认不出来了。此次回来是顺便想和你把我们的婚姻办了，我们雷冯两家联姻，在这古仙镇内，将会得到进一步发展。同时百花谷的长老得到了谷主的授意，将火仙泉让给我们雷家管理，不过我想以后我两家不分彼此，就算我们雷家接手，也是一样的……”

    “什么！”

    雷风的话还没说完，冯家老祖冯延已是面色大变。

    范霄宇面色一惊，瞬间变得难看无比。

    倒是雷家等人，都有些意外。

    不过转眼都神色大喜起来。

    既然百花谷的长老都开口了，那火仙泉的控制权定是跑不了了。

    “敢问灵长老，此事可是谷主亲口所言？”

    冯家老祖冯延，对此事还持着一些不信，转而对那垂目养神的灵长老说道。

    “此事谷主亲口所言，自然不会假。这些年来其他外谷逐渐壮大，不断有天才后辈出现，要不了几年，我们百花谷在外谷前五的席位都难保。因此这火仙泉，谷主想更进一步的利用，供应给谷内弟子洗髓伐脉。为了不想你们两族为此事互相倾轧，谷主才决定让你们两家联姻，以此和解……”

    灵长老两道雪白色长眉轻轻抖了抖，良久才缓缓开口道。

    闻言，雷家一众之人，脸上皆是一片喜色。

    而对面的冯家众人，却都是深色难看起来。

    将火仙泉的控制权让出，要不了几年，雷家定要将冯家吞并了不可。

    特别还要和雷家联姻，一旁的冯颜俏脸上一片惨白。

    “前辈，恕晚辈冒犯了，关于联姻一事，晚辈恕难从命，就算是死我也不会答应！”

    冯颜贝齿一咬，望向灵长老，脸上满是坚决的道，她对于雷风没有任何好感，对于雷家更是厌恶之极，要她嫁给雷风，如何也做不到。

    那灵长老眉头皱了皱，最后道：“谷主的决定，没人可以改变！”

    “哼，我大哥能看上你是你的福气！难不成冯家要公然违抗谷主的决定么？”

    雷军此时也知道自家背后有着百花谷撑腰，也是没了顾忌。

    “大胆！小小后辈，竟出言不逊！”

    听得雷军这一个大帽子扣下来，冯延面色大变，怒喝出声，身上的气势直接对着雷军轰然落去。

    “哼，冯老弟，难不成你要以大欺小不成？”

    此时花龙云却是直接挡在了雷军跟前，化去了冯延的气势，随后大手一探，出其不意的将对面的冯颜抓在了手里，几道花影闪烁之下，冯颜已出现在了花龙云身后，一身的修为都被一股怪力封印住了。

    “既然冯家不愿执行谷主之命，花某只能代劳了！想来灵长老不会怪罪的……”

    花龙云脸上冷笑，公然的将冯颜夺了过去，这是摆明了要强行联姻。

    而一旁的灵长老，似乎也默认了一般，对此不动声色。

    “花长老，你难不成想引起几个家族的大战不成？”

    范霄宇此时站起身，原本浑浊的双眸，湛湛生光，精芒闪烁，惊人的气势隐隐从他身上散发而出。

    “范霄宇，我们两人实力相当，花某不想与你纠缠，在下不过是替谷主执行此间之事罢了！”

    花龙云对此不屑一顾的道。

    “姐姐！你这个老东西，快放开我姐姐！”

    而就在这时，一道小身影，从大厅侧门掠了进来，看到冯颜竟被花家之人抓住了，顿时脆生生怒道。

    来人，正是冯小溪。

    不过在场之人却没人理会这小丫头，对她的话，罔若未闻。

    “小丫头，老夫早就听闻你是古仙镇的炼丹天才，你是否愿意随老夫回百花谷？”

    对于众人的争吵，灵长老似乎根本没放在心上，倒是看到冯小溪，两道浑浊的老眼陡然一亮，连忙问道。

    “哼，你这个老家伙也不是好东西，和他们一起来欺负我们，我才不要和你去那什么百花谷！”

    冯小溪嘟着小嘴，狠狠地瞪了一眼灵长老，随后满是傲然的道：“再说了，就凭你们百花谷几个老东西的炼丹水平，都不比我的千灵小哥哥厉害呢！”

    随着冯小溪的话落下，在场不少人的目光，几乎都落到了那跟随者小女孩出现的看去极为普通的少年身上。

    “就是他，他就是灵巫族的余孽！”

    雷军看到出现的张阑，脸上早就大变，连忙怒喝出声。

    听得这怒喝声，在场的几个家族的长老等都是面色骤变，两名雷家的长老甚至直接闪道了大厅两侧，堵住大厅所有退路。

    “就是他么？一个区区筑基初期的余孽，有何惧怕！”

    雷风打量了一眼张阑，最后双眸一冷，不屑说道。

    “放开她！”

    张阑似乎没有看到那些人的举动一般，更是将雷风无视了去，目光落到了花龙云身上，淡漠说道。

    “找死！”

    雷风看到自己竟被无视了，不由大怒，身形如电，掌风如雷，轰隆隆巨响下，道道掌风直接将张阑淹没。

    “祖爷爷，快救千灵小哥哥！”

    冯小溪见此情形，脸上大急，连忙对冯延求救道。

    “呵呵，你这丫头这个时候怎么净想着你的小哥哥，难道你没看到你姐姐被别人挟持了么？”

    冯延此时也不由被自己的小孙女逗乐了，而他之所以笑得出来，是因为他已深知了张阑的底牌，而且看到这个少年出现，他反倒而轻松下来，如若他不知眼前这少年的实力，他还真可能会阻止了。

    不过如今情形下，他倒好好看戏。

    就算雷风天赋异禀，修为也到达了假丹期，他也不觉得会少年的对手。

    果然。

    啪！

    只听得一声脆响传来，接着只见一道身影凌空飞起，砸在了大厅我一角落里。

    而那跟随冯小溪进入大厅的少年，依然安然无恙的站在那，脸上带着淡淡的笑意，刚才似乎没动过手一般。

    雷家老祖雷万钧和花龙云面色都是微微一变，看着那角落里脸上高高肿起的如同一个猪头的雷风，两人神色都阴沉下来。

    在场的其他家族长老，也都神色一凝，目光皆是落到了张阑身上。

    “小子，你是何人？”

    此时，灵长老却是率先开口了。

    “我是何人和你们无关，反正张某不是那什么灵巫族余孽就是了！”

    张阑神色微微有些诧异，这灵长老似乎看出了他与灵巫族之人没关系。

    “老夫在你身上闻到了灵药和丹药的气息！你不是灵巫族之人！”

    灵长老两道带着兴奋的双眸，上下打量着张阑，最后点点头道。

    “灵长老，不要被这些灵巫族之人给蒙蔽了！当初谷主收了一个在炼丹方面天赋极佳的少年作为关门弟子，最后发现那少年竟是灵巫族的余孽，要不是谷主事先有所防备，可能已遭了不测！”

    花龙云面色却是大变，轻喝出声。

    闻言，灵长老眉头微微一皱，有些犹豫起来。

    “这位前辈，还请将冯姑娘放了！”

    张阑将雷风击飞，就如同扫掉一只苍蝇一般，此时目光再次落到了花龙云身上。

    “哼，别在老夫面前装模作样，你们这些灵巫族之人天生凶残，人人得而诛之，识相的就自废修为，等待发落！”

    此时说话的却是雷万钧，双眸中隐隐带着杀意，冷声说道。

    “巴火，交给你了！”

    张阑的话落下，随着轰隆一声下，一股浩瀚的威压，猛地的作用在了花龙云和雷万钧身上。

    嗖！

    接着，一道带着浑身焰火的身影，猛地****而出。

    啪啪……

    几道密集的声音响起，随后众人循声望去，却是发现花龙云和雷万钧两人的脸上，皆是留下了几道黑乎乎的掌印。

    瞬时间，众人皆是一呆。

    “奶奶个熊的，师兄，这两个老不死的东西，脸皮太厚，打得小爷我的手掌都隐隐生疼了……”

    不过，那将花龙云和雷万钧扇了几个巴掌的巴火，却是在半空嗷嗷怪叫，做出无比夸张的深情来。

    冯家老祖和范霄宇等一众人，却是一脸愕然的望过来，满脸不可思议。牌，而且看到这个少年出现，他反倒而轻松下来，如若他不知眼前这少年的实力，他还真可能会阻止了。

    不过如今情形下，他倒好好看戏。

    就算雷风天赋异禀，修为也到达了假丹期，他也不觉得会少年的对手。

    果然。

    啪！

    只听得一声脆响传来，接着只见一道身影凌空飞起，砸在了大厅我一角落里。

    而那跟随冯小溪进入大厅的少年，依然安然无恙的站在那，脸上带着淡淡的笑意，刚才似乎没动过手一般。

    雷家老祖雷万钧和花龙云面色都是微微一变，看着那角落里脸上高高肿起的如同一个猪头的雷风，两人神色都阴沉下来。

    在场的其他家族长老，也都神色一凝，目光皆是落到了张阑身上。

    “小子，你是何人？”

    此时，灵长老却是率先开口了。

    “我是何人和你们无关，反正张某不是那什么灵巫族余孽就是了！”

    张阑神色微微有些诧异，这灵长老似乎看出了他与灵巫族之人没关系。

    “老夫在你身上闻到了灵药和丹药的气息！你不是灵巫族之人！”

    灵长老两道带着兴奋的双眸，上下打量着张阑，最后点点头道。

    “灵长老，不要被这些灵巫族之人给蒙蔽了！当初谷主收了一个在炼丹方面天赋极佳的少年作为关门弟子，最后发现那少年竟是灵巫族的余孽，要不是谷主事先有所防备，可能已遭了不测！”

    花龙云面色却是大变，轻喝出声。

    闻言，灵长老眉头微微一皱，有些犹豫起来。

    “这位前辈，还请将冯姑娘放了！”

    张阑将雷风击飞，就如同扫掉一只苍蝇一般，此时目光再次落到了花龙云身上。

    “哼，别在老夫面前装模作样，你们这些灵巫族之人天生凶残，人人得而诛之，识相的就自废修为，等待发落！”

    此时说话的却是雷万钧，双眸中隐隐带着杀意，冷声说道。

    “巴火，交给你了！”

    张阑的话落下，随着轰隆一声下，一股浩瀚的威压，猛地的作用在了花龙云和雷万钧身上。

    嗖！

    接着，一道带着浑身焰火的身影，猛地****而出。

    啪啪……

    几道密集的声音响起，随后众人循声望去，却是发现花龙云和雷万钧两人的脸上，皆是留下了几道黑乎乎的掌印。

    瞬时间，众人皆是一呆。

    “奶奶个熊的，师兄，这两个老不死的东西，脸皮太厚，打得小爷我的手掌都隐隐生疼了……”

    不过，那将花龙云和雷万钧扇了几个巴掌的巴火，却是在半空嗷嗷怪叫，做出无比夸张的深情来。

    冯家老祖和范霄宇等一众人，却是一脸愕然的望过来，满脸不可思议。