
    “这就是化形妖兽么？”

    望着出现的金色长跑中年男子，张阑眉头一皱，喃喃低语了一声，丝毫没有慌张的神色出现。

    只是一旁上的冯颜等几人，已都是面色煞白，身子隐隐颤抖个不停，望向那中年男子的目光，满是惊恐。

    面对着一头堪比元婴修士的化形妖兽，冯颜几人知道，要是转身就逃，可能死得会更快！

    他们几人只能面带惊恐之色的站在那，一动不敢动。

    他们不敢动，却并非代表其他人不敢动。

    不对！

    应该是一直小妖猫。

    此时小妖猫也看到了中年男子的出现，却丝毫没放在眼中，一个闪身，继续追上了金尾天狼王。

    在中年男子出现的瞬间，金尾天狼王已是早就朝前者狂奔而去，口中呜呜的发出一阵欣喜。

    看到这情形，冯颜几人也明白了，显然这一头六阶巅峰的金尾天狼王，应是这化形天狼王的孩子。

    “咦，这头人类修士的灵兽，倒是有些特殊，我竟然看不出深浅……”

    中年男子此时注意到了小妖猫，脸上露出惊疑，特别还是将小金尾天狼王吓得转身就逃，更是有些惊讶。

    轰！

    就在小金尾天狼王要跑到中年男子跟前时，身后的小妖猫陡然加速，眨眼就直接抓住了小金尾天狼王的尾巴，直接将对方抡起，狠狠的摔到了山石之上，大地一阵轰鸣，一道比更为惊人的大坑出现在了密林间，小金尾天狼王直接重伤不起，奄奄一息。

    “不好！”

    就在冯颜几人以为那七阶的金尾天狼王定要暴怒出手，而露出一副完蛋了的神色来时，那中年男子却出乎所有人意料，猛地的转身，想也不想的朝万兽山深处狂掠而去。

    冯颜几人忍不住张了张大嘴，脸上有些不可置信。

    就在几人发愣的瞬间，嘭的一声拳肉相交之声传来，只见一道金色的身影，从万兽山的密林深处倒飞而出，砸在了地上，十来丈内的树木，皆是被震得粉碎开来。

    “怎么可能！”

    冯颜几人看着被击飞回来的金色长袍中年男子，都惊得几乎要瞪出了眼球，都惊呆在了那。

    吼！

    中年男子一身狼狈的起身，一脸暴怒和忌惮的望向密林深处，随后砰的一声轻响，整个人化作了一头足有二十来丈巨大的天狼王。

    只见这一头七阶的天狼王，除了尾巴金色外，通体毛发一片暗金，凶厉森然的双眸更是泛着金色的灵芒，妖异无比。

    而这一头七阶的妖兽，变出本体来，身上的气息更为的惊人浩瀚，庞大的身躯，就如同一道山岳一般，看得人身子发紧，心神颤栗。

    只是此时这一头巨兽根本没心思理会张阑等人，而是血盆大口一张，一颗缭绕着金色焰火的妖丹，从那大口内掠出，直迎上了一道从密林掠来的一道淡淡的细小身影。

    随后，金尾天狼王毫不迟疑的转身就逃。

    “竟然是一头九阶灵兽！我金狼道人，今日不过与孩子出来透透气，怎么就这般倒霉……”

    金尾天狼王之前就感应出了小妖猫身上气息的可怖，特别是妖兽天生对危险的感应更为敏锐，此时它已是心惊胆战，就算是拼了妖丹被毁的下场，也要逃得性命，同时心下无比的懊悔起来。

    只是小妖猫根本不给它几乎，看着天狼王的金丹带着恐怖的气息****过来，它小嘴微微一张，一道淡紫色的焰火从其内掠出，一个席卷，就将金丹上的金色焰火席卷殆尽。

    随后小妖猫小爪一拍，直接将妖丹朝张阑所在拍飞了过去。

    妖丹飞掠来的力道很轻，张阑扬手间，已是将其抓在了手心，脸上欣喜的道：“真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，算这一头金尾天狼王倒霉，自己送上门来了，不过这一次还真得谢谢你们了！”

    张阑对几人道谢，却发现他们此时都还瞪着双眸看向小妖猫，一脸的震惊。

    而七阶金尾天狼王，哪里逃得出小妖猫的手掌心，几个闪烁下，就将那如小山般的身躯摔回了数百丈，重新落到了下方的溪涧边上。

    如此还不够，小妖猫直接跃到了金尾天狼王的身上，小小的猫爪就如同神锤铁拳一般，砰砰的如同狂风暴雨落下，直到后者奄奄一息没法动弹了才住了手。

    咕噜……

    冯颜等几人面色有些发白起来，都忍不住咽了咽口水，看了小妖猫半晌，随后目光都落到了张阑身上，一个个的神色都有些惊疑不定。

    “以后你们叫它小妖猫就好，它之所以这么厉害，是因为它对妖兽正好有克制的手段，不然被元婴修士追杀，我怎么可能敢带着重伤之躯进入这万兽山！”

    看到几人脸上的惊疑，张阑便编了个说法，朝几人解释道。

    对于这等说法，倒也是说得通，冯颜几人便也没有在此事上纠结。

    只是他们几人，看向张阑的目光，已是隐隐不同了。

    至少冯颜他们知道，眼前的少年，单凭有这么一头灵兽傍身，就算是元婴期修士，可能也要忌惮一二。

    不过此次顺利的将变异土裂猿击杀，却是冯颜料想不到的结果，等他们将变异土裂猿的妖丹取到手后，回头看向张阑，道：“这次算是道友帮了我们大忙了，正好我们冯家所在的古仙镇也不远，道友跟随我们回去，冯颜好生招待一番，不管有什么需要，我们冯家定会给道友足够的报酬。”

    听得这话，张阑微微沉吟，发现自己如今对这南域还真一无所知。

    随后答应跟随几人回去，等了解了这边情况，再做打算。

    不过在这之前，张阑将那一头七阶金尾天狼王的精血也取了满满的几个玉瓶。

    两个最主要的主味药到手，张阑大松了口气。

    至于剩下的骨骼兽皮和那头小的金尾天狼王，都送给了冯颜几人。

    冯颜自然是大喜不已，也不客气，将两头一大一小天狼王分解，逐一收起了有价值的东西。

    此处弄出了不小动静，众人也不敢多待，收拾了东西后，沿着来时的路掠去。

    不知是得到了变异土裂猿的妖丹收货颇丰的缘故，还是急着赶回去，冯颜等人回到古仙镇的地界，仅仅用了不到半个时辰。

    望着前方出现的用粗犷庞大的巨石垒砌城了古镇城墙，透出一股荒芜古老气息，张阑不由想起了当初第一次见到的古城落山城，心下不免升起了感慨。

    微微一顿后，便跟随着冯颜等人，行入了古仙镇。