
    与此同时。

    在张阑将三把诛神剑拔出的瞬间，整个仙府界海，仿佛处于天崩地裂一般，海浪更为狂暴，无数的陨石纷纷炸碎，浩瀚的战气不断撕扯轰落。

    进入界海的修士，纷纷露出惊恐，有不慎者，直接被战气席卷如了虚空，神魂俱灭。

    处于外界的落水城，也是持续了数十个呼吸的震动摇晃，城市四周的瀑布，直接倒卷而回，阵阵磅礴的流光，在落水城上空升腾而起，气势恢宏，无数朝落水城赶来的修士，远远的就能望见，更有激动者直接惊呼起来。

    “重宝出世！”

    如此。

    就算仙府如今已无法进入，朝落水城涌来的修士，依然络绎不绝。

    而此时，在界海最深处的仙宗圣殿内，数十名元婴修士，也都纷纷停下手中的动作，面露凝重。

    整个大殿，出现剧烈摇晃，一股股狂暴的气息，在大殿内汹涌而起。

    最后，一道道惊人的剑意，在大殿上空缓缓形成，悬而未落。

    不过下一个呼吸，那些剑意，在数十名元婴老怪物惊悸的目光下，嗤嗤的迸射而下，从每一个平台的石架子中掠过，没入了地面。

    哗啦……

    除了在场之人选中的宝物外，其他被禁制防护的宝物，尽数被那些剑意摧毁，支离破碎。

    如此情形，在场所有修士，看得目瞪口呆，同时满脸的肉疼，只能眼睁睁的看着。

    而此时，在界海某一处虚空深处，一处被落雪和河流、湖水环绕的一座剑坛上，滚滚战气，如瀑布倒挂，轰隆作响。

    老怪物虚元子，整个直接沐浴在狂暴的战气内，他那稀薄的灵魂体，在战气的轰击下，却是纹丝不动，反倒在缓缓的吸收着战气内的一股精纯的魂气，灵魂体缓缓的散发出闪烁不定的流光。

    张阑盘坐在一旁，看着老怪物入定，安然无恙，才吐出一口气，回过头来。

    面对滚滚如狂涛的战气，张阑一脸惬意，一连数日的冲刷，加上之前被剑意破坏再修复，肉体进一步巩固，此次直接将天龙战体诀修炼到了第二层，肉身进一步得到提升。

    而体内的狂暴的战气，在虚元诀的炼化下，直接化作了滚滚虚元，最后才转换成精纯无比的真元，仅仅数日，修为就直逼假婴期，看情形，要不了几日即可突破。

    不过此时，张阑的目光，落到了手上的三把诛神剑上，如今处于战气倒灌沐浴中，祭炼起这三把诛神剑，将事半功倍。

    开始着手祭炼，张阑手上熟练无比，动辄便是一脸五日。

    饶是张阑神识堪比化神修士，也是一脸发白，不过在感受到手上的三把诛神剑心神相连后，却是满脸激动起来。

    轰隆隆……

    三把一暗灰一金色一墨黑的飞剑，掠空飞起，化作了三把剑芒如虹的大剑，劈斩在了不远的山岭上，直接将山体劈开三道十数丈来宽的坑道来，延绵几里，不远的虚空，受到三把诛神剑的剑芒余威，更是扭曲撕裂开来。

    张阑看着这一幕，怔怔发愣，嘴巴长得老圆，随后忍不住兴奋的怒骂一声：“奶奶个熊的，这三剑斩在元婴修士身上，都能将其斩成血雨！”

    将三把诛神剑招回到手上，张阑双眸湛湛生光，兴奋之色溢于言表。

    “师兄，嗷呜，将我放出去，战晶啊，好多战晶！”

    正在此时，幽冥灵珠内，传来了巴火兴奋的怪叫声，一副急不可耐的语气。

    “战晶？”

    张阑这会也才注意到，在那滚滚的战气间，夹杂着许多闪着璀璨晶芒的战晶，从那虚空的豁口间哗啦落下。

    巴火从幽冥灵珠出来后，整个直接穿入了滚滚的战气内，对着落下的战晶直扑而去，哇哇怪叫不止。

    张阑看到这模样，不由哑然一笑，无奈的摇摇头。

    可就在张阑以为巴火消停的时候，后者突然从战气“瀑布”最深处掠出，唰的扑到了张阑身上，翻手间，从张阑身上取出了几只储物袋。

    巴火查看了一番，将其他几只储物袋丢到了一边，从一只绣着骷髅头的储物袋内，取出了三根类似鱼竿一般的宝具。

    三根“鱼竿”上，刻着一颗颗骷髅头，显然这些都是白骨门弟子的物品。

    “这是什么东西？”

    原本欲要沉入修炼的张阑，看到这，不禁有些好奇起来，问道。

    “师兄，这个东西叫骷髅引，是一些白骨门弟子用于专门引钓那些在阴地内自然形成凶恶骷髅僵尸，然后炼制成自己的骷髅僵尸。看样子师兄不知道吧，师弟我当初可是亲眼见过一些白骨门的练气弟子用过……”

    巴火看到张阑好奇，认不出他手上的东西，顿时满是得意的介绍起来。

    “你用这个东西来干嘛？”

    听得这话，张阑不由感叹真是无奇不有，这东西竟然是用来扑捉骷髅僵尸用宝物，不过巴火拿出这东西，却让他疑惑了。

    “当然是钓晶了！”

    说完，巴火脸上神色，顿时极为的激动起来，两眼泛光，仿佛看到了无数晶石堆积在那。

    咻！

    巴火手上的骷髅引，灵光一震，一道灵光组成的丝线，****而出，直接没入到了战气倾泻而出的那虚空入口内。

    哗啦……

    不到半柱香的功夫，在张阑目瞪口呆之下，巴火手上一震，将手上的骷髅引往后一扯，一堆足有数百块的战晶，被一道灵光组成的丝网网罗了出来，倾倒在了两人身侧上。

    “嗷呜，奶奶个熊的，发财了，发财了……”

    巴火满脸兴奋，一阵怪叫，手上的骷髅引一甩，再次将灵光丝网甩入了虚空豁口内。

    嘶嘶……

    而这时，原本一直呆在一旁修炼的小妖猫，看着巴火的举动，两眼顿时一亮，嗖的窜出，抓起地上的一把骷髅引，一板一眼的学起了巴火，也学起了钓晶。

    “小家伙，你也想和小爷我学？哇哈哈……来，比比看谁钓得多！”

    看到小妖猫竟然加入，巴火顿时更家兴奋，一阵狂笑的道。

    哗啦……

    又是数百块战晶被钓出，巴火脸上那个叫得意。

    倒是小妖猫那毫无动静，被巴火一阵鄙夷。

    “嘶嘶……”

    小妖猫一阵恼怒，朝巴火龇牙咧嘴后，小猫爪微微一用力，跟前的骷髅引猛地弓了起来，在嗡的一阵巨响下，一块足有磨盘大小的战晶，被它从虚空内甩了出来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，好大的战晶，你这小猫，真是走的狗屎运啊！”

    巴火吞咽着口水，愣愣的看着小妖猫跟前的巨大战晶半晌，才一阵狂吼出声。

    一旁的张阑，原本不在意两个活宝玩闹的，可此时也是看得目瞪口呆起来。

    这是什么等级的战晶？

    张阑脑海闪过了一丝疑惑。

    “奶奶个熊的，看小爷我这次要钓出比你更大的战晶来！”

    巴火根本没有注意到张阑的神色，此种情形下自己输给一只小猫，顿时大怒，手上的骷髅引猛地一震，引线被甩得更远。

    而仅仅十来个呼吸后，巴火手上的骷髅引猛地一颤，让他两眼大亮起来：“这次定能钓得比这小家伙更大的！”

    “起！”

    不过，巴火一拉之下，却是使出了浑身的力量，金丹修士拥有的气势也一展而出，只是骷髅引却几乎弓了起来，都还没能将其拉出。

    “喂，小家伙，帮忙啊，这次小爷我钓的肯定比你那个大！”

    巴火在看到自身灵体都隐隐出现颤抖后，终于忍不住朝小妖猫喊出声来。

    小妖猫极为不屑的鄙夷了他一番，才悠哉的过来，小猫爪朝那骷髅引一拍，将引线组成的灵网从虚空外甩了回来。

    不过这时，一道庞大如小山一般的黑影，从那豁口内出现，直接将张阑和巴火等人覆盖住了。

    “小心！”

    看到出现的庞大黑影，张阑面上大惊，急忙出声。

    不过小妖猫的动作快逾闪电，整个小巧的身子一跃，直接扑上了那黑影，前爪一拍，直接将其拍飞出了剑坛，落在了不远的山岭之上。

    轰隆隆……

    之前就被张阑三剑斩得出现三道坑道的山岭，此次直接被砸得支离破碎，几乎被夷为了平地，狂涌如潮的战气，从那黑影之上，掀腾而起，弥漫四周。

    良久之后，战气落下，露出了那如同小山般大小的黑影，通体墨黑，形似人的头颅。

    就在张阑惊疑不定的时候，那黑影表面上，开始寸寸碎裂，层层墨黑色的碎片，如同庞大的皮屑一般，碎落而下。

    “头颅！”

    墨黑色碎片落下，呈现的竟然是一颗堪比小山的头颅，而且就是人的头颅，让张阑顿时头皮发麻，背脊发寒。

    “奶奶个熊的，小爷我怎么钓出这么大颗头颅？”

    巴火也被眼前的情形吓得不轻，连忙如同见了猫的老鼠一般，唰的蹿回了幽冥灵珠内。

    “人的头颅，这怎么可能，怎么可能有形体如此巨大的人族！”

    要是眼前的头颅，是一头妖兽或者异族的，张阑还不觉得惊骇，可眼前的确确实实就是修士的头颅，只是大上了千万倍。

    “战族！”

    而这时，老怪物从入定内醒来，也一脸震惊的看着那小山一样的头颅，久久才吐出了两个字。