
    假婴期？

    那些进入仙宗大殿，见过张阑出手的元婴老怪，大部分人都注意到了他的修为，有些惊讶。

    能短短一个月时间，从金丹后期突破到假婴期，在仙府内，定是收货颇大。

    而看这般轻松的抵挡了血浩宇的攻击，显然实力又进一步提升了。

    不少人，看向张阑，略微有些忌惮起来。

    而那些没见过张阑出现的修士，却都惊疑起来。

    不过假婴期的修为，竟然轻松的将血浩宇的攻击化解了。

    就连血浩宇，也都大为吃惊起来，他的暴怒一击，就算是元婴后期的修士，都不敢说能接下，不过就算看出少年实力不凡，他身上的杀意，却没有丝毫的减弱。

    “不管你是何人，今日血某定要将你碎尸万段！”

    血浩宇赤红的双目，血芒迸射，语气冰寒。

    “堂主，这小子不过是仗着宝物之威罢了！这飞剑，看样子是他在仙府内的收获，待老夫将他擒来！”

    血浩宇身后的一名中年男子，身材魁梧，说话声音亮如洪钟，铜铃大的双眸，看向张阑手上的三把飞剑和黑塔，露极为贪婪的神色来。

    四周的修士，不少人才从差异中回过神来，目光皆是唰唰的盯上了张阑手上的飞剑和黑塔。

    此时他们确定，眼前这少年之所以如此威猛，全是仗着手上的宝物，不然区区假婴期修士，怎么可能抵挡得住元婴后期修士的全力一击，何况这人还是血浩宇。

    “此子运气那么好，竟获得这般强大的飞剑和宝塔，难怪血岭然几个照面就被击杀了！”

    “此人实力本身就强横无比，加上这两件宝物，同境界修士内，难逢敌手！”

    “只是可惜，这一次这两件宝物，反倒是要落入血煞盟的手中了……”

    ……

    四周围的修士，不少人开始私下议论纷纷起来，有些盯着张阑手上的宝物，露出贪婪，只是慑于血浩宇等人在，只能忍下了。

    “慢着！”

    就在那名血煞盟的魁梧男子欲要动手的时候，一道呵斥传来，紫阳真人已是从人群中掠了过来。

    “爹！”

    看到紫阳真人出现，紫衣仙子差点喜极而泣，有种劫后余生的感觉，要不是身侧这少年出手，她如今可能已无法再见到父亲了。

    “发生了何事？”

    看到女儿安然无事，紫阳真人也总算是大松了口气，随后连忙问起界海发生的事情。

    紫衣仙子将界海内发生之事一五一十的讲述了一遍，最后急声道：“爹，你可别让他有事，好歹他也救了女儿，而且老爹你还欠着他的报酬呢！”

    “哈哈，放心吧，我紫阳要保的人，谁人也不能动！”

    紫阳真人也是出了名的护短，特别还是女儿当前，顿时心情大好，回首看向血浩宇，道：“血道友，今日可否给紫某一个面子？只要这小子主动说离开，不在紫某的庇护之下，紫某将不会管你们之间的恩怨，可否？”

    听到紫阳真人将话说到这一一份上，血浩宇眉头不由得皱了起来，他想不到对面这少年竟救了紫阳真人的女儿，可谓是让前者欠了一个人情。

    之前想对张阑出手的那魁梧男子，对紫阳真人，极为忌惮，只能住了手。

    如今紫阳真人出面，血浩宇也不由得难做起来，他可不想因为这般树了这等强敌。

    不过，这时张阑却没理会紫阳真人的说情，而是开口道：“紫阳前辈，您欠晚辈的养魂灵药和炼体的宝物，可不能赖账！至于眼前之事，倒不用麻烦紫阳前辈了，晚辈能应付！”

    对于张阑的拒绝，紫阳真人有些意外，不过看着前者坚决的神色，他也是不想参合了，这般得罪血浩宇，对他没有丝毫好处，作为一名散修，与整个血煞盟树敌，极为的不明智。

    最后，紫阳真人硬拉着紫衣站到了一旁。

    “爹，至少她救了女儿，您怎么能这样？”

    紫衣此时有些恼怒，美眸狠狠的瞪了一眼血煞盟的修士，最后对紫阳真人急声道。

    “放心吧，既然他有信心，定不是无的放矢，就算等会有危险，爹会适时出手的！”

    看着不依不挠的少女，紫阳真人略感头疼，连忙回道。

    而此时，那身材魁梧的血煞盟修士，已是朝张阑扑杀了过去，如同要化作实质般的煞气，在他手上的赤红大刀上，缭绕不止，搅动得空气轰隆作响。

    张阑也看清了这出手的魁梧男子的修为，不过是元婴中期，可手上的那大刀散发出来的煞气，比那剑霞门万惊雨手上大剑的攻击还要犀利惊人。

    不过张阑自是丝毫不惧，如今不论修为还是肉身，都是得到了大幅提升，面对这等攻击，他根本不放在眼中。

    轰！

    下一刻，只见张阑拳头一挥，带着璀璨的灵芒和缭绕在拳头上的暗灰色气息以及电芒，轰在了那大刀之上，空气中，狂暴的撕扯声和碎裂声，化作洪流，朝四周散去。

    而随着一声咔嚓，那魁梧修士手上的赤红大刀，直接被狂暴的劲气撕碎，变成了几块废铁。

    嘭！

    一拳击碎对方的攻击，张阑自然不会放过这等好机会，一个箭步上去，再次一拳轰出，直接将那魁梧男子击飞了出去。

    那人落到地上，众人望去，只见对方的胸口，早就凹陷下去，里边的骨骼皆碎，整个人早就没了声息。

    “好可怕的肉身！”

    四周看着这一幕的修士，都是一脸震撼，看向张阑的目光，几乎都瞬间变了，原本那些露出贪婪的人，都不由收起了心思。

    “难道岭然被你击杀，果然有点手段！”

    此时，血浩宇也收起了轻视之心，神色变得凝重起来。

    轰！

    话刚落，血浩宇手上掐诀，三道擎天般的大印，散发着血红光芒，出现在了半空，直接被他御起，对着张阑砸下，空气想起阵阵爆裂声。

    嗯？

    在血浩宇展开攻击的瞬间，张阑顿时感受到自己的身子，行动上猛地滞涩起来，不由大惊。

    “此人即将突破化神期，不可大意！”

    丹田处的小石子内，老怪物连忙出生提醒道。

    “化神期？”

    闻言，张阑也打起了十二分精神，三道大印从三面轰来，他就算实战幽影神行诀，也可能被波及，他也不再迟疑，手上的摩罗塔，化作黑色的小山般，迎上了其中一块大印，而两道诛神剑，斩在了另外两道大印上。