
    “张道友，你现在要进入火仙泉？”

    看着张阑跃跃欲试的模样，冯颜微微犹豫后，还是开口问道。

    “不错，这火仙泉不但火元气无比浓郁，而且对于洗髓伐脉，淬炼肉身有着极大裨益。”

    虽然还没下到火仙泉湖中，不过仅仅站在岸边，张阑就已感受到下边那种惊人的气息。

    “虽说如此，可这火仙泉有着一个特性，白天里气息极为狂暴，一般肉身不足够强大的反而有害无利，白白损伤了肉体，而夜里火仙泉会比较温和，虽然淬体伐脉见效缓慢，可胜在稳妥。张道友可以稍等，卯时之刻进入也不迟……”

    对于张阑肉身的受创程度，冯颜可谓知之甚深，那触目惊心的一幕还犹然在前，想了想还是解释一番道。

    “无妨，这等狂暴程度，还不至于伤了肉身，反而效果极佳！”

    就算受伤，修为封印，如今张阑的肉身强度，依然堪比金丹后期，因此眼前的火仙泉根本伤不到他，不由淡然一笑的道。

    “可……”

    冯颜原本还想反驳，不过想到眼前的少年原本的修为很可能是化神期，也不再劝了。

    而且眼前此人境界跌落这般惨，定不是被元婴修士追杀那般简单……

    就在冯颜愣神的时候，却传来了张阑的声音：“冯姑娘，你的爷爷是不是受了重伤，境界从假婴期跌到了金丹后期？”

    “你怎么知道？”

    冯颜脸上一惊，下意识的回道，不过想到少年的不简单，便释然了，开口说道：“要不是祖爷爷受创，境界跌落，雷家等几个家族，怎么敢对我们冯家进行打压。只是爷爷深受重伤，留下了后遗症，就算有灵丹妙药，想要重新回到假婴期的修为，也千难万难了……”

    听着少女的话，张阑微微皱眉，却没再说什么，而是轻身一跃，跳入了火仙泉内，同时从升腾的红色雾气间传来了他的声音：“在下可能要修炼疗伤几日时间……”

    “谢谢！”

    望着下方湖泊隐约可见的身影，冯颜樱唇轻启，轻声说了一句，那眉宇间的担忧总算微微散去，脸上神色重归那种漠然。

    她知道，今日要不是自己随手救回的这少年，家族的命运很可能难逃衰败，自己也将被迫加入雷家。

    此时他也暗暗庆幸之前在万兽山将少年救了回来。

    “小溪，我们到下边等候吧。”

    看着自己妹妹席地坐在湖岸边上，小手拖着下巴怔怔望着火仙泉，冯颜有些不明所以，开口说道。

    “姐，你去吧，我自己在这里！”

    冯小溪头也不抬，嘟着小嘴含糊说道。

    冯颜回头看了一眼火仙泉，随后摇摇头，转身离开了湖泊边上。

    火仙泉所处的是火仙山下方，三面都是巨石高崖环绕。

    而唯一的入口，则是被冯家的修士把守着。

    “小姐！”

    看到冯颜从火仙泉内出现，把手入口的两个老者，皆是恭敬见礼。

    “文老、金老，不必如此！这几日守好火仙泉，不能被他人冲撞打扰到……”

    冯颜吩咐了一两句，便在入口的一块巨石上盘坐了下来，背上那张大弓被她平放在跟前，肆虐的山风将她长发卷入半空，她整个人却是纹丝不动。

    守护火仙泉的文老金老，看到这一幕，不由面面相觑，不过脸上的警惕之色，却变得强烈起来。

    虽说在古仙镇内，大小家族和常常歇脚入驻的散修杀手组织等，都知道火仙泉属于冯家，冯家背后还有着百花城在，一般人是不敢贸然前来捣乱的。

    不过，古仙镇处于万兽山的西南部，是南部不少城镇修士前往百花城的必经古镇，特别是各种流窜的佣兵修士和强盗，更是在一带横行肆虐，有些胆大包天的，很可能会破坏火仙泉，抢夺火仙晶。

    包括百花城在内的四周城镇，大量的火仙晶，一半以上几乎都是从此处开采，提供给那些火系修士使用，也城了冯家收入的支柱之一，因此才让金老文老两个筑基期后期修士把守。

    虽然不知道刚才进入的那个少年时何等身份，不过看着自家小姐如此郑重，他们也不得不重视起来。

    冯家大厅。

    雷万钧脸色铁青。

    一旁的花龙云，也是神色不善。

    特别是一旁的雷风，脸上的怨毒之色，越发强烈。

    只是如今所处场合，他又不得不狠狠的压制下去。

    “既然这位前辈已然安排好，那就按照他的意思去做，至于谷主那边，老夫会替你们解释一通！”

    灵长老脸上露出沉凝之色，扫过在场诸人一眼，缓声开口。

    冯家一众之人，闻言皆是面色大喜，对此求之不得，自然没有任何异议。

    如今有这么一位强大的修士做靠山，他们已是不惧雷家，就算是花家要对付他们也会拈量一二。

    而对于灵长老的话，雷万钧等人，也只能含怒默认了。

    “冯兄，恭喜了！找到这么一个靠山，不过，人心难测，祸福难料……”

    雷万钧对着冯延撂下这么一句话，便与其他人离开了冯家。

    古仙镇的冷、霍等几个家族，原本是跟随而来，想着能分上一杯璞的，如今什么也没捞到，也只能悻悻然的离开了。

    “花长老，那人真的是化神期修士？”

    路上，雷万钧还是有些不甘心，皱眉对一旁的花龙云问道。

    “不确定！不过，那人的神识强度，堪比化神修士无疑，如今，我们还是莫要与他为敌的好，等灵长老带话给谷主，看看情形再说！”

    花龙云语气凝重的回道。

    在场雷家修士，都是默然下来。

    火仙泉湖泊内。

    狂暴的火元气息，几乎是在张阑堪堪运转功法的时候，就已涌入了他体内。

    那些火元气息，有着洗髓伐脉的作用，更有着淬炼肉体的功效。

    张阑在湖泊中心盘坐，悬浮在水中，只留出胸口以上的部位。

    在湖水下方，火仙泉就如同被烧沸了的开水，汩汩翻滚冒出，一道道狂暴的力量涌入他体内，那些肉体重创造成的暗伤，在逐步的受到洗刷和治愈。

    虽然那等愈合的速度，依然比张阑预想的慢，可总比苦修疗伤快了许多。

    仅仅半日时间，张阑已发现自己体内的暗伤已是好了大半，修为也自行的在缓缓恢复，已是到了筑基后期。

    张阑缓缓的吐出一口浊气，整个身体的毛孔都在张开，体内传来无比舒畅的感觉。

    微微睁开眼，张阑隐约发现了盘坐在湖岸边没离去的冯小溪，有些纳闷，出声道：“小溪，你怎么自己在此处？”

    “哼，不然我能去哪里？我能否进入回春谷，可都是靠你了千灵小哥哥！不看紧点，要是把你弄丢了，我怎么办！”

    小丫头撅着小嘴，低哼一声的道。

    听得这话，张阑有些哭笑不得，对方坐在这守候，原来是怕他溜走了。

    不过张阑却有些奇怪起来，皱眉问道：“小溪，以你如今玄阶三级的炼丹水平，要进入那回春谷，应该没问题的吧？”

    “当然没问题啦！能在二十岁前达到玄阶炼丹师的，也是为数不多，本姑娘天赋异禀，今年不过十四岁就到达玄阶了！”

    冯小溪一脸傲然的开口，只是随后脸上又发愁起来，叹气道：“不过呢，我的目标是回春谷的核心弟子，那我的炼丹水平要再进一部才行，每年的招徒上，都有许多妖孽出现，竞争很激烈，以我如今的水平还是有点悬……”

    张阑脸上露出恍然来，不过此时他也没再去理会这小丫头，全身心的运转起天龙战体诀，继续淬炼肉身起来。

    两日后。

    张阑体内的修为，开始如同惊涛骇浪，发出阵阵轰鸣，从湖泊底部汹涌上来的火仙泉，被他身上的气势搅动得越发狂暴。

    “金丹后期！就只差一点了，就能恢复到巅峰……可惜以如今这火仙泉的浓郁程度，对于肉身没有多少效果了！”

    如今张阑身上的气息，变得更为沉凝，深邃的双眸扫过湖面，轻声叹气道。

    不过张阑随即想到此处不但有着能洗髓伐脉的火仙泉，还出产火仙晶，湖水底部定是有泉眼，那儿的元气浓烈程度，定大上许多。

    张阑望了一眼那依然在岸边上两手托腮的小女孩，随后一个翻身，一头扎入了湖水中，朝底部潜去。

    在湖水之中，并非是想象中的平静，而是一道道狂暴的气浪，形成处处扭曲的漩涡和乱流，深红色的泉水，让湖水中一片迷蒙。

    火仙泉湖的底部的宽广和深度，远超了张阑的预料。

    在潜到了百米深的时候，下边视野猛地开阔，一眼望去，方圆足有是数里。

    湖底下方地势朝中心倾斜而去。

    张阑沿着斜坡足足下潜了半个时辰，潜下的距离不下数里，还是没能见到湖水最底部。

    而且一路过去，零零散散的看到了数不清的火仙晶，几乎都是随着下方狂暴的气浪朝上涌来。

    那些火仙晶，通体晶莹剔透，散发着耀眼的红色光芒，上边散发出浓郁无比的火元气息。

    不过张阑没心思关注这些晶石，此时他那望着火仙泉湖底部方向两眸，越发大亮起来，神色间隐隐有些激动。

    因为此刻随着往下潜得越深，湖水中狂暴的元气就倍增不止。

    “兴许到得泉眼之处，那里的火仙元气浓郁程度，能让进一步的淬炼肉身说不定！”

    张阑脸上已是透出隐隐的兴奋，循着无数火仙晶掠出的方向爆射而去。