
    “战族？前辈，这是陨落的异族尸骸？怎么与我们人族如此相似！”

    对于异族，张阑不是很了解，不过也见过身为巨灵族的风雪摩天，与人族还是有着极大差异，可眼前的头颅构造形状，却与人族无异。

    “战族，严格说来，不属于异族，在太古洪荒时期，战族就是人族的一个分支，只是后来完全脱离了。”

    老怪物此刻从剑坛内出来，站到那巨大的只剩下雪白骨骼的头颅前，凝眸看了良久，似陷入了回忆一般，半晌才道：“战族修炼者，天生好战，最初的时候，他们也是祭飞剑，修法术。不过后来战族老祖，自创战诀，改修肉身，凝天地法相，以肉成圣，战诀无双！而你修炼的九元大荒劲，传说就是从战族的战法从模仿演变来的……”

    “原来是人族分支啊，难怪了！”

    听得老怪物一番话，张阑才一阵恍然，不过接着他两眼猛地的大亮，兴奋说道：“既然九元大荒劲是从战族的站战诀中模仿演化，那战族真正的战诀那不更可怕？兴许这虚空是战族与敌对的战场，肯定会遗留下什么战诀！”

    “哼，以你如今的肉身和速度，进入虚空内，要是遇到乱流星沙潮，或者远古虚兽，就算老夫出手，也未必救得了你！”

    老怪物被张阑的话气得一滞，忍不住冷哼怒道：“还是趁着时间，看看能否将道根凝聚出来吧，这可是绝好的机会，除了太古大荒原，其他地方可是很少能遇到战气，就算有这虚元晶石的地方，也不见得能出现战气！”

    闻言，张阑也收起了进入虚空探查一番的心思，老怪物的话倒是没错，天地元气，虚元是玄灵修士以上才可沟通天宇用于修炼，而战气，却是元气凝聚的精华之一，极为难得。

    张阑微微沉吟，最后灵力大手一招，将那如小山一般的战族修士的头颅收入了戒指内。

    重新回到剑坛上，巴火从满脸后怕的从幽冥灵珠内掠了出来。

    “吓死小爷我了！”

    巴火忍不住怒骂了一声，身上的森白色火焰噼啪作响。

    “嘶嘶……”

    看到巴火出现，小妖猫却是露出极为鄙夷的神色，那模样似乎就在说“胆小鬼”！

    对此，巴火似没看到一般，好不在意，倒是那细小的两眼，再次闪亮起来，拿过骷髅引，喃喃自语道：“奶奶个熊的，鸟为食亡，人为财死，为了战晶，哪怕钓出一头虚兽也要钓下去！”

    听得这话，张阑看了一眼巴火，不由翻了翻白眼，这家伙要真的钓出一头虚兽，可能第一时间就跑回幽冥灵珠内了。

    没再理会巴火，张阑整个重新沐浴在了滚滚的战气内。

    在他身旁上，初剑、阴阳二剑三把诛神剑，滴溜溜的悬空，承受着战气的冲刷。

    “如今我仅仅只是与之心神相连，操控飞剑罢了，还没能领悟诛神剑意，终究不算真正能完全御使诛神剑……”

    张阑神识如同化作了实质一般，化作三股无形的大手般，覆盖在三把诛神剑上，感受着上边隐隐出现的不同剑意，边运转天龙战体和虚元诀，盘坐修炼了起来，滚滚战气汹涌而下。

    同时，在张阑丹田处，一同闭眼盘坐的道婴身上，无数璀璨的符文，沿着他的肉身，缭绕而出。

    轰隆隆……

    五日后，战气“瀑布”内，猛地掀起了一阵轰鸣，战气掀腾。

    下一刻，随着一阵嗡嗡的如同无数道飞剑轻吟的声音发出，三种不同的剑意，化作密集的流光剑雨一般，从战气内****而出，直破虚空。

    而在那战气掀腾露出的地方上，张阑还纹丝不动的盘坐在那，在他周身上，三把诛神剑不断轻吟，浩瀚的剑意，汹涌不断。

    不过就在这时，他双眸猛地一张，剑芒如虹，倒飞了回，无数战气，仿佛被剑意撕扯一般，直接朝他倒灌而去。

    轰！

    仅仅一炷香的功夫，一股浩荡的气势，猛地从战气“瀑布”内出现，战气更是被震得粉碎一通。

    “假婴期！”

    张阑双眸透着无比兴奋的光芒，如今他不但修为到达了假婴期，手上的三把诛神剑，也是进一步祭炼，成功掌握了期内的剑意，威力倍增。

    不过，张阑只是略微欣喜，又再次冷静了下来。

    如今距离仙府关闭就只有不过半个月时间，当前最重要的，还是在这战气内，凝聚出道根。

    在此等战气的沐浴下，他早就发现了期间有着无数天地道意，可却又不是他一时半会能参悟的，想凝聚出自己的道根，绝对不是靠参悟就能成功，还需要运气和机遇。

    如若真的凝聚道根，那么修炼到玄灵期，已是提前迈出了半步。

    张阑自然也没抱太大的希望，心神沉凝，再次入定起来。

    而巴火却是乐此不彼，在张阑周身，一块块大小不一的战晶，不断的堆积，闪着耀眼晶芒，泛着一丝丝暗灰色的流光。

    “咦，这些战晶，似乎都是沉淀了不知多少岁月的，上边凝聚的天地道意，极为浓郁，希望能给这小家伙一点帮助吧……”

    老怪物似乎敏锐的感觉到了那暗灰色流光的存在，眸光猛地的投来，露出惊疑之色，不过随后微微沉吟，便不再关注。

    而巴火不知道，他这一“钓晶”的举动，却是无心插柳柳成荫，张阑的道根雏形，短短五日后，竟是开始出现。

    轰隆！

    道婴法相那庞大的虚影，再次出现在了虚空之上，将老怪物从入定中惊醒了过来。

    此时连巴火也停下了手中的动作，他看出了此时张阑的异状，小妖猫和金翼小圆球，似乎也感受到了天地间的微妙变化，也不由望来。

    此时的张阑，被一团团战气缭绕，同时一道道暗灰色的流光在他身上流转不定。

    嗖嗖……

    而就在这时，张阑胸口的小石子，陡然的光芒大盛，缓缓的在张阑胸口形成了一道磨盘大小的阴阳鱼，缓缓旋转，接着两样物品，竟是自行从储物袋内掠了出来。

    “古影轮回叶和孤影轮回树的那一截树干……”

    老怪物看着出现的叶片和树干，不由愕然，随后脸上猛地一惊，骇然道：“不会因为这两样东西伴随了他时间长，最后成为他道根，凝聚出古影轮回树打下道基吧！”

    而似乎为了验证老怪物的话一般，那叶片和一截树干一出现，直接朝张阑胸口的小石子缠绕过去。

    那古朴的小石子，从张阑胸口飞出，光芒闪烁的阴阳鱼直接将叶片和树干汲取，一个闪烁，便没入了张阑的丹田内。

    此时在张阑丹田处，那通体缭绕着雄浑真元的真灵道台，在小石子带着叶片和树干出现的瞬间，猛地一震，光芒大盛。

    随后，只见那真灵道台，竟是缓缓的碎裂而开，一座蕴满暗金色流光的土坡，取代了真灵道台。

    而那古影轮回树干和叶片，直接没入到了那土坡内，同时一团团浓郁的天地元气，从张阑身体的四面八方汹涌而至。

    咔嚓！

    不到两个呼吸，从那土坡之上，竟是有一颗手指大小的树苗破土而出，随后又以肉眼可见的速度分枝开叶，眨眼就变成了数尺高的小树苗。

    而滴溜溜的在其上小石子，猛地震颤，浩瀚的元气汹涌而来，如同滔天的狂潮，无穷无尽。

    外边上，此处虚空出现的战气“瀑布”，直接被撕扯而去，全然将张阑淹没在期内。

    就连原本处于张阑储物袋内的古伞和三把诛神剑，都发出了一阵阵轻吟，直接从中掠了出来，悬浮在张阑周身边上。

    “这小石子什么来历呢？这一次直接将古影轮回树救活，更是将其当做了小家伙的道根……这次可发了！”

    老怪物看着眼前一幕，忍不住倒抽了口冷气，兴奋的喃喃出声。

    而此时，在张阑丹田内，那古影轮回树所在的土坡和小石子，形成了无底洞一般，将狂猛涌入的元气汩汩吞噬，似乎不会结束一般。

    嗡！

    也不知过了多久，狂暴的元气，被小石子操控了一般，反而朝张阑的肉身冲刷而去，在天龙战体的运转下，开始不断的冲刷肉身，一直到某种极限，一直到天龙战体诀不知不觉的突破到了第二层。

    “巴火这次是无心之举，造就了我！”

    张阑也早就感受到了体内的情况，在凝聚出道根的那一瞬间，他就感觉到了自己与天地之间，进一步变得更为契合起来，一举一动间，似乎就能将周身的天地元气化为己用。

    “不过可惜了，没能一举突破元婴，看样子是元气还不足够！”

    张阑感受着自己的修为，已是到了假婴期的边缘上，只需一步，便可凝结元婴。

    就在张阑以为结束的时候，丹田处的小石子，猛地毫光大盛，他体内的元气，竟是一下子逆反，化作了滔滔真元，在张阑无比震骇的目光下，缓缓的凝聚成了两颗暗紫色的金丹，在自己那一刻鸿蒙金丹旁缓缓旋转起来。

    而在那两颗金丹出现后，小石子嗡的一阵旋转，掠到了道婴之上，悬浮在那。

    小石子掠到了上边，道婴顿时感觉到了威胁一般，通体符文璀璨轰鸣，就要反抗，可接着那小石子光芒盛烈，直接将其镇压而下。

    小石子，道婴，三颗金丹，道根古影轮回树……

    张阑张着嘴巴，愕然的看着体内的情况，半晌才吓得惊骇出声：“前辈，这是怎么回事，不会爆体而亡吧……”