
    狂血带着众人，望着一座最大的宫殿行去。

    宫殿有两层，通体血红，粗犷巨大，巍峨宛如巨山，虽然建造得颇为粗糙，不过宫殿的墙壁和红柱，皆是雕刻着各种洪荒猛兽，栩栩如生。

    只是这等显露出凶悍气息的宫殿，与四周那些仙雾和灵禽，有些格格不入。

    进入大殿内，发现却只有一大汉静坐首位上。

    那人面部粗狂，满脸胡子，特别还是独眼，给人的第一眼就是穷凶恶极。

    看到狂血等人出现，此人微微皱，抬眼望来，当目光落到冯颜等人身上后，顿时绿光大放，如同一头饿狼般。

    “奶奶的，狂血，你这小子，哪里弄来这么多极品美。色？这是要给二哥我尝尝鲜么？”

    独眼大汉眼中闪着阴邪光芒，不停打量着几女，吞咽口水不停，舔舔嘴唇笑骂道。

    几女被这独眼大汉盯着，都忍不住头皮发麻，缩了缩脖子。

    “二哥，这可不行！之前牧公子可是有交代，如若暮色到美女，要得先给他送过去，三弟这不是送人来了么！”

    狂血看到独眼大汉这模样，顿时脸上为难，连连摇头道。

    “这……那算了！”

    闻言，独眼大汉面色微微一变，摆摆手，说道：“不过老大和牧公子去了僵尸山，离去时交代，你回来后就直接去那儿，并将人带过去。哎，老子我还得镇守宗门，别说一个女人，就连杀人打架都难，这日子都淡出鸟来了。也只能等着收拾狮王兵团他们，老子才能大展身手一番了……”

    狂血摇摇头，没有理会独眼大汉郁闷的脸色和感叹，带着张阑和陆家少女等人，沿着谷地边上一处山坳前行。

    大约走出十几里后，满眼的阴霾黑雾，出现在了视线内，天际和半空，皆是被沉沉黑雾笼罩，时而会从那传来难听无比的鬼叫声，听得人寒毛直竖。

    而在不远处的一座山峰下，一座略显败坏和荒芜的巨石院落，矗立于那。

    在院落不远的一处荒山上，足有上百道身影在那逡巡，来往不断，一个个神色凝重。

    跟随狂血进入院落，发现里边只有两道身影。

    为首的是一个金色锦袍头戴金冠，长得浓眉大眼，身材修长的少年，此时正背手而立。

    而一旁的，是一个黑色长袍大汉，身形伟岸高大，浓眉入鬓，在那粗犷的脸上，还有着一道从眼角一直延伸到嘴角的狰狞伤疤，看去极为的慑人。

    看到狂血等人出现，两人皆是回过身来。

    “牧公子，大哥，这一次收货不错，带回了几个极品货色！”

    狂血连忙上前一步，对着少年和大汉躬身施礼，兴奋说道。

    此时，那锦袍少年的目光，已是落到了冯颜和许静微等人身上，几女惊艳的容貌，让得少年立即移不开目光了，眼冒邪芒的怔怔看着。

    而那有着狰狞伤疤的大汉，也是吞咽起口水来，一时将跟前的狂血忽略掉了。

    “喂，这是哪家来的土包子，油光粉面的，见到美女就这等德行，鼻血和口水都快流出来了，看样子就是没见过世面的暴发户！”

    其他人没说话，冯小溪却是毫无畏惧，露出两颗小虎牙，嘟嘴看向两人，怒声道：“还有这个留着难看伤疤的大伯，你一把年纪了，还想老牛吃嫩草么？你行么你，看你就是能看不能动！”

    身后几女，听得这话，都差点忍不住笑出声来，

    站在身旁的张阑，差点一个踉跄，这小丫头的话太恶毒了，连他也不得不佩服万分，显然这些东西，应该是小丫头在古籍和钻研丹道时触及到的。

    “放肆，这是我大哥狂荒，也就是狂荒门的门主！这位是百花城牧家的牧天公子，还不快见礼！如若牧公子能看上你，那是你们几辈子修来的福！”

    狂血面上猛地的大变，回头对着冯小溪呵斥道。

    而此时，那身着锦袍的牧天也回过神来，脸上露出怒色，不过当目光触及到冯小溪身上时，却是一愣，流露出兴奋之色来，道：“小丫头嘴巴挺厉害！不过，你跟着本少，绝对是吃香的喝辣的，你不愿意也没事，此处由不得你，等回到牧家，本少爷将你调教调教，看你还不乖乖的！”

    “哈哈，狂血，这次做得不错！”

    看到锦袍少年那神色，狂荒面上露出满意之色，对狂血大赞一番，随后转头看向牧天，道：“牧公子，这次货色，可否满意！”

    “狂门主，这等货色，在百花城，牧某也是难得见到，加上这么一个小丫头，情趣更添一分！”

    牧天那一双满是邪气的目光，不断的扫过几女，越看越是满意无比，道：“狂门主放心，等将僵尸山内的宝物取到，定少不了各种玄阶功法和法宝，而且你只要一心不二，要不了几年，我大哥继承了家主之为，牧某定想办法从大哥手中谋取一颗化婴丹来，助你突破元婴！”

    闻言，狂荒和狂血两人，皆是面露狂喜，躬身道谢不已。

    他们两人可都知道，在百花城内，牧家也可是数一数二的大型家族，一颗化婴丹，如果真的要弄来，也有一定把握做到，因此对于少年的话，他们也选择了相信，就算只是一丝希望，那也是总比没希望的好。

    要是狂荒能突破元婴期，那他们狂荒门，以后也算是百花城一带的大势力了。

    “牧天公子，你怎么出现在此处？”

    不过这时，那陆家的少女，却是对着少年开口了。

    听闻这话，牧天也才仔细看起了说话的少女，眉头不由一皱，道：“烟眉师姐，你怎么也出现在这？难怪我大哥都将聘礼送到你们陆家了，却寻你不见！这一次正好，我们一起回百花城！”

    “聘礼？”

    陆烟眉听闻这话，不由得秀眉大皱，不过随即神色一缓，道：“我和你大哥之事，等回到百花城再说。如今我们还是先离开这些鬼地方吧！”

    “她……她是陆家的大小姐？”

    狂血这时露出了紧张之色，面色发白，忐忑问道。

    “哼，你怎么办事的？连牧家大少爷的女人你也敢掳回来！”

    狂荒此时也是神色大变，连忙对着狂血怒喝，随后连忙对着陆烟眉抱拳道：“陆小姐，我三弟有眼无珠，竟将你带回来了，还请莫怪！”

    陆烟眉轻哼一声，皱眉道：“算了，本姑娘只是不想在这里多待！”

    “狂门主，狂副门主倒是没做错，正好牧某带着烟眉师姐回去，我大哥定会高兴无比！”

    牧天却是摆摆手，心情大好的说道。

    闻言，狂荒总算大松了口气。

    “烟眉师姐，不急，等我享用一番这几个美味，我们办了事，再离开！”

    牧天对那陆烟眉挥挥手，目光重新落到了冯颜等人身上，特别是冯颜那一双暴露的双腿，那呼之欲出的双。峰，更是让他火燎焚身，身子忍不住燥热起来。

    陆烟眉看到这，眉头微微一皱，想说什么，却还是轻叹一声，选择了沉默。

    “喂，这位姐姐，你既然和他那么熟悉，不帮我们求求情？”

    冯小溪被牧天的目光弄得也忍不住躲闪，随后转头望向陆烟眉道。

    “这……”

    陆烟眉脸上露出为难，不过微微迟疑后，还是出声道：“牧天，这几人是与我一同前往百花城的，可否放过他们？”

    “哼，牧某的事，还轮不到烟眉师姐来指手画脚！被我牧天看上，是她们的福分！你要想清楚，如若没我牧家，你们陆家很可能要在百花城被抹掉了！”

    牧天轻哼一声，看了一眼陆烟眉，冷声道。

    闻言，陆烟眉脸上露出阴晴不定之色，似乎是在挣扎，半晌后轻轻低下头，默然下来。

    “咦，这位姐姐，你怕他？”

    冯小溪此时看出了不对劲，随后回头看向张阑，摇着后者的手臂道：“千灵小哥哥，这土包子，似乎还真想癞蛤蟆吃天鹅肉呢！快点让他听话点！”

    听得这话，张阑忍不住翻了翻白眼，他总算知道，这小丫头不但语言恶毒，演戏上更是有着一手，简直就是一个小魔女。

    “小子，你可以先滚一边去，本少爷还没空理会你！”

    牧天看了一眼张阑，眉头一皱，挥挥手说道，如同赶着一只苍蝇一般。

    “呵呵，张某此次前往百花城，这南荒坟场的路，倒是不好走，正好这次跟随你们回百花城，不用动手，便一路畅通，何乐不为！”

    张阑面上淡然，对于少年的话，仿佛没听到一般，轻笑道。

    “哈哈，嘴巴倒是挺硬的！看样子，你与这几位美女，关系似乎不错，很好，等本少爷将她们压在胯下好好享用一番后，再设法炮制你！狂门主，让这人松松骨头！”

    牧天猛地大笑起来，随后目光陡然一冷，说道。

    “冲撞牧少爷，简直找死！”

    狂荒没丝毫犹豫，高大的身形往前一送，蒲扇般大掌直接拍落而去。

    以他金丹后期的修为，对付眼前看去区区筑基初期的少年，简直随手做到。

    只是下一刻，随着嘭的一声闷响，一道庞大的身躯凌空砸落，牧天和狂血以及陆烟眉等人，皆是呆住了。

    倒是冯小溪等人，似乎早就猜到一般，面色平静。

    啪！

    还没等几人回过神，张阑再次一巴掌，将那愣住的牧天拍飞了出去，随后望向狂血。

    “你们狂荒门所占据之地，何处生长银天果？还有你们在此处找到了什么宝物？”

    “呃呃……前……前辈，此处是僵尸山外围，过了前边荒山，就是僵尸山脉，而银天果也在那儿生长……至……至于此处出现什么宝物，小人不知道！”

    狂血面上早就被无尽的恐惧占据，身子如同筛子一般瑟瑟颤栗，嘴唇抖动，磕磕绊绊的回道。