
    界海深处，数里外，一座庞大的陨石，如同巨山，被层层战气包裹缭绕，似要凝结其上，看去让人震撼。

    在那陨石上，数十道身影驻足远望。

    张阑在看清了那些人影后，眸光忍不住凝住了。

    这些人的气息，几乎是沉凝如渊，浩瀚无比，皆是元婴期的修为。

    不过张阑在这些人中却看到了几道熟悉的身影。

    俞家老祖俞朗山，与一名老者站在一处，看那服饰，隐隐是修罗门的修士。

    而在另一边上，一身墨蓝色长袍中年男子，张阑也隐隐认了出来，竟是当初在幽蓝城见过一眼的梦家家主梦夜尘。

    当然，还有让张阑杀机汹涌的白骨门阴阳二老。

    让张阑目光忍不住顿住的，还是一个面带紫纱，一身紫色碎花裙衫的少女，窈窕轻盈的身影，停落于那，忍不住让人眼前一亮。

    紫衣仙子！

    张阑早就从不少修士口中知晓了此女，天赋非凡不说，背景也可是极为不一般，有着一个元婴后期巅峰的老爹，就算一些飞扬跋扈的魂城修士，也都是敬畏几分。

    对此。

    张阑倒是能猜得出，此女的父亲，紫阳真人，不论是名气还是实力，在整个北域，都有着一些威慑力。

    而在这少女的身旁，张阑也看到了一身材修长，身着紫衣长袍的中年男子，想来就是那紫阳真人了。

    虽然隔着数里距离，可张阑的神识强大无比，远远的他就能感应到这紫阳真人的强大，修为深不见底，比起当初见到的上官老祖还要惊人。

    紫阳真人似乎感应到了张阑的探查一般，此时竟是回过头来，目光正好落到了张阑所在的方向上。

    紫阳真人这一举动，并未引得其他注意，一只关注着远处。

    不过，紫阳真人朝这边足足注视了十来个呼吸，都没回过神，张阑不由苦笑起来：“此人的感应竟然这般强大，连我收敛气息，仅仅看了几眼，就被觉察到了……”

    自语一番后，张阑没有再停留和躲避，身形一闪，朝那陨石掠了去。

    轻微的破空声，在狂暴的界海上，虽然微不足道，可在此的一群元婴老怪物，却都觉察出了异样，纷纷回过头来。

    一道瘦小的身影，出现在了界海之上，不过几个呼吸，转眼便到了跟前。

    “俞家的子弟？只有金丹期的修为，竟深入到了此地！”

    不少人认出了出现的张阑身上的服饰，脸上露出诧异之色。

    “这小家伙实力看来不错！”

    陨石前方上，一名身着着百巧商会标志服饰的老者，看到张阑后，浑浊的两眼猛地一亮，随后看了向了一旁面色阴沉得可怕的血浩宇，戏谑道：“你那宝贝儿子似乎没出现啊，看样子这少年可比你那天才儿子强多了！”

    “哼！”

    血浩宇浑身的杀意，几乎是要如同界海内的狂暴海浪和战气迸射出来，可看了那老者一眼，最后还是生生将即将到了暴怒边缘的杀意压了下来，发出一声冷哼。

    不过，听得此话，血浩宇也忍不住将那双充满血红的目光，落到了出现的张阑身上。

    看到数十道目光齐齐落到自己身上，饶是张阑自己神识强大，也忍不住浑身一滞，一股无形的威压，落到了自己身上。

    特别是一道充满是嗜血之意的眸光，让张阑都忍不住轻微的打了个寒颤。

    循着那道目光，张阑看到了一道身着血色长袍的身影，那一双血红的双目，流露出嗜血和杀意，以及隐隐压制的暴怒。

    “此人，应该就是那血煞盟的堂主，血浩宇吧！”

    张阑两眼微微一凝后，收回了目光，暗中想着，已是朝俞家老祖所在掠了过去。

    俞家老祖如何也想不到，张阑竟会出现在此处，整个人都惊愕在了那。

    “你怎么会深入此处的，俞朋他们几人呢？”

    俞家老祖自然不能点名张阑的身份，只能压声低语道。

    而一旁身着深红色长袍，胸口绣着修罗门标志的老者，也一脸疑惑的望过来。

    倒不是因为张阑出现在此处，而是在他的印象中，俞家可没这等天赋惊人的后辈，眼前的少年可从未听俞家人提起过，就算俞家有所雪藏，那也逃不过他们修罗门的眼线。

    因此才不由满心惊疑的望来。

    “祖爷爷，他们几个都很好，放心吧。我不过是想进来看看，想不到迷路了，就一路到了这儿……”

    张阑脸上不动声色，开口说道。

    随后才朝着一旁的那位修罗门老者抱拳施礼。

    那修罗门的元婴老者，虽心有疑惑，不过也只是两眼露出赞赏的点点头，没有开口。

    而对于张阑的话，俞家老祖自然不会信前者迷路，他可是深知眼前少年的实力。

    “这么多人聚集在此，难道发现了宝物？”

    张阑在庞大如山的陨石上微微环视一周，随后目光落到距离此处几里外的地方上，脸上露出了惊色。

    浩瀚的界海上，一块块如小山般的陨石，在道道禁制之下，形成了长长的巨龙，横跨而去，而在那巨龙之后，是一座通体黑色的大殿，悬浮在界海之上，若隐若现，狂暴的战气滚滚涌动，轰隆炸响，搅动了整个天际。

    “那是界海仙宫，传言是当初那位前辈所遗留的一座宝殿，似乎是当初某个上古势力的宝殿仙宫，被那位前辈放入到了这空间仙府内，只是碍于实力，那么多年过去，我们几家人，都未能将那些禁制破处，更别说是进入仙宫了……”

    俞家老祖略微苍老的声音，在耳边缓缓响起。

    “仙宫！难不成是仙人所留？”

    张阑被俞家老祖的话惊得回过神来，讶然道。

    他可是知道，小石子内的老怪物，在当初的全盛时期，都不过是到达了寂灭圆满，上边还更有着涅槃和不朽两个境界，都属于传说中的传说，至于仙人，那更不用说了，还从未有人听说有人成仙。

    仙人渺渺，长生难期！

    要真是仙人遗留下来的东西，那就真不得了了！

    如若是真的，此消息传出，绝对让整个修仙界震动，掀起一场腥风血雨来。

    “仙人？这世上哪里来的仙人！不过，这大殿，绝对是不凡，就算不是仙人遗留，也绝对是上古某个超级势力的宝殿！在上古时期，别说是化神期，就连玄灵期修士都是漫天飞，上古超级势力遗留的宝殿，绝对是惊人无比！可惜当初修仙界也不知发生了何事，别说是玄灵期，化神期修士都难以出现了……”

    此时开口的是那修罗门的老者，摇摇头后，对张阑缓缓开口道。

    闻言，张阑面上毫无波动，只是微微点头。

    不过，张阑却是知道这修罗门的老者，很可能说到了点子上。

    当初在看到风雪摩天出现，被封印在覆霜山内，就知道当初肯定发生了一股无声的浩劫。

    很可能连老怪物都不知内情。

    “还有半个时辰，就是禁制最薄弱的时候了。如今聚集了数十名元婴后期修士，应该可以破开那些禁制了。到时候我们不要急着上去打头阵，跟着他们进入就好！”

    俞家老祖如今境界跌落，实力稍有不如，可不论阅历还是心性，都不是张阑可比，如今听得这话，后者自然点点头，听其安排。

    半个时辰，转眼即过。

    轰隆隆……

    最前方的数名元婴后期修士，包括那血浩宇在内，率先忍不住出手。

    想来对面那座黑色大殿，对这些元婴修士来说，诱惑也是极大，因此一个个都几乎使出了八成的实力，各施手段，在那些禁制上，轰起了阵阵滔天气浪。

    而有了开头，其他修士，也纷纷跟随着出手，俞家老祖等人，自然也不能置身事外，纷纷加上了攻击。

    倒是张阑一人，停留在了陨石最后边上，看着众人出手。

    轰隆隆……

    浩荡的巨响声，充斥了整个天地，数十名元婴后期修士出手，整个世界如同到了浩劫末日一般，张阑看着都忍不住倒抽了口冷气。

    到了元婴期，可谓是几乎能翻手间，开山断河，移山填海。

    而和张阑一同留下的，还有那一身紫色裙衫的紫衣仙子。

    张阑微微看了那少女一眼，随后木管落到了紫阳真人身上，目光不由一凝。

    只见那紫阳真人手上，正操控着一团深紫色的焰火，化作飞剑、长枪、巨山、宝塔等各种各样形状的宝物，轰击在那禁制之上，顿时让四周的战气轰然粉碎，不少陨石直接被焚成碎石哗啦啦落入界海中。

    “好生强大的控火手法！”

    看到紫阳真人单单一手的火焰就有这等威力，张阑不禁惊叹出声。

    “那是紫阳天火，是一种最为接近天地火种的存在。这小家伙不错，不到百岁之龄，不但以散修之身修炼到元婴期大圆满，而且竟还能将这紫阳天火炼化，如若能得到好的功法和另有奇遇，能进入太古大荒原，修炼到寂灭期，都有可能！”

    小石子内，老怪物似乎也注意到了紫阳真人，也是忍不住惊叹起来。

    “寂灭期？”

    闻言，张阑面上大惊，听得出这紫阳真人的资质极为妖孽啊，怪不得那么多人又敬又畏。

    咔嚓……

    不知过了多久，那些在长龙一般的陨石上闪烁的禁制，终于是抵御不过数十名元婴修士的攻击，纷纷碎裂开来，禁制的余威，也随之缓缓消散。

    在场的元婴老怪物，看着对面那明显清晰起来的黑色大殿，都满脸激动了起来。