
    张阑的声音很轻，不过却在这浪涛轰鸣下落入在场每一个人耳中。

    站在不远旁观的万博俊，背后忍不住发寒起来。

    在认出张阑是千灵宗修士后，万博俊知道眼前的少年，确实有让人求生不能求死不得的手段，千灵宗那诡异的法术，他或多都知晓一些。

    而且他可深知张阑的实力，在经历过之前的战气漩涡，他知道对方远非表面上看去的只有金丹初期的修为。

    这三人要倒大霉了！

    万博俊看向古逸风三人，脸上露出了一丝同情之色，不过随后眉头一皱，回头看向身后的莽莽界海，低声自语道：“莫师兄怎么还没来，这漩涡黑洞内，有一件灵宝，到底要不要等师兄来，而且这位千灵道友也来了，到底宝物要不要和他抢呢？”

    对于万博俊的嘀咕，没人关注，巴火在听得张阑的话后，两眼已是大亮起来，两手叉腰，一副无比狂霸的姿态，大笑怪叫：“奶奶个熊的，叫你们跪下求饶，竟然还不知死活负隅顽抗，你，对就是你这个玄风门的废物，等会小爷让你讽刺个够，还有你这个小秃驴，脸皮真是厚得无以伦比竟然恬不知耻到这等地步，还有你这个装着一副杀手一样的冷酷模样，让小爷我很是不爽……小的们，给我好好将他们炮制一番……”

    巴火的狂笑怪叫声，立即引来了万博俊的注意，此时的后者，正瞪大双眼，嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋，肥胖的脸一颤一颤的，神色满是震骇。

    “保留了灵智和记忆的灵奴，这怎么可能？”

    ……

    对巴火突然口出狂言，古逸风等三人也不由一愣，不过下一刻，他们三人面色皆是大变起来。

    只见在巴火身后的那一颗黑乎乎的闪着亮光的灵珠内，一道道灵奴的身影，宛如洪流一般，哗啦啦的转眼弥漫在了整个陨石的半空上，将三人的进退之路，尽数封堵，阴寒的气息在这陨石上空汹涌落下。

    数百上千的灵奴，对于金丹修士来说，也将是面临不小的威胁，何况出现的灵奴，修为最低的都是假丹期，还有着十来只金丹期的灵奴，古逸风等三人脸色面色煞白难看起来。

    “你区区金丹期修士，如何役使如此强大和数量众多的灵奴！”

    古逸风此刻心一下子沉到了谷底，别说是面对数百只的假丹期灵奴，就算是面对上几只，他就要费上好大手段，何况还有着十来只的金丹期灵奴在，知道进入凶险难料了，神色狰狞的朝张阑怒吼起来。

    而他身后的那渡缘，手上拈动佛珠的动作，也停了下来，神色凝重，两眼阴鸷。

    倒是那烈眼，脸上依然冷酷，只是双眸中更为的冰冷森然。

    “两位道友，以我们三人的实力，要对付这些灵奴，根本不可能，唯有全力突围！突围之后，直接击杀那小子，千灵宗修士一般都是仗着灵奴之威，这小子就算突破金丹期了，在我们三人的联手之下，定是不敌，就算联手击杀不成功，也可从容逃去……”

    古逸风阴沉着脸，看了一眼将自己三人堵得水泄不通的灵奴，眉头一皱，似已计上心来，回头对渡缘两人沉声道。

    闻言，后面的两人，对视了一眼后，皆是点头同意。

    “奶奶个熊的，你们三个还想突围小爷我的围杀，别做梦了！”

    巴火对古逸风的话听得一清二楚，本来就极为不爽了，此时听得这话，不由更为大怒，手上一挥，怒喝道：“小的们，将这三个废物好生炮制，将他们肉身一寸寸的撕碎！”

    轰！

    数百只灵奴轰然而动，在半空发出一阵巨响，直扑三人而去。

    “动手！”

    古逸风本就是玄风门核心弟子，不仅实力强大，身法速度更是惊人无比，在一群灵奴的扑杀下，竟是进退自如，转眼就将十来只的假丹期灵奴灭杀，闪过了金丹期灵奴的攻击，突围而出，直取张阑而去。

    那一手持着缭绕七彩灵芒大剑的烈眼，实力和速度，也是不逊于古逸风，手上大剑，剑芒如虹，整个人如同一道彩色厉芒，直接从灵奴的围攻间掠出。

    而此时，渡缘却是手持散发着道道玄奥符文佛音的佛珠，站在原地，开口轻念，道道巨大璀璨的佛号，从他手上的佛珠散发而出，声如洪钟，凡是接近他周身三丈内的灵奴，皆是被震飞开去，灵体溃散。

    渡缘知道，只要将这些灵奴抵挡住，让古逸风两人将对方击杀，这些灵奴就会不攻自破，因此他都在竭力的做出了防御。

    “找死，惹怒小爷有你好看！”

    看到古逸风和烈眼两人突围出来，张阑顿时大怒，身上焰火如龙咆哮，朝两人扑杀而下。

    不过巴火的战斗经验，还是太过稚嫩了。

    原本古逸风和烈眼两人，一同朝张阑而去，可就在这时，两人皆是翻身一击，磅礴的厉芒和剑影，直接将巴火淹没。

    轰！

    厉芒和剑影与烬灵之焰形成的火龙轰在了一块，不过就算烬灵之焰再强大，巴火也还是在两人攻击下被轰飞了出去，胸口被划出了两道巨大的伤口，灵体轻颤，直接是受了不轻的伤。

    “看样子，巴火还得经历多次的生死战斗才行！”

    见此情形，张阑也看得出巴火对敌交手的经验太稚嫩了，要不然凭借着这一群灵奴，横扫一般的小宗门都足够了，加上古逸风和烈眼两人的实力确实惊人，速度极快，巴火不吃亏才怪了。

    而此时，看到一击得手，古逸风面上一振，森然的目光落到了张阑身上，数到如风般的青色剑影，化作闪烁着无数剑芒的飓风，对后者绞杀而去。

    那烈眼手上的大剑，长虹贯日般，也跟着直斩而下，似要将虚空劈开一道豁口来。

    “倒是可惜了，你们两个门派的大师兄都没出现……不过，你们将我朋友击杀，我不会让你们那么痛快！”

    当初在血池内，两人对他逼迫围攻，最后直接跳入血河内，差点陨落，如今俞朋和俞熊被两人击杀，张阑心中的杀意，盛烈到了极点。

    只见他对两人的攻击视而不见，手上一抬，一道庞大的灵力大手，陡然出现，对着两人轰然拍去。

    在那灵力大手出现的瞬间，古逸风和烈眼顿时就感受到了无尽的威压，身形滞涩，去势顿缓，这让两人面色大变。

    可根本不等他们反映过来，灵力大手，直接连同他们两人的攻击，都拍飞了出去。

    砰砰……

    两道闷响同时响起，剑影灵芒，化作了粉碎。

    而古逸风和烈眼两人，宝剑断裂，衣衫粉碎，血肉模糊，重伤落地，一股死寂的气息和可怕的电芒，在他们身上缭绕破坏，肉身被破坏得一塌糊涂。

    此时的他们，皆是面上震骇，露出惊恐，神色呆滞，身子不断颤抖的瘫软在地。

    而且，要不是张阑留手，以他的肉身力量，足可将两人震得血肉化作血雨了。

    在被灵奴围攻的渡缘，看到这一幕，再也无法镇定了，神色一顿惊慌后，顿时使出了拼命的架势，准备突围而出。

    可这时，张阑手上一挥，一道金色剑芒，如同烈日破空，直接将渡缘手上的佛珠斩得化作齑粉，随后剑芒一转，可怕的剑意闪电般从后者的丹田处划过，下一刻便重新落回到了张阑手上。

    却是是那诛神剑中的阳剑！

    渡缘法宝被破，丹田被废，一下子被彻底打蒙了，呆呆的站在原地。

    “你到底什么修为？”

    古逸风此时有些歇斯底里起来，疯狂的怒吼出声。

    “桀桀，就你们三个废物货色，也配问我师兄的修为么？告诉你们，我师兄一巴掌就能灭掉一个元婴，何况你们三个废物！奶奶个熊的，不但伤了小爷我，还害我在师兄跟前落了面子，看我不好好炮制你们！小的们，撕碎他们的每一寸血肉……”

    在巴火一阵无比恼怒的阴笑怒吼下，数百上千灵奴扑杀向了已没了一丝战力的三人，一场血腥无比的画面，直接在这陨石之上上演。

    古逸风三人的凄惨叫声，在界海之上不断回荡，从开始的不断怒骂，到了最后的无尽惊恐和求饶，单单是肉身的痛苦就算了，那些灵奴还在一丝一丝的吞噬他们的神魂，让他们真正体会到了什么是恐惧。

    足足两个时辰后，陨石之上，血腥味四处飘散，三道虚弱无比的神魂，出现在地上，正是古逸风三人，此时他们瘫软在那，神色尽数是无尽惊恐，他们的肉身几乎是被一寸寸的撕碎散落。

    一旁看过了整个过程的万博俊和俞宝，都是面色大白，头皮发麻，无尽的寒意让他们忍不住打着寒颤。

    “这还只是开始！”

    张阑面无表情，起身将灵奴收起后，淡淡的看向三人的神魂道。

    听得这话，古逸风三人，除了无比麻木的惊恐深色，再也没了其他反应。

    “张……张道友，糟了，我祖爷爷之前被乔家老祖和令狐老祖围攻，还有白骨门的元婴修士，祖爷爷为了让我们逃走，才留后抵挡，最后我们却是遭遇了这三人，如今也不知情况如何了，我们该怎么办？要是他们出了仙府，发现乔家和令狐家被灭，定会直接将怒火撒到俞家上！”

    这时，俞宝看了一眼地上的血迹，从悲伤回过神来，面色一变，连忙道。

    “走！”

    张阑没丝毫废话，手上一挥，一道无形的灵力丝线从幽冥灵珠****而出，直接将三人的神魂串联，如同沙袋一般吊在了灵珠边上，张阑手上一带，拽起俞宝，黑冥翅一振，转眼消失在界海之上。

    “你们不要那漩涡黑洞的宝物……”

    万博俊话还没落下，发现陨石上早就没了人影，不由郁闷，再次在原地团团转起来，嘴里嘀咕个不停。