
    “许静微！”

    站在冯颜等人身后望去，看清了出现的少女，张阑面色阴沉了下来，低语之声带着冰冷。

    出现的少女，云鬓轻挽，刘海拂额，眉黛如画，小唇如樱桃，脸蛋略施粉黛，一身宫装，一双玉手拽着裙装，脸上带着不甘，有些楚楚可怜，看去更让人惊为天人。

    看着情形，似乎是临时打扮了一番，此时正朝这边走来。

    虽然穿着打扮变了个样，可张阑一眼认出，这就是两年前与她从踏剑山去到幽蓝城分开的许静微。

    而在许静微身后，还跟着一个浓妆艳抹的中年妇女，正催促着前者走来，嘴里还不断吐出刻薄无比的话：“贱卑，平日里老娘只是让你打下杂物，可从没让你献艺卖身，如今花公子看上你，是你的福气。别给脸不要脸……”

    两人走到花阡陌跟前，那中年妇女连忙变了一张脸，满脸笑容的道：“花公子，难得您光顾我们仙缘酒楼，我让小静来陪您！这可是我们店唯一没****过得，包您满意……”

    闻言，花阡陌眉头一皱，转头看向雷军。

    看到花阡陌神色不对，雷军脸上微微一变，赶忙说道：“花公子，刚才是看您一个人喝闷酒，怕您扫兴，就叫人找了这么个没****的嫩货……既然花公子不满意，我马上给您撤了！”

    雷军看得出，这花公子，看样子是看上了冯家的冯颜，这让求之不得呢，这女人从来处处压着他，他早就不爽到了极点，被花公子看上，哪里还逃得过去。

    说到底，不论是他们雷家还是冯家，与花家，都不在一个层次上。

    不过，还没等雷军挥退那中年妇女，冯颜却先开口了，道：“既然花公子是来寻花问柳的，冯颜就不扫了公子的雅兴了。多有怠慢，明日定登门谢罪！”

    说完，冯颜已是转身，脸上闪过一丝无奈何厌恶，随后准备带着冯言和冯小溪离开。

    只是这时，一道冷然的声音，从一旁传来。

    “她，我要带走！”

    冯颜身子微微一紧，望过去，发现说话的果然是张阑，而后者点名要带走的，竟然就是那中年妇女所带的献给花阡陌的女孩。

    花阡陌微微一愣，目光饶有兴趣的落到了张阑身上，不过在看到眼前的不过是一个筑基初期的少年后，脸上露出淡然的笑容来。

    “你是何人？如果不想死，最好向花公子赔罪，自毁修为，不然……”

    本来今晚是想让花公子一番尽兴的，可想不到反而让花公子扫兴起来，雷军心中窝火无比，此时看到一个愣头青竟然和花公子抢女人，他顿时怒火中烧起来。

    张阑没理会雷军和那花公子，一个不过筑基中期的修为，另一个也不过假丹期罢了。

    他的目光落到许静微身上，看到后者的修为竟然跌落到了练气十五层，心下不免有些感慨。

    他想不到再次相遇，竟然是彼此落难之际。

    看着少女这模样，这两年来，过得定是不如意。

    而且这南域距离北域的幽蓝城，不知多少万里距离，可见当初对方定是遭遇到了许多坎坷和磨难。

    当初他进入圣塔，就让她和百花霸留下照顾就灵的，现在这般情形，看来那时候圣塔试炼结束，很可能他们几人都遭到了罗家等家族修士的追杀。

    “张道友，真的是你？”

    听到熟悉的声音，许静微两只美眸落到张阑身上，愣住了半晌，在确认是张阑后，两眸顿时一红，落下了泪来，两唇颤抖的出声道。

    “抱歉，这两年，让你受苦了！”

    看着少女这般模样，张阑心下也不由升起了一些愧疚，说到底还是因为当初他带着对方前往幽蓝城，才害得少女落到这等境地的。

    “真的是你……”

    不过，让张阑想不到的是，许静微竟是一个飞扑到了他怀里，满是委屈的哭了起来。

    一时间，张阑倒是有些尴尬起来，两手虚张，也不知如何安慰起许静微。

    只是听得少女那带着心酸的哭泣声，似乎要将两年来受到的磨难委屈一并发泄出来一半，又不由揪心起来。

    “哎呦，才见到就这么卿卿我我的了？我告诉你，贱卑，你可是老娘用灵石买的，你欠我仙缘酒楼的千万灵石还没还好，还不是老娘可怜你的份上，早就将你拿去卖身了，如今见到旧情郎就勾勾搭搭的了！”

    此时那中年妇女却看不下去了，尖声叫道：“我告诉你小子，这人你要是想带走，就先拿灵石赎人，千万灵石加上利息，就是一亿下品灵石！没灵石，就识相点！还有，你今日坏了花公子的兴致，先过来赔罪，还必须赔偿我们的损失……”

    “你……当初我只是向借了你们一百万灵石，而且还是你主动说不收利息的，何来一亿灵石？”

    许静微此时回过神来，想到了如今的处境，怒目望向那中年妇女。

    “就一百万灵石么？既然如此，给她就是，这时一千万灵石，我们走！”

    张阑自然相信许静微所言，也不想再过多纠缠，翻手间，将一只储物袋丢给了那中年妇女，随后拉着许静微，转身就走。

    中年妇女接过储物袋，微微查看后，两眼顿时冒出了兴奋的精光。

    四周的修士，也想不到眼前这个不起眼的少年，竟然有如此惊人的身家。

    就连一边上的花阡陌和雷军，都颇为意外。

    “慢着！”

    中年妇女脸上冷然，厉声道：“小子，老娘刚才说了是一亿下品灵石！你拿一千万灵石戏耍我仙缘酒楼，难不成以为我们仙缘酒楼好欺负的么？”

    随着中年妇女的话落下，从仙缘酒楼四处，传来了四道强横的气息，每一道都足有筑基后期的修为。

    感受到这四道气息，冯颜早就面色大变，看向张阑，道：“张道友，这个真是你朋友？这仙缘酒楼，可是百花谷的其中一处产业，我们不可得罪……”

    冯颜的话落下，那边雷军已是冷笑起来，用死人一般的目光看向张阑，道：“小子，如今你跪下，乖乖交出储物袋，然后自废修为，兴许有花公子的一句话，能留得性命……”

    “滚！”

    张阑对着那雷军呵斥一声，看向那中年妇女，随后缓声道：“巴火，给他们长点记性！”

    雷军被一声呵斥下，有些蒙住了，他想不到眼前的少年竟这般不知死活，脸上的神色慢慢变得扭曲起来，只是下一刻，雷军却面色煞白起来。

    因为一道浑身带着焰火的鬼东西，突然出现，直接在他脸上啪啪两声，留下了两道黑乎乎的掌印。

    那道身影再次掠出，转眼就从那中年妇女身上，将那装着一千万灵石的储物袋抢了过来。

    啪！

    响亮无比的巴掌声想起，那中年妇女直接被拍到了地上，一身的修为化作乌有，牙齿落了一地，鲜血直流。

    “这么恶俗的女人，真是脏了小爷我的手！”

    巴火厌恶的看了一眼地上的妇女，随后想了想，咔嚓一声下，只见他手上出现了半块灵石，道：“看在你帮助许仙子的份上，给你半块灵石作为报酬了！”

    “这是恶灵！四老，速速将这鬼东西擒杀了！此人身怀恶灵，定是灵巫一族的余孽！花公子，快出手铲除了这余孽！”

    中年妇女满脸惊恐的望着漂浮在半空的巴火，尖声叫道。

    而四周的修士，望着出现的巴火，已是一片惊慌的四散，远远退去。

    就算是冯颜等人，也都带着惊惧，从张阑身旁退开。

    “灵巫族！”

    花阡陌面色大变，似乎想到了什么可怕的东西一般，闪身退出了一段距离。

    那雷军早就吓得面色惨白，身子颤抖，跃到了酒楼之外，大声喊道：“大家小心，冯家之人勾结灵巫一族的余孽！”

    “五长老，立即赶回百花城，通知族内和百花谷之人，就说冯家勾结灵巫余孽，务必尽快铲除冯家不可！”

    花阡陌面色难看，对着暗处轻喝道。

    两人的话，早就让四周修士一阵恐慌，人人自危，只不过大部分人都没离开，毕竟出现的只是一个灵巫族少年，还不足畏惧。

    “灵巫族？两百年前不是被万兽门和回春谷的人联手灭杀了么！”

    “看样子是存活下来的余孽……”

    “灵巫族的法术极为诡异，要是中招了，死都不知道怎么死的……”

    ……

    在一片惊慌的议论声里，冯颜的脸上早就惨白不已。

    “姐，这人真的是灵巫族的人？”

    冯小溪瞪着两只闪亮的美眸，疑惑道。

    “我也不知道，我们是在万兽山遇到他受了重伤，顺手救起，不过后来他又帮我们击杀了变异土裂猿，得到了妖丹……”

    冯颜此时脑子里几乎一片浆糊，此时整个小镇想来都真以为他们冯家勾结了灵巫族了，而且要不了多久，就会传到百花城，那时候他们冯家可就真完蛋了。

    “变异土裂猿的妖丹？”

    冯小溪似乎压根不知道如今要面临的危机，听到自己所需要的妖丹到手了，不由欣喜得睁大了美眸。

    不过这时，从仙缘酒楼四面上，四道身影，已是朝张阑和巴火等人扑杀了过去。

    “小心！”

    冯颜忍不住出生提醒。