
    “巫灵！”

    看到浑身泛着森白色焰火的巴火，出其不意间竟在雷万钧和花龙云脸上甩了几巴掌，冷、霍等家族的长老，皆是神色大变，惊呼起来。

    “你们看，果然没错，此人真是灵巫族的余孽，这巫灵也只有灵巫族的人才能役使……”

    被巴火甩过两巴掌的雷军，此时脸上有些惊恐，连连退到了众多长老身后，仓皇的喊道。

    “灵长老，这巫灵的修为堪比金丹修士，而且极为诡异，他区区筑基的修为就能役使，定是拥有着灵巫族纯种血脉的巫王后代，决不能留啊！”

    花阡陌此时也感受到了巴火身上的气息，比起金丹修士来丝毫不弱，连忙拉开距离，对着灵长老尖叫道。

    站在不远的灵长老，看着巴火出手，面上早就露出凝重，此时听得花阡陌的喊声，顿时伸出了干枯的手掌，晶莹剔透的花瓣，席卷着道道灵芒。

    灵长老身形如鬼魅般，原地上，只留下一道淡淡的影子。

    掠到巴火跟前，干枯的手掌立即厉芒如刀，宛如百花盛放，同时惊人的威压从灵长老身上散发而开。

    “奶奶个熊的，敢偷袭小爷我，给你这老头子点滋味尝尝！”

    巴火原本还想着换个什么方式再扇眼前这两个老东西的脸，不想竟又一个老家伙突然对他出手，顿时怒了。

    嗡！

    森冷的烈焰陡然在巴火拳头上化作了一条火龙，缠绕在他拳头之上，升腾的烈焰让空气出现了微微的扭曲。

    嘭！

    被烈焰包裹的拳头，转眼就与花瓣厉芒席卷的干枯手掌撞到了一起，劲气迸射，灵芒嗤嗤粉碎。

    哼！

    灵长老忍不住发出了一声闷哼，朝后退去了几步，才稳住了身子，而他那干枯的手掌，隐隐颤抖，上边一片焦黑。

    看到这一幕，大厅内的修士，都是面色大骇，看向巴火，都露出了惧意的神色。

    不过巴火也不好受，承受了金丹后期巅峰修士的一击，让他整个灵体都隐隐刺痛，要不是有烬灵之焰在身，他可能都要被灵长老所重伤了。

    “奶奶个熊的，你这个老头子比这两个老东西厉害多了……”

    稳住了身上几乎要脱离掌控的焰火，巴火狠狠的瞪了一眼灵长老，恼怒的骂道。

    可除了在场的其他人露出震惊，那脸色难看，呆立在原地的雷万钧和花龙云，心下却已是惊骇欲绝，同时对巴火暗骂不已。

    因为此刻他们两人竟是不敢动弹。

    之前那一瞬间落下的恐怖威压，就算是百花谷的谷主，也没办法做到，两人望向对面的少年，心几乎都要吊到嗓子眼了。

    这是从哪里冒出来的老怪物，竟然返老还童了，可返老还童也不用这般扮猪吃虎吧！

    雷万钧和花龙云两人此时心下胆战心惊的同时，也是暗中无比的郁闷起来。

    “冯姑娘，你可以过来了！”

    张阑这回目光落到了冯颜身上，随后开口说道。

    “你是灵巫族之人？”

    冯颜这次也有些不确定起来，两只美眸望向巴火，有些惧意，有些犹豫。

    “不是！”

    对于冯颜的怀疑，张阑不由微微皱眉，不过也没过多解释，干脆回道。

    这一次冯颜倒也没再迟疑，虽然修为被封印，可行动没有丝毫问题，几步就走到了张阑身后。

    张阑暗中微微摇头，要是这少女再犹豫，他直接决定不理会此事了。

    他之所以愿意出手，还是因为对方救了他一命，不然在那万兽山内，以他之前那种伤势，就算有小妖猫在身旁，也将可能面临一定的凶险。

    “神识印记？”

    张阑微微讶然，因为他发现冯颜丹田内的修为，竟然是被神识印记封印了，不由转头看了一眼那花龙云，看样子后者也是一炼丹高手，神识颇为强大，对于神识的运用也是达到了一定程度。

    不过这神识印记，对于张阑而言，想要破掉，却没有丝毫的难度，神识收回，化作丝丝触手一般，转眼就冯颜体内的那封印粉碎了。

    哼！

    对面上的花龙云，面色微微一白，发出一声闷哼，随后两眸中满是骇然震惊之色，此时他也更加坚信了内心的想法。

    不过还没等花龙云两人有所举动，那一边的雷风，却是一脸狰狞的拖着受伤的身子起身怒目看向张阑。

    “灵长老，祖爷爷，这人一定是灵巫族余孽，不然别说修真家族和散修组织，就算是其他大的城池宗门势力，也不可能有秘法手段控制得一只这般可怕的巫灵，之前他要不是利用灵巫秘法，区区筑基期如何能是我对手……”

    雷风双眸欲要喷火，怒目而视，特别是想到他堂堂百花谷的核心弟子，从小几乎是养尊处优，无数同龄人崇拜仰慕的存在，今日竟是栽在了一个修为远远不如他的少年身上，就无比的羞愤，杀意横生。

    “住口！他不是灵巫族之人！”

    原本一副慈眉善目的灵长老，此时也难得的震怒起来，对雷风怒喝出声，同时望向张阑，面上露出古怪和不好的预感。

    可雷风几乎是被怒火中烧，盯着巴火，急声道“这古怪的东西，明明是灵巫……”

    “畜生，住口！”

    雷万钧此时早是面色惊变，大袖一挥，将雷风掀飞了出去。

    面对雷万钧这般举动，在场除了灵长老外，其他人都有些看得莫名起来，脸上皆是有些惊疑不定。

    “难……难道是老祖被这灵巫族余孽给控制了？”

    雷军看到灵长老被震退，早就心惊不已，此时看到自己的祖爷爷这般，不由露出惧怕。

    关于灵巫族修士，他们这些后辈，几乎都没亲眼遇到，都是从古籍或者其他修士口口相传了解的，在他们的想象中，灵巫族手段诡异，防不胜防，就算修为通天的修士，也很可能栽在灵巫族修士手上。

    因此，雷军看到祖爷爷的举动，满心的害怕起来。

    “奶奶个熊的，你这废物，别将巴爷我和那什么灵巫族相提并论！要是惹得师兄和我心情不好，直接将你们雷家给拆了！”

    对于雷军等人提到的灵巫族，巴火早就极为的不爽，而且想到再去拆一个修真家族，如当初在落水城收罗乔家和令狐家一般，两道小眼就忍不住冒出精光来。

    “见过前辈，之前多有得罪，还望前辈莫怪！”

    而这时，雷万钧与花龙云，却出乎所有人意料的朝张阑恭敬的拜了下去，举止间还有些惶恐。

    “这……”

    看着两人对着对面的少年恭敬的举止，所有人都呆滞住了，一时转不过弯来。

    “你们看出张某原来的修为？”

    张阑对于两人的举止，也是有些意外，不由诧异道。

    “我等哪里能看得出，想来是前辈犹豫受伤境界跌落了吧，不过老夫却能感受得到前辈那堪比化神期修士的强大神识！”

    雷万钧不敢怠慢，连忙出言回道。

    “什么？化神期神识！”

    雷万钧的话，在众人间掀起了一阵骇浪，一个个望向张阑的目光，都有些惊惧。

    就连冯家老祖，也是想不到会是这等结果，眼前的少年竟是某个返老还童的化神老怪物，他整个人也有些拘谨起来。

    而那雷风和雷军、花阡陌等三人，闻言，面色一片惨白，毫无血色，脸上尽是惊恐和仓皇。

    站在张阑一旁的冯颜，早就瞪大了美眸，嘴巴微微张开，呆滞的盯着前者，两眼茫然。

    张阑也看得出，眼前的这些人，都将他当做一个化神期老怪物来看待了，才这般惊惶无措。

    不过他也没开口解释，顺势借此震慑这些人也不错，随后皱眉道：“我并非什么灵巫族修士，而是来自北域的千灵宗！”

    看着张阑身侧祭出的黑色灵珠，在场的几个颇有见识灵长老等几个金丹期修士，才大松了口气，不过他们听清了后边的千灵宗三个字，却面色猛然一变起来。

    因为据他们所知，千灵宗修士也不是什么善于之辈，心性一样凶残，到处掠杀其他修士，将其他修士的神魂炼制成灵奴，许多修士几乎是闻风丧胆。

    要是眼前之人心情一不好，大开杀戒，那么整个古仙镇的修士在化神期修士之威下，将是难逃一劫。

    “原来是千灵宗的前辈，不知前辈来我们古仙镇有何需要，有需要我等地方的，尽管吩咐！”

    虽然心下有些担心，不过灵长老等人，还是装出镇定模样恭敬道。

    “看样子你们对千灵宗的修士都没一个好印象吧。放心，千灵宗修士并非如你们听说的都是嗜杀成性之辈。”

    似乎看出了这些人心中的想法一般，张阑摇摇头解释道，随后继而望向了灵长老，道：“灵长老和花长老，应该都是炼丹师吧？敢问这南域哪里能得到九转炎阳草？”

    “九转炎阳草？老夫自信对灵药一道颇有造诣，可前辈所说的这灵药，却闻所未闻。”

    花龙云皱眉了半晌，最后摇头苦笑的道。

    一旁的灵长老也是根本没听说过这种灵药。

    看到这，张阑心下不由一沉，想要根除九灵体内的天古冰气，就必须找到老怪物所说的九转炎阳草，不然其他灵药根本是没有丝毫作用，只能达到减缓和压制的效果。

    “哇，千灵小哥哥你好厉害，连九转炎阳草你也知道！”

    就在众人不知所措的时候，一旁的冯小溪却瞪大了美眸，满是崇拜的看向张阑，眼冒星星。

    “奶奶个熊，小丫头，这一次我可是帮你家族大忙，你怎么不叫我一声哥哥呢，太没礼貌了！”

    边上的巴火，却又再次不爽了，两手叉腰，瞪着眼看向冯小溪，不满的道。

    “喂，你这个人不人鬼不鬼的，怎么能和千灵小哥哥相提并论，我才不叫！”

    冯小溪瞪着两只宝石般的大眼，上下打量起巴火来，随后嘟起嘴，脆生生的说道。