
    哼！

    第一次承受元婴后期修士的攻击，而且还是出其不意之下，张阑忍不住发出了一声闷哼声。

    虽然对方仅仅是随意的拂袖，将自己掀开，不过还是让他气血翻涌不止，半晌才平稳下来。

    “咦？”

    那出手之人，看到张阑转眼就回过气来，还没有受到丝毫创伤，不由露出惊疑，回头看来。

    此时张阑面色阴沉，平复了气血，抬头看向了将自己如一只苍蝇般扫开的元婴修士。

    一看之下，张阑竟是有些愣住了，只见跟前的是一身着七彩道袍的老者，鹰钩鼻，两眼阴鸷，不正是当初在血池开启时远远望见过的剑霞门长老万惊雨么。

    在当初，这万惊雨和东皇戏时交过一次手，虽然仅仅是一招，可当初却是势均力敌，应该和后者修为一般无二，都是元婴初期。

    只是此时，张阑看着眼前的万惊雨，竟已是元婴中期的修为。

    而且，作为剑霞门修士，几乎都是传承了上古剑修，战力极为惊人，眼前的万惊雨，实力绝对不会逊于一般的元婴后期修士。

    不过张阑没有任何惧意，而且对于剑霞门本身就极为的反感，屡次被其门下弟子追杀，心有愤恨。

    当然那时候实力不济，张阑也只能认了，这修仙界弱肉强食，杀人夺宝，已是司空见惯，怪不得别人。

    如今再次碰到剑霞门修士，而且还是这万惊雨，张阑哪里还会客气，微微愣神后，暗中冷笑，不过还是神色一敛，看似客气的道：“前辈，这石头是晚辈先看上，是否让给在下？”

    虽然张阑这话说得不硬不软，可平台上的其他修士，都是望了过来，他们明显听出了张阑话中暗讽万惊雨以大欺小。

    万惊雨听得这话，脸上也是瞬间阴沉下来，不过他还是没法在这般多的同道面前落了脸面，便道：“这块石头对老夫正好有用，而且这石头就算让给你，你也无法破开禁制。这样吧，为了不落他人口舌，说老夫以大欺小，老夫给你百万下品灵石，你去另选一件宝物。”

    话落下，万惊雨已是大手一甩，将一只储物袋，朝张阑丢了过来。

    张阑将储物袋一手抓过，轻轻拈量了一番，点点头，收了起来。

    “多谢前辈相赠了！刚才前辈的一击，将晚辈重伤，有了这百万灵石，算是扯平了。不过石架子上的石头，晚辈是不能让给前辈您的！”

    张阑收了灵石，脸上露出大喜之色，不过转眼神色一正，郑重的对万惊雨道。

    轰……

    万惊雨听得这话，脸上神色，瞬间阴沉，整个人几乎到了暴走的边缘，浑身气势轰然散发，怒喝道：“小辈，你找死，敢耍老夫！给你一次机会，如若不滚，老夫拿你祭剑！”

    万惊雨的暴怒声，立即引来了附近平台上其他修士的目光，一个个都因为张阑的举动，而纷纷露出了惊讶之色。

    “这小子真够胆！这万惊雨是剑霞门修士，自诩名门正派，可却是出了名的杀人不眨眼，这次没一剑斩向这小子，可能也是顾忌四周修士和此处宫殿……”

    第十七个平台上，紫阳真人的目光，也是落到了张阑所在的平台上，最后自语出声。

    不过他身旁的少女，却是跟着点点头，美眸熠熠的跟着望来。

    面对这般多的目光望来，万惊雨脸上不由铁青，有些挂不住，可想到身后那块石头，也只能继续拉下脸面与一个小辈争抢了。

    其他人看不出这块石头的珍贵，他却从上古残缺的典籍见过，祭炼成功，可自行汲取天地元气，有其在身，可让自身的修炼速度暴涨数倍不止，最重要的是这石头汲取的天地元气比修炼吸收炼化的更为精纯，让他如何割舍相让，更何况是个后辈。

    “老东西，给你脸不要脸，既然仗着自己实力，抢我东西，那我会让你知道什么叫后悔！”

    对于万惊雨散发出来的气势，张阑似乎没感受到一般，身子纹丝不动，看着后者暴怒，立即冷笑道。

    而他话音刚落，手上灵光一闪，通体黑色摩罗塔，立即化作小山般，被他一手抡起，朝万惊雨砸了去。

    张阑这一举动，让看着这边的修士，都一脸懵住了，有些不可置信。

    “那小子疯了？对万老道出手！”

    不少元婴老怪认得万惊雨的身份，脸上有些惊住了，愕然开口。

    而此时的万惊雨，看着张阑主动出手，也是微微一愣，接着满脸的狞然起来，森然道：“看你小子真是脑子进水了，居然敢对老夫出手！既然你找死，老夫成全你！”

    话落，万惊雨手上一招，一把宽半尺长一丈有余的金色大剑凭空出现在了他手上。

    嗡！

    万惊雨手轻轻一抖，手上的金色大剑，立即金光大作，巨大的剑身发出一阵轻吟，如金龙嘶吼一般。

    咻！

    庞大的金色巨剑，被万惊雨一挥，破空斩下，直接迎上了张阑的黑色摩罗塔，那气势似乎要一举将黑色宝塔连人斩成两半一般。

    而在万惊雨和四周的修士看来，这一剑下去，定是要将那对面的少年斩得神魂俱灭不可。

    万霞门修士的一剑之威，何等恐怖，就算是元婴后期修士，也不敢随心的接上万惊雨的这一剑。

    何况是一名金丹修士，在元婴修士的一击之下，能抵挡不死，已是万幸了，可在这万惊雨的一剑之下，绝对是难有幸存之理。

    当！

    可下一个瞬间，一道金石交接的铿锵声，猛地在这幽深的宫殿内响起，想象中那少年身死的画面没出现，反倒是万惊雨一脸震怒的被震退出去，脸上煞白。

    “老东西，别仗着你是元婴修士，就这般嚣张！今日张某让你知道什么叫追悔莫及！”

    张阑全然凭借着肉身和摩罗塔强大的力量，直接将万惊雨砸开。

    此时一口气下，直接再次趋身而上，摩罗塔被他抡起，在虚空发出阵阵爆裂，转眼再次落到万惊雨身上。

    当当……

    密集无比的金石交接声，在大殿内不断响起，火星四溅，灵芒翻飞。

    特别是张阑，全凭着一身肉身力量，全无一丝灵力外露，让四周看着的修士目瞪口呆，而且此时万惊雨却是被打得节节后退。

    “这是什么宝物？”

    万惊雨看着张阑手上挥动的黑色巨塔，不由又惊又怒，特别是后者的力量，更让他心下掀起了滔天骇浪，他如何不敢相信眼前的少年只有金丹期的修为。

    咔嚓！

    而就在这时，两人在交锋了十来个呼吸后，万惊雨手上的金色大剑，竟然是在此时断裂了开来，巨剑上边的金色灵芒，如金珠洒落，瞬间粉碎。

    “什么！”

    看着两人打斗的修士，见此一幕，眼睛都几乎是瞪出来了，他们都难以相信被少年打压着的老者就是剑霞门的二长老万惊雨。

    “老东西！区区一把废铁铸成了剑，也敢拿出来摆弄，真是丢脸到家了！”

    张阑看着对方大剑被砸断，冷笑怒喝一声吼，根本不给万惊雨喘息的机会，再次扑杀了上去。

    “废铁？那可是万年金更精铁所铸的金灵古剑，竟然被这小子说成废铁！”

    四周修士，听得张阑这话，脸上都不由狠狠发抽，满是无语起来。

    不过看到张阑手上的那一座黑色宝塔，不少人两眼发亮起来。

    嘭！

    此时，万惊雨已是竭尽全力的使出防御手段，还是被张阑砸得不断后退，嘴角竟是溢出了一口鲜血来，脸上阴沉无比。

    “小子，你找死，就知道仗着宝物之威，今日让你见识元婴修士的厉害！”

    话落，万惊雨一身修为轰鸣而动，磅礴的威压直接笼罩而下，张阑身形都忍不住微微滞住，而这时，万惊雨转眼施展了瞬移，消失在了原地。

    而看到这一幕的张阑，却是冷笑了起来，凭借着他的可怖神识，就算是万惊雨凭借着元婴修士领悟了一丝空间神通施展瞬移，遁入虚空，他依然能觉察出来。

    下一个瞬间，张阑直接爆射而起，手上一挥下，一道十来丈的倾天大掌，直接朝着一处虚空拍了过去。

    轰隆……

    惊人的气势和威压，让虚空都隐隐扭曲，一阵灵芒破碎，直接将半空淹没。

    而随着轰鸣声落下，一道浑身浴血的身影，从虚空内被拍飞而出，砸落道了地上。

    “你……”

    万惊雨衣衫破碎，浑身没有一块完整皮肤，等着惊恐的两眼看向张阑，极为不甘的吐出一个字后，头部便一歪，没了声息。

    仙宗大殿内的所有修士，几乎都停下了手中的动手，怔怔的朝张阑望来，再看看地上那死得不能再死的万惊雨，都有点不可置信。

    特别是刚才张阑那一掌，几乎是比元婴后期修士的全力一击还要强大，就算是化神期修士的攻击，也不过如此吧。

    在场的修士，皆是目瞪口呆，一时都没回过神来。

    “这小子是何人？那一掌，似乎是大神通之术，而且威力强大无比，就算老夫全力一击，也不过这般吧！”

    最后一座平台上，血浩宇双眸凝住，盯着张阑，语气凝重。

    一旁的百巧商会老者等几人，也跟着点点头，脸上神色还带着丝丝震撼。

    不过张阑却不在乎四周别人的目光，直接朝那万惊雨行去，本来想要娶过那老东西的储物袋的，可让他纳闷的是，储物袋已是化作了一堆齑粉。

    张阑此时也知道，万惊雨陨落，自己的一掌，无法做到，而后者死去，很可能是受到空间的撕扯，重伤了大半，被自己一掌，再也没有了机会。

    微微摇头，神色毫无波动，张阑重新回到了那夺魂石跟前，玩着上边的禁制，盘坐了下来。