
    苍茫绵延的荒野，荒山起伏，其上笼罩着层层黑色雾气。

    翻卷的雾气内，还不时传来鬼哭狼嚎般的叫声，难听无比，入耳间让人颇为难受。

    而距离还有着几里，就能感受到了那一股迎面扑来的阴冷气息。

    身旁的冯颜等人，都忍不住打了个寒颤，面色微变。

    就算是同样修炼百灵诀，役使灵奴的九灵，也忍不住皱眉起来。

    南荒坟场！

    张阑远望了一眼，停住了飞行法宝，眉头也微微皱起来。

    此处，给他一种不安的感觉，而且他发现，在前方的黑色雾气内，不时出现一两只浑身黝黑的游魂，露出狰狞的面孔，在黑雾中尖叫游弋。

    “虽然飞行法宝速度很快，最多半日应能飞过坟场，不过半空游魂极多，太过麻烦，要是碰上成群的游魂阴灵，反而减缓了速度！”

    张阑想了想，决定收起了飞行法宝，沿着官道前行。

    闻言，几女也没异议，她们也看出了前方半空的黑雾中透出的凶险气息。

    几人上到官道，走了几里，便是望见了穿过整个南荒坟场的官道。

    不久后，张阑等人也终于看到了正驱车进入坟场的峡谷道路内的商队，以及三两成群，或数十百来个人一队的佣兵修士。

    张阑带着几女，也踏入了其中，一股阴寒的气息，扑面笼罩而来，那种寒冷，似乎要侵入骨髓。

    一旁的冯小溪，修为最弱，面色不由变得煞白，只是小丫头依然咕噜转着可爱大眼，东张西望。

    “小溪，紧跟着我！”

    将小丫头拉到身旁，张阑大袖一挥，那些侵蚀而来的阴寒，立马消散一空，小丫头气色渐渐有些好转。

    而随着几人的到来，也立即吸引了前方其他人的目光。

    那些佣兵修士，看到张阑身旁几个各有千秋姿色的佳丽，一个个都两眼大方光芒，如同饿狼见到了猎物一般。

    特别是他们看到冯颜那夸张的曲线和长腿，更忍不住吞了吞口水。

    “嘿嘿，几位美女，我们是飞灵殿佣兵团，看样子你们是要走过这南荒坟场吧？这坟场内，流寇强盗，游魂僵尸，时常出没，就这弱不禁风的小子带你们过去，最后的下场是你们别说留下干净的身子，就连命都没了！”

    这飞灵殿佣兵团，为首的是一个长臂虎背熊腰的中年男子，嘴巴尖细，两只带着阴邪的目光闪烁不停，对着冯颜等几人笔画说道，竭力的将南荒坟场内的凶险说得更为可怖：“这样，我们飞灵殿佣兵团，正好路过这坟场，不如我们送几位美女如何？放心，绝对不收一分佣金！”

    “怎么，臂狼，这生意你想要独吞不成？”

    而此时，又一队的佣兵团，从前方折返而来，足有数十人，为首的是一个耳上带着金色耳环，手上扛着一把金色猎刀的大汉，冷笑的对长臂中年男子道。

    臂狼听到这话，似乎也听出了所来之人，还没完全回头，已是不甘示弱的冷笑回道：“熊武，别在臂爷我面前耍威风，你要不是仗着你大哥熊威和七杀楼有点关系，早就不知横尸何处了，哪里还这般如此倒出逞威！”

    “哼，臂狼，莫用这等话激熊爷我，有本事我们大战一场，看着百年来，谁的修为更精进！”

    熊武冷哼一声，瓮声瓮气的道，同时身上一股煞气汹涌而出，战意盎然。

    “老子可没空和在这节骨眼上浪费时间！”

    臂狼对此没有丝毫的怯意，只是却没理会那熊武，这时他两只眼睛猛地再次一亮，兴奋道：“奶奶的，又来了个极品啊！得，熊武，后面来的和前边的商队，都亏我飞灵殿佣兵团的生意，这四个美女就让给你了！”

    随着臂狼的话落下，众人皆是循着他的声音望去。

    就连张阑等几人，也忍不住回头看去。

    果然。

    从外边，又是走来了两道身影。

    一老一少。

    老的身子佝偻，一身管家打扮，而少的则是一个身着白色紧身裙衫，勾勒出玲珑体态，青丝如瀑，脸蛋精致肌肤如雪的高挑少女。

    而此时这老者和少女，也看到了对着他们迎接而去的臂狼一众佣兵团，眉头都不由一皱。

    “这位美女，你们这是要走过南荒坟场吧？有我们飞灵佣兵团护送，绝对安全！”

    臂狼也不由分说，拍拍胸口，信誓旦旦的说道，同时他身后的一众佣兵修士，也将那老者和少女围住了。

    这老者和少女，修为不过是筑基中期，面对这一帮佣兵修士，几乎是没有反抗之力，何况为首的臂狼可是金丹初期的修士。

    不过，那少女面色只是微微一白，便色厉内荏的道：“你们要干嘛，可知道本姑娘的身份？”

    “嘿嘿，这位仙子，别这么凶啊，我们又不会吃了你，只不过想护送你过这坟场，免得你这白花花的美人儿，被里边的那些流寇强盗以及僵尸给掳走了！”

    臂狼两眼大方光芒的上下打量着少女，阴笑说道。

    “这位道友，在下陆展，百花城陆家的总管，这是我们陆家大小姐，还望道友看在我们陆家面子上，莫要做得太过！”

    此时，那位老者，陆家总管开口了，神色间带着警告之意。

    “哼，现在你们知道本姑娘的身份了吧？不想被我陆家灭的，就乖乖闪开！”

    少女此时听得自家管家报出了身份，脸上顿时露出得意，冷哼道。

    张阑听得这少女的话，顿时暗中摇摇头，显然这陆家的小姐，可比冯家的两个丫头差远了，在外遇到凶险还如此对待，结果是死得更快。

    果然。

    那些飞灵殿的佣兵修士听到少女的话，皆是一愣，随后都忍不住一阵狂笑起来。

    “这妞不错，够刁辣，老子喜欢！”

    臂狼此时眼中的光芒，变得更为的盛烈和兴奋，看着少女清冷的神色，更为的喜欢起来。

    看到这些根本不惧自己陆家，少女面色顿时发白起来，开始露出了惊慌的神色来。

    只是这时，一道狂放无比的阴笑声，从不远处的荒山之上的黑色雾气间传来。

    “桀桀，臂狼，熊武，想不到这次你们运气这么好，今日刚刚开张，就碰到这么多极品的美妞！不过，我狂血路过，也算是见者有份，你们不介意让我挑选一个两个‘护送护送’吧？”

    听到这话，臂狼和熊武两人面色皆是一变，转眼阴沉下来，转头望向那话语传来的方向。

    接着，只见在左边一座荒山之上，黑雾翻滚间，从里边出现了近十数道身影，为首的是一个身着血红色长袍的青年，脸上带着邪气的笑容，两道眸光带着淡淡的血红，尽显妖冶。

    显然，刚才说话的，就是这青年了。