
    “张道友认识这种妖兽？”

    跟在张阑身侧的冯颜，也是极为的惊讶，因为这种妖兽，就算是她在万兽山长大，也还没听说过。

    “对啊，千灵小哥哥，小溪可是阅遍了成千上万古籍，都没听说过这种妖兽呢，想不到你竟然认识！”

    冯小溪眨着两只大眼，脸上露出崇拜之色，望向张阑道。

    “张某也是无意中在一本残缺的典籍看到……”

    张阑对于两女的疑惑，只是随口搪塞过去，继而道：“这一头吞天玄眼，是六阶妖兽，张某就能应付。取了灵药，我们就离开！”

    说起来，张阑也不想拖延，他想着能尽快突破元婴期，进入回春谷，然后进入灵巫山，获取灵药，等将九灵的体内的天古冰气祛除，就顺利回到魏尘国，顺手将宋家给铲除。

    也不知当初将我从小山村带出来的表哥如何了？

    当初小山村和霍林镇的一幕幕，历历在目。

    张阑微微愣神后，带着冯小溪率先朝小山谷掠去。

    冯颜背后的大弓已是握在手上，紧随其后。

    当张阑进入到小山谷入口边上时，却发现已有人率先围攻了这头吞天玄眼。

    围攻吞天玄眼的，却是两帮人马。

    一边是一群明显佣兵组织的修士，一个个身上皆是带着狂暴的煞气，两眼如电，目光凌厉，一身气息丝毫不亚于妖兽，修为最低的都在筑基期中期上。

    特别是带头的一名眉目粗犷，满脸腮胡子的汉子，修为竟是达到了金丹后期。

    而另一边上，为首的却是一名看去二十来岁的少年，面容干净，眉清目秀，一身白色长衫，甚是翩然。

    在这少年身后，则跟随着两名老，一身气息皆是收敛沉溺，要不是张阑神识强大，也难以看出这两个老者，竟都是假婴期的修为。

    此时出手围攻这吞天玄眼的，似乎是跟随少年而来的第三名老者，以及那足有二十来人的佣兵组织，特别是带头大汉和身旁协助的一个劲装少女，出手极为的凌厉。

    啊！

    只是这时，协助围攻的一名佣兵修士，却是被那吞天玄眼的红色气芒扫对，惨死当场。

    而那带头出手的老者，也在这微微分神之下，竟被那妖兽重创了胸口，被震退而回，嘴角溢出了一丝鲜血。

    吞天玄眼见得将威胁最大的老者击退，转头立即朝大汉和少女扑杀了过去。

    一众的佣兵修士，虽然人数众多，可面对一头金丹后期妖兽的攻击，却是岌岌可危。

    “少谷主，这不知名的变异妖兽，虽然修为只是相当金丹后期，可实力却堪比元婴初期，我们很难拿下！”

    那受伤了的老者，脸上略微有些苍白，回头对那少年皱眉道。

    “哼，叫来的这些佣兵修士，还真都是废物！”

    少年对于那一群佣兵修士的情形，视若无睹，冷哼说道。

    “九长老，十长老，不如你们和七长老一起出手吧，这天霜果对我有大用！”

    少年回头看向身后的另外两名老者，开口说道。

    那两名老者闻言，脸上微微露出不悦，可是似乎碍于这少年的身份，神色再次如常。

    “老夫出手吧，九哥护好少主的安全！”

    那被称为十长老的老者，最后点点头，躬身应声道，随后掠到了那七长老的身旁。

    不过此时，那一群佣兵修士却惨遭了吞天玄眼的屠杀，最后坚持下来的那名大汉和少女，也是岌岌可危，随时会有丧命的危险。

    “周彤？”

    看到了那少女的模样，冯颜却是面色大变，惊呼出声。

    而随着她的出声，山谷入口内的少年等人，也发现了张阑他们几人的到来。

    “滚出去！本少主在此猎杀妖兽，莫要进来碍手！”

    那少年原本就是心下恼火，看到张阑几人出现，不由冷声开口。

    “颜姐，你怎么来这儿了？”

    周彤听到熟悉的声音，回头看来，顿时大喜道。

    “你是被他们几人雇佣来猎杀者妖兽的吧？事不可为，先退回来！”

    冯颜看到周彤此时险象环生的情形，不由大急，对于那少年的呵斥，根本没心思理会。

    “趁此这两人吸引这头妖兽的攻击，现在出手！”

    对于出现的张阑，三名老者只是淡淡看了一眼，发现只是几名筑基期修士，便没再关注，而是朝吞天玄眼扑杀了过去。

    两名假婴期的修士出手，饶是吞天玄眼实力惊人，也转眼被重创，看样子要不了多久，就会被两人击杀了。

    而同时，那与周彤一起攻击的大汉，一条手臂直接被废掉了，差点丢了性命。

    “哥，你怎么样？”

    周彤带着重伤的大汉急退而回，脸上焦急道。

    “我没事，还死不了！”

    周霸鸣看着失去的一条手臂的臂膀，强撑着离开嘴，笑着对少女开口。

    看到这模样，周彤美眸却簌簌的落下泪来，她知道，就算哥哥这次回去伤势能痊愈，实力也将下降了，以后的佣兵生涯将更为的艰难，心下不由难过起来。

    “周大哥，你没事吧！”

    冯颜此时带着张阑上前，关切问道。

    “冯小姐，谢谢关心，这点伤势，无碍！”

    对于冯颜，周霸鸣却颇为客气。

    望了一眼冯颜和周彤，张阑看出了两女关系不一般，想了想，从储物袋内取出了一颗夺命丹，递了过去。

    周霸鸣和周彤同时望向张阑，看到是一张陌生的面孔，都有些诧异和迟疑起来。

    “这时我朋友，服下这颗丹药！”

    冯颜也不管两人的迟疑，夺过张阑手上的丹药塞了过去，后者将火仙泉弄得面目全非，此时她对于少年也不客气了，变得理直气壮起来。

    “夺命丹！”

    看清了手上的丹药，周霸鸣和周彤皆是惊呼起来，对张阑连连道谢，才将丹药服用了下去。

    不愧是夺命丹，堪堪服用下去不到半晌，周霸鸣手臂上的森然伤口，便是缓缓愈合了。

    “这位公子，我们已尽力，如今这头妖兽已经被击杀，虽然不是我们亲手击杀，可我们也失去了二十来兄弟，我们的报酬，公子能否给足？”

    看着哥哥的伤势稳住了，周彤松了口气，随后回头望向那已朝山谷内被两个老者击杀的妖兽尸体走去的少年说道。

    “滚！一群废物，本少主可是预先付给了你们七杀楼的楼主灵皇足够的灵石，如此你们一群废物还想要本少主的灵石？如果你们拿命来换，本少主成全你们！”

    那少年看到妖兽被击杀，原本已是不想理会周彤等人，此时听得这话，蓦然回头，森然道。

    “彤彤，我们走吧，这灵石不要也罢了！”

    周霸鸣虽然看着那一地死去的兄弟的尸体，一脸的杀意和恨意，可知道眼前形势不比他人，只能强忍下来，特别是不想自己妹妹出手，叹气说道。

    周彤也听得了哥哥的意思，也只能回过头来，对冯颜道：“颜姐，我们走吧，这人似乎不是我们古仙镇的，很可能是某个城池内大族出身的弟子，我们惹不起！”

    “哼，城池来的大族了不起么！千灵小哥哥，我看他们很不爽，竟伤了彤姐姐，快去打断他们的双手双脚！”

    只是这时，冯小溪却是两手叉腰，小脸扬起，气呼呼的对那少年瞪了一眼，回头对张阑说道。

    “小溪，不要乱说话……”

    周彤面色大变，立即捂住了小丫头的小嘴，她可是知道这小家伙平日里也是胆大包天，只是碍于冯家的炼丹天才，镇上几乎没几个敢惹她，就算几个家族的纨绔，遇到这丫头，也只能悻悻然的退开。

    “呵呵，小溪说得不错。这几人还和我们抢妖兽和灵药呢，要是他们不愿意相让，只能打断他们双手双脚了……”

    张阑此时也看出山谷内这少年来历不凡，不过为了灵药和吞天玄眼的妖丹，要真的需要动手，他也只能出手了。

    周霸鸣和周彤却有些愣然，眼前这少年的修为，比他们还低，竟然说出这等大话，不由望向冯颜。

    “我们在这看戏就好！”

    冯颜也不解释，神秘一笑的道。

    “你需要这妖兽和那天霜果？”

    听得张阑的话，那少年脸上露出饶有兴趣之色，不过那双眸间，还闪过一道冷厉。

    “不错，这位道友，可否相让？”

    张阑神色如常的走入山谷，在少年数丈外站定，洒然一笑的道。

    “看你如此有诚意，墨某不相让，那就太说不过去了！十长老，先将的双手双脚废掉，等我取了灵药，再慢慢炮制！”

    那少年咧嘴一笑露出一口好看的白牙，随后对身后的老者说道，似乎自己不屑于出手。

    十长老微微迟疑，轻叹了一声，最后还是出手了，朝张阑掠去，对于眼前出现的筑基期少年，擒杀于他来说，易如反掌，只是对于自己少主这等冷酷，却有些反感。

    “那多谢道友了！”

    看着老者掠了过来，张阑依然是好暇以整的对那少年微微抱拳，笑着说道。

    在等那老者的威压落下，大掌即将落到身上时，他的身形瞬间动了。

    砰！

    咔嚓咔嚓……

    随着一系列的肉骨断裂和一道惨叫传来，一道灰色长袍的身影，凌空落地，砸出一地尘土。

    看着地上那一道身影，山谷内的所有人都静了下来！

    那一名假婴期的老者，已是被张阑废掉了修为，断去了双手和双脚。

    “少主，小心！”

    那围攻吞天玄眼的七长老和九长老，看到这一幕，面上大变，暴掠了过来，将那少年护在身后。

    而此时，那少年，望向张阑的目光，已是带着惊恐，一个假婴期的修士，在这少年手上竟然不堪一击。

    “不管你是何人，你可知道你所杀的是何人么？这是回春谷的外门长老……”

    少年色厉内荏的出声，话语有点不利索起来。

    “回春谷？没听说过！”

    张阑却是再次出手，也懒得深究这少年的身份，掩盖过小山谷的倾天掌轰然而落，浩瀚的劲气，直接将三人拍得化作一团血雾。

    后边看着的冯颜等几人，见此一幕，都是骇然的瞪大了双眸，嘴巴微微张着，一脸不可思议。