
    “你倒是希望自己爆体而亡么？”

    张阑的话，让老怪物听得猛翻白眼，冷哼道。

    此时，张阑依然满是忐忑，内视查看出现的树苗和两颗暗紫色的金丹，看到里边狂暴的状态缓缓停下，才敢松下了一口气。

    “天龙战体诀，竟然突破到第二层了！现在如若那剑霞门的老东西还在，我不一拳打爆他！”

    张阑感受着自己肉身的强大，满脸兴奋，两眸湛湛生光，身上盛烈的符文和电芒，猎猎作响，缭绕不止，整个人看去如沐神光。

    不过，张阑还是暗暗可惜，没能突破到元婴期，就算如今周身战气如洪，体内的修为，除了更为凝炼外，已是纹丝不动。

    况且现在丹田处，还额外出现了两颗暗紫色的金丹，那意味着想要突破到元婴期，所需要的灵气，将会更为可怖，这突破元婴期，又增加了难道，让张阑不由纳闷。

    不过让他略微兴奋的是，看那多出的两颗紫色金丹，应该就是传说中的紫色金丹了，意味着他一旦突破元婴期，很可能可以凝结出三只元婴来，那是何等的壮观，修为绝对暴涨百倍不止。

    张阑微微看了一眼那进入丹田，镇压在道婴之上的小石子，随后目光落到了那小树苗之上。

    “这就是古影轮回树么？居然成了我的道根！”

    整个人感觉似要融入了天地一般，张阑暗中呼一口气，压下了内心的激动，虽然不知道那小石子的来历，不过看清晰，能将道婴镇压下去的，绝对是极为可怕和不凡。

    微微沉吟半晌，张阑才看向老怪物，此时的后者，灵魂之体已经没之前那般稀薄摇摇欲坠的模样，凝实的灵魂体，散发着一丝丝浩瀚无穷的气势，似也要将天地整个覆盖。

    “前辈，你灵魂之体完全恢复了？”

    张阑两眼一亮，大喜说道。

    “咳咳，就是就是，老爷爷，您看您修为都恢复了，是不是该教教我师兄弟两个更牛的法术呢？奶奶个熊的，到时候咱们回到千灵宗，将那帮孙子打得人仰马翻哭爹喊娘……”

    虽然早就知道老怪物的存在，不过巴火倒是很少与前者有交流，此时看着对方比当初强大了许多，巴火倒是没了当初的胆小，大大咧咧的开口道。

    听得这话，老怪物也不禁莞尔一笑，才正色道：“老夫可没有你适合修炼的法术，不过等着小子能拿到完整的至灵经，自然会有适合你的法术。而且，如果到时候你愿意成为灵主，或者凝聚出肉身，那炼神诀，你一样可以修炼……”

    巴火此时脑袋已经耷拉下来，原本想趁着老怪物高兴，敲诈得一两道逆天法术，那以后再遇到那些仇家，当是多威风啊。

    不过，想到自己能重聚肉身，巴火不由兴奋起来，特别是老怪物修为恢复，那一天的到来，将不会远了。

    “老夫的灵魂之体，哪里那么容易恢复？不过如今也恢复了两成，想要到全盛时期，除非重聚肉身，不然很难达到。”

    老怪物转头看向张阑，轻轻摇头，叹气道：“不过，以现在的灵魂体强大，只要不遇到玄灵以上的修士，倒不会对我造成致命威胁了。而且，以这版强的灵魂程度，如若得到结魂草，足可重聚肉身了。”

    张阑闻言，脸色一正，道：“前辈，等从这仙府出去，从白骨门那救了人，就前往冥城，逼那雪倾城将结魂草拿出来……”

    “此事不用着急，救了人，先去朱家了解一下情况，当初那朱纪子至少给你提供了消息，顺便看看他的家族是否安好……”

    老怪物似乎想起了什么一般，良久叹气道。

    听到这，张阑微微一愣，也不由叹了口气，不过接着想到了什么，道：“前辈，我为何不能一举突破元婴？反倒是多凝聚出了两颗金丹……”

    “只能说是契机了！只怪你每一次突破，所需要的修为太过庞大了，你就算凝结出元婴，可能也承受不住，老夫猜想就因为这般，那小石子自行的在你体内再次凝聚出了两颗紫色金丹……”

    老怪物紧紧盯了张阑半晌，接着摇摇头，啧啧感叹道：“别人苦修得死去活来，一辈子都凝聚不出紫色金丹，你倒好，白白捡了便宜！如今距离此处空间关闭也差不多了，将风骨、黑焰飞羽、伤麒之叶、夺魂石拿出来……”

    “前辈您要替小子炼制宝翅？”

    张阑脸上狂喜，一股脑的将东西从储物袋倒出，将几样东西都递了过去。

    老怪物愿意亲自动手炼制，张阑简直是巴不得，而且还是前者亲自开口的。

    “废话，这几样物品给你炼制，那不是糟蹋了！趁此机会此处战气浓郁，老夫神魂有所恢复，就亲自帮你炼制一番……”

    老怪物拿过炼制的材料，不理会张阑，走到战气“瀑布”最为浓郁的地方，盘坐了下来，同时，只见他翻手一挥，一道淡青色的焰火，从他掌心熊熊燃起。

    “前辈，这是您的焰火？”

    张阑远远的就感受到那一团淡青色焰火内散发出来的可怕气势，不由诧异问道。

    “本属魂木，三界幻青炎，天地火榜第五！”

    老怪物没有回头，言简意赅的回道。

    “天地火榜第五！”

    张阑两眼大瞪，倒抽了口冷气后，颓然的摇摇头，不再关注。

    此时，张阑需要做的就是熟悉手上的三把诛神剑和巩固如今的修为，至于那从储物袋内自行出现的古伞，还是那般破破烂烂，毫不起眼，看不出端倪，也没有理会，重新收了起来。

    而这几日内，不断的有噼啪声，从老怪物所在的地方，不断传来，四周的战气不停朝那儿涌去，狂暴的风声和浓郁的生命力，也从那汹涌而出。

    “这就是那三界幻青炎的威力么？而且，那玄泽的风骨，竟然如此惊人！”

    感受到那种浓郁的生命力和狂暴的风力，张阑不由暗暗咋舌。

    五日后，被掀腾紊乱的战气，才缓缓平息，老怪物带着一脸的疲惫，从那战气“瀑布”出现，苍老的大手上，一团将虚空燃得扭曲的青色焰火，如同精灵一般不断跳跃。

    “成功了？”

    张阑猛地张开双眸，从入定内醒来，两眸发光，紧紧盯住了老怪物，神色间带着许多期许。

    “哼，老夫可是使用了三界幻青炎来炼制，要是不成功，老夫就白活了，这焰火可是老夫的保命之火，要是没这魂木火焰，老夫的灵魂之体就算一直呆在小石子内，也无法存活这么久。之前一直用着三界幻青炎温养灵魂，才没敢使用，现在灵魂之体恢复了一些，倒是无碍了……”

    老怪物微微冷哼了一声吼，旋即解释了一番，才张开手心，道：“看看是否满意。”

    张阑的目光早就落到了老怪物那干枯的手掌上，看到一只只有半巴掌大小通体泛着黑色焰火的黑色翅膀，顿时满脸激动的接了过来。

    宝翅入手，如同羽毛，要不是一股磅礴的灵气，蔓延在了整个手心上，张阑还以为没有重量一般。

    “有了这宝翅，我的速度上，绝对不会输于元婴修士了吧……”

    张阑一脸期待和兴奋，爱不释手的捣鼓了一番后，他赶忙的进入了祭炼中。

    虽然不知道老怪物炼制出来的这宝翅属于什么等阶的，不过从祭炼的难度看，张阑就判断其非常不凡。

    好在如今他神识强横无比，就算是超远了灵宝级的圣阶宝物，他也能将其祭炼成功。

    因此，手上的宝翅，他仅仅用了两日，便祭炼成功了。

    意念一动之下，宝翅便化作了一道黑色灵光，没入了他体内。

    “成功了么？”

    张阑起身，身形一动，身后一道泛着黑色焰火的翅膀，猛地的张开，足有数丈宽。

    唰！

    随着一道轻微的破空声响起，张阑整个人，已是从原地掠到了百丈之外，振翅悬空。

    而且让张阑欣喜不已的是，祭出身后的宝翅，丝毫不费自身的真元，身后的翅膀自行源源不断的从天地间汲取灵气。

    “真是好宝贝，不断速度奇快，还无比灵活，更重要的是不费丝毫的真元，看来是那夺魂石的作用了！”

    张阑惊喜万分的在虚空上左右飞掠，身形如电，来去无影，让得下边的巴火满脸羡慕，喃喃自语不停。

    良久之后，待得熟练了翅膀，张阑才兴奋的从半空落下。

    “师兄，等以后，你可也要给师弟我收集材料，炼制一只宝翅才行！”

    巴火一脸垂涎的望来，急忙说道：“不过，师兄，你应该给这宝物起个名字。”

    “就叫黑冥翅吧！”

    张阑想也不想，脱口而出。

    “前辈，我想进入虚空之内看看，兴许有所收获！”

    有了黑冥翅，张阑沉吟一番后，终于还是按耐不住心动，想进入虚空看看是否会有其他战族的东西在。

    老怪物直接闷着没回话，默然不语。

    看到这，张阑知道老怪物同意了，轻轻挠挠头后，没带上巴火，而是抱住了小妖猫，振翅掠出，闪入了那战气滚滚涌出的虚空豁口内。