
    血浩宇双目赤红，杀意无比盛烈，一身的血红煞气，让人忍不住心颤。

    此时血浩宇朝张阑走去，四周的修士，都不由暗中惋惜，知道眼前的少年，定是要身陨此处了。

    在化神修士跟前，想要逃得此劫，根本是不太可能。

    站在不远的紫阳真人，面色也是颇为难看，之前他可还信心十足的保着眼前少年不会有性命之忧，可谁也想不到会冒出一个化神修士来。

    饶是身旁的紫衣急的跺脚，他也只能忍下了。

    而且，刚才青年低声回头对身后的老者所说的话，凭借着他的修为，也是隐约的捕捉到了。

    “界海云城！”

    紫阳真人心下有些凝重，如今他也相信，遗泽修仙界，与那界海云城，根本就不在一个层次上，区区一个青年出来，就是化神修士，那青年后边的老者，他更是丝毫看不出深浅来。

    此次，救了女儿一命的这少年，看来是在劫难逃了。

    紫阳真人心下有些挣扎，可却无能为力。

    不过，此时的张阑，却比他人要镇定得多。

    那倒不是因为有小妖猫在一旁，而是他有把握从青年和老者的手上逃脱。

    只是那代价，却是极为的沉重。

    用老怪物的话来说，就是如今这情形下燃烧精血，实战幽影猎风遁，必定会让肉身崩溃不可。

    化神修士的一击，绝非是元婴修士能抵挡下来的，何况张阑不过是假婴期，在青年那一击之下，能肉身不溃已是让人震惊了。

    因此之前看到张阑安然无事，那被称作凌公子的青年才那般惊讶。

    不过为了保住性命，张阑自然也没得选择了。

    张阑不是没想过让小妖猫动手，可老怪物一句提醒的话语，却让他心下凛然起来：“那青年身上，有着玄灵期以上修士的印记，如若将青年击杀，面对玄灵期以上修士的追杀，这小小的遗泽之上，我们连逃的地方都没有！”

    听得此言，张阑直接打断了让小妖猫出手的念头，就算小妖猫再逆天，也不可能与合灵期的修士抗衡。

    眼前这青年的背景，看样子是极为的强大！

    “血浩宇，就算我不将你儿子击杀，之后张某也会走一趟血煞盟，我们和你们有着不死不休的仇恨！”

    此时，双眸看向走过来的血浩宇，撂下一句话后，张阑的目光落到了那凌空虚立的青年身上，神色凝重，这北域突然出现一个化神修士，且还是背景强大的青年，让他有些不安，隐隐似乎有什么大事要发生，不过他也没时间多想，冷冷对青年道：“今日的两掌，张某记下了！”

    “难不成你还想从本公子的掌心逃脱不成？”

    青年看着张阑那镇定模样，心下有些不爽，冷厉道。

    如今四周都被他以元力禁锢，要真是被对方从他手上逃脱，那回到族内，可要被其他人笑掉大牙了。

    “放心吧，凌公子，这小子不过是嘴硬，血某等会会好好将他炮制！”

    血浩宇那隐含杀意的语气，几乎是从嘴里迸射而出，冰冷无比。

    只是血浩宇的话刚落下，张阑身上猛地散发出一股惊人的气息，浩瀚的暗黑色的气息，如同浪涛一般轰然掀起，将张阑身上尽数包裹。

    “嗯？这是什么遁术！”

    青年见此一幕，微微一惊，饶是他见多识广，也未曾见过此等遁术，让他不由对张阑的多了一份兴趣来，冷笑道：“在我的禁锢之下，还想用遁术逃走，真实痴心妄想！”

    只是话刚落下，青年的脸上猛地一僵，两眼露出了不可思议的神色。

    只见原本将张阑尽数禁锢的元力，此时竟轰的粉碎，化作道道精纯元力，涌入了张阑体内。

    轰……

    下一个瞬间，原本还重伤在地的张阑，整个人便化作了一道黑色流光，眨眼就消失在了众人跟前，转眼就出现在了落水城南部天际上，随后便不见了人影。

    那等速度，在场之人，都没一人能反应过来。

    看到人已不见，一个个都呆住，能在化神修士手上逃去，太不可思议了。

    “还是小看这小子了！”

    紫阳真人也是呆愣半晌，才回过神来。

    一旁的紫衣却也是大松了口气，脸上略微露出欣喜。

    只是。

    此时却是有人到了无比暴怒的边缘。

    正是那化神青年，任他神识强横，足足扫过了数万里之遥，都找不到张阑的踪迹，脸上阴沉如水，暴怒出声：“小子，我看你能逃得多远！”

    就在青年准备起身追击的时候，他身后的老者，却示意着阻止了，苍老的声音极为细微的道：“公子，这小子的遁术极为诡异，就算是身法和遁术威震云城界海的落风家族的遁法，也可能不及这小子的遁术，就算是老夫，也不敢说能追上。而且，他被你一击之下，肉身都受了重创，在这等遁术之下，后果只能是肉身崩溃，不足为虑了。如今我们来着遗泽，还有着正事要做，就不要节外生枝了……”

    “比落风家的遁术还厉害？九爷爷，你不会搞错吧……”

    青年顿住了身形，看向身后的老者，一脸震惊。

    ……

    南域。

    相比于遗泽的东域、北域、中域甚至西域，在修仙水平上，都属于垫底的存在，更别说是眠魂之地、夜哭岛、无忧河岸以及魔云岭这些修仙繁盛的地方了。

    不过，相比于其他地方，南域修仙水平略有不如，可若论到物产之丰富，物种灵物之繁多，却不是其他地方能相提并论的。

    要说遗泽修仙界内，灵药最为繁多和集全的地方，除了魔云岭的魔云海，那就属南域为最了。

    整个南域，被称为遗泽七大险地的万兽山脉贯穿，几乎占据了整个南域的大半，里边生存着各种强大的妖兽，在正中心，更有着堪比化神期的化形妖兽。

    因此，虽然此处物产丰富，可也算是一个凶地，加上南域山多林茂，人口稀少，修仙水平根本是难以达到北域那等繁盛景象。

    不过，在万兽山边缘百万里的区域上，除了无数零星的凡人城池和聚集了各种家族、杀手组织、佣兵组织等等的小城镇外，便几乎是聚集了不少实力堪比幽蓝城的古老城池和门派，他们几乎是代表了整个南域最强大的存在。

    只是这些门派平日是极为低调，极少接触南域以外的势力，算是属于半隐状态。

    回春谷，便是南域最为强大的势力之一。

    而回春谷之下，又设立了诸多分谷和城池。

    其中的百花谷和百花城，便是其中之一。

    此时。

    在距离百花城数百里外的一处密林内。

    五六道身影，正缓慢前行。

    为首的是一个身着劲装，脚踏虎豹斑纹蛮靴的少女，背后背着一张黑色的精木长弓。

    少年皮肤呈现麦色，娇臀火辣，胸前那两道坚挺，在那劲装上衣内呼之欲出，可谓前凸后翘，任何男人看到了，都会忍不住热血沸腾。

    不过从她那英气逼人的娇容上，却是一股冰寒的杀气和漠然，有一种生人勿近之感。

    在这少女身后，却是跟着几名二十左右的青年，一个个都是面带警惕之色，环视着密林四周。

    “小姐，那一头五级的土裂猿，可是土猿王和裂猿王杂交变异的后代，堪比金丹初期，我们瞒着三长老独自过来，会不会有危险？”

    身后的一个身材魁梧的络腮胡子青年，皱着眉头，不断望着四周开口道，那一副模样，似乎四周的任何风吹草动都能瞬间捕捉。

    他叫冯泽，虽然跟了冯家一个姓，可他却是冯家老祖二十年前一次外出捡回来的孤儿，要说这些人中对冯家最忠心的要属冯泽了。

    而其他青年此时也是露出极为警惕的神色，一个个看去都极为老练，显然已经不是第一次进入万兽山脉猎杀妖兽了。

    这些人的修为，大多在筑基中期上，那少女则是有着筑基后期的修为，显然众人都是以她为首是瞻。

    而这一行人在这般年纪修炼到如此境界，可见资质都绝非一般。

    冯颜听得身后络腮胡子青年的话，神色也极为凝重，随后停住了脚步，摇摇头轻叹道：“如今爷爷深受重伤，爹爹操执族内之事，加上其他家族对我冯家虎视眈眈，可谓处于风雨飘摇之中，爹爹根本分不开身，而且要是爹爹出现什么意外，我们冯家就真的完了。而且这土裂猿的妖丹，是小溪能否顺利进入回春谷的最大保障之一，不然以她现在的修为，常规的灵药她炼制不成百灵丹，将会被其他人挤掉名额，我不想小溪的天赋被埋没，回春谷才是她的最好去处……”

    后边几个青年听得这话，脸上都不由黯然起来。

    只是这时，距离他们数百丈外，一道黑色流光，猛地从半空上轰然砸落，将密林内的古木，都震得撕裂开来，数丈内的树木，都是东倒西歪一片。

    巨大的声响，立即让几人面色大变，露出凝重之色，一个个纷纷祭出了自己的宝物。

    “难道是土裂猿发现我们了？”

    络腮胡子青年铜铃大眼露出凌厉，没有丝毫的慌张。

    冯颜的手上，已是将大弓握住，上边道道灵芒缓缓流转，两只冰寒的美眸，死死的盯着前方。

    只是过了好半晌，前方再也没有其他动静。

    最后，冯颜几人，决定前去看看。