
    张阑身形一顿，停落在了漩涡第八阶梯的一块陨石上。

    他眸光璀璨，闪亮的盯着漩涡最深处。

    那儿，一根通体泛着黑色焰火的羽毛，似乎不受急速旋转的漩涡影响，缓缓浮动。

    “黑焰飞羽！”

    张阑脸上满是兴奋，仿佛看到了炼制成品的飞行宝翅。

    不过，他此时不得不停住身形。

    仅仅漩涡的第八阶梯内，战气就狂暴了百倍不止，搅得他肉身剧痛不已。

    特别是从漩涡中心处，一波波炽热无比的热浪，扑面笼罩而来，让人浑身似乎都要被焚烧起来一般。

    此时。

    张阑天龙战体诀运转，浑身被一层黑金色雷电和璀璨的符文缭绕，隐隐有龙吟之声传出。

    “这天龙战体诀，虽然修炼到了大成，可也仅仅是第一层，霸龙诀和御龙诀只不过是入门，天龙战体，才是真正的踏入练体之道……可第二层，目前却是无法修炼，更看不清法诀……”

    张阑神识微动，探查着那识海内的天龙战体诀，无比纳闷的自语道。

    虽然距离漩涡中心处还有着百丈距离，可第八阶梯上的威压和气息，已是让他难受无比，加上从下边传来的可怖炽热气息，更是使他肉身剧痛欲裂。

    不过。

    这第八阶梯上，虽然气息狂暴，炽热如烈日笼罩，似要焚身，可此处战气的浓郁程度，却不是上边的几个阶梯可比，张阑每一次运转功法，浓郁如柱的战气，就仿佛无穷无尽一般。

    不过张阑的身体，却更是恐怖，整个人就如同一头怪兽一般，那些汹涌的战气，一旦涌到他身体上，立即是化于无形，都没能掀起一丝波纹。

    “看样子，这漩涡能形成得如此狂暴，应该与那黑焰飞羽有着关联！不过，先从此修炼吧，等适应了此处，再进入第九阶梯……”

    饶是以张阑的肉身，也不敢贸然前行，直接在第八阶梯的一处陨石上盘坐下来修炼。

    轰隆隆……

    虚元诀刚被张阑运转，他的体内，便传来了惊人的轰鸣，一身修为浑厚无比，体内的鸿蒙金丹，光芒盛烈，四周的战气如同洪流一般倒灌而去，在他四周，隐隐形成了一股漩涡。

    “这小子十足是个怪胎啊，不但肉身强大，修为竟然那么浑厚，俞家不太可能出得这等妖孽啊！到底是何实力的弟子跑出来？”

    漩涡第六阶梯上，莫小北远远看着下方少年的身影和情形，不由惊叹出声，接着眉头一皱，露出疑惑神色。

    “此人是妖孽啊！”

    其他人，望着那少年竟直接进入到了第八阶梯上修炼，都是一脸骇然。

    不过，众人在一番议论之后，又重新进入了修炼中，这仙府可只有一个月的开启时间，如今的每一分每一刻都是极其宝贵。

    “修为有了一丝精进，而且这战气，转换成的虚元和法力，更为的精纯！”

    半个时辰后，第八阶梯上，盘坐在陨石之上的张阑，两眼缓缓张开，眸中精光一闪之后，重新变得沉凝深邃起来。

    “难道这诛天神鸟的焰火，有着淬体效果？短短时间，我就感觉能适应了……”

    喃喃自语一番，张阑从陨石上起身，眸光湛湛的望着漩涡底部，感受着炽热的浪潮和猎猎扑来的狂暴战气，毅然的朝第九阶梯掠去。

    张阑的举动，自然立即引来了漩涡内一些从修炼中醒来的修士。

    “他要进入漩涡的最底层？”

    有修士忍不住惊呼出声来。

    这一道惊呼，自然将大部分沉浸在修炼中的修士惊醒了过来。

    一个个的目光，皆是落到了漩涡最底部，眼中带着震惊。

    不过，不少人也抱着看戏的姿态。

    毕竟，这漩涡内，越往下，气息越是狂暴。

    特别是那里边传来的炽热，到得底部，很可能连法宝都要被融化掉。

    “他这是要到最底部去修炼？”

    一块陨石之上，绮蓝盘坐在那，此刻美眸也忍不住望向了漩涡最下方那身影略感熟悉的少年。

    ……

    对于上方众人的神情和想法，张阑自然不知道。

    此刻他的心神，全然放在了抵御狂暴的威压和炽热的气浪上。

    “既然能淬体，索性在此修炼吧！”

    张阑脸上带着痛苦神色，艰难无比顿住了身形，随后缓缓的在一块陨石之上盘坐了下来。

    嗤嗤……

    身上的衣衫，竟在此时粉碎开，张阑身上的肌肉，也跟着出现了道道裂痕，嘶嘶鲜血缓缓溢出。

    “好生霸道的焰火，虽然比起天地火种差了好远，不过这诛天神鸟，可是太古神鸟，遗留的火焰，果真厉害！”

    感受着体内的肌肉，不断的被炽热的气息侵蚀，剧烈的疼痛，直入骨髓，张阑不由咬牙自语。

    不过，天龙战体和虚元诀此时依然自行运转，道婴身上的璀璨符文缭绕而出，张阑的整个身体，在遭受到烈焰的侵蚀破坏，又不断的在自行自愈修复着。

    “虽然剧痛难当，不过有这般淬体效果，也得忍一忍！”

    感受着身体内的情形，张阑呲牙咧嘴间，露出了兴奋之意。

    此时他的整个身体，璀璨符文缭绕，黑金色雷电轻声轰鸣，随后是一道道悠长的龙吟，缭绕在周身。

    张阑这一盘坐，就是整整半日，整个人沐浴在浓郁如浪涛的战气和炽热内。

    当然，他自然不会忘记了出现在漩涡内的战晶，巴火早就被他放了出来。

    “发财了，发财了……”

    浑身被烬灵笼罩的巴火，对于四周的炽热，丝毫无惧，两眼泛着绿光，嗷嗷怪叫的捞取漩涡内出现的战晶。

    “真是个怪物！”

    漩涡内其他修士，都满是无语起来，一番议论后，都摇摇头的重新修炼起来。

    ……

    “修为又有所精进了，距离假丹期，也是不远了。不过此处的战气已是不适合我修炼，利用这诛天烈焰淬体，也到了极限……”

    半日后，张阑终于睁开了双眼，原本一身的皮开肉绽，早就不见，皮肤之下隐隐有着一丝丝璀璨的金光流转。

    深深吐出了一口浊气，张阑从那陨石之上起身，感受真体内越发磅礴的修为和肉体的力量，脸上兴奋无比。

    此时。

    他的目光，落到了十数丈之外，那一根泛着猎猎黑色焰火的羽毛之上。

    黑焰飞羽缓缓自行旋转，处于漩涡中心，那儿不但黑焰惊人，而且狂暴的战气，轰鸣不断。

    “如何取这羽毛？”

    张阑望着漩涡中心处，眉头皱起，要说亲身下去取那羽毛，他还是满身忌惮，谁知下方有何凶险。

    不过随后张阑神色一动，手上一挥，一道灵力大手，从他掌心出现，直朝那下方的黑焰飞羽探取而去。

    咔咔……

    可出乎张阑意料，那灵力大手，才堪堪出现在漩涡中心上方几丈处，便已被狂暴的气息碾压得撕裂开，转眼粉碎消泯。

    “这么厉害？”

    看到这一幕，张阑脸上大惊，这一下更不敢以身犯险了，虽然富贵险中求，可明知凶险异常，极不可为还要上去，那就是傻子行为了。

    就在张阑犯愁的时候，他肩膀上的小妖猫，却是传来了满是不屑的叫声，对他露出满是鄙夷的神色。

    而另一边的金翼小圆球，则是陶醉在这浓郁的战气中，眯着两只小眼，圆滚滚的身子一收一缩的大口吞噬着战气，自从进入漩涡，对于四周的情形，视若无睹。

    咻！

    这时，小妖猫直接从张阑身上掠出，朝漩涡最底部掠去。

    “我咋把这小家伙给忘了！”

    看着小妖猫的举动，张阑顿时惊喜起来，前者的实力，那可是堪比玄灵修士，下方的危险，根本威胁不到。

    小妖猫如同一道紫色剑芒，在漩涡最底部的极快陨石上急掠，转眼就接近了黑焰飞羽。

    下一刻，只见小家伙小嘴一张，一股古怪的吸引，陡然从它小嘴里传出，将那羽毛上升腾起的黑色焰火，尽数吞噬了下去，随后小嘴一张，将那羽毛咬住，几个起落，转眼回到了张阑肩膀之上。

    “这么简单，这小家伙，竟然不受那焰火的影响……不过也对，它都吞噬炼化了灭日珠，就算是太古神鸟之焰，对它也是丝毫没有威胁……”

    张阑看了一眼小妖猫，颓然的摇摇头，最后取过那黑炎飞羽，细细端详了起来。

    整个羽毛，足有半只手臂长，宽不过半尺，通体黑色，那炽热的焰火，被小妖猫吞噬了大半，一部分则是收敛到了羽毛之内。

    此时羽毛之上，还传来一丝丝温热，摸上去反倒而是温润如玉，光滑无比。

    不过张阑还是能从羽毛之上，感受到一丝极为可怖的气息蕴含在其内。

    轰隆隆……

    就在此时，整个漩涡猛地传来轰鸣声，将所有修士从修炼中惊醒。

    众人抬眼环视，才发现漩涡之内的那些浓郁战气，此时竟是在缓缓消散。

    “怎么回事？”

    不少人面色大变，起身查看。

    不过，仅仅是半柱香的功夫，所有战气，消泯一空，此处漩涡内的战气便得和外边一般稀薄起来。

    “看来此处不适合修炼了！另寻他处吧！此处不能久待，谁知会出现什么凶险来……”

    虽然不知道眼前的异变如何造成的，不过大部分修士已是纷纷起身，如今身在界海内，他们抓住时间修炼的同时，也不得不谨慎。

    “难道是我收取了黑焰飞羽的缘故？”

    虽然知道漩涡战气消失可能与黑焰飞羽有关，不过张阑可不在乎，见得此地也狂暴气变缓，除了汹涌的海浪再无其他，他也是不再停留，飞身而且，从漩涡底部掠出。