
    ……

    此时。

    界海之内。

    一处极为偏僻的角落，准确的说是界海虚空的另一个独立空间入口。

    此处并非战气汹涌，海浪滔天，倒是极为的死寂。

    那一处入口，是一道虚空豁口，在这四周上，乱石穿空，峰峦如刀，尖锐的刺入半空，密密麻麻。

    在这些巨大的乱石山峦间，有着一个只有两三丈大小的水潭，却已殷红一片。

    此时在虚空豁口处，一道瘦小的身影，拍打着背后一双近十丈巨大的黑焰宝翅，凭空而立，神色间，似有踌躇。

    这人，却是张阑。

    此时，在张阑跟前，就是虚空外界入口，只见在进入不到百丈之处，一道如同天幕一般的黄色星沙，形成了一股漫长的洪流般，缓缓的翻涌和席卷，一座座星云凝聚成的星山，不断的被淹没。

    整个虚空都被星沙洪流席卷。

    在这星沙四周，还有这无数道虚空乱流，如同一道道死亡漩涡一般分布四周。

    而在一座只留下了不到数十丈山顶的星山上，一道紫色的身影，面带紫色轻纱，如同一朵安静的蓝色莲花一般，孤立于那。

    此时那身影露出的两只美眸，却满是惊慌之色，环视四周，不知所措，四周翻卷的星沙，不断的在朝上蔓延。

    这身影，不正是紫阳真人寻之不到的紫衣仙子么。

    而看到虚空豁口处出现的少年身影，紫衣仙子却是一脸愕然起来，显然极为的意外。

    “是你！”

    紫衣仙子盯着张阑半晌，才惊讶开口，不过转眼就颓然下来。

    “那些人，已被我击杀了！”

    张阑看得出紫衣仙子并非认出他真正身份来，不由神形决运转，变回了那翩翩少年。

    “原来那那人就是你！”

    看到张阑此时的模样，紫衣仙子总算相信了前者有击杀那几人的实力，而且他也看到了少年身后那几道被一股力量捆住的失去肉身的元婴，顿时大松了口气。

    在之前，紫衣仙子从界海深处出来，却意外与父亲失散，遭遇到了几名眠魂之地的元婴修士，幸好她身上有着保命宝物，勉强逃脱到此处。

    而张阑带着俞宝，正好远远的看到紫衣仙子被追杀，最后便尾随而来，正好发现了进入此处的水潭，里面另有乾坤，原本他以为里边会有什么宝物出现，结果却是失望了。

    此处不过是一个破碎的空间，想来是当初仙宗某个上古大能开辟的叠层空间。

    而那几名追杀紫衣仙子的元婴修士，都不过是元婴初期修为，张阑稍费了一些手段和时间，一一将几人击杀，将元婴摄取了过来。

    只是紫衣仙子并非知道张阑跟来，仓皇之下，进入了虚空入口，误入星沙之内，结果被困其中。

    此时看到张阑出现，不由露出惊喜和希冀，她可不想就此陨落在此。

    “被星沙卷入，就算是化神修士，也会有陨落的危险。而且这四周还有这无数道虚空乱流，张某没把握进入将你救出，成功的几率不到三成，不值得冒险！”

    看着少女惊慌的神色和美眸中的希冀，张阑默然了半晌，最后摇摇头道。

    听得这话，少女心底一沉，面上有些苍白起来，不过看着四周不断蔓延上来的星沙，她随后贝齿一咬，道：“张道友如何才会出手？”

    “你身上可有滋润神魂的极品灵药，或者辅助炼体的灵药宝物也行。”

    张阑想了想，最后开口回道，他如今最需要的，就是给老怪物寻找修复神魂的灵药和对他提升肉身有裨益的宝物。

    “我身上没那些东西。不过，我父亲紫阳真人，他手上有道友所需要的宝物！”

    张阑的话，倒是让紫衣仙子暗中松了口气，连忙说道。

    闻言，张阑不再迟疑，幽影神行决运转，整个人嗖的从原地消失，转瞬就出现在了那星山之上。

    “抱紧我！”

    张阑也不客气，一手将少女娇躯搂住，也没心思去感受少女那柳腰和身上传来的体香，单手一番间，三道飞剑****而出，漫天的剑意，从其上席卷而起，化作三把尖刀一般，随着三道飞剑，对着一处虚空，直斩而去。

    轰隆隆……

    在三把诛神剑的轰击下，那一处虚空的乱流，顿时化作了粉碎，形成了一处真空地带，四周上那些蔓延上来的星沙和在星沙内翻滚的星山，直接也被斩得七零八落，被撕扯四散，被清理出了一片十数丈的空间。

    而张阑趁此带着少女，一个闪身掠入了虚空豁口，出现在了满是嫣红鲜血的水潭边上。

    “这三把飞剑是什么宝物，就算是爹爹的紫阳天剑，也没这等威力吧！”

    紫衣仙子美眸微凝的盯着张阑祭出的飞剑，看到自己也安全从虚空乱流间的星山出来，终于大松了口气，不过随即美眸朝张阑一瞪，道：“你不是说救出我的几率只有三成么？”

    “你答应了给我了我宝物作为报酬，成功的几率当然大幅提升了！”

    不理会紫衣仙子那恼怒的神色，张阑丢下了一句话后，与前者潜过了水潭，重新回到了界海内，随后带着在水潭边等候的俞宝，朝界海出口掠去。

    界海岸边上，那一座唯一的传送阵，早就关闭，界海就这一处出口，没有仙府令牌，妄想开启。

    “张道友，如何出去？”

    俞宝如今伤势已是好了大半，不过也留下了遗患，不早日闭关潜修，刚突破凝聚的金丹，很可能不保。

    张阑没有开口，直接祭出三把诛神剑，朝传送阵上空的虚空斩了下去。

    这界海仙府的空间屏障，比张阑预料的还要坚实凝厚，三把诛神剑化作小山般巨剑，足足轰击了半柱香，才终于撕开了一道刚好能通过三人的豁口。

    三人从豁口出得界海，看到出现在眼前的仙府入口大殿，皆是大送了一口气。

    “紫衣欠你一条命，这个人情，紫衣会谨记在心！之前说到的报酬，不会少道友分毫，而且日后如若有需要帮助，道友尽管前往幽蓝城，便能寻找到紫衣。这是我爹爹特制的飞剑传书，如若有急事，可激发这一把飞剑！”

    紫衣仙子对着张阑郑重的施了一礼，随后取出了一口只有两指大小的紫色飞剑，递了过来。

    张阑没有客气，将飞剑接过。

    而就在这时，一道尖锐无比的破空声，猛地从落水湖海上传来，随后一道血色红芒，陡然朝他们****而来，最后在数百丈外砰的一声化作了粉碎。

    嗖嗖……

    密集无比的破空声，从湖海上边****而来，转眼之间，仙府入口大殿内的广场，已是聚集了数百上千道人影。

    特别是最先出现的那一道血红身影，无尽的杀意和煞气，如同狂风暴雨般，直接雷霆而落，将张阑等人笼罩，恐怖的威压，让跟随来的大部分修士都面色微白。

    同时那人手上掠出了一道血芒，急入闪电，直斩张阑而去，可谓出手入雷霆迅猛。

    “哼！”

    这道血红身影，张阑自然认出来了，正是血浩宇，此时他也明白自己击杀血岭然之事，被对方知道了，此时也不再客气，冷哼一声吼，手上摩罗塔，化作小山，猛地砸出，直接将那些几乎要形成实质的杀意和煞气轰碎，至于对方身上散发的威压，对于张阑而言，却是形同虚设。

    至于那血芒，却是被三道更为迅疾的剑芒，刺啦一声下，尽数绞碎。

    嘶！

    这一幕，直接让在场的修士呆住了，纷纷倒抽了口冷气，血浩宇的攻击，竟然在这少年的举手投足间，就被化解了。