
    就在巴火被小女孩弄得气结，准备发怒的时候，却被张阑一把收入了灵珠内。

    随后张阑一脸紧张的看向冯小溪，急声道：“小溪，你知道哪里有九转炎阳草？”

    听得这话，在场的其他人也都惊奇的望过来。

    堂堂的百花谷和百花城的两名炼丹师不认识的灵药，眼前的女娃竟然认识。

    “当然！不过，千灵小哥哥，你必须答应我两个条件我才会告诉你！”

    小丫头两只大眼咕噜一转，脸上露出一丝狡黠，嬉笑的道。

    此时在场几个家族的长老和老祖，都忍不住暗中翻了翻白眼，也只有这小丫头此刻敢这般放肆了。

    冯家老祖冯延，就差点没出言呵斥了，不过看着张阑神色如常，便忍了下来。

    只是想到千灵宗修士的脾气和狠辣，还是忐忑不已。

    “那你说说看，哪两个条件，只要做得到，张某绝对不会食言！”

    张阑对于小女孩子脸上闪过的狡黠，当做没看到一半，淡然一笑的道。

    “第一，就是你得帮我将炼丹水平提高到玄阶高级，第二呢，就是你得帮我姐姐说情，不能让姐姐嫁到雷家！怎么样，千灵小哥哥，你能做到么？”

    冯小溪扬起小脸，有些期待的望过来。

    只是听得这话的雷家等人，特别是雷风，脸色变得极为难看起来，满是不甘。

    “就这两个条件么？你的炼丹天赋本身就很是不错，在回春谷进行收徒考核前，将你的炼丹水平提高到玄阶七级左右，还是没问题。至于你姐姐是否嫁给到雷家，就看她的意愿了，如果她不愿意，自然没人能强迫！”

    张阑说完这话的时候，目光已是落到了雷家等人身上，随后看向了灵长老，接着道：“至于百花谷谷主那边，还望灵长老代替张某传个话，关于两家联姻，如若冯姑娘不愿意，就此算了。等有机会，张某会亲自去一趟百花谷，了结此事。不知如何？”

    听得张阑前面的话，原本灵长老和雷家几人面色有些惊慌和无措，不过听得后边的话，都是松了口气。

    “既然前辈这般说了，灵某定会将话带到。”

    灵长老连忙抱拳道。

    “张某向来说一不二，诸位最好别和张某耍花样！”

    张阑满意的点点头，随后看向冯小溪，道：“小溪，现在可以告诉我了吧？”

    看着雷家等人憋屈的模样，特别是雷军和雷风那惨样，冯小溪顿时更为兴奋，如同寻找到了靠山一般，蹭道了张阑身旁，贴耳轻声道：“千灵小哥哥不许告诉别人呀！那个九转炎阳草，是小溪在一本残缺的古籍看到过，说是生长于灵巫山上，极为隐秘，一般人是不知道的。”

    虽说小丫头尽量放低了声音，踮脚贴耳开口，可在场的人那是何等修士，她的话几乎都被听了去，可这话却让所有人都面色惊变起来。

    “灵巫山，那是何地？”

    张阑将众人脸上的神色变化看在眼里，不由狐疑问道。

    “回前辈，那是当初灵巫一族的根据所在。而两百年过去，那儿由于有着强大的禁制笼罩，倒是成为了一处秘境。每五年，我们南域的几大宗门，包括回春谷、万兽门、药王宗、落器门等几个势力，由门内的几个太上长老共同将那禁制打开一道持续半个月的豁口，让后辈弟子进入历练，加上里边灵巫族遗留的法宝功法和遍地的灵药，自然成了历练的好去处……”

    这一回，开口说话的是那年过古稀的范家长老范霄宇，显然他对于灵巫山的存在，颇为了解，苍老的声音缓缓道来：“而想要进入灵巫山，就得成为这几个门派的弟子，而且在筛选当中得到名额，才能进入。想不到前辈所要的灵药，竟是在那等地方。不过，前辈已是化神期，想要进入却是有些困难……”

    “这个无妨，等伤势稳定下来，张某直接前往那灵巫山，直接进入其中就行了……”

    张阑如今知道了九转炎阳草所在，顿时心下吊着的大石头也落了下来。

    “前辈，万万不可！”

    听得这话，范霄宇大吃一惊，连忙说道：“那灵巫山，可是有着几个势力的化神后期修士看守，千万不能硬闯！”

    化神后期修士！

    张阑这一回有些震惊起来，就算是当初他所在的千灵宗，可也是未曾听说有化神修士存在，这南域底层的修仙水平比北域稍有不如，可顶尖的力量，竟会这般可怖。

    这南域，修仙水平看似比不过北域，实际却是卧虎藏龙之地啊！

    张阑有些犯难起来，随后又小妖猫在，可小家伙也不过是刚刚突破玄灵期不久，就算再是厉害，面对几个化神后期修士的联手，那也是吃不了，那些能修炼到化神后期的老怪物，绝对是没有一个好对付的。

    “如果张某参加回春谷的考核，进入谷内，能否有机会夺取进入灵巫山的名额？”

    张阑微微沉吟后，重新看向范霄宇问道。

    “以前辈的实力，这个完全没问题。只是前辈的年纪，却是有些麻烦，毕竟那灵巫山的禁制是灵巫一族的人留下，如今没了人为控制，超过百年之龄的，都将会被排斥出来……”

    这时，范霄宇似乎想到了什么，再次耐心解释道。

    “原来如此。不过张某已有了计划，此事不劳诸位操心了！”

    张阑自然不会将自己修炼到如今都不到十年的事实说出，倒是想起了火仙泉来，道：“听说附近有一个火仙泉，可以淬炼肉身，张某想借用一下，至于这火仙泉的归属，你们两族倒不必争了，两个家族轮流控制，十年轮流一次！”

    面对张阑不庸置疑的语气，花龙云和雷家等人，自然不敢触霉头，只能应承了下来，至于百花谷谷主那边，倒是不用他们去费心了。

    “前辈要进入火仙泉？”

    冯延此时可谓心花怒放，想不到自己孙女误打误撞的救了个人，竟是救下了一个老怪物，还直接将冯家面临的危机给化解了，而且无形中，也将使得冯家以后在古仙镇的声望大为提高，以后雷家要与冯家作对，也会事先拈量一二。

    “她们带我过去即可，张某不想被他人打扰！而且，关于张某的身份和来历，我不想被除了在场外的其他人知道！”

    张阑指了指冯小溪和冯颜，虽然神色凛然的道。

    闻言，冯家老祖等人不由大喜，倒是对面的雷家一众人，面色极为难看起来，但却只能忍下了。

    而此时，冯小溪和冯颜两女，已是带着张阑，出了冯家大厅。

    小丫头嬉笑着在前边带路，时不时的回头对张阑问个不停。

    至于冯颜，却变得满是拘谨起来，面上有些忐忑，不敢看向张阑，专心带着后者朝谷仙镇外的火仙山所在行去。

    “千灵小哥哥，你真的如祖爷爷他们所说，是修炼了几千上万年的老不死么？”

    冯小溪说起话来，没有丝毫的顾忌，眨着两只大眼，好奇问道。

    听到这话的冯颜，差点没有出言呵斥了，只是看着身后的少年神色如常，便也微微好奇的聆听过来。

    看着跟前古灵精怪的小女孩，张阑不由微微苦笑，道：“你看我哪里像什么老不死的么？张某不过修炼了不到十年时间，哪里活得几千上万年了。不然我怎么会想着进入灵巫山呢……”

    “哇，我就说嘛，千灵小哥哥最多比我大几岁而已，那些老头子一点眼光也没有！千灵小哥哥的天赋比那回春谷墨无绝还要逆天啊，那墨无绝不过是元婴初期的修为，比起千灵小哥哥的化神期可差远了……”

    小丫头两只黑宝石般的大眼，闪着道道光芒，一眨一眨的落到张阑身上。

    元婴初期，这天赋真够逆天！

    看样子，这南域比北域都要不简单！

    也只有张阑自己知道，自己的真实修为，不过是假婴期罢了，要不是仗着老怪物和自身的逆天宝物，要达到假婴期，那是万万做不到。

    不过，在张阑这般默认下，一旁的冯颜，早就惊骇得目瞪口呆，如此逆天的天赋，她可是闻所未闻见所未见。

    半柱香后。

    一座长满了火红树木的高山，出现在了视线内。

    红色的雾气，升腾缭绕，远远看去，极为的诡异。

    而不久后，张阑随着两女来到了火仙山下方，一座被红色雾气弥漫的湖泊出现的眼前。

    站在湖泊边上，可以隐约见到下方红色的泉水汩汩冒着气泡，同时浓郁无比的火灵气气息升腾缭绕开来。

    在湖泊的四周岸边上，还生长着无数的明阳草，看得张阑啧啧称叹不已，这些在其他地方难得一见的灵药，竟是这般多得让人眼花。

    而在湖泊边上，还有这冯家的修士在守护，不过在冯颜的名言之下，几个守护的筑基老者，也都惊疑不定的让开了。

    “这火仙泉，也不知效果如何，希望能让肉身尽快痊愈吧！”

    望着脚下泛着红色水气的湖泊水潭，张阑暗中想道。