
    “银天果就在这？”

    张阑回望了一眼，那有着数百人巡视的荒山，皱眉沉吟。

    此处的动静，那边之人，似乎没有感应到，依然在警惕着荒山下黑雾沉沉之地。

    而此时。

    看着张阑不说话，在场之人，皆是安静不敢言，死寂得可怕。

    只是狂血，此时面对之前自己都不屑放于眼中的少年，却如同面对着一座山岳，让他几乎喘不过气来，牙齿的打颤和身子的颤栗声，似乎都在竭力控制。

    被拍飞出去的牧天，也直接惊呆住了。

    那之前还傲然无比的脸庞，已是肿得和猪头一般，两眸中露出不可置信之色。

    转头看向狂荒，堂堂的金丹后期修士，竟也不是一招之敌，此刻已是重伤在地。

    牧天眼眸中的呆滞，逐渐的被惊骇和恐惧代替。

    狂荒面上惨白无比，胸口那豁大的伤口，露出断裂的筋骨和血肉，触目惊心，钻心的剧痛，让他脸上一阵扭曲，那蜈蚣般的伤疤，更显狰狞。

    “前……前辈，虽然我狂荒往日来掠杀无数，可在下所杀之人，无不是身为同僚的强盗流寇和佣兵，并没得罪过前辈这等存在吧！”

    狂荒也被这等气氛压抑得喘不过气来，终于还是选择了开口。

    在他看来，眼前的少年，定是元婴老怪物，如若之前并非愿意和狂血进到狂荒门，狂血可能早就身首异处了。

    如今到了此处，这少年才发难，看样子是有备而来，另有目的，因此才说出了这番话。

    听得这话，牧天也顿时反应过来，忍着脸上剧痛，急声道：“前辈，小子牧天，百花城牧家之人，之前有眼无珠，冲撞了前辈，还望饶小子一命！”

    看着牧天也跟着服软了，狂荒顿时接话道：“前辈，之前确实是我们有眼无珠，忍不住前辈来，还望能网开一面！”

    “哼，想要留得性命，哪里那么容易？”

    张阑没开口，冯小溪倒是小手插着小蛮腰，老气横秋的走上前，嘟着嘴冷哼道：“你们可知道本姑娘和身后几位姐姐的身份么？那可都是千灵小哥哥的红颜知己，你们竟然想要将我们带回来成为你们的玩物！还有你这个油光粉面的暴发户、土包子，竟然还当着千灵小哥哥的面侮辱我们，想玩弄我们，简直是找死！千灵小哥哥没立即杀你们是觉得你们还有点作用，现在最好自废修为，兴许还能留得一条小命……”

    冯小溪的一番话，让得对面的狂荒和牧天等人，面色大变，瞬间惨白起来。

    自废修为，对于一个修士来说，那等于要了他们的性命没有区别。

    张阑没说话，包括狂血在内，皆是阴晴不定，没有因为冯小溪的话而有所动作。

    “如果你们表现得好，张某倒是能留得你们性命，也不会将你们苦苦修炼的修为废掉。不过，在这之前，就看看她们是否同意了……”

    深深看了一眼跟前这俐齿伶牙的小丫头，张阑抬眼望向对面三人，随后指了指身后冯颜等人，缓声说道。

    闻言，狂荒和狂血，立即是将目光投向了冯颜等几女，神色皆是露出哀求之色。

    “之前我们有眼无珠，冲撞了几位仙子，还望饶过我等一次！”

    狂荒倒是干脆，能委曲求全，立即放下了身子，对冯颜几女哀求道。

    一旁的狂血，也是连忙跟着低首求饶。

    看到这一幕，一旁的牧天，神色跟着变换起来，阴晴不定，看向几女，举棋不定。

    堂堂牧家少爷，向他人低头，从小到大，几乎是没有过的，如今面对这种情形，要他求饶，简直比杀了他还难受。

    只是当目光触及到张阑那透着冰寒的目光时，却是忍不住打了个激灵，深吸了口气，道：“之前牧某有所冲撞，还望前辈和几位姑娘网开一面！”

    如此情形，一旁一直默然看着的陆烟眉，也从对张阑的震惊回过神来。

    望着牧天求饶的丑态，她脸上露出一丝厌恶和快意，嘴唇微微抿着。

    同时也不由望向冯颜几女，她如何也想不到这几人跟随的少年，竟是一个元婴期修士！

    而几人，都在等待几女的反应。

    只是，冯颜陡然美眸含煞，俏脸冰寒，手上大弓，已是被道道灵芒缭绕，气势逼，冷哼出生：“哼，这些都是畜生不如的东西，最好是一箭毙了他们！”

    “就是就是！这几个，都不是东西，我们宗门那些师兄，就算手段残忍，也不会如这般对女修士做出畜生之举！”

    九灵此时也是气愤不过，气呼呼挥着粉拳怒声道。

    “那个，九灵姐姐，你出身什么宗门呢？你说你师兄他们手段残忍，可你竟然能活得下来！”

    冯小溪脸上满是疑惑，回头对九灵问道。

    “嘻嘻，小溪，当然是千灵宗啦，北域千灵宗！”

    虽然当初是青云门弟子，被迫进入千灵宗，如今想来，九灵也没多大抵触，满脸傲然道。

    “啊？那不是和千灵小哥哥一个宗门？哇，幸好千灵小哥哥对你没使用残忍手段，不然现在看不到你了！”

    冯小溪明显的愣了半晌，随后兴奋尖叫一声，嬉笑说道。

    听得这话，张阑不由猛翻白眼，他真要是手段残忍心狠手辣之辈，不知眼前会有多少人遭殃了。

    不过，他知道冯颜几人杀意极重，如若不是他在此，这几个少女最后的下场，可想而知了，击杀眼前几人，这一点就足够了。

    不过就在这时，许静微却是上前来，在张阑身侧低语道：“张兄，杀了这几人，还不如将他们收了，以后就算你离开南域，也算无形中给冯家一个保障。不然你将他们杀了，此处也还是会有其他强盗流寇来占据……”

    听到这，张阑不由一愣，想了想，顿时改变了主意。

    只是对面上的牧天，却已被吓得浑身颤抖起来，面无血色。

    “牧公子，你知道千灵宗？”

    狂荒看到冯颜等人的反应，就已是知道不妙，而看到牧天这般，心下不由咯噔一跳。

    “那是一群比灵巫族还要可怕的存在！”

    牧天的一句话，直接把狂荒吓得面如纸白，身子跟着忍不住颤栗起来。

    一变的狂血，直接一个踉跄，吓得跌坐在地，望向张阑，两眸露出无尽恐惧。

    “我最不喜欢修真家族的子弟用家族背景威胁张某了！”

    对于三人的反应，张阑视如无睹一般，目光落到了牧天身上，随后身形微微一模糊。

    咔嚓！

    随着田丹破碎声传来，牧天发出一声惨叫，整个人如烂泥一般瘫软在地。

    张阑没理会牧天的惨叫，手上掐诀，两道黑色灵芒，从他掌心出现，没入狂荒和狂血两人体内。

    感觉着自己身体内多出了一样东西来，狂荒和狂血皆是满脸惊恐。

    “这是两道魂记，如果你们好好的安分守己，百年后这魂记会自动消失！而且，以后冯家之人路过南荒坟场，你们要保证他们的安然通过！”

    张阑看着面如死灰的两人，冷声开口，道：“我不杀你们，是觉得你们还有着利用价值。现在带张某去僵尸山脉，取了银天果我们就离开。至于里边的宝物，在下没兴趣！”

    听得张阑这话，狂荒和狂血两人皆是一呆，随后面上露出了狂喜，他们知道，既然他们等人有利用的价值，那就是暂时保住性命了，至于那魂记，他们根本不在乎，百年于他们来说根本不算什么。

    “前辈，小人这就带路，这就带路！”

    狂荒不顾身上的伤势，忙不迭的起身，给张阑带路，往那有着数百人警惕的荒山行去。

    “门主！”

    看到狂荒出现，荒山之上的几百狂荒门修士，皆是回身施礼问好。

    “这位是张前辈，还不速速见礼！”

    狂荒似乎怕弄得张阑再次不高兴一般，也不理会这些人施礼，连忙侧身，呵斥众人道。

    几百名狂荒门修士，闻言先是一愣，接着一个个面色大变，连忙恭敬施礼。

    他们知道，能让门主称为前辈的，至少是元婴期老怪物。

    “狂门主，在前边带路，张某进去取了银天果，就离开！”

    张阑没有理会这些人，也不废话，干脆说道，随后将巴火唤出，才回头看向冯颜等人：“你们留在这，有巴火在，不会有事，我去去就来！”

    看着出现的巴火，狂荒和狂血，皆是面色发白，脸上神色，越发敬畏。

    而狂荒不敢有丝毫的怠慢，战战兢兢的前边带路。

    下了荒山，就是进入了连绵起伏的山岭，枯木败叶，古树密林，沟壑溪涧，到处都是。

    特别是沉沉弥漫下来的黑雾内，不是出现各种游魂，尖叫着从黑雾内探出身子。

    只是感受到张阑和狂荒两人的气息后，皆是惊慌失措的逃窜而去。

    而进入僵尸山几里后，张阑发现狂荒的神色越发凝重起来，不由疑惑道：“狂道友，难道这里边，还有着让你忌惮的存在？”

    “这僵尸山内，十年前来出现了一头千年僵尸，实力相当于假婴期，我们每次进来采取银天果，没少遭遇到，就算狂某对上它，也是只能望风而逃，最多只能是我和狂血他们联手，才能勉强应付，取了灵果，我们最后也得速速退去！”

    狂荒面露凝重，点点头，道：“如今十年过去，这千年僵尸很可能已经突破元婴期，我们采取银天果，几乎都是趁着它闭关的时候进行。而最近这头僵尸，几乎将外围的银天果吃光了，不得已，才牵上那牧家的公子，他有着克制这等僵尸的宝物……”

    “千年僵尸？难道之前你们所说的宝物，就是在那千年僵尸的老窝吧？”

    张阑脸上微微露出诧异，随声问道。