
    还真是幻阵！

    张阑一个闪身，眨眼之间，刻满古老雕像的石墙消失，自己已是出现在了一处荒山密林间。

    眼前是一处溪涧，两边荒山爬满了荒草，下边古木参天，遮天蔽日，极为茂密。

    张阑环视了一圈，微微沉吟后，便沿着溪涧朝前走去。

    过了溪涧，出现了一处开阔地，四周密林环绕，杂草丛生。

    在这开阔地上，一座坍塌的古老废墟，安静的矗立在那，断垣残壁堆积得五六丈高。

    不过在废墟正中，那原本属于建筑的大门，还留着一道容得一人进入的通道。

    “进入这通道，如若能找到一座古剑祭坛，那么我们就来对地方了！”

    就在张阑心下惊疑的四周环视的时候，老怪物适时出声。

    张阑没有迟疑，神识放出，探查里边，发现没异状后，才迈步进入。

    进入废墟里边，只有数丈来空间，颇为昏暗，不过对于张阑这般修为的修士而言，已是没有丝毫障碍，与白日无二。

    打量了一遍四周，张阑在这废墟内部的尽头，看到了一座只有半丈大小的血红色祭坛，正好紧紧挨着废墟的断壁残瓦。

    祭坛只露出一角，其他都被厚重的灰尘覆盖，不过从那一角的纹路看，也只有上古修士为了用于祭祀和建立传送阵才建造的。

    张阑上前，将上边的灰尘扫去，露出了整个祭坛的面貌，上边血红的纹路，无比刺眼。

    不过那祭坛中间的一个凹槽，吸引了张阑的注意力，因为那凹槽，明显的和手上的他拿着的古剑令牌形状一模一样。

    不用老怪物提醒，张阑自然看得出，这废墟定是进入另一个空间的入口，深吸了口气后，将手上的古剑令牌，放入了那凹槽内。

    嗡！

    令牌刚脱手，一道嗡鸣声，就从祭坛上传来，一层流光猛地的出现，形成了一道小型传送阵。

    “什么宝物呢？藏得这般深！”

    看到传送阵出现，张阑两眼隐隐有些兴奋，吐出一口气，迈入了传送阵内。

    再次睁开双眼，出现在张阑眼前的，是一处皑皑白雪的山岭，右边是一面清澈无比的湖水，左边是一条蜿蜒淌去的河流。

    落下的雪花，轻飘飘的，还没有丝毫的温度，张阑只感觉到此处的空气内吹过一丝丝冰凉，直入骨髓，肉身似乎毫无感触。

    同时张阑感觉到一股若有若无的剑意，从周身缓缓的流窜而过。

    那种冰凉的气息，似乎就是从那些剑意中散发而出。

    张阑此时心中满是疑惑，不过也没有出言询问老怪物，而是释放出神识，半晌后在山岭下方十里外，发现了一座血红色的祭坛。

    不到半盏茶的功夫，张阑来到了那座祭坛跟前，发现竟是一座方圆足有数里大小的剑坛。

    所谓剑坛，其实就是上古修士，甚至传说是仙人用于祭炼无上宝剑的存在。

    如今张阑望着跟前的祭坛，隔着数十丈距离，一脸震撼的站在那。

    只见从数丈高的剑坛上，无数道如同妖凝聚成实质的剑意，化作道道流光，不断是充斥到虚空上，如同无数道流星一般，密密麻麻。

    “之前在界海内就望见的剑意，应该就是从此处释放出去的吧？”

    张阑深吸了口气，喃喃自语。

    最后目光落到剑坛中间上，那儿有着三把足有数丈高的灰白色古剑，插在剑坛中心，上边还有残留着一丝丝血红的液体，不知是修士还是妖兽的鲜血，似乎是为了祭炼着三把巨剑而用。

    “前辈，想来此处就是你说的古剑祭坛了吧？”

    张阑望着被各种血红的液体爬满的祭坛，头皮有些发麻，站在不敢冒然上前，那一股股强大的剑意，就让他肉身隐隐生疼不已了。

    “算是老夫猜测没错了。你小子真是天生的狗屎运啊！”

    老怪物此刻直接从小石子内现身，望着不远的剑坛，惊叹出声，两眼内带着丝丝兴奋和激动。

    “是我仙缘深厚好不好！”

    对着老怪物翻了翻白眼，张阑最后接着道：“不过，前辈，你还没告诉我此处是何地呢，这剑坛又是什么存在？”

    “之前那些人说上古某个前辈开辟了此处空间，将宝物存放此处，你相信？”

    老怪物看了一眼张阑，冷笑道。

    “难道此处另有玄机？”

    张阑不由一愣，问道。

    “如果老夫猜得没错的话，俞家口中的当初那位修士，并非开辟了此处空间，而是那位修士，兴许就是仙宗圣殿的弟子，此处界海也正好就是当初仙宗圣殿分部所在！”

    老怪物微微默然了半晌，才叹气说道：“老夫忘记告诉你，在太古大荒原，不论是修真家族还是宗门，以及更为可怖的修真王朝，都是自己开辟一处小世界，作为自身的根基。所以我们现在所在的界海，其实就是一处小世界。”

    听得老怪物这番话，张阑心下惊骇起来，开辟一处小世界，那得要何等强大的修为和实力。

    “不过我们来这剑坛，此处除了庞大的剑意，可没有丝毫的战气啊，前辈您如何修复灵魂体？”

    张阑平复了心绪，再次开口道。

    “这就要看你的了！这三把剑，是诛神剑阵中的三把！在太古大荒原早就流传着关于诛神剑的故事，听说了上古仙域一位道祖自创的剑阵，可灭仙诛神！当初你在北元山得到第一块古剑令的时候，老夫就很是疑惑了，当你得到第二块古剑令，老夫隐隐猜测定是与诛神剑有关！”

    老怪物一脸激动的望着那三把巨大的古剑，苍老的声音缓缓传来：“因为太古大荒原内域，曾经有着一座剑仙王朝，而那王朝处于内域的踏星湖最深处，炼狱火山下，建立了一座举世无双的仙城，名为剑仙城！听说那剑仙城上空，就悬浮着一把诛神剑阵中的一把诛神剑！此后剑仙王朝威震四海，各个修真王朝主动交好！不管关于那仙域道祖自创诛神剑的故事是否真实，都可看出诛神剑的可怕！想不到这仙宗圣殿的一处分部，竟然有着三把诛神剑……”

    灭仙诛神，剑仙王朝？

    张阑无法想象太古大荒原那些势力可怕到什么程度，不过听得这话，他看得出跟前这三把巨剑的强大了，绝对要比自己手上的摩罗塔强大无数倍。

    老怪物似乎沉浸的回忆中一般，半晌后才继续道：“既然名为诛神剑，自然就不是一般的宝物可比，老夫猜当初这仙宗圣殿的分部，没人能将这三把诛神剑拿起，最后只能利用层层空间和阵法隐藏在此处了。所以下来就看你小子的是，如若你能将三把诛神剑拿起，可直接挥破虚空，引来战气，而能作为诛神剑剑坛所在的位置，定是战气最为浓厚的地方。去吧，如若能拔出这三把诛神剑，那么他们将会自动认你为主！”

    “前辈，上古那些大能，修为比我强得不知多少倍，都没能拔出，我区区金丹修士，如何能做到？”

    张阑微微一愣后，脸上发苦，回头说道。

    “道婴！”

    老怪物打量了一番张阑，最后吐出了两个字。

    闻言，张阑脸上神色变得郑重起来。

    “也罢，希望那些剑意别把我肉身一下毁掉……”

    喃喃自语了一句，张阑将小妖猫和金翼小圆球放下，望了一眼祭坛，朝前行去。