
    轰隆隆……

    狂暴的轰鸣声下，一阵阵惊人的灵芒飓风，在广场上掀腾，四周的修士都忍不住退出了一段距离。

    “就是此子动手攻击我们家族的？”

    乔天和令狐天辰也早就到了此处，看到张阑出手的声势，忍不住开口了。

    那被废掉了修为的乔文海，跟随在后边，连忙回道：“老祖，正是这人，文海怀疑他是千灵宗的弟子！”

    ……

    而在几人交谈的瞬间，大印和巨塔以及飞剑分开，血浩宇和张阑两人同时飞退了十来丈。

    只是血浩宇的三座大印，皆是被震飞了出去，上边灵芒破碎，显然宝物上落了下风。

    “这飞剑和宝塔，到底是何等级的宝物？”

    不少人将这一幕看在眼里，都不禁眼热，脸上惊疑。

    不过张阑对于血煞盟，早就恨之入骨，身上的杀意丝毫不弱于血浩宇，此时堪堪停住身子，便已身轻身一跃，爆射而出。

    张阑手上的摩罗塔再次挥出，身上的修为轰隆隆爆发，再也没一丝保留，同时三把飞剑化作惊人的厉芒，直取血浩宇。

    哼！

    血浩宇脸色有些难看，三道大印再次被他御起，迎上了张阑的攻击，同时手上掐出古怪的印诀，一把血光大剑被他一举斩来，随后一道快过闪电的血芒，从另一边直取张阑背部。

    “血煞灵！”

    张阑面上一凛，却丝毫慌张，手上的初剑，比那血煞灵更快，劈斩而落。

    随后张阑一个鬼魅的闪烁，一跃之下，来到了血浩宇的跟前，一道倾天大掌，转眼落下。

    不过，血浩宇的反应，却是极快，在他跟前，一道血红煞气的大拳，直轰而出。

    只是下一刻，那煞气大拳，却被大掌拍得粉碎。

    “大神通之术？”

    血浩宇一脸骇然出声，只是他的话还没落，整个人已是被那倾天大掌拍飞了出去。

    而一边上的三道大印和血光大剑，早就被张阑的摩罗塔和诛神剑轰得震飞，灵光暗淡，至于那血煞灵，却是被初剑劈斩成了两半。

    噗！

    血浩宇落地，踉跄了好一会，才站稳，不过最后面色忍不住一白，吐出了一口鲜血来。

    四周的修士，看到这一幕，早就被震撼得呆住了。

    乔天和令狐天辰两个家族的老祖，脸上变得有些惧意来，他们如何也想不到这少年会如此可怕，血浩宇都不是对手，简直是颠覆了他们所有见识。

    一旁的阴阳二老和白骨门老妪，神色却也是阴晴不定。

    “呵呵，这小子不错，可能就算老夫出手，想来也难以胜他了！”

    紫阳真人虽然疑惑张阑的来历，不过此时目光却是从自己的女儿和张阑身上来回游弋，让得紫衣脸上不由羞红起来。

    “难道你是从那地方出来的？”

    血浩宇面色无比难看，他堂堂元婴后期巅峰，即将突破化神期，竟不是一个假婴期少年的对手，心下不由升起了一种可能性来。

    “你只要知道，张某是要铲平你们血煞盟之人就好！”

    张阑不和对方废话，此时趁势而出，整个人再次化作爆弹一般，迸射而出，倾天掌再次拍出。

    “堂主小心！”

    “一起上！”

    血浩宇身后不远的那些血煞盟修士，都面上大骇，纷纷出手，扑杀而来。

    可是面对张阑这一掌，这些不过是元婴中期的修士，哪里承受得住，一个个都被震得灰头土脸，都不同程度的受了伤。

    而此时，张阑却没有趁势而去击杀血浩宇，而是一个闪烁，将上官澜婴等人，从那些血煞盟修士手上救了过来。

    “走！”

    血浩宇回过神来，知道就算人多势众，也是事不可为了，眼前的少年很是可怕，很可能真的来自那个地方，此时决定先撤退，先回到总部，再做打算。

    而此时，阴阳二老等人，也早就悄然退出了此处地方。

    “就想这般离开？反正你们白骨门和血煞盟，张某早晚会去一趟，不如先收点小利息下来！”

    张阑冷声开口，随后爆射而去，转眼就掠出了落水湖海。

    刺啦！

    背后的幽冥翅瞬间展开，张阑整个人的速度再次暴增，转眼就追上了速度略慢上一筹的乔家老祖和令狐老祖。

    轰隆……

    张阑整个人爆射而出，狂暴的攻击，直接让乔家老祖和令狐老祖节节败退，手上的宝物被摩罗塔震得丝丝碎裂，不久两人嘴角就溢出了一丝鲜血来。

    “小子，你莫要欺人太甚！”

    令狐天辰被一个后辈晚生这般打压，而且还是两人联手之下，竟然都奈何不了对方，不由又惊又怒。

    “哼，要不是你们，我朋友也不会被白骨门的人擒去，上官家的灭族，你们也参与其中，该死！”

    张阑想到上官天山和零小尘，就忍不住杀意填胸，语气冰寒无比。

    轰！

    摩罗塔宛如山岳般砸下，加上张阑那惊人的肉身力量，两人最终是没能坚持，被砸飞到了落水城街道上。

    可还没等两人落地，两道一黑一白的飞剑，闪电而落，直接将两人的头颅斩飞而起。

    至于两人的元婴，被张阑翻手收了起来。

    从落水湖海下方一直跟随出来的数百修士，看着这一幕，都忍不住背后生寒，暗暗倒抽着冷气。

    “这小子宝物真多啊，那宝翅，绝对是天阶以上的法宝！”

    紫阳真人望着张阑背后的幽冥翅，不由羡慕出声。

    其他在场的修士，闻言都更是眼冒精光和贪婪，可慑于张阑的实力，这等贪念，也都是一闪而过。

    “莫兄，百鸣前辈，此子不会是魔云岭的某个隐世家族的子弟吧，或者来自那个界海云城？”

    紫阳真人如此还是有些不可置信，一个假婴期的少年，实力能逆天道如此，就算是魔云岭的那些所知的妖孽，也难以做到吧。

    “难说，在魔云岭，许多隐世家族，千年未出，如此突然冒出一个如此妖孽，也没有什么稀奇。至于来自界海云城，到是不太可能！”

    莫惊焱微微摇头，郑重回道，目光却是一直落在张阑身上。