
    轰隆……

    这一日，落水仙府重新关闭，古城内聚集了各方强者，而一阵狂暴的轰鸣，却是在落水城上空陡然响起。

    两股弥漫整个落水城的威压，在城市上空滚滚散开，从落水山谷上飘荡过来的厚重水雾，直接被震得粉碎，消散一空，惊人的威压，横扫过整个城池，不少在落水城的修士，面露惊恐。

    “俞老匹夫，你好狠！老夫会让你们俞家付出更为血腥的代价！”

    ……

    “俞朗山，居然狗急跳墙，别说俞家，老夫这次拼了这把老命，也要将你们俞家连同修罗门一起灭掉！”

    ……

    两道暴怒无比的大喝声，如同惊雷一般，陡然划过整个古城和虚空，不少修士都感到两耳发出阵阵嗡鸣来，而且还带着无尽的杀意。

    “这是乔家老祖乔天和令狐家老祖令狐天辰，这是怎么回事，难道要与俞家开战了？”

    不明就里的修士，在这听得这暴怒和感受着那等杀意，都不由诧异起来。

    “嘿嘿，你们不知道吧，一个月前，落水仙府浮出水面，乔家和令狐家忙于应付得知仙府闻风而来的强者，无暇顾及，随后被俞家请来的强援夷平了府邸，族人所剩无几，不少落水城内的小家族都是战战兢兢……”

    一些亲眼见过当初俞家老祖和张阑荡平乔家与令狐家两族经过的修士，深知内幕，连忙得意的道。

    “快看，乔家老祖和令狐老祖，看模样他们正朝俞家所在的方向去，这一下有好戏看了！”

    不少正等着看热闹的修士，看到两家老祖出现，顿时都兴奋起来。

    只见两道身影从城市上空掠过，直朝成西方向而去。

    “咦，之前在界海内，这两个老家伙，不是追击已重伤的俞家老祖么，难道失手了？”

    此时从界海仙府内陆续有着不少元婴修士出现，看到乔家老祖和令狐老祖这般暴走的模样，有修士不禁惊疑出声。

    ……

    而俞家老祖，确实是侥幸的逃过了乔家老祖和令狐老祖的袭杀，虽然受了重伤，不过此时却已经是险而又险的回到了家族内。

    随同而回的，还有那修罗门的老者，也就是俞家老祖的五师兄，本名王奇云，人称聚云真人！

    至于赶来进入落水仙府的修罗门长老和弟子，都被王奇云安排回到了宗门内，顺便通知门内的大长老做好准备，他知道此次乔家和令狐家两族几乎算是被铲平，绝对不会善罢甘休，兴许会直接动手，如若白骨门参与进来，很可能会牵连到修罗门。

    不过王奇云却并没撒手离开，俞家老祖，在几个师兄弟中，与他的关系算是比较好的，如今俞家老祖受伤，他决定留下帮衬着俞家族人撤离。

    过往乔家和令狐家明面上不敢撕破脸皮，公然动手，而如今他不得不挺身而出，说到底要不是他，俞家老祖很可能无法从界海安然离开了。

    俞家老祖回来，俞家族人第一时间陆续聚集到了大厅内，在看到俞朗山身上的伤，一个个都慌了神。

    “老祖，乔家和令狐家那两个老鬼直接对你动手了？”

    俞松杰发现老祖经脉受创，气息虚弱，不由大惊道。

    “现在没时间解释，立即召集所有族人，离开落水城，最好分散逃离！”

    俞朗山对众人摆了摆手，连忙沉喝道。

    “祖爷爷，俞朋表哥和张道友他们呢？”

    上官澜颖发现俞家老祖身后没其他人了，急声道。

    “你表哥他们，在我们两个挡住乔天和令狐天辰这两个老狐狸逃去了，想来不会有危险。至于张道友，他的实力又不是不知道……如今之计，我们得速速离开。不然乔天和令狐天辰的怒火，定要撒在我们身上……”

    俞朗山闻言摇摇头，催促众人，脸上满是担忧之色。

    而就在俞家众人准备撤离的时候，两道暴怒声，正好在落水城上空滚滚传开，惊人的威压笼罩而下。

    在俞家老祖大喊不好的时候，却已来不及了，乔家老祖乔天，令狐家老祖令狐天辰，已都是悬空虚立处于俞家大院的半空上。

    “俞朗山，今日你们一个也别想离开！”

    乔天两眼略微浑浊的双眸，闪动着阴鸷之色，扫过在场的众人。

    而令狐天辰一脸阴沉，身上杀气腾腾，浩瀚的威压从他身上散发，俞家那些修为低弱的族人，一个个都颤抖着身子，瘫软在地，面色煞白。

    “乔天，令狐天辰，你们联合打压我俞家，又伏击老夫，连白家和向家都被你们一手镇压，老夫没趁机将你们族人赶尽杀绝，已是仁慈了！”

    俞朗山看到两人这一阵仗，就知道今日难逃一劫了，似乎豁出去了一般，神色不变，冷笑道：“你们想我们俞家所有人都留下，也要付出代价才行！到时候我想向老鬼和白老匹夫也不会放过机会吧……”

    俞朗山的话落下，令狐天辰和乔天两人的神色，已是难看下来，因为此时白家老祖白玄通和向家老祖向之博，也已出现在俞家大院的另一边上，正远远望来。

    而且，随着刚才乔天和令狐天辰两人造成的动静，此处也将落水城内的不少修士吸引了过来。

    令狐天辰环视了一周，随后看向了向之博和白玄通两人，道：“向道友和白道友，不知有何赐教？”

    “哈哈，不敢当，我们两个老头，这不是过来掠阵么，怕俞家之人逃脱了……”

    向家老祖向之博，五短身材，挺着大肚，圆脸盘，看去不过五六十岁模样，此时看到令狐天辰开口，双眸间一道冷厉一闪而过，接着满脸含笑的朗声道。

    白家老祖白玄通，一身白色长袍，身材修长，此时面对两人，面色阴沉，冷哼一声后，不再开口。

    不过面对如此情形，令狐天辰和乔天却是阴晴不定起来。

    有白玄通和向之博两人在场，他们不敢贸然出手了，俞家这边还有着两名元婴期修士，对方要真是不惜代价起来，就算他们两人能将俞家尽数灭杀，也很可能会遭到俞家老祖和王奇山的临时反扑，单单是元婴修士的自爆，他们都要付出惨重代价。

    最后的结果，无疑是被向玄通和白之博坐收渔翁之利。

    加上四周半空，已有着不少其他势力的元婴修士在，如若被他人趁机而入，将更为糟糕。

    就在令狐天辰和乔天举棋不定的时候，三道破空声，立即打破了僵持。

    “区区俞家，你们竟然这般费劲！”

    一道苍老而阴寒的声音，从虚空传来，随后三道身影转眼出现在了令狐天辰身侧上。

    竟是白骨门的那老妪和阴阳二老！

    刚才说话之人，正是那满脸皱纹的老妪。

    “哼，我们这不是怕出现变故么！”

    令狐天辰对于出现的老妪和阴阳二老，冷哼一声道。

    “动手！这老不死的交给我们两人！”

    阴阳二老两人却没一句废话，大喝一声，两人手上分别齐齐出现了一根骷髅头金杖，一挥之下，道道森白色灵光，如同白色幽灵般，旋转在他们周身，接着两人直扑俞家老祖而去。

    “你们速走！”

    看到阴阳二老和老妪出现，俞朗山心一下沉到了谷底，看到对方动手，回头急声喝道。

    轰隆！

    攻击瞬间落到，俞家老祖手上一番，一座如山般的大印，出现在掌心，抵御在了那阴阳二老密集落下的白色灵芒上，发出一阵巨响，而俞家老祖直接一个照面，被击飞了出去。

    而那些准备逃去，却被令狐天辰和乔山挡住的俞家族人，看到这一幕，皆是惊惧的回身，大喊着老祖。

    而王奇云，却是被白骨门的老妪给缠住了，而且还节节败退，不到几个照面，就被轰飞出去，身受重伤，失去了一条手臂。

    “你们速走，老夫掩护！”

    看着族人后辈被挡住，俞朗山也不顾深受重伤，手上的大印猛地的分裂，化作了五座小山般大小，分别轰向五人。

    “走！”

    俞松看到这一幕，知道老祖是要拼命了，急忙催促族人朝外飞掠而去。

    “七师弟，你欠师兄我一条命，有机会，你可要还上！”

    王奇云也看出了如今形势，双眸赤红，对着俞朗山狂吼一声吼，浑身气势不弱反增，直扑老妪而去。

    “师弟连累你了！今日我们师兄两，拼着也要死在一块！”

    俞朗山看着族人走得差不多，浑身一震，手上五道大印重新掠回，被他一股脑对着乔天和令狐天辰轰去。

    轰隆隆……

    乔天和令狐天辰知道此刻的俞朗山，几乎是燃烧了一身精血，五道大印齐出，威力惊人，他们不敢迎接，竭力防御，被震飞了上百丈，才皆是面色微白的挺住了身子，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    只是全力攻击之下，俞朗山的却是直接被阴阳二老的骷髅头金杖砸在了身上，全身经脉尽碎，丹田被白色的死气破坏，一身修为转眼化为虚无。

    俞家老祖，算是彻底被废，落到地上，浑身浴血，模样触目惊心。

    下一刻，随着嘭的一声沉闷响起，修罗门的老者王奇云，也被老妪一击重伤，虽然修为还在，可几乎已是竭力。

    “桀桀，虽然是两个老匹夫，比不得那些天才修士，不过也聊胜于无了，何况还是元婴修士的元婴和骨骼，而且俞家的其他族人，也难逃一死……抽骨术！”

    阴阳二老看着重伤的两人，阴声一笑，两人手上的骷髅头金杖朝空举起，随后只见从那金杖之上掠下了两道似要刺破虚空的森冷白光，对着俞家老祖和王岐云，直落而去。