
    落水城底部的界海仙府，还有半日即将重新关闭。

    此时在界海近百里的岸边上，聚集着成千上万身影。

    除了一些小家族的修士，几乎有一半是得到消息赶来的散修。

    这些修士，有的已起身，脸上露出欣喜，显然收获不错，有的则是依然在岸边数里范围的陨石上盘坐，有的则是在寻找着有可能出现的上古异宝，显然就算剩余最后的时间也不想放弃。

    在距离界海岸边百里处。

    一块如同荒岛的巨大陨石上，数道身影相对而立，气氛紧张，显出一副剑拔弩张的味道。

    一边上，站着三人，一人光头，胸前挂着佛珠，神色平静，无悲无喜的模样。

    随后是一身着七彩长袍的青年，手持大剑，神色冷酷，两眼森然。

    这两人，却正是当初在血池内，张阑与之交手过的剑霞门弟子渡缘和烈眼。

    最后一人，却是那玄风门的弟子，古逸风，一身青衣，无比飘逸。

    而对面的三人，却已有一面目粗犷的青年重伤在地，另外两人则是满脸忌惮的看向对面的古逸风等人。

    这三人，却是俞家的俞宝、俞熊、俞朋，手上的正是俞熊。

    除此，此地还有一个肥胖的青年，却是没参合进来，远远的站着，正是那流丹阁的弟子万博俊。

    “到底要不要帮呢？要？还是不要？到底帮不帮呢，这是个问题，不然数数那漩涡山的漩涡数量，单数就袖手帮观，双数就帮，就这样……”

    万博俊抖着肥胖的身子，在原地团团转，自言自语了良久后，才转身看向了巨大陨石边上不远的一处形似漩涡的直入界海底部的黑洞上，开始数起了那漩涡的圈数。

    可当他数了两遍后，却发现两次都不一样，懊恼之下又再次数了一次，可数量还是不一样……

    “这一下怎么办，到底帮不帮呢？师父说过，出来历练，最好是趋吉避凶，少惹麻烦。可二师父也说过，修炼者，就该勇往直前，直指本心，不惧艰险，才可走得更远……”

    万博俊再次苦恼的团团转起来，好半晌才下定了决心，咬牙道：“那就帮吧！”

    而早在之前，俞宝就已是在关注着这途中出现的肥胖青年，而每一次听得肥胖青年自言自语的话，他都忍不住要吐血起来。

    此时听得后者决定要帮忙的话，他顿时大松了口气，面对着剑霞门和玄风门的弟子，俞宝等三人，根本不是对手。

    这肥胖青年至少也有着金丹初期的修为，要是愿意帮忙，至少让对面三人忌惮起来。

    可那肥胖青年下来的一句话，直接让俞宝一个趔趄，差点摔倒。

    “他们这些人，修为最高的也就是金丹初期巅峰。可我该帮哪边呢？这又是个问题……他们人数一样，不好选择啊！”

    万博俊那肥胖的身子，再次停住，肥胖的脸上轻轻皱起，一脸的难为起来。

    见此情形，俞宝干脆放弃了会帮忙的念头。

    “古逸风，莫要太过分，这漩涡山内的宝物，让给你们，我们三人退去！”

    俞朋脸上阴晴不定，不甘的望了一眼不远处的那漩涡状的石洞，冷声道。

    “嘿嘿，让我们绕了你们三条小命，也不是不可以，只要你们将储物袋和所得的战晶留下，然后对着我等磕三个头，便可离开！”

    古逸风全然不顾对面脸色铁青的三人，冷笑一声的道。

    “莫要欺人太甚，大不了大家鱼死网破！”

    俞宝此时却是忍不住了，大怒吼道。

    “阿弥陀佛，这三位施主，何必负隅顽抗呢？乖乖照做，便少了三次杀生，何乐不为呢！”

    渡缘面上露出惋惜，连连摇头，煞有介事的叹气道。

    而在渡缘身旁的烈眼，却是两眼森冷，面色冷酷，神色间没有一丝波动，有的只是如同实质般的杀气。

    “小秃驴，你莫要那般假惺惺的，也不知你杀了多少人了，还这般装模作样！”

    俞宝看着渡缘的模样，更是怒气横生，嘲讽道。

    而俞朋在听到古逸风的话后，早就脸色铁青，恨不得扑杀上去了，可他们却不是敌手，最后又只能忍了下来。

    “储物袋可以给你们，可想要我们磕头，那是万万不可能！”

    俞朋回头看了一眼重伤在地的俞熊，脸色难看，最后咬了咬牙，退一步说道。

    “剩余的时间不多了，仙府即将关闭，古某也没时间与你们耗着，将储物袋放下，然后滚蛋！”

    古逸风看了一眼不远的万博俊一眼，没有在意，最后才回头说道。

    “希望你古逸风说话算话！”

    俞朋深深吸了口气，将手上的飞剑与身上的储物袋，丢到了对方脚下。

    原本以俞宝的性格，绝对是不会屈服，可看着俞熊受伤，又只能忍下了，也将储物袋丢了过去。

    看着古逸风冷冷的将三只储物袋捡起，没有暴起出击，才微微松了口气，将重伤的俞熊扶起。

    之前与古逸风三人冲突，俞熊直接被对方斩去了一条手臂，受了重伤，还在没伤及性命。

    可就在俞朋扶起俞熊转身的瞬间，一股危险的气息，猛地笼罩了下来。

    “闪开！”

    不过最先反应过来的，却是俞熊，忍着断臂的剧痛，推开两人，转身间一身真元鼓荡，迎上了劈斩下来的两道飞剑和一窜缭绕着符文的佛珠。

    砰砰……

    密集的爆裂声传来，一股浓烈无比的血腥味，在这陨石上散开。

    俞朋和俞宝回过身来，正好看到了俞熊整个人在那突如其来的攻击下，化作了血雾，连一块完整的肉都没留下。

    “二哥！”

    俞宝几乎是目眦欲裂，浑身颤抖的望着出现在眼前的血雾，一身狂暴的气息，从他身上散发，欲要爆裂而开。

    “我和你们拼了！”

    轰隆！

    俞宝一身的修为，化作惊雷一般，掀腾而起，刚刚突破凝聚出来的金丹，也在此时掠了出来。

    “二弟，不要，我掩护，你现在逃出去！”

    俞朋看到俞宝的架势，明显是要自爆金丹，不由大急起来。

    “区区刚迈入金丹的修士，还妄想在古某面前自爆金丹！”

    古逸风朝前一迈，庞大的灵力大手猛地出现，直接将俞宝的气势拍碎，金丹化作一阵嗡鸣，略微暗淡后，倒飞而回，俞宝整个人吐出一口血，倒飞了出去。

    而古逸风这般得手，又再次趋身而出，身形如电，一道青色的大印，从他掌心凭空出现，直接拍在了还没回过神来的俞朋身上，后者的胸口直接被拍得血肉模糊，骨骼尽碎，眼看去已是没了声息。

    “哼，三个废物，也让古某费了这般大的劲！”

    古逸风击杀了俞朋后，森然的目光落到俞宝身上。

    “住手！”

    “住手！”

    两道大喝声，猛地响起。

    古逸风循声转头，发现第一道大喝却是那流丹阁的胖子青年喊出的，不过他不愿招惹流丹阁，目光落到了另一个方向上。

    几个呼吸后，一个身着蓝白色长衫，面容普通的少年，从弥漫着战气和滔天巨浪的界海上出现，落到了此处陨石上。

    来人，正是张阑！

    而且，此时的他，已是恢复到了原本的模样。

    “张道友，二哥和大哥他们被杀了，你定要将对面几人碎尸万段……”

    俞宝看到张阑出现，顿时一脸杀气，语气冰寒道。

    “是你……”

    看到张阑肩膀上的小妖猫，万博俊立即认出了变换了容貌的张阑。

    “竟然是你！”

    而此时，对面的古逸风等三人，也都认出了张阑来，都有些诧异。

    “好得很！当初在血池内，被你逃掉，原本以为陨落了，想不到又再次遇见，今日你别想着再有侥幸的机会！”

    古逸风目光森然，上下看了一眼张阑，发现后者不过是金丹初期的修为，不由冷笑道。

    “阿弥陀佛，这位施主，我们又见面了！所谓放下屠刀立地成佛，这一次再次见到，你没有机会。如果你乖乖束手就擒，我渡缘定会保你们两人一个全尸，也会将超度你们的神魂，以得安乐，还个清静世界！”

    渡缘看到张阑，倒是一脸平和，煞有介事的施了一礼后，便叹气道。

    而他身后的烈眼，身上杀意更盛，隐隐有一丝厉芒从双眸掠过。

    张阑阴沉着脸，转头看向了万博俊。

    “不是我不出手帮忙，而是我不知道他们就是你们俞家的子弟……”

    被张阑的目光盯着，万博俊忍不住背后生寒，连忙为难的解释道。

    “罢了……”

    张阑摇摇头，看向重伤的俞宝和地上的血迹，最后双眸平静的落到了古逸风三人身上。

    “放心，这一次，我会让你们痛快的享受真正的神魂犀利！”

    张阑的声音，仿佛来自幽冥地狱一般，泛着阴寒，他翻手间，幽冥灵珠已是掠了出来。

    千灵宗弟子！

    万博俊面色一变，神色有些难以置信，不过随后又恢复了平静，依然站在一旁看着。

    “桀桀……嗷呜，奶奶个熊的，你们三个，给老子乖乖，速速跪下，兴许我师兄心情一好，让你们个痛快的！”

    巴火从幽冥灵珠内掠出，两手叉腰，仰起脸，鼻孔出气，身躯大震的喝道。

    巴火的出现，让几人都是大惊，不过在看到只是一个金丹初期的灵奴后，都松了口气，虽然巴火能开口说话，有些怪异，不过古逸风却没在意。

    “区区金丹灵奴，就想拿下我们三人？”

    古逸风嗤笑一声，对张阑嘲讽道。

    “施主，你操控这天地邪灵，可谓穷凶恶极，还望让他自爆灵体，还世间一个净土，我等可不想过多杀生！”

    渡缘又是打出了一个佛礼，手上不断的拈着佛珠，道道符文闪烁下，朝张阑开口。

    “巴火，将他们三人的肉身，活活的扒去！记住，是要一寸一寸的将肉身弄得和沙土一样均匀，留下他们的神魂，让他们尝尝味道……”

    渡缘手上的佛珠每一次转动，就会出现一道诡异的波动，张阑能感受到，不过对他却没丝毫影响，面上无喜无悲，对巴火淡淡道。