
    “呵呵，你这丫头，祖爷爷好歹也是要脸面，怎么会抢后辈的东西！”

    看着拦在跟前瞪着两只大眼的冯小溪，冯家老祖不由莞尔，露出慈祥的笑容来，摇头说道。

    听得这话，冯小溪才将信将疑的松了口气，不过那一双咕噜转动的大眼，却依然没放松警惕。

    冯家老祖也没再理会，目光落到了张阑身上，道：“这地阶丹药是你炼制出来的？”

    “见过前辈，这丹药，正是晚辈所炼制！”

    张阑倒也没失了礼数，抱拳回道。

    “这般年纪，竟已是地阶炼丹师！倒是之前老朽眼拙了……”

    虽然之前进入屋内就有所猜测，可听到张阑亲自承认，冯家老祖脸上还是无比的震骇，盯着张阑良久，满是感叹的道。

    “前辈过誉了！”

    张阑看不出冯家老祖的心思，只能微微谦逊的回道。

    “小溪，好好与这位小道友讨教，机会难得，错过了可就后悔来不及！”

    冯家老祖脸上神色一正的对小丫头道，随后看向张阑，颇为客气的道：“小道友，说实在，我们百花城一带，能到达地阶的炼丹师，可谓是寥寥无几，那些高级的炼丹师，大部分几乎是成为了回春谷的座上客卿，专门为谷内的长老和弟子炼丹，地位尊崇……想来以小道友的炼丹水平，进入回春谷轻而易举，老夫自知是没办法留道友留下。老夫只有一个请求，那就是在等一个月后的回春谷招收弟子的考核前，道友对这小丫头提携一二，我们冯家感激不尽！”

    说完，冯家老祖已是对着张阑郑重的抱拳一拜。

    “前辈客气了，说到底这一次冯姑娘他们也是帮了在下大忙，不用前辈说，晚辈也知道怎么做，在这之前，关于炼丹方面的东西，晚辈定尽力相助！”

    张阑此时也看出了冯家老祖的心思，微微沉吟后，便一口答应了下来。

    “有小道友这番话，老夫就放心！原本老夫还担心明日花家和雷军会借此生事，对小道友不利，不过小道友有这么一层身份，倒是无忧了……老夫也不打扰你们了，其余之事，明日再言！”

    冯家老祖说完，已是转身离开，只是没人看到他脸上露出的兴奋。

    冯家大厅内。

    在座的几乎都是冯家的高层，无一不是家族的中流砥柱。

    这些年来，冯家在古仙镇，几乎都是被雷家等几个修真家族稳压一筹，之所以能挨到如今，更掌控着能洗髓伐脉、有助火系修士修炼的火仙泉，除了族内有着两大天才后辈，主要的就是族内的凝聚力，要是冯家不团结，可能早就被其他家族吞掉了。

    而且，在百花城方圆数百万里内，像古仙镇这般的小城镇星罗棋布，数不胜数，各大小修真家族盘根错节，每一天几乎都不断有修真家族覆灭和崛起。

    因此，各大家族都深知团结才能发展和生存下去的道理，对于这些年来颇显没落的冯家来说，更是深有体会。

    此时看到老祖重新回到大厅，族内的众多长老的目光都望了过去。

    “是小溪那丫头在那炼丹，弄得炸炉了，好在人没事……”

    冯家老祖望向在座的众人，缓声开口，而此话一处，冯家的族长也就是冯小溪的父亲，却是面色大变，霍然起身，不过冯家老祖却是摆摆手，脸上露出难以掩饰的激动，继续说道：“不过，那边正有一位地阶的炼丹师在指点小溪炼丹！”

    此话一出，在场的冯家长老，皆是面露震惊，一个个的双眸都不可置信的看向冯家老祖。

    冯家老祖似早就料到如此，便将之前的事对众人叙述了一遍，在场之人，转眼就从震惊回过神，面露兴奋，能交好一名地阶炼丹师，绝对是百利无害，而且就算明日百花城的人来兴师问罪，那些人也要拈量一二。

    最后，冯家老祖更是唤来了冯颜，细细询问了万兽山所发生之事。

    冯颜倒也是没隐瞒，将万兽山内发生之事大致说了一遍。

    对面的冯家老祖，面上微微一呆，怔在了那儿。

    “竟是来自千灵宗，不但是地阶炼丹师的身份，而且还有相当元婴修士的灵兽伴随……”

    冯家老祖狠狠倒抽了口冷气，脸上变得阴晴不定起来，喃喃自语道。

    地阶炼丹师？

    而对面的冯颜，却是瞪大了美眸，小嘴微微张着，神色震惊的呆滞在那。

    ……

    冯家偏院内，张阑重新换了一座炼丹炉，再次盘坐下来炼丹。

    一旁的许静微和冯小溪两女，却是越看越入神。

    此次炼制的是明阳草，也就是明阳丹，可以初步的压制和缓解九灵体内的天古冰气。

    明阳丹炼制得极为顺利，仅仅不到半个时辰就完成了。

    张阑将丹药瞬间震碎，以自身法力，包裹着丹药度入了九灵体内。

    在看着少女脸上痛苦的神色有所减缓，张阑终于是松下了口气。

    看情形，九灵一早应该能醒过来。

    不过明阳丹也仅仅是压制和缓解，要是停止服用丹药，要不了几日又将发作。

    只是长期服用丹药，却又不是办法，张阑在探查九灵身体后，已是发现后者体内残留着两年来服用的灵药残质，对于修炼根基极为有害。

    不过张阑一时半会也难以将之清除，只能从长计议。

    这时他倒是想到了许静微丹田内那一颗老怪物所言的丛林之眼。

    “如今我肉身受创，能炼制出地阶丹药，已是耗去了最大心神，你体内的那导致你修为不前反降的东西，最近几日，张某会替你根除。让你短时间突破到金丹期，应该毫无问题！”

    张阑目光落到了许静微身上，开口说道。

    “金丹期？”

    冯小溪嘴巴微微一张，有些不信的看向张阑。

    不过一旁的许静微却没有丝毫怀疑，脸上露出欣喜之色，她等这一日，可谓是几年之久，要不是碍于修为限制，她如今很可能也晋级到地阶炼丹师了。

    而这一夜，张阑将手上炼制出来的天魂融血丹服用了下去。

    这只有老怪物知晓丹方的丹药，似乎就是专门用于修复肉身一般，仅仅一夜时间，张阑发现自己体内受损的经脉精血以及丹田，都基本恢复，只要再加上清除经脉淤积的污垢，经过一段时间的精修，肉身定会回到巅峰。

    只是这一日清早，张阑刚刚起身出得屋子，却是见得冯小溪满脸慌张的跑了进来。

    “千灵小哥哥，你快跑吧，那一群老坏蛋要来找你麻烦了！”

    冯小溪看到张阑从屋子内出现，立马焦急的说道。

    “发生了何事？”

    张阑有些诧异，皱眉问道。

    “还不是雷家和花家之人，他们为了昨晚之事而来，说你是灵巫族之人，我想他们定是会对你不利，所以千灵小哥哥，你快点离开吧，他们找不到人，也没办法借此生事了……”

    冯小溪看着张阑似乎无动于衷，连忙解释道。

    “就昨晚那几个人？没事，小溪，带我去大厅看看。”

    张阑原本没将昨晚发生之事放在心上，此时听到那些人竟然找上冯家了，不由微微生气了一丝怒意。

    “可是……”

    原本冯小溪想说跟随来的还有几个金丹期修士，可她还没来得及说，已是见张阑朝冯家大厅方向走去了，只能跺着小蛮靴追了上去。