
    一连数日。

    火仙泉，除了升腾的红色雾气，汩汩冒泡的红泉，四周静谧。

    早在发现火仙泉湖泊上，没了张阑的身影，冯小溪就已急得团团转。

    小丫头不过炼气十五层的修为，浓郁和狂暴的红色雾气，她根本探查不到其内的情况。

    沿着湖泊转了一圈，又是朝着湖内喊得嗓子都哑了，还是没得到回应。

    冯小溪小嘴一嘟，气呼呼的重新在岸边坐了下来，脸上既担忧又是焦急。

    可是过了半日，小丫头再次忍不住了，又朝湖内叫唤了半天，回应她的还是那汩汩作响的泉水。

    “难道千灵小哥哥答应我都是骗我的，现在已经溜走了？”

    冯小溪望着雾气弥漫的火仙泉湖面，脸上有些失落，不过随后两只大眼一转，皱眉道：“他受了伤，需要这火仙泉恢复伤势，不应该溜走！难道他潜入了湖底内？爷爷可是说过，肉身不够强大的，冒然潜入湖底，可是会有肉身爆裂的危险。难道千灵小哥哥不小心被卷入湖底了？我再等等，如果不见千灵小哥哥，我冒险到湖底看看……”

    小女孩再次在湖泊岸边坐下，两只小手托着下巴，小脸有些忧虑，怔怔望着湖泊。

    时间如水，夜里冰凉。

    转眼就到了下半夜，将近凌晨。

    此时天冷霜凝，属于火仙泉气势最为平稳薄弱的时候。

    一连守在湖泊岸边的冯小溪，此时耐不住心急，一咬牙，跃入了火仙泉内。

    她已不是一次进入火仙泉洗髓伐脉了，对里边的情况颇为熟悉，轻车熟路的在湖泊内寻找了一番，没见有其他人影，最后一头扎入了水中。

    湖泊底部比起水面上，气息要狂暴了许多，冯小溪才潜道十来丈深，就已面色发白，娇小的身躯隐隐生疼。

    就在她想着要不要继续往下潜的时候，一道身影快速的从下方爆射而来，转眼就来到了跟前将她抱住，往上潜去。

    “千灵小哥哥！”

    小丫头看清了出现的人影模样，顿时大喜。

    轰隆隆！

    而就在张阑带着小女孩从火仙泉湖内出来的时候，一阵地动山摇的轰鸣，从火仙泉底部猛地的传来。

    此时，整个火仙山，都发出阵阵摇晃。

    不过，这等剧烈的摇晃，仅仅持续了几个呼吸，便平静了下来。

    而原本红色雾气升腾，泉水汩汩冒出的湖泊，顿时雾开气散，露出了数百年来都未曾露出的面貌。

    平静的湖泊，静谧得如一面镜子。

    清冽的水面，看不到一丝气息，只有闪烁着的清澈波纹。

    此刻，在这湖面上，哪里还有之前的红色雾气和狂暴的火元气息。

    感应到动静，从外边进来的冯颜和文老金老等三人，看到眼前的一幕，一个个都瞪大了双眼，愣在了那儿。

    “千灵小哥哥，这……这是怎么回事？”

    一同从湖底下出来的冯小溪，却看出了一丝端倪，出现这异变的，定是与身旁的少年有光。

    “完了，完了……这火仙泉，可是一处宝地，可谓是我们冯家的半条根基啊！而且，我们冯家也只是代替百花谷管理此处，如今出事，百花谷唯有拿我们冯家事问了！”

    一旁的金老满是皱纹的脸上，露出苍白，喃喃出声道。

    “怎么会这样？”

    冯颜望着湖泊怔怔出身了老半晌，才呆滞出声，随后目光落到了张阑身上，道：“张道友，这怎么回事？”

    弄出这般变故来，冯颜立即猜得出，应该是眼前这比自己年纪相差无几的少年造成的。

    “这个……”

    少女依然是长发高束，劲装在身，身材火辣，张阑望着对方那英姿飒爽的眉宇两百年的湛湛美眸，神情微微一怔的同时，脸上露出了尴尬，道：“这火仙泉上方的元气，不足修复在下的伤势，所以就潜到了湖底破开了下方的封印，在下边疗伤，顺手将那火元珠融入了在下的本命法宝，想不到会弄成这般模样……”

    “什么，你破开了封印？还将火元珠取走了！”

    金老和文老听得这话，皆是跳脚起来，面上的神色煞白的同时，一脸暴怒。

    “金老，文老，什么封印，什么火元珠？”

    对于两老的话，冯颜和冯小溪皆是听得云里雾里。

    “唉，这火仙泉之所以能洗髓伐脉，淬炼肉身，而且还能源源不断的产出火仙晶，就是因为有火元珠的存在。而原本这湖底内火仙泉眼就是火元珠所在，当初的火元气，几乎是狂暴如火山，冲天而出，百里外就能隐隐看到。为了能更好的利用这火仙泉，数百年前，百花谷谷主，也就是上一任谷主，将那火元珠封印了起来，才有了火仙泉如今的规模……”

    金老脸上神色灰白的叹气一声，随后双目一瞪，怒声对张阑道：“原本此事也只有老祖和家主以及我们几人知道，想不到火元珠今日竟被这小家伙取走了……要是让百花谷知道，我们吃不了兜着走！”

    一旁的文老也是一脸暴怒，瞪着张阑，要不是碍于冯颜在场，他们可能早就大打出手了。

    听到这，冯颜也才知道，形成这火仙泉的最重要的宝物，被张阑取出了。

    “那个火元珠还能放回去么？”

    冯颜虽然不知道张阑如何将那狂暴的火元珠安然获取的，不过她也没心思去想，只能微微皱眉的问道。

    “那个火元珠，已经被我炼制融入到了本命法宝内，算是被毁掉了！”

    张阑此时也知道自己理亏，对于两个守护火仙泉老者的暴怒，也没有在意。

    “本命法宝？”

    冯颜听到这，知道事情无法挽回了。

    “你是金丹修士？”

    不过一旁的金老和文老，却听出了其他意味来，两人皆是怔然。

    “金爷爷，文爷爷，千灵小哥哥可厉害了，连雷家那个老东西都被他打得不敢吭声！不就是这湖里的一颗珠子么，送给他又何妨！”

    冯小溪此时嘟起小嘴，一脸傲然的对两个老者脆生生说道，千灵小哥哥最后没有溜走，她心里很是开心。

    “什么！”

    金老和文老，常年守护这火仙泉，对于冯家之内外事务，基本不过问，因此前几日冯家内发生的事情，也是一概不知，此时听得冯小溪的话，都不由大为震惊，骇然望来。

    虽然他们不知道眼前这少年的身份，不过能独自进入火仙泉，定是得到了老祖的重视。

    只是如今，火仙泉被荒废，他们是心中发苦不已，望向冯小溪那理所当然的无谓模样，都不禁暗自无奈：小姑奶奶，那可不是什么珠子，而是冯家的命根！

    “此事我会亲自和你爷爷解释，至于那百花谷，张某会替你们冯家解决！”

    张阑看着几人焦急的模样，自知理亏，连忙承诺道。

    金老和文老看不出张阑的来历，对于这话，也只能半信半疑。

    倒是对面的冯颜，微微皱眉，叹了口气。

    她知道，发生了此事，雷家的人，定是又要借机生事了。

    不过，此处距离古仙镇足有十几里，族内不会那么快得知此地发生的情况。

    吼！

    就在这时，一道震动四野的狂怒咆哮，猛地从万兽山的方向传来，荒古苍茫的气势，远远的似乎就能感受得到。

    “看样子，似乎是又有高级的妖兽出没到万兽山外围了，也不知是那个家族的子弟或者佣兵组织遭遇到了……”

    金老似乎对这万兽山内妖兽的咆哮怒吼习以为常了，皱眉说道。

    不过，张阑此时却露出了喜色了。

    因为老怪物的话刚刚在他识海响起：“貌似是吞天玄眼，此处也有这等异兽，倒是奇怪。不过，如若得到这妖兽的妖丹，对你炼化丛林之眼很有帮助，兴许能借助丛林之眼突破元婴期，而且这妖兽守护的一般都是天霜果，对冯家那老祖的伤势有帮助，也能对你还没痊愈的经脉大有帮助，等寻得青纹草，炼制三纹青灵丹，再次伐脉就可无碍了……”

    对于老怪物后边的话，张阑却是没心思去听了。

    如若能凭借着丛林之眼就能突破元婴期，别说是从一头妖兽身上抢夺，就算是去大宗门夺取，他也眉头也不皱。

    不过他也知道，就算有丛林之眼，他突破元婴所需要的灵气，却是可怖无比，就算身上有着许多战晶，也是不足够，之后还真需要去抢夺一些灵脉了。

    “你不是想治愈你爷爷的伤势么？带路，刚才发出咆哮的妖兽那，就有一株能治愈你爷爷伤势的灵药！”

    张阑回头对冯颜说道。

    “什么，你说能治愈我爷爷的伤势？”

    冯颜闻言，足足愣神了半晌，才震惊出声：“你怎么知道那边有什么灵药？”

    看着冯颜紧张和激动的模样，张阑郑重点点头，道：“张某正好认识那妖兽，一般守护着天霜果，快带路吧，将那灵药得到手，张某有把握将你爷爷的伤势治愈！”

    冯颜没有再迟疑，一双充满弹性的美腿一掠，朝前疾驰，率先朝刚才妖兽咆哮的方向暴掠去。

    小丫头也嚷着要跟上，貌似害怕张阑溜走了一般。

    张阑无奈，只能将小丫头带上。

    果然是在外围。

    仅仅掠出了半个时辰不到。

    在一处密林遍布的小山谷内，狂暴的妖气，汹涌而出。

    远远望去，张阑从小山谷入口，看到了一道巨大如小山的身影。

    那身影通体赤红，鳞甲密布，特别是一双大如小房子的巨眼，格外显眼。

    “这就是吞天玄眼？”

    张阑也是第一次见到这种妖兽，不由诧异。