
    此时张阑已是追着血浩宇而去，振翅掠飞，速度堪比闪电，在落水城上空破空而行，强大气息轰鸣而出，让得城市上空爆发出阵阵飓风和巨响。

    血浩宇回头看去，一脸震惊，他知道不是对手，根本不敢停留，速度再次加快。

    不过下一刻，张阑手上的诛神剑，已是掠出，转眼即到。

    噗嗤！

    诛神初剑，直接从血浩宇祭出的一道血红宝骨剑一穿而过，将他的一只手臂斩飞了出去。

    而另外两把诛神剑，将几名血煞盟的元婴修士都斩成了两半，那些防御宝物，在诛神剑跟前，形同虚设。

    失去一条手臂的血浩宇，实力骤降，深受重伤，张阑几个闪烁，便已追到了身后，就要出手。

    可就在这时，一股波动猛地从不远的一处虚空出现，一道致命的危险气息，笼罩而来。

    张阑面色大变，立即施展全速，飞身而退。

    不过，张阑的速度，却依然慢了。

    从那波动的虚空处，一道淡青色的手掌，看似缓缓的伸出，实则转眼就到，结结实实的拍在了张阑身上。

    嘭！

    张阑面对那一股浩瀚无比的力量，根本没能抵挡丝毫，整个人不受控制的被拍飞了出去，砸落到了地上，烟尘弥漫。

    随后，从那手掌出现的虚空处，一道修长的身影，从内踏步而出，凌空虚立。

    出现的竟是个青年，剑眉星目，鼻梁高挺，身材修长，一身青色长衫，极为俊朗，特别是那一道双眸，闪烁着无比慑人的光芒。

    而在这青年之后，还有一个双目微垂，俯首而立的老者，对于青年的出手，似没看到一般。

    “化神期修士！”

    张阑此时已受了重伤，不过仗着肉身强大，还不算是致命，此刻起身感应到青年身上那深不见底的气息，丝毫不弱于当初他在冰冥小镇内遇到的药祖，让他惊骇无比。

    四周修士，听闻张阑的惊呼声，也是大为震惊，目光都不由落到了出现的青年身上。

    “这青年，竟然是化神期修士，难道是某个返老还童的老怪物！”

    “不可能，老朽的观骨术不敢说登峰造极，可也算是修炼到家了，这青年的年龄最多不过百岁而已！”

    ……

    而在四周修士的议论下，血浩宇也从震惊回过神，在看清了青年的样子后，脸上不由大喜：“凌公子，您怎么来到北域了？”

    “嗯？这小子天赋不错，受我一掌，竟然安然无事！”

    青年却不理会血浩宇的话，看着张阑安然的起身，眉头不由一皱，某中闪过一丝凌厉，手上再次挥出，庞大的灵压直接让整个落水城的修士身子颤抖了起来，那姿势，所有的人，包括张阑在内，在他眼中，都如同蝼蚁一般。

    张阑见此，面上大变，忍着重伤，振翅要逃去，可却发现自己的身子猛地被一股力量禁锢了一般，竟然无法掠空飞行了。

    “你是何人？”

    张阑回头，怒声吼道，可他发现对方根本不屑出声，那一巴掌依然拍了过来。

    如此情形下，张阑最后不得不拼命了。

    “九元大荒劲！”

    一声怒喝，张阑的猛地挥出，下个瞬间，道道天地元气陡然朝他拳头凝聚，转眼化作了一道璀璨耀眼的灵芒。

    而四周的天地元气，猛地变得狂暴起来，惊人的气息和威压，在广场之上，掀起了阵阵飓风。

    “大神通之术？”

    看到这一幕，那青年脸上有些惊讶起来。

    而站在青年身后的那老者，也忍不住在此时睁开了双眼，眼中精芒闪烁，死死的盯住了张阑的拳头。

    嘭！

    而此时，张阑整个人已是凭着自己强大无比的肉身和力量，猛地一踏，一拳挥出，冲破了四周诡异的束缚力量，随后也直接迎上了那青年的巨掌。

    轰隆隆……

    狂暴的力量和可怕的灵压，从拳头和巨掌之间散发而开，恐怖的破坏直接在整个落水城方圆一里内轰开，不少修士直接被殃及池鱼，血雨纷纷。

    就算是凭空而立的青年，此时也被震开了十来丈。

    “九爷爷，这是什么神通？区区假婴期修士，竟然有这等战力！”

    青年面上有些难看，皱眉着回头问身后的老者。

    “似乎是超越神通之上的法术！遗泽之上，怎么可能有如此妖孽天赋的少年！”

    那老者此时忍不住望去，眸中精光闪烁，神色有些震惊，望向张阑，一脸的惊疑。

    “九爷爷，难道此人是云城的某个势力的天才？”

    青年此时脸上难看之外，多出了一丝嫉妒，不过随后皱眉道：“九爷爷，既然此人天赋过人，我将之擒住，让他做我的随从吧！”

    闻言，老者眉头微微一皱，不过想到就算是对方天赋妖孽，可毕竟还没真正成长起来，一旦中途夭折，再怎么天才，都是枉然。

    而且，青年在云城百战榜上，那也是数一数二的，让着少年作为随从，倒是足够了。

    不过，此时的张阑，却是不好受。

    循着他们两人的目光而去，只见张阑已是浑身浴血，衣衫破碎，整个肉身皮开肉绽，几乎没有一丝完好，青年那一掌的力量，他完全的承受了下来。

    张阑抬起头，望向青年，双眸带着凌厉和森冷，见对方没有再动手，他默然不语。

    外人却是不知道，他此时在运转着天龙战体，正缓慢的修复着自己的肉身。

    “不用这般看着凌某，在我面前，你没有机会逃走！不过，在下给你两个选择，你好生把握。第一，从此做我的随从，修炼的资源和功法，都不用愁，只要你忠心于我。第二，你可以试着做反抗，那么结果就是身死道消！”

    听得青年的话，四周的修士，都皆是静默了下来，远远的看向张阑，等他做出选择。

    “凌公子，此人将我儿击杀，不可留！”

    血浩宇最先大急起来，要是青年将张阑收为随从，那他儿子的仇，就可能永世没办法报了。

    “岭然小弟竟然被他杀了？也难怪，此人修为不如何，战力却是惊人无比！不过，凌某既然已经开口，是生是死，你能否为岭然报仇，就看他的选择了！”

    青年看了一眼血浩宇，最后摇摇头，目光重新落到了张阑身上。

    而对于青年的话，张阑倒是有些意外，不过想到自己的实力，定是被对方看出了天赋不凡，不过他哪里会答应，直接冷笑回道：“你的随从？我觉得你还没那个资格，张某觉得你做我的随从，那还有点勉强可以商量！”

    闻言，青年不由一愕，有些不可思议，毕竟从来没人这般对他拒绝，脸上神色转眼阴沉下来，语气冰寒道：“看来你是选择一死了！别以为自己有几分天赋就这般目中无人，在我们那里，像你这般天赋的，一抓一大把！既然你找死，凌某成全你！”

    嗡！

    青年的手掌只是一挥，虚空瞬间出现了扭曲，张阑猛地的发现自己动弹不得了。

    “血道友不是想报仇么？现在动手吧！”

    青年目光阴沉，冷冷的道。

    一旁的血浩宇，赤红的目光，落到了张阑身上，一身的煞气弥漫而开，随后缓步朝后者行了过去。