
    “呵呵，小丫头，那些宫殿，都是门内太上长老和宗主以及众守护长老的潜修之地，远看去如此漂亮。实际上无非是用阵法营造出来罢了……”

    护送众人抵达回春谷之上的老者，看着冯小溪兴奋的模样，不由慈祥的一笑，开口解释道：“核心弟子所在的山谷，要再往前。不过在此之前，我还是送她们几人去内门弟子所在吧……”

    “哼，老头子，能用这么好的阵法弄得这么漂亮，整个南域也没几个地方吧……”

    听得是都是回春谷高层修士所在之地，冯小溪脸上不由耷拉下来，撅着小嘴轻哼道。

    “呵呵，你师父不正好是太上长老元师叔么？以后你就是她的关门弟子，如果你愿意跟随着她住，不就可以在那儿留下了？”

    老者看着小丫头一脸的沮丧模样，在此轻笑出声，道：“以后不许在众人跟前叫我老头子，老夫楚云，系内门执事。以后叫我楚师兄即可……”

    “真的？哇哇太好了！不过，我可没那么老，叫你师兄，那本姑娘不是成七八十的老太婆了……”

    冯小溪闻言，整个人再次雀跃起来，只是看了一眼楚云，却暗中嘟嚷道。

    楚云笑着摇摇头，却是没在这上边多言，御史着“药鼎”，照着内门弟子所在，急掠而去。

    内门弟子所在，也是山谷连绵，秀峰耸立。

    只不过，在那些山峰下边，除了内门的主事大殿和丹阁以及法宝阁等重要大殿外，内门弟子的住处，却都是三进的庭院，四周皆是一层的修炼密室和住所。

    看去似乎很是简陋，不过比起其他门派势力的弟子住所可要宽敞巨大得多。

    密集的一处处庭院在一座座山峰下星罗棋布，却也是看得人震撼不已。

    “这内门弟子，也有数千之多，虽然说回春谷禁止内斗，可还是免不了各种纷争，切记莫要逞能。老夫就将你们放在这，从此前往主事阁凭借令牌记名造册，随后可选择你们想去的山峰，选择自己的住所修炼即可……”

    楚云将冯颜和九灵以及小梅送到内门主事峰下边，随后不忘对几人郑重的嘱咐了一番，随后又取出了几枚玉符递过去，道：“这是传讯玉符，以后你们遇到什么麻烦，可传讯找老夫或者小溪，想来其他人知道了你们是小溪的朋友，绝对不敢为难了。”

    张阑看得出，楚云之所以会如此用心，无非是看在冯小溪的面上。

    这个门中天阶炼丹长老的弟子，将来可是前途无量。

    不但不能得罪，还得竭力的设法巴结不可。

    如今楚云做得可谓滴水不漏又是不着边际。

    分别在即。

    冯小溪和冯颜两姐妹自然是依依不舍。

    不过最后始终是要分开，张阑吩咐了几女后，想了想还是将几张传讯符给了三人。

    既然带他们到回春谷，那就至少保证她们的安全。

    想来以三人的资质，不出十年，便可能凝结金丹。

    大不了他再炼制一些破厄丹给几人送来就是。

    而且在得到九转炎阳草前，每一个月，张阑必得前来给九灵压制体内的寒气。

    辞别了三人，随着楚云，御史“药鼎”，前往核心弟子所在的――夺魂群谷。

    从楚云听得夺魂群谷这名字，张阑不由一脸古怪。

    如此听得人有些悚然的地方，怎么都感觉难以与回春谷扯到一块。

    不过在抵达夺魂群谷前，张阑却是远远望见了外门所在。

    浩瀚的连绵群峰间，荒野无边，山谷纵横，沟壑无数。

    在那期间，一座座小木屋，密集的排列而去。

    虽然期间有着几座气势颇为恢弘的大殿，可四周上，数千上万的小木屋，却是如同小石子一般连绵而去。

    不过最吸引张阑的地方是，那外门所在处，环境极为恶劣，猛兽出没不断，可却又有着无数的天材地宝存zài，吸引着那些每日打拼在底层的弟子。

    这不由让张阑感叹，如此环境，似乎和当初的千灵宗外门相差无几啊。

    只不过这回春谷弟子规模，没有千灵宗那般庞大罢了。

    “外门弟子，数量众多，每天处于各种厮杀，每个人都想着获取宝物或者奇遇，一举进入内门、、。当然还有些是潜修炼丹，渴望一日晋级玄阶炼丹师，进入内门……”

    楚云也是遥望着十几里外的外门所在，看了一眼张阑，随即开口解释道：“虽然说你们进入了夺魂群谷，除了约定好的之外，几乎不会出现械斗。不过，门内的两个地方你们可要小心，一个是万劫谷地，一个是断龙台！”

    “那是什么地方？”

    张阑听言，脸上露出诧异，疑声问道。

    “万劫谷，连绵上万里，连接万兽山深处，是我们回春谷弟子猎杀妖兽和寻找天材地宝的最佳去处。但也是最为凶险的所在，不但要面临各种妖兽和险地，还要面对同门的厮杀！至于那断龙台，却是一处峡谷，是门内弟子解决争端的地方，一般都是生死决战。而且进入了断龙峡谷，宗门的规矩，也不起作用。”

    楚云回头看了看冯小溪和张阑，最后耐心解释的提醒道：“不过，要说最危险的地方，莫过于灵巫山，虽然距离宗门上万里之遥，可每年依然有不少好奇心的弟子前往，白白葬送在了那……虽然有几个门派的修士把守，可外围上，依然凶险无比……”

    “灵巫山？”

    对于楚云的提醒，张阑丝毫不放在心上，只要不是化神修士和上古八阶以上凶兽，对于他来说，就没有什么可担心的。

    一炷香的功夫。

    当“药鼎”停下来的时候，张阑也终于看到了所谓的夺魂谷。

    除了比外界浓郁将近十倍的灵气外，倒是看不出有何特别。

    四周山峰竞秀，谷地纵横，连绵的阁楼一座连着一座。

    只不过，当张阑落地，站在谷口边上的时候，却是感觉到了异样。

    “炼神阵法！”

    微微吃惊下，张阑总算看出了端倪。

    前方的夺魂谷内，布置了一道炼神阵法，对于神魂的压制，极为的惊人，这与当初的乱水谷考核的炼神路，有着异曲同工，只不过更为强大。

    此时的谷口，已是有着一百多道身影，都是二十左右不到的青年男女。

    见得张阑和冯小溪出现，只是看了一眼，便收回了目光。

    这些人，几乎大多是来自南域各地的绝顶天才，一个个眼高于顶，对于在场其他人，都皆是一脸不爽，一副老子天下第一的模样。

    不过却有人神色阴沉了下来，眸中满是怨毒之色。

    “杨尘！”

    感受到了那道目光，张阑转头看去，却是那当初在丹岭镇被他拍下擂台的杨尘，嘴角不由扬起了一丝笑意。

    杨尘狠狠的看了一眼张阑，立掌成刀，在自己脖子处做了抹杀的姿势，随后重新转身过去。

    赤果果的威胁！

    “要是你安分一点，兴许不会死那么快！”

    将这一幕看在眼里，张阑不为所动，暗中冷笑道。

    “这是夺魂第一谷，是历年新入核心弟子之列的弟子必须经历的！越是往里面，灵气越高，得到的修炼住所也就越好，能走多远，就看你自己的了！”

    楚云也不等张阑询问，又在此开口解释：“夺魂谷，一共109谷，第一谷，几乎聚集了一半以上的核心弟子，；里边阁楼无数，足够五六百人选择了。不过后边的108谷，劝你还是不要过去了，那是夺龙榜前108名核心弟子独有的修炼山谷，没有实力，最好不要闯进去，不然断手断脚，甚至被废掉修为，门内长老，也是不好处理。如若想要进去，就等有足够的实力，再与门内长老提出挑战，只要战胜夺龙榜的弟子，即可获得对方的山谷……”

    听得这话，张阑两眼立马大亮起来……

    “有点意思！而且，如果108谷都有着灵脉在的话，正合张某之意，正好一一拿走，正好成为的我突破元婴的资源……”

    张阑望着夺魂谷入口，目光已是灼灼闪烁起来，恨不得立马进去将下边的灵脉都挖走。

    “哇，好玩！千灵小哥哥，我们都去把那些山谷夺了过来……”

    冯小溪此时两只美眸也跟着发出亮光，挥舞着粉拳，兴奋叫道。

    听得这话，楚云不由翻了翻白眼，看了一眼张阑，摇摇头，随即对冯小溪，苦笑道：“元师叔可吩咐了，回到回春谷，就把你带到她那儿了。虽然这夺魂谷内的炼神大阵，不会有性命之忧，对神识的淬炼大有裨益，可你如今可是元师叔的宝贝，要是有个闪失，老夫这把骨头，可要被元师叔拆了不可……”

    “哼，我不管，我要和千灵小哥哥一起！而且有他在，谁也伤不了我……”

    冯小溪嘴上一撅，直接抓住了张阑的手臂，一副视死如归般的架势。

    看到这情形，楚云也不好强行带着小丫头走，想了想，决定尽kuài前去禀报一声元师叔，也只有她老人家才可能治得这小祖宗了。

    看着楚云没有坚持，已告辞离去，冯小溪立马是拉着张阑，朝谷口行去。

    此刻已是有门内的一名长老说明了夺魂谷的情况，随后便让众人进去。

    到得里边，能否得到好的修炼之处，几乎是各看本事了。

    “你跟着我身旁，咱们先进去弄个好地方！”

    对于冯小溪，张阑也是无奈，而且如此惊人的炼丹天才，他也是喜爱不已。

    堪堪踏入谷内，就已是感受到了强大的威压，直入神魂。

    张阑神色如常，可一旁的小丫头，却是变色苍白起来。

    见此，张阑神识蔓延而出，将两人同时笼罩了起来。

    “还是千灵小哥哥最厉害，这大阵也不怎么样嘛，走我们找好的去处去……”

    身上的压力瞬间消失，小丫头顿时兴奋起来。

    张阑淡然一笑，带着小女孩在山谷内行走，两人如闲庭信步一般。

    在众人惊愕的目光下，转眼就走到了山谷深处。

    “这小子和那少女是谁？看他们修为不如何，怎么在这炼神阵下，不受一丝影响？”

    “哼，还用说，肯定是事先准备了抵御这大阵威压的宝物！”

    “该死的，如若我等事先准备，肯定能挑选到最好的修炼住所了！”

    “嘿嘿，长老不是说了么？每过一个月，就有挑战地理位置优越的洞府和住所，一个月后，直接从他们手上夺取洞府即可……”

    ……

    随着众人的议论，此时那站在夺魂谷入口的长老，也注意到了这一幕，眸中精光闪烁。

    “千灵小哥哥，就那个，那个被雾气笼罩的山峰，上边的阁楼最漂亮了，我们就要了那个洞府！”

    夺魂谷深处内，冯小汐兴奋的拉着张阑，转悠了一圈，最后终于是看中了谷内一座古木掩映，花团锦绣的山峰，一座阁楼和洞府以及诸多亭台环绕其上。

    而更让人惊喜的是，上边还有着精选而来的外门弟子，专门负责核心弟子的生活起居，可谓是安逸无忧。

    加上上边浓郁无比的灵气，更是一处修炼的极佳住地。

    看着小丫头兴奋的模样，张阑倒也随其之意，反正其他山峰的灵气于他而言，也是相差不了多少，最后也无所谓的选择了此处。

    当站在山峰下边，原本落到身上的炼神大阵威压，已是消散不见。

    山峰不高，不过是数十来丈，属于玲珑秀峰。

    在这洞府山峰边上，还坐落着其他弟子的洞府住所，相距也不过百丈。

    而张阑和冯小溪的到来，自然是引来了核心老弟子的注意。

    “哈哈，师兄，来新师弟了，竟然是个愣头青和一个小屁孩！”

    一阵大笑声，从另一座山峰下传来，随后三道身影，已是出现在了张阑两人跟前。

    为首一人，身着灰白长袍，脸上有些疲惫的青年，其他两人却是隐隐以此人为首。

    “喂，你说谁小屁孩呢？本姑娘已经很大了！“

    只不过此时，冯小溪却是怒气冲冲起来，对着那刚才大笑，脸庞有些尖细，看去颇为猥琐的青年怒声道。

    “嘿嘿，小丫头，真够火爆的！”

    那猥琐青年舔了舔嘴唇，冷笑一声道。

    只是不过为首的青年，却依然面无表情，看了一眼冯小溪，最后目光落到了张阑身上，漠然道：“这古茗峰，是属于葛师姐的！虽然她常年住在第十五谷的九宫谷内，不过每个月她都会回来一趟，劝你们莫要不知死活！”

    “第十五谷？难道是夺龙榜上的排名第十五的核心弟子么？”

    冯小溪等着两只眸子，惊讶的望去，问道。

    “不错！所以你们还是到别处去，别说等葛师姐回来，要是你们执迷不悟，本师兄只能将你们丢出去，到时候你们连洞府都找不到！”

    灰白长袍青年脸上露出一丝傲然，开口说道：“不过，如若你们以后愿意跟着我等，许某倒是可以罩着你们，不然以后你们洞府被人抢了，哭都来不及！因为不论是108谷还是这夺魂第一谷，洞府和山谷的争夺，都是每个月一次，只要上报了长老，即可进行挑战，以你们的实力，能保得住自己的洞府？”

    “哇，千灵小哥哥，一个月后就可以挑战哦！这洞府我们拿下，到时候直接去拿下那什么第十五谷！”

    冯小溪听得青年的话，不但没丝毫担心，反而兴奋的喊道。

    “既然如此，我们就上去吧，反正都需要一座洞府暂时住下！”

    既然小丫头高兴，张阑也没有其他的计划，反正夺魂群谷的108谷，他是要全部逛一遍，不过却不会从第15谷开始。

    一百零八条灵脉！如果是真的，那真的足够突破元婴了……

    张阑暗中不由兴奋起来。

    “找死！”

    看到张阑对自己的话似乎毫不放在心，看都没看他一眼，许姓青年顿时大怒起来，金丹初期的修为，狂暴的汹涌而出。

    轰！

    在许姓青年眼中，跟前的少年，不过是筑基后期，击败之，不过是一掌之间。

    虽然门内禁止械斗，不过只要掌握分寸，不造成伤势，长老也是睁一只眼闭一只眼。

    因此，许姓青年一身修为散开，大袖一挥，一道灵力大掌，已是带着猛烈飓风，对着张阑两人笼罩了过去，想将两人扇出古茗峰。

    如此一来，不但不会出现伤势，而且还起来震慑之举。

    “每年进入的新弟子，都有不少愣头青，不知死活！要是在万劫谷和断龙峡谷，他们已是身死异处了！如今正好许师兄给他们一点教训，长长记性……”

    在许姓青年身后，那之前最先开口的猥琐青年，看到许姓青年出手，顿时冷笑道。

    一旁上的青年，浓眉宽脸，身形高大，颇为沉默寡言的模样，听得猥琐青年的话，倒是跟着摇摇头。

    只是下来的一幕，却是让他们两人瞪大了两眼。

    嘭的一声下。

    许姓青年的灵力大掌还没来得落到张阑身上，已是先被张阑一拳轰碎，接着拳头落到了他的胸口上。

    整个人如同沙包一般，砸落到了地上。

    “怎么可能！”

    跟随许姓青年来的两人，一脸的震惊，大骇出声。

    “你！”

    许姓青年此时脸上又惊又怒，特别是眼前新来的少年，竟一手将他重伤了，一口用上的鲜血压制不住，吐了出来。

    而且，让青年满脸愤怒的是，那少年只是对他摇摇头，便带着小女孩走上的古茗峰上了。

    “很好！等葛师姐回来，有你们好看！”

    望着消失的两道背影，许姓青年一脸阴沉，最后恨声道。