
    墨无绝！

    夺龙榜第一。

    元婴中期的修为。

    看到这，张阑也不禁倒抽了口冷气。

    不过三十年纪，就有如此修为，当真是冠绝当今年轻一代的妖孽！

    要不是他自己有着几番奇遇，逆天之宝在身，张阑想要修炼到如今的修为，几乎是难如登天。

    关于墨无绝。

    张阑当初在古仙镇，就在冯颜等人提及过。

    除此之外。

    张阑还从血神子口中听闻了堪比墨无绝的妖孽，万兽门的龙天辰，药王宗的药凌曦。

    这两人的资质和修为，决计不会属于墨无绝。

    “这南域，修士数量虽然少，可却是不乏妖孽！就算在北域，能在三十前突破元婴的，也可谓是寥寥无几！”

    看着手册上夺龙榜下方的名字，张阑不禁惊叹出声。

    就算是排名前十的存zài，也至少是假婴期和元婴初期的修为。

    这回春谷的底蕴，比起千灵宗，只强不弱。

    在手册上，张阑还看到了过去数百年内夺龙榜的名单。

    特别是一个人的名字，吸引住了他。

    墨庭，二十五岁年纪，三百年前夺龙榜第一，元婴后期的修为。

    “此人，如今想来已是化神修士了吧！”

    轻叹自语半晌，张阑将手册后边的内容看过一遍。

    大致了解了回春谷的一些门规，便丢到了一边。

    原本张阑还担心这那葛小妖会前来捣乱一番，不过下来的一个月，那一头红色长发的古怪少女，却都是整日呆在洞府内，连影子都没见着。

    倒是那一头龙狮，每日都弄得整个古茗峰鸡飞狗跳。

    面对每日的一阵阵咆哮，张阑无奈，只得在庭院边上布置了一些阵法，将嘈杂之音隔开了去。

    虽然许幽云已将一个月后的挑战，作为古茗峰的归属之战的消息公布了出去，夺魂谷内的所有弟子，也几乎都得到了这消息处于兴奋之中。

    这古茗峰，也不知有多少的核心弟子垂涎着，不但是这山峰的灵气浓郁程dù直追一百零八谷，更是因为这古茗峰下有着最好的天然地火，是门中炼丹的最佳场所之一。

    如今葛小妖竟愿意以这种方式让出古茗峰，几乎大部分弟子，都开始摩拳擦掌。

    特别是那些实力强大，跻身夺龙榜前两百名的弟子，更是期待不已、。

    只不过，对于这挑战，张阑却是丝毫没放在心上。

    一个月内。

    大部分时间，张阑着手修炼天龙战体诀和祭炼双子鼎。

    假婴期。

    几乎是半步可凝结元婴。

    就算有再多的灵气，修为也是难以寸进。

    而肉体，却可不断的提升。

    每一次天龙战体的运转，体内的就会传来低沉的轰鸣，如同闷雷。

    内视之下，张阑却是发现自己体内，还有丝丝残留的雷芒。

    天龙战体诀运转，残留的雷芒立即是被彻底炼化，对着他的经脉、肌肉、骨骼、血液等慢慢融合而去，随后体内出现了一丝丝金芒，在肉身内缭绕，随后缓缓的浸入丹田内。

    同时，丹田里边的小石子和道婴，嗡嗡旋转起来，道道符文再次出现，对着下方的金丹和朱神剑以及古影轮回树冲刷而去。

    “这小石子，比道婴还要不简单！也只有虚元诀和天龙战体诀这等功法才能将其牵引……”

    看着自己体内的情形，张阑虽然没当初的震惊，可还是惊叹不已。

    随后，那天龙战体诀，似乎对他自己的肉身，有着自行催动一般，不断的运转，吸收四周的灵气，进行锻体。

    他的身体，看去依然单薄瘦弱。

    可内里，却犹如精钢浇筑，内视之下，可感受到里边那如同远古凶兽般强大的力量。

    对此，张阑那灿如星辰般的眸子，满是兴奋。

    只是他手上不停，取出了那修复后的双子鼎。

    通体银白色的两只小鼎，如同玲珑小塔一般，不过半巴掌大小。

    双子鼎的祭炼，比张阑预想的还要艰难。

    整整一个月时间，他不得不高度集中。

    饶是以他的神识强度，也耗去了极大心神。

    而这期间，冯小溪却是沉浸在那些丹方中。

    一个月时间，一堆储物袋内的灵药，几乎都被她败光。

    原本那粉雕玉琢的小脸，也是落了一层飞灰。

    而这一日。

    原本处于修炼中的张阑，猛地的睁开了双眼。

    外边布置的阵法，被人触动了。

    而此时，也正好整整过去了一个月时间。

    张阑起身，走出小屋，已是见得一个身着淡青色宫装的美妇，站在了庭院内。

    美妇青丝如瀑，眉目如画，肌肤胜雪，双~峰高耸，身段婀娜，可谓是风韵十足。

    而在这美妇身旁上，则是一头火红头发的少女，正是葛小妖。

    “元师叔，就是这个家伙，居然占据了小妖的古茗峰，今天正好让那些师兄弟给他一个教训。不过，跟着他来的那小屁孩，真的是您老人家新收的炼丹天才么？”

    葛小妖看到张阑出现，俏脸一变，狠狠的瞪了一眼后者，随后向身旁的美妇嘟嘴道。

    “弟子张阑，见过元前辈！”

    只是看了一眼葛小妖，张阑的目光重新落到了这美妇身上，对方的气息让他不由心下凛然，居然是化神修士，而且从葛小妖的称呼不难判断处，此人应该就是小丫头的师父元灵清了。

    “哦，你就是张阑？”

    元灵清脸上露出一丝惊异之色，对张阑上下打量起来。

    见此一幕，倒是让葛小妖一脸纳闷起来。

    “喂，刚才你又说谁小屁孩呢？就你这模样，妖里妖气的！”

    而这时，冯小溪也刚好从小屋子内出来，等着两只小眼对葛小妖怒道，随后跑向了元灵清，摇着后者的手臂，撒娇道：“师父，您终于来了，想死你了！还有，这小妖怪欺负我，要不是有千灵小哥哥在，徒儿可能都被她吃掉了……”

    听得这话，张阑不由一阵无语。

    这小丫头撒娇和告状倒是有一手啊。

    “你骂谁小妖怪呢？看你现在灰头土脸的模样，你能炼丹？哼哼，我看是不是你用了什么手段骗过了元师叔的法眼！”

    葛小妖此刻也不甘示弱，俏脸含煞的怒瞪过去。

    看着两个女孩子大眼瞪小眼，元灵清脸上也不由露出一丝无奈，摇了摇头，看向冯小溪，道：“小溪，不许对葛师姐无礼！不过，你这一黑灰，碰头污垢的，是怎么回事？”

    “啊……”

    此时冯小溪才想起自己一个月都没洗漱过了，为了捣鼓出手上的丹方，她几乎是没日没夜的炼丹，可大部分几乎都失败了，此时听得师父问起，不由沮丧道：“我只是想炼制出几颗丹药，可耗去了十几个储物袋的灵药，都只是炼制出了一颗来……”

    “十几个储物袋的灵药，你就吹牛吧！就算是元师叔，也难以一下子拿出这么多灵药……还有看你这模样，一个月才炼制出一颗丹药，想来连玄阶一级的水平都不到吧……”

    葛小妖此时不忘出言嘲讽，得意的道。

    对此，元灵清也是一脸的不信，不过随即还是出言问道：“小溪你炼制的那一颗丹药呢，给为师看看？”

    “哼！”

    冯小溪狠狠的瞪了一眼葛小妖，最后从自己的储物袋内，翻出了一颗表面看去有些粗糙的丹药，向元灵清递了过去，道：“喏，师父，就是这丹药……”

    看着那通体粗糙，上边还有着一丝黑灰的丹药，元灵清有些哭笑不得接了过去。

    “炼丹上，你不会是刚入门的吧？”

    葛小妖等着两只泛着一丝红光的美眸，等着那黑乎乎的丹药，惊讶的叫道。

    只是这时，元灵清的脸上，猛地露出震惊之色，随后目光灼灼的落到了冯小溪身上，道：“小溪，这是什么丹药？”

    “净神丹啊，师父，怎么了？”

    冯小溪看到元灵清这般，有些奇怪的道。

    “这可是地阶丹药，你竟然炼出了地阶丹药！”

    元灵清神色有些激动，目光灼热的盯着小丫头，道：“净神丹，师父可是第一次听说。丹方你是从哪里得到的？”

    “什么，地阶丹药？她怎么可能炼制出地阶丹药来！”

    葛小妖此刻小嘴大张，几乎能塞下一颗鸡蛋，两眼等着冯小溪，一脸的不可置信。

    她可是知道，在回春谷内，能炼制出地阶丹药的，无不是门内的长老。

    就算有着地阶炼丹水平的师兄，也几乎都是夺龙榜上的风云人物。

    哪一个不是经历了数十年的苦修。

    特别是炼丹一道上，没有千锤百炼的一次次钻研，想要达到地阶炼丹师，几乎是不可能。

    而能达到地阶炼丹师的存zài，无不是资质妖孽的存zài。

    可眼前的小丫头，不过是十三四岁，竟然炼制出了地阶丹药，太让人难以置信了。

    “师父，丹方当然是千灵小哥哥给我的，那十几个储物袋的灵药，也都是千灵小哥哥的。哼哼，我们可都约定好了，以后吃喝拉撒，都是千灵小哥哥管了！”

    冯小溪此时扬起小脑袋，指了指对面的张阑，颇为得意的道。

    只是，听闻这话的张阑，差点吐出一口血来。

    这小丫头明显是赖着他不放了。

    “咳咳，小溪，既然你师父来了，那就跟着她回去吧，以后好好修炼和炼丹，不然你可追不上我的！”

    张阑看着那几乎要将他看透的，元灵清的狐疑目光，心下不由一紧，连忙对着冯小溪道。

    “千灵小哥哥和我们一起回去！”

    冯小溪看了一眼自己师父，随后理所当然的道。

    听得这话，元灵清收回了满是狐疑的目光，她最后选择没直接询问张阑，随即看向冯小溪道：“你是师父的关门弟子，进入回春山，倒是无碍。可他却只是核心弟子身份，无权进入回春山。不过，如果你想见到他，也不是没办法，只要他能打入夺龙榜前十，那儿的山谷几乎都靠近回春山，到时候空闲之余，你可以来与他相聚……”

    原本对于张阑，葛小妖也是一脸狐疑，只不过听到元灵清这话，顿时脸上一乐，道：“元师叔，恐怕他没机会了，现在可能一众师兄弟都在外边等候挑战他呢，他能保得住这古茗峰就不错了，至于夺龙榜，他再修炼几十年再说吧……”

    “哦？既然如此，今日正好我前去看看，也算做个公正！”

    元灵清听得这，一下子来了兴趣，点头道。

    “哼，你等着看千灵哥哥如何将他们打得求饶吧！”

    冯小溪嘟了嘟小嘴，对着葛小妖挥了挥粉拳。

    不过。

    元灵清能留下来，倒是让张阑意外。

    也不理会葛小妖那幸灾乐祸的目光，张阑走出了庭院，走下古茗峰。

    在夺魂谷第一谷尽头。

    在前往一百零八谷的交汇点上，有着一座黑色岩石垒砌成的擂台。

    在那儿，几乎是回春谷核心弟子每个月的挑战地点。

    一般来说，想要占据更好的山峰，只能通guò挑战方式获取。

    而等第一谷内的挑战结束，也将是轮到夺龙榜上弟子的挑战了。

    有实力的弟子，一般都会向一百零八谷的夺龙弟子发起挑战。

    当张阑等人来到时，擂台边上已是聚集着数百上千道人影。

    此时。

    在擂台之上，已是有着一名白色长袍的青年，盘坐在其上，闭目养神。

    “葛师姐来了！”

    这时有人发现了葛小妖等人的到来，顿时兴奋的惊呼起来。

    “还有元师叔也来了……门内唯一的天阶炼丹师……”

    不少人的目光注意到了元灵清，顿时一个个都露出恭敬之色，连忙见礼。

    “见过元师叔！”

    在场的弟子，连擂台上的那青年，也赶忙起身，齐声开口道。

    而在场进行主持挑战的长老，也忙不迭的施礼。

    “我只是来看看，你们随意！”

    元灵清倒是不摆一丝架子，妩媚一笑，随和说道。

    随后，莲步一移，带着冯小溪，站到了一边上。

    看到这，在场的弟子，瞬间又重新活络了起来。

    “就是这小子占据了葛师姐的古茗峰？”

    这时，不少人的目光，不约而同的落到了张阑身上，一脸纳闷的道。

    “别说，这小子还是有些实力，那许幽云在他手上，都过不上一招！”

    人群中，有人冷笑着道。

    “哈哈，就许幽云那废物？除了一手炼丹术不上不下，还有什么本事！能击败许幽云，有何奇怪的……”

    听得上边的话，不少弟子都跟着大笑起来。

    而人群中的许幽云，则是一脸铁青，却无可奈何。

    他虽然有着一手不错的炼丹水平，可要不是这几年有着葛小妖照拂，他定会过得很艰难。

    “哼，要不是葛师姐懒得出手，你以为古茗峰会是这小子的？”

    一众核心弟子中，有人冷哼道。

    闻言，不少人跟着点点头。

    “你们都给本小姐安静下来！”

    看着闹哄哄的场面，葛小妖两只美眸一瞪，娇喝道。

    在场不少人，顿时噤若寒蝉，缩了缩脑袋，安静了下来。

    “今天谁打败他，而且让本师姐满意，古茗峰就是他的了！”

    葛小妖这时看向张阑，眼中满是幸灾乐祸的道。

    “葛师姐，师弟我已在擂台上，还是先让师弟来吧！”

    这时，擂台之上的青年，颇为讨好的朝葛小妖抱拳道。

    “崔令闻，好，别让本师姐失望了！”

    看了一眼台上的青年，葛小妖脸上露出了笑意。

    “小子，上来吧，别让崔某久等了！虽然崔某不见能抱住古茗峰，不过能替葛师姐教训一下子，却是崔某的荣幸……”

    崔令闻两道眸光一转冷，落到了张阑身上，傲然的道。

    假丹期！

    张阑打量了一眼擂台上的崔令闻，一下子判断出了后者的修为，随后迈步走上了擂台。

    “这小子不过是筑基后期的修为，这下死定了！”

    “每一年新来的弟子，都会出现一群愣头青。只不过这人倒是胆子大过天了，竟然去抢葛师姐的古茗峰……”

    ……

    只不过。

    听得一群人的议论，人群中，将这一幕看在眼中的杨尘，却暗中冷笑不已。

    张阑的实力，他可是最为清楚。

    这些人将这人当做一个好捏的柿子，简直就是找死！

    而对于众人的议论声，张阑则是神色如常。

    走到擂台上后，看了一眼崔令闻，随后对着台下扫了一眼，道：“张某不想浪费时间，和他一样，想得到古茗峰的，可以一起上来，你们可以一起上，不然等会别说张某欺负人！”

    哗！

    张阑这话一出，顿时让得台下的所有弟子都哗然起来。

    狂妄！

    简直太狂妄了！

    这新来的弟子，简直不将他们这一群师兄放在眼里。

    放眼整个南域，他们中的人随便出去一个，到哪里不是让人敬畏有加的。

    “简直狂妄！崔某让你知道这世上没后悔药可吃！”

    张阑的一番话，不但是等于说此处没人，更是直接将他无事了，崔令闻顿时恼羞大怒，手上灵芒闪烁，一道紫色刀芒，已是轰隆的砍下。

    “御使宝刀的修士！”

    以刀作为自己的本命法宝，极为少见。

    张阑一眼看得出，这崔令闻祭出的这紫色大刀就是自己的本命法宝。

    只不过面对这等攻击，张阑神色如常，朝前一迈，毫无花哨的打出了一拳。

    轰隆！

    刀芒溃散，灵光四射。

    随后，崔令闻的身子，化作了一道沙包，倒飞而去，跌到了擂台之下。

    擂台四周，瞬间寂静了下来。