
    万兽谷中心的盆地，漫无边际。

    古老的森林，也是看不到尽头。

    四周山脉，朝万兽谷深处连绵而去。

    无数山谷和沟壑，纵横交错。

    蛰伏的无数凶兽，咆哮不断在四周掀腾，妖气弥漫，让人心寒。

    此等恶劣凶险之地，绝对是让无数回春谷底层弟子胆寒。

    只是。

    在这万兽谷内，却又是有着无数的奇珍异兽，天材地宝。

    许多妖丹和宝物，不论是用于提升修为还是炼器，都是珍贵无比。

    无数修士依然是冒险前来。

    沿着盆地，朝万兽谷出口前行。

    张阑一路上避开了许多高级妖兽。

    可还是差点在不少险在内吃亏。

    不过同时在一些山谷和密林内，得到了不少珍贵的地阶灵药。

    这些灵药对他已没多大用处，可交给冯颜等几女服用，对于提升修为，定是有着不错的奇效。

    只不过张阑也没时间一一去采集，只能一路前行，顺手而为。

    嘭！

    一头五阶的白毛魔猪，被一股力道击飞，皮开肉绽，五脏皆碎，砸落在山石上，转呀死透，没了声息。

    随后，张阑从下方的溪涧掠了上来。

    朝前遥望，已是望见万兽谷出口在不数十里外。

    而就在张阑将白毛魔猪的妖丹取出，准备继续前行的时候，几道破空声，却是朝他所在的方向掠了过来。

    仅仅几个呼吸。

    几道身影，从前方的密林后边闪了出来。

    出现的，一共有六人。

    为首的是一个背上背着一把大刀的妙龄女子。

    女子二十来岁，美眸中精芒缭绕，一身麦色皮肤，凹凸有致的身材，在她那紧裹的劲装下，更显动人。

    只不过。

    这妙龄女子的身上，却又流露着一股杀气，让人望而生畏。

    而在这女子身后的五人，张阑却是见过。

    正是之前进入万兽谷时迎接上他们的瘦小少年为首的几人。

    “是你？此处都有五阶妖兽出没，你竟然没事！”

    几人中，按面色冷若冰霜的少女，率先出声，颇为诧异的望向张阑，不过随即她那流波转动的美眸，陡然看到了在张阑身侧边上的白毛魔猪的尸体，冷声道：“看样子，你不但幸运保住了小命，居然还捡了便宜。将这头五阶的白毛魔猪的妖丹拿出，然后滚蛋！”

    在这少女看来，这白毛魔猪死在这，很可能是被其他师兄重伤，被张阑捡了便宜的。

    不然区区炼气修士，如何击杀这五阶的妖兽。

    而这少女的话一落，身旁的几人，两眼猛地一亮，看了一眼地上的白毛魔猪尸体，眸光皆是落到了张阑身上。

    “还有身上的储物袋，也给本师兄留下！”

    其中一人，目光落到了张阑的储物袋上边，冷声说道。

    “这个……不太好吧。”

    倒是那瘦小少年，听得几人的话，有些犹豫起来。

    虽然在这万兽谷内，杀人夺宝，常有发生，已是司空见惯。

    可看着眼前弱小的底层弟子，瘦小少年露出一丝不忍。

    而说完，瘦小少年的目光，看向了为首的背着大刀的女子。

    显然，这几人是以这女子为首是瞻。

    张阑对于那面色冰冷少女和其中一人的冷喝，只是看了一眼，目光随即落到了背着大刀的女子身上。

    金丹初期！

    如此年纪，如此修为，很是不错的天赋。

    想来在内门中，也是属于天资过人，被奉于天之骄女的存zài了。

    “这的要张某将妖丹和储物袋都留下？”

    张阑看着跟前的女子，道。

    背着大刀的女子面色冷然，回头看了一眼那面若冰霜的少女和说话的青年，随后回过头来，语气带着拒人千里之外的冰冷道：“你走吧。赶紧离开此地，别丢了性命，下次可能没这么好运……”

    听得这话，几人中的那冰冷如霜的少女和几个青年，却面色难看，一声冷哼后，忌惮的看了一眼背着大刀的女子，倒也没再说什么。

    深深看了一眼女子，张阑点点头，对着万兽谷入口掠去。

    一炷香的功夫。

    张阑已是出了万兽谷，重新回到了坊市，走进了万宝天楼。

    万宝天楼。

    之前那一副老态龙钟模样的老者，早已是等候多时。

    此刻见张阑出现，连忙起身，颇是客气的道：“等候道友多时了。道友之前所给的玉简，上边所需要的材料，里边的大部分，都替道友拿到了。一共两百万五十万中品灵石……”

    老者说完，已是将一个储物袋，抛向了张阑。

    接过储物袋，张阑也是干脆，看也不看，直接付清了灵石，走出了万宝天楼，朝万兽谷疾驰而去。

    这一次，张阑倒是没绕圈子，对着盆地对面的山脉，直掠前去。

    可堪堪前行了数十里地，前方峡谷内的灵气波动，却是吸引住了他。

    原来张阑没想理会，只是当神识下意识的蔓延过去，看清了下方的情形，却是让他有些愣住了。

    下方的峡谷，正好有两帮人在针锋相对。

    一边上的，却是与他之前遭遇到过的那背着大刀的女子等几人。

    在这几人对面上，是几个神色阴冷，一身黑衣的青年，正冷笑的看着对面的几人。

    “冷笑风，你欲如何？”

    女子背后的大刀，已是在手，神色冰冷，美眸含煞。

    “慕容琴，将你们得到的金折草，我们也不会为难你们！”

    对面上，为首的冷笑风，一双阴鸷无比的双眸，打量了一番慕容琴的娇躯，随后冷声道。

    “哼，冷笑风，别以为你在叶末谷内有冷长老撑腰就为所欲为了！真要动起手来，鹿死谁手还难说……”

    慕容琴却是丝毫没让步，身上的气势猛地散开，手上的大刀也跟着嗡鸣起来，足有几寸长的灵芒，在那大刀之上吞吐不定。

    只不过，慕容琴准备动手之际，却是将身上的一只储物袋抛给了身后的那瘦小少年，喝道：“带回去，交给叶师妹！”

    “这金折草可是叶师兄需要的，只要有了这灵药，他便可突破至地阶炼丹师，到时候娶了许静微师妹，对你们也有好处，何必如此固执？”

    冷笑风眉头一皱，手上也祭出了自己的法宝，只不过却也没立即出手。

    不过在那瘦小少年准备逃去时，冷笑风身后的几人，已是掠了出去，将慕容琴身后几人的去路截去了。

    几人的修为，都是假丹期。

    加上金丹初期巅峰的冷笑风，慕容琴几人，几乎没太大胜算。

    可看着情形，慕容琴几人，似乎对着金折草势在必得。

    “抱歉，我退出！”

    就在这剑拔弩张之际，慕容琴身后队伍中，那面冷如霜的少女，此时看着情形不对，突然冰冷的道。

    说完，少女已是收起了手上的法宝，缓缓的退到了峡谷一边上。

    那模样，竟是准备袖手旁观的看戏。

    “梁益甜，你这是什么意思？”

    见此情形，那手上拿着装有金折草储物袋的瘦小少年，面上一变，怒喝道。

    “哼，你们想着与紫荆城慕容家的大小姐送死，本小姐可不想白白牺牲！”

    梁益甜对于瘦小少年的话，视而不见，冷声道。

    “你……算我们看错你了！”

    瘦小少年狠狠瞪着梁益甜一眼，眸中满是怒意。

    “别说了，我拦住他们，师弟你的身法向来是金丹之下无人能及，可趁机逃去！”

    慕容琴只是看了一眼梁益甜，便回头对瘦小少年道。

    闻言，瘦小少年也是利落，身轻如燕，一个闪烁间，已是去到了山谷崖边。

    砰！

    只不过，还没等瘦小少年逃出山谷，已是被一道强大的力道弹飞了回来，重新落到了山谷地面上，摔得七荤八素，一脸红肿。

    “猎山阵！原来你们早有预谋！”

    见此一幕，慕容琴神色终于变得凝重起来。

    “今日你们一个也别想逃出去！”

    冷笑风那阴鸷的眸光，在一众人身上掠过，随即落到了梁益甜身上，道：“至于你，倒是有几分明智，不过等会陪我们几人玩玩，本师兄定会让你舒服上天！”

    听得此话，梁益甜面色瞬间变得惨白起来。

    想着下来会可能发生的情形，她美眸中瞬间被恐惧代替。

    “叶末谷的‘刀女’，何人不知，冷某早就想会一会了！”

    冷笑风收回目光，阴鸷的双眼落到了慕容琴身上。

    嗡！

    话刚落，随着一声轻响，冷笑风手上，已是多出了一颗通体黝黑的珠子，散发着一丝丝阴邪的气息。

    “嗜魂珠！这是灵巫族独有的宝物，你竟然灵巫族后裔！”

    黝黑色的珠子出现，慕容琴面上终于露出了一丝惊惧，一脸诧异的看向冷笑风。

    而在那珠子颤动的瞬间，一股诡异的波动瞬间出现，慕容琴等几人似乎受到了重创一般，面色猛地的一白，脸上露出痛苦之色。

    砰！

    而这时，冷笑风身上散发出一股阴冷气息，瞬间手上多出了一根上边刻满了各种诡异符文的降魔杵，直接砸到了慕容琴的大刀上，将后者轰飞到了山石之上。

    “此地，就是你们的葬身之处！”

    冷笑风的话语，此时透着一丝丝寒意，没有了任何的感情波动。

    慕容琴几人，面如死灰。

    只是。

    就在冷笑风准备再次出手的时候，一道刺啦声，陡然从山谷上边传来。

    接着，一道灵光炸碎间，山谷上边的猎山阵，瞬间都粉碎开去。

    一道少年的身影，从山谷上边掠了下来。

    在场几人，不由纷纷望去。

    “是你！”

    看到出现的少年，慕容琴不由一愣。

    这少年，自然就是张阑。

    原本他不想理会，可听得那冷笑风提及什么师兄要娶许静微，心里有些恼怒起来，加上听到这慕容琴，竟是来自紫荆城，顿时选择了出手。

    紫荆城！

    对于此名，张阑可谓是铭记于心。

    当初，还在北元门，参加落山城交易会，他和周小胖就遭遇到了来自紫荆城木家之人的欺辱。

    因此对于这名字，他可是极为上心。

    “你来自紫荆城慕容家？”

    张阑走到慕容琴边上，将后者扶起，瞬间查探了一番，发现对方只是神识稍稍受损，并无大碍，便开口问道。

    “你去过紫荆城？”

    对此，慕容琴倒是有些诧异，紫荆城距离回春谷在南域上百万里外的东部上，没几个修士去过去，不过她随即又连忙道：“此间之事与你无关，你还是赶紧离开！”

    在她看来，张阑能从外边破开猎山阵，可能是个阵法高手，可修为摆在那，如此情形下插手进来，也只有送死的份。

    “放心，原本张某不想插手，不过在下正好有事询问一下。”

    张阑对着慕容琴摇摇头，随即转头看向冷笑风，道：“这就是灵巫族随用的灵珠？”

    说完，张阑再次摇摇头起来，这灵巫族的法宝，他一眼就看出来，比起他手上的幽冥灵珠来，可是差太远了，顿时没了兴趣。

    “你之前提及那什么叶师兄要娶许静微？”

    张阑看向冷笑风，道。

    “你是何人？”

    冷笑风看不准张阑的修为，可后者却是将猎山阵给破了，有些惊疑起来。

    不过，看着张阑身上的波动，不过是炼气期，也顿时松了口气。

    “先回答张某的问题！”

    张阑眸光有些发冷起来。

    “找死！”

    冷笑风脸上有些难看起来，被一个区区炼气期的小子反问，顿感落了面子，一声大怒下，手上的嗜魂珠再次一亮，诡异的神魂攻击，朝张阑轰然落去。

    可让冷笑风神色猛然凝固的是，那一道攻击落到张阑身上，后者竟是安然无恙，似乎这攻击完全落到了空处一般。

    “你……”

    冷笑风脸上大惊，他瞬间感觉到了不妙，就要转身逃去。

    可还没等他转身，一股剧痛猛地的从识海内传来，接着两眼一白，全身声息瞬间全无，倒在了地上。

    而跟着冷笑风而来的几个青年，脸上瞬间呆滞住了。

    噗嗤……

    几人还没反应过来，张阑手上的飞剑，已是闪电掠出，瞬间划过了几人的颈脖，硕大的几颗头颅，咕噜滚落到了地上。

    “你是金丹期！”

    慕容琴见此一幕，脸上早就呆住了。

    而之前还想着抢夺张阑储物袋和妖丹的梁益甜和其中一名青年，面如死灰，看向张阑，神色惊恐。

    “你可认识许静微？”

    张阑对于几人的反应，仿佛没看到一般，目光落到了慕容琴身上，皱眉问道。

    “你是许师妹的朋友？”

    慕容琴深吸了口气，回过神来，连忙说道。

    张阑点点头，随即道：“之前他提及到什么叶末谷的叶师兄要与静微成亲，成为双修道侣？”

    “没错！那叶子铭，是叶末谷大师兄，天赋过人，更有大长老背后支撑，已是多次逼迫许师妹了，只不过许师妹都没答应……只是，过几日就是大长老出关了，许师妹想要逃避，也是逃避不了了……”

    慕容琴叹气一声，随即脸上露出黯然，道：“我慕容琴其实也有着同样的情况，所以我深知许师妹的困境……”

    “竟是如此！”

    张阑听得这，脸上有些发冷起来，不过随即对几人道：“你们赶快离开吧，张某还有事要做！过几日，张某定上叶末谷走一趟……”

    说完，张阑身形一动，掠出了山谷。

    看着张阑消失去的方向，慕容琴脸上若有所思，可随后又摇了摇头，带着瘦小少年几人，也离开了此地。

    至于那梁益甜，却被他们几人留在了原地，一副失魂落魄的样子。

    ……

    半个时辰。

    张阑重新回到了图腾谷入口。

    只不过。

    入口处的阵法，有些破损。

    “怎么回事！”

    脸色猛地一变，张阑化作一道流光，掠入了山谷内。

    只不过让张阑大松一口气的是，他神识探查到了九灵等人，大家都是安然无恙。

    只是山谷内，却有些凌乱。

    而小妖猫，却是变出了本体，趴在了一块巨石上，看去显得有些虚弱。

    至于那梁益甜，却被他们几人留在了原地，一副失魂落魄的样子。

    ……

    半个时辰。

    张阑重新回到了图腾谷入口。

    只不过。

    入口处的阵法，有些破损。

    “怎么回事！”

    脸色猛地一变，张阑化作一道流光，掠入了山谷内。

    只不过让张阑大松一口气的是，他神识探查到了九灵等人，大家都是安然无恙。

    只是山谷内，却有些凌乱。

    而小妖猫，却是变出了本体，趴在了一块巨石上，看去显得有些虚弱。

    一旁的冯颜等人，算是第一次见到小妖猫的本体，脸上明显都带着惧意。

    “这是怎么回事？”

    张阑走到小妖猫身旁，探查了一番，发现后者的体内充斥了一股股强大无比的火元素，顿时回头对几人问道。

    “师兄，之前我们闲着无事，与小猫一起到了山谷深处，然后发现了一座红色的祭坛，随后小猫就自己走到了上边，随后被一股可怕的火焰包裹住了，我们以为它差点被烧死了……”

    九灵怯生生的看一眼小妖猫那巨大又略显狰狞的身躯，随后对张阑解释道。

    “祭坛？”

    听得这，张阑面色微微一变，随即手上安抚了一会小妖猫，等候着变回小猫的模样后，将期抱起，朝山谷深处走去。

    山谷深入不过百丈，走过迂回的峡谷通道，张阑便见到了一座足有五丈高，十来丈宽的红色巨型祭坛。

    此时，祭坛之上，还有这浓郁的火元素气息波动。

    四周边上，还遗留着一股股焦味和烟雾。

    环视了一眼，张阑的目光随即落到了祭坛之上，上边密密麻麻的遍布了似乎是用火焰烙印上去诡异符号。

    “嘶！小子，这是火巫的图腾！上古巫族传承最为纯正的一支！小妖猫肯定是将这祭坛内的圣火汲取到了体内！”

    就在这时，老怪物倒抽冷气的声音，在张阑的识海内响起。

    “火巫图腾？”

    张阑闻言，明显的一愣，随即想到了葛小妖的血脉，顿时两眼大亮起来。