
    花家的五名长老，听得花侯月的怒喝命令，没有任何迟疑，身形整齐划一，同时朝张阑踏空掠去。

    南香街上空，顿时间，宛如有天雷轰鸣，狂暴的天地灵气，如无形的神龙，席卷夺空。

    五名元婴老者，周身被不同颜色的灵力弥漫缭绕，隐隐形成一道诡异的灵力花纹，硕大无比，悬空翻涌。

    浩瀚的威压，从五人身上散发，他们凌空虚踏，每走出一步，灵力匹练，就宛如璀璨生辉的神链，在半空之上，轰鸣震动，四周灵气同时被撕扯席卷，如同神龙夺空，吞噬长河。

    如此惊人的阵仗，让得围观的修士，纷纷抬眼瞩目，面露惊骇，感受那浩大灵压，不少修士都不约而同的飞退，远离那威压范围。

    “这不是花家的金木水火土五老么？听说他们百年前就隐退了，常年在花家内潜修，怎么今日竟是为了对付区区一个少年而出来了？”

    “这五个花家的老者，竟都是元婴初期的修为，怎么李某一个都没听闻过？”

    “哼，这五人，听说五兄弟，自小心神相系，无论修炼还是出手，都是五人共进，联合起来，实力堪比元婴后期，在数百年前被花家老祖救了一名，从此便成为了花家之人……”

    “这五人联手，弄出这般阵势，不应该只是为了对付那少年那么简单吧……”

    ……

    百花城内，花家、牧家等大型修真家族，不论是在各个佣兵修士还是散修之间，都是名声极大，如雷贯耳，因此对于这些家族的了解，有些修士，还是知之甚深，不少人不禁纷纷议论开来，各种惊呼不断传开。

    四周边上，不少百花城内其他修真家族派来了解和窥探情况的强者，也都不由露出惊疑来，有些人匆匆离开，似乎赶回汇报此间情况，有的则是按兵未动。

    不过，花家的这一阵势，却是引来不少元婴修士的注意，一个个纷纷惊疑出现在四周上。

    “姑姑，花家这是要？”

    这时，陆家家主陆展延，脸上神色也是惊疑不定，皱眉回头道。

    “不好！他们似乎是冲着我们陆家而来……原本花家就对我们陆家虎视眈眈，如今有了出手的借口和时机，他们绝对不会放过！”

    陆香云似乎想到了什么，面色猛地的大变，目光望了一眼冯小溪和半空上的那个少年，轻叹了口气，她不觉得这头灵兽能对付得了花家五名长老的联手，连忙吩咐，道：“带着族人撤离，前往范家！虽然此时想来范家之人已在路上，可怕来不及，这些年百花城的各个家族的争斗百花谷是睁一只眼闭一只眼，谁知道花家会做出什么来……”

    闻言，陆展延面色顿时难看起来，也知道如今形势严峻，立即要回身吩咐后辈族人退去。

    可还没等他有所动作，花家的那五名老者，已是有三人朝这边踏空而来，转眼间，三道威压同时落到了整个陆家之上。

    而半空上，另外两名元婴修士，已是将张阑等人的前后之人封堵，层层匹练般的灵力，已是对着张阑几人吞噬而下。

    “这几人，想来修炼到元婴期，已有数百年之久了，不然也不会有这等凝厚法力和修为，不过，凭借两人，就想将张某拿下，却是不太够看了！”

    轻声自语间，张阑已是大袖一挥，那轰轰落下的威压，瞬间消弭一空。

    见此一幕，那两名老者，不由微微讶然，发出惊疑之声。

    “金爷爷，木爷爷，将那不知死活的小子废掉修为，等如龙好好炮制！”

    花如龙看着被家族长老围住的张阑，居然还出手反抗，顿时大怒，狠声咆哮。

    “放心吧，龙少爷，之前你栽在他手上，倒也不冤，此人竟是金丹后期的修为，不过难逃我等掌心！”

    金色长袍的老者，神色阴沉，眼前少年的实力和天赋，远超他们想象，特别是七杀楼的灵皇都主动帮助这少年，不得不让他们掂量起来，可箭在弦上不得不出了，就算出了事，也有百花谷甚至回春谷顶着。

    可就在两人准备出手的时候，另一边上，却是猛地传来几道惨叫声。

    那与灵皇微微有些僵持在一块的花家老祖花侯月，也忍不住循声望去，一望之下，却是面露惊骇，神色变得难看起来。

    只见那朝陆家掠去的三名花家老者，还没来得及出手，已是被一只巴掌大小的小猫拍飞到了地上，肉身破烂，丹田破裂，修为尽失。

    “好强！”

    看着如此一幕，看得最为清楚的陆展延，忍不住倒抽了口冷气，震惊说道。

    而一旁的陆烟眉，早已是露出喜色，不但是之前对她逼婚的牧家大势已去，就连家族面临花家胁迫的危机也解除，也不由跟着兴奋起来。

    “这灵兽，确实很强！连老身也看不出它如何出手的……”

    陆香云也是露出惊色，三名元婴修士的联手，实力至少相当元婴中期巅峰了，竟转眼在这灵兽的攻击下重伤，没有丝毫的反抗之力，就算是元婴后期的修士，也难以做到吧。

    他到底是何人？

    陆香云目光落到了，面对两名元婴修士，依然镇定自若，没有丝毫惧意的少年，满心疑惑和好奇。

    “好胆！灵皇，你们佣兵修士，竟然参与到我们百花城家族的争斗来，你就等着回春谷谷主和长老的怒火吧！”

    花侯月如何也想不到，形势的变化，会变得如此刺手，不由暴怒大喝。

    听得这话，灵皇面上不由微微一变，不过随即却是冷然道：“回春谷？花道友，灵某奉劝一句，就算到时候回春谷问罪下来，也不会怪罪张公子的，倒是你花家难道其责！“

    闻言，花侯月老脸不由微微一变，目光闪烁着望向张阑。

    可就在这时，小妖猫将那那三名花家老者废掉后，却是再次化作流光，转眼就去到了张阑身旁，那准备对着张阑出手的金老和木老，都还没来得及出手，已被小妖猫如法炮制的废掉了。

    “用上一成实力，将那老怪物退去，然后将那废物小子留下，让花家安静下来……”

    张阑暗中神识传音，对小妖猫吩咐道。

    “嘶嘶……”

    小妖猫两眼猛地一亮，目光落到了花侯月身上，嗖的一声爆响，整个已是去到了后者跟前，小猫爪闪电挥出。

    “孽畜，找死！”

    花家的六个长老被废，花侯月已是几乎到了暴走的边缘，此时见得小妖猫主动出手，他顿时两眼赤红，干枯的大掌，携带整个虚空的力量，轰隆隆砸下。

    “嘶嘶……”

    小妖猫凌空虚立，对着花侯月的攻击，忍不住翻了翻白眼，拍出的小猫爪去势不减，直捣黄龙。

    轰隆隆……

    灵力匹练，滚滚如神链浪涛，堪比天威般的力量，在整个百花城上空散开，就连灵皇，面对花侯月如此暴怒的一击，也只能暂避锋芒，全力防御。

    可当他看到小妖猫那几乎让人忽略的小身子，如同一道惊人的神芒般，破开花侯月的攻击，直取后者的大掌而去，不由倒抽了口冷气。

    “这灵兽小猫的实力，至少也是元婴后期的修为，实力于我只强不弱！”

    灵皇一脸震惊，暗中惊叹不已。

    此时，对于张阑的实力，他更为的笃定了，不然一名区区少年，怎么可能有如此可怕的灵兽傍身。

    嘭……

    就在这时，随着惊天动地的轰鸣和爆裂声传开，在半空上那浩荡的灵力，也在瞬间粉碎。

    接着，一道身影从其内飞退而出，一直退出了百丈距离。

    众人看去，发现那人竟是花家老祖，此时已是面色煞白，嘴角溢出了一道鲜血。

    “这怎么可能，花家的老祖，竟然不是那灵兽的对手？”

    “你看错了，是那灵兽和灵皇一起联手，不然怎么可能是花家老祖的对手？”

    “就算如此，那灵兽的实力，也是极为可怕了！”

    ……

    四周修士的议论，花家老祖似没听到一般，两只老眼，深深的流露出强烈无比的惊骇，也只有他知道，刚才的一击，灵皇并没有出手，而是他和那只灵兽结结实实的硬撼了一掌，可他却是被后者震伤了。

    受伤，对他来说，太过陌生了。

    数百年来，除非是走火入魔，还真没人能让他手上了。

    元婴后期的修为，在整个南域，甚至在整个泽遗修真界内，都是属于巅峰的存在。

    可是面对一只灵兽，他竟然受了伤，而且还是生生将他震得内府受创，让他一时无法接受。

    再看对面那头灵兽，没有丝毫的创伤，也就是说，那头灵兽比他的实力，还要强大得多！

    距离最近的灵皇，也忍不住愣住了。

    花侯月的实力，他是最清楚不过，在整个南域，除了那些宗门内潜修的化神老怪物外，几乎难有敌手，就算是他出手，也最多相持不下，不分胜负。

    可这小猫，仅仅是一击，就让花侯月受伤，这是何等的实力！

    就在灵皇愣神之际，小妖猫已是从那爆裂的元气内飞退而出，脸上露出极为拟人化的挑衅之色。

    同时，小妖猫飞退的方向，却是那花如龙所在。

    “如龙！”

    反应过来的花侯月，面色大变，双目赤红的爆喝道。

    砰！

    只是花侯月的提醒，却是来不及了，随着闷响声响起，一道残影已是将花如龙拍飞了出去，整个人如同沙包一般，砸入了南香街道上，青石碎裂，烟尘弥漫。

    良久后，在那儿，出现了一道大坑，被砸到里边的花如龙，整个肉身血肉模糊，几乎没没有一处完好的，整个人已是没了声息。

    而做完这一切的小妖猫，却是早就退回，趴在了张阑肩膀之上，伸伸懒腰，蹭蹭后者的身子，那模样要多可爱就有多可爱，任谁看到，第一眼的想法就是人畜无害。

    可在场的所有修士，望向小妖猫，神色都变得不一样起来，同时，他们的目光也都隐隐落到了与小妖猫极为亲热的张阑身上。

    “你到底是何人？”

    此时，花侯月也看出，拥有这等灵兽在身的少年，来历肯定不是他花家能抗衡的了，顿时语气有些黯然，冷声问道。

    “在下并非南域修士，而是来自北域。不过，却是仰慕南域回春谷妙手回春的炼丹手法，因此才前来百花城参加回春谷的弟子考核！不想你们几个家族之人，屡次与张某作对，在下只能无奈出手而来……”

    张阑微微看了一眼花侯月，摇摇头，缓声说道。

    北域！

    听到这，花侯月面色明显一变，他如何也想不到，眼前的少年，竟是来自那遥远的北域。

    对于北域的了解，他印象最深刻的，便是北域千灵宗修士和魂城修士了。

    可看着眼前少年，他却看不出端倪来。

    “好，今日花某算是认栽了！此事不会就此结束……”

    花侯月脸上阴晴不定了一番后，看了一眼灵皇和张阑，撂下一句狠话，带着五名老者，匆匆离开。

    至于那死去的花如龙，他都懒得理会了。

    此刻，因为花如龙的嚣张跋扈，而让花家由此损失了五名元婴长老，花侯月心中早就怒火中烧，如若花如龙没死，他也会一掌将之毙了不可。

    看着花侯月匆匆离去，张阑也没阻拦，原本他还想将那留个元婴老者的元婴留下，最后也作罢了。

    他不想自己的身份被那么多人知道，这对于进入回春谷，极为不利。

    不过，看到原本在百花城一带威望赫赫的牧家直接被打入了底层，处于顶尖的花家也实力受损，四周围观的修士和各个家族强者，都嘘唏不已。

    同时，他们这些人，看向张阑和陆家一众人，神色也逐渐变得忌惮和敬畏起来。

    热闹结束，四周围的修士，自然也没逗留，不到片刻，就纷纷作鸟兽散了。

    不过，短短一日后，整个百花城的家族和修士，也都知道了今日一事，纷纷成为了各个酒楼茶肆的谈资。

    特别是牧家几乎遭到了毁灭性的打击，不少家族，开始蠢蠢欲动，准备将牧家遗留的偌大资产和掌控的地域瓜分。

    等张阑和灵皇走入陆家大院后，范家之人，才姗姗才来迟。

    在范家一众人之内，张阑还看到了那范霄宇，此时后者正恭敬的站在一名头发花白，却神色矍铄的老者身后，俯首不语。

    此人，正是范家老祖，范长龙！

    “幸好有着灵道友在，不然那花老匹夫，定是借此机会对你们陆家下狠手了！”

    范长龙看着陆香云的脸色发黑，顿时有些尴尬，连忙轻咳一声，对灵皇抱拳道。

    “哼，你还知道过来！要不是这位小兄弟带来灵兄，老身这一把骨头，可能要被拆散了！”

    陆香云虽自称老身，拄着大仗，可其实真正的面容，却是很少人知道，也只有灵皇和范长龙深知，在那皱纹之下，却是一张姣好无比的面容。

    而深知范长龙和陆香云当初之间的爱恨瓜葛，也只有灵皇这等修为的存在知道，看着两人不找边际的斗气，连忙笑着斡旋道：“陆仙子莫要生气了，想来范道友也是有事耽搁了，加上范家汇报的人速度慢了，才来迟了。如今没事儿了，牧家和花家实力大减，我们高兴才对……”

    “这位小兄弟是？”

    范长老此时目光却是落到了张阑身上，两眼疑惑。

    “老祖，之前霄宇就和您汇报过，在古仙镇冯家遇到的张公子，就是他！”

    范霄宇微听得自家老祖开口问出，连忙低声解释，随后又对张阑微微抱拳，道：“今日范某陪老祖前来，又再次有幸见到张公子！”

    “范老客气了！”

    对于范霄宇的印象，还是极好的，张阑也颇为客气的回礼，随后看向范长老，抱拳道：“在下张阑，见过范道友！”

    对于张阑如此称呼，范长龙脸上明显的一愣，微微皱眉。

    一个区区少年后辈，见了他，竟是以平辈身份相称，让这个平日虽然也不在乎理解的范长龙，也有些不悦起来。

    就连一旁第一次见到张阑的陆香云和陆展延等人，也都神色尴尬起来。

    虽说着少年自持背景，没大没小，可至少他帮助了陆家度过了危机。

    更重要的是，对方竟然能请得动七杀楼的灵皇，这让他们不得不郑重起来。

    而一旁的灵皇，却是微微站于张阑身后一步，笑而不语。

    这一点细节，自然落到了范长老眼中，神色微微一变后，便是一脸笑容的道：“呵呵，真是英雄出少年啊，想到张小道友竟是能请得灵道友出手……”

    “喂，老头子，千灵小哥哥自然是厉害，别说是这一身书生模样的大叔，就算是你，也不见得是千灵小哥哥的对手！”

    冯小溪似乎对范长龙的话很是不爽，顿时抱着小妖猫从后边走了出来，嘟嘴嚷道：“再说了，那花家的老妖怪，都不是千灵小哥哥手上灵兽的对手，所以呢，你肯定也不是小妖猫的对手！”

    “哈哈……小女娃，真是可爱！不过，就凭你抱着的小猫将那花老匹夫震退？”

    范长龙明显是不相信，不过却是被冯小溪的话逗笑了，也不在意，爽朗大笑道。

    “范兄，你可错了，她说得可是真的！就算是灵某，也不是这小猫的对手！”

    灵皇却是微微忌惮的看了一眼小妖猫，随后摇头苦笑道。

    闻言，范长龙脸上的笑容，猛地一滞，僵硬在了那儿。今日范某陪老祖前来，又再次有幸见到张公子！”

    “范老客气了！”

    对于范霄宇的印象，还是极好的，张阑也颇为客气的回礼，随后看向范长老，抱拳道：“在下张阑，见过范道友！”

    对于张阑如此称呼，范长龙脸上明显的一愣，微微皱眉。

    一个区区少年后辈，见了他，竟是以平辈身份相称，让这个平日虽然也不在乎理解的范长龙，也有些不悦起来。

    就连一旁第一次见到张阑的陆香云和陆展延等人，也都神色尴尬起来。

    虽说着少年自持背景，没大没小，可至少他帮助了陆家度过了危机。

    更重要的是，对方竟然能请得动七杀楼的灵皇，这让他们不得不郑重起来。

    而一旁的灵皇，却是微微站于张阑身后一步，笑而不语。

    这一点细节，自然落到了范长老眼中，神色微微一变后，便是一脸笑容的道：“呵呵，真是英雄出少年啊，想到张小道友竟是能请得灵道友出手……”

    “喂，老头子，千灵小哥哥自然是厉害，别说是这一身书生模样的大叔，就算是你，也不见得是千灵小哥哥的对手！”

    冯小溪似乎对范长龙的话很是不爽，顿时抱着小妖猫从后边走了出来，嘟嘴嚷道：“再说了，那花家的老妖怪，都不是千灵小哥哥手上灵兽的对手，所以呢，你肯定也不是小妖猫的对手！”

    “哈哈……小女娃，真是可爱！不过，就凭你抱着的小猫将那花老匹夫震退？”

    范长龙明显是不相信，不过却是被冯小溪的话逗笑了，也不在意，爽朗大笑道。

    “范兄，你可错了，她说得可是真的！就算是灵某，也不是这小猫的对手！”

    灵皇却是微微忌惮的看了一眼小妖猫，随后摇头苦笑道。

    闻言，范长龙脸上的笑容，猛地一滞，僵硬在了那儿。