
    万兽门酒楼，聚集了三教九流之辈，鱼龙混杂。

    其内，酒气升腾，各种喧笑吵闹，不绝于耳。

    出现的几名大汉，将张阑等几人拦在了酒楼大门处。

    为首的那独眼大汉，一声冷喝，立即引来了许多修士的目光。

    “血魔阁的人！”

    看到这出现的几个大汉，不少修士都不由一惊，认出了几人的来历。

    血魔阁！

    酒楼内其他人的话落入耳中，张阑才满是纳闷抬头看去，再一次被人挡住去路，很是不爽。

    面前的几人，皆是身形高大，青筋突暴，一身血红色的短打劲装，蛮横的肌肉和留着伤疤的面部，甚是慑人。

    特别是为首的独眼大汉，浑身散发惊人的杀气，就如同一头凶兽站在那一般，一般修士对上，可能已是心生胆怯。

    不过对于大汉身上的杀气，张阑似没感受到一般，淡然站在那，望向独眼大汉，道：“这位道友，这是何意？”

    “嘿嘿，有几分本事！”

    独眼大汉看着眼前少年淡定自若的模样，脸上露出讶然，随即冷笑道：“刚才在下只是试试诸位，还望见谅！看样子没找错人，我们家少主有请几位楼上一叙！”

    “你们家少主？血魔阁少主血魔子么？”

    冯颜手上已是握住了身后的大弓，一脸警惕的开口。

    “这位仙子所言不错，我家少主，正是血魔子！请各位移步楼上！”

    独眼大汉看着人高马大，一脸横肉，不过身上杀气一敛，变得彬彬有礼起来，对张阑几人做出了请的手势。

    “血魔子？也罢，去看看此人搞的什么名堂，正好张某与血魔阁有着不大不小的纠葛！”

    原以为这几人是冲着冯颜等几人的美色而来，此时听得对方的话，张阑顿时心下恍然，暗中思忖后，决定上去一看究竟。

    “此人是谁，竟然能让血魔阁的少主血魔子亲自邀请？”

    望着张阑和大汉等人走上楼去的背影，酒楼内的许多修士，都心生疑惑。

    众人跟随着独眼大汉，来到了万兽酒楼二楼的一处豪华隔间。

    里边尽是檀香桌椅，设施奢华，在房间中央摆了一桌满是妖兽精肉和香气四溢的水酒。

    而此时，在主位之上，已是坐了一名身着红色长袍，两眼透着丝丝血红，面色有些发白，看去显得有些妖异的青年。

    在这妖异青年的右手边上，也还坐着一身着绣着硕大白花白色长袍青年，手上折扇轻摇。

    在张阑等人进来前，两人似乎正畅谈正欢。

    看到张阑一行人出现，都已是转头看来。

    独眼大汉朝前一步，对那妖异青年恭敬施礼道：“少主，人已带到！”

    “没你什么事，下去吧！”

    妖异青年将大汉挥退，随后看向张阑，道：“在下血魔子，见过道友！这位是百花谷少谷主麦城琼！”

    张阑看了一眼血魔子，随即又看向麦城琼，有些惊讶，不过转眼神色恢fù如常，对两人抱拳道：“在下张阑，见过血兄和麦兄！”

    麦城琼微微抬头，随即朝张阑点点头，算是做了回应。

    张阑对此没在意，直接在血魔子对面自顾自的坐了下来，道：“似乎张某和血兄是初次见面，不知邀请在下前来，所谓何事？”

    “如若血某说只是想与张兄结交一番，张兄可信？”

    血魔子脸上带着若有若无的笑意，轻笑说道：“其实是血某通guò线人来报，据说张兄竟是认识董老，而且还让那杨尘吃了瘪，真实大快我心！而且，看模样，张兄眼福无边啊，真是让人羡煞不已！敬一杯？”

    血魔子斟了两杯，给张阑递了过来，举起杯子，眉头一挑的看来。

    身后的几女，听到血魔子的话，神色都有些怪异，不过却没出言反对。

    张阑迟疑了一下，随即接过了酒杯，与其轻碰了一下，一饮而尽，毫不客气的道：“看来血魔阁在这百花城内，真是只手遮天啊！不过，血兄邀请在下而来，是因与董老相识，让那杨尘出了一番洋相？”

    “这倒是其中之一，其实血某真的是想结交张兄，这是我血魔阁的金令，如若以后张兄有空，可到我血魔阁一坐，或者有所需要，可随时找血某！”

    血魔子看出了张阑的迟疑，索性直接将一块通体闪着金光的令牌取了出来，递给了后者。

    坐在一旁的麦城琼见此，眸中露出一丝惊异，不过却是一闪而逝。

    接过这令牌，张阑眉头一皱，感觉着东西有些熟悉，看了几眼令牌，他顿时恍然，这种令牌他曾在那死去的沙魔天储物袋内见过，只不过那令牌的颜色是一块铜色的。

    “看来这令牌错不了，当初那沙魔天能召集血魔阁的人前来，看样子除了那玉符外，就是这令牌起到了关键作用！”

    张阑看得出，手上的令牌是假不了了，既然对方这般送上门来，他没理由不收。

    正好，看看那血魔阁之处，是否有着大型灵脉，正好收点利息！

    暗中沉吟想着，张阑翻手将令牌收了起来。

    见此，血魔子脸上笑意更盛，连忙道：“来，张兄，麦兄，今日我们难得聚，加上有几位仙子在此，我们畅饮一晚如何？”

    “血兄，慢着！张某此时有急事，却不能久留了！这样，他日有空，张某亲自上门请罪如何？”

    张阑摆了摆手，直接起身抱拳道。

    看到此，血魔子到也没挽留。

    张阑与之寒暄了两句，带着众人，在万兽酒楼订了房间，将众人安顿了下来。

    不过进入房间内，张阑还是忍不住将那血魔子给的金色令牌取出。

    他可不信这血魔子会按的什么好心，平白无故的结交自己。

    “罢了，等考核结束，直接去那血魔阁看看，如若有大型灵脉在，直接抢了来！”

    张阑掂量着令牌，两眼一眯，轻声自语道。

    “嘿嘿，不错不错，就该如此！抢他娘的，不然你小子想要修炼到化神甚至玄灵期，不知何年何月呢……”

    小石子内，因为张阑这番话，老怪物一阵兴奋的怪叫起来。

    ……

    翌日。

    朝霞铺满整个丹岭镇，古老的黑色城镇，辉光四溢。

    张阑带着几女用了早点，在丹岭镇逛了一圈，顺手购买了一些灵药，才与众人前往董老住处。

    似乎是为了张阑一般，董老辞掉了今日所有炼丹单子，已是在等候着他。

    “程老头的居所，在城镇西北的角落，常年无人问津，一般人是找不到的！”

    董老叫了一辆兽甲车，随后与众人上去，才笑着对张阑道：“程老头的手艺，属于祖传，小时候他老头子给他取名程铁手，而后他将祖传的炼器手法修炼到了大成，成就了享誉南域的‘神铁手’，不过后来因为种种原因，隐居到了此处！而且，除了特殊的几位人物，他再也没给他人炼制过法宝器具……”

    “神铁手？”

    一听着名字，张阑顿觉得不凡，如此霸气的尊称，炼器之人，定是有几把刷子。

    程铁手所住的地方，比起董老来，更为的偏僻，整个古旧的街道，几乎不见几个人影。

    张阑跟随着董老下得兽甲车，映入眼帘的，是一处破旧无比的木屋。

    木屋前边是一座小棚子，里边摆放着火炉和铁锤等炼器用具，一应俱全。

    只是这些东西，看去都被一层黑灰覆盖，看得出有一段时间没动用了。

    “董老头，今日什么日子，又来找老夫喝酒？不过，有事没门，喝酒可以！希望你自带了……”

    张阑和董老等人刚下车，木屋内就已是传来了一道苍老的声音，带着慵懒和不耐烦。

    “哼，程老头，你整日就知道酒！今日老夫带着一人前来见你，有事相求！”

    董老似乎也早料到一般，毫不在意，带着张阑等人直接推门而入。

    在木屋后方，是一座落满一地金黄叶子的小院，几株百花灵木树下，一张木椅前后轻摇。

    一道苍老的身影，正悠然的躺在上边，众人的出现，他也没回头看一眼。

    “董老头，你又不是不懂老夫的规矩！如若是畅饮笑谈，解解闷，老夫倒是来者不拒，如若是为其他事，那就免了！”

    程铁手轻摇着身下的长椅，头也不回的道。

    董老体闻言，脸上微微露出无奈，朝张阑递了一道眼色。

    “在下张阑，见过前辈！不知晚辈能否与前辈畅饮几杯？”

    张阑直接在那程铁手对面的石椅上坐下，随后自顾自的取出了一瓶酒，摆了三只杯子，悠然道。

    早从董老口中得知，这程铁手嗜酒，可谓是无酒不欢，张阑也事先做了准备。

    程铁手一头银发，有些凌乱，面部呈古铜色，笑起来神色和蔼，躺在那的姿态，似万事不萦于怀。

    不过在看到张阑淡然的坐到自己对面的时候，程铁手脸上神色一动，有些讶然的看了过来。

    “什么前辈不前辈的，直接叫我程老吧！”

    程铁手抽了抽鼻子，似乎难以抗拒酒香的诱惑，终于从长椅上起身来，也不等张阑举杯，自顾自的一饮而尽，咂了咂嘴道：“好酒！酒不错，人也不错！”

    听得这话，董老两眼微微一亮，使劲朝张阑递眼色。

    “呵呵，前辈喜欢就好！”

    张阑似没看到董老的神色一般，轻笑说道。

    程铁手似笑非笑的看了一眼张阑，转而说道：“不过，张小道友，此番和董老前来，不是和老夫饮酒这么简单吧？”

    被对方看出，张阑直接点点头，道：“此番前来，是想请程老修补两只丹炉……”

    “慢着，关于炼器方面的，免谈！”

    程铁手脸上露出不悦，直接沉声道：“没其他事，你们请回吧！”