
    王莽此时的心情极差。

    虽没受伤，可想到那少年惊人的力量，想到连副楼主都不是其对手，他身上暴突横生的肌肉，都忍不住颤抖着一跳一跳，脸上神色极为难看和不安。

    那少年的实力那般可怖，来历和身份定是不简单，既然去见楼主，自然有楼主应付，可事后如若楼主怪罪下来，他很可能也难逃其责。

    就在王莽彷徨不安的时候，二层阁楼上传来了脚步声。

    回头看去，他一眼看到了将他击飞的少年，安然无恙的走了下来。

    就在他微微愣住的时候，却又见到那难得露一面的楼主，竟是颇为恭敬的将这少年带了下来。

    王莽顿时傻眼了。

    此时。

    张阑也看到了王莽，看到了后者脸上的不安神色。

    “见……见过楼主！”

    王莽面色已是煞白，冷汗涔涔，硬着头皮对着灵皇见礼道。

    灵皇看着王莽灰头土脸的模样，也大概猜出了之前发生什么了，脸上一沉，轻喝道：“还不快见过前……”

    “不用施这繁文缛节的礼数，在下姓张，正好来这百花城参加一个月后的回春谷招徒考核！”

    张阑却是摆摆手，阻止了灵皇继续说下去，他可不想太过招摇，而且他的真实修为不过是假婴期，凭借着强大的神识，能唬得这灵皇，可遇到化神修士，那可就原形毕露了。

    听得这话，灵皇顿时脸上恍然，他知道这位前辈，定是不想被他人知道自己的行踪，隐藏身份的，不过对于对方参加回春谷的招徒考核，却有些疑惑，可还是没问出口来。

    要是让灵皇知道张阑的实际修为，被占了便宜的他，定是要暴怒不已了。

    “王莽见过张……张公子！之前在下有眼无珠，冲撞了张公子，还望恕罪！”

    王莽此时想到的就是眼前这少年，定是来自某个大势力或者大宗门的子弟，赶忙躬身赔罪道。

    “要不是你们楼主在，张某还说不定真把这阁楼拆了！”

    张阑望了一眼灵皇，轻笑开口，道：“不过，你们楼主有你这般属下，真是不错！”

    闻言，灵皇面色微微一变，略微尴尬起来，他明白张阑的意思，要是他不服软，这七杀楼还真是覆灭了。

    “还不谢过张公子！回头我给你安排个副执事的职位……”

    灵皇脸上一变，面色一沉的道。

    听得这话，王莽愣住了半晌，才满是狂喜的对张阑和灵皇拜谢不已。

    而随着张阑和灵皇等人一起出现在一楼大厅，特别是灵皇陪同着，让不少见过灵皇面目的修士，皆是诧异望来。

    只是灵皇和张阑没理会这些人，直接出了七杀楼。

    跟随在身后的周霸鸣和周彤，早就震惊得麻木。

    在看到灵皇对张阑做出恭敬之色开始，他们就一直在猜测冯颜所认识的这个少年的身份，能让堂堂的元婴后期修士灵皇这般放低姿态，那是何等可怖的背景和来历。

    此时两人，依然浑浑噩噩的机械跟随在冯颜身后。

    而几人不知道，此时的陆家，却是面临着危机。

    从百花灵城中心，朝南上百里，便是百花南城。

    在南城一条最为古香古色，人流颇少，显得很是安静的街道，一座巨大的府邸，极为显眼。

    南香街，陆家府邸。

    熟悉百花灵城的修士都知道，这条街道上，坐落着百花城最大的修真家族之一，陆家。

    在百花城，陆家也算是勉强挤入了一流势力中，不论是从底蕴、实力、掌控的产业和商铺，都不是一般家族可比拟，在整个百花城数千里范围内，都有着莫大的威望和影响。

    不过，此时的陆家大门前方，却是聚集了数道身影。

    同时，原本安静的南香街上，也是逐渐的围观了不少修士。

    陆家家主陆展延，金丹后期修为，在百花城，也算是一方巨擘。

    只是此时，身着一身绿色长袍的陆展延，凌空虚立，站在家族大门前，脸色难看。

    在对面上，站着四道人影。

    为首的是一个国字脸的中年男子，气息丝毫不弱于陆展延，正是牧家家主牧天命。

    而在牧天命身旁上，却是一个皱纹堆满的老者和一名少年。

    那老者正是牧家老祖，也就是牧天口中的太上爷爷牧空尘。

    一旁上那透着一脸怨毒的少年，不就是牧天么！

    最后一人，却是个青年，与牧天有几分相像，颇为俊逸，正是牧家年轻一代第一人牧风。

    “哼，陆展延，将那几个女和那将我儿子打伤的人交出，看在烟眉侄儿的面上，此事牧某就不会再追究，不然莫怪我不念往日情谊！”

    牧天命面上无比阴寒，冷声开口。

    “爹，那人去了七杀楼，先帮孩儿将这几女擒了来，让她们知道得罪我牧家的下场！”

    牧天怨毒的目光，落到了陆家内的几个容貌惊人的少女身上，阴声说道。

    陆家门前的几女，皆是眉黛如画，温婉可人，身材婀娜，如仙子临凡般，端是少有的美女，就算是在整个百花城，也是少见。

    这几女，正是许静微和九灵她们。

    如今见得牧家这般阵仗，她们两人，也是一脸的忐忑和焦急。

    要是牧家强行动手，也不知陆家能否抵挡，如若落入对方手中，下场不言而喻，特别是看到牧天那可怕的眼神，她们两人就忍不住面色发白。

    “两位妹妹，不必害怕，有祖奶奶在这，他们不敢乱来！”

    短短的时间，陆烟眉与九灵几女，也算是逐渐熟络起来，此时看到九灵两人害怕的神色，不由出声安慰。

    在陆烟眉身旁，是一手拄淡金色大仗的老妪，正是陆家仅有的元婴期修士，陆香云。

    也正是有她存在，这百年来，陆家也才在百花城内的实力更进一步。

    只是，此刻的陆香云，面色有些凝重。

    因为牧家的老祖，已是元婴中期的修为，以她元婴初期，根本抵挡不住。

    不过面临这般情形，她却不能示弱，那可要弱了陆家士气。

    实在没办法，也只能牺牲烟眉了。

    看了一眼跟前最为疼爱的孙女，陆香云轻叹道：“莫要担心，这些事交给你爹处理吧！”

    闻言，陆烟眉和九灵等人，微微安心了许多。

    特别是想到很可能会被对方借此机会要挟她嫁入牧家，陆烟眉眼中又忍不住闪过一丝凄楚。

    牧家的强大，根本不是陆家可以抵抗的。

    而此时，唯一根本不将眼前的危机放在心上的，就是冯小溪了。

    那小丫头怀里抱着小妖猫，自始至终都在逗着后者玩儿，丝毫不在意眼前的形势。

    不过，此刻听到牧天那怨毒的话，小丫头却不干了，等着两只大眼，气呼呼的道：“你这个废物，你再敢出言侮辱两位姐姐和我，等千灵小哥哥来，非将你嘴巴打烂不可！”

    听得这，陆展延也不由一愣，心想这小家伙也太大胆了吧，这样惹怒了牧家，可就真没好果子吃了。

    不过，陆展延还是深吸了口气，却是向那牧家老祖牧空尘抱拳，道：“牧前辈，可否通融一下，这几位姑娘，是烟眉的朋友，可否网开一面？至于伤了牧天侄儿的人，明日陆某定会送到贵府之上！”

    “今日，这几人，还有那动手之人，老夫都要带走，好久没人敢如此欺压到了牧家头上了！”

    牧空尘微微抬起眼皮，浑浊的双眸内，闪过道道精芒，一身的气息，若隐若现。

    听得这话，陆展延不由一滞，知道今日之事，难以善了了。

    “太爷爷，先将那牙尖嘴利的丫头擒过来，孙儿会好好伺候她，让她提前成为一个女人！”

    看到自己太爷爷说话了，牧天知道今日定是有戏了，想到自己丹田被废，和所受到的屈辱，他心中的怨毒，就无法遏制的暴增。

    “你……无耻之徒！”

    牧天那等赤果果的荤话，直接让冯小溪气得一脸通红，小脚直跺。

    “嘶嘶……”

    而就在这时，小丫头怀里的小妖猫，却猛地露出两眼凶光，盯住了对面的牧天身上。

    冰冷的气息，立即引得牧空尘和陆香云两人的注意。

    只是当牧空尘反应过来的时候，一道残影，已是去到了牧天的跟前。

    噗呲！

    一声脆响传来，血光掠起，牧天的咽喉处，已是被划开一道口子，鲜血如柱。

    呃呃……

    发出几声痛苦的呻吟，牧天整个人，在牧天命和牧空尘等人呆愣的目光下，应声倒下，转眼没了声息。

    而那一道残影，早已重新回到冯小溪怀中，伸了伸懒腰，小妖猫重新趴了下来。

    在场之人，都是愣住了。

    一道道目光，皆是死死的盯住了冯小溪怀中的小猫身上。

    “怎么回事？刚才谁出手？”

    “牧天死了，竟然在牧家老祖的眼皮下被击杀，不知何人出手！”

    “难道是有元婴后期的修士在此？”

    ……

    不远处围观的修士，几乎没人能看出小妖猫出手，一个个都大为不解。

    “找死！”

    收起难以置信的目光，牧空尘暴怒而起，一个瞬移下，转眼就来到了冯小溪跟前，干枯的大掌，直接将小妖猫和小丫头盖压，拍落而下。

    “不要！”

    看到这一幕，九灵等人立即尖叫出声，面色惨白，就连一旁的陆香云也反应不过来，她也想不到这牧空尘会对一晚辈出手。

    嘭！

    一声闷响传来，让众人傻眼的一幕发生了。

    只见那元婴中期的牧空尘，直接被一道距离拍飞，凌空砸去，而还没等牧空尘落地，一道残影掠空而出，嘭的一声再次补上了一道攻击。

    牧空尘被拍飞，那道残影虚空横渡，转眼就去到了牧家家主牧天命跟前。

    没等牧天命反应过来，一道劲力已是将他砸飞，胸口血肉模糊。