
    火巫族，上古强大巫族的一个分支之一。

    可操纵天地异火，千万星火，威震诸界。

    对于上古修炼者而言，那能操控天地万种异火，焚山煮海的巫族，几乎可谓是神灵般的存zài。

    巫族修士，天生肉身不凡，一出生，便可堪比元婴修士肉身的强大。

    而且一经修炼，一般的巫族修士，基本可修炼演化出自身神通，操控天地，形成天地神通，可碎天地山河，可震破虚空。

    而操控天地异火，便是火巫族最强大的神通之一，焚山煮海，那是不在话下。

    对于这种种言说，张阑不但是从老怪物那儿听说，也是在一些古老典籍见过。

    在经过与白巫古族之人相处，经历覆霜山一役，对于巫族之强大，他是深信不疑了。

    因此想到葛小妖那强大的肉身，张阑不由兴奋起来，道：“前辈，我可否吸收这其中的火焰，进行淬体？”

    从红色祭坛的波动看，虽然小妖猫将将大部分焰火都汲取了去，可里边还有些许那所谓的“圣火”，对于张阑而言，用于淬体，绝对是绝佳宝物，天阶灵药都难以与之相比。

    葛小妖仅仅是传承了火巫族血脉，肉身就那般强大，要是他在天龙战体诀之上，辅以这“圣火”修炼，肉身绝对将成倍提升。

    “自然是可以！”

    识海内，老怪物的声音，倒是极为干脆。

    “太好了，不枉来一趟这万兽谷！”

    张阑心中那个叫兴奋，一脸的激动的道。

    可就在他准备走上祭坛的时候，老怪物的话，顿时如同一顿冷水般泼了下来：“只要你不怕再如当初在北元山那般毁掉肉身，只剩神魂，连环里边剩余的火焰，倒也无妨。”

    听得这话，原本已是即将迈上祭坛的张阑，身子猛地一僵，脸上的激动之色，也随之凝固。

    张阑顿时明白，自己被老怪物消遣了，翻了翻白眼，道：“那就是只有小妖猫可以汲取这焰火了，真是空有宝山不能用。”

    “哼，就算能汲取，也没几个人能做到！这祭坛上的巫族符文，就算是拿灵巫族后裔，也难以解开。虽然不知道这小妖猫如何做到的，不过此间的修士，决计弄不出这祭坛内里的情况，不然这火焰也轮不到你发现了……”

    老怪物轻哼一声，道：“以小妖猫现在的情况，显然是汲取不了剩下的火焰了，不过你倒是可以找一个人来。只要将里面的火焰清楚，嘿嘿，内里兴许可以得到巫族的一些关键炼体术。”

    听到这，张阑看了一眼肩膀上那昏昏沉沉的小妖猫，眸光重新大亮起来，湛湛生辉。

    葛小妖！

    既然那小妞拥有火巫族血脉，定能应付这里边的火焰。

    无法汲取火焰，得到里边的炼体之术，也是不小的收获了。

    看了看祭坛，张阑神色略带遗憾的回过身。

    而看到张阑这模样，跟随而来的几人，也是有些看得莫名其妙。

    张阑和老怪物的谈话，他们自然是一无所知。

    “师兄，看出这个祭坛是什么东西了么？”

    九灵好奇的看了好久，也看不出端倪，不禁疑惑道。

    “这是一座上古祭坛，已经没什么危险了。”

    张阑倒也没过多解释，便带着几人重新来到了山谷开阔地。

    整个山谷一片凌乱。

    还遗留了不少焦黑痕迹。

    显然之前小妖猫汲取那“圣火”，可是受到了极大的痛苦，还会弄出这般挣扎的痕迹。

    再次将山谷探查了一遍，确定没有其他异常后，张阑开始将从万宝天楼购买的材料取了出来。

    看着堆积如山的一堆宝物，一旁看着的九灵等几人，皆是瞪大了双眼。

    特别是那破云天，眼珠子几乎要瞪出来了，嘴巴张得老大。

    “天雷木！”

    “定灵石！”

    “还有这个是惊石沙……”

    “这些……这些可都是地阶材料啊，还有天阶材料……”

    ……

    对于张阑能拿出这般多的高级材料，在场的九灵等几人，倒是见怪不怪了。

    因此看着破云天那不断惊呼，一副乡巴佬的模样，几人都很是无奈的翻着白眼。

    “你们先调整状态，我先布置出一座地阶聚灵阵！”

    张阑回头对几人吩咐一声，随后起身一掠，带着几样布置阵基用的材料，沿着山谷边缘行去。

    而望着张阑消失的背影，除了九灵和许静微，其他人都是呆愣住了。

    虽说每个修士，能够修炼到金丹期，对于布阵和炼丹，或多或少都有着一些基础，能够炼制出简单的丹药，布置出简单的防御阵法和幻阵。

    可地阶聚灵阵。没有达到地阶阵法大师的水平，纵然是元婴修士，也休想能布置出来。

    而张阑竟说要布置地阶聚灵阵，却是让在场几人愣住了。

    张阑的炼丹水平，冯颜几女都是见识过了，可他们想不到前者竟还会阵法。

    对于几人的想法，张阑自然不知道。

    此时他沿着山谷边沿走上了一圈，在方圆十几里的山谷四方，布置下了四座阵基。

    甚至，为了万无一失，在每一座阵基内，放入了五颗战晶。

    做完一qiē后，张阑沿着图腾谷千丈悬壁，急掠而上，开始从上至下，刻画阵纹。

    聚灵阵。

    算是比较基础的阵法，一般的修士，几乎都能掌握一二，布置出简单的单一聚灵阵。

    不过，那种单一的聚灵阵，几乎是属于不入流的阵法。

    到了黄阶聚灵阵，已不是底层的修士能布置出来了。

    而玄阶聚灵阵，几乎是大门派才能有那等实力布置出来，聚集地底的灵脉，用于弟子修炼。

    更为的高级复杂的地阶聚灵阵，几乎是超级宗门才有，无不是请来阵法宗师联合布置而出的。

    至于天阶聚灵阵，也只有像回春谷这等顶尖势力，才会拥有了。

    因此，像地阶聚灵阵，就算是地阶阵法师，想要独自布置出来，也是相当的费力。

    不过，刻画阵纹，每一道刻痕，张阑几乎是一丝不苟，不敢有丝毫懈怠。

    就算是冗长和繁杂，他也是要确保每一道阵纹的精确。

    因为他不但要让冯颜和许静微两女在此图片金丹，他自己也是要在此处进行突破元婴期。

    虽说他很想不知出天阶聚灵阵，可却难以寻找到那么多天阶材料，只能退而求其次的布置地阶阵法了。

    整整五日，绕着图腾谷一圈，张阑才算将庞大的聚灵阵阵纹刻画完毕。

    随后又将各种用于导灵的地阶材料布置上，将四座阵基衔接，才算完成了。

    嗡！

    张阑将聚灵阵启动的瞬间，整个图腾谷上空，顿时变得一阵迷蒙。

    浩瀚的白色雾气，顿时逐渐的弥漫开来。

    以图腾谷为中心，数十里范围的天地灵气，开始朝这边汹涌而来。

    原本灵气就颇为浓郁的图腾谷，瞬间被比之前浓郁了十倍不止的灵气席卷包裹。

    “哇，好浓郁的灵气！就算是在景灵山，也没有如此浓郁的灵气……”

    九灵感受着四周天地灵气的变化，兴奋的欢呼出声。

    其他人，也是一脸的惊喜。

    如此浓郁的天地灵气，在回春谷内，也没有几个地方能拥有。

    而他们不敢相信，这是张阑亲手将地阶聚灵阵布置出来形成的。

    “原来张师兄是地阶阵法师！”

    破云天一脸敬畏的看向张阑，满是佩服的道。

    而说完，他丝毫没有耽搁，立即在原地上盘坐修炼起来。

    如此难得的机会，绝是不可轻yì浪费。

    冯颜几人也想不到张阑真的将地阶聚灵阵布置出来了。

    炼丹一道上，就那般惊人，还有这等布阵水平，当真是恐怖的妖孽。

    对于张阑的身份，几人都越加好奇起来。

    就连九灵，也有些发蒙。

    当初张阑只是炼气九层的时候，就与她相遇，确确实实的是千灵宗的底层弟子。

    不然她定以为眼前和她年龄相差无几的少年，可能是哪个返老还童的老怪物了。

    看着几人急急忙忙的进入了修炼状态，张阑摇摇头，重新走到了山谷边缘崖壁上。

    聚灵阵布置完成，张阑下来却还要布置一座更为重要的阵法。

    天鸣聚雷阵！

    顾名思义。

    这是一座用于聚集九天雷劫的大阵。

    虽说不是防御雷劫的阵法，可却能将修士突破时产生的雷劫，尽数聚集到一块。

    要是让在山谷内的破云天等人知道他这么做，定会吓得魂飞魄散。

    将雷劫聚集到一块，那等于是自杀性的行为。

    一道雷劫，原本就恐怖无比，将一道道雷劫集中到一块，就算是化神修士对上，也要忌惮三分。

    只不过。

    张阑这么做，自然是有着自己的用意。

    那就是雷劫淬体！

    当初在摩罗塔内，经历了一次雷劫的他，深知了雷劫淬体的效果。

    现在冯颜和许静微同时突破金丹，产生的雷劫，绝对能对他肉体有着不错的效果。

    天鸣聚雷阵，是老怪物所传授的阵法。

    用于布置的材料不算多，可每一样，都是极为珍贵。

    几乎都是张阑这三年来逐步收集而来的。

    有些甚至没办法寻找到，只能用其他的材料代替。

    布置天鸣聚雷阵，比起聚灵阵，可是要复杂了几倍不止。

    其中的繁杂的，并非是阵纹，而是雷纹。

    因为这天鸣聚雷阵，不但是一座天阶一级的阵法，还是一套复合大阵。

    外边一层，是形成聚雷漩涡的阵纹，内部，则才是真正的聚雷之阵，几乎都是一道道雷纹模样的符号组成。

    如此纹路，张阑还是第一次刻画，极为的繁杂而耗费心神。

    而且，在张阑将每一道雷纹刻画出来，就会发出一阵阵雷鸣声，响彻山谷。

    这让原本在打坐中的冯颜等人，都惊异不已。

    只是他们不知道张阑又在捣鼓什么东西，只能纳闷的听着那一道道让人心惊胆战的雷鸣了。

    整整将近十日时间。

    当山谷内的雷鸣消失后，张阑也出现在了几人跟前。

    看着一脸疲惫的张阑，九灵满脸诧异的道：“师兄，聚灵阵不都是弄好了么，都等你十日了，你都还在捣鼓什么东西呢？”

    “呼……终于搞定了！为了安全起见，我又弄了一道大阵。下来我多炼制即破厄丹，保证冯颜和静微能够顺lì突破……”

    张阑脸色有些微白，几乎都是这几日耗费了大量心神造成的，不过总算是布置出来了。

    看了一眼冯颜和许静微两女，随后他的目光又是落到了破云天身上，后者的修为，已是到了筑基后期巅峰，想了想，倒是没开口，立即取出丹炉，炼制起破厄丹。

    “张师兄还会炼丹？破厄丹可算是地阶丹药了……”

    破云天一脸的难以置信，有些惊疑的看向张阑，问道。

    只是此时。

    张阑已是静心凝神，开始炼丹，自然没心思理会破云天的话。

    炼制破厄丹的材料，张阑这几年来，倒是随手的收罗了不少。

    就算没有，以当初遗留下来的灵药种子，完全可以在小石子内种植。

    随着识海内那丛林之眼与他神识的契合度不断的提高，他开始能初步自行内视小石子内的空间了。

    原本只有十几丈大小的岛屿，已变成了方圆足有数十里的巨岛。

    只是如今，对于灵药，张阑几乎是没多大需求，倒也没费心去种植。

    倒是小石子，让他又有了进一步的认识了。

    只是能否将小石子的面纱尽数揭开，只有等突破元婴甚至化神期和玄灵期，与那丛林之眼尽数融合，才能已见分晓了、。

    对于这些，也都是老怪物提及的。

    反正他最需要的，就是突破元婴期，这才是正道。

    破厄丹的炼制，对于张阑而言，已是没多大的难度。

    仅仅不到几个时辰，随着一股馥郁的药香传来，五颗圆润无比的破厄丹，已经出现在了张阑手心上。

    “真的成功了！而且，还是极品的破厄丹！张师兄居然是地阶炼丹师……”

    破云天两眼大瞪眼，愣愣的看着张阑，眼中满是不可思议。

    作为回春谷的弟子，就算炼丹的水平不高，可眼力还是足够的。

    张阑手上的破厄丹，上边隐隐有丹晕，这可是极品灵丹才会有的。

    “五颗破厄丹药，三年来都少动手炼丹了，竟是有些退步了！”

    不管是修炼还是炼丹，任何方面，都是不进则退，看着自己炼制出的成丹率，张阑不由叹气道。

    可落在破云天等几人的耳中，却是让几人无比的纳闷。

    同时炼制出五颗的破厄丹，竟然还说成丹率地，简直不让人活了。

    要是那些回春山上，炼丹方面极为妖孽的真传弟子，听到这话，定要撞墙而死了。

    “之前我已给了静微破厄丹，不过为了保证顺lì，多拿一颗吧。冯颜师妹，这是你的两颗！”

    张阑分别将三颗丹药递给了两女，随后转头，目光落到了破云天身上，道：“看样子，你修炼到筑基后期巅峰，已是很久了吧，这一次，你和她们一起，同时突破金丹。这是两颗破厄丹，能否凝结金丹，就看你自己的造化了。”

    破云天，几乎是浑浑噩噩的接过两颗破厄丹，整个人的神色，宛在梦中。

    破厄丹。

    地阶丹药，在回春谷中，就算是核心弟子，也是要经历千辛万苦的寻找灵药，委托门内的长老炼制。

    而对于内门弟子而言，想要得到一颗破厄丹，几乎是难于登天，一个个无不是冒着性命危险，才能凑集到灵药。

    有了炼制的灵药，还要炼制出来。

    那就得门内的地阶炼丹长老愿意出手，也才能行得通。

    对于突破金丹，破云天老早就想着收罗用于炼制的灵药了，只不过这么多年过去，也不过收集到了一样而已。

    如今两颗极品的破厄丹，如同天上掉下馅饼般，落到了他手上，让他有些感觉不真实。

    “还愣着干什么？”

    见得破云天这模样，张阑眉头一皱，轻喝道。

    闻言，破云天一个激灵，从地上站起，对着张阑深深拜下，道：“多谢师兄成全，此番造化之恩，云天谨记于心。”

    说完，破云天又是疑惑的道：“师兄，刚才你是说我们三人一起凝结金丹？”

    这话一出，早就有些疑惑的冯颜和许静微两人，也都望了过来。

    “不错，你们三个人一起突破！”

    张阑脸色瞬间凝重起来，点头沉声道。

    这话一出，几人面色瞬间剧变起来。

    三人一起突破金丹，那产生的雷劫，将是何等的可怕。

    “这……这会不会太冒险了？”

    饶是平时颇为镇静的许静微，此时也有些忐忑起来。

    “放心，这期间，不论发生什么，你们只管沉心静气，全力突破，其他的事情，交给我！”

    张阑摇摇头，颇为肯定开口，随后让三人形成掎角之势，两相距离五丈的盘坐下来，形成三角，随后看向九灵和小梅俩人，道：“你们到谷口去，在那儿修炼，不会有任何危险。”

    听得这一番吩咐，众人倒是干脆，纷纷行动起来。

    而半个时辰后，当三人将状态调整到最佳，便一起将手中的丹药，一起服用了下去。

    “三人一起突破金丹，想来其他人没敢这么做过吧，希望那等雷劫的强度，莫要让我失望……”

    张阑看着三人服下丹药，四周的天地灵气开始发出了阵阵低沉的轰鸣声，不由抬头看向图腾谷上空的微微闪烁的天鸣聚雷阵，深吸了口气的道。