
    第六百一十三章潜入天明谷

    小丫头的身体，如温香软玉般，直接粘了上来。

    看着悬挂在自己身上，散发着淡淡馨香的少女，张阑不免有些尴尬。

    两手虚放，左右不是，脸上显得有些哭笑不得。

    可如此一幕。

    在一旁看着的一众回春谷弟子，却都一脸羡慕和佩服的望来。

    这新入门的弟子，简直就是一个牛人啊！

    不但打了谷内最让众弟子爱慕而又惧怕的葛小妖师姐的娇~臀，如今刚来的小萝莉，也甘愿投怀送抱，简直没天理！

    而就在一众人大眼瞪小眼的看着如此一幕的时候，一旁的元灵清，也从愕然的回过神来。

    “小溪，下来！众目睽睽之下，如此这般，成何体统！”

    元灵清保养得极为姣好的面容，顿时一肃，沉声喝道。

    听得师父眼里的喝声，冯小溪撅着小嘴，极为不情愿的从张阑身上下来。

    只不过。

    末了，小丫头却是低声嘀咕道：“人家抱的是千灵小哥哥，又不是别人，有什么关系嘛！”

    在场之人，修为都至少筑基期，那是何等耳力，小丫头的嘀咕，直接让他们拜服，看着张阑，真是又佩服又咬牙切齿。

    而元灵清，自然也等到了小丫头的嘀咕，脸上不由气结，可最后又只能无奈的摇摇头。

    “师父，千灵小哥哥很好的！”

    看着元灵清沉着脸，冯小溪两只美眸骨碌一转，嘟着小嘴撒娇道。

    当然，小丫头还想说，张阑身上有着一股难以言喻的清新气息。

    “好了，你千灵小哥哥也打赢了，现在跟师父回去了吧？”

    元灵清见此，脸上最后还是露出溺爱的神色，笑着说道。

    闻言。

    冯小溪的小脸，立即垮了下来。

    想到不得不跟随师父回到回春山，再看着张阑，她满脸不舍。

    最后想了想，将肩膀上的小妖猫取了下来，然后摸了摸后者的脑袋：“小妖猫要乖，以后好好保护千灵小哥哥！有师父在，没人可以欺负小溪了……”

    说着，将小妖猫放到了张阑怀里。

    张阑此次倒没拒绝，将小妖猫放到了肩膀上。

    小丫头说得没错。

    有元灵清这个化神修士在，想来是没人能对小丫头不利的。

    倒是张阑，他定是要出手偷取回春谷内的灵脉。

    要是遭遇到化神修士，小妖猫可是最大依仗了。

    “赶快跟随你师父回去，好生修炼，如若下次再见，小溪的修为不到筑基后期，炼丹水平不到地阶水平，可要揍屁股哦！”

    张阑看着小丫头一副依依不舍的模样，伸手刮了刮后者的小琼鼻，笑着说道。

    随即，他望向元灵清，微微躬身道：“以后就麻烦元师叔照顾小溪了。”

    “放心吧！至于你，虽无灵根，也身无血脉，可天赋不错，有何需要，可来回春山找我……”

    元灵清倒是也看得出了眼前这少年少女关系的不一般，赞赏看了一眼张阑，

    最后点点头说了一句后，接着身形在原地上微微模糊，已是带着冯小溪，离开了此地。

    此时。

    张阑也才回过头，目光一沉，冷冷的扫过在场之人。

    而在场的所有人，在对上张阑的目光后，皆是露出畏惧，赶忙转头开去。

    特别是那人群中的许幽云，一脸的煞白，缩在人群里，不敢露头。

    只不过。

    对于此人，张阑倒是丝毫没放在心上。

    看着在场之人，已没了敢对他进行挑战的，目光最后了落到了台上的赵云庭身上。

    赵云庭，模样有些凄惨，浑身浴血。

    看情形，肉身皲裂，受了不轻的伤。

    如今已盘坐在了夺龙台上，进行调息。

    可面对上张阑的目光，早已没了之前的桀骜和不屑，脸上涌起了无尽惊恐和颓然。

    再想到之前葛小妖都被收拾得服服帖帖，背后就忍不住升起一股冷意。

    “十年后的灵巫山开启争夺名额上，赵某会击败你！”

    深吸了口气，赵云庭狠狠的压下心中的恐惧，脸上一扫颓然，拳头紧拧的道。

    说完，赵云庭手上一挥，一块暗灰色的令牌，朝张阑****而去。

    做完这一qiē，赵云庭带着图寒谷的令牌，拖着重伤的身子，转身离去。

    贪狼谷的令牌！

    看着夺龙台上的裁判长老，对着自己点点头，张阑才看着手上的令牌。

    令牌之上，有着一道狼头印记，闪着寒光，上边还有灵气波动。

    张阑屈指一弹，灵光一闪，转眼将自己的神识印记烙在了令牌上。

    做完这一qiē，张阑也没再逗留，离开了夺龙谷。

    夺龙榜前十的没来，在场之人，已是没他需要挑战的。

    而对于剩余的挑战，于他而言，也是兴致索然。

    没有立即前往贪狼谷，而是望着古茗峰行去。

    只是让张阑愕然的是，在古茗峰洞府内，竟是看到了葛小妖。

    此刻的葛小妖，正盘坐在石床上，一头泛着丝丝焰火的红发长发，几乎将她那娇小的身躯覆盖。

    “你还待在这干嘛？”

    看着葛小妖在洞府的石室内气呼呼的捣鼓着什么，张阑不由好奇问道。

    “关你什么事！”

    葛小妖在听得张阑的声音，两只顾盼流波的美眸狠狠一瞪，可随即想到这古茗峰已是不属于自己的了，再想到之前被对方打了那儿，脸上又羞又怒，哼声道：“姑奶奶……本小姐炼完这一颗净元丹就离开！”

    听得这话，张阑顿时露出惊奇，走上前去。

    果然看到了少女跟前摆放了一只颇为精美的炼丹炉。

    此刻。

    炼丹炉内，不断的冒出阵阵药香。

    已是初步炼化成的药液，汩汩冒着热气。

    葛小妖正手忙脚乱的将几道灵药液融合。

    “一定要成功！一定要成功！……”

    少女重新回过头，没理会张阑，嘴里叨念个不停。

    只是。

    还没等葛小妖的叨念落下，砰的一声传来，跟前的炼丹炉内，已是散发出了阵阵焦味。

    “又失败了！”

    望着眼前着黑烟和飞灰的炼丹炉，葛小妖一脸沮丧。

    “净元丹，地阶一级丹药！看样子，你是在准备打熬修为，为突破元婴做准备吧？”

    张阑看着葛小妖一脸的沮丧，顿时幸灾乐祸的道：“看你这模样，炼丹水平还没突破到地阶吧，竟然强行炼制，自然失败了。你何不让门内长老为你炼制呢？”

    “关你何事！”

    葛小妖闻言，娇躯一动，从石床上弹起，一头红发上火焰猎猎。

    可突然想到自己根本不是眼前这少年的对手，最后又只能气呼呼的坐了下来。

    “你还有炼制净元丹的灵药么？”

    张阑看着一脸沮丧的少女，微微沉吟后，开口问道。

    “你要干嘛？我就最后一份灵药了！”

    葛小妖露出了一脸的警惕之色，似乎害怕张阑会强抢灵药。

    “你不是要净元丹么？张某帮你炼制！”

    张阑似乎没看到少女的神色一般，自顾自的在石床上盘坐而下，随后直接拿过了少女跟前的炼丹炉。

    “你有玄阶炼丹的水平了么？”

    葛小妖两眼惊异的盯着张阑打量了好一会，一脸不信的道。

    “这样，要是张某将你最后一份灵药炼制失败了，张某就将贪狼谷让给你！”

    张阑神色如常的将刚得到了贪狼谷令牌拿出，放在跟前，随后道：“要是张某将净元丹炼制成功了，在灵巫山开启之前，你要为了做除冒着性命危险外的所有事，只要我叫到的，你要随叫随到，可愿意？”

    “什么！你当本小姐是使唤的下人？”

    葛小妖尖声惊叫起来，可看着张阑脸上不为所动，顿时冷静了下来，半晌后道：“除了将这净元丹炼制成功，在十年内，你还要为本小姐弄到化婴丹，不然说什么我不会答应。”

    “成交！”

    张阑脸上露出笑意，随后眉头一拧，道：“那灵巫山不是五年一开么？怎么又变成了十年？”

    “哼，你先将丹药炼制出来，本小姐才告sù你！”

    葛小妖见得张阑答应，顿时一脸欣喜起来，小脸一扬，冷哼道。

    在她看来，只要得到了净元丹，再想办法取得化婴丹，就出去历练或者潜修，就算什么忙都不帮。

    而听得这，张阑无奈，接过了葛小妖手上的灵药，开始着手炼制了起来。

    石床上。

    有着古茗峰地火通道，打开小阵，即可将最为精纯的地火释放而出。

    仅仅一炷香的功夫，炼丹炉内已是散发出了让人浑身舒畅的香气。

    而对面的葛小妖，早已是看得目瞪口呆，美眸中异彩连连。

    张阑之前那眼花缭乱的炼丹手法，让她看得暗中惊呼不已。

    “倪玲花不宜放多，而且要最后将其与其他几味灵药相融合，这样炼制才能让灵药最大限度的融合在一起……”

    也不理会少女那瞪大的两只红色美眸，张阑手上打出法诀，变出声解释道。

    砰！

    半个时辰后。

    随着一声脆响，一颗散发着璀璨灵光，通体银白的丹药，出现在了张阑手上。

    “真的成功了！”

    葛小妖看着那还热乎乎的散发阵阵香气的净元丹，美眸大瞪，脸上满是激动，直接一把从张阑手上夺取了过来。

    再弄得一颗化婴丹，或者定元草以及几滴灵源，我就能突破元婴了！

    将手上丹药当做宝贝一般的葛小妖，良久后才稳住了一脸的激动，最后看向张阑：“你竟然是地阶炼丹师？你最多比本小姐大两三岁吧？要是回春山的那些老家伙知道你又这等天赋，就算大打出手也会将你抢去不可！哼哼，原来元师叔也会看走眼了……”

    虽然对张阑的恨意，丝毫不减，可看着后者如此年纪竟已是地阶炼丹师，她也不由佩服起来。

    如此可怖的天赋，在整个回春谷内，都难以寻找几个人来。

    “只要你这十年内乖乖的听张某的，绝对会让你突破元婴期！”

    张阑对于葛小妖的话，罔若未闻，而是笑着对少女道。

    听得这，葛小妖倒是没怀疑，最后无奈，将一枚用于联系的玉符，丢给了张阑。

    最后又告知了灵巫山开启延迟的原因，最后直接离开了古茗峰。

    而张阑此时也才知道，原本能五年开启一次的灵巫山，由于其上的阵法出现了损坏，无法开启灵巫山入口，只能延迟到十年后。

    如今南域的几个顶尖门派，都是派出了化神修士，正对那开启的阵法进行修补。

    灵巫山的每一次开启，几乎都是将四周的虚空震动撕裂，要不是没阵法的防护，入口肯定会崩溃开去。

    要是灵巫山直接陷入虚空中，对于几个顶尖门派而言，损失将是不可估量。

    张阑坐着沉思半晌，最后才眉头一缓，自语道：“看来只能多等上几年了，希望九灵体内的寒气能坚持到那会儿……”

    轻叹一声后，张阑随即在石床上盘坐入定起来。

    五日后。

    古茗峰。

    一道剑光从那掠出，转眼消失在山谷内。

    半日后。

    回春谷深处。

    山谷连绵，秀峰坐落，雾气缭绕，同时还有道道猛兽的咆哮，隐隐传来。

    此刻。

    在一座被白色雾气缭绕的山谷入口前，一个容貌普通，一身灰白长衫的少年，负手而立。

    这少年，正是张阑。

    在他跟前的山谷入口边上，一块足有两三丈高大的石碑矗立在那。

    石碑上边，刻着“贪狼谷”三个古朴的大字。

    “贪狼谷，好生浓郁的灵气！”

    站在山谷前，看着里边缭绕的白色灵气，张阑忍不住惊叹出声。

    扫了一眼山谷入口外的沟壑山涧，随后张阑将手上的令牌朝前方的虚空一按，一阵轰鸣响起，灵光闪烁下，隐匿的防护大阵随即出现，打开了一处豁口。

    见此，张阑才迈步踏入山谷内，几步之下，已是不见了人影。

    贪狼谷内的阁楼，比起古茗峰来，可谓是气势恢宏，壮观无比。

    古老的大殿，坐落在贪狼峰之下，如同巨兽一般，通体黑乎乎的。

    而且。

    在贪狼峰下，那用于修炼的洞府，也是比古茗峰要大得多。

    里边的灵气，几乎浓郁到了极点，似要化作雾气，喷薄而出。

    特别是里边的炼丹室，开启的地火，几乎是超过了金丹修士的丹火。

    如若是炼制化婴丹，张阑想要凭借着手上的翼火，定要废掉不知多少灵石不可，这地火正好合适。

    贪狼谷，以后将成为自己的真正修炼之所。

    张阑在山谷走上一圈后，才起身一掠，朝贪狼峰行去。

    轰隆！

    不一会儿，贪狼峰深处，传来了一道惊天动地的巨响，让得山谷内的灵气和雾气，都化作了阵阵气海，不停翻滚。

    而且山谷上空的护谷阵法，也都嗡嗡震响起来。

    此等动静，要不是有防护阵法在，贪狼谷四周百里外，也定会感应到。

    而此时，贪狼峰下边，张阑正一拳一拳的将一道通道轰开。

    末了。

    直接祭出了朱神剑，唰唰的在贪狼峰下方十几丈出开凿了起来。

    半日后。

    当一条长达千丈的通道形成后，张阑终于住了手。

    此刻在他跟前，是一处巨大的地下空间。

    一条泛着晶莹光泽的灵脉，如同一条巨龙，在地下连绵而去。

    “这灵脉，看着规模，丝毫不亚于血魔阁得到的……”

    张阑沿着灵脉掠出了数百丈，最后停住了身子，一脸惊喜的道。

    只不过，他却没有动手将灵脉取出。

    这贪狼谷，他至少还需要用来修炼几年时间。

    回到都贪狼峰洞府内，张阑盘坐在地上，两眼微眯。

    沉吟半晌后，深吸了口气，体内一阵轰鸣，天龙战体诀运转而起。

    半月后。

    在贪狼谷最深处的一道沟壑的荒山间。

    出现了张阑的身影。

    起身一掠，停落在了贪狼谷护谷大阵边上，随后盘坐而下。

    嗤嗤……

    张阑手上一动，道道玄奥无比的法诀，顿时从他那满是灵光缭绕的指尖急掠而出，不断的落到了大阵之上。

    嗡嗡！

    随着那一道道法诀落到大阵上，整个大阵开始出现阵阵嗡鸣声。

    刺啦……

    仅仅过了半日，在张阑跟前，护谷大阵上，出现了一道两丈大小的豁口。

    看着豁口出现，张阑脸上微微一松。

    随后再次对着豁口打出了几道禁诀，才起身从大阵豁口掠了出去。

    “天明峰！貌似距离最近，就先从这入手吧……”

    站在贪狼谷后边的一处荒山之上，张阑朝最近的一处山谷望去，自语一声后，身形一动，已是朝那掠去。

    疾驰十几里后。

    天明峰已然在望。

    这是在一百零八谷内排名三十名的山谷。

    夺取山谷下方的灵脉。

    而天明峰，成了张阑第一个下手的存zài。

    张阑几乎将自己的气息，隐匿到了极点，最后落在了天明谷边上的一处沟壑下方。

    在那儿，正是护谷大阵的边缘。

    而且，张阑也探查了一番，那儿正是大阵的一处阵基所在。

    盘坐下来，堪比化神修士般的神识，直接蔓延而出，转眼将天明峰覆盖。

    在确定没有其他修士在四周后，张阑如法炮制，对着天明谷的护谷大阵打出了禁诀。

    半日后。

    张阑打开了大阵豁口，顺lì进入了天明峰。

    可刚进入到天明峰谷地深处，张阑却面上一变，神色凝重起来。

    因为在他跟前，一头浑身散发着璀璨光芒的巨兽，似正闭目养神的趴在那，看到他出现，已是睁开了那如同灯笼般大小的巨眼。