
    百花城西面。

    山峰壁立，沟壑纵横，山涧如渊，古木成林。

    在这广袤的西部山林中，不时会传来猛兽那震颤山林的咆哮声，声震百里。

    踏上这一片大地，苍茫的洪荒气息，便会扑面而来。

    在这绵延而去的山岭下方，是一座只有数里大小的小镇，据说是上古荒镇。

    在这小镇的荒山沟壑间，不时会有上古凶兽出没，咆哮声震动四野。

    一些不小心遭受凶兽的修士和佣兵，几乎是葬身凶兽血盆之口。

    不过此处也是猎杀各种珍贵上古珍兽和采集各种天才地宝的宝地。

    自然的也就吸引来了无数的修士。

    因荒镇处于风沙谷的入口不远，更多的修士，将此处成为风沙镇、

    而隐隐的，此地几乎是成了风沙山的一处修真坊市。

    虽然本地的修真家族对此很是不满，可面对风沙山产业和势力的扩张延伸。也无能为力，只能与之合作。

    加上风沙镇临近百花城，常年倒是颇为繁华热闹。

    此时。

    两道身影，从南部方向的官道上，不徐不疾的行来。

    一个是灰白长衫的少年，一个是身着血红衣衫两眼妖异的少年。、

    这两人，正是张阑和血魔子。

    此时他们正行走在一众商队兽甲车和零散的佣兵以及散修之间。

    “过了这风沙镇，便可直到达风沙谷。而这风沙镇内，就有一半是风沙山的产业……”

    血魔子微微转头看了一眼走在身侧始终一脸淡然的少年，有意无意的说道。

    听得这话，张阑眉头轻轻一挑，不过转眼又不动声色起来。

    血魔子的心思，他倒是看得出了，如若将风沙镇内风沙山的势力铲除，血魔阁可第一时间渗入，倒是能分一杯羹。

    不过想到对方的灵脉都被自己夺走了，将这儿的一些好处送给对方，他倒也无所谓了，随即点头道：“如此的话，正好能找人问问风沙山内的情况。”

    闻言，血魔子暗中大喜。

    虽然血魔阁失去了灵脉根基，不过大不了再寻找一处即可。

    可这风沙镇，可是临近百花城西面的古老山林，位置极为的独特，处于风沙谷之上，可是无数修士落脚寄宿之地，拿下了这地方，血魔阁的势力将可进一步扩张开去。

    相比丹岭镇，这风沙镇要小上许多。

    进入小镇内，一眼可望见了街道尽头。

    由庞大的橙黄色巨岩砌成的高大建筑，透着粗犷和苍茫之气。

    就连来往于古镇上的修士，都透着一股苍茫的杀气。

    不过踏入小镇内，张阑就感觉到了异样，似乎气氛有些不对。

    不少修士都有些行色匆匆的。

    “张兄，小镇内出现了许多风沙山的修士。看样子你击杀沙魔天，风沙山可能已是觉察到了。只是不知如今是什么情况……”

    血魔子看了看小镇上出现的一些风沙山弟子，不由低声说道。

    “既然如此，直接去风沙镇的风沙分部，找个人问一下便可……”

    张阑对此倒没觉得奇怪，点点头后示意血魔子带路。

    一炷香的功夫。

    一座三层的巨大阁楼建筑出现在眼前。

    这是一座法宝商铺。

    不算恢弘，却显得粗狂的大门，光临的修士进进出出。

    风沙山天宝阁！

    大门上边匾额是几个笔走龙蛇的几个大字。

    打量了一眼，张阑和血魔子踏入了阁楼内。

    从外看。

    阁楼规模不大。

    可进入其中，进入眼帘的却是一个宽敞的大厅。

    里边皆是排满了一座座黑色石架子。

    在石架子上边，一件件珠光宝气的宝具，光芒夺目。

    此刻。

    有着不少修士都在那些石架子边上挑选中意的法宝。

    只是张阑细看之下，却是发现这些都是法器级别居多。

    只有为数不多的两三件下品灵器。

    而上边的那些炫目光芒，不过是利用小禁止营造出来罢了。

    “想来，大部分灵器和法宝，都在二楼以上吧。”

    环视了一周，张阑随后看向血魔子，道：“你对这儿应该熟悉吧，直接带张某去见他们主事人。”

    “张兄，跟随血某来！”

    对于风沙山的一qiē，血魔子似乎是颇为熟悉，就连这风沙镇的一处分部，都是如信步走在自家的庭院一般，折身朝大厅一处小暗门走去。

    只是还没等血魔子走到那暗门，却是被一道狂笑的声音给吸引住了。

    “哈哈，魔子兄，你来的正是时候！小弟还想着何时上你血魔阁去喝一杯呢！想不到你这个时候赶来了！”

    血魔子闻声，顿时止住了脚步。

    张阑也跟着顿足，回头看去。

    出现的是一个青袍青年，面容与沙魔天有几分相似。

    而在这青年身旁上，还有着一个脸上满是凄楚神色的少女，美眸中带着一丝恐惧。

    此时少女被青年一手拽着，挣扎不得，娇躯颤抖。

    “魔山兄！”

    血魔子认出了眼前的青年，正是风沙山的二少主，沙魔山。

    “这是怎么回事？”

    血魔子看了一眼那少女，诧异说道。

    “这是那丁末京那老鬼的孙女，那老不死的，竟然敢出手将我那老哥杀掉，正好拿她这宝贝孙女补偿一番！”

    沙魔山眸光看着手上的少女，舔了舔嘴唇，随后又凑上前，在少女的秀发间抽了抽鼻子。

    沙魔天死掉，正合你意吧，这样也没人与你抢夺风沙山门主之位了！

    看到沙魔山这一副模样，血魔子妖异的双眸闪过一丝异色，他可是知道沙魔天和沙魔山兄弟两，常年之间争斗不休，就是为了以后风沙山的门主之位为争，不过他随即脸上露出震惊，骇然道：“魔天兄死了？是丁家老祖所为？”

    “哼，那还有错。我爹亲自出手，将那老鬼擒回了风沙山，整个丁家也被抄了！原本差点让那老鬼逃去，不过今日正好百花谷的长老来风沙山做客，正好与我爹出手了。而这小妞，正好被本少主逮个正着！”

    沙魔山看着手上的“战利品”，脸上极为兴奋，丝毫不以为意的连声道。

    “这是怎么回事，丁家老祖竟对魔天兄出手！”

    血魔子脸上装出震惊之色，不过暗中却有些惊疑起来。

    “那老不死的，肯定是看上我风沙山的宝物了，管他呢！兄弟，走！我们进去享受一番！”

    沙魔山看上去心情大好，拽着手上的少女，拉着血魔子进入了那暗门内。

    看到这情形，张阑信步跟上。

    “嗯，这位道友是？”

    此时沙魔山也才注意到了张阑的存zài，不由打住了脚步，神色阴沉下来。

    “这位是张兄，前两天救了血某一命！哈哈，不然为兄可就身陨异处了！以后就是血某的好兄弟！”

    似乎早料到沙魔山会有此一问般，血魔子脸上不动声色的撒谎道。

    “好！既然是魔子兄的好兄弟，就是沙某的好兄弟！走，这妞怪水灵的，等本少享用了，定少不了你！”

    沙魔山脸上神色缓和了下来，打量了一番张阑后，大笑着拉着少女进入了暗门。

    少女似乎也知道了自己的命运，脸上露出一丝惨然，踉跄的被拽着跟上。

    张阑神色如常，与血魔子跟着踏步而入。

    过了小暗门。

    眼前豁然开朗。

    出现在眼前的是一处颇大的庭院。

    四周是颀长的游廊。

    游廊边上是假山喷泉，以及几座规模不小的阁楼大殿。

    而在几座阁楼内，张阑竟是感应到了两道强大的气息。

    元婴修士！

    张阑神色微微一动。

    不过随即露出一丝笑意来。

    这宝阁暗门后边，竟是被幻阵和防御阵法笼罩了。

    这正合他意！

    “慢着！这少女张某要了！”

    环视一周，确定没有其他异常后，张阑立即沉声喝道。

    “嗯？”

    沙魔山以为自己听错了一般，目光一沉，露出凌厉的看向张阑，再次打量起眼前这个看去不过筑基期修为的少年，而他身上那金丹初期的修为，已是隐隐散发。

    四周空气，开始有些狂暴起来。

    一旁的血魔子，此时脸上露出了饶有兴致之色。

    随后退出了几步，站到了一旁上。

    他深知张阑的实力，连自己的父亲都不是一招之敌，因此此处根本没人能够威胁到他们。

    啪！

    可还没等沙魔山反应过来，他整个人已是被一巴掌抽飞了出去。

    而他手边的少女，已是被张阑护在了身后。

    沙魔山一声惨叫的跌落在了庭院中，回过头来，已是衣服猪头模样。

    原本还有些俊逸的脸庞，已经、是变形得看不出原本的容貌……

    几颗牙齿连同鲜血从嘴里落出，极为的触目。

    “你！找死！”

    沙魔山不可思议的看着自己掌心上的血迹，和口中带来的剧痛，回头看着张阑半晌，才暴怒出声，一身狂暴气息转身汹涌，瞬间朝后者扑杀而去。

    嘭！

    可还没等沙魔山扑杀到跟前，张阑的动作比他快了不知几何倍，一个闪身间，已是一晃的趋身前来，一拳将他轰飞了出去。

    咔嚓！

    丹田清脆的破碎声，随之传来、。

    而沙魔山小腹处，已经是被轰得血肉模糊，看着触目惊心、。

    “你废了本少的丹田？”

    沙魔山满脸不可思议的看向张阑，面色惨白的道。

    “张某还要你的命！就知道恃威所欲，和你那老哥一个模样！”

    张阑两眼一眯，声音发冷的道、。

    随后起步走向了沙魔山，手上一挥，一道灵力大手已是【拍落下去。

    “住手！”

    而这时，一道怒喝如同惊雷般猛地的从一处阁楼上传来。

    嗖嗖……

    两道破空之声响起。

    转瞬间、。

    两个身着灰色长袍的老者，已是落到了庭院内。

    可张阑的那一掌，还是好不留情的落了下去。

    嘭！

    没有了修为和真元护体的沙魔山，肉身直接被拍的稀巴烂。

    随即一道神魂从其间出现。

    那是沙魔山的神魂、。

    此时的他，正一脸惊恐的抱着金丹，仓皇的朝那两个灰色长袍老者逃窜而去。

    “五长老，四长老，快……快将此人擒住！必须擒住，给本少抽魂炼魄，折磨他数十上百年！”

    无比怨毒的话，从沙魔山的口中发出，每一句都无比的冰冷，带着无尽的怨怒一般、。

    “自毁修为，不要老夫亲自出手！”

    一个满脸皱纹的老者，阴沉着连，冷声说道。

    此时两人的神色。，也是极为的冰寒和阴沉起来。

    之前沙魔天刚被莫名击杀，已是让风沙山的门主暴怒不已。

    如今这沙魔山，可是门主最后的独苗了，想不到会在自己家的商铺内被废掉丹田。

    丹田一废，那是几乎不可能恢fù。

    除非是得到了、上古逆天的仙丹或者灵药。

    不然就算是再高明的炼丹师也无能为力了、。

    现在沙魔山这模样，他们两人绝对是逃脱不了罪责的。

    “要张某自废修为？”

    张阑转头看向出现的两名老者，两人不过是元婴初期的模样，随即摇摇头，淡然说道、。

    “好！既然你找死，那老夫成全你！”

    最先说话的那名老者，脸上怒意盛烈，浑身的杀气顿时铺天盖地的汹涌而出。

    轰隆隆……

    相对于元婴修士而言，此处空间极为的逼仄，一举一动间，皆是直接的引起了天地灵气的狂暴。

    那老者干枯的手掌挥下，一道带着丝丝阴冷冥气的森寒大掌，直接对着张阑盖压而下、。

    “既然你们自动出现，送上门来，张某也不用跑上去寻找了！”

    看着老者出手，张阑一个迈步，转眼消失在了原地。

    嘭！

    还根本没等老者等人反应过来，那最出现的老者，已经是被一拳轰飞了出去。

    那出现在ti庭院当中的灵力大掌。

    也直接被张阑一拳击碎。

    破碎的灵芒，发出阵阵狂暴之音，直接让整个庭院的花草和树木粉碎开去。

    而那老者，却是被张阑一拳轰得失去了半边身子、

    “怎么可能！”

    看到这一幕，那只剩下了神魂，抱着自己金丹，浑身发抖的沙魔山，顿时呆滞，接着满脸露出惊恐，一声尖叫下，l立即转身逃窜而去。

    他此时看得出了，眼前的这个少年，竟然、是一个元婴老怪物、。

    而且在场的门主长老，都不是其对手，他顿时间第一个想到的就是逃离而去。

    只要留的神魂，找到一个适合的肉身，然后进行夺舍，至少还能有一丝活命的机会。

    而此时。

    站在那没出手的另一个老者，也是呆愣了好一会。

    “四师兄！”

    五长老看着被轰得、不成人样的四长老，顿时一声悲呼，连忙走上去将其抱起。

    “你是何人？我风沙山与道友无冤无仇！”

    五长老两眼通红的回头看向张阑，恨声道。

    张阑却没理会他，而是一个闪身，大手一探，将那欲逃去的沙魔山的神魂抓在了手上。

    噗呲！

    而在那五长老就根本来不及反应的瞬间，一道厉芒，已是从张阑掌心****而出，落到了前者的丹田处。

    一声脆响下，五长老的丹田已是被毁了去。

    “你！”

    看着自己丹田瞬间被毁，五长老终于知道自己与眼前这少年的差距了。

    虽然惊怒不已，可最后还是黯然的低下了头。

    而且他也知道，师兄被重伤，看样子是痊愈无望，难以再修炼了。

    自己也被对方刻意毁掉了丹田。

    看情形，眼前的少年，并不想杀他们。

    而也正是五长老所想的。

    张阑此时反而对这两人没了杀意。

    主要是在重伤了四长老后，这五长老并没想着对他出手，而是上前抱起了自己的师兄。

    看到这一幕，张阑顿时想到了当初北元山的二师兄。

    心下微微一动，暗中轻叹一声后，道：“张某与你们确实无仇无怨，不过风沙山的少主沙魔天蓄意劫杀在下，如今前来，不过是拿点利息而已！废掉你们丹田，也只是想你们不要参合进来。现在给张某说说，如今风沙山是什么情况……”

    听得这话，五长老脸上瞬间老去了十数岁一般，脸上皱纹如同沟壑，突然变得更为褶皱和深起来，叹气道：“原本门主以为少主是被丁末京那老鬼所杀，直接在镇外伏击了他，正好有百花谷的长老前来，出手将其擒了去。如今风沙镇和附近的不少修真家族，都是惶惶不安，因为丁末京死口否认，想到还真是如此！现在风沙山几乎是启动了所有防御和攻击大阵，更是派出精锐修士，通知了其他佣兵团追寻真凶……不过丁末京还是被关押在风沙谷的阴冥铁牢内……”

    “百花谷的长老么？正好，张某也正有事与百花谷长老商议一番！”

    张阑静听着老者说完，微微沉吟半晌，随后点头说道。

    “血兄，我们前往风沙山！”

    看了两个老者一眼，张阑转身朝外走去。

    不过在血魔子惊异的目光中，张阑翻手间，幽冥灵珠急掠出现，接着巴火从其内急掠而出，化作一团焰火，朝天宝阁上边爆射而去。

    “嗷呜，奶奶个熊的，这等规模的法宝阁，定是存着许多宝物，这一次发财了，要是换成灵石，那得有多少啊……”

    阵阵怪叫声，从那一团焰火中传来，让的血魔子和风沙山的两位长老，都惊愕的张大了嘴巴。

    他们根本看不出这突然出现的是什么东西。

    砰砰……

    一阵狂暴，猛地的从半空传来，此地的防御阵法，直接被破开了去。

    嘭！

    看着出现在视线内的阁楼，巴火仿佛看到了一堆灵石，立即爆射扑去。

    只是那阁楼上边竟是布置了防御禁止，直接让他弹飞而回，摔得七荤八素。

    “奶奶个熊的，痛死老子了！给我开！”

    咕噜的在虚空一个翻身，巴火大拳挥出，火龙咆哮，直接在阁楼上轰处了一个豁口，随后巴火一头扎了进去。

    血魔子等人，都不禁再次呆了呆。