
    隆隆……

    三道磅礴的气势，张阑已是第一时间感应到。

    只是，还没待他震喝声落下，三股威压，已然轰到了大阵上。

    两道大阵。

    虽说一个是地阶聚灵阵，一个是天阶聚雷阵。

    可却是单纯的聚集灵气和雷电，几乎没多少防御。

    原本张阑以为，在四周方圆数百里，蛰伏了成群的化形妖兽，不会有其他修士来此。

    可想不到。

    如今竟出现了三名皆是元婴中期巅峰的修士。

    两个紫袍青年和一个雪白宫装的妙龄少女。

    三人的攻击，释放出滚滚威压和厉芒，直接轰得大阵阵阵碎裂，欲要尽数被毁。

    整个山谷内的灵气，瞬时间被搅得肆意席卷，如同惊涛骇浪，不断的撕扯粉碎。

    山谷上不断有巨石滚落。

    还好，九灵等几人所在的山谷入口，张阑不知了几道防御阵法，几人倒是没受到影响。

    只不过。

    此刻的张阑，浑身难受，一身气血翻涌，灵力鼓荡，气息极不稳dìng。

    面临突破的时刻，被人搅局，是极大的忌讳。

    在这如同惊涛般的灵气下修炼，可谓极为凶险。

    加上有三来到来，定是来者不善。

    张阑只能硬生生的停住了修炼。

    噗！

    运转和炼化到一半，被从中打断，张阑气血直冲填胸，脸上猛地煞白，生生吐出一口鲜血来。

    他此刻身上的气息，也有些紊乱不定起来，身后的道婴法相，也逐渐消失。

    竭力稳住体内的气血，张阑手上一掐诀，脸上一抹，顿时变成了一个满头银发，面白无须的老者。

    翻手将一套黑色长袍，披在了身上。

    此时的张阑，完全变换了另一人。

    刺啦……

    布置在山谷上的聚灵阵和天鸣聚雷阵，也在这时被轰碎开去。

    花了数百万中品灵石购买的材料，就此毁于一旦。

    图腾谷上空，三人踏空而立。

    “道友是何人，如此多的灵脉，从何而来？”

    说话的，是一个背上背着长剑的青年，眸光凌厉，隐隐透出道道剑芒，盯着张阑，呵斥道。

    而一旁的少女和另一名青年，见得张阑的面目，眉头也不由一皱。

    此刻，他们看不出张阑身上的气息，露出举棋不定的神色来。

    关于宗门这数年来，不断丢失灵脉之事，也是耳闻不少。

    而那背剑青年，一身的气息越发凌厉，剑意凛然，依然不惧，死死盯着张阑，等待回话。

    “找死！你们竟然搅乱老夫突破元婴，致使老夫受伤，留下储物袋，然后滚！至于灵脉，这是老夫之物，轮不到尔等过问！”

    此刻的张阑，可谓是杀意填胸，恨不得将眼前三人击杀，抽取神魂，炼成灵奴。

    如此好的突破机会，被眼前三人毁掉，他下一次想要突破，可谓是要千难万难了。

    可眼前三人，从身上的长袍和腰间的令牌，一眼可判断出，是回春谷的真传弟子。

    击杀三人，麻烦肯定会接憧而至。

    要是回春谷高层彻查，那将很难捂住了。

    张阑最后选择给三人一个教训。

    可他这话一出，对面三人却有些愣住了。

    “突破元婴？你只有金丹修为，可为何用上如此多的灵脉！我等怀疑，宗门内灵脉丢失，就是你所为！”

    另一名始终背负着双手的青年，眉头一挑，看着地上的灵脉，惊喝出声。

    “道友，在下回春谷弟子，赵甜甜，这两位是水无影师兄和慕尘师兄！这是我回春谷地界，道友叫我等三人滚？”

    那始终带着淡淡冷意，脸庞宛如冰霜的赵甜甜，此时美眸中寒光凛冽，分别指了指双手背负的青年和背着长剑的青年，俏脸发寒的道。

    因为此刻，张阑身上透露出来的，的的确确就是金丹后期的修为。

    以三人的修士，对此自然不惧了。

    身上背着长剑的慕尘，此时已是将长剑抽出，寒光冽冽的长剑上，丝丝剑芒，迸射而出。

    虚空之上，开始出现道道剑意的嗡鸣声。

    “真不愧是真传弟子，想来都是夺龙榜前十的存zài吧！竟然剑意都能领悟了……”

    张阑感受上空的剑意，脸上也不由露出凛然之色，不过对此，他倒是毫无惧意，品评一番，随后话语转冷，道：“既然你们三人不愿意自己交出储物袋，安然离开，那老夫就送尔等一程了！”

    见此三人不依不饶，定要将他拿下不可的架势，张阑脸色难看，要不是此刻小妖猫状态虚弱，也是为了九转炎阳草，他恨不得将三人灭杀不可。

    砰！

    脚下的巨石，发出一声巨响，蛛网般的裂痕，从中间蔓延开来。

    张阑整个人如同一颗炮弹一般，对着虚空爆射而去。

    嗡！

    遮天般的巨掌，陡然出现虚空，搅得风云涌动，虚空震颤。

    嘭嘭……

    倾天大掌，瞬间拍下。

    赵甜甜等三人，在巨掌出现瞬间，早就一脸震惊和惶恐。

    三人的身子，似乎不受控zhì一般，动弹不得，直接被倾天掌拍飞了出去。

    唰！

    一道身影，化作流光，后发先至的赶上了三人，手上一探，直接将三人的储物袋取了过来。

    “化神修士！”

    赵甜甜三人，此刻哪里还顾得自己的储物袋，脸上没了之前的镇定和傲然，满是惊恐的飞退而去，拼命的朝万兽谷的入口疾驰而去。

    望着三人落荒而去的背影，张阑一点也兴奋不起来。

    看着手上的三只储物袋，神色阴沉，几乎是要滴出水来。

    深吸了口气，张阑也没心思去查探里边的东西，收起储物袋，闪身回到了图腾谷内。

    望着山谷内只剩下的二十来条灵脉，张阑一脸郁闷，自语道：“看样子，下一次突破，就算再寻找上百条灵脉，也会变得艰难无比！”

    叹了口气，张阑只能将剩余的灵脉，重新收了起来。

    看着小妖猫身上的气息似乎有所稳dìng，顿时将后者重新放到了肩膀之上。

    体内的火焰，看情形，小妖猫是要炼化一段时间了。

    不过。

    此地不宜久留。

    张阑恢fù容貌，朝山谷入口走去，九灵等几人，安然无恙。

    看着出现的张阑，脸色苍白，几人不由大急。

    刚才的一幕，几人自然是看在眼里。

    只不过山谷上空那等磅礴的威压，几乎是让他们心惊胆战，心神皆惧，不敢动弹。

    而且，张阑一掌就将三名元婴修士拍飞，更是让几人无比震撼。

    特别是破云天，看着张阑的目光，都满是敬畏和惊骇，还带着浓浓的不可置信。

    “师兄，刚才是怎么回事？”

    看得出，张阑状态有些异样，九灵担忧的道。

    “无碍，休息几日，就会没事了。我们离开，回宗门去，此地不宜久留！”

    说着，张阑已是起手，将谷口的防御阵法和幻阵，尽数毁掉，带着几人，掠出了山谷。

    赵甜甜几人，去得快，返回也是迅疾无比。

    张阑堪堪带着九灵几人出得图腾谷，已是发现三人，连同两名老者，爆射而来。

    两名化神修士！

    张阑见得两名暗暗大惊，凛然变色。

    不过好在，他们几人，堪堪的与赵甜甜等几人擦肩而过，顺lì的出了万兽谷。

    “带我去景灵山！”

    远远的望见回春谷内门所在的连绵群峰，张阑对着九灵等人冰冷说道。

    听闻这话，九灵顿时都变得兴奋起来。

    “张师兄，等会要狠狠教训那温不周，这三年来，害得九灵师妹不知受了多少的苦！”

    冯颜在一旁上，挥着拳头恨声道。

    就连破云天，此刻也带着期待之色。

    在景灵山上，温不周作为执事存zài，几乎是一手掌控着数千名弟子的修炼资源和生活起居的一qiē，平时里可没少打压一些不懂得贿赂的弟子，中饱私囊。

    而且破云天，性子本就耿直，更是不知被温不周打压了多少次。

    如若之前张阑前往景灵山，他还有点害怕，那么此刻他是恨不得快点看到温不周被教训的下场。

    而且，他如今突破金丹期，要不了多久，很可能就能进入核心弟子之列了。

    到时候温不周，遇到他，都要客气几分了。

    半个时辰后。

    景灵山，已然在望。

    此地，张阑来了也是有不少次，自然也分外熟悉。

    带着几人，直朝景灵山主殿行去。

    “咦，这不是破师弟和冯颜师妹么？今日你们竟然能大摇大摆的走出来了。”

    就在张阑等人走到主殿前的广场上时，却是被数名青年拦住了去路。

    为首的，是一个身形魁梧的青年，身上肌肉充满了爆炸性，刚才说话的正是此人。

    此时他正戏谑的看着张阑等人几人。

    特别是冯颜那呼之欲出的肉团以及修长的大腿，更是让几人目光逡巡不断。

    “****，你要干什么？”

    破云天哪里听不出对方话中的讥讽，只不过他还是压住了心中的愤怒，沉声道。

    “唉哟，那个平日都是一副病秧子的九灵师妹，今天居然也出现了，啧啧，这一副水灵而弱不禁风的模样，真是我见犹怜啊！九师妹，你跟着破师弟，还不如跟着我们过得滋润呢……”

    我笑得无邪2014/11/1923:41:29

    几人对于破云天的话，似乎视而不见，其中一个两眼锐利，尖嘴猴腮的青年，目光落到了九灵身上，颇为夸张的喊出声，特别是那“破师弟”更是咬得极重。

    “你们几个畜生，这是在找死！”

    面对几人的调戏，而且还是张阑最为在乎的几女，破云天顿时大怒起来，怒喝出声。

    要是往日，破云天为了少受些苦，只要九灵等几女不受委屈，他定会忍气吞声。

    毕竟，****作为景灵山二师兄，已是假丹期，他根本不是对手。

    可如今突破金丹，加上有张阑在一旁，他再也忍不住了。

    “嘿嘿，破师弟，难道你还想动手不成？”

    ****双臂环抱于胸，一脸讥讽的道。

    轰！

    破云天一身气息，此时猛地的轰然散发，朝前一迈，跟前幻化的灵力大掌，直对着三人拍去。

    磅礴的气势下，****等几人，顿时面色惊变，大骇的想要闪避开去。

    可依然是慢上了一步，皆是被破云天一掌拍了出去，重伤落地，纷纷喷出一口口鲜血来。

    “你……你突破金丹期了！”

    ****等几人一脸惊恐的望向破云天，满脸的不可思议，颤声开口。

    “哼，怎么？你口中的破师弟，是否就应该永远任你欺辱？为了讨回往日九灵等几位师妹在你那受到的委屈，今日先废了你的手筋脚筋！”

    说着破云天再次对着几人逼去。

    “住手！”

    就在破云天欲要下手的时候，一声怒吼，从主殿上边传来。

    接着，三道身影，从上边掠了下来。

    “这是怎么回事？”

    为首的是一个满脸皱纹，双眸浑浊的灰袍老者，皱眉的看了一眼几人，道。

    而在这老者身后，则是跟着一个面部带着阴鸷的老者，和一个圆脸老者。

    这两人，对着前方的老者，隐隐带着恭敬。

    “弟子****，拜见三长老！见过师父和王执事！”

    见得三人出现，地上的****，脸上大喜，连忙爬起，对着三人恭敬道，随即回头指着破云天，大怒道：“三长老，师父，破师弟不遵门规，众目睽睽之下，肆意对我等动手，致使重伤，还望三长老严惩不贷！”

    说完，他回头看向破云天，一脸的戏谑。

    三长老作为景灵山的执法长老，对于下边的弟子，向来是极为严厉，特别是自己师父和三长老之间，往来颇近，隐隐是峰上的一阵营。

    只要三长老被说动，今日破云天是难逃严罚。

    “咦，竟然是突破到金丹期了！不错！”

    为首的三长老打量了一番破云天，口中赞叹，让****脸上大变，可三长老下来的话，却是再次让他狂喜：“不过，自诩突破金丹，就可妄自为尊，不守门规！老夫罚你去灵巫魔渊面壁三年，生死就看你造化了！”

    听得这，三长老身后的那名一脸阴鸷的老者，脸上露出了阴冷和笑意来。

    而这话一出，九灵等几人，却是面色大变起来。

    一旁的破云天，一脸阴冷。

    灵巫魔渊！

    去那等地方待三年，就算是金丹修士，也难逃陨落！

    他知道，这****作为温不周的弟子，温不周自然是帮着****的。

    而温不周又是三长老的人，自然不会放过他。

    此时趁着他没进入夺魂谷前，将他至于生死之地。

    破云天虽然性子憨厚，可却不笨，瞬间想明白了这期间的利害。

    “灵巫魔渊是何地？”

    自始至终都没开口的张阑，看得几人神色的变化，不由问道。

    “灵巫魔渊，位于宗门北部，灵巫山外围的一处山谷深处，那儿常年魔气缭绕，阴灵满布，就算是元婴修士进去，也最多能待上数月！毕竟，里边魔气太过浓郁，根本没办法修炼，那么多阴灵存zài，如何对付？”

    九灵脸上带着一丝愤怒，狠狠瞪了一眼****，随即对着张阑解释道：“云天师兄不过刚突破金丹期，如何在那等地方待上三年，这和送死有何区别！”

    听得这，张阑顿时也看出了眼前所谓的三长老，也是没按任何好心啊。

    不过。

    张阑倒是没有在这事上多言。

    目光落到了那圆脸老者身上。

    这人，正是景灵山的副执事，王蒙。

    三年时间，张阑每次来景灵山，也都是将九灵需要的火元旦交予此人。

    特别是此人在景灵山的口碑极好。

    不论是底层弟子还是天赋过人的弟子，都是一视同仁。

    张阑对此人自然是颇为信任。

    只是想不到，三年自己为九灵炼制的火元丹，竟是被贪墨了一半之数。

    “王执事，可否还认得弟子？”

    虽然对着王蒙，张阑从来没看在眼中，不过既然对方身为一峰执事，他还是将礼数尽到为好。

    “原来是张师侄！不知今日师侄前来景灵山，又要送丹药的？”

    王蒙此时终于注意到了张阑的存zài，两只小眼眯起，笑着抱拳道。

    ‘“送丹药，倒是先押后。今日张某前来，是讨丹药的！”

    张阑脸色慢慢的阴沉下来，看了一眼那一脸阴鸷的老者一眼，道：“张某三年来，每月送来的丹药，到得九灵师妹手上的，只有一半，另一半，王执事可是给了何人？”

    那一脸阴鸷的老者，张阑自然是猜得出来了，正是那九灵等人口中的温不周了。

    “这……”

    王蒙闻言，神色猛地一变，有些支支吾吾起来，说起来他不过是一峰的小小副执事，相比于张阑核心弟子的存zài，身份可谓是相差甚大。

    可温不周，也是他不能轻yì得罪的存zài。

    而且背后还有着三长老在，更不是他能抗衡的存zài了。

    “是不是这位温不周执事威胁于你，索取了丹药？”

    张阑对于王蒙的惧怕，也是早就料到，随后淡然一笑，目光落到了神色间总是带着一丝阴鸷的温不周身上，道。

    “你是何人？见到三长老和我师父，竟然还不拜见！我师父的名字，也是你能喊的！”

    温不周还没说话，一旁的****，却是跳了起来，一脸怒意的瞪向张阑，喝道。

    啪！

    可回应他的，却是张阑的巴掌。

    ****整个人，在张阑大袖一挥间，已是被掀飞了出去，砸落在地，脸上也是肿得和猪头一样，一口的牙齿掉落在地，鲜血直流。何区别！”

    听得这，张阑顿时也看出了眼前所谓的三长老，也是没按任何好心啊。

    不过。

    张阑倒是没有在这事上多言。

    目光落到了那圆脸老者身上。

    这人，正是景灵山的副执事，王蒙。

    三年时间，张阑每次来景灵山，也都是将九灵需要的火元旦交予此人。

    特别是此人在景灵山的口碑极好。

    不论是底层弟子还是天赋过人的弟子，都是一视同仁。

    张阑对此人自然是颇为信任。

    只是想不到，三年自己为九灵炼制的火元丹，竟是被贪墨了一半之数。

    “王执事，可否还认得弟子？”

    虽然对着王蒙，张阑从来没看在眼中，不过既然对方身为一峰执事，他还是将礼数尽到为好。

    “原来是张师侄！不知今日师侄前来景灵山，又要送丹药的？”

    王蒙此时终于注意到了张阑的存zài，两只小眼眯起，笑着抱拳道。

    ‘“送丹药，倒是先押后。今日张某前来，是讨丹药的！”

    张阑脸色慢慢的阴沉下来，看了一眼那一脸阴鸷的老者一眼，道：“张某三年来，每月送来的丹药，到得九灵师妹手上的，只有一半，另一半，王执事可是给了何人？”

    那一脸阴鸷的老者，张阑自然是猜得出来了，正是那九灵等人口中的温不周了。

    “这……”

    王蒙闻言，神色猛地一变，有些支支吾吾起来，说起来他不过是一峰的小小副执事，相比于张阑核心弟子的存zài，身份可谓是相差甚大。

    可温不周，也是他不能轻yì得罪的存zài。

    而且背后还有着三长老在，更不是他能抗衡的存zài了。

    “是不是这位温不周执事威胁于你，索取了丹药？”

    张阑对于王蒙的惧怕，也是早就料到，随后淡然一笑，目光落到了神色间总是带着一丝阴鸷的温不周身上，道。

    “你是何人？见到三长老和我师父，竟然还不拜见！我师父的名字，也是你能喊的！”

    温不周还没说话，一旁的****，却是跳了起来，一脸怒意的瞪向张阑，喝道。

    啪！

    可回应他的，却是张阑的巴掌。

    ****整个人，在张阑大袖一挥间，已是被掀飞了出去，砸落在地，脸上也是肿得和猪头一样，一口的牙齿掉落在地，鲜血直流。