
    九灵出事了！

    熟悉的声音，和身上玉符强烈的波动，张阑面色大变，身形一动，消失在了万宝天楼内。

    外边，坊市人来人往，熙熙攘攘。

    在此处，回春谷的弟子，从身着灰色衣衫的外门弟子，到绿色长衫的内门弟子，以及青衫的核心弟子。

    不时还能看到穿着紫色长袍的真传弟子出现。

    可谓是嘈杂无比。

    可在张阑的目光，已是定定的落在了街道对面的两女身上。

    两女裙衫有些凌乱，满是污泥。

    长发也散乱下来，踉跄的朝坊市的一处药铺行去。

    张阑立时认出了出现的两女。

    正是冯颜和九灵两人。

    此时。

    九灵面色惨白，神色虚弱，被冯颜扶着往前走。

    而冯颜也好不到哪里去，身上满是鲜血，颇为的触目惊心。

    扶着九灵前行，都极为勉强。

    看样子，受伤不轻。

    “果然是她们给我发的玉符讯息！难道两人是去了万兽谷？”

    张阑的目光，一下子变得阴沉下来，心中也是有些疑惑，随后径直朝两女走了过去。

    感应到有人走过来，冯颜顿感不妙，以为是被后边追来的人追上了。

    可当抬头看去，却是一张普通却又极为清秀的面容。

    “张兄，真的是你？”

    虽然已是给张阑发了玉符，可冯颜也想不到前者会这么快赶到。

    望着跟前与三年前没有比起来没有丝毫变化的少年，她两眼顿时一红，两眼忍不住落下了泪来。

    而原本神色已是有些迷糊的九灵，听闻冯颜的话，也是霍然抬头望去。

    “师兄！”

    九灵两只美眸一红，一下子扑到了张阑怀里，稀里哗啦的哭起来。

    可还没等张阑安慰，怀中的少女，已是昏了过去。

    张阑立即起手探查了一番九灵的体内，发现里边的寒毒，已是开始恶化，随时会爆发，到时候性命堪忧。

    看着脸上犹是梨花带雨的少女，张阑暗叹一声，看向冯颜，道：“找一家客栈，等我将九灵体内的寒毒压制，再说说发生了什么！”

    说完，张阑取出几颗疗伤丹药，给冯颜服用了下去。

    不久后，张阑抱着九灵，与冯颜在坊市的一处客栈内租了一间小房间。

    客栈，小屋子内。”你先疗伤，身上都是皮外伤，几日就可痊愈了。”

    叮嘱了一声冯颜，张阑抱着九灵，在床上盘坐了下来。

    再次查探一番，张阑发现，九灵体内的寒毒，几乎是要渗入经脉和骨髓内了，要是再拖下去，定是回天乏术了。

    可就算如此，如今的情况，仅仅仅凭借张阑施法压制，以及火元丹的驱寒，也变得很是勉强。

    这寒气爆发的周期性，可能变成了几天一次了。

    看着少女眉宇间露出的痛苦，以及由于寒气浸体而瑟瑟发抖，张阑脸上不由露出黯然。

    “前辈，可有什么办法，将这寒气尽数压制？”

    无奈，张阑最后只能求助老怪物了。

    好一会，老怪物都没回应。

    一阵轻微的波动传来，老怪物的灵魂之力，侵入了九灵体内。

    张阑神色一动，安静等待下来。

    半晌后，老怪物才带着奇怪的语气，缓声开口道：“看样子，这几年你送去的火元丹，她似乎没有定时服用，才造成了如今的情况。寒气淤积过多，差点深入五脏六腑了。现在老夫传你一个封印之术，将寒气全部封印在一处。等离开此处，再寻个安全之地，老夫教你将她体内的寒气抽取出来，虽然不能根除，但也能暂时压制一段时间了。”

    “什么？那些丹药，明明足够压制体内寒气了，九灵她……”

    张阑眸光猛地的一沉，看向了冯颜，不过看着后者在打坐疗伤，倒是压制了心中的怒火和疑惑。

    “此事定是有内情。你先将她体内的寒气压制住吧，这是老夫当初自创封天术，虽然只是地阶法术，不过封印这寒气一段时间，绰绰有余了。”

    听得老怪物的话，张阑也知道目前是将九灵体内的寒气压制住最为紧要。

    而老怪物的话刚落，张阑已是发现自己识海内多出了一道信息。

    封天术！

    张阑参阅了一遍，心中震惊。

    按照这法术的开篇所言，此术如若是进行开创下去，很可能会做到一手封天。

    不过如今只有短短的第一部分，修炼起来，极为简单。

    仅仅半柱香的功夫，张阑已是掌握得差不i多。

    不敢耽搁，张阑手上掐决，一道玄奥无比的灵光，化作道道细丝，进入了九灵体内。

    那些如同丝丝烟雾般的灵光，在九灵体内，沿着经脉，缓缓的缭绕了一圈，随后将一丝丝庞大的寒气，尽数的席卷。

    在张阑的调动下，庞大的寒气，全部被引导到了九灵的丹田处。

    随后，张阑手上法决一掐，一道带着无比玄奥符文的封印，出现在了九灵丹田内。

    而在那封印之内，泛着晶莹光泽的寒气，缓缓缭绕。

    “这寒气，足可让修士一身经脉和五脏六腑败坏殆尽……”

    感受到寒气的可怖，张阑也不由暗中心悸，轻叹道。

    不过，随着九灵体内的寒气被封印，加上张阑对着九灵身体进行一次施法洗涤，体内伤势，已无大碍。

    只不过，九灵体内的法力，却也都被封印了起来，如今她一身修为不能动用，与凡人几乎没多大区别。

    片刻后，随着一声嘤咛，九灵紧闭的两只美眸，睫毛微微一颤下，张开了来。

    “师兄！是灵儿不好，又麻烦你了……”

    少女张开双眼，看了一眼张阑，两眼再次一红，弱弱的说道。

    而这时，冯颜也似乎感应到了动静，从打坐中转醒过来。

    看到九灵已是醒过来，脸上露出欣喜，满是关切的道：“灵儿，心中可是好了点？”

    “颜姐姐，灵儿没事儿了。这一次又麻烦到师兄了……”

    九灵对着冯颜摇摇头，随后看向张阑，眼中露出了一丝愧疚。

    “你这丫头，这是说的什么话呢？既然你喊我一声师兄，这何谈麻烦？我将你体内的寒气封印了，暂时也无法动用修为。等回到门内，我再将你体内淤积的寒气排除……”

    张阑见着少女这般模样，不由无奈的摇摇头，不过随即脸上神色一肃，眉头一拧，道：“我不是每个月都准备了足够的火元丹给你么，难道丹药对这寒气没作用了？”

    “师兄，你每个月都来一趟，是不是都将丹药交给景灵山的王蒙执事那？”

    九灵摇摇头，随后看着张阑反问道。

    “没错，因为张某有重要事情，每次来了，你们不是闭关就是外出，我也只能托他给你们了。难道他将丹药扣下了？”

    张阑顿时听出了事情的关键，不由皱眉。

    “王执事人很好。只不过他迫于无奈，被景灵山的正执事温不周威胁，只能将你每个月为灵儿准备的二十颗火元丹拿走了一半交给了温不周……”

    此时，一旁的冯颜，连忙解释道。

    “竟有此事？”

    张阑眸子中寒意顿生，两眼眯起，不过随即道：“那你们两人怎么会受伤的？”

    “我们被其他山谷的弟子追杀，如今小梅和静微师姐还在他们手上。师兄，我们快赶过去！”

    这时，九灵脸上猛地一变，急声对张阑道。

    而之前一直担心着九灵的伤势，冯颜此刻也才回过神来，焦急道：“师兄，是杨肖东那个王八蛋，就是百花城城主府的弟子，在我们为九灵寻找到一株火灵芝时，被他们暗中偷袭，夺取了去，而且还将小梅和静微抓住了，我们快赶过去把……”

    听得这，张阑心下有些愧疚起来。

    要不是自己一心想着得到灵脉，将丹药轻yì的托付他人，也不至于让九灵寒毒发作，她们也不会冒着性命危险，去到那万兽谷寻找灵药了。

    看着冯颜和九灵身上的伤势已是无大碍，收拾一番后，便带着两人出了客栈。

    此刻张阑心中满是杀意，也没回到万宝天楼，而是与两女，直接出了坊市，朝万兽谷行去。

    万兽谷，距离坊市不过是十几里的距离。

    不过一炷香的功夫，已是能远远望见万兽谷巨大的谷口。

    四周边上，群山连绵，雾气缭绕。

    远远的就能听到不知从何处传来的猛兽咆哮声，带着无尽的洪荒气息。

    万兽谷入口，巨大的妖兽骨骸，随处可见。

    几座荒山形成的峡谷内，也是枯骨成堆。

    肃杀和荒凉的气息，在这弥漫萦绕。

    而出入这万兽谷内的回春谷弟子，一个个身上也都带着实质般的杀气和煞气。

    看得出，这些人，几乎是常年与万兽谷内的妖兽厮杀，才有这般的杀气和煞气，为了生存和修炼，他们也只能冒着性命之危，进入谷内。

    在万兽谷入口处，还能看到三两成群的弟子，在那聚集交谈着什么。

    还有不少弟子，手上举着木牌，写着寻找同伴入谷的字样。

    而随着张阑等三人出现，不少在谷口的弟子，也都迎了上来。

    “这位师弟和两位师妹，我们结伴进入可好？”

    拦住张阑去路的，是一个嘴巴尖细，露出两颗鼠牙的瘦小少年，以上前来，连忙对张阑三人抱拳道。

    而在这瘦小少年身后，还跟着几个青年男女。

    “没兴趣！”

    张阑对几人摇摇头，漠然回道，随后带着冯颜和九灵，直接踏入了山谷。

    “哼，这三人，真不知死活！两人不过是练气，一个筑基后期，进去要是遇到成群妖兽，简直是送菜的份……”

    看着张阑等三人消失在谷口，站在瘦小少年身后的一个冷若冰霜的少女，冷哼道。

    “算了，刘鑫师姐，这种事，勉强不来！”

    瘦小少年倒是一副无所谓的模样，耸耸肩开口，不过这时他两眼猛地一亮，看向一个方向，大喜道：“慕容师姐来了，这一下没问题了！”

    瘦小少年的话刚落，从坊市的方向上，已是走来了一个背着背着一把大刀，绑着马尾，一身劲装，看去英姿飒爽的少女。

    凹凸有致的身材，麦色的皮肤，大而晶亮的美眸，让的谷口处的许多人眼前一亮。

    只不过，在看清了所来的少女后，许多人不由缩了缩脖子，脸上露出惊悸之色。

    而看到这少女到来，瘦小少年等几人，赶忙迎了上去，脸上欣喜。

    只是那冷若冰霜的少女，却是脸色难看，眸中隐隐露出嫉妒。

    “我们走吧，无需再邀请其他人了！”

    背着大刀的少女，面无表情的对几人点点头道，随后率先朝万兽谷行去。

    而其他几人，也连忙跟上。

    “今天是什么日子，慕容琴竟也赶来了！”

    就在背着大刀的少女和瘦小少年等几人消失在万兽谷入口的后，五六个面上带着阴鸷神色的青年，出现在了一处山峰的密林内，为首的青年两眼微眯的道。

    “嘿嘿，我们跟上去就是了，看看他们搞的什么鬼！之前进去的三人，其中那两个妞不错，正好玩玩！不过，听说杨京文他们已经在里边，我们需要谨慎才是！”

    这时，另一名青年脸上带着一些阴邪，低声冷笑道。”我们也进去吧！”

    为首的青年点点头，随后对身后几人说一声，朝万兽谷入口迈步而去。

    ……

    万兽谷入口，不过数百丈。

    可进入其内，眼前顿时变得开阔起来。

    一道道被荒山和密林环绕的峡谷，出现在了眼前。

    同时还有一处方圆数十里的盆地，被一座座山峰和密林覆盖。

    在这盆地之后，是一座座连绵而去的山脉，看不到尽头。

    一声声猛兽的咆哮声，从峡谷和盆地内不断传来。

    “师兄，这一边！”

    九灵遥指一道峡谷，道。

    修为被封印，张阑只能带着九灵对着峡谷掠去，冯颜也急忙跟上。

    峡谷内，两边山峰高耸，壁立千仞，直入云霄。

    而地面上的乱石间，随处可见一座座庞大的妖兽骨架。

    同时还能见得一些修士的骨骸，破碎的法宝遗弃在一旁。

    吼！

    前行了不过十几里地，一道惊天动地的怒吼声，从峡谷深处传来，丝丝火热的气息，也跟着蔓延而来。

    “是火炎独眼兽！是火灵芝的守护妖兽！”

    听到这一声怒吼，冯颜脸上大惊的道：“他们肯定是在围攻火炎独眼兽，获取火灵芝！”

    “火属性妖兽？加上火灵芝，正好给九灵疗伤！”

    张阑漠然的说了一句，带着两人循着那咆哮声，疾驰而去。

    吼！

    让得四周山峦都颤动，密林簌簌颤抖的怒吼，从一处谷地内发出。

    磅礴的火元气息，化作一股热浪，汹涌而出。

    张阑等三人落到山谷一座山峰上时，已是见得下方有着四道身影，正对着一头足有十来丈巨大，通体都是如同铁水浇筑一般的火红鳞甲的巨兽，不断攻击。

    法宝和法术，不断的与巨兽的巨掌和火焰相撞，灵芒迸射。

    同时在火炎独眼兽的身后溪涧内，一株通体泛着火红灵光的灵芝，生长于那，显然那就是火灵芝了。

    而在这几人不远，两名少女，正被一道绳类法宝捆缚，动弹不得。

    这两人，正是许静微和小梅。

    此时，两人面上一片惨白，看着不远处围攻巨兽的青年男女，两眼中神色凄然。

    “我们下去！”

    张阑对着冯颜点点头，随后带着九灵掠了下去。

    张阑身轻如燕，身上修为收敛到了极致，那围攻巨兽的四人，根本感应不到他的出现。

    许静微似有感应，回头望去，见到张阑和冯颜等人，差点兴奋的叫出声来。

    小梅也是眼中带着泪水，脸上的委屈，此时也尽数流露而出。

    张阑对两人摇摇头，随后屈指一弹，将两人身上的捆缚的法宝破解开去。

    而让张阑暗中松了口气的是，许静微和小梅身上，只是受了皮外伤，倒无大碍。

    给两人服下了两颗夺命丹，张阑拉着几人在原本盘坐下来，看着那围攻火炎独眼兽的四人，道：“我们坐着看戏！”

    有张阑在身旁，几人可谓是定心了下来。

    听得这话，几人脸上都露出兴奋之色，如此不劳而获，何乐不为。

    而且几女对张阑的性格，也颇为了解，今日这四人，定是难逃一劫了。

    “张兄，那手上祭着流云锁法宝的青年，叫杨京文，最近突破的金丹，是今年最有望进入核心弟子之列的内门翘楚。而一旁的那少女，是杨玉玲，两人都是百花城城主府子弟。”

    冯颜指着不远的四人中的一男一女，对张阑道：“而另一边上，那实战席天沙柱的叫沙肖东，听闻是风沙山后人，也是回春谷内一名化神修饰的一个旁支子孙，至于最后一人，叫宋志文，听说是来自遥远的东部宋国的宋家子弟……”

    听到这，张阑眉头不由一挑，冷然道：“宋家之人！”

    张阑的语气，带着无尽冰冷。

    闻言的几女，都感受到了一股寒意。

    她们不由猜到了张阑定是与那宋家有着不小的纠葛。

    而在张阑的话刚落下，那一头修为不过是假丹期的火炎独眼兽，也在这时发出一声哀嚎，轰然倒下。

    “他娘的，这独眼兽，可真难缠，都浪费了老子两枚金刚符！还差点让老子的护盾受损！”

    看着火炎独眼兽倒下，四人松了口气，那杨京文，看着手上的盾牌，不由暴怒道。

    “你是何人？”

    可这时，沙肖东却是率先发现了不对劲，猛地回过头，脸上一凝，目光落到了张阑身上。

    而其他三人，听到这喝声，纷纷回过头，看着去而复返的冯颜和九灵，以及多出的张阑，脸上都有些愕然。

    “张某当然是看戏的，顺便收取这火炎独眼兽和火灵芝！”

    张阑淡从地上起身，神了伸懒腰，随后淡然一笑的道：“等张某取了火炎独眼兽的妖丹和火灵芝，我们再好生算一笔帐。”

    “区区练气期，简直是不知天高地厚！”

    张阑的话，直接让杨京文愕然起来，随后两眼看着前者，如同看着一个傻子一般。

    “哈哈……这哪里来的愣头青！真是不知死活……罢了，等我们几人将这几个妞玩够了，再好生炮制你……”

    一旁的沙肖东，也是一愣，接着一阵狂笑起来。

    只不过。

    几人的这一番举动，落到冯颜等几女眼中，更为滑稽。

    在冯颜几人眼中，杨京文几人，面对张阑还敢如此狂言，才是真正的不知死活，几女眼中，都难得露出同情之色来。