
    拍卖会结束，已是过了一夜。

    此时正值凌晨。

    百花城外的山岭荒野，雾气缭绕，晨光微曦。

    迷蒙的雾气间，流荡着百花灵木的花香。

    两道身影，在山岭之上出现。

    一男一女，都是不到二十岁的模样。

    少年一身灰白衣衫，容貌普通，略微黝黑，甚是不显眼，可细看之下却是能看出那少年带着淡淡晶莹流光的肌肤。

    而一旁的少女，小脸稚嫩，带着担忧和惊慌，两只美眸说不出的楚楚可人，只是那一身的紧身长袍，却是将她初见雏形的浑圆小臀和小双。峰峦，以及玲珑的曲线，勾勒得淋漓尽致。

    这两人，不正是离开黑灵地下拍卖会的张阑和侍女小梅么！

    “前辈，那沙魔天，可是风沙山的少门主，绝对不会放过我们的！风沙山，在百花谷方圆几万里内，也是数一数二的势力，我们现在怎么办？不如我们快回到百花城吧，只要我们不出来，他们风沙山也不敢在百花城闹事……”

    小梅满脸担忧的回望了一眼空旷的山岭，美眸透着焦急的道。

    “那沙魔天身上可还有着张某的东西，怎么能就这般灰溜溜的走呢？我们去一个地方等他们！”

    听得少女的话，张阑没立即回话，而是举目眺望，庞大的神识朝四周散开，最后神色微微一动，随后才轻声冷然道。

    说完，张阑已是一把带着少女，速度不徐不疾的朝百花城东南方向的一处山岭掠去，百花灵木之花带来的馥郁芳香，在脸上哗啦啦的拂过。

    在张阑离开的山岭，重新寂静了片刻，便是又有两道身影出现，一个青年和一名满脸皱纹，双眸浑浊的老者。

    青年脸上隐隐带着寒意和冷笑，双眸中的冰冷让人不寒而栗。

    出现之人，正是沙魔天。

    “晋老，等会可别让那狗东西给逃了，本少会让不开眼的废物尝尝风骨魔心的厉害！”

    沙魔天舔了舔嘴唇，望着张阑消失而去的方向，语气阴冷的道。

    “少门主放心，区区金丹期的修士，逃不出老夫的掌心！”

    晋老那浑浊的老眼中，精芒一闪而过，随即恭敬的回道。

    闻言，沙魔天满意的点点头，随后取出两道玉符，在他轻轻一捏，灵光炸开瞬间，玉符四分五裂，随即有两道一黑一绿的灵芒，破空消失。

    “少门主，您动用了血魔阁的玉符？”

    晋老看着沙魔天的举动，不由一惊，凝重道。

    “晋老，那小子身上的宝物，可是极为难得。而且有如此多宝物的修士，来历怎么可能一般，兴许还有其他人接应，本少又不是傻子。要是将门内的高手都动用，我爹爹也不会同意，单凭我们门内的人手还不足够，拍卖会内的其他人，也都盯着那小子呢，只能请出佣兵杀手了。刚才我使用的，也不过是血魔阁外围的玉符……”

    沙魔天望着张阑消失的方向，两眼微微一眯，随后冷笑的道：“哼，想逃出本少的掌心，没门。我们跟上去！”

    身形一动间，带起一阵爆裂声，沙魔天已是如同一阵龙卷风般，暴掠而去。

    后边的老者，脚下一踏，已是跟随了上去。

    而在两人离开后不到一炷香功夫，十来道身影，从各个方向，皆是落到了这山岭之上。

    “竟然朝妖石冥地去了！”

    “那人是找死，这不是让沙魔天将他围死在里面么？”

    “这沙魔天胃口倒不了，看情形是想独吞啊……”

    “哼，独吞？除非他风沙山全力而出，不然先问问我暴兽殿同不同意了！”

    “区区擒杀一人，倒不用你们暴兽佣兵那么大阵仗，我们只要来个螳螂捕蝉黄雀在后便可……”

    “不错，让沙魔天独吞，还不如我们一起将那小子的宝物夺到手分了……”

    “既然如此，等那沙魔天动手了，我们再出手，坐收渔翁之利！”

    ……

    出现的十来人，一个个修为浑厚惊人，深不可测。

    基本都是之前在拍卖会上的一部分元婴修士。

    此时不少人想到之前拍卖会上出现的战晶和九幽泉等宝物，眼睛皆是幽光大盛。

    众人在一阵大致的商讨后，形成一致意见，才纷纷破空而去。

    ……

    距离百花城百里外的一处山岭下。

    一块方圆数十里的盆地，出现在了视线内。

    盆地之内，一座座孤立的，足有十几丈高，几丈庞大的巨石，如同密林一般在盆地内矗立排列而去。

    就是此处了，既然你们为财扑火，张某就成全你们！

    望着眼前巨大的石林，张阑两眼微微一眯，眼中冷光闪烁。

    “我们下去吧！”

    看着有些不知所措的小梅，张阑不由分说，直接将少女带着，掠入了石林内。

    远看去，看不出巨石的庞大，可正进入了石林，望着那如同巨山的一座座孤立在盆地草地上的巨石，张阑还是忍不住震惊和倒抽冷气。

    一股怪风，带着丝丝苍茫的气息，从石林间席卷掠来，呼呼作响不停。

    “这石林，也不知是怎么形成的，看着模样，也有数万年之久了吧！”

    进入石林，张阑张望了一阵，看着巨石上边被侵蚀出来的坑洼痕迹，皱眉自语道。

    不过，随即他又在不少巨石上边看到了许多见所未见的凶兽，由于太过久远，上边的雕刻，已是有些模糊，可看去那些凶兽依然栩栩如生。

    而让张阑惊异无比的是，随着不断的前进，这石林内，从那些巨石上边传来的苍老气息，隐隐多出了一股妖气。

    “难道此处当初是一处妖兽的聚集之地？有点古怪……”

    张阑感受着四周掠过的怪风中，出现的妖气越来越大，脸色有些凝重起来。

    只是他神识全力放开，却发现方圆几里内，毫无生气，别说是妖兽，就连一只小动物都没有。

    “事出反常必有妖！不过至少目前没危险……”

    没理会四周出现的妖气，张阑回头看着脸色有些苍白的小梅，将后者一带，跃到了一座巨石顶部上，盘坐了下来，道：“你觉得张某是个傻子么？没有把握的事，谁会冒险！你现在安心修炼，等会让你看着张某如何将麻烦解决掉！”

    说完，张阑已是翻手取出几只玉瓶和一只储物袋，丢给了少女。

    他是一名元婴修士？

    听得张阑的话，小梅愣了半晌，微微盯了前者片刻，才结果了瓶子和储物袋。

    “前辈，您怎么给我那么多灵石……”

    小梅在看到储物袋内上百万下品灵石和中品灵石，顿时一脸震惊起来，有些不知所措。

    “这些都是给你修炼的，如果你要跟着张某，以你现在的实力，只会是累赘。如果想离开，这些也都送给你了……”

    张阑看着少女这模样，有些失望的摇摇头，看样子后者所经历的还是太少了，遇了点小事就慌张城这般。

    不过想着对方不过是炼气五层，相当出自己在经历北元门变故，也是吓得半死，小命也是险而又险的捡回了。

    小梅看到张阑那不容置疑的样子，也只能将储物袋收了起来。

    不过当她看到了瓶子里边的几十颗的补气丹时，又再次惊住了。

    “安心修炼，等你到了可以筑基的时候，筑基丹张某替你炼制！等会不管发生什么，你只管在这巨石之上就好，没人能伤得到你！”

    张阑看了一眼少女，最后又不忘嘱咐了一句。

    少女倒是稍稍镇定下来，轻轻颔首。

    嗖嗖……

    而就在张阑话刚落下，十数道破空之声，从四面破空而来。

    不到几个呼吸，十数道身影，已是出现在了张阑和小梅所在的巨石四周边上。

    张阑缓缓起身，环视了一圈，发现出现的人，皆是金丹期的修为。

    而且，这十数人，服饰不一，右边的七八人都穿着青色长衫，左边的十人，却都是穿着血红色的长袍，看不清面目。

    “嗯？那沙魔天，要我们围杀的就这小子？”

    那血红色长袍的十名修士，为首之人开始的打量起张阑来，语气顿时带着些不屑。

    “哈哈，这小子竟然是一个人！而且有路不走，偏往死路来！在这妖石冥地内，插翅难飞！”

    还没等那血红色长袍修士的话落下，一道狂笑之声，已是从石林外传来，随后便见着沙魔天与那名老者掠了进来。

    “小子，如若你想留着一条命，现在跪下求饶，然后乖乖的将身上的所有宝物都交出来，之后这小妞供我玩玩，要是让本少高兴了舒服了，也许会放过你！”

    沙魔天舔了舔嘴唇，看着张阑如同看着四人一般，随后目光落到了小梅身上，两眸带着丝丝阴邪。

    “呵呵，张某还真没给人下跪过！不如这样，你给张某下跪求饶一次，也行等会会让你少受点折磨！”

    对于沙魔天那趾高气扬，嚣张跋扈，目无一qiē的姿态，张阑摇摇头，轻笑一声的道。

    沙魔天听闻一愣，以为自己听错了一般，可当他看到张阑那依然一副镇定，无恐无惧的模样，心下顿时大为不爽起来，原本期待着后者会跪地求饶的场面没出现，心中怒火一下子蹿了起来，对着那血红长袍的修士道：“血魔阁的诸位道友，别看着小子很是普通，可身上的宝物却都是至宝。叫诸位来，也是怕出现纰漏。如今待沙某将其擒住，将此人剥皮抽筋后，定少不了你们好处！”

    “哈哈，沙少门主果真爽快，既然沙少门主要亲自动手，我等就为您掠阵了！”

    血魔阁十来名金丹长袍修士，为首的男子先是一愣，接着一阵狂笑起来，微微朝后退了一段距离，而对此这些血魔阁修士，可都是求之不得，跑一趟就能赚到好处，何乐不为。

    “小子，看你嘴巴那么硬，沙某看看你手上的手段，是不是也有那么硬！”

    沙魔天脸上怒意盛烈，两眸寒光如刀，整个人一掠，朝张阑扑杀了过去。

    而同时，在沙魔天四周上，九道飞剑，已破空出现，带着惊人剑芒，轰隆隆的带起一阵狂风，轰然落去。