
    入手的青焰草，没想象中的炙热，而是带着一丝丝清凉与温润。

    淡青色的叶片上，道道青色的焰火，如同跃动的旋律，弥漫掌心。

    张阑都能感受到手掌内传来的舒畅气息。

    心情大好的张阑，小心翼翼的将青焰草收起，看着最后剩余的修士上台交换宝物。

    而此行，他也算是得到想要的了，对于出现的宝物，也没心思去关注。

    要说法宝，他已是身傍比灵宝都要强大的存zài。

    至于提升修为的丹药，已是无用。

    “可否有你看上的宝物？”

    心满意足的张阑，回头看了一眼那美眸熠熠的小梅，随口问道。

    “啊……”

    小梅显然是被张阑突如其来的话给愣住了，半晌才回过神，道：“上边出现的宝物，任何一件，对于小梅而言，都是无价之宝。不过就算小梅得到，以我的修为，也是无用！”

    听到这，张阑也是点点头，不过随即道：“如果你愿意跟随张某，你想要修炼到金丹期，还是有希望的……”

    “真的？”

    小梅两只美眸等得老大，兴奋、期待、不可置信等神色，皆是从两眸内出现，可随即脸上黯然下来，她想到了等拍卖会出去，定是少不了呗他人盯上，对于修仙界的险恶，她是颇有了解，特别是已将他们盯住了的沙魔天，转而说道：“前辈，小梅自己的资质自己清楚，能离开此处，然后过个平平凡凡的生活，小梅就满足了。”

    少女的一番话，张阑不由摇摇头，也没再说什么，至于对方如何选择，也只能到了拍卖会结束再看了。

    不过，就在张阑对台上宝物兴趣缺缺的时候，老怪物的激动大吼声，再次出现在了他识海内。

    “小子，快，将那对烂泥弄到手！千万不能给别人抢走了，先不说你手上的那把古伞，用于其他宝物，或者给老夫也好，说什么都要弄到手……”

    对于老怪物的大声急吼，张阑忍不住回了一通白眼，不过随后目光还是落到了拍卖台上。

    台上此时置放的是一直透明的晶莹瓶子，矮小椭圆，酒肚形，通体却泛着熠熠光彩。

    不过，张阑的视线，却是直接落到了那瓶子内的一堆如同黄泥一般稀烂的灰色泥浆上。

    看了老半晌，他却是看不出任何的端倪来。

    而在场的修士，也都纳闷不已。

    用这般贵重的瓶子装着如此一堆烂泥，众人都是面面相觑。

    “这是什么宝物？”

    看着那一堆烂泥，不少人质疑出声。

    “呵呵，说实话，老夫也不知这东西是何物。不过，这一堆看似烂泥的东西，却是出现在万年玄冰之下，当初老夫发现它的时候，状态也是这般，泥泞质软，看不出是何等东西！”

    站在台上的，是一名身着灰色儒衫的中年男子，此时望着自己跟前的瓶子，也是眉头大皱，随后环视众人，道：“不知是否又道友认出了这东西来呢？”

    听得这话，在场的修士，都来了兴致，纷纷探出神识，查看那台上的东西，可过了半柱香后，众人都皆是摇头起来。

    就连一旁算是阅宝无数的仇千岭，也是叹气摇头起来，道：“想不到今日出现了这等仇某见所未见闻所未闻的宝物……”

    见此情形，那灰色儒衫的中年男子，也不免露出失望之色来，随即道：“这东西是在万年玄冰之下发现，想来也不是一般宝物，不如这样，大家拿出感觉能相抵的宝物，在下就换取。”

    只是在场修士，一个个却都拿不定主意来，毕竟不认识这东西，根本就没办法估量其价值。

    “前辈，那是什么宝物？”

    张阑即将准备出手的时候，还是忍不住暗中问了一句。

    “补天玄泥！小子你不要磨蹭了，直接拿出几块战晶换取，这东西可是天地少有，无价之宝！”

    老怪物看着张阑出声询问，有些不耐烦，连连催促。

    张阑也听得出这东西的珍贵，没有迟疑，果断开口道：“这东西，在下要了。不知道友对这东西是否感兴趣？”

    说着，张阑手上已是多出了两块将近有拳头大小的战晶。

    两块战晶一出，首先望去的是灵皇，对于这种神秘的晶石，他可是印象深刻，只是却认不出这东西来，而且差点因此丢了性命，毁了七杀楼。

    而此时，大厅内的所有修士，也都纷纷望了过去。

    只因这两块战晶上边传来的元气波动，太过强烈了，不少元婴老怪物，原本浑浊的双眸都不由精光爆射，目光猎猎盯去。

    台上的那儒衫中年男子，如星辰般的眸子，也陡然大亮。

    虽然他认不出两块战晶，可凭借着他那元婴修为的存zài，转眼就感应出了两块战晶上边传来的比极品灵石都要强烈得许多的元气波动。

    “在下愿意！”

    在盯着那两块战晶半晌后，儒衫中年男子猛然回过神来，极为利落了答应了。

    “这小子什么来历，怎么如此多的宝物……”

    许多修士，暗中嘀咕不已。

    同时那些盯上张阑的修士，目光中的兴奋，也更为的强烈起来。

    “敢问道友，这两块东西，是何物？而且，看道友如此干脆的换取了瓶子内的那一堆烂泥，想来也认出了是什么宝物了吧？”

    仇千岭此时上千一步，对着张阑微微抱拳问道。

    同时，那用补天玄泥换取了战晶的儒衫中年男子，此时目光也落到了张阑身上。

    其他修士，自然也都唰唰的望来。

    “似乎贵地没有规定认出宝物，就一定要说出吧？”

    张阑看了一眼仇千岭，反问了一句，随后望向那儒衫中年男子，道：“至于这两块晶石，是一种更为珍贵的修炼灵石，比极品灵石的作用都要大，如若道友要突破元婴中期，这两块东西，足够让你突破了！”

    这一番话，仇千岭有些失望，不过他也不好勉强，深深看了张阑一眼后，只能作罢。

    倒是那儒衫男子，脸上的惊喜，难以掩饰。

    突破元婴中期，意味着修为的进一步提升，寿元也再次增加，这是所有修士渴求的存zài，再是贵重的宝物，相比而言，也都是身外之物了。

    而得到补天玄泥后，张阑也没再出手，后边的宝物，也几乎是稀松平常了。

    半个时辰后。

    此次的地下拍卖会，终于结束。

    不过，张阑却没急着离开，等众人走得差不多之后，也不理会小梅脸上的担忧之色，才优哉游哉走出了拍卖会场。

    而在见到了灵皇等人，张阑推辞了与几人离开的打算，而是独自带着少女进入传送阵，出了地下拍卖会。

    “灵道友，你放心他独自回百花城？”

    拍卖会出口边上，陆香云眉头皱着说道。

    一旁的范长龙也是一脸疑惑。

    “哼，在这会场上，足足有十几名元婴老怪物盯着他，不少人早就到外边埋伏，后边还有人跟着，特别是那沙魔天，肯定通知了风沙山的好手，他既然找死，就让他们自己出去吧！”

    丁末京看着从会场内出来，匆匆跟上张阑之后的不少人，冷声说道。

    “呵呵，几位道友，谁找死还言之过早了！不如这样，如若几位道友有兴趣，我们去看一场好戏如何？”

    灵皇看着几人担忧和不解的神色，依然悠哉的摇着折扇，轻笑说道。

    “哦？正好，我们过去看看，如若他有什么危险，我等正好出手！”

    陆香云一口答应了下来。

    随后，几人跟随灵皇，也匆匆离开了地下拍卖会。

    而同时，他们不知道，此刻在地下拍卖会的某一个密室内，仇千岭正俯首站在一名黑袍人跟前。

    这黑袍人浑身透着丝丝黑色的阴冷气息，如同浓郁的雾气在缭绕不止，看不清身材，看不清面目。

    而如若其他人看到堂堂元婴后期的仇千岭，对着这黑袍男子如此恭敬，定是震惊无比。

    “看得出那少年的来历么？”

    黑袍人的声音略微有些沙哑，在通体黝黑，满是阴冷和幽暗的密室内，悠悠传开。

    “回堂主，属下看不出。不过，这少年似乎与七杀楼的灵皇，范家的范长龙以及陆家之人，来往甚密，而且此人似乎并非是南域之人，很可能来自其他域……”

    仇千岭似乎被黑袍人的沙哑之声惊住了一番，身子微微一颤，连忙回道：“而且，有一点很奇怪，属下竟然看不出此人的深浅，一番探查下来，一会是筑基期，一会是金丹后期，很难判断。不过，此人的骨龄，最多是二十来岁不到……”

    “吾……如此天赋，倒是难得！这样，你跟随上去看看，想来不知有多少元婴修士盯上他了，如若能出手，就暗中相助！”

    黑袍人微微沉吟了半晌，似乎才做出决定的说道。

    听得这话，仇千岭明显的愣住了。

    “这少年不简单！如若能成长起来，定是圣主级别的人物！我们黑灵，百年来都受到凌家打压，如今又面临神殿的威胁，如若不能吸收进新鲜血液和有足够撑起场面的后辈，将堪忧唉……”

    似乎看到仇千岭的神色一般，黑袍人缓声长叹，摇头说道。

    仇千岭顿时恍然，连忙抱拳，领命匆匆离去。