
    “正是如此。如今生长有银天果的地方，几乎都在距离那头僵尸老巢不远的地方。狂某门下的修士，亲自去探查过。”

    狂荒想到那僵尸的可怕，浓黑的粗大眉毛，也是忍不住跳了跳，不过想到身旁的少年实力深不可测，却又放心下来了，继而说道：“而且，根据那门下弟子回来所言，他亲眼看到那僵尸老巢内有着霞光冲天，彩光缭绕，气势如虹，很可能是有重宝现世，因此此次那牧天，也是为了这宝物而来。”

    “原来如此！到底什么宝物能弄出如此阵势来，带张某前往那僵尸老巢，那东西由张某应付！”

    张阑稍稍沉吟，最后决定前往一探。

    闻言，狂荒心下狂喜，连忙在前带路。

    要是能将这千年僵尸除去，以后者僵尸山脉内的银天果，包括其他灵药，他们想要采摘，可就容易得多了。

    沿着山坳前行，不时能遇到成群的游魂，不过这些游魂感应极为敏锐，远远的就能感应到张阑两人的气息，立马作鸟兽散，仓皇逃去。

    只是那些游荡在荒野上的小僵尸，却没能那么幸运了，都不用张阑出手，都已被狂荒手上的黝黑巨锤砸个稀巴烂。

    而约莫前行了十里地后，一座被数百上千只游魂弥漫，由一颗颗骷髅头垒砌成的一座座骷髅头小山环绕的巨大荒山，出现在了两人视线内。

    “前辈，这才是真正的僵尸山，那头千年僵尸的老巢，就在这荒山之上！”

    望着眼前的场景，狂荒神色凝重，警惕的望了一眼荒山上边，才回头说道。

    僵尸山下的情形，张阑一眼望去，也不禁有点头皮发麻。

    一颗颗堆积如山的骷髅头，一只只游荡半空的游魂和僵尸，一道道席卷在荒山间的层层阴气，此处似乎就是一处遗留的古战场，这些阴魂几乎是由无数怨念凝聚，游荡的僵尸是那些死不瞑目的战修，欲行鬼尸之道，以续心中修炼大道。

    “难怪称为南荒坟场，想来上古时候，这儿肯定经历了一场浩劫般的战乱……”

    张阑喃喃自语一声后，目光落到了荒山顶部上，道：“直接去那僵尸的老巢看看！”

    狂荒没有迟疑，望着山顶前行。

    路上倒是能看到两颗长在雾气笼罩的溪涧下的银天果，张阑随手取了过来。

    而前方挡路的僵尸和游魂，根本经受不住狂荒的一击，不是断手断脚，就是魂飞魄散。

    不过。

    当两人距离荒山山顶数百丈后，从沉沉黑色雾气间，隐隐见得道道霞光，如红霞弥漫一般。

    “果真是有宝物！”

    张阑微微讶然，轻声说道。

    只是这时，一道冰冷而沙哑的声音，陡然间，从荒山上传来。

    “有生气……何人闯吾……僵尸山！这生气，好生强大，整合吾之意……吞噬了这生人，吾便能再进一步了！”

    而随着这冰冷的话语落下，一股好汉的尸气，从荒山顶上，滚滚如潮般席卷而来。

    “这千年僵尸的修为，又有所精进了，很可能迈入了元婴中期！”

    感受到这席卷下来的尸气，狂荒面色猛地大变，神色凝重，说道。

    狂荒的话刚落，在那滚滚尸气之后，一道身形高大，浑身缭绕着绿色雾气，身着黑色铠甲的无头僵尸，从荒山之上缓缓走了下来。

    “尔等……闯入僵尸山，便为吾所吞噬……死！”

    千年僵尸大掌一会，绿色的尸气，化作巨掌朝张阑和狂荒两人笼罩下来。

    “能吐人言的僵尸……有意思！”

    面对僵尸的攻击，张阑淡然自若，轻笑一声后，翻手间，幽冥灵珠急掠而出。

    随后，只见三只元婴灵奴，从灵珠内飞出，砰的一声下，将那尸气巨掌拍得粉碎。

    三只攻势不减，破开前方尸气和黑雾，直接对那僵尸扑杀而去。

    而感受着出现的三只元婴灵奴，狂荒面上忍不住一呆，两眸露出惊惧来。

    “三只堪比元婴修士的灵体！”

    心下狠狠倒抽了口冷气，狂荒望向张阑的目光，惧意越发的强烈。

    只是，张阑低估了这僵尸的实力，三只元婴灵奴首战不捷，一下子就被僵尸几道攻击拍飞了回来。

    三只元婴灵奴，灵体皆是受损，不过却并非致命。

    而见此一幕，狂荒脸上已是出现了一丝慌乱，他不知道张阑的具体实力，要是对付不了这头僵尸，还真可能要被留在此处了。

    不过狂荒发现，身侧的少年，依然是那般淡然镇定，没有丝毫慌乱，同时后者也再次开口：“这头僵尸，恐怕是元婴中期的巅峰了！看来只能张某亲自动手了……”

    话刚落，张阑身形已是动了。

    如同一道灰色流光，眨眼间出现在了僵尸跟前，一只小拳头，带着层层缭绕的璀璨符文，直接朝那僵尸轰了过去。

    “前辈，莫要与这僵尸硬拼！”

    看到这情形，狂荒顿时面色大骇，惊呼出声。

    这僵尸要说最厉害之处，便是它那水火不侵、刀剑难伤的坚硬身躯，这与之硬碰硬，是极为的不明智，就算是肉身强大的修士，也不敢这般冒然出手。

    “与吾比肉身？真是……不知死活！”

    千年僵尸看到这，话语中也透着不屑，同时那被绿色尸气缭绕的蒲扇大掌，化作了硕大的宛如铁锤的拳头，迎上了张阑的拳头。

    嘭！

    随着一声如要撕裂虚空的巨响传来，强横的劲气，从两只拳头间迸射而出。

    只是下一瞬间，那僵尸的拳头和整个手臂，直接被张阑一拳轰得化作粉碎，随后拳头去势不减，砸在了僵尸的胸口之上。

    咔嚓！

    在张阑的拳头下，那僵尸的身躯，就宛如是纸糊一般，瞬间支离破碎，转眼被撕裂开来，庞大的身躯倒飞而出，砸落在山石间，没了动静。

    站在不远的狂荒，看到这一幕，嘴巴大张，眼珠子也几乎要瞪出来了，愣愣的站在那。

    等张阑将那头被一拳废掉的千年僵尸的尸丹取出，狂荒才慌忙回过神，连忙跑上去，只是那两眼看向张阑，已是变得无比恭敬和敬畏。

    “这是何等强大的肉身，而前辈的修为，也至少是元婴后期！能巴结上如此强大的存在，那区区牧家不过只有元婴中期坐镇，有何惧之，幸好选择对了……”

    狂荒暗中倒抽冷气的同时，也庆幸自己之前的选择。

    张阑没理会发愣的狂荒，去了尸丹后，见僵尸身上没了可取的东西，便走上了荒山顶部。

    上边有个山洞，足有百丈宽，里边被浓郁的尸气充斥，同时一道若隐若现的霞光，从里边泛溢而出。

    张阑大袖一挥，灵力化作的狂风，瞬间将山洞内的尸气吹散。

    沿着山洞往里走，霞光越发强烈，而不时还会遇到几只僵尸和游魂，几乎都被张阑翻手灭杀。

    约莫走出片刻，终于到了山洞尽头，一座类似于棺椁，两头上有着巨大凹槽，盖子成透明的长方形而镂空的巨石，出现在了视线内。

    那巨石横躺，上边泛着晶莹斑斓霞光，映照得山洞亮堂无比。

    只是第一眼看去，这巨石，会让人以为是一座晶棺。

    张阑觉得不是棺材，是因为这巨石上边有着道道阵纹存在，隐隐形成一道阵法，而那两头的凹槽，似乎就是用于置放灵石的。

    就在张阑皱眉疑惑的时候，石海内，老怪物的声音猛地的响起：“小子，这是尸灵棺，是个好宝贝！如若哪个修士死后形成僵尸，可用于这尸灵棺修炼，借体还魂，重修成人。同时，像你之前在踏剑山上徐家剑魔塔遇到的祭尸，就算失败，有这尸灵棺也同时能借魂还体，重修成人！这可是绝对的好宝贝！”

    “难怪这僵尸仅仅十年，就从金丹期突破到元婴期，原来有这等宝物在！”

    听得老怪物这番话，张阑两眼大亮，这等宝物，几乎是相当于多出了一条命来了。

    只是想到当初的师父、二师兄、养父母等人，脸上又不由得黯然下来，如若当初有了这尸灵棺，兴许他们还能重新活过来吧。

    “这是什么宝物？”

    狂荒也进到了山洞内，看着眼前的晶棺，两眼诧异，同时也极为的迷惑。

    “这东西，对张某有大用，狂道友不介意我带走吧？”

    话还没说完，张阑却已是大手一挥，直接将尸灵棺收入了丹田的小石子内。

    如此宝物，也只有在小石子内，最为稳妥。

    “理应是前辈拿走，留给我们也是无用！”

    这等客气话，狂荒自然听得出，连忙恭敬道。

    “这山洞尽头有不少灵药，你都取走吧，想来对你门派的修士都有裨益！”

    张阑指了指山洞尽头处，说道。

    狂荒看去，果然在那见得一堆的灵药，一颗颗都散发着浓郁无比的灵气，这些灵药能生长得如此喜人，定是那晶棺的缘故。

    而等狂荒取了灵药，张阑也不想待在这鬼地方，沿着原路返回，走出了僵尸山脉。

    虽然这僵尸山脉甚至整个南荒坟场，很可能还有其他惊人的宝物存在。

    不过得到这尸灵棺，张阑已觉得是意外之喜，如今最重要的还是赶往百花城。

    僵尸山脉边缘的荒山上，冯颜等几女，远远望见张阑出现，一个个脸上都松了口气，露出欣喜。

    “大哥，遇到那头千年僵尸了么？”

    狂血偷偷忘了一眼张阑，凑到狂荒身旁，低声说道。

    “那头千年僵尸，已是修炼到了元婴中期巅峰！”

    狂荒点点头，出声说道。

    狂荒的声音不算大，可在场的数百人，修为最低的都在炼气期十五层，那是何等耳力，听到这一个个都不禁露出惊骇之色。

    “元婴中期巅峰！”

    狂血也跟着面色骤变起来。

    “不过，那僵尸，最后被前辈一拳灭杀了！”

    狂荒点点头，最后大声说道，同时恭敬的望向张阑。

    “什么！”

    狂血和数百名狂荒门的修士，皆是面色一变，露出无比的震骇，脸上都有些不可置信，一拳灭杀一头相当元婴中期巅峰的僵尸，那是何等实力，几乎超出了他们的想象。