
    轰隆！

    狂暴的气势，如同山岳一般，陡然从赵云庭身上盖压而下。

    一阵强大的气息，狂风骤雨般在夺龙台上震散，朝四周席卷。

    四周的回春谷核心弟子，皆是面色微白，起身退出一段距离。

    而面对这等攻击的封不翼，脸上却是露出了一丝惨白。

    双眸中，涌起了惧意。

    他身子都在颤抖。

    赵云庭身上的血气，就宛如荒古凶兽一般凶悍。

    封不翼感觉自己宁愿面对一头凶兽，也不愿意对上这赵云庭。

    比起当初，赵云庭突破后，强得不知几倍。

    “去！”

    不过，封不翼自然不会坐以待毙。

    一声震喝下，手上灵芒一急，一把比他身体还要巨大的黑色巨锤，出现在了跟前上。

    巨锤似有灵性，嗡的一声下，灵芒缭绕，四周灵气，陡然都朝其汹涌过去。

    而这一qiē。

    不过是电光火石间。

    如同小山般的巨锤，带着空气四周的爆裂声，轰然砸到了赵云庭的拳头之上。

    嘭！

    一声沉闷的巨响下。

    让在场新入门弟子都极为意外的是，巨锤法宝，直接被赵云庭一拳轰飞了出去。

    一阵轻吟声传来，那巨锤乌光一闪，灵光一散，竟是跌落到了地上，失去了灵光。

    而封不翼本人，则是直接吐出一口鲜血，脚下一顿，咚的被镇压在地。

    接着被赵云庭的拳劲震飞了老远。

    见此一幕。

    在场之人，都皆是忍不住倒抽了口冷气。

    特别是那些属于一百零八谷内的核心弟子，脸色都不太好看起来。

    封不翼的实力，虽然在一百零八人中，属于垫底的存zài。

    可说起来，与他们相差并不远。

    如今被赵云庭一拳就重伤，可见他们与赵云庭，有着很大差距。

    如此实力。

    至少能排进夺龙榜的前五十存zài。

    要是赵云庭放弃图寒谷，对他们进行挑战，那他们可只能自认倒霉了。

    失去山谷是小，重伤那可就不妙了。

    可能一辈子只能在夺魂第一谷内，修为也因此难有寸进。

    就在众人心中忐忑不已的时候。

    赵云庭目光落到了那一身重伤狼bèi的封不翼身上，道：“最好快回去疗伤，不说你丢了图寒谷，可能连一百零八谷都没你的份了，一辈子就在夺魂外谷吧！”

    听得这，封不翼脸上已是一片铁青。

    只不过到最后，还是深吸了口气，服下了一颗丹药，踉跄的走出了夺龙谷。

    望着封不翼离开的身影，张阑回头看了一眼赵云庭，眉头一皱。

    刚才赵云庭那一拳轰出，身上气势尽出，强大的气息，都让他震惊不已。

    “赵云庭，来自南柯镇的赵家，是一个传承了上古的传承世家，其族人身上，都有着一丝上古神兽的血脉，特别是这个赵云庭，血脉最为浓郁，虽然境界提升缓慢，可一身的力量和修为，却堪比元婴中期……”

    元灵清似乎看出了张阑的疑惑，再次出声的解释道：“以他如今的实力，夺龙榜上，可没几人能压制他了……”

    闻言，张阑顿时恍然大悟。

    修炼至今，肉身上能比得上他的，几乎是寥寥无几。

    眼前的这个赵云庭，肉身几乎快赶上他了，原来是传承了上古神兽血脉！

    “神兽血脉，很厉害么？我感觉他比千灵小哥哥还差远了！千灵小哥哥，快上去，打爆他！”

    冯小溪撅了撅小嘴，随后挥了挥粉拳，一副天不怕地不怕的对张阑叫道。

    元灵清虽然知道张阑实力惊人，可听得小丫头的话，不禁也、有些惊异的往来。

    张阑原本满是无语，可突然想到了什么一般，对着小丫头点头道：“要是我将他打爆教训一番，小溪那乖乖的跟着你师父回去，等安定下来，我再去找你玩，如何？”

    “可以！不过，还有一个条件，那就是千灵小哥哥要把那个什么夺龙榜上的家伙都揍上一遍！那些家伙，一个个都自负的很，真是看着很不顺眼……”

    冯小溪很是干脆的答应了下来，随后两手一插小蛮腰，老气横秋的说道。

    一番话下来，让得一旁的元灵清，很是无语。

    而不远的葛小妖，也听得了这话。

    只不过也只是狠狠的瞪了一眼冯小溪，露出一副等着瞧的神色，便回过头去了。

    夺龙台上。

    看着封不翼离开。

    赵云庭的目光，对准着一处虚空，冷声道：“楚傲风，既然来了，何必还躲躲藏藏的，你的贪狼谷，赵某要定了！”

    “呵呵，赵师弟，楚某向来是坐得直行得正，何来躲躲藏藏的！”

    随着一声轻笑，一道身影从虚空上踏空落下，出现的是一个颇为俊逸的青年，脸上带着笑意，正是楚傲风。

    “赵云庭，你要是不将这混蛋揍一顿，本师姐要你好看！”

    楚傲风方一出现，葛小妖已是狠狠的瞪了一眼前者，接着对台上的赵云庭怒喝道。

    “咳咳……”

    楚傲风发现了葛小妖，顿时一愣，接着脸上露出了尴尬之色，轻咳一声后，道：“师妹，你用得着这样么。师兄只不过说话直了点，将你葛家的婚书给暂时压下了，又不是悔婚……是我错了，过后定会给你赔罪！”

    “你说什么！什么悔婚什么婚书，你也不照照自己，你配得上本姑奶奶么？”

    葛小妖在听得楚傲风的一番话后，顿时如同被踩了尾巴的小猫一般，声音瞬间拔高，尖声叫道。

    而两人的对话一出，在场的弟子，都瞬间呆住了。

    劲爆！

    劲爆的消息！

    楚傲风和葛小妖，竟是有婚约在身。

    看着情形，是楚傲风拒绝了葛小妖。

    这让在场所有弟子呆滞之后，一个个都暗中哀嚎。

    葛小妖虽然有些怪异，脾气火爆，可那绝对不失为一个绝世美人胚子。

    更重要的是，天赋妖孽，又来自万化城的大族葛家。

    可楚傲风竟然拒绝了。

    关于两人的婚约。

    这些弟子，几乎都不曾知道。

    只有门内的长老知道，楚家和葛家，早就有着指腹为婚。

    而半个月前，楚傲风竟将葛家送来的婚书给压下了。

    这让葛小妖顿时感觉大没面子。

    而且她堂堂葛小妖竟然被拒绝了，对于楚傲风，她如何不恨。

    如今在场的弟子，看着眼前情形，也都看出了两人的关系。

    特别是赵云庭，看向楚傲风，露出了幸灾乐祸的神色。

    对于众人的目光，楚傲风罔若未见，神色无奈的看着葛小妖，有些慌乱的道：“师妹，是师兄嘴笨，说错话了……”

    “赵云庭，你给我狠狠教训他一顿！如果让本师姐不满意，会让你好看！”

    葛小妖的美眸中，几乎是要喷出火来了，自己被拒婚的消息一出，他以后还有面子么，定会被其他人嘲笑不已。

    “罢了，楚某只出一掌，如若你抵挡得出，贪狼谷，直接让给你！”

    楚傲风脸上满是无奈，落到了夺龙台上，叹气一声，对赵云庭道。

    “狂妄！”

    赵云庭感到自己被轻视，顿时一怒。

    只不过他话刚落下，楚傲风已是一掌拍去。

    嗤！

    掌风如电，带着空气的尖锐爆音，直推而出。

    而楚傲风整个人，已是不见，如同一阵风，融入了那大掌内。

    这一次。

    赵云庭依然是一拳轰出。

    只不过。

    这一次，他的拳头上，隐隐出现了几道类似远古神兽白虎的凶兽虚影。

    吼！

    一声震吼，拳掌交接。

    灵力溃散下，两道身影，同时倒飞而出。

    而且，楚傲风直接退到了夺龙台边缘上。

    “楚某输了！正好，此番楚某出关，正想出去历练一番！葛师妹，待十年后灵巫山开启，师兄定会回来娶你过门！”

    楚傲风虽然输了一筹，却丝毫没因此露出黯然，依然是一副风轻云淡的模样，对着葛小妖一抱拳，踏空而去，转眼消失。

    “楚傲风，你给本小姐站住！”

    看着楚傲风这般，葛小妖顿时两眼一红，对着虚空怒喝起来。

    只是虚空处，早已是人去杳杳，没有一丝回应。

    而葛小妖，眼中已是落下泪来。

    “哎，这楚傲风，天资惊人，可惜对敢情上，却有点白痴……”

    见此一幕，元灵清不由轻叹道。

    “看不出这小妖怪，竟然喜欢那个楚傲风唉……”

    冯小溪脸上露出纳闷的道。

    张阑听得也不由点点头，他也想不到这小妞会有这么一面来。

    可这时。

    嘭！

    台上的赵云庭，猛地被击飞出去。

    而一道红色身影，宛如闪电般，追击而上。

    “姑奶奶叫你教训他一顿，你怎么放他走了！”

    葛小妖红发翻飞，对着赵云庭一拳一拳的轰去。

    赵云庭全力防御，身上气势如虹，一拳一拳的全力抵挡，可还是不断被葛小妖轰飞。

    “这小妞也太强悍了吧！实力竟如此恐怖！”

    见此一幕，张阑额头上不由冒出了一丝冷汗来。

    而在场的所有弟子，都不进缩起了脑袋。

    好半晌。

    似乎出了气的葛小妖，才住了手。

    虽然那赵云庭被揍得看去很是凄惨，可其实不过是一些皮外伤罢了。

    “起来，给姑奶奶狠狠教训这小子！如果让姑奶奶不爽，别说给你古茗峰，揍你几顿都嫌少！”

    葛小妖此时狠狠瞪了一眼一脸无奈的赵云庭，随后指了指张阑，怒喝道。

    “小子，你滚上来！”

    赵云庭脸上一青一白，可摄于葛小妖的实力，他只能忍气吞声了，此时满胸的怒意，全然落到了张阑身上。

    这一声怒喝下，所有人的目光，都落到了张阑身上，纷纷露出同情之色。

    特别是那些刚得知张阑占据了葛小妖的古茗峰，更是都露出诧异。

    在这夺魂谷内，可没几个人敢去惹这姑奶奶啊，这小子居然不知死活。

    “罢了，张某正好将这夺龙榜，打过一遍！”

    张阑无所谓的耸耸肩，随后迈步走上了夺龙台。