
    而短短一日时间，张阑就不断收到了不少邀请，几乎都是各个佣兵组织，包括七杀楼在内。

    毕竟，在这南域，以宗门长老或者弟子的身份，暗中加入一些佣兵或者联盟，几乎都是默认的存zài，许多宗门势力，也都是睁一只眼闭一只眼。

    而那些大型的佣兵组织，实力堪比大型家族和宗门，也正是因为与各大宗门，有着千丝万缕的存zài。

    张阑想了想，没有立即做出决定，一早就带着几女来到了比试擂台所在的广场。

    望着最中间那足可容纳数千人的巨型擂台，张阑回头看向几人，道：“这一次混战，对你们最有利，你们在我身后即可，进入内门，已是板上钉钉的事。”

    对于这混战，正合张阑之意。

    几女当中，他最放心不下的就是小梅和九灵，如若他以后离开，就算她们在这回春谷内，以他们的资质和身份，也应该不会受到欺辱，可安心修炼。

    “喂，千灵小哥哥，以后就跟着你吃香喝辣的了，嘻嘻……”

    看着张阑，冯小溪挥了挥拳头，一脸笑意，两颗小虎牙隐隐露出。

    “这擂台，以万年玄冥岩铸就，法宝难伤，如此巨大的擂台，可谓大手笔！难怪回春谷会将百花城的考核点设置在此……”

    踏上中间的巨型擂台，张阑看着脚下的黑色质地岩石，忍不住惊叹道。

    而随着张阑等人踏上擂台，立即吸引来了四周不少修士的目光，倒不是张阑昨日表xiàn惹眼，而是他身后一起出现几个容貌惊艳的少女，直接让许多人目光不善起来。

    “那小子天赋和实力不错，可一次坐拥这般多的美女，也太没道理了吧！”

    “据说那田诸是杨尘少爷的人，看样子昨日田诸对此人出手，定是因为与杨尘少爷有仇……”

    “此次混战，你们猜这小子能保得住几个妞？”

    “你们就别想了，别人可是金丹修士，我们还是在一旁看戏，看那些金丹修士相争吧，遇到他们，我们退下来即可，反正只要坚持进入两百名，便能成为回春谷弟子了……”

    ……

    当看着两千修士同时站在擂台上，皆是警惕的望着身旁的其他人，张阑不由无奈，如此残酷的淘汰，丝毫不亚于最初他进入的乱水谷了。

    如若他真的只有筑基期修为，在这等情形下，说不害怕那也是假的。

    “你们不要出手了，就坐在这擂台边角上，无人能伤到你们！”

    带着几女来到了擂台一处角落边缘，张阑直接盘坐而下，随后回头对身后几人说道。

    “嘻嘻，千灵小哥哥真好！姐姐，这一下子，我们可以直接坐山观虎斗，直接进入回春谷了！等到爹爹和爷爷得知消息，肯定会乐坏了……至于那火仙泉被毁，等我们成为回春谷内门弟子，百花谷肯定也不好追究了……”

    冯小溪那个叫兴奋，在张阑身后坐下后，对着冯颜手舞足蹈说着，同时对着擂台上东张西望起来。

    “规则很简单，能站在擂台上的最后两百名修士，即可进入我回春谷！而最后的两百人，根据败落出擂台的先后顺序进行排名！比试现在开始！”

    主持此次比试的那名回春谷的中年男子，在他一声喝令下，巨大的擂台上，顿时爆开了一股股灵力的炸响声。

    巨大的擂台上边，灵芒四溢，剑光如虹，轰隆隆不断爆响开来，更不断有修士从擂台上倒飞出去。

    四周观看的数万名修士，见得如此恢弘的一幕混战，忍不住一阵惊呼。

    不过擂台之上，却是有着诡异的一幕，张阑和几女依然盘坐在那，似乎擂台上发生的混战，似乎与他们无关。

    就算是有些不长眼的修士冲过去，也被张阑大掌一挥，拍飞出了擂台。

    “这样也行？”

    不论是擂台上的修士还是观看的其他人，都忍不住瞪大了两眼，满是无语。

    就连一边看着的裁判，也只能无奈摇摇头。

    毕竟这混战规则，并没规定不可以联手对敌，场内的几女在张阑庇护下，自然也不算犯规，裁判也不好说什么。

    不过这时，数道身影从另一边上，朝张阑等人飞掠了过来，狂暴的气息，直接将半空的气息掀起，空气间一阵轰鸣。

    而这数人，为首的正是杨尘。

    “小子，现在你跪下，本少兴许会网开一面，饶你一命！至于这几位妞，等本少进了回春谷内，定会好生‘照顾’！”

    杨尘还没到得张阑跟前，已是狂傲无比的出声怒喝，只是身上强大的气势，依然轰轰的对后者轰击而下，一道如同百花盛开的凌厉大掌，跟着拍落。

    而同时，跟随杨尘袭来的三名金丹修士，也从其他三个方向，盖压而来。

    “既然你那么想跪下，张某成全你！”

    看着几人想要直接将自己镇压，张阑轰然起身，一身假婴期的气势，尽数散开。

    嘭嘭……

    庞大的灵力大手，宛如巨山一般出现在半空，带着阵阵轰鸣的将四人攻击尽数拍碎，一身气势也被震得支离破碎。

    四人包括杨尘在内，在这等攻击下，面色煞白直接吐出鲜血。

    “跪下！”

    张阑一声大喝，手上的灵力大掌，再次朝下盖压。

    顿时间，杨尘几人，感觉被几座巨山镇压到身上一般，身子颤抖不停。

    咚！

    仅仅几个呼吸，随着张阑身上气势再次散开，杨尘等几人终于坚持不住，腿上一软，尽数在他跟前跪了下去。

    哗！

    四周的修士，见此一幕，顿时都哗然了起来，目光纷纷落来，脸上震惊，神色满是不可思议。

    而杨尘脸上，已是被无尽的屈辱和怨毒替代。

    他如何也想不到，刚才还想象着对方跪在自己跟前求饶的场面，却是变成了自己跪了下来，而且都还没等他回过神来，无情的威压，已是让他不由自主，弯下了膝盖。

    “死死……”

    杨尘看向张阑的目光，已是被无数怨毒和杀意替代，就连他身旁的三人，脸上也都是屈辱和杀意萦绕。

    “废物，也想让张某跪下！滚！”

    看着杨尘那怨毒的目光，张阑丝毫不在意，大手一挥，直接将四人拍飞出了擂台。

    四周看着如此一幕的修士，都一下子静了下来，看向张阑的目光，都有所变化，神色各异。

    不过，在主席位上，做在中间的一名看去老态龙钟的老者，却猛地睁开浑浊的双眸，眸中精光四射，带着沙哑之声道：“不错，此子预列为核心弟子！”

    在座的其他人老者闻言，也都纷纷睁开双眸，神色露出一丝震惊，目光纷纷落到了张阑身上。