
    轰隆隆……

    许静微等三人，修为都处于筑基后期，都是只差一步，便凝结金丹。

    此时服下破厄丹，磅礴的药力催动下，几人运转功法，体内的法力，顿时进一步液化。

    四周的天地灵气，受到三人牵引。

    开始不断的汹涌席卷，发出轰鸣。

    地阶聚灵阵从四周抽取来的天地灵气，此刻隐隐化作灵气之柱，开始朝三人涌来。

    三人，顿时都沐浴在浓郁的迷蒙灵气之雾内。

    “能否突破，就看你们自己的了！”

    看着三人都在全力的炼化破厄丹和四周的天地灵气，张阑自语一声，翻手取出了一条数十丈大小的灵脉，劈碎成几段，置放到了三人身侧上。

    这几段灵脉，可供几人在最后冲击屏障，进行突破。

    在最后突破的关键，除了自身突破艰难外，往往是没有足够灵气的补充而导zhì失败。

    对于三人的突破，这么一段灵脉，倒是足够了。

    在图腾谷入口，九灵和小梅，也趁着此机会，正不顾一qiē的拼命修炼。

    如此浓郁的天地灵气，在这修炼一日，可抵得上在宗门内正常修炼半个月了。

    看到两人如此努力，张阑也放心下来。

    在这谷口边上，他进一步布置了一道防御阵法，两人在此修炼，就算雷劫降临，也可安然无恙。

    在山谷内再次探查一遍，确认没有异样，两套大阵的阵基，也稳如磐石。

    确保一qiē没问题后，张阑在山谷深处的一座巨石上边，盘坐了下来。

    只不过他的神识，无时不将整个山谷笼罩。

    头顶上的聚灵阵，倒灌而下的灵气，越来越庞大。

    在图腾谷方圆数十里范围的天地灵气，皆是朝这边汹涌而来。

    不少蛰伏的凶兽，也是感应到了异常，纷纷觉醒，咆哮声开始此起彼伏。

    这些妖兽，几乎都是在六阶以上。

    许多化形妖兽，已是变换出庞大的身躯，朝图腾谷这边掠来。

    这图腾谷。

    原本是天冥妖狼的地盘。

    如今这边出现了异常，将原本均匀分布的灵气汲取过来，自然惊动到了这些妖兽。

    随着一股股强大的气息，由远而近。

    张阑自然也发现了这些家伙。

    在图腾谷东部方向上，就有一头天魔猿、一头金刚铁骨豹以及一头魔眼蟒，朝这边赶来。

    三头妖兽，几乎都是七阶后期的存zài。

    此刻以本体掠来，可谓是惊天动地，几乎是十几丈高，如同小山峰一般的身躯，一路山石粉碎，林木断裂，烟尘一片。

    “现在小妖猫这状态，不宜出去，真是麻烦啊！”

    看着小妖猫似乎还在炼化体内的“圣火”，张阑有些无奈。

    要是这些化形妖兽闯进图腾谷，辛苦布置出来的阵法，定要被毁了不可。

    不过。

    张阑有办法。

    嗡！

    浩瀚的神识，如同天地之威一般，以无形之姿，以图腾谷为中心，朝四周激荡而去。

    方圆百里内，都在张阑神识威压的笼罩下。

    原本那些朝图腾谷疾驰来的妖兽，都猛地一颤，止住了身子，露出惊恐。

    对于危险的感应，妖兽天生强于修士。

    面对此等威压，他们选择了退却。

    堪比化神修士的灵压，也只有在八阶妖兽身上拥有。

    妖兽之间，等级森严。

    面对比自己高一等级的妖兽，几乎是见之退避。

    在张阑如此庞大的威压下，它们纷纷惊恐的退出了百里之外。

    见此情形，张阑顿时放心下来。

    要是这些妖兽冥顽不怯，他只能亲自出手了。

    虽然有着浓郁的灵气提供，不过冯颜三人的吸收，却只能循序渐进。

    破厄丹的药力，三人也是整整炼化了半日之久。

    张阑此时的神识，也是在三人身上探查。

    三人中。

    要属许静微的修为最为浑厚。

    长久的卡在筑基后期巅峰上，让她凝聚了凝实无比的基础。

    丹田内的法力，几乎也是液化到了九成。

    而冯颜和破云天，却是稍慢一些，才八成不到。

    不过，看着情形，只要不出意外，不出半日，三人便可凝结金丹。

    见着三人状态没有异常，张阑也趁此边进入了修炼，边调整自己的状态。

    轰隆！

    半日后。

    随着张阑放于山谷中的几段灵脉粉碎化作浓郁的灵气，三个强大的气势，在山谷内蔓延。

    山谷虚空上，庞大的黑色雷云，开始缓缓凝聚。

    “我们都成功了？”

    破云天睁开双眼，感受着体内的情况，一脸惊喜的道，满脸的激动和不可思议。

    而不远的冯颜和许静微两人，也是满脸喜色的睁开双眸。

    成就金丹。

    这是无数修士梦寐以求的事情。

    不但是意味着修为数十倍的剧增，更是凭空增加了四五百载的寿元。

    这对于修士而言，绝对是最大的诱惑。

    寿元的增加，意味着会有更多的时间去修炼。

    在以后的修炼之路上，将能走得更远。

    金丹期，在修仙界内，可算是老祖级别的存zài了。

    也意味着不论以后在门派内，还是家族以及外边，能争取到的修炼资源，也会更加的多。

    就在三人惊喜的愣神间，张阑的轻喝声在此时传来：“你们刚突破金丹，境界还未稳固，莫要分心，将金丹稳固下来再说。至于雷劫，交给张某便是……”

    听得这，三人脸上的惊喜一扫，露出了凝重，虽然张阑这么一说，可他们还是不约而同的将抵挡雷劫的防御法宝取了出来。

    随后，才开始沉心巩固修为起来。

    轰隆隆……

    而在这时。

    磅礴的雷云，在山谷上空滚滚席卷，化作黑色的天幕，沉沉落下。

    一道道有如磨盘大小的雷电，交加撕开云雾，越来越密集。

    半日后。

    随着一阵轰鸣，三道白色的闪电，陡然从上空落来，直对着冯颜三人而去。

    下方的三人，手上已是祭出了宝物。

    只不过。

    这三道雷电，刚到了山谷上空，还没落到三人身上，便被张阑布置的天鸣聚雷阵汲取了去。

    嗡！

    饶是天阶大阵，被这三道雷劫轰上，也是不由发出一顿震颤。

    而此时。

    张阑所在的巨石，正好是处于天鸣聚雷阵的下方中心。

    噼啪……

    三道雷电，瞬间之间，便从大阵内劈下，落到了张阑身上。

    看到张阑整个人沐浴在雷电中时，顿时都呆住了。

    “原来张师兄在替我们裆下雷劫……”

    破云天双拳紧握，眸光中露出感激之色。

    只是冯颜却看出不一丝不对劲，道：“他这是要干嘛？”

    “如果我猜得不错，张师兄这是要以雷劫淬体，提高肉身。”

    许静微倒是知道张阑肉身的可怕，见此一幕，便有了大致的猜测。

    雷劫淬体！

    闻言，两人都倒抽起了冷气。

    这可是金丹雷劫，就算是元婴修士，没有法宝护身，也不敢轻yì的直接抵挡的。

    而张阑竟是直接的运用这些雷劫来淬炼体魄，这得需要多么强大的肉身才敢这般做。

    而且，三道雷电，同时落到张阑身上，竟也是安然无恙。

    突破金丹期，一般都会出现六道雷劫。

    三人同时突破金丹，这一下子，张阑将直接承受十八道雷劫的前后轰炸。

    在下方看着的冯颜和九灵等几人，不免有些担忧起来。

    “放心吧，他既然这般做，定是有把握。”

    许静微看着几人有些焦急的模样，顿时摇摇头说道。

    从踏剑山出来，她对于张阑，也是有些了解，除非无奈，不然几乎是不做没把握的事情。

    十八道雷劫，持续了将近半个时辰。

    雷劫的每一次落下，张阑体内，就会传来一阵阵宛如惊涛的轰鸣。

    道道璀璨的流光和符文，以及那些跳跃闪动的雷芒，在他整个周身不断蔓延。

    而趴在他肩膀之上的小妖猫，面对这些雷劫，不但没有任何的惧怕，反而是露出了一副享受的模样。

    它身上的气息，似乎在换换提升。

    嗡嗡……

    道道拇指大小的火舌，突然从小妖猫身上窜出，随后它一跃而起，落到了巨石的另一边上。

    见此情形，张阑脸上诧异。

    只不过此刻，他也没心思去理会。

    以小妖猫的实力，这点雷劫无异于挠痒痒。

    看样子是体内剩余的火焰，还没彻底炼化完全。

    不久后。

    当张阑身上的衣衫几乎是粉碎一空后，终于是落下了最后三道雷劫。

    虚空之上的雷云，也缓缓的散开而去。

    可就在此时。

    一道庞大无比的虚影，猛地的从张阑身后出现。

    虚影足有三四丈高，三头六臂，面部狰狞。

    堪比元婴修士的威压，从这狰狞虚影上落下。

    “什么东西！”

    这虚影出现瞬间，吓得下方的冯颜等几人，飞退开去，面色苍白。

    “咦天地法相！”

    老怪物陡然颇为惊讶的出声。

    此时。

    张阑也感受到了自己身上的异常。

    识海内，那一颗丛林之眼，在急速旋转起来。

    丹田处。

    除了小石子归然不动外。

    道婴跟着发出璀璨灵芒，玄奥的符文不断出现。

    下方的三颗金丹，跟着嗡鸣作响。

    孕育于丹田内的蓝星剑，也散发出了道道蓝色厉芒。

    作为张阑的本命法宝，数年的温养，加上道婴和古影轮回数的滋润，此时的蓝星剑，已是到了上品法宝的级别。

    此刻似乎感受到了张阑体内的异状一般。

    叮！

    蓝星剑如出鞘一般，光芒大盛，猛地的从张阑体内掠出，化作了一道璀璨的剑芒，道道剑意，如同密集的雨水般，弥漫在张阑周身。

    嗖嗖……

    而在这时，原本处于张阑储物袋内的三把诸神剑，似乎也是受到了这剑意的吸引，纷纷从其内掠了出来。

    随着几声铿锵传来，三把诛神剑，不断发出震颤的与蓝星剑，隐隐组成了一道剑阵，出现在张阑跟前。

    见此一幕。

    张阑脸上大惊。

    不过此时，他更关心身后的法相。

    “前辈，这是怎么回事？”

    张阑此刻还能感应到跟前四把飞剑，倒是略微放心下来，随后看了一眼自己身后的法相，有些纳闷的道。

    “这不是很明显么？这是你肉身提升，自身出现的天地法相。”

    老怪物显得有些无语的道：“而且，现在是关键时刻，你试着沟通道婴，与这法相融合，实力定会倍增。而且，此时可能也是你突破元婴期的关键，能否成功，还得看你运气，毕竟三颗金丹，想要突破，就得凝聚出三道元婴！是否尝试突破，就看你的了……”

    突破元婴？

    望着身后的法相，最后又探查了一番自己体内，发现天龙战体诀，已是突破到了第三层。

    算已是修炼到了小成。

    而体内的修为，也是彭拜到了极致。

    只要给出一个契机，即可凝结元婴。

    可张阑却有些阴晴不定起来。

    突破还是押后？

    如若能突破元婴，实力暴涨，到时候面对化神修士，也是有了一战之力，等到进入巫灵山，寻找九转炎阳草的把握也会更大。

    可如若突破出现意外，导zhì失败，那将是有着极大凶险，就算没性命之忧，也可能造成下一次突破变得更为艰难。

    可面临元婴期那强大的实力和倍增的寿元的诱惑，最后张阑一咬牙，选择了在此时突破。

    “你们都到谷口待着，没我允许，不许进入到里边来！”

    张阑对着下方的几人大喝一声后，天龙战体诀和虚元诀，同时运转而起。

    轰……

    磅礴的灵压和璀璨符文，出现在他身上，青筋突起，宛如一道道游龙，开始在他身上游走。

    而他体内的道婴，此时也跟着轰然而颤动，庞大的虚影，立即出现在了他身后的虚空上。

    嗡！

    在道婴的虚影出现的瞬间，张阑身后的法相虚影，立即发出震颤，似乎看到极为可怕的东西一般，唰的一声，竟是融入了道婴法相内。

    道道璀璨的灵芒和符文，此时也在那道婴的虚影上边灿灿生辉起来。

    “拼了！”

    就算没化婴丹，张阑也相信，凭借着他毫无瓶颈的情况下，只要有足够的灵气，突破绝对是毫无障碍。

    轰隆隆……

    泛着张阑翻手甩出道道灵芒，一座座数百上千丈的灵脉，顿时轰然出现在这山谷内。

    原本灵气就无比浓郁的山谷，顿时再次以百倍的程dù，暴增起来。

    随着张阑功法的全然运转，四周的灵气席卷而下，对着他倒灌而去。

    而此刻，已是有两三条庞大的灵脉，在张阑气势的席卷下，化作了粉碎，

    浩瀚的灵气，一部分朝张阑汹涌过去，一部分，却是被虚空之上那巨大的道婴法相汲取而去。

    “这法相……该死的，这样下去，非失败不可……”

    感应到那些灵脉内的部分灵气，都被道婴法相汲取了去，张阑不由暗骂起来。

    无奈之下，他身上的战晶石，一下子都被倒了出来。

    ……

    “师兄！这……这可是败家啊……就算你突破了元婴期，也成为穷光蛋了！”

    幽冥灵珠内，巴火见此情形，却是面色发苦，欲哭无泪的跳脚起来，不断大呼大叫起来。

    “没了，再去抢！”

    对此，张阑自然是懒得理会，丢下一句话，专心吸收四周的灵气，积蓄力量，开始冲击体内的屏障。

    只不过。

    张阑不知道的是，图腾谷弄出的剧烈动静，不但吸引了大量妖兽前来。

    回春谷内的弟子，也都感应到这边的情况。

    此时。

    在距离图腾谷不到百里外的地方，三道身影，正踏空而立。

    这是三个青年男女。

    两个青年，皆是身穿紫色长袍，身材挺拔，直立如剑，眸光中精芒湛湛。

    其中一青年眸如星辰，两眉入鬓，高鼻梁，厚嘴唇，颇为俊朗，此时正双手背负，遥望图腾谷方向。

    而另一名青年，剑眉星目，长发披肩，一把长剑背负身上，身上虽没有一丝的修为波动，可从气势上却透着一股凌厉的剑意，仿佛要撕开虚空，又引而不发。

    两个青年身旁上，却是一名肌肤雪白，眉目如画的少女，如瀑般的青丝，披于雪白色宫装上，更透出那身影的窈窕。

    少女脸上没有一丝情xù，漆黑晶亮的美眸，以及身上不沾一丝烟火的气息，宛如仙子临尘一般。

    “赵师妹，你怎么看？”

    那背负长剑的青年，此时回头看向少女，淡淡开口道。

    而那双手背负的青年，听得这话，也不由回头看来。

    “还不清楚。我们过去看看便是，如若是天冥妖狼突破，我们正好出手击杀之！”

    赵师妹秀眉轻蹙，随后淡淡开口，声如仙音：“如若是闯入宗门潜修的哪位前辈在突破元婴甚至是化神，我们即刻退走，通知太上长老。”

    听得这话，两个青年随即点点头，跟着少女，化作了三道剑光，朝那图腾谷爆射而去。

    对于此等情况，张阑自然是不知晓。

    此时的他，正全力冲击着元婴屏障。

    体内的三颗金丹，正不断的发出阵阵轰鸣。

    一身的气势和修为，就宛如滔天巨浪一般，震响声，让山谷不断发出震颤。

    而每一次的轰鸣，就会有一条灵脉被震碎，化作道道游龙一般的灵气，没入张阑体内。

    “何人！”

    可就在这时，张阑面上猛地大惊，震喝出声来。

    因为他发现，三道庞大的气息，如同滚滚天威一般，对着山谷上空的两道大阵，盖压而来。却是一名肌肤雪白，眉目如画的少女，如瀑般的青丝，披于雪白色宫装上，更透出那身影的窈窕。

    少女脸上没有一丝情xù，漆黑晶亮的美眸，以及身上不沾一丝烟火的气息，宛如仙子临尘一般。

    “赵师妹，你怎么看？”

    那背负长剑的青年，此时回头看向少女，淡淡开口道。

    而那双手背负的青年，听得这话，也不由回头看来。

    “还不清楚。我们过去看看便是，如若是天冥妖狼突破，我们正好出手击杀之！”

    赵师妹秀眉轻蹙，随后淡淡开口，声如仙音：“如若是闯入宗门潜修的哪位前辈在突破元婴甚至是化神，我们即刻退走，通知太上长老。”

    听得这话，两个青年随即点点头，跟着少女，化作了三道剑光，朝那图腾谷爆射而去。

    对于此等情况，张阑自然是不知晓。

    此时的他，正全力冲击着元婴屏障。

    体内的三颗金丹，正不断的发出阵阵轰鸣。

    一身的气势和修为，就宛如滔天巨浪一般，震响声，让山谷不断发出震颤。

    而每一次的轰鸣，就会有一条灵脉被震碎，化作道道游龙一般的灵气，没入张阑体内。

    “何人！”

    可就在这时，张阑面上猛地大惊，震喝出声来。

    因为他发现，三道庞大的气息，如同滚滚天威一般，对着山谷上空的两道大阵，盖压而来。