
    院墙内。

    生长了几株高大的百花灵木，枯叶落了地，堆在树根。

    院墙边上，一片颓垣断壁，不过却又拾掇得颇为整齐，虽没修葺，却是显得极为自然。

    跟随邢老穿过院子，张阑还隐隐感应到了四周两三道强大的气息，一个个都足有元婴修为。

    “看来这炼丹师，果真吃香啊，就算修为不济，也是有着强大的追随者跟随……”

    张阑四望了一眼，暗中嘀咕不已。

    走进了一间炼丹室内，张阑已是看到了正在炼丹的董老。

    炼丹室中间的巨大丹炉，火焰吞吐，淡淡的丹药馨香，越发的浓郁。

    董老似乎也感应到了张阑的出现，不过是依然全神贯注的盯着丹炉，额头上汗水涔涔。

    在董老对面上，是个颧骨高大的大汉，一身暴突的肌肉，呈现古铜色，此时正瞪着铜铃般大小的眼睛，紧张无比的盯着丹炉，对于出现的张阑等人，也是视若无睹。

    暴灵丹！

    张阑和几女站门边的角落静候，没有打扰，不过稍稍闻了漂浮在空气内的丹药馨香，立即判断出了董老所炼制的丹药了。

    特别是空气中的灵气波动，比平常炼丹时造成的波动，都要强烈许多。

    暴灵丹，是一种能瞬间让修士修为暴增五倍的丹药，可持续两个时辰，算是修士面临危险时的救命丹药。

    不过，这种丹药的副作用也是极大，在药效失效后，修士一身修为将没法动用，将持续一个月之久。

    因此此等丹药，不到万不得已，一般不会动用，不过确实是上好的保命丹药。

    砰……

    只是这时，意外却猛地的出现，先是空气中的元素，越发的狂暴，接着董老跟前的丹炉内，开始不断传来阵阵闷响。

    而仅仅过了几个呼吸，董老跟前的青色丹炉表层上，开始出现了寸寸裂纹来。

    “不好，看样子是要炸炉了！”

    邢老看着这一幕，不由惊呼出声，就要出手上千，准备将董老和那大汉带走。

    “慢着！是董老将其内的吞金草融合过度了，金元素过剩……”

    张阑却是将那邢老拦住，也不管董老那惊诧的目光，大掌一挥，灵力大手将整个丹炉包裹，接着嗡的一声，翼火如火龙冲天，将整个丹炉焚毁，一颗欲将成形的丹药被他的灵力大手席卷，随即翻手，一颗岁木果被他丢入了火焰内，不过几个呼吸，便被分解开来，与那丹药融合到了一起。

    在董老和邢老等人震惊的目光下，张阑两掌翻飞，如同舞动的蝴蝶，美丽而精妙。

    嗖！

    仅仅半盏茶的功夫，一颗通体透着淡淡金色光芒的丹药，落到了那大汉跟前。

    那大汉愣愣的看着手上的丹药，半晌才回过神来，道：“谢过这位道友，谢过的董老！”

    大汉对这张阑满是感激，随后付了董老的炼丹报酬，又送给了张阑几株珍贵灵药，才兴奋的匆匆离去。

    “真是神乎其技！”

    董老浑浊的两眸，此时已是精光绽放，熠熠生辉，看向张阑，满是佩服和期待，道：“想不到张道友，竟是炼丹高手，老夫远远不如啊！请问刚才道友炼丹所用的是何等手法？”

    “呵呵，董老客气了。那是在下秘传的炼丹之法，倒是不便告知！”

    张阑想了想，随即轻笑摇头道。

    “倒是老夫鲁莽了！”

    闻言，董老一愣，自知失态了，转而急声道：“不过道友，老夫可并非第一次炼制暴灵丹，可这一次竟然会出现失败，而刚才道友只不过加入了一颗岁木果便成功的将丹药炼制出来，这是为何？”

    “问题并非出现在董老的炼丹手法上。而是那吞金草，它的成熟度远超了平常的吞金草，您老分解过度，致使金元素变得更为不稳dìng。而岁木草，正好可稳住吞金草内的金元素，使得暴灵丹内的各个灵药，达到了平衡！”

    张阑看着董老那无比渴望的神色，看了一眼地上那碎成了粉末的丹炉，缓声解释道。

    “竟是如此！多谢道友赐教之言，老夫受益匪浅！”

    董老脸上露出一阵恍然，随即连忙对着张阑躬身拜谢。

    “董老客气了，张某此次来，是有事求董老来着！”

    张阑连忙摆摆手，让开了董老施礼，摇头说道。

    “是董某失礼，此处不是说话之地，我们到大厅去，不过敝处简陋，还望道友莫要见怪！”

    想到此次的收获和当初眼前这少年所换取的弥生丹丹方，董老心下感激不已，特别是眼前这少年，如此年纪，就有这般惊人的炼丹水平，绝对是个妖孽，背景来历定是不凡，暗中想着，连忙带着张阑来到了会客厅内。

    几人依次落座后，张阑直接开门见山，道：“董老，张某手上有着两只上古丹炉，只是有些破损，不知何处能将其修补？”

    “修补丹炉？”

    董老对于张阑说明的来意，有些诧异，不过随后便皱眉起来，沉吟半晌，才道：“丹炉这东西，要是给一般的炼器师，是很难修补的。不过，老夫倒是知道在丹岭镇内，有着一个厉害的炼器师，兴许能修复。只不过那人性情古怪，一般人去，他是不会见的。不如这样，等明日此时，董某带道友前去，能否形成，就看道友的运气了！”

    “那多谢董老了，明日张某再来烦扰了！”

    此行之事有了眉目，张阑心情大好，之后便告辞了董老。

    当初在踏剑山，张阑就已看出了在许家得到的那两只炼丹炉的不凡，只是本身有破损，炼制高等级的丹药，却是力有不逮了。

    想到这丹岭镇属于南域一个炼丹师最为集中的城市之一，便想到了修复丹炉一事。

    带着众人，前往城镇的中央，回春谷入门弟子考核报名处。

    等他们达到时，由黑色巨石板建成的巨大广场，已是黑压压的一片人群，一片喧闹。

    张阑等人足足等候了一个时辰之久，才堪堪在一处报名点上，与在场几女都登名造册了。

    不管小梅等人是否能通guò考核，张阑还是决定等考核结束，将等人带入回春谷内。

    在丹岭镇的一处繁华街道，张阑找到了万兽门的一处酒楼，走了进去。

    只是，这一次，麻烦却找上门了。

    “妞留下，你们两个滚！”

    数道高大的身影拦住了几人去路，一名独眼大汉，指了指张阑和周霸鸣，不容置疑的冷喝道。

    酒楼内的不少人，听到这喝声，纷纷望来。