
    第五百九十九章力拔巨脉

    走出主大殿，绕过血魔主峰，在一座被乱水环绕的荒山落足。

    于此望去，在几座如刺入苍穹利剑般的山峰形成的山坳间，远远可望见血魔灵池升腾起来的浓郁雾气。

    虽还有数里之遥，不过张阑却已是感受到了那如同潮水般波动的沉凝灵气。

    一阵山风席卷，灵气如水雾弥漫而来。

    带着丝丝淡红色的雾气，在朝阳下透着一层绚烂霞光。

    “张兄，灵源龙脉就在这几座血魔次峰下，在这几座山峰形成的山坳，灵液也便从其间涌出，形成了如今的血魔灵池……”

    血魔子站在乱石荒山上，指着不远雾气升腾的灵池，连忙介绍说道：“在这灵池内修炼浸泡几日，修为可谓一日千里，现如今张兄已是假婴期，想来辅以丹药，定能突破元婴期无疑……”

    说着，血魔子那望向张阑的淡红色眸子里，微不可查的闪过一丝丝异色。

    “说实话，张某初来百花城，加上身上灵石不足，想要寻个十全的突破之地，还真是有难度如今有了这血魔灵池，加上在下珍藏的一颗化婴丹，足可凝结元婴！”

    张阑面不改色的信口胡诌的回道，望着不远的几座山峰，暗中却想着这下边的灵脉，是何等的规模，要是只是一条小型灵脉，那这一趟，可就亏大了。

    血魔子自然不会知道张阑心中所想，不然非得吐血大骂不可。

    此时，依然是在前方带路，两人一前一后的掠上了血魔灵池。

    “此地大好，如若能突破元婴期，张某定感激不尽！”

    站在血魔灵池边上，环视一周，感受着空气间的灵气，其浓郁程dù，比外边足有十倍不止，张阑回身对着血魔子施了一礼，脸上满是感激之色。

    只是在灵池边上，就如同置身于浪潮间一般，灵气的每一次汹涌，都让人浑身舒畅。

    “看来这灵脉，肯定有着一定的规模……”

    张阑暗中透着兴奋，恨不得立即潜入灵池底部查探。

    “张兄满意就好，这是守护灵池的血魔阵玉符，张兄可凭借此玉符开启血魔阵，就算是我爹和阁内几位长老，想要进入，也要费上一番手段不可！”

    血魔子看着张阑脸上露出的神色，不禁大喜，暗道有戏，随即翻手取出了一枚血红色玉符，递给了张阑，随后道：“血某就不打扰张兄了，小弟先恭贺张兄顺lì突破元婴！”

    说完，血魔子已是转身掠下了血魔灵池。

    “真不愧是南域的顶尖势力，为了拉拢，竟是不惜将血魔灵池的防御阵法交予我，如若换做其他人，真可能因此感激涕零的将自己卖给血魔阁了……也难怪南域每一个大型宗门势力都极为强大，强者都几乎集中在一起……”

    张阑摩挲着手上的血红色玉符，脸上露出了一丝笑意，望着血魔子里去的方向，自语着道：“正好，有了这血魔防御阵，张某也不用束手束脚的怕他们觉察了这真是刚想瞌睡就有人送上枕！”

    说着，张阑手上已是灵光闪动，瞬间激活了手上玉符，血光乍起。

    轰隆隆……

    几座山峰间，猛地出现阵阵翻卷的血红雾气，磅礴的流光，宛如流火漫天一般，转眼在血魔灵池上空上形成了一套庞大阵法，灵芒流转。

    整个血魔灵池，已都是被血魔阵淹没。

    “这血魔阵的威力，足够掩饰这里边的动静了……等他们觉察不对劲，下边的灵脉，张某想来也弄到手了！”

    收起玉符，张阑走向了血魔灵池。

    怎么有着一股强大的血气和妖气在其间？

    神识如同道道触手，蔓延进入到了灵池之下，下边汹涌的一股气息，让张阑心生疑惑

    不过只是微微迟疑间，噗通一声下，张阑已是一头扎入了灵池之内。

    灵池下方，浓郁的灵气，几乎是将身体紧紧包裹，张阑还没运功吸收，已是被丝丝灵气渗入体内。

    而且这灵池，越往下，灵气也是越发浓郁得可怕。

    只是让张阑奇怪的是，在这灵池内，还掺杂了一丝丝惊人血气和妖气。

    神识朝灵池下蔓延了足有千丈，终于探查到了灵池泉眼。

    灵池下边，并无他物。

    轻轻皱眉间，张阑已是一个急掠，来到了灵池泉眼边上。

    浓郁的灵气凝聚一起，在只有两丈大小的泉眼间汹涌，看去一片墨黑。

    “从此下去，想来能直接到达灵脉所在吧……”

    所谓艺高人胆大，环视了一眼四周，张阑已是脚下一迈，跃入了泉眼当中。

    “如若当初能在此种地方修炼，想来突破到金丹，也是有着很大机会，只是如今这一点灵气，还是显然不足够！”

    朝着泉眼下方笔直下潜，张阑暗中感叹不已。

    要是其他修士听得他这话，非崩溃得吐血不可。

    换做其他金丹修士，凭借着一条灵脉的存zài，妥妥的可以冲击元婴了。

    只是张阑一次突破，所需的天地灵气，太过庞大了！

    足足下潜了数百丈，当泉眼空间变得越发狭窄的时候，张阑终于望见了一丝亮光。

    嗡！

    泉眼急转而去，张阑朝着那迂回的亮光暴掠去，来到了一处足有数千丈大小的空间内。

    四周皆是山石岩壁，钟乳清泉，同时浩大的灵气，也在这空间内充斥汹涌。

    而在这空间最中心处，一条只露出一半，通体晶莹，足有数十丈高的灵脉，如同一条巨龙，在这空间内绵延而去，一直到得岩壁尽头后，又没入了山体之内。

    “灵脉！”

    愣神了好一会，张阑才回过神来，两眼大亮，忍不住惊呼出声。

    “师兄，师兄，快让我出去，这还是巴火第一次见到灵脉啊……”

    还没等张阑朝灵脉走去，识海里已是传来巴火兴奋和激动的声音。

    张阑无奈，只能祭出幽冥灵珠，将巴火放了出来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，好大的灵脉，这得等于多少灵石啊，要是一辈子抱着这东西，老子也满足了……”

    巴火方一从灵珠内掠出，已是急不可耐的朝那灵脉暴射而去，一阵怪叫连连，望着巨大如山的灵脉，激动得忘乎所以。

    见此，张阑忍不住摇了摇头。

    巴火简直就是一个十足的财迷。

    也不知道哪一天其他人给他足够的战晶，会不会出卖自己呢。

    这想法，在张阑脑子里一闪而过。

    而这时，还没等巴火到得灵脉上边，只听嘭的一声闷响，巴火整个已是被一股巨力横扫而回，化作一团森白色焰火，砸在了张阑身侧的岩壁上。

    什么东西！

    张阑面上大变，朝那刚才出现的巨力所在看去，随即见到一道红色身影从灵脉之后缓缓出现。

    隆隆……

    巨响传来，整个岩壁都在出现晃动，那一道红色身影，足有十来丈高，每一步走来，都让得四周山石震颤。

    等张阑看清这东西的真面目，不由倒抽了口冷气。

    这是一头面部似虎，身形如龙，四爪如同猛禽的妖兽。

    这妖兽身上被一股血红气息轻轻缭绕。

    一呼一吸间，血红色的妖气从它口鼻和身上喷薄而出。

    “奶奶个熊的，这是什么鬼东西！师兄，快将这畜生干掉，痛死老子了……”

    巴火此时依然痛得忍不住发出哀嚎，虽然看着眼前这巨兽，也是害怕不已，可想到有张阑在这，顿时壮起胆来，愤愤不平的怒道。

    “看样子是守护这灵脉的妖兽，七级巅峰的妖兽，而且居然没化形，看样子是远古遗留的巨兽，不算太棘手……”

    张阑看了一眼巴火，看着并无大碍后，朝那妖兽掠了去，至少这等巨兽，没有化形，就算已经激发天赋神通，也比化形妖兽好对付。

    吼！

    巨兽仰天一吼，滚滚的血红妖气，喷薄而出，在这空间内激荡开来。

    看着张阑挑衅般的冲来，巨兽两眼一瞬间血红，轰隆隆的朝他扑了过去。

    嘭！

    两者转眼凶猛的撞击到了一块，强大的劲气，让得四周的山石都哗啦啦滚落。

    身形庞大的巨兽，在张阑的一拳轰击下，朝后被震去了数丈。

    而张阑自己，也忍不住朝后退回了一段距离。

    “这巨兽的肉身和力量，还真够强大的！”

    张阑看着巨兽在自己一拳之下竟安然无恙，不由诧异。

    虽然只是单纯凭借肉体lì量发出的一拳，可就算是一个元婴修士，也不敢大意接下。

    好不夸张的说，张阑如今的肉体，在天龙战体诀的淬炼下，已是不亚于一头远古凶兽。

    眼前的巨兽安然无事。

    可见其防御之强大。

    嗖！

    不过，张阑可不想与这头巨兽耗着，天龙战体轰鸣运转，拳头上流光璀璨。

    砰砰砰……

    此刻，张阑是完全摒弃了法术和飞剑，直接与巨兽近身对抗，阵阵肉体碰撞的闷响，在这空间内充斥开来。

    “痛快！”

    张阑拳风如山岳厉芒，每一次轰出，都让得四周虚空震颤。

    而那巨兽，此时是发出阵阵哀嚎，遍体鳞伤，鲜血直涌，不断败退。

    吼吼……

    巨兽不断发出怒吼，两只灯笼巨眼出现了恐惧。

    只是在这空间之内，它无处可退，想要逃去，已是来不及。

    张阑身上的气势越发强大，越战越勇，拳芒如虹，似要穿透虚空。

    片刻钟后，巨兽终于败下阵，被张阑一拳轰得头部凹陷。

    一身气息，转眼若有若无。

    ……

    “竟然弄出这般大的动静！”

    血魔阁大殿内，血神子也感受到了血魔灵池的动静，皱眉自语道。

    而张阑自然也不知道，他与巨兽的激战，让得灵池四周的山峰，不断的发出震颤，整个血魔阁内的金丹期以上修士，都感应到了波动。