
    “你就是那个三年前新入门的核心弟子？哼，老夫一片好心帮你保管丹药，何来威胁一说？别不知好歹！”

    温不周在这之前，也是从王蒙那得知了张阑身份，可作为一峰执事，还有三长老撑腰，自然不惧这新入门的弟子，看着****被重伤，脸色一下子阴沉下来，道：“你公然在三长老面前出手伤人，置回春谷门规于何地？”

    温不周那阴鸷的双眸，闪着慑人的森然厉芒，盯着张阑看去，开口将一个触犯门规的大帽子扣到了后者身上。

    在回春谷，第一条门规，便是禁止弟子同门公然动手私自械斗，违者严惩不贷。

    一旦触犯，惩罚极重。

    轻则被罚到断龙峡谷做三年守卫，重则收回一qiē修炼资源，罚往灵巫魔渊面壁三年。

    而在温不周看来，就算张阑作为夺魂谷的核心弟子，公然对同门出手，也难逃惩罚。

    一旁的****，也是从地上爬起，两眼满是怨毒的看向张阑，不顾嘴角还流溢着鲜血，厉声道：“三长老，我师父所言不错，此人竟公然违反门规，该严惩不贷……”

    只不过。

    ****话说到了一半，迎上了张阑那冷漠的眸光，神色不由一滞，止住了嘴。

    要是张阑再不顾一qiē的出手，倒霉的还是他自己。

    “纵然你是夺魂谷核心弟子，公然在我景灵山伤人，也难逃惩罚。你是自己自封修为，还是要老夫出手？”

    三长老此前一直沉着老脸，双目微垂，就算是张阑出手，也未曾阻拦，此时才缓缓抬起眼皮看向张阑，声音略带威严的道。

    此话一出。

    ****和那几名青年，顿时都一脸的幸灾乐祸起来。

    三长老发话了，眼前之前，定逃不脱惩罚了。

    而且破云天几人，与眼前之人亲近，也是难逃一定的责罚。

    只不过，张阑对于所谓的三长老，却丝毫不放在眼中，而且对于温不周那等无耻之言，心中早就杀意无限，顿时冷笑道：“门规？温执事贪墨峰下弟子的丹药，却不知自我反省和自罚，此刻却是责问起张某来了，这是何等的无耻！”

    听得这，对面的温不周脸上铁青，却是无言以对。

    倒是三长老，老眼微微一眯，随即道：“温长老体质特殊，是难得一见的火灵体，修炼的功法颇为特殊，需要极纯的丹药，才可能冲击元婴。温长老也是有所苦衷，迫不得已先手拿了你丹药，如今大不了给你一定赔偿便是……不过，如此你依然难逃惩罚！老夫向来是公正严明，只要束手就擒，保你无事……”

    “好一个公正严明！既然如此，张某只能亲手取回丹药了！”

    张阑对三长老的话，只能怒极反笑，冷然的望向温不周。

    眼前的两人，可谓是无耻之极。

    因为一时的贪墨自己送来的丹药，却是让九灵受了三年的寒毒侵蚀，更是差点丧命。

    嗖！

    而话落，张阑整个人已是化作了一道流光，闪过了三长老，朝温不周掠去。

    “找死！”

    看得张阑出手，温不周不惧反喜，纵然是核心弟子，对门内执事出手，可谓是目无尊长，以下犯上，关键时候可出手击杀。

    此刻，冷喝一声下，温不周翻手祭出了一道火红色的飞剑，飞剑只有两指宽，巴掌长，可其上散发出来的气息，却是透着无尽危险和凌厉，直接对着张阑斩落而去。

    看这攻击架势。

    温不周是想一举将张阑斩杀于此。

    见得少年的身影，已是在了自己飞剑的攻击下，温不周脸上也是露出了冷厉和狰狞。

    只可惜的是，他面对的是张阑。

    火红色的飞剑还没斩落，一道巴掌，已是迎击而上。

    啪！

    一声脆响，飞剑被一道灵力巴掌，硬生生的拍飞了出去。一阵轻吟，哐啷落在了地上。

    咔嚓！

    而此时，一道身影，也是逼到温不周跟前。

    正是张阑。

    他一拳看似轻飘飘的的轰出，却是将温不周的胸部砸出一道血口，骨骼发出一阵断裂声。

    随后又是一个起脚，将温不周的丹田给踢碎了去。

    噗！

    如同沙包一般砸落在地的温不周，阴鸷的脸上布满了惊骇和震惊。

    随后，感受着自己丹田空荡荡的，脸上煞白，忍不住吐出一口鲜血来。

    双眸无比怨毒的看向张阑的同时，神色间也是忍不住闪过了悔意和失魂落魄。

    他想不到眼前的少年，不过和自己一样是金丹后期，可实力竟这么恐怖。

    自己都不是对方的一招之敌。

    作为自己本命法宝的飞剑，也直接被对方一巴掌拍飞。

    这需要何等实力。

    自己丹田被废，以后就等于是废人一个。

    在这回春谷内，已是没有任何地位可言了。

    只是世上却没有任何后悔药吃。

    而对于张阑的怨毒，却猛地暴涨，阴鸷的眸光透出了无尽的怨毒和阴冷，怒声道：“还望三长老出手，将此子废掉，交予老夫。老夫要让他求生不能求死不得！”

    如此冰寒的话语，都让听到的九灵等人浑身一颤，心中不寒而栗。

    倒是****等几人，都想不到张阑的实力会如此可怖，自己师父都不是对方一招之敌，都一脸震惊。

    而三长老也想不到眼前的少年，竟对自己视而不见般，依然肆意出手，简直没将他放在眼里，脸上顿时变得暴怒起来，冷声道：“残伤同门，简直是罪不可恕！老夫将你丹田废掉，丢入灵巫魔渊内，以示严惩！”

    说到这，三长老已是轰然出手。

    磅礴的元婴修为，直接在这广场上散开。

    似乎是三长老故意所为一般，九灵和破云天等人直接被三长老身上气势镇压，一个个脸色煞白的被弹飞出去，纷纷吐出一口血来。

    “枯荣手！”

    而随即的，三长老跟前的一道巨大干枯巨掌，也是瞬间的对张阑探去。

    一出手，便是全力以赴，想一举将后者镇压和废掉。

    “八荒拳！”

    对于三长老的攻击，张阑神色如常，眼看着对方的干枯大掌即将落下，才拳头一拧，迎击而上。

    “竟敢迎接三长老的攻击？此人简直是找死！”

    见此一幕，****身旁的其他景灵山弟子，都不由愕然，随即嘲讽出声道。

    “真是狂妄自大！等下看老夫如何炮制你！”

    而看着张阑此时再次出手，对三长老出手，温不周脸上露出喜意，阴冷说道。

    砰！

    只不过。

    随着震响落下，灵芒翻飞间，三长老的身影，直接被震飞出了数十丈，整整退出了十几步，才堪堪稳住了身子。

    “你……”

    三长老浑浊的双眸，此时只剩下了骇然和惊恐，不可思议的看向张阑，只不过体内气血翻涌，一口血忍不住涌了上来。

    而在不远看着的温不周和****等人，却是瞪大了双眼，一副见鬼了的模样，一脸不可置信，呆滞于那。

    “再出手，张某也直接废了你！”

    张阑冷冷的看了一眼景灵峰的三长老，冷声开口，随后转身一探，将温不周腰间的储物袋取了过来，道：“别让张某在宗门外再遇到你，不然你命将不保！”

    以张阑此时的怒火，恨不得将这温不周碎尸万段。

    原本自己突破元婴，被他人打断，已是恼火之极。

    此时来为九灵讨回数年受到的委屈，竟还真是这般无耻之人。

    只是顾忌到此地是回春谷，他也只能将温不周废掉修为而已。

    “好！好！好得很！如今的核心弟子，都翻了天了！”

    不过此时的三长老，脸上一阵青一阵白起来，一脸的暴怒，随后对着整个景灵山喝道：“诸位长老，此子目无尊长，肆意残害同门，罪不可恕，还望出手共同镇压，交予回春山的太上长老！”

    这怒喝声一出，九灵等几人，面色都大变起来。

    在景灵山，除了二长老和常年闭关不出的大长老以及峰主，就三长老权势最大了。

    而且峰主和二长老常年在外游历，也几乎是成了甩手掌柜。

    景灵山弟子一qiē修炼和起居，也顺势的落到了眼前的三长老手中。

    在整个景灵山上，可谓是一手遮天。

    而摄于三长老的权势，景灵山的不少长老，也都是投靠到了三长老的阵营中。

    此刻三长老一声怒喝，数道破空之声，顿时从景灵山上掠了出来。

    出现的，足足有六人之多。

    几乎都是一副老态龙钟模样，皆是元婴初期的修为。

    此刻落到了广场上，直接将张阑围在了中间。

    而这边的情形，也是同时吸引了景灵山的其他弟子。

    转眼间，就已是出现了数百上千名弟子赶来。

    “这是怎么回事？”

    “此人是谁？竟然闹到景灵山来了……”

    “而且还将山内的大部分长老都惊动了……”

    “这怎么可能，这人看去与我们年龄相差不大，怎么会让得几位长老都同时出手……”

    “看样子，这位师兄可能是真传子吧，可能得罪了三长老……”

    ……

    数百名弟子，看着眼前一幕，都一顿七嘴八舌，议论纷纷起来。

    而此时，****和温不周，都看不出事态变得越发严zhòng，皆是忐忑不安起来。

    三长老都不是其对手，可见对方很可能是真传弟子！

    那可不是他一个小小的执事能惹得起的。

    “几位师妹，这……这怎么办？”

    破云天此时也是有些慌神了。

    虽然他知道了张阑的厉害，可如今面对的，可是六七个元婴长老的围攻，就算是实力再是惊人，也扛不住如此多人的攻击。

    而且此事的发展，他也是有着脱不了的干系。

    “放心吧！这些人还奈何不了他！”

    许静微等人，倒是镇定得多，因为她们甚至张阑的实力，一般的元婴后期修士都不是他对手，何况几名元婴初期的存zài。

    “此人公然对本长老出手，目无尊长，残伤同门，罪不可恕！我等，一同出手，将其击杀！”

    三长老见得六个长老一同出现，脸上顿时露出了狰狞，厉声说道。

    “纵然你是核心弟子，无视门规，扰我景灵山，我等只能代回春山的师叔出手了……”

    轰隆隆……

    六个景灵山的长老，其中一人的话落下，几人身上的气息，已是化作滚滚威压，尽数对着张阑轰去。

    浩瀚的六道灵压，直接化作了灵气之柱，对着张阑，镇压落去。

    而三长老，已是将自己的本命法宝，一座通体晶莹的宝塔，祭了出来。

    嗡！

    宝塔方一出现，便是发出嗡鸣，迎风暴涨，随后带着浩瀚的威势，自虚空对着张阑轰击而下。

    “真看得起张某，不过这点实力，还不够看！看塔！”

    此刻的张阑，可谓是怒意填胸，如若是换做破云天几人，此刻定是惨遭****了。

    声如惊雷下，只见他翻手间，通体黝黑的摩罗塔，已是凭空出现。

    轰的一声震响，无形的磅礴气势，从摩罗塔上边轰然散开。

    六个元婴老者的灵压，顿时都被震散开去。

    那些灵压形成的灵气之柱，也是被震的寸寸碎裂。

    见此，六名景灵山长老，脸上皆是大惊。

    此刻，六人顿时看出了眼前少年实力的可怕，皆是开始纷纷祭出了自己的法宝。

    而此时。

    张阑已是手持摩罗塔，凌空掠去，迎上了三长老那通体透着灿灿灵芒的巨塔。

    嘭！

    一声巨响下，灵芒迸射，灵气翻飞，两只宝塔对轰间形成的威压，直接搅得虚空一片震颤，云雾翻滚，浩荡无边，似要在虚空上撕扯开一道豁口。

    只不过。

    两只宝塔仅仅是几个呼吸的僵持，三长老那闪着晶莹灵芒的巨塔，此刻竟是发出一阵似呜咽般的轻吟，轰的在虚空上倒飞出了数里。

    随后，咔嚓的一道清脆碎裂下，那宝塔上边，竟是出现了一条肉眼可见的裂缝。

    而在原地上，张阑手持摩罗塔，虚空踏立，安然无恙，身上气势，凌厉如剑，一股强大的气势，霍霍作响，直震虚空。

    “怎么可能！全力出手下，连本命法宝都祭出了，三长老竟不是其一招之敌！”

    下方的广场上，所有的弟子，见此一幕，都惊得张大了嘴巴，一脸的呆滞和不可思议。

    噗！

    而本命宝塔受损，三长老心神相连下，也是直接受创，忍不住吐出一口鲜血来。

    原本准备出手的六名景灵山长老，见此，也是呆愣了瞬间。

    可随即，几人却是同时大喝，祭着各自的法宝，齐齐朝张阑轰杀而去。

    “都是一群老不死的废物！”

    看着六人果真不要老脸的同时出手，张阑此刻不由怒骂出声。

    “倾天掌！”

    瞬间收起摩罗塔，张阑浑身气息几乎散开，浩大的威压，直接让下方的所有弟子面色煞白起来。

    随即，只见他一手朝着虚空按去，接着方圆数里的天地元气，如同遇到了虚空漩涡一般，瞬间对着那掌心浩荡落去。

    一声震喝下，一道庞大如同小山的灵力大掌，对着六名老者的攻击，悍然拍去。

    轰隆隆……

    滚滚如雷的震响，带着浩瀚的狂风，直接在景灵山附近席卷而起。

    浩大的巨掌，直接将六人的攻击拍得支离破碎。

    六道身影，在广场之上，凌空飞起，随后如同沙包砸落在了地上，浑身浴血，生死不明。

    而那巨掌，直接在广场上轰出了一道十数丈大的五指巨坑。

    烟尘落下，所有人，都面色惊惧的看着地上的大坑，又看了看虚空上的少年，都一脸呆滞的退后了几步。

    不远的温不周等人，却是一脸煞白，浑身颤抖，眼中尽数是惊恐。

    “这……这怎么可能，怎么可能……”

    ****眼中神色如同死灰，喃喃出声。

    ……

    看着六人被自己一掌拍得重伤不起，张阑的眸光，满是寒光的落到了三长老身上，冷声道：“老不死的，竟围杀张某，想置本人于死地，现在张某就送你去见阎王爷！”

    如同寒冬般的话语，直接让三长老一个激灵的回过神，而迎上了张阑的目光，他身子忍不住一阵颤抖。

    而话一落，张阑已是踏空迈去。

    “你……你莫要执迷不悟，杀了老夫，就算实力堪比元婴后期，也难逃本门化神老祖的追杀！”

    见着张阑对着自己掠来，三长老顿时慌了神，色厉内荏的喝道。

    轰！

    一身的气势，尽数落到了三长老身上，让得后者脸色再次惨白，差点从半空坠落。

    “住手！”

    就在张阑准备出手的时候，一道怒喝，从东北方向的虚空，陡然传来。

    而怒喝声一落，数道身影，已是凭空出现。

    一共有六人。

    为首的老者，长须抚胸，满头银发，脸上不怒自威。

    刚才出声怒喝的，正是此人。

    而在这老者身后，还有着两个老者和一个身着白色裙衫美妇，以及一个青年和一名眸光如同宝石一般的少女。

    目光落到那美妇和少女身上，张阑却不由愣住了。

    这两人，不正是回春山的太上长老元灵清和冯小溪么！

    “千灵小哥哥，你没事儿吧？让小溪看看，伤到了哪里没有！这些老不死的，简直混蛋，臭不要脸，居然围攻千灵小哥哥你，要是伤到一根汗毛，定要师父将他们废掉，扔去魔狼谷喂狗，不对，是喂狼！”

    而还没等其他人开口，冯小溪已是化作了一阵香风，掠到了张阑跟前，不断的上下打量一番，确定没有任何伤势后，才两手插起小蛮腰，对着重伤在地的景灵山一众长老怒喝出声。

    听得这话，不但是张阑满是无语，其他在场之人，也都忍不住翻起白眼来。

    这出现的小丫头，可谓是伶牙俐齿啊，而且张口也不看眼前的情形。

    不远的元灵清，露出一副头疼的模样，忍不住摇了摇头。，凌空飞起，随后如同沙包砸落在了地上，浑身浴血，生死不明。

    而那巨掌，直接在广场上轰出了一道十数丈大的五指巨坑。

    烟尘落下，所有人，都面色惊惧的看着地上的大坑，又看了看虚空上的少年，都一脸呆滞的退后了几步。

    不远的温不周等人，却是一脸煞白，浑身颤抖，眼中尽数是惊恐。

    “这……这怎么可能，怎么可能……”

    ****眼中神色如同死灰，喃喃出声。

    ……

    看着六人被自己一掌拍得重伤不起，张阑的眸光，满是寒光的落到了三长老身上，冷声道：“老不死的，竟围杀张某，想置本人于死地，现在张某就送你去见阎王爷！”

    如同寒冬般的话语，直接让三长老一个激灵的回过神，而迎上了张阑的目光，他身子忍不住一阵颤抖。

    而话一落，张阑已是踏空迈去。

    “你……你莫要执迷不悟，杀了老夫，就算实力堪比元婴后期，也难逃本门化神老祖的追杀！”

    见着张阑对着自己掠来，三长老顿时慌了神，色厉内荏的喝道。

    轰！

    一身的气势，尽数落到了三长老身上，让得后者脸色再次惨白，差点从半空坠落。

    “住手！”

    就在张阑准备出手的时候，一道怒喝，从东北方向的虚空，陡然传来。

    而怒喝声一落，数道身影，已是凭空出现。

    一共有六人。

    为首的老者，长须抚胸，满头银发，脸上不怒自威。

    刚才出声怒喝的，正是此人。

    而在这老者身后，还有着两个老者和一个身着白色裙衫美妇，以及一个青年和一名眸光如同宝石一般的少女。

    目光落到那美妇和少女身上，张阑却不由愣住了。

    这两人，不正是回春山的太上长老元灵清和冯小溪么！

    “千灵小哥哥，你没事儿吧？让小溪看看，伤到了哪里没有！这些老不死的，简直混蛋，臭不要脸，居然围攻千灵小哥哥你，要是伤到一根汗毛，定要师父将他们废掉，扔去魔狼谷喂狗，不对，是喂狼！”

    而还没等其他人开口，冯小溪已是化作了一阵香风，掠到了张阑跟前，不断的上下打量一番，确定没有任何伤势后，才两手插起小蛮腰，对着重伤在地的景灵山一众长老怒喝出声。

    听得这话，不但是张阑满是无语，其他在场之人，也都忍不住翻起白眼来。

    这出现的小丫头，可谓是伶牙俐齿啊，而且张口也不看眼前的情形。

    不远的元灵清，露出一副头疼的模样，忍不住摇了摇头。