
    “千灵小哥哥，加油！别给小溪丢脸了……”

    站在几女跟前，冯小溪挥着粉拳，朝走去的张阑背影兴奋喊道。

    其他几女，虽知道张阑的实力，也不免还是有些紧张，看着手上个自己的序号，却没立即走开，都望着已是走上擂台的张阑。

    会不会有点恃强凌弱了？

    缓步走上擂台，看着对面那身形高大的少年，张阑暗中有些尴尬。

    蒙戈人如其名一般，手持一把灵器级别的长戈，身体壮实，雄浑的气息从身上散发而出，两只虎目战意盎然。

    虽然只有筑基中期，可身上的其实，丝毫不弱于一般的筑基后期修士。

    “此人倒是不错，可惜第一战，遇到了我！”

    张阑微微打量了一下蒙戈，暗中想道。

    对于第一环节的擂台战，张阑在报名时，已是有所了解，每一名参加考核的修士，都至少有三次挑战机会，如果有一次战胜，即可成为擂台主，在下来的两个时辰内，每战胜一名对手，即可获得一个积分，如若在两个时辰内无人挑战，即可晋级。

    随后，根据考核修士的积分进行排名，取擂台积分四百名前的修士。

    “是他！好得很，等会叫在三号擂台的田诸，教训一下此人，弄断手筋脚筋，别下死手！”

    在一号擂台边上不远，一身白袍的杨尘目光不经意间落到了三号擂台上，看到张阑的身影，神色顿时阴寒下来，两眼一眯间，转头对身侧的人吩咐道，语气冰寒。

    闻言，那人恭敬一施礼后，匆匆朝三号擂台所在走去。

    同时，在参加考核的修士外围，血魔子和百花谷少主麦城琼，结伴而来，此时他们也注意到了擂台之上的张阑。

    “想不到他会来参加回春谷入门弟子考核，难道他想加入回春谷？难怪认识董老，看来炼丹天赋应是不错……”

    血魔子略显妖异的眸子中，血光一闪而过。

    “呵呵，看来他是对回春谷的炼丹感兴趣吧。不过以他实力，进入内门，应该不难。就是不知那炼丹水平如何……血兄如若拉拢此人，机会倒是有一些。”

    麦城琼有意无意的看了一眼张阑，便收回了目光，道：“只是这几日却都不见魔天那小子，也不知跑到哪里鬼混去了……”

    “风魔天的性子你又不是不知，说不定和紫荆城的几个家伙鬼混去了……先看看此人的比试吧，想来等会那杨尘定是会对付此人了，希望他不要让血某失望……”

    血魔子摇摇头，看了一眼不远的杨尘，目光重新落到了三号擂台上。

    ……

    “小子，如若你现在认输，还来得及，不然等蒙爷我出手，断手断脚，可别怪蒙某！”

    蒙戈说起话来，瓮声瓮气的，加上气息散开，宛如闷雷，手上的长戈一挥，气势彰显。

    “认输？张某觉得还是出手一战比较好！”

    对于蒙戈的话，张阑不由哑然失笑，摇头淡然道。

    此时，张阑身上的气息，只是显示出了筑基中期的修为，别说是蒙戈，在场的大部分修士，都没几人能看出他具体的修为。

    “等会希望你还能笑得出来！看招！”

    蒙戈本是性子暴躁，听得张阑这般淡定，不由大怒，手上长戈一挥，狂暴的灵力如同长龙席卷而出，道道黑色灵力化作的长戈，直接汹涌而出。

    “这攻击之凌厉，恐怕一般的筑基中期修士，都难以接下吧！”

    感受蒙戈手上攻击的强势，张阑也忍不住感叹，翻手一挥，一道灵力大掌轰然拍出。

    砰砰……

    数道席卷而下的长戈虚影，在一道灵力大掌下，尽数破碎。

    嗡！

    强劲的力道，直接让蒙戈手上的黑色长戈，发出一阵嗡鸣，他整个人忍不住朝后退去了几步，面上猛地涨红。

    蒙戈脸上露出惊色，他想不到对面这看去老实巴交，看不出有何特别的少年，竟有如此一手。

    哼！

    只是蒙戈哪里会轻yì退却，轻哼一声下，手上一挥，长戈宛如飞龙如天，猛然暴涨，化作一道黑色的巨龙，对着张阑，直捣而去。

    轰隆隆……

    筑基中期修士的一击，让得空气内的灵气，都隐隐发出阵阵闷响。

    “下来两场比试，你至少赢得一场，然后尽量赢得三场，才能晋级！”

    看着如此一击迎面而来，张阑淡然的站在那，对蒙戈出声提醒一声，随后迅疾无比的一拳轰然而出，砰的一声将长戈震飞，接着一举轰在了后者的胸口上。

    蒙戈整个人倒飞而出，在半空吐出一口鲜血。

    不过张阑倒是将力道控zhì在了一定范围内，蒙戈只是受了皮外伤，气血被震出，倒霉大碍。

    “多谢道友手下留情！”

    微微从震惊中回过神，蒙戈脸上露出黯然，随即心服口服的抱拳道。

    他看得出，自己与台上的少年，差距极大，对方连一件法宝都还没祭出，单单是一手的化灵术，就运用得出神入化，他一击都没能抵挡住。

    此人是筑基后期？

    带着疑惑，蒙戈寻找了个位置，独自盘坐下来，入定调息。

    而此时，三号擂台，随着张阑的取胜，已是逐渐进入了挑战赛。

    前边那些输掉比试的，还有两次挑战机会。

    而张阑只要坚持住两个时辰，即可直接晋级下一轮的比试。

    那些挑战超过三次的，直接失去了下一轮考核的机会。

    随着蒙戈败落，已是有人迫不及待的跃上了擂台。

    只是这些出手的，基本都是筑基初期到中期的修为，没人在张阑手上撑过两招。

    看出了张阑扎手，不少人选择了等待，没有上去挑战。

    就连那些筑基后期的修士，似乎也看出了不对劲，极为谨慎的没有选择出手。

    时间一晃而过，两个时辰即将过去。

    这期间，张阑已是战胜十名对手，积分也达到了十二，排在三号擂台五十名。

    要不是有许多修士谨慎的没出手，他的积分可能会更高。

    可就在时间将到的时候，一名黑色长衫的青年，缓缓从下边走了上去。

    “在下田诸，见过道友！”

    田诸面部瘦长，两只眸子自然而然的透着凌厉，一身金丹初期的修为，尽显无遗。

    “金丹期修士！这人明显是恃强凌弱啊，啃软骨头……”

    看到这一幕的其他修士，忍不住暗骂起来。

    这一轮的比试，一般来说，第一次挑战都是回春谷的长老根据修为相当来安排，而到了挑战擂台，金丹期修士几乎也都默认的不会对筑基期修士出手，因为没那个必要，以他们的修为，进入回春谷内门，那是板上钉钉的事。

    此时看到这田诸上台，众人都愣了半晌。

    “以你的修为，可直接进入内门，赢了你只不过能得到一些积分，进入宗门无非换取一些宝物罢了。你确定要继续？”

    张阑皱眉看着田诸，出声问道。

    “没办法，有人想要你断手断脚，当做个教训！如若你配合，田某会给你个痛快，至于跟随你来的那几个妞，我们会帮你照顾好！”

    田诸眸光透着阴冷，舔了舔嘴唇，回头看了一眼冯小溪等几女所在，寒声说道。

    “看样子有些人是不见棺材不落泪！”

    张阑神识一动，在广场的人群中一扫，最后锁定在了人群中的杨尘身上，他顿时明白了过来。

    而似乎感应到了张阑的气息一般，那杨尘，此时正一脸冷笑的望着三号擂台，冷然道：“得罪本少爷，让你知道后悔来不及！”

    收回目光，张阑看向田诸，道：“出手吧，张某也会给你个痛快！”

    “不知死活，得罪了杨少，还如此嘴硬！”

    田诸话一落下，脸上已冷，嗖的一声下，一道黑色剑芒，速度如同电光一般，眨眼就来到了张阑透顶，速度之快，可谓惊世骇俗，擂台下方的许多修士，都忍不住发出惊呼。

    “此人这是要下杀手么？”

    四周上上万道目光，忍不住被这边气势给吸引，唰唰的望了过来。

    就连一旁的裁判，也忍不住皱眉起来，看那模样是要准备出手阻止，以免出现伤亡。

    可就在这时，一道刺眼的淡蓝色剑光，自张阑手上掠出，强大的气息，轰然散发，咔嚓一声下，田诸的黑色剑芒，直接被斩成两半。

    刺啦……

    紧接着，剑光几个回旋，于电光火石间刺在了田诸身上，将他的手筋脚筋，尽数斩断。

    一声惨叫传来，田诸浑身浴血，瘫坐在了擂台上，看向张阑的目光，带着迷茫和恐惧。

    “他竟是金丹初期的修为！”

    杨尘见此一幕，也是有些震惊，不过脸上神色，旋即变得阴沉下来，狠声道：“很好，等会到了第二轮的混战，本少会让你跪下求饶！”

    对于杨尘的想法，张阑自然不知，看也不看田诸侯一眼，随着裁判宣布晋级后，悠然走下了擂台。

    而此时张阑最担心的，还是几女的晋级，特别是冯小溪和小梅的修为，明显有些偏弱了，此次参加比试的修士修为最弱的也有着筑基初期，毕竟回春谷作为南域最强宗门之一，自然是吸引了各方年轻才俊，到此的几乎没一个弱者。

    不过，张阑也是早有了准备了，每个人都分发了十张高级的金刚符，至少是金丹初期的修士，才能打破，只要几女只守不攻，便能轻松晋级。

    而也正如张阑所料，冯颜等人，遇到弱的对手，出手利落，面对强大的修士，皆是以金刚符对敌，让在场不少人无语不已。

    不过，好在几人都顺lì的晋级到了擂台四百名之前。

    而第二轮的比试，却是在第二日进行，那就是擂台混战。