
    天明峰下。

    雾气氤氲。

    此处是一道足有五六丈大的沟壑。

    而此时，张阑跟前的这一头巨兽，直接在这内沟壑趴着，将整个沟壑覆盖，宛如一座小山。

    巨兽头生独角，遍身鳞甲，形如犀牛，浑身散发着道道璀璨光芒。

    只不过，那些光芒隐隐与缭绕的氤氲雾气相交，不仔细近看，倒是难以发现。

    只觉得那是弥漫的灵气散发的闪耀灵光。

    而在这之间，张阑竟是感受不到眼前这个大家伙的存zài。

    在巨兽两只灯笼般大小的巨眼睁开，盯着他之后，磅礴的妖气，如同逐渐涌起的浪潮，缓缓弥漫在这沟壑内。

    两只泛着璀璨灵芒的大眼，开始变得凶厉，逐渐赤红，凶悍的气势，汹涌而出。

    “贪灵兽！”

    就在张阑一脸骇然，身子发紧的停在沟壑下，处于巨兽血盆大口之下时，老怪物带着惊异语气的声音，顿时响起。

    贪灵兽？

    张阑的念头刚刚闪过，已是见得对面的贪灵兽张开了血盆大口。

    只不过。

    贪灵兽还没来得及发出咆哮怒吼，朝张阑扑来，已是被生生打断了。

    嘭的一声闷响。

    贪灵兽直接被掀飞了出去。

    整个巨大身躯，落到了山石之上。

    烟尘弥漫，碎石滚落。

    而此时。

    小妖猫已是人立而起，站着踩在了贪灵兽的头部上，一脸不屑。

    贪灵兽的独角，已是出现了残缺。

    趴伏在地上，身子隐隐颤抖，对着小妖猫发出呜呜的哀嚎声。

    看着贪灵兽被震慑住。

    张阑大松了口气。

    不过，他没有立即处理这头巨兽，而是神识悄然蔓延开去。

    强大的神识，直接将整个天明峰笼罩。

    在天明峰下的阁楼内，张阑只是看到了管理阁楼的底层炼气弟子。

    随后在天明峰洞府密室里，张阑发现了一个正手上掐诀，盘坐入定修炼的青年。

    此刻。

    青年似有感应一般，两眼猛然张开，内里精光闪烁，灿若星辰。

    停住了修炼，青年眉头一拧，半晌后，脸上的惊疑之色渐去，重又入定了去。

    “想来这人就是天明谷的主人了！”

    看着那青年没发现一样，张阑顿时收回了神识，目光落到了贪灵兽身上。

    眼前这巨兽，从气息上判断，至少也是七阶巅峰的妖兽，相当于元婴后期的修为了。

    要是之前这巨兽真不要命的攻击，而且没小妖猫在此，要解决这头巨兽，定是要弄出巨大动静不可。

    张阑可不想一开始灵脉还没到手，就将回春谷的一名核心弟子击杀，那样非得在回春谷掀起一阵风暴。

    到时候要偷取其他谷的灵脉，难度将会更加大了。

    张阑不由暗中庆幸将小妖猫带在身边了。

    也只有这小家伙身上的威压，才会让其他妖兽惧怕。

    “前辈，这贪灵兽，是何等妖兽？”

    张阑眉头微微皱起，正常来说，核心弟子所在的夺魂群谷内，不应该出现如此强大的妖兽才对。

    “嘿嘿，这可算是修仙界内的奇珍异兽了，专门吞噬灵石为生和用于修炼，实力极为强大。可此等妖兽，又是颇为奇特，一般都会在灵脉之上沉睡数百上千年，都不会移动，因为只要修士不进入它所在范围千丈内，它都不会理会。想来这天明谷的那家伙，根本就没探查过此处，一味修炼……”

    老怪物的声音在张阑识海响起，轻笑解释道：“这贪灵兽的妖丹，可是至宝啊，比起你得到的战晶，其内蕴含的元气还要庞大数倍不止！只要你得到足够的灵脉，在突破关键上，加上这妖丹，兴许能够突破元婴了……”

    听得这话，张阑看向贪灵兽的两眼，灼灼大亮，脸上露出了兴奋。

    今日可是遇到宝贝了！

    噗嗤！

    张阑毫不犹豫，手上闪电掐诀，空间微微波动间，一道碎魂击，直接将贪灵兽的妖魂粉碎了去。

    原本还处于低声哀嚎求饶的贪灵兽，两眼神光开始涣散，已是无声无息的死了过去。

    神魂攻击手段，不论是对于妖兽还是对于修士，几乎都是致命的存zài。

    加上张阑强大的神识，别说是神魂原本就极为弱小的妖兽了，就算是元婴期，不经意之下，也会受到致命重创。

    看着贪灵兽彻底死透后，张阑一手震碎了贪灵兽的头颅。

    翻手间，一颗足有碗口大小，通体泛着璀璨晶莹灵芒的妖丹，出现在了他的掌心内。

    这妖丹方一出现，一股浩瀚的元气，已是不经意的流露出来。

    “里边竟不是妖气，而是无比精纯的元气！”

    感受到里边传来的元气波动，张阑满脸惊喜。

    害怕里边元气流失，张阑也只是稍稍查看了一番，已将贪灵兽的妖丹收起。

    随后又将贪灵兽的肉身和骨骼，一一分解收了起来。

    这贪灵兽的肉身骨骼内，比起其他妖兽来，里边不但蕴含着强大的精血，可供炼化，其内还有着许多元气蕴含其内，价值不菲。

    收拾完一qiē，张阑倒是没立即行动，而是在这原本属于贪灵兽的沟壑内，盘坐了下来。

    如此盘坐，就是五日时间。

    而这一天。

    天明峰的洞府内，原本那入定的青年，已是起身，捏着一枚玉简放到了眉心处。

    半日后，这青年踏着剑光，从洞府内掠出，离开了天明谷。

    而在这时，张阑也张开了双眸，从入定转醒了过来。

    “回春谷规定，不论是传真弟子还是核心弟子，甚至外门最低层的弟子，每个月都要完成一定的任务。不过任务却是可以累积，也可以选择在一年内完成二十道任务即可。幸好这人不是和我一眼选择后者……”

    喃喃自语一番，张阑起身，对着天明峰下方掠去。

    这人是出去做任务了，至少要一两日才会回来。

    如今正是偷取灵脉的好机会。

    一路上，张阑倒是遇到不少禁制，不过也都被他一一破解。

    从贪灵兽所在之地，到天明峰下，足足有百丈距离。

    既然那沟壑是贪灵兽的地盘，下边定是属于灵脉所在之地。

    看着模样，这灵脉的规模，颇为庞大。

    这一次，为了不造成太大动静，张阑直接祭出了三把诛神剑。

    只不过，此次用剑开辟通道，可比直接用肉身所耗费的法力要大得多。

    可为了得到灵脉，张阑也可吝啬不了灵石了。

    唰唰……

    坚硬的山石，在诛神剑下，就如同豆腐一般，轻yì的就被斩碎开去。

    仅仅半日时间。

    灵脉所在巨大地下空间，终于被打通。

    一条足有千丈庞大的灵脉，蜿蜒迂回的盘桓在整个天明峰地下。

    “这灵脉，丝毫不必贪狼谷下方的小啊！”

    赞叹一声后，张阑丝毫不敢耽搁，开始起手弄出这庞大的灵脉。

    直接将灵脉抽取出来，自然是行不通的。

    要是那般，还没等灵脉到手，回春谷内潜伏的化神老怪，可能就已出现了。

    只是为了灵脉，张阑只能忍着耐心，开始用诛神剑，将灵脉四周的山石一点点的斩碎。

    在经过一日的奋战后，上千丈灵脉四周的山石，皆是被凿去一空。

    原本就庞大无比的空间，也被张阑直接拓开到了数千丈范围。

    “原本不过几个功夫就能完成的，却是费去了张某一日时间！”

    看着巨大的灵脉尽数暴露在了空间内，张阑却有些高兴不起来，满脸纳闷的道。

    不过，此地不宜久留。

    张阑心念沟通小石子，手上一挥，千丈灵脉，直接进入了小石子内。

    “前辈，这小石子内的空间，还有足够的空间装下灵脉？”

    看着此处瞬间空荡荡的，灵气也变得稀薄起来，张阑回头暗中对老怪物道。

    “这小石子，老夫虽不知是何宝物，可似乎是随着你神识的强大，其内的空间也不断的拓宽着。以如今的空间看，再来几百条灵脉都没问题……”

    老怪物默然了半晌，才回应说道。

    闻言，张阑松了口气。

    要是单单凭借储物袋，想要收取那么多灵脉，那也不知道要多少个储物袋才能办到了。

    一炷香后。

    张阑沿着通道返回了地面。

    随后将通道在此封堵起来。

    才沿着来路，离开了天明谷，随后又将那一处的大阵豁口修复了起来。

    不久后，张阑回到了自己贪狼谷的洞府炼丹室内，着手炼制火元丹。

    这是如今压制九灵体内寒气的比较有效的丹药。

    半日，张阑直接炼制出了二十颗火元丹，随后便出了贪狼谷，直奔内门弟子所在的连绵逢春群谷掠去。

    在回春谷内，内外门弟子往来，须得持有自身令牌，经过护谷长老同意，才能进入。

    当然，万兽谷和断龙峡谷，是没有任何限制的。

    那两处地方，可谓是除了回春谷其他峡谷外，最为适合历练，也是最为凶险的地方之一了。

    逢春群谷的护山长老，在看得张阑拿出核心弟子的令牌后，不但没丝毫阻拦，还颇为客气的将其放入其内。

    只是，在进入逢春群谷后，张阑直接来到了当初楚云将九灵等人所安置的山峰下。

    询问了许多路过的弟子，都没能打听到几女的信息。

    原本张阑想通guò玉符联系几人的，可想到她们可能在修炼当中，便作罢了。

    最后在山峰的主殿内，他终于在一位元婴执事那打听到九灵几人的消息。

    在听得几人都在闭关修炼后，直接将丹药交予那长老，要其转交，便匆匆离开了。

    原本想着亲手交给九灵，比较稳妥，可张阑时间紧迫。

    他要趁着灵脉被盗取的事情暴露之前，得到其他灵脉。

    不然被回春谷的老怪注意到，再想出手，就无比困难了。

    不过。

    张阑选择的，都是排名三十以下的山谷。

    能进入到夺龙榜前三十的，无一不是有着惊人手段的弟子。

    特别是拿前十名的弟子，可都是元婴修为的存zài，张阑可不想为此弄出意外来。

    “铁云谷……第五条灵脉……”

    两个月后。

    一座荒无人烟的荒山上，张阑拿着手上的一枚玉简，探查了一遍后，抬头望向了东北方向上，目光落到了数十里外被黑色云雾笼罩的山峰上，

    随后他身形一模糊，已是化作了一道淡淡的流光，朝那山峰暴掠而去。

    如此。

    三年时光，一晃而过。

    贪狼谷。

    深处的修炼洞府内。

    一个面容普通，身着青色长衫，两眼微垂的少年，正盘坐了石床之上。

    此刻。

    少年脸上带着无比的兴奋，内视这丹田内的小石子。

    在那小石子内，六十多条如同巨龙庞大的灵脉，盘桓在广阔的岛屿之上。

    “三年了，六十多条灵脉！应该差不多足够我突破元婴了吧……”

    少年眸子抬起，内里精光湛湛，如同星辰一般，带着无比的兴奋，可随后眉宇又不禁皱了起来，自语道：“夺魂群谷下方的数十条灵脉被我取走，如今都开始被门内的那些老怪物发现了。倒是不宜下手了。如今这些灵脉，也该差不多了，如今只剩下为突破元婴做准备了……”

    这盘坐自语的少年，自然就是张阑。

    三年时光，他的面容，没有丝毫的改变。

    三年时间，除了完成门派下达的任务和给九灵送去丹药，他的时间，不是在修炼上，就是潜入其他山谷，取来灵脉。

    六十条灵脉，这等财富，绝对是能让无数修士疯狂不已！

    只是对于张阑来说，他依然有些担心能否凭借这些灵脉突破元婴。

    他所修炼的功夫和丹田内的容量，实在太过恐怖了。

    而随着这么多灵脉无故消失，回春谷的高层，终于被惊动了。

    经过一番调查，发现山谷下的灵脉，似乎被什么人盗取了。

    可想到护谷大阵，可是天阶等级的大阵，没有达到天阶阵法师，几乎不可能破掉。

    而如今南域内，达到天阶阵法师的，也就那么几位。

    可那等身份的存zài，来盗取回春谷的灵脉？

    门内的高层，对此直接否决了。

    只是，他们却依然找不到灵脉怎么被盗取的。

    实在是张阑破解阵法的手法太过诡异和惊人了。

    没有调查出端倪来，张阑自然是暗中松了口气。

    而惊动了回春谷高层，张阑也是不敢再出手，只能老实在贪狼谷内修炼。

    “三年时间，也不知小溪和九灵她们现在都可好？”

    出了洞府，望着山谷虚空处，张阑叹息一声，随后取出了一枚玉简，查看一遍后，起身出了贪狼谷。

    在万兽谷入口。

    距离回春谷几里外，一座如龙盘桓的巨峰下，坐落着一处规模颇大的坊市。

    这是回春谷地界内的一处坊市之一。

    门内弟子，时常会来此兜售自己猎杀和收集到的妖丹灵药，甚至是一些弟子有所奇遇而收获的古宝。

    除此之外，也还有不少门内的长老执事，也自行拿出灵，建立商铺和酒楼，出售各种玉简、功法、法宝、灵酒、丹药等等，对此门内高层几乎是默认其存zài。

    而许多弟子，为了所需的宝物，也自然会赶来坊市，购买或者换取自己所需的宝物。

    加上处于万兽谷入口，此处坊市，自然成了回春谷最繁华的坊市之一。

    这一日。

    一个一身青色衣衫的少年，出现在了坊市入口。

    少年面容普通，脸上带着淡然笑意，走起路来不徐不疾，身上没有任何修为波动。

    只不过那一双眸子，却深邃无比，亮若星辰。

    这出现的少年，自然就是张阑了。

    “真不愧是大门派，如此坊市，当初遇到的徐家坊市，比起此地来，可谓是小巫见大巫了！”

    进入坊市，看着里边成千上万的回春谷弟子来来往往，有些直接摆摊吆喝，有的则是直接边走边出声兜售手上的东西，张阑脸上带着若有所思之色的感叹道。

    算了算，一路走来，也将近十年时光了。

    虽然自己依然保持着十七八岁少年的容貌，可实际算来，他已是有着二十五的年纪。

    当然，如此年纪，修炼到假婴期，绝对是属于惊才绝艳的天才了。

    对此。

    张阑倒是看得透彻了。

    修行之路，无非是逆天而行，任你风华绝代，任你惊才绝艳，一代天骄，、也抵不过岁月的无情，抵不过变幻莫测的命途，兴许随时会化作一坯黄土。

    想当初去到落山城，也是眼前这般情形。

    只不过，除了他自己看去并无变化外，已是物非人非。

    “要是二师兄和小算子师兄都还在，那该多好！”

    黯然的轻叹一声，张阑越过来往的人群，朝坊市的一处商铺走了过去。

    “里边的所罗列的东西，只要是贵店有的，尽管都拿出来！”

    一个名为万宝天楼的商铺内，张阑将一枚玉简递给了柜台后老态龙钟的老者，淡然说道。

    老者并非是掌柜，可似乎却是能做主之人。

    在眉头轻蹙的接过玉简后，放到眉宇间微微一探查下，原本浑浊的双眸，陡然间透出了一道精芒，随后连忙对张阑抱拳，道：“道友稍等，待老夫进去确认有多少东西能齐全，定会给道友一个满意的价格。容老夫失陪片刻！”

    对此。

    张阑倒是无所谓，点了点头，便站在原地上。

    “灵儿姐姐，你要挺住，千万不能有事啊！现在我们就联系张师兄，他一定有办法的……”

    就在这时，一道熟悉的女子的声音，蓦然响起，落到了张阑耳中。

    随后，张阑身上的其中一枚玉符，传来了震动。

    不好！九灵出事了！

    张阑脸上转瞬大变，暗中惊呼一声后，循声掠去，出了万宝天楼。