
    九幽泉？此子竟有此宝物！

    丁末京并没将灵皇的话放在心上，沉郁的双眸看向张阑，露出惊异。

    在不远的范长龙和陆香云，以及辰冥真人等几人，也都是惊讶不已。

    而在场其他修士，也都纷纷朝张阑望去，目光中神色各异，也不知都在打什么主意。

    不过，对于这些人的目光，张阑视若无睹，打量着手上那外表很是诡异的灵草草，暗中道：“前辈，这命魂鬼脸草，有何作用？”

    张阑知道那杜衡箫和在场的众人，都看错了手上的灵草。

    要说见识，就算是整个泽遗修仙界的修士，都没老怪物强。

    因此，他确定，这手上模样甚是阴森难看的灵草，并不是什么乌灵草，应是老怪物口中所言的命魂鬼脸草。

    “嘿嘿，那人也不是蠢蛋，知道这灵草对壮大神识，有着不错的奇效。”

    看着张阑将命魂鬼脸草弄到手，老怪物甚是兴奋，笑着道：“不过，这命魂鬼脸草，真正的作用是提升灵魂之力，拿来壮大神识，简直是暴殄天物。如今得到这命魂鬼脸草，炼制出命魂丹，老夫的灵魂，看样子又能提升一步了，等得到结魂草，恢fù肉身，把握将会更大！”

    听得这话，张阑也是心中大喜，要是老怪物真能恢fù肉身，对于他的帮助将会更大，如今最要紧的就是将修为提升上去。

    而此时，拍卖台上，又有修士走了上去，取出了自己要换出去的宝物，换取自身所需。

    丹药、灵药、妖兽蛋、材料、法宝等等各种见所未见闻所未闻的宝物，纷纷出现，让得张阑大开眼界。

    而且每一件宝物，几乎都不亚于天阶宝物的存zài，更有如同九幽泉一般的珍稀之宝，在场修士自然都使出了一身劲儿争抢，可正所谓各有所需，物有所值，一些没能换到自己看中的宝物，也只能悻悻然起来。

    “这位道友，在下这万年龙空石，算得上天阶材料中的极品，可否换取道友手上的一滴九幽泉？”

    就在张阑在这自己位置，看着青焰草都没出现而有些着急的时候，刚上台的一名两眼凹陷，面部精瘦却精神矍铄的老者望向了他，颇为客气的道，同时那略带阴寒的双眸中，满是期待。

    闻言，张阑明显的愣了半晌，目光落到了老者手中那布满一道道细如针眼的空洞，表面呈银灰色，整个足有两个拳头大小的石头上，随后摇摇头，道：“呵呵，这位道友，您也知道九幽泉的珍贵，在下能有一滴在身，已是难得了。要不是张某急需那壮大神识的灵药，说什么也不会换出去的，所以抱歉了……”

    “也是，这等宝物，能得到一滴，就已是万幸了，倒是老夫鲁莽了！”

    那老者听得张阑这番话，神色微微有些失望，他知道后者定是还有九幽泉在身，不过是不想换取或者怕惹祸上身罢了。

    只是老者和在场不少人发现，这拍卖大厅内，不少修士，特别是那些修炼了阴邪属性功法和炼制了阴邪宝物的修士，目光已是不断落到了张阑身上，他们打的什么主意，已是不言而喻。

    特别是那沙魔天，两眸看向张阑，闪着无比的兴奋和寒意。

    不过，对此，张阑暗暗将那些人的目光，特别是那沙魔天，看在了眼里，面上却不动声色。

    说起来，对于那龙空石，张阑还是有些意动，只是想到由此自己可能会被许多势力盯着，干脆放弃了。

    “这龙空石，不论是融入任何的法宝中，都能使得法宝的穿透性和威力大增，老夫只想换一样同等价值的对修炼有帮助的阴属性宝物，不知哪位道友愿意换取？”

    台上，手上拿着龙空石的老者，目光从张阑身上收回，环视大厅内众人，满怀期待的道。

    “本少手上正好有一枚风沙叶，不知道友可愿意换取？”

    还没等其他人开口，目光早就落到龙空石上边的沙魔天，却是率先开口了。

    “沙少主，可是千年一出的风沙叶？”

    台上的老者微微一愣，眼中露出惊喜，连忙问道。

    “没错，正是我风沙山内最深处，距离幽冥之地最近的地方，千年吸收幽冥之气，幽冥山上长出的风沙叶，对于修炼阴属性功法和拥有阴属性宝物的修士而言，可谓是可遇不可求的宝物！”

    沙魔天脸上微微露出傲然，随后翻手将块形似普通叶片，质地却如石块的东西拿在了手里，对着在场之人介绍道。

    “嘶，果然是风沙叶！”

    “沙少爷，老朽木英冠，在下有一颗堕元冰，可否换取一枚风沙叶？”

    “沙少爷，在下正好有一块无音泥，可否换取一枚风沙叶？”

    ……

    大厅之上不少修士，此时都因为之前错过了九幽泉，都一时安奈不住了，纷纷朝那沙魔天围了过去。

    这一情形，让站在台上，手拿着龙空石的那名老者，老脸有些阴沉，又有些尴尬。

    “诸位道友，此处是拍卖会场，如此这般喧哗哄闹，太过不成体统了，还望各位回到座位上，一个一个的轮流着来！”

    一边上的仇千岭，此时不得不说话了，话语带着一丝不悦的沉声道。

    听得这话，那些哄抢般围上去的修士，也才回过神来，一个个红着老脸，回到了各自的位置上。

    而此时张阑的目光，也忍不住看向了沙魔天手上的风沙叶去，微微感应间，就已能从那形似叶片的东西上边，感受到强烈的阴气波动，绝对属于极品的阴属性宝物。

    这东西是石头还是真的叶片？

    张阑看着那似石非石，似叶非叶的质地，暗中纳闷的嘀咕不已。

    “最近沙某正好想炼制一件称心的法宝，这龙空石，沙某正好需要！至于其他道友的宝物，都没有在下需要的，所以抱歉了……”

    沙魔天对着那些还有些不甘心望来的修士解释了一番，随后用风沙叶将龙空石换取到手。

    见此情形，那些对风沙叶满是渴望的修士，都不由露出失望来，暗叹不已。

    交换会继续进行。

    只是此时出现的宝物，也都没能让大部分修士起兴致。

    出现的宝物虽然也算是极为罕有，可也只有少部分修士所需，争抢的场面，不免有些稀稀落落。

    而上台进行交换的修士，眼看着已是过了一大半，张阑开始着急起来。

    “难道这等拍卖会上，连一株青焰草都没有？如若这样，真可能要跑一趟丹岭镇或者进入万兽山了！”

    望着台上不断出现的宝物，张阑只是微微看了几眼，便没再关注，心下已是暗中琢磨着如何弄到青焰草起来。

    不过，就在张阑皱眉低头沉吟的时候，一丝火焰的波动，却是让他满脸大喜起来。

    还不等那台上的老者介绍，他已是看到了对方手上的那如同青色火焰跳跃一般的灵草，上边的枝叶宛如火苗一般，不断兴奋跳跃翻卷。

    “想来诸位道友都认识吴某手上的灵草，青焰草！”

    吴姓老者用灵力大掌将那青焰草举起，望向大厅下方的众人道：“这青焰草不用吴某多介绍了，对筑基期以上的修士，能再一次的进行洗髓伐脉，就算是元婴修士也是有不错的效果，可谓是最顶级天阶材料了……而老夫，想换取的东西，却没具体的，就是看哪位道友拿出的宝物能让老夫满意，就与哪位道友交换……”

    听闻这话，在场的修士，都不由愣住了。

    不过随即，那些看中了青焰草的修士，都忍不住纷纷取出了身上的宝物。

    可惜的是，那吴姓老者望去，却都摇摇头起来。

    “在下用一瓶灵液与道友交换，可否？”

    张阑两眼兴奋的盯着老者手上的青焰草，轻声问道。

    “灵液？此等宝物，倒是不错，能否给老夫看看纯度？”

    台上的吴姓老者，脸上露出了一丝意动，随即开口道。

    听到这，张阑倒是没迟疑，很是干脆的取出一瓶灵液，丢给了对方。

    此子身上怎么那么多宝物？

    对于灵液，在场修士，多少都有些了解，看着张阑翻手间，毫不迟疑的拿出一瓶灵液，一个个都忍不住再次望来，范长龙等几人，也是再次惊讶，唯独那沙魔天，望过来的目光却带着兴奋。

    而此时，台上的吴姓老者，在查看了一番玉瓶内的灵液后，脸上露出了满意之色，不过让张阑意外的是，那老者的目光却是落到了沙魔天身上，道：“沙少门主，老夫知道你们风沙山，出产有一种听冥血，不知可与老夫换取手上的青焰草？”

    闻言，沙魔天明显的微微一怔，随后目光有意无意的望了一眼张阑，随即道：“沙某对于这青焰草，倒也是意动无比，只是正好没带上那听冥血，倒是没办法换取了！”

    吴姓老者脸上露出失望，他也看得出那沙魔天的推辞，想了想，最后看向张阑，道：“这位道友，老朽愿意换取你这瓶灵液！”

    张阑点点头，将对方抛过来的青焰草拿到了手里，心下大松了口气，总算将最后的青焰草弄到手了。

    至于那三叶青芝，等拍卖会结束，在从沙魔天手上取到便可。