
    打过一遍夺龙榜！

    要是让其他人知道张阑的想法，定是要怒骂其疯子不可。

    只不过。

    张阑已是暗中有了计较。

    如若战胜了赵云庭，那么他将处于夺龙榜第十八名了。

    也就是贪狼谷，直接属于他了。

    可下面的其他山谷，肯定有不少灵脉。

    他想要得到，挑战是不符合规矩了。

    最后只能暗中夺取。

    皱眉暗忖间，张阑走到了夺龙台上。

    站在赵云庭对面上，目光落到了对方身上，张阑暗暗心惊。

    如此近距离，对方身上的气血和气息，就如同一头远古凶兽一般凶悍强大。

    在对方的影响下，张阑身上的天龙战体诀，都不自觉的自动运转起来。

    “上古神兽血脉，果然非同凡响！”

    张阑盯着赵云庭看了半晌，暗中惊叹道。

    像这种古老的传承世家，其族内弟子，都有着其他修士难以比拟的优势。

    其身携带的血脉，就算灵根不佳，甚至没有灵根，修炼起来，也绝对不比拥有灵根的修士差。

    “这小子的血脉不错，貌似是上古玄金虎的血脉，可惜血脉神通还没激发……嘿嘿，小子，你将他的精血弄一点过来，兴许对你修炼肉身，有着不小帮助！”

    老怪物苍老的声音，带着一些阴险意味的在张阑识海内响起：“还有那一头红色长发的小女娃，还身怀上古巫族火神一系的血脉，肉身绝对不亚于你，有空想办法弄点精血来，咳咳，那个就算是处~子之血也好啊，对你绝对是大有裨益……”

    老怪物后边的一番话，差点让张阑吐血。

    要那小妞的处~子之血？

    回头看了一眼那红发红眼的葛小妖，再想到之前赵云庭被揍的惨样，他直接暗中否定了。

    不过。

    老怪物的提yì，他却是暗中记下了。

    想要获得那葛小妖的精血，兴许有些难度。

    不过取得这赵云庭的精血，眼前正好是个机会。

    赵云庭衣衫有些破碎。

    脸上也有些浮肿。

    特别是两眼被揍得黑乎乎的。

    完全失去了之前的那一股风度。

    看着张阑淡定自若的打量自己，原本就怒火中烧的赵云庭，顿时脸上怒意汹涌，逐渐变得狰狞扭曲，狠声道：“小子，现在给赵某跪下，如若求饶几句，让本师兄高兴了，兴许会让你少受点皮肉之苦！”

    而赵云庭此话一出，在场的弟子，看向张阑，皆是露出了同情之色。

    楚傲风都不是赵云庭的对手，眼前这个新入门的师弟，别说是受到跪下这般侮辱，不被打个半残就庆幸了。

    而下边的葛小妖，见此，一脸的兴奋和幸灾乐祸。

    虽然她的两只美眸还隐隐有些泛红。

    只不过。

    张阑听得这话，却有些愕然的眨了眨眼，一脸无语的道：“你确定要跪下？”

    “哼，觉得很丢脸么？跪下是给你机会，让你少受点皮肉之苦，不然伤其根基，以后修为寸步难行，莫要怪本师兄不给你机会！”

    看着张阑的反应，赵云庭还以为前者被自己的气势给吓到了一般，顿时冷笑的道。

    “如你所愿！”

    点点头，张阑话落，朝前迈去。

    轰！

    一声如同九天惊雷般的巨响陡然间传来。

    在场所有人，循声望去。

    只见夺龙台上方，一道如小山般的灵力大掌，已然出现。

    大掌对着赵云庭，直接盖压而下。

    “什么！”

    早在第一时间感受到了头顶上强大的气势。

    而在见得出现的大掌后，赵云庭面上骤变，大喝一声下，被层层金色玄虎虚影缭绕的拳头，直迎上了大掌。

    砰！

    赵云庭的一拳，如同擎天之柱一般，仿佛要将整个虚空轰破。

    而头顶的大掌，也在此时轰然而碎，化作了无数灵芒溃散。

    只是。

    赵云庭整个人，依然还是被大掌拍出的力道，震出了十几步远，脸上微微发白。

    闷哼一声的止住自己的身体，赵云庭抬起头，一脸惊骇的望向了对面的张阑。

    “肉身不错，不过张某还是会如你所愿的让你跪下！”

    看着赵云庭接下了自己的倾天掌，不由有些诧异起来。

    不过，话一落，张阑已是再次出手。

    天龙战体诀运转，他体内一片轰鸣，如同万雷惊天。

    同时，那轰向赵云庭的拳头，金芒缭绕，四周灵气，瞬间凝聚。

    见此。

    赵云庭瞬间收起了之前的轻视之心。

    此刻张阑身上散发的气势，他哪里还看不出。

    眼前的少年，是一个比他还要恐怖的存zài。

    吼！

    一声带着荒古气息的咆哮声传来，只见赵云庭的掌心，已是多出了金色灵力大印，上边有着金色玄虎虚影扬天怒吼。

    接着，那大印轰的一声，瞬间朝张阑推送而来。

    “血脉神通！”

    看到这金色大印，张阑暗中心惊。

    而随即的，他那轰出到一半的拳头，气势猛地一变。

    一股弥漫整个天际的浩瀚八荒气息，陡然凝聚，出现在了他拳头之上。

    轰隆隆……

    出现的大印，直接被一拳轰碎。

    强大的劲气，横扫整个夺龙台。

    随后张阑的拳头，落到到赵云庭胸口上，一举将后者轰飞出去。

    只是还没等赵云庭倒飞出夺龙台。

    张阑已是一个迈步，身形如电，赶到了对方的身侧。

    随即只见张阑已是大掌瞬间落下，空气传来阵阵爆音，虚空似要被撕裂开。

    而随即嘭的一声下，凌空倒飞的赵云庭，直接被张阑的大掌，硬生生的被镇压而下。

    嘭的闷响，赵云庭就如沙包一般，结结实实的落在了夺龙台上。

    两只膝盖，狠狠的落在了地上。

    万年玄岩浇筑的夺龙台，隐隐出现了一丝裂缝。

    而赵云庭，衣衫整个粉碎开，肉身也出现了丝丝血迹。

    显然，他那传承了上古神兽血脉的肉身，依然是受到了重创。

    而跪在夺龙台上的赵云庭，脸上悲愤交加，一股无名的屈辱，让他脸上不断涨红和扭曲，两眸中的怨毒之色，无尽汹涌。

    夺龙台四周的一众人，早已是看得目瞪口呆。

    如此变化，让他们大感意外。

    原本还想看着这个不知天高地厚的，新入门的弟子承受赵云庭的怒火，想不到，最后反而是赵云庭被镇压，乖乖的跪在了夺龙台之上。

    就连那元灵清，也一脸愕然。

    在之前回春谷的考核中，他也是得知了张阑夺取了考核的第一名。

    更是有几名金丹后期的修士被打败。

    可他万万想不到眼前的少年会如此之强。

    赵云庭的传承血脉，她可是深知其威力和潜力。

    当初在金丹中期，输给楚傲风，无非就是境界低。

    如今修为突破，楚傲风就算有所精进，也不是对手了。

    原本在她看来，除了夺龙榜上的葛小妖等为数不多的几人能压制这赵云庭外，在场其他人，根本难以是赵云庭敌手了。

    可想不到眼前这新入门的少年，只不过是两招之下，就将赵云庭狠狠的镇压了下去。

    而一旁的葛小妖，早已瞪大了双眸，一脸的不可思议。

    “这怎么可能，怎么可能！这赵云庭，体内的传承血脉，可是丝毫不弱于我多少啊，我揍了一顿都没造成伤势，可这家伙不过两招，就将其镇压得动弹不得……”

    听得葛小妖那一脸见鬼的模样，同时震惊的喃喃自语出声，冯小溪顿时一脸兴奋的得意起来。

    “哼哼，看到没有，我就说了千灵小哥哥最厉害了！这些不可一世，满心自负的家伙，只能欺负弱者罢了！还有你啊，肯定也不是千灵小哥哥的对手……”

    冯小溪一脸得意，小脸高高扬起，对着葛小妖满是兴奋的道，那模样，似乎战胜赵云庭的，就是她自己一般。

    “好恐怖的家伙！这一届入门的弟子，都如此凶悍么！”

    “谁知道，还是小心为好，看样子肯定还有着其他新入门的家伙隐忍着……”

    “看样子，夺龙榜，要不了几个月时间，将会出现变动了！”

    “一百零八谷的归属，也将重新洗牌……”

    ……

    随着一声声议论。

    在场数百名回春谷核心弟子，看着张阑的目光，皆是变得惊惧起来。

    许多人，也是暗中想着，以后见到此人，最好莫要惹上。

    看着台上赵云庭肉身的惨状，和脸上的羞辱之色，都忍不住头皮发麻，背后凉飕飕不已。

    而此刻。

    夺龙台上。

    张阑依然是一脸笑意，看着脸上扭曲和涨红的赵云庭，道：“之前赵师兄不是说想跪下么？现在师弟如你所愿，怎么还这般暴怒了！”

    对着赵云庭摇了摇头，随后张阑继而道：“既然你输了，以后贪狼谷，就是张某的了！”

    说完，张阑已是施施然的走下了擂台，随后走向了葛小妖。

    “嘿嘿，你的古茗峰，以后就是张某的了！”

    看着一脸憋屈和几乎到了暴怒边缘的葛小妖，张阑心中暗爽，心情大好的笑道。

    “嘻嘻，千灵小哥哥最棒！看到没有，哼哼！”

    冯小溪也是凑了上来，一脸欣喜的道。

    “你，你……”

    葛小妖狠狠地瞪着张阑，一脸的气急败坏，随后一声娇喝，大怒道：“你们都欺负我！看本姑奶奶不揍死你！”

    轰！

    话刚落。

    葛小妖一身修为，轰然散开。

    强大无比的气血和气息，从她身上全然散开。

    一股上古洪荒气息，缓缓从她身上流露而出。

    一头红色的长发，猎猎翻飞。

    轰隆隆……

    葛小妖玉手猛然的对着张阑拍出，空气阵阵爆裂，强大气势，直接将四周临近的弟子，给生生震退开去。

    就连冯小溪也差点凌空被震飞，只不过被眼疾手快的元灵清探手抱了过去。

    而张阑，直接是承受了葛小妖的整个攻击和气势。

    “喂，你能否好生说话！”

    嘭的一声下，张阑仓促防御间，被拍出了几丈远。

    而从手臂上传来了丝丝阵痛。

    还强大的力量！

    张阑看向葛小妖，心惊不已。

    可他的话，葛小妖丝毫听不进去。

    看着一掌只是震退张阑，没造成丝毫伤害。

    少女脸上更是大怒。

    整个人，如同一团焰火，暴掠而出。

    “喂，你再蛮不讲理，别怪我出手了啊！”

    看着少女再次扑来，张阑不由大惊，暗中叫苦，再次喊道。

    同时。

    他起身一个急掠，爆退而去。

    只是。

    葛小妖的速度，丝毫不弱于他，趋身紧逼。

    “姑奶奶何时要你让我？”

    葛小妖两眼一瞪，娇喝怒道。

    同时手上的攻势，更为迅猛。

    嘭！

    张阑迎上的一拳，几乎没多大用。

    少女的力量，几乎超出了他的想象。

    仿佛就是一头远古凶兽一般，气势如虹。

    看着阻挡之下，又再次被拍飞了出去。

    张阑顿时也怒了，狠声道：“小妞，别说张某不怜香惜玉了！”

    话落。

    张阑已是稳住了身子，接着脚下一动，轰的一声下，整个人直接化作了流光，爆射出去，迎上了葛小妖。

    体内。

    天龙战体全然施展。

    一身气息缭绕而出。

    拳头之上，金色雷芒和玄奥的璀璨符文，全然覆盖在了拳头之上。

    嘭！

    两人瞬间交接。

    可随后，一道红色身影，直接被轰飞了出去。

    那身影，正是葛小妖。

    只见她脸上一白，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而张阑，还依然稳稳的站在原地上。

    只不过。

    在葛小妖如同断了线的风筝倒飞出去的瞬间，他再次动了。

    如同瞬移一般，张阑快逾流光。

    一个眨眼，已是探手接住了葛小妖的身子。

    随后将其一抱，翻手将少女压在了大腿上。

    两道软绵绵而又极有弹性的东西，直接压在了张阑大腿上。

    感受到那软软的而又充满弹性的存zài，张阑几乎是面色一僵。

    不过。

    仅仅是瞬间愣神，他的巴掌已是举起，对着少女那翘起的娇臀落了去。

    啪啪……

    “小丫头，都说好好说话了，你非要动手，不给你点颜色，你真当我好欺负！动不动就要打残我……”

    张阑知道，要是换做了其他弟子，面对刚才葛小妖的攻击，就算不死，这辈子不但成为废物，也别想下得床了。

    因此，张阑下手几乎是毫不怜香惜玉。

    啪啪……

    如此一幕。

    在场的回春谷弟子，皆是呆滞住了。

    一旁的元灵清，也是看得目瞪口呆，都忘jì了阻止。

    “千灵小哥哥好霸气！”

    冯小溪等着那一双可爱额宝石般的美眸，一脸崇拜的道。

    而处于张阑怀中，被巴掌一下一下的打着自己臀部的葛小妖，也是愣住了好一会。

    在被张阑抱住的瞬间，葛小妖已是感觉到了身体传来的异样，让从没与男子有过丝毫肌肤之亲的她，有些无措。

    再感受到臀部传来的火辣辣，让她的身体之内，传来了一丝欲拒还迎的悸动。

    而且，她想抽动身体，调动体内的力量，竟发现自己身子软绵绵的，动弹不得。

    可陡然间。

    她回过神来，脸上瞬间变成了暴怒和羞愤。

    “啊……张阑，我要杀了你！姑奶奶要杀了你！非将你剥皮抽筋，抽魂炼魄不可！”

    让整个夺龙谷都轰轰震响的尖叫声，从葛小妖的嘴中传来。

    “哼，张某难不成与你有深仇大恨么？只不过无意中占据了你的古茗峰，就要喊打喊杀的……看样子不给你教训，你以后还不知会做出什么来！”

    对于葛小妖的威胁，张阑丝毫不在意，冷哼一声，手上力度不减。

    啪啪……

    响亮无比的拍打声，在夺龙谷内阵阵回荡。

    “你！哇，你居然打我屁股……你……我恨死你了！”

    这一下，看着自己的话没威胁到张阑，反而被打得更惨，葛小妖立即是大声哭了出来。

    “哼，哭有用么？”

    张阑对此，丝毫不为所动，掌上依然不断的落下。

    手感真好啊！

    只不过，张阑脸上怒意不减，暗中，却是赞叹不已。

    “啊……姑奶奶认输了，行么？你放过我这一次！”

    葛小妖此刻也知道张阑吃软不吃硬了，顿时低声哀求道。

    只不过。

    四周弟子的目光，却是让她咬牙切齿。

    想着事后，定让张阑付出代价。

    啪！

    张阑听得这，手掌依然落下，道：“你才多大，就自称姑奶奶！看样子你家长辈平时没好好教导你……”

    “你！好吧，小妖知错了，师……师兄，你绕过我了，以后不敢！”

    葛小妖心中那个憋屈啊，只是面对如此形shì，她只能示弱求饶了。

    “这还差不多！”

    看着少女脸上一脸委屈的认错，张阑也知道到此足够了，便放开了对方。

    “哼！”

    葛小妖连忙逃开了张阑的怀抱，狠狠的瞪了一眼后者，随后莲步一动，急掠离开。

    “唉哟！”

    可还没走出几步，她只感觉臀部一疼，忍不住叫出声来。

    羞愤交加之下，葛小妖一脸羞红，只能跺了跺小脚，仓皇离开了。

    “这哥们，太强很了！”

    “太刺激了！真是前无古人啊！”

    “偶像啊！太厉害了……”

    ……

    一顿议论声下。

    所有的弟子，看着张阑的目光，皆是一脸的佩服。

    众目睽睽之下，打了葛小妖的臀部。

    试问，在整个回春谷内，谁人敢这么做！

    “千灵小哥哥，你还厉害了！制服了那小妖女……”

    冯小溪那泛着崇拜之色双眸，满是星星，随后一把扑倒了张阑的怀里。