
    “切！”

    从半空落下，小妖猫露出了一个拟人化的神色，满是不屑的望了一眼被它重伤的牧空尘和牧天命，才优哉游哉的迈着小猫步走回，随后重新掠入冯小溪的怀中，蹭了蹭后者，伸了伸懒腰，重新慵懒的趴下。

    这模样，似乎是由于牧家家主和牧家老祖打扰了它睡觉，才不得已出手一般。

    至于那站在原地，一脸呆滞的牧风，它似乎是懒得动手了。

    “哇……小妖猫，原来你那么厉害啊！”

    反应过来的冯小溪，也不顾小妖猫是否想安静睡下，两只粉嫩的小手，直接将后者举起，捏着对方那毛茸茸的柔软身子，兴奋的尖叫出声。

    “嘶嘶……”

    小妖猫傲然的扬起头颅，一点也不害臊的点点头，那模样似乎在说那是当然。

    “真棒，那以后有坏人欺负我们，你要帮我们将他们都废掉！”

    看着小妖猫拟人化的神情，冯小溪更是喜不自禁，狠狠的在小妖猫脸上亲了一口。

    相比于冯小溪的兴奋，在场其他人，却都是呆愣住了。

    就连许静微和九灵，也都一脸的震惊和不可置信。

    当初他们也不是没见过小妖猫，可却不知道这很是不起眼的小猫，竟是有着这般可怕的实力。

    一个元婴中期修士，在它面前，竟是不堪一击。

    “那到底是什么灵兽，竟然这般恐怖！”

    “是啊，这等实力，足可堪比元婴后期修士了！”

    “陆家定是与什么强大势力攀上了，不然平常修士，哪里会拥有这等可怕灵兽……”

    ……

    在街道上围观的不少修士，此时他们的目光，皆是不约而同的落到了冯小溪和小妖猫身上，神色各异。

    而回过神的陆香云和陆展延，看向冯小溪的目光，皆是都不一样起来。

    “这位小姑娘，这灵兽，是否是你族人所给，还是你获得的？”

    牧香云稍稍沉吟，最后开口问道。

    “老奶奶，您说小妖猫么？它是千灵小哥哥送给我的！”

    冯小溪理所当然的将小妖猫当成自己的了，笑嘻嘻的盯着后者，越看越喜爱。

    “千灵小哥哥？”

    听得此言，牧香云一脸疑惑。

    “祖奶奶，就是那个救了烟眉的人，是个少年，之前去七杀楼了，想来很快会赶来！”

    陆烟眉连忙在一旁解释道。

    “哦？竟是个少年！”

    陆香云面上微微惊讶，同时对于自己孙女口中的少年，也不由露出了兴趣之色。

    此时。

    对面重伤的牧空尘和牧天命，已是被牧风扶起，都是一脸惊骇的望来。

    形势的逆转，让他们几乎是措手不及。

    “好！好！好的很！想不到你们陆家，竟是暗中与某个势力搭上了，区区灵兽就如此厉害，算是我牧家栽了！”

    牧空尘拖着重伤的身子，勉强站起，连说三个好字，恶狠狠的道：“我们走！”

    他不知道，要是小妖猫想要他们的命，他们已是身首异处了。

    一脸悲怆的牧天命，则是缓缓抱起牧天的尸体，准备离开。

    “姑姑，是否将他们留下？”

    陆展延此时反应过来，连忙回身道。

    “还是算了，如若我们出手，牧空尘那老匹夫定会拼命，而且此时四周上，还有着其他家族的人在盯着，谁也保证不了他们是否会趁机落井下石！”

    陆香云摇摇头，轻叹说道。

    其实她担心的是，如若被其他家族的人落井下石，这小妖猫是否会再次出手，如若不出手，那陆家也很是危险，她不想赌。

    只是这时，一道冰冷的声音，陡然从虚空传来。

    “谁让你们离开了！”

    听得这冰冷话语，牧空尘等人，最后选择了顿足，回头看来。

    只见虚空处，走来了一白色长衫的少年，紧跟其后的是两个少女，以及一粗犷青年和一稍显儒雅的中年男子。

    所来的几人，正是张阑和灵皇等人。

    “你是何人？”

    牧空尘目光落到了为首的张阑身上，压下心中的怒意，深吸口气，缓声问道。

    而在场之人的目光，也都不约而同的落到了说话的张阑身上，至于他身后的灵皇等人，直接被忽略了。

    “差点栽在牧天手上的人！当然，那是张某实力不济的情况下……”

    张阑目光冰寒的落到死去的牧天身上，随后回头看向冯小溪等人，他已是明白眼前的情况。

    他明白，如若没小妖猫跟随小丫头，此时几女，还真可能危险了。

    “原来天儿丹田被废，就是你所为！道友到底是何人？似乎不像我南域之人！如若你觉得我牧家好欺负，等老夫向回春谷主禀明一切，定会向道友讨教！”

    牧空尘看着眼前不过筑基修为的少年，心中的杀意，几乎是翻涌不断，可想到那小女孩怀中的可怖灵兽，再次深深压制了下去。

    “回春谷谷主？张某还真想有机会见上一面！不过不用你劳烦了，你没这个机会！”

    张阑自然听出了对方话中的威胁，不过毫不在意，摇摇头，冷然说道。

    “好大的口气！在这百花城内，别说是百花谷，就算是我们几个大家族，也足有数百年无人敢欺压到我等头上了！老夫倒是要看看，你要如何将牧老弟留下的！”

    而就在张阑话刚落下的时候，一道苍老的声音，猛地从虚空上传来，随后只见数道身影，踏空而来。

    “花老匹夫，你要是来晚一点，老夫这把骨头，可能就真的没了！”

    看到几人出现，牧空尘终于大松了口气。

    周围的修士，看到出现的几人，不少人立即惊呼出声。

    “是花家之人！”

    “为首的是花家老祖花侯月！”

    “想不到此次陆家，竟然同时得罪了两个家族，连花家老祖都惊动了，这一下有得看了……”

    “不过那少年是何人，似乎眼前的冲突，是他惹来的……”

    ……

    听得这些人的议论声，张阑顿时明白了所来几人，是花家之人，他还在那几人中，看到了之前被他废掉的花如龙。

    而几人为首的，是一个白发苍苍的老者，五短身材，面无白须，张阑微微一探，便发现此人是元婴后期的修为。

    跟随而来的，还有几个老者和一名中年人，皆是元婴初期。

    “张公子，那为首的老者，是花家老祖，花侯月，元婴后期，实力和灵某不相仲伯。”

    灵皇站在张阑身后，为后者介绍花家出现的几人，道：“而紧跟随的是花家几个长老，可算是花家的五成底蕴了！一旁的那名青年，是花家的一纨绔少爷，花如龙，不过似乎丹田被人废了……”

    “是被张某废掉的！”

    张阑点点头，随口回道。

    闻言，灵皇不由一愣，转而摇头苦笑。

    此时他看得出，这牧家和花家的老祖都出现此处，定是和这位前辈有关了。

    不过看着牧空尘竟是受了重伤，他再次疑惑起来。

    张阑自然不懂身后灵皇的想法，目光打量着花侯月，淡然一笑，道：“张某第一次来百花城，原本不想多事，可你们两个家族之人，待客之道，似乎有些不妥！如若不是张某在，在下的几位朋友，可能就惨遭你们这些家族中的废物爪牙了……”

    “至于他们牧家几人，就算道友来了，他们也走不了！”

    张阑脸上笑容缓缓敛去，目光陡然发冷，道：“至于你们花家，张某无意为敌，还望莫要插手！”

    “祖爷爷，就是他将龙儿的丹田废掉的！祖爷爷，快将他擒住，龙儿好生炮制，还有那几个女的，也要擒了回去，让他们偿还我被废的丹田……”

    花如龙目光怨毒的落到张阑身上，那肿得老高的脸上，露出狠色，同时望向对面的几女，目光满是贪婪。

    “就是他？”

    花侯月原本浑浊的双眸，杀意猛地的闪烁而出，眯眼盯住了张阑，道：“你是自废修为，还是要老夫动手？”

    “老妖怪，你想让千灵小哥哥自废修为，做梦去吧！”

    冯小溪此时毫不在意的插话，嘟嘴嚷道：“千灵小哥哥，将那个想对我们不轨的废物留下！还有这个老妖怪，打掉他的老牙！”

    “放心，现在让张某自废修为的，已是屈指可数！今日张某要做的，无人能阻！”

    张阑突然想起了宋家，这等修真家族，越是妥协，就越是遭到狠狠的报复和打压，一味的退让，只能让他人紧逼。

    “灵道友，你先去将牧家几人废掉，如若花家的人敢动手，也一并废了！”

    张阑望了一眼牧空尘等人，回头对灵皇说道。

    “既然张公子有言，灵某自当动手！”

    灵皇只是微微一愣，接着极为干脆的回道。

    灵皇也看得出了，这位前辈可能是在考验他，如若将牧家几人灭杀，以后就等于和后者搭在一起了，这也正是他想要的。

    轰！

    强大的其实，猛然从灵皇身上散开，他的身形转眼在原地消失，一下子来到了牧空尘跟前，一道金灿灿的金色玉玺宝物，猛然化作小山，直接对着三人轰杀而去。

    牧家家主和牧风以及牧天的尸体，直接在那金色玉玺下，化作了血雾。

    至于牧空尘，肉身溃散，只余下一道露出惊恐模样的元婴。

    “灵皇！”

    牧空尘的元婴满是不可思议的望向灵皇，尖叫出声，只是在灵皇的威压之下，他几乎动弹不得。

    “灵皇！”

    四周的修士，在认出出现的灵皇后，都是不由哗然起来，不少修士都是一脸震惊。

    特别是在暗中看着这一情况的其他家族，都开始忍不住现身了。

    “灵皇，你这时何意？”

    花侯月也没注意到灵皇的存在，等他反应过来，牧空尘几人，已是惨遭了轰杀，只余元婴，顿时暴怒无比。

    “嘿嘿，花道友，灵某劝你，最好莫要参与进来，至于花如龙少爷被废之事，不如大事化小，小事化无！”

    灵皇回过身，望着出现的各大家族修士，淡然一笑，露出那标志性的儒雅笑容，摇头说道。

    “好！好！看样子，你们七杀楼是不想在百花城待了！”

    花侯月顿时暴怒起来，回头喝道：“你们几人，将那少年和其他几人擒来，如若陆家之人敢阻拦，直接灭杀！这灵皇，老夫来对付……”

    闻言，身后的几个花家的长老，眉头也没皱一下，直接朝张阑掠了过来。