
    “他娘的这小子不是筑基后期么？”

    擂台下方，在一度瞬间的寂静后，一道粗犷的暴怒声，从人群传来。

    而这暴怒声一落，原本呆滞的众人，也纷纷回过神来。

    看向台上的张阑，收起了之前的嘲笑，神色都变得郑重起来。

    虽说回春谷的核心弟子，修为至少是假丹期的存zài。

    可在场之人，其实几乎一半以上的弟子，修为皆是在筑基后期甚至筑基初期。

    这些人，几乎都是凭借惊人的炼丹资质，进入的夺魂谷。

    对于回春谷而言，他们修为倒是其次了。

    许幽云，就是凭着自己一手的炼丹水平，利用丹药将自己的修为提升到了金丹期。

    “想不到这一年新来的师弟，实力竟都这棘手啊……”

    “那新来的杨尘和慕容真以及赖冥三位师兄，听说都是金丹后期，更还有几位金丹中期的师兄，看来这一年夺龙榜的争夺，可有一番龙争虎斗了……”

    “算了吧，那夺龙榜，可轮不到我们，能在这夺魂第一谷得到一处上好的修炼之所，已算不错了……不过，听说定军山的赵云庭师兄，半个月前已是突破了金丹后期，去年他可是夺龙榜第一百零九名，这一次，他可能直接打入一百零八谷……”

    ……

    而随着这一顿议论声，也让不少人的目光，纷纷朝人群之后望去。

    在那儿，杨尘和两名青年，脸上皆是露出傲然之色。

    那两个青年，正是慕容真和赖冥。

    只不过，他们两人身旁的杨尘，看向台上的张阑，眸子中隐约带着一丝怨毒之色。

    而这时，一名身形伟岸修长，脸上神情淡漠的青年，从山谷内走了出，朝这边行来。

    这青年一出现，众人的目光，皆是唰唰的望了过去。

    “赵云庭师兄！”

    看到这青年出现，在场的弟子，都皆是面上凛然，不约而同的惊呼起来。

    站在人群中的杨尘和慕容真以及赖冥等三人，目光皆是一缩，也转头看去。

    “一群废物！”

    赵云庭眸中带着寒光，扫过了在场的新老弟子，随后，目光停留在了杨尘等三人身上，道：“不过，新来的三位师弟，实力不错！”

    听得这话，杨尘等三人，脸上终于是露出凛然之色。

    进入夺魂谷一个月，他们也是有所听闻。

    如今夺魂谷内，除去一百零八谷的师兄，也就只有这赵云庭突破金丹后期。

    而且传言，当初在赵云庭金丹中期的时候，就差点击败了图寒谷的楚傲风。

    当初的楚傲风，可已是金丹后期。

    如今。

    据说楚傲风已是打入了夺龙榜的前二十，在贪狼谷深处潜修。

    现在赵云庭突破金丹后期，比起当初，实力定已是暴涨。

    看这情形，赵云庭定会寻上楚傲风，报当初的一败之辱。

    关于这等传闻，三人自然从其他师兄弟口中得知。

    原本在他们看来，同为金丹后期，赵云庭的实力，也最多与他们不相伯仲。

    可如今亲自面对，他们三人，却不约而同的升起一股凛然。

    赵云庭身上的气息，极为强大，几乎让他们身子发紧。

    而张阑自然也感应到了赵云庭的存zài。

    后者身上那强悍的气势，引而不发。

    “此人身上的气血和修为，都好生浑厚，丝毫不弱于元婴初期修士了……”

    望着赵云庭打量了一番，张阑暗暗吃惊不已。

    在这回春谷内，果真是藏龙卧虎啊！

    而此时。

    赵云庭的目光一转，也是落在了张阑身上，上下打量了一番后者。

    不过。

    也仅仅是打量了两眼。

    赵云庭收回了目光，最后看向了葛小妖，那冷漠的神色，顿时变成了儒雅笑容，道：“葛师姐，您的古茗峰，真的愿意让出来？”

    “哼，赵云庭，你这是要干嘛？夺龙榜挑战，都是在夺魂谷夺魂台进行，现在还没开始呢！现在是夺魂一百零八谷外的师弟们进行，如果你敢捣乱，姑奶奶非扒了你的皮！”

    虽说伸手不打笑脸人，可看到赵云庭这一脸假惺惺的笑容，葛小妖却是莫名升起怒意，爆喝道。

    这话一出，四周在场的回春谷核心弟子，一个个都缩了缩脑袋。

    都生怕被葛小妖盯上一般。

    而张阑倒是大开眼界了。

    这一头红发的葛小妖，比想象中的还要火辣刁蛮。

    而且看赵云庭那略微有惧意的模样，少女的实力，定是极为惊人。

    此话。

    也让赵云庭脸上微微一僵，不过随即神色恢fù如常，道：“师弟可没捣乱之意。只不过，既然师姐让出古茗峰，师弟我待你收了。先让这小子保管，等师弟为你收拾了那不知好歹的楚傲风，再来收拾这小子，为你出气……”

    “哦？”

    听到这，葛小妖两只满是古灵精怪的美眸骨碌一转，闪烁着一丝狡黠之色，随后俏脸露出惊喜笑意，道：“嘻嘻，本师姐答应你了。不过，你可要将那楚傲风收拾得让本师姐高兴才行，回头再好生炮制一番这个小愣头青！”

    说着，葛小妖指了指台上的张阑。

    对此，赵云庭毫不犹豫的答应了下来。

    张阑的存zài，对于他来说无关紧要。

    一个金丹期都不到的新人，他自然不放在眼中。

    这小妞真狠啊！

    不就是占用了她的古茗峰一下么，至于将这么多人当刀使鱼肉于他么！

    见此一幕。

    台上的张阑，暗中无语了一番，随后无所谓的走下了擂台。

    因为既然赵云庭都开口了，那些原本垂涎于古茗峰的弟子，也都识趣的放弃了。

    “你等着被赵师兄狠狠的教训一番吧！”

    人群中，许幽云盯着张阑，暗中冷道。

    至于其他人，看向张阑的目光，也都露出了同情之色。

    虽然之前一拳将崔令闻击飞，可在场之人，却都知道，这新来的师弟，对上赵师兄，那等下场，只能自求多福了。

    不管是夺魂外谷的诸多山峰，还是一百零八谷，每个月都会出现或多或少的变动。

    每一次，都会有弟子突破，或者有了奇遇，实力提升，自然想得到更好的修炼之地，自然会提出挑战。

    今日到场的核心弟子，加上新入门弟子，自然比较热闹。

    除去那些出去历练和潜修的弟子，数百人的挑战，也算是极多了。

    一群筑基期修士的挑战，张阑一度是兴趣缺缺。

    而等到跟随着葛小妖进入夺龙谷时，再次郁闷起来。

    包括杨尘在内的三人，到场挑战夺龙榜的，却只有聊聊的数十人。

    夺龙谷。

    方圆千丈。

    四周皆是壁立千仞，悬崖高耸，不见山顶。

    在这山谷中间，是一座黑色平台。

    平台四周上，有着五头栩栩如生的石雕巨龙，朝天咆哮。

    “夺龙榜上前十名的弟子，几乎都是修炼狂人，对于这等挑战，几乎都不现身，一般弟子更不敢挑战他们了。他们想要得到好的山谷，一般都直接上门。而夺龙榜上的弟子，大部分几乎都外出历练，每个月能出现在此的，都是聊聊数十人。想要得到好的山谷，只能寻得机会或者直接上门挑战了，那样直接获取山谷，取代其在夺龙榜的名次……”

    就在张阑极为纳闷，抬眼四望的时候，不知何时，元灵清已是带着冯小溪站到了他身旁，随即开口解释道。

    吐气如兰，馥郁芳香，从元灵清身上缭绕而出，差点让张阑失神。

    不过听得对方这话，他也才明白过来。

    “既然这样，正合我意，一个一个山谷的过去，将里边的灵脉都取出！”

    张阑暗中有了计较，眸中跳跃着一丝兴奋。

    “赵师弟，这一次你不会直接挑战楚师兄吧？”

    赵云庭方一出现，人群中，一个脸上皮肤有些黝黑，两只眸子极为透亮，却透着一丝阴狠的青年，阴阳怪气的道。

    而在场其他人，也都对赵云庭投去了一丝笑意。

    “赵某记得，当初楚傲风的图寒谷，似乎就被你占据了吧！正好赵某对图寒谷有着一些兴趣！”

    赵云庭循声看向那青年，两眼一眯，说着轻身一跃，落到了夺龙台上，对着皮肤黝黑的青年喝道：“封不翼，滚上来！”

    听到大喝，封不翼脸上顿时大变起来。

    他万万没想到，自己想着对着赵云庭嘲讽一番，落一下后者的面子，竟然遭到对方的挑战。

    原本以为第一个挑战的应该是前一百名的存zài才对，可想不到自己成了出头鸟。

    虽然封不翼早年就踏入了金丹后期，可实力比起当初只有金丹中期的赵云庭，都相去不远。

    何况现在赵云庭突破了金丹后期，他肯定不是对手了。

    可众目睽睽之下。

    如若他选择退却，那可将成为一个笑柄了、。

    嗖！

    一道黑影如闪电一般，转眼已是落到了夺龙台上。

    让前来观看的夺魂谷众弟子和新入门的弟子，皆是惊呼出声。

    “身法不错！”

    赵云庭嘴角一扬，看向封不翼了、，冷笑一声道。

    “赵云庭，出手吧，别以为你突破了金丹后期，就可以为所欲为！在这一百零八谷内，那些潜修的师兄不出来，你也不过是山中无老虎猴子称王罢了！”

    封不翼今日知道一战是逃不掉了，索性再次嘲讽道。

    “赵某让你嘴硬！跪下！”

    赵云庭显然是被封不翼激怒了，脸上铁青，大喝一声的迈步前来，一拳轰出。