
    此处距离百花城，不过十几里路程。

    四周上山脉丘陵连绵，稀稀拉拉的生长一排排百花灵木。

    如这山岭下方山坳的溪涧，此处四周上数不胜数，很少人会来这等荒凉之地。

    将地下拍卖会入口放置如此地方，算是极为隐蔽。

    加上其上强大的防御禁制和隐匿禁制，可谓是隐秘至极，万无一失。

    “我们在这多等候一番，等其他人到达，随后拍卖会使者会出现！”

    灵皇回头看而来一眼张阑，随后扫过了山岭四周，淡淡开口。

    在场其他四人，皆不是第一次来参加这地下拍卖会了，对此自然了解。

    灵皇这话，无非就是提醒首次来此的张阑罢了。

    哼！

    见此，丁末京脸色颇为不悦，冷哼一声后，在山岭上盘坐了下来。

    那一身黑袍的辰冥真人，自始至终，都是沉默不语，独自站在山岭一处垂直的崖壁边上，背手而立，宽大的黑袍，在晚风里猎猎作响。

    而陆香云和范长龙则是略微有些尴尬起来。

    “张小道友，丁老就这副脾气，你莫要放到心里去！”

    陆家好歹承了张阑的情，陆香云也不好坐视不语，只能苦笑摇头道。

    张阑的目光微微在陆香云的脸上停留了片刻，便摇摇头，表示不在意。

    不过他暗中却是嘀咕不已，这陆香云脸上的易容之术，还真是高明得很，如今他拥有丛林之眼，神识有了精进，也只能勉强看出一丝端倪，想来平常的元婴后期修士，也是难以看破了。

    看着张阑没在意，灵皇也懒得理会那丁末京，独自在山岭另一边席地盘坐。

    原本陆香云想上前和张阑唠叨上几句，探探这个颇为神秘少年的口风，只是见得后者已跃到了一块山石上盘坐闭目起来，只能作罢了。

    既然距离还要等其他人，张阑自然也不介意，趁着此时间，正好利用来继续与那丛林之眼的磨合，瞬间抓紧时间修为，修为的提升，无不是常年日积月累之下修炼来的。

    对于老怪物的提醒，张阑自是暗暗记着，对于石海内的丛林之眼，他得保持十分的警惕，每日只需用神识轻微的与之感应磨合便可。

    每一次，神识都会有所变化和精进，虽然极为的细微，可却又是实实在在的在提升，对此，他自是乐此不彼。

    至于修为上，张阑几乎已是达到了假婴期的极限，他每日的修炼，无非就是不断的反复锤炼体内的法力，使之更为的精纯浑厚。

    现在他神识远超修为的强大，阻碍他突破的并非是没有化婴丹，而是没有足够的天地元气，如若突破到一半，元气不足，不但突破失败导致根基受损，还可能受到重创，甚至有可能危机性命，特别还要迎接突破时候的雷劫。

    而且，之前施展逃走的血遁之术，加上受伤严重，几乎将他肉身打碎重组一般，许多污垢残留在肉身内，没办法清除，这对于突破元婴，都有着潜在危险。

    虚元决和天龙战体，缓缓的运转，在体内丹田处，小石子内出现的乳液，不断的落到道婴、三颗金丹、古影回轮树以及蓝星剑上，而几样东西之前的一丝丝气息，细若游丝的汇入他的经脉和肉身内。

    张阑这一闭目入定，就是两个时辰。

    这期间，陆续不断有修士前来，修为最低的，至少都有金丹初期，都是散修之士，或者独自接受任务独自闯荡的佣兵修士，随后是不少附近城镇各大小家族的长老老祖。

    而那些元婴后期的修士，不是佣兵组织的高层，就是各大家族的老祖和宗门的潜修的老怪物，有些少数的则是散修。

    这些修士，足有是十数人之多。

    其中有几个倒是与灵皇等人相识。

    而随着这十几人的到来，张阑也从入定打坐从转型过来，因为从山岭下方的溪涧处，已是出现了一个与那辰冥真人一般全身被黑袍冷笼罩的男子。

    “你们是第二批，这是变换身份用的玉简，进去之后，可立即捏碎，其他人便难以探查你们各自的具体身份！还有你们各自最好有令牌，不然进去之后发现没有令牌，别怪在下不留情面！”

    黑袍扫了一眼山岭上边的众人，语气冰冷的道，随后对着每人屈指弹来了一枚玉简，呵斥道：“速度了，黑某可没时间与你们耽搁！“

    饶是在场的诸多修士修为深厚，更是有这元婴后期的修士，可对于这黑袍男子的呵斥，似乎见怪不怪，都对着那溪涧下闪烁出现的传送入口掠了去。

    张阑释放出神识，微微探查了那黑袍男子，竟然是探查不出深浅来，让他震惊不已。

    出现这等情况，不是这黑袍男子的修为过于强大，就是对方有着能抵挡神识探查的秘术和手段。

    “嗯？”

    黑袍男子似有感应，发出一声轻疑，转头朝张阑所在的方向看了过来，不过却没看到丝毫的端倪，又转过头去了。

    “此人好强大的感应！”

    张阑在被那人盯住的瞬间，感觉浑身不自在，仿佛是被一头危险的上古凶兽盯住了一般。

    此人仅仅只是一个引入使者，就如此强大，可见这地下拍卖会背后的势力，定是强大无比。

    跟着灵皇等人进入传送阵，眼前微微一阵昏暗后，张阑已发现自己与众人出现在一处宽大的地底空间，四周可见有山壁绵延，此处就是建造极为的精致典雅的游廊了。

    在游廊尽头，出现了一个入口，上边有着道道灵光缭绕，如同帘幕一般垂落而下。

    “从那入口进入，必得手持令牌，进入其中将不可释放出神识。而且，那入口有百丈距离，如若不想进入拍卖会场，被他人识破身份，可利用黑某给的玉简变换你容貌，在我们拍卖会的地盘上，无人能探破！”

    黑袍男子看着众人到齐后，指了指前方的那灵光缭绕的入口处，冷声开口道：“至于其他的规矩，想来参加过不少次的道友，都明白了。那些对此不了解的，进去之后，可询问分配给诸位的侍女即可。”

    黑袍男子说完，已是有不少修士，率先走入了那入口，极为的轻车熟路，看得出这地下拍卖会，这些人是参加了不少次。

    如此神秘诡异的地方，张阑还是颇为的警惕，在跟随灵皇几人进入那入口后，立即释放出了自己的神识，可饶是他神识强大，还是被那略微迷蒙的灵光给阻挡了回来。

    “果然有诡异！”

    望着周身迷蒙的灵芒，张阑不由暗暗吃惊，想了想，将那黑袍男子所给我玉简捏碎了去，随后他意念一动下，变成了当初在北元山那位神色冷酷的二师兄，如此之下，才让他有些安心。

    “前辈，您可否看出这灵光是何等东西？”

    对于未知的东西，而且还是来到了他人的地盘上，张阑不由有些不自在，暗中问道。

    可过去了半晌，竟是没得到老怪物的回应，张阑不由纳闷，只能紧跟上了身旁的灵皇等几人。

    出了那入口，张阑惊异的发现灵皇他们几人，竟是没变换容貌。

    “这位张道友，你第一次来这，应该不用这般神秘吧？”

    丁末京看着张阑这等模样，不由阴阳怪气的冷笑道。

    “丁道友，无妨，张道友可能也是出于谨慎吧。”

    听得这话，范长龙连忙打圆场说道。

    “初来乍到，还是谨慎为好。而且张某也想看看这玉简的神奇之处……”

    对于那丁末京的话，张阑依然没在意，摇摇头说道。

    此时他的模样，双眸冷然，神色冷酷，不苟言笑，完全变了另一个人一般。

    而此时，随着几人出现，已是有着六名身着红色的紧身长袍，眉清目秀，身材凹凸有致，曲线玲珑的少女，对着几人迎了上来。

    “诸位前辈，在下小兰，今日的拍卖会，由我们春菊秋兰梅竹服侍前辈极为，几位前辈可选择看中的来挑选！”

    六名侍女中，带头的小兰对着张阑等人微微势力，脆生生的开口道。

    “老身还是罢了！”

    陆香云皱了皱眉，挥挥手道，拒绝了。

    范长龙和丁末京，皆是摇摇头，显然他们不想被打扰。

    而那一身黑袍的辰冥真人，则是默然不语。

    倒是灵皇，摇了摇折扇，指了指小兰，轻笑说道：“那小兰，就你根本灵皇吧！”

    “多谢灵前辈抬爱！”

    小兰听闻，连忙大喜拜谢。

    发现到了自己，张阑看了剩余的五个少女，想了想，指着一个看去极为腼腆而露出害怕神色的少女，扬了扬手上的金色令牌，道：“你给张某带路吧。”

    此时张阑也知道了，里边拍卖会场的位置，是根据手上令牌此时显示的号码所安排的，所以他很可能不会与灵皇几人在一块。

    “张道友，如若拍卖会上，灵石不足的，可和灵某说！”

    灵皇看着张阑跟着少女离开，连忙说道。

    “不错，如若张道友看上什么宝物，老身也可替你竞拍下来……”

    陆香云也是跟着点点头，开口说道。

    看到这一幕丁末京眉头微微一皱，随后又舒展开来。

    “先多谢两位了，如若在拍卖中有所需要，定会劳烦一二！”

    张阑微微一愣，随后露出笑容，回礼开口，随后跟上了少女。