
    景灵山。

    主殿前方广场。

    原本剑拔弩张的紧张气氛，在冯小溪的一番话下，立即消泯无形。

    而见得元灵清等几人出现，再看着跟前的小丫头，张阑身上的气息，也是缓缓的收敛了起来。

    除了为首的老者，是元婴后期，以及跟随来的那不过是金丹初期的青年，其他几人，几乎都是化神期的存zài。

    张阑想要出手斩杀跟前的景灵山三长老，却是难以如愿出手了。

    刚才的战斗，显然是直接惊动了这些回春谷的老怪物。

    “这是怎么回事？”

    所来的几人，为首的那名长须抚胸的老者，目光对着张阑上下逡巡了一番，随后看向三长老道。

    “大长老，是这样的……”

    几人的出现，早已是让三长老大喜过望，此时听得老者的问话，立即恭敬的施礼，将此处之事发生的经过一一道来，话语间倒也没欺瞒，温不周贪墨弟子丹药也原原本本的讲了出来。

    只不过。

    对于张阑在景灵山公然出手，击伤他们几人，三长老却是不由大肆渲染，添油加醋了一番。

    而眼前的情形，也确实是景灵山的几位长老，都遭到了重伤。

    景灵山的大长老，脸色有些难看和阴沉下来，看向张阑，道：“就算是温执事贪墨了你的丹药，你也大可禀告我等，自然会为你主持公道，何必出手伤人？而且你并非炼丹师，何来那么多火元丹？如今温长老也是被你废掉了修为，此事也算是揭过。只是你出手重伤门内长老，原本要受到重罚，不过看在元师叔的面上，将你的贪狼谷收回，以示惩戒。你可有异议？”

    这老头子的话，倒是让张阑愣住了。

    原本他以为有三名化神修士在场，这老者作为景灵山大长老，定会对他严惩，看样子，元灵清可能暗中为他求情了。

    而景灵山的三长老等人，也是一愣，他们想不到大长老竟会这般轻描淡写的处理。

    收回贪狼谷？

    此等惩罚，可谓是不痛不痒。

    以这弟子的实力，想要再获得一个山谷修炼，可谓是轻而易举的事。

    只是众目睽睽之下，三长老也只能铁青着连，不敢出言反驳。

    “对此，弟子自然没有任何异议！此次前来，无非是想拿回自己的丹药，却想不到三长老会对弟子下死手，才不得已出手而已……”

    张阑神色如常，淡然的说道。

    对于被收回贪狼谷，张阑丝毫不放在心上。

    身上还有着二十来条灵脉，那山谷如今也不过是个住地，可有可无。

    只是张阑的话刚说完，冯小溪却嘟着嘴，一脸不服的道：“老头子，你说什么呢？我千灵小哥哥可是炼丹天才，你竟然说他不会炼丹！而且这几个臭老头，竟然恬不知耻的围攻他一个人，真是丢咱们宗门的脸……”

    “嗤……炼丹天才？想来那些丹药，都是小溪师妹或者静微师妹帮他炼制，然后送过来的吧？”

    只不过这时，一道满是不屑的讥笑声，从景灵山大长老的身后传来。

    闻言，众人不由循声望去。

    张阑也是转头看去，发现出言的，正是那跟随元灵清等人而来的那名青年。

    青年冷笑的看了一眼张阑，神色间有着嫉妒、阴冷、嘲讽和怨毒，随后转头望向许静微，脸上也是直接换了一副儒雅俊逸的笑容，道：“许师妹，此人虽然实力不错，可却太过穷凶恶极，而且你如今已是玄阶九级的炼丹师，随时突破地阶，和此等人在一起，可是掉了师妹的身份了。”

    这番话一出，四周的弟子，皆是一片哗然起来，循着这青年目光，看向了许静微。

    “这不正是叶末谷的炼丹天才许静微师姐么？”

    “没错，一年前我还有幸远远看过一眼，听说许师姐那时不过十九岁，已是玄阶七级的炼丹师，如今竟是要突破地阶了，门内的许多师兄也不过如此吧……”

    “那是，当初许师姐进入末叶谷，叶凡师兄的光芒，就直接被掩盖了去……这说话的青年，就是叶凡师兄……”

    “想来也只有墨师兄和赵师姐以及三年前新入门的冯师姐能比吧……”

    “冯师姐？不正是她么……”

    “什么，就这么个小屁孩？也不过是十六岁吧？就已是地阶炼丹师了？”

    ……

    四周的景灵山弟子，看向许静微，不由议论纷纷起来。

    特别是有些弟子，也是指着冯小溪，交头接耳，脸上满是不可置信，倒抽冷气不断响起。

    “叶师兄，还望你注意言辞。张师兄的为人，师妹自己清楚得很！无需你来评价……”

    面对叶凡，许静微脸色顿时冷漠下来，冷然道。

    听得这，叶凡的脸顿时有些难看。

    他堂堂的叶末谷大师兄，平日里，多少师弟对他几乎是恭恭敬敬，更是有许多女弟子对他暗送秋波，芳心暗许。

    唯独许静微对他却是不假辞色。

    而他却是恰恰喜欢上这个新来的，看去极为沉稳恬静的师妹。

    可就算是他这三年来不断努力，也得不到许静微的一个好脸色。

    此刻当众之下，竟是不顾他脸面的反驳，可谓是让他颜面尽失。

    看着四周其他弟子的眼神，叶凡脸色阴沉，眸光随即落到张阑身上，带着无比的冷厉。

    “也不过是金丹后期，光有一身蛮力罢了，不会炼丹，简直给我们回春谷丢脸，废物……”

    在这之前，叶凡对于许静微也做了一番调查，自然也得到关于张阑的资料，此时心中恼怒之下，不惜出言讽刺。

    “喂，你这个小白脸，说谁废物呢？本姑娘看你才是废物吧！”

    冯小溪此刻却是不乐意了，插着小蛮腰，对着叶凡怒喝道。

    “你……好，本师兄不和你嘴硬！”

    原本想呵斥冯小溪，可想到元灵清在一旁，叶凡只能硬生生止住了，随即回头看向身旁的老者，低声道：“太爷爷……”

    “得了，此事自有你沙爷爷处理！”

    那老者却是摆了摆手，摇头道。

    老者说完，便是重新默然不语起来。

    而这时，他身旁的一名身着黄色道袍的老者，一脸的皱纹，微微张开浑浊的双眸，看向张阑，道：“你就是张阑？老夫听得风沙山的后人提起过。”

    风沙山化神期老祖！

    听着老者那沙哑的声音和话语，张阑暗中忍不住倒抽了口冷气，暗中大惊。

    眼前的老者，身上的气势，比起元灵清来，都要强大。

    丝毫不弱于当初在落水城遇到的那名化神青年了。

    不过张阑也很快镇定了下来，整了整神色，朝着老者遥遥抱拳，道：“晚辈张阑，见过沙前辈！”

    “想来你已经猜到老夫的身份了。老夫沙通天，当初的风沙山，也是老夫一手创立。可三年前已是被你弄得面目全非。而老夫在门内仅存的一个旁支后人，也被你废掉了。你可准备好给老夫个交代？”

    沙通天抬起眼皮，微微看着张阑，声音如同荒沙过境的沙沙声，带着冷意。

    只是沙通天的话刚落，冯小溪却是再次大怒起来，直接怒斥着前者道：“老头子，你一个回春谷的太上长老，难道也学这些臭老头一样，以大欺小，恃强凌弱的欺负千灵小哥哥？”

    而小丫头这话一出，直接让四周的弟子面色纷纷煞白，头冒冷汗。

    如此敢冲撞门内太上长老的，也只有这个小祖宗了。

    只不过对于小丫头的怒斥，沙通天置若罔闻，也不生气，两眼依然盯着张阑。

    “小溪，莫闹，给我回来！”

    元灵清秀眉一皱，随即对冯小溪轻喝道。

    闻言，小丫头却是摇摇头，对着沙通天瞪着两只好看的大眼。

    “小溪，回到你师父那去，我不会有事！”

    张阑摸了摸小丫头的脑袋，摇头说道。

    而这次，冯小溪的脸上顿时垮了下来，只能垂头丧气的回到了元灵清身旁。

    见此。

    元灵清不由深深看了一眼张阑。

    自己的宝贝徒弟，之前可都是对自己言听计从的，可在这少年一出手，自己的话却是失去了作用。

    小溪反倒是对少年极为呵护和信任，言听计从，让她有些看不懂。

    感觉眼前的少年定是不简单，却是被她忽略了。

    而随着沙通天出言，景灵山的大长老一众人，却是隐隐听出了太上长老与眼前少年，似乎有些纠葛，顿时一个个都有些傻眼了。

    顿时也明白，眼前这少年，可谓是天不怕地不怕的存zài，连化神修士的胡须都敢碰触。

    一旁的九灵等人，此刻却是无比焦急起来。

    面对化神期修士，他们可不认为张阑会有胜算了。

    只不过，张阑神色淡然，看向沙通天，不卑不亢的道：“前辈，不知道你要何等交代？”

    “念你天赋卓绝，修炼不易，也不想让宗门折损人才，老夫就给你一个机会。如若能接下老夫的一掌不死，此间之事，就此揭过，如何？”

    沙通天看着眼前的少年依然是神色淡然，没有丝毫慌张的模样，两眼不由一眯，漠然道。

    什么！

    只是沙通天这话一出，四周之人，都面色大变起来。

    迎接化神修士的一掌，那和自杀有什么区别！

    特别是九灵等人，皆是一脸担忧。

    “师兄，不能答应，化神修士的攻击，你抵挡不住！”

    九灵上千扯了扯张阑的衣服，一脸焦急的道。

    “老头子，你太无耻了！就算是墨无绝来了，也不敢轻yì接你一掌！你这明显是要千灵小哥哥的命！“

    冯小溪此时又是跳了出来，怒瞪着沙通天，怒气冲冲的喝道，随后又转头对张阑喊道：“千灵小哥哥，你不要答应！”

    “你们放心，我不会有事！”

    张阑对着众人摇摇头，随后看向沙通天，道：“弟子愿意接前辈一掌！”

    对于张阑，他可不太想挨打。

    只是如今形shì所迫，面对着化神期修士，他可没有任何反抗之力。

    小妖猫如今状态还是很虚弱，只能靠他自己了。

    而且，为了九转炎阳草，他也只能让忍下。

    九灵体内的寒气，可以压制几次，可以封印几次，可却不能根除，等那寒毒潜藏过久，迟早会侵入五脏六腑，要了九灵的命。

    这是张阑决计不想看到的。

    而且能否挺到七年后的灵巫山开启，张阑也不得而知，如今只能等待一搏。

    为了九灵，他极为利落的答应了下来。

    “师兄！”

    九灵两眼发红，对着张阑不断摇头。

    “放心，从千灵宗到现在，我一向命硬，死不了！你们先退开……”

    张阑脸上露出笑容，安慰了一番九灵，随后让众人退开。

    “前辈，在此，愿受你一掌！”

    张阑双眸沉静，看向沙通天，沉声道。

    “师父，师父，救救千灵小哥哥吧……”

    而这时，冯小溪满是焦急的拉扯着元灵清，不断的哀求道，两只宝石般的美眸中，一窜泪水已是落了下来。

    “此事，师父没办法插手！”

    元灵清看着冯小溪这模样，眉头微皱，看了一眼沙通天，最后只能叹气道。

    而这时。

    轰的一声巨响，、沙通天干枯的大手，已是轻轻对着虚空一按，一股似乎带着天地法则般的力量，猛地在半空形成。

    接着，只见一道淡黄色的元力之柱，如同一道漩涡一般，猛地对张阑轰来。

    没有多大的声势和威压。

    可那一道攻击内，却带着无穷的死寂和法则力量。、

    面对这等攻击，张阑自然是不会坐以待毙。

    在这瞬间，天龙战体诀，已是全然运转。

    九纹巨灵术，也是运转开来，他身后出现了一道淡淡的白色虚影。

    只不过，在沙通天这惊人的攻击下，众人却都是没注意到。

    接着，张阑收起摩罗塔，翻手间，破碎的古伞出现在了手上，随后往腰间一插，防御住了胸口五脏六腑要害。

    “九元大荒劲！”

    承受对方的一击，并不代表不可出手攻击，张阑自然不会傻到站着被攻击，两手掐诀，一股磅礴的气势，猛地在他跟前形成，如同来自远古大荒的气息，在他周身不断弥漫席卷。

    嗡！

    随着巨响声，一道仿佛来自天外的巨大手掌，猛地在虚空形成，浩瀚无比的荒古气息，从那上边迸射而出。

    轰隆隆……

    而下一个瞬间，大掌和元力之柱，已是撞击到了一块，灵芒迸射，虚空震颤，四周沉寂，整个广场的青石板，皆是化作粉碎。

    饶是那些退去了数百丈的众多弟子，也都被余波震得气血翻涌，面色惨白。

    只不过，面对沙通天攻击的张阑，却是是凄惨得多。

    虽然九元大荒劲是一套无比强大的神技，可张阑也不过修炼到皮毛罢了，奈何只是抵消了沙通天的一部分攻击。

    那元力之柱将大掌粉碎，有所减弱，可依然是不偏不倚的轰到了张阑身上。

    张阑就如同一只沙包，直接被凌空轰飞出了几里，落在了景灵山不远的荒山密林内。

    隆隆……

    参天古木断裂粉碎，数里的荒山也被砸得崩裂开来。

    烟尘渐落，再无声息。

    嘶！

    四周得所有人，都忍不住倒抽了一口冷气。

    “这就是化神修士的一击么？”

    不少人，都是瞪着双眸，神色震惊。

    “哼，那不过是太上长老随手一击！要我说，刚才那位师兄的那一道攻击，才是惊人，就算是元婴老祖，也难有如此可怖的攻势！”

    “不错，刚才那法术，很是怪异，似乎是神通之术！”

    “神通之术？开什么玩笑，就算是太上长老，也不可能掌握神通之术吧！”

    “哼，就算再厉害又如何，如此攻击之下，不死也被废掉了……”

    “看样子多半是活不成了……”

    ……

    随着一众景灵山弟子的议论，冯小溪此刻是却呆在了那儿，两眼发红，泪水如同断了线的珠子，簌簌落下。

    “千灵小哥哥！千灵小哥哥……”

    半晌，冯小溪才一声尖叫，化作一道疾风，踉跄的朝张阑砸落去的地方掠去。

    而也是被惊呆住的九灵等人，此刻也才反应过来，急忙的赶了过去。

    “神通之术？”

    此刻，凌空虚立的沙通天，却是皱眉起来，想起张阑之前施展的攻击，眸光满是惊疑。

    而一旁的另一名老者，浑浊的眸子，看向张阑被轰出去的地方，闪烁不定。

    只不过还没等两人有所行动，一旁的元灵清，已是身形一动，一阵模糊下，消失在了原地。

    见此。

    沙通天不由冷哼一声，神色一阵惊疑后，大袖一甩，转身离开了景灵山。

    “太爷爷，就这样算了？”

    叶凡神色阴冷的看向许静微那神色匆匆一脸担忧掠去的背影，两手紧握，回头对老者道。

    “哼，那你还想如何？元灵清的身份，你又不是不知道，就算是沙通天对她也要忌惮一二！那小子承受这么一击，要是能活下来，算是他命大！倒是可惜了那刚才的法术……”

    轻哼的叹气一声，老者也是袖子一挥，带着叶凡，离开了此处。

    看着几个太上长老都已是离开，无形的威压也顿时消失，景灵山的一众之人，终于是大松了口气。

    只不过。

    此刻的景灵山三长老，却一脸的惨白和惊惧。

    这小子与太上元长老的弟子那般亲密，下来我定是难逃惩罚……

    三长老脑海中，念头闪动，想到面临化神修士的怒火，顿时一脸惊惶的到了大长老身侧，道：“大长老，您可要救救我……”

    “少废话！给老夫在此等候！”

    景灵山大长老怒喝一声，脸色阴沉得可怕。

    而三长老，包括那温不周在内，顿时都噤若寒蝉。

    只是他们眼中的惊惧，却是挥之不去。要我说，刚才那位师兄的那一道攻击，才是惊人，就算是元婴老祖，也难有如此可怖的攻势！”

    “不错，刚才那法术，很是怪异，似乎是神通之术！”

    “神通之术？开什么玩笑，就算是太上长老，也不可能掌握神通之术吧！”

    “哼，就算再厉害又如何，如此攻击之下，不死也被废掉了……”

    “看样子多半是活不成了……”

    ……

    随着一众景灵山弟子的议论，冯小溪此刻是却呆在了那儿，两眼发红，泪水如同断了线的珠子，簌簌落下。

    “千灵小哥哥！千灵小哥哥……”

    半晌，冯小溪才一声尖叫，化作一道疾风，踉跄的朝张阑砸落去的地方掠去。

    而也是被惊呆住的九灵等人，此刻也才反应过来，急忙的赶了过去。

    “神通之术？”

    此刻，凌空虚立的沙通天，却是皱眉起来，想起张阑之前施展的攻击，眸光满是惊疑。

    而一旁的另一名老者，浑浊的眸子，看向张阑被轰出去的地方，闪烁不定。

    只不过还没等两人有所行动，一旁的元灵清，已是身形一动，一阵模糊下，消失在了原地。

    见此。

    沙通天不由冷哼一声，神色一阵惊疑后，大袖一甩，转身离开了景灵山。

    “太爷爷，就这样算了？”

    叶凡神色阴冷的看向许静微那神色匆匆一脸担忧掠去的背影，两手紧握，回头对老者道。

    “哼，那你还想如何？元灵清的身份，你又不是不知道，就算是沙通天对她也要忌惮一二！那小子承受这么一击，要是能活下来，算是他命大！倒是可惜了那刚才的法术……”

    轻哼的叹气一声，老者也是袖子一挥，带着叶凡，离开了此处。

    看着几个太上长老都已是离开，无形的威压也顿时消失，景灵山的一众之人，终于是大松了口气。

    只不过。

    此刻的景灵山三长老，却一脸的惨白和惊惧。

    这小子与太上元长老的弟子那般亲密，下来我定是难逃惩罚……

    三长老脑海中，念头闪动，想到面临化神修士的怒火，顿时一脸惊惶的到了大长老身侧，道：“大长老，您可要救救我……”

    “少废话！给老夫在此等候！”

    景灵山大长老怒喝一声，脸色阴沉得可怕。

    而三长老，包括那温不周在内，顿时都噤若寒蝉。

    只是他们眼中的惊惧，却是挥之不去。