
    程老这是下逐客令了！

    张阑没感到意外，似乎早有意料，只是却没起身，笑着道：“程老先不忙拒绝，先看了张某需要修补的丹炉，再言不迟，可否？”

    “哼，年轻人，老夫炼器数百年，何等宝器没见过？就算是灵宝，老夫也是炼制成功过，难不成老夫会在乎你区区两只丹炉？”

    程铁手冷哼一声，看向张阑，一脸傲然的说道。

    对于他来说，当初炼制和修复的几件灵宝，已是他的巅峰之作，在这修仙界内，能让他动心的宝物，已是几乎没有了。

    而且，似乎想到了当年的种种一般，程铁手古铜色的脸上，露出了一丝悲伤和黯然。

    “请回吧，莫等老夫出手！”

    程铁手回过神来，脸上已是发冷，寒声道。

    对此，张阑不动声色，翻手间，已是将那两只巨大的丹炉取了出来，放到了程铁手跟前。

    “就这两只破丹炉？”

    看着张阑没离开，程铁手身上的气息，已是缓缓散开。

    “张道友，我们还是先离开吧。”

    董老看着程铁手似乎真的生气了，连忙劝道，随即转头看去：“程老头，你别后悔，张道友的炼丹水平，连老夫都有所不如，以后你需要炼制丹药，可能还要求着他呢……”

    程铁手对此不以为意，就要准备挥手，将跟前的两只破旧丹炉丢出去的时候，他面上猛地一变，露出震惊之色。

    “这……这是……圣器！”

    程铁手身上的气息，已是消泯无踪，脸上满是激动，浑浊的眸光中，精光闪烁，死死的盯着跟前的两只丹炉，颤抖的两只干枯手掌，如同捧着宝贝一般，开始慢慢的抚摸起眼前的丹炉来。

    突如其来的变化，也让董老吓了一跳，看着眼前一幕，他足足愣住了老一会。

    “圣器？”

    董老有些不可思议的看着眼前两只足有半腿高的破旧丹炉，脑子都有点转不过来。

    “程老头，你说这两只破东西是圣器？”

    董老还是有些不相信，打量着两只丹炉也看不出什么端倪，顿时问道。

    “老匹夫，你懂个屁！什么破东西，这是圣器！传说中的圣器啊，想不到老夫有生之年还能见到……这……这炼器之法，老夫平生仅见！”

    程铁手对于董老的话，极为不满，似乎后者之言侮辱了圣器之物般，忍不住破口大骂起来。

    “这老匹夫，翻脸简直比翻书还快！”

    董老忍不住翻了翻白眼，看着程铁手一脸激动的查看跟前丹炉，与之前三言两语就要将他们赶走的模样，简直判若两人。

    “这变脸也太快了吧！也只有这种痴迷炼器之人，看到如此等级的宝物，才会这般吧！”

    见此情形，张阑也忍不住摇了摇头，不过当初老怪物早就提醒了这两只丹炉的不凡，这程铁手被尊称‘神铁手’，认出这两只丹炉是圣器，也不甚觉得奇怪了。

    “咳咳，程老，可否有把握帮张某修补这两只丹炉？”

    张阑看着程铁手那痴迷程dù，只能出声打断道。

    “哈哈，有，绝对有！张道友，刚才老夫有所怠慢，还望莫怪，还望莫怪！这丹炉，老夫接了，免费的，绝对能帮你修复成功！”

    程铁手一脸兴奋的回过神，搓了搓手，有些尴尬的说道。

    “那倒不行，既然程老愿意帮忙，张某必须得付够报酬！”

    张阑摇摇头，取出了十块战晶，递给了程铁手，道：“这是战晶，比极品灵石效果都要强的存zài，可助您老突破元婴。想来程老不会泄露我们之间的事吧……”

    “战晶？”

    感应到其上气息的波动，程铁手也不客气，将其收起，特别是听到能突破元婴，更是两眼大亮。

    一旁的董老，也认出了战晶，脸上露出羡慕。

    “敢问道友，这两只丹炉，是从何处获得？”

    程铁手的目光转而落到了丹炉上，一脸期待的问道。

    “这个无可奉告！这丹炉就拜托程老了，等几日后，张某再亲自来取！”

    张阑摇摇头，说道。

    闻言，程铁手有些失望，不过却没在意，看着眼前丹炉，神色再次变得激动起来。

    等从程铁手的木屋出来，已是午后。

    不过丹炉的修复有了着落，张阑也是安心下来。

    告辞了董老后，带着众人，前往城镇中心的广场。

    等到得广场，那儿已是人山人海。

    而在广场中间，却是搭了一座巨大的擂台，除此之外，在这巨型擂台四周，还有着五座略小一些的擂台。

    在这些擂台不远的一处一排座位上，已是一字排开的坐了十几名老态龙钟的老者，一个个皆是气息沉凝，垂目养神。

    而在擂台四边上，已是聚集了参加此次的回春谷入门考核的修士，足足有近万人之多。

    随后的是在外边围观的数万名观众，喧嚣此起彼伏。

    除了周霸鸣和周彤，张阑和冯颜等人，皆是取出各自报名时所得的令牌，朝前往擂台的入口走了去。

    张阑等人才走到各自的擂台下方，在那一排老者所在的右手边上，一名面目不怒自威的中年男子，已是站起身来，中气十足的道：“今日是我回春谷入门考核的第一项的第一环节，规则很简单，那就是擂台挑战，分别从五个擂台中，角逐出前两千人来，进入下一个环节。当然，能进入两千名的修士，几乎都会有几乎进入我回春谷的外谷！不过，大家想来都懂得我回春谷的规矩，如若年龄大过三十的，最好自动退出，不然等追究起来，那可别怪格某不给情面了……”

    “每个擂台都有裁判主持，念到名字的，立即上台比试！现在开始！”

    格姓的中年男子，目光凌厉的扫过了在场众人，一声轻喝后，重新坐到了自己的位置上。

    砰砰……

    等张阑带着几女进入到擂台边上时，已是发现，上边之人，已开始动起手来，法宝纷飞，狂暴的灵芒，四处迸射，而短短的几分钟时间，已有不少人一脸沮丧的带着伤势离开了擂台。

    “千灵小哥哥，好热闹啊！不过我才筑基期，能打赢么？”

    冯小溪在张阑身侧，一路上东张西望，看着擂台上参加考核的修士那狂暴的攻击，忍不住有些担忧起来。

    “打不过，认输就是了。凭你的炼丹水平，进入回春谷内门，轻而易举！”

    张阑摇摇头，眉头一皱，随即认真说道。

    回春谷的考核是分为修为比试和炼丹比试，只要有一向突出于众人，即可进入内门。

    如若是两项皆是天赋惊人，那将成为核心弟子来培养。

    “28号，张阑，对战蒙戈！”

    听到自己的名字，张阑一愣，随即回过神来。

    轮到我了么……

    微微沉吟着，张阑起步走向了三号擂台。