
    “大长老，如此年纪，就修炼到了假婴期，天赋不比无绝差多少！，如若誓忠我回春谷，此人定要全力栽培，不久的将来，定又可能是一名化神之士！”

    在回春谷三长老墨凌的话落下，在座的几名老者，也都纷纷看向擂台。

    几人的两眸中，都神采奕奕，眸光灿然。

    其中坐在墨凌不远，作为回春谷五长老的楚秋千，此时也忍不住开口。

    其他在座的长老，闻言，也不由点点头。

    在座的几人，皆是元婴中期巅峰，修为精湛，至少也能看出了张阑的大致骨龄和深浅。

    “还言之过早，除了此子，这里边还有几个不错的苗子，等他们能成长起来再说吧！不过，如若能从他们之中再出一两个和无绝相比的存zài，想来数百年后，我回春谷，兴许能再回云城！”

    墨凌的目光在擂台上逡巡了一番，随后低声说了一句，眉头微微皱起。

    在场其他人闻言，脸上都有些黯然。

    而此时。

    数千人擂台上，却是出现了一片真空地带。

    在张阑和几女与其他修士之间，足足有着一段十来丈的地带，无人敢涉足，一个个看向张阑的神色，都有些敬畏和不自然。

    就算是擂台上为数不多的几个金丹期少年，看着张阑，也都露出忌惮。

    刚才杨尘几人同时被拍下台的情形，还历历在目，他们可不想步其后尘，虽然凭着他们金丹期的修为，进入回春谷内门，轻而易举，可排名和积分的降低，就意味着资源的减少。

    而那些筑基期修士，就更不愿意来招惹了，要是被拍下台，如今的结果将是被淘汰，因为此时在擂台上的，还足足有接近五百人。

    只有挤入考核的前两百人，才有几乎进入回春谷。

    “还是千灵小哥哥最棒！这些家伙见识到你的厉害，一个个都夹着尾巴不敢过来了，真是胆小！”

    看着那些人看过来时露出的畏惧神色，冯小溪挥动着粉拳，嘟嚷说道。

    这话虽然不算大声，可擂台上的几乎都是筑基期修士，那是何等耳力，自然将此话清晰的听了去。

    不少修士都忍不住翻了翻白眼，看了一眼小丫头，无奈摇摇头走开。

    这小丫头真是坐着说话不腰疼啊，要是我等有你这般强大的庇护，也不用这般拼命了！

    许多修士暗中愤愤不平。

    不过就在这时，一道身影突然凌空飞出，正好落到了张阑跟前的不远。

    看去却发现，正好是之前他的第一个人对手，蒙戈。

    蒙戈浑身是血，伤痕累累，面色惨白，一身法力也所剩无几。

    此时，他已是强弩之末。

    看着盘坐的张阑，蒙戈脸上黯然，想到之前的比试，对方可算是大大的留手了。

    再回头看着几道身影朝他****过来，想了想，蒙戈轻叹一声，起身准备走下擂台。

    “蒙道友，不介意的话，坐到张某这儿来先疗伤？”

    看了一眼蒙戈，张阑脸上微微沉吟后，突然说道。

    蒙戈听闻这话，先是一愣，接着猛地的反应过来，眸光中露出兴奋和感激之色，连忙走了过来，利落的盘坐而下，立即入定调息。

    看着蒙戈如此利落干脆，张阑也不由暗中点头，此人如此举动，也等于将性命交给了他，等于是选择了信任。

    此人倒是可结交！

    张阑暗中想着，抬头看向那掠过来的数人。

    “蒙戈，怎么，寻求庇护么？是男人就出来痛苦一战！”

    到得跟前，几人为首的一名神色阴鸷青年，忌惮的看了一眼张阑，随后对入定的蒙戈怒喝道。

    “滚！”

    张阑两眼一眯，冷声喝道。

    “前辈……”

    几人神色一惊，连忙躬身抱拳道。

    可还没说完，张阑脸上不由一沉，道：“给你们三息时间，如若不滚，就直接下去！”

    闻言，几人脸上神色一滞，露出惧意，狠狠的看了一眼蒙戈，才恭敬的施了一礼，无奈的退开。

    而看到这一幕的许多筑基修士，都忍不住露出羡慕之色来，有着一名金丹期修士庇护，这混战比试，简直是坐享其成了。

    半个时辰后，当擂台上只剩下两百人的时候，站在一旁的裁判，终于出声阻止了剩下的激战。

    看着自己能挤入前两百名，许多修士都露出欣喜之色，就算一身挂了彩，也毫不在意。

    “下来的排名战，能坚持得越久，获得的积分越多，名次即根据败出擂台的先后排名，现在开始！”

    裁判是一个面目威严的老者，根本不容擂台上的修士稍作休息，已是宣布进入了排名战。

    如此一来，许多自知无法再战的修士，皆是纷纷主动退出了擂台，一些深知排名和积分对进入宗门后获取资源有着相当大的帮助，都坚持没退出。

    巨大的擂台上，激战再次爆发，灵芒如虹，只是比起之前的淘汰战，却是逊色了许多。

    一些修士自知不敌的，都纷纷退去，至少如今能进入回春谷，得到了不错的排名，都已是满足。

    两个时辰后，当擂台上只剩下几名金丹修士和张阑等人时，气氛却是有些怪异起来。

    特别是几人当中，还有着一名金丹期后期的青年，神色森冷的看向张阑，只是却阴晴不定。

    “要不要联手？”

    几人站到一块，一人低声问道。

    只是想到之前杨尘四人联手的情形，几人却都轻轻摇头，没有把握起来。

    “这位道友，你如此这般庇护，太说不过去了吧？”

    那金丹后期的青年，看了一眼盘坐的蒙戈和几女，脸上有些恼怒。

    毕竟，堂堂的金丹期修士，如若排名都比几个筑基期的低，那脸将是丢大了。

    “不想等张某送你们下去，现在立即都滚，在下没时间耗着！”

    张阑冷冷看了一眼青年，寒声道。

    “你！好，我等认栽了……”

    青年脸上变得铁青，再看了看台下的杨尘，最后撂下了狠话，与几人先后下了擂台。

    “多谢兄弟了！庇护之恩，蒙戈铭记在心！”

    盘坐着的蒙戈，此时却已起身，对着张阑深深施了一礼。

    听得对方这般称呼，张阑脸上不动声色，可心下却又将对方高看了一分。

    “蒙兄客气了，以后我们就是同门师兄了……”

    张阑轻笑着摇摇头，看着对方没因为彼此修为的差距产生隔阂，不由心情大好。

    不过，在几人走下擂台的时候，张阑并非走到最后，而是大袖一挥，将冯小溪一个人送到了擂台中间，自己走下了擂台。

    不但在场的人傻眼了，边上的裁判也是有些愣住了，这等突如其来的意外，都让他们措手不及……

    “这……”

    裁判此时满是纳闷，迟疑了片刻，最后还是朗声宣布道：“第一项比试考核，第一名的是，冯小溪，积分两百……第二名是张阑积分四百五十……”

    随着一个个名字念下来，那些排名高的修士，都是欣喜不已，特别是前五十名，是可进入内门的存zài。

    而不远的一众回春谷长老，目光也是有意无意的落到了冯小溪身上，其中一人低声道：“这小女娃不错，年纪不过十三四岁，修为就已是筑基初期，悉心培养，定又是一个好苗子……”

    听得这话，在场诸人，也都不约而同的点点头。

    “这是你们暂时的身份令牌！”

    此时，坐在主席台上的那中年男子，再次起身，翻手间将数百道回春谷的身份令牌，对着数百人挥手弹了过去，道：“两日后，是丹道比试，如若一些人此次排名不佳或者被淘汰，也没关系，如若能在丹道比试上达到玄阶水平，也一样可进入内门，甚至两者都极为拔尖的，便可有机会成为核心弟子……”

    中年男子这话一出，在场的少部分修士，都是轰然而动，脸上露出狂喜，显然这些人都是有着炼丹师的身份，如此年纪能达到黄阶初级炼丹水平的，无不是天赋过人之辈。

    “很强！”

    擂台下方不远，血魔子看了一眼不远处的少年，突然惊叹出声。

    “是很强大，竟是假婴期修为！麦某不如！不过血兄，你想要此人加入你们血魔阁，看样子是有些难度了……”

    麦城琼脸上淡然，看不出悲喜，摇头说道。

    “哼，只能尽力而为了，如此天赋，就算拉拢不到，也不可与之为敌！”

    血魔子沉着脸，轻哼一声的道。

    只是血魔子自然不知道，血魔阁已是无意间得罪了张阑。

    ……

    而随着擂台比试的结束，短短不到片刻时间，整个丹岭镇，已是传开了此次擂台混战意外的一幕，特别是关于张阑，皆是引来了热议，只是许多对百花城一众青年才俊极为熟悉的不少修士，却都查不出这少年的来历，更让他们感觉到了神秘。

    此时，张阑告辞了蒙戈后，也没逗留，已是带着几女，赶回酒楼住处。

    “千灵小哥哥，你干嘛让着小溪？”

    一路回去，冯小溪嘟嚷着嘴，一脸纳闷的道。

    “你不是想进入回春谷内门么？以你如今比试的名次，如若两日后的考核，你能挤进前十，成为核心弟子是跑不掉了！”

    张阑看了一眼小丫头，顿了顿说道。

    “哇……那正好，你和小溪一起进入核心弟子之列！”

    冯小溪两只大眼猛地一亮，兴奋说道。

    “两日后的丹道比试，张某不参加，到时候有一些急事……”

    张阑停下脚步，朝远处城外的天际看了一眼，最后摇头道。

    听得这话，小丫头顿时闷闷不乐起来，嘟着嘴跟在身后。

    冯颜等人，听得这话，却是有些疑惑，只是都自觉的没开口询问。