
    两日后。

    丹岭镇。

    回春谷考核的第二项，也是极为重要的一项，就是炼丹比试。

    作为一个以炼丹为根本的宗门，回春谷的炼丹考核，自然是更为的引人瞩目。

    许多有着一技炼丹之长的修士，皆是怀着的无比高涨的热情，前往考核地点。

    而对于炼丹比试的盛况，许多修士，自然是无比期待，一大早，城镇的巨大广场，已是聚集了黑压压的人群。

    不过此时，张阑才和冯小溪等人，慢悠悠走出了万兽门酒楼。

    “今日参加炼丹比试的，静微和小溪都是玄阶五级炼丹师，只要在比试中进入前二十，核心弟子的身份是跑不了。不过张某需要去办一件事，不然等炼丹比试结束，可能来不及了，等炼丹考核结束，你们回到酒楼客栈等我即可……”

    张阑望着几人，随后看了一眼趴在小丫头肩膀上的小妖猫，道：“有小妖猫在，你们安全无忧，此次不能到场给你们加油，一qiē看你们自己了！”

    “张兄放心，有我们兄妹在，看到我们是七杀楼之人，也不敢前来招惹的！”

    周霸鸣对着张阑拍拍胸脯，瓮声说道。

    闻言，张阑点点头，略微沉吟下，翻手间从储物袋内取出了几颗五级的妖丹，随后又将两份炼制百灵丹和会神丹的灵药交给冯小溪和许静微两人，才匆匆离开。

    对于这炼丹比试，张阑原本也是极为的期待，只是此刻他有两件事，必得去做，那就是前往血魔阁和风沙山。

    “在前往回春谷前，先收点利息，也正好为凝结元婴做准备！”

    不徐不疾的迈步走出丹岭镇，朝数十里外的魔云镇方向走去。

    血魔阁并非在百花城，而是在百花城西北边上颇为繁华的魔云镇边上。

    作为一个大型的佣兵组织，平日里发布任务的血魔阁总部，一般都是在魔云镇内，此处距离万兽山极近，来往的修士和佣兵极多，接取任务和发放任务的修士，也跟着多起来，繁华程dù，丝毫不弱于丹岭镇。

    当远远的到映入眼帘内的通体黑色的城镇，同时张阑也看到了四周上被黑雾缭绕的黑色云杉，宛如魔气升腾的森然之地。

    不过张阑却没进入魔云镇，而是朝魔云镇不远的一座高耸的山峰走了去，那儿，才是血魔阁的真正所在。

    远远看去，可见那山峰黑淡红色雾气缭绕，给人无比诡异之感。

    血魔峰！

    这是张阑路上打听过的，血魔阁就在血魔峰上，也是血魔阁这个佣兵组织核心修士的所在之地。

    不过，想要寻找血魔峰的入口，却是不容易，因为这等如同宗门般存zài佣兵组织，也是有着大型阵法掩护。

    但张阑心中已是有了计较，大不了强攻进去。

    只是还没等张阑行至血魔峰下，却已是迎面看到了正踏步掠来的血魔子和麦城琼两人，两人一洒然一妖异，端得是翩翩少年。

    看着突然出现的张阑，两人明显的愣住了。

    “哈哈……血某还想着何时能请张兄来我血魔阁一聚，畅饮几杯，想不到张兄主动前来，真是血某之幸！有失远迎，还望张兄莫怪！”

    血魔子脸上露出狂喜，大笑一声下，连忙上前，抱拳说道。

    “相聚畅饮，就免了，张某此次前来，是想和贵阁借一样东西！”

    张阑摇摇头，随即淡然一笑的道。

    闻言，血魔子一愣，他如何想不到张阑会出此一言。

    不过他很快反应过来，这可是拉拢一个天才的好机会，顿时拍拍胸脯，道：“血某在血魔阁内，也算是能说上话的，张兄有何需要，尽管开口！”

    “还是到了贵处再慢慢道来，如何？”

    张阑脸上不动声色，点头回道。

    听到这，血魔子欣然的答应了下来。

    不过这时麦城琼，却是提出了告辞。

    “麦兄，以后我们可能免不了会打上几次交道！”

    临走，张阑随口对那麦城琼道。

    麦城琼明显的一愣，神色间有些惊疑，不过随即洒然一笑，抱拳离去。

    作为百花谷少谷主，此人一点架子也没有，真够洒脱的！

    对于这麦城琼，张阑倒是有几分好感，可却又有一种看不透的感觉，暗中纳闷，摇摇头，跟着血魔子走向血魔峰。

    张阑主动到来，让血魔子显得很是兴奋，一路上说个不停，只是说的多大是关于加入血魔阁的种种好处。

    可血魔子那妖异的双眸，和身上波动的血气，却是让张阑格外不适。

    进入血魔冯的入口，被幻阵和大型的防御阵法掩盖，就算是张阑，也仅仅是看出了一丝端倪，在血魔子取出玉符，对着一片黑色密林屈指弹去后，跟前的场景霍然一变，一条被黑色云杉密布的青石板路，出现在了跟前，朝血魔峰方向蜿蜒而去。

    “希望这血魔阁，可别出现化神修士啊，张某可是明着来抢夺灵脉的……”

    跟着血魔子急掠在上山的道路上，张阑望着直入云端的淡红色山峰，暗中想道。

    走在前边的血魔子，压根不知道，他此举无意是引狼入室，此刻的他还想着如何将张阑拉拢加入血魔阁。

    走到血魔峰下，便看到了一座依山而建的红色大殿，旁边还有着不下数十座小阁楼环绕四周。

    “爹，您看谁来了！”

    踏步走入红色大殿内，血魔子立即兴奋的喊道。

    “哼，主事大殿内，不得喧哗，真是没大没小的！”

    刚进入大殿，一道颇为威严的声音，立即从内传来。

    张阑跟着血魔子站在大殿内，循声望去，只见一穿着血色长袍的中年男子，负手而立，想来，此人就是血魔阁阁主，威名盖压南域无数修士的血神子了。

    元婴后期的修为！

    微微感应了一下血神子的气息，张阑暗中松了口气。

    此时在血神子两边上，还坐着几名老者，皆是头发斑白，老态龙钟，只不过他们身上气息，皆是无比雄浑。

    张阑和血魔子到来，几人的目光，皆是不约而同的望来。

    “在下张阑，见过诸位前辈！”

    所谓先礼后兵，便是如此，张阑微微躬身的抱拳道。

    “张阑，就是那在回春谷考核比试上积分最多的少年俊杰！果真是天赋惊人啊……”

    对于这两日的回春谷考核，血神子明显也是极为关注，方听得张阑之名，立即露出惊讶之色，连忙开口，血红的眸光望来，露出湛湛之芒。

    特别是看着自己儿子，结交如此人物，脸上也是不由露出欣喜。

    “前辈谬赞了，只不过是侥幸罢了！”

    张阑暗中撇了撇嘴，不过脸上还是淡然一笑的道。

    “嗯，不对啊，张兄，进入可是回春谷的炼丹比试，你为何没前往？”

    血魔子此时突然才想到了此事，不由惊疑开口。

    “小友是炼丹师？”

    血神子脸上露出惊讶，看向张阑，双眸内血色之芒一闪而过。

    “只不过是稍懂得一些炼丹之道，不足为道。倒是今日张某前来，是想借用贵阁一样东西……”

    张阑摇摇头，随即话锋一转，开口说道。

    “哦，道友是想借何物？如若可行，老夫倒是能考虑一二。”

    血神子有些意外的道。

    “不错，张兄，有我爹做主，只要允许，绝对能满足你！而且，张兄，你不如加入我们血魔阁，所得到的资源，绝对不会比小弟少！”

    血魔子此时立即趁热打铁，连忙说道

    “老夫也正此意，不如小友加入我血魔阁，别说是借用一物，就算是整个血魔阁的资源和典籍，小友都可利用！”

    血神子神色也随之一动，跟着说道。

    见此，张阑也不由无语，这父子两真是一个性子，就算是成为回春谷弟子，也不惜全力拉拢。

    “关于是否加入贵阁，张某会考虑一二。不过，张某想先借用一下贵阁的灵脉，闭关一用！”

    张阑也不卖关子，直接开门见山的道。

    “灵脉？”

    血神子脸上神色一变，眉头大皱。

    就连那几个老者，脸色也沉着下来。

    血魔子也大感意外，他想不到张阑所谓借东西，竟然是借灵脉一用。

    “如若小友只是借用本阁的灵脉最浓郁之地用于突破，那血某倒是能做主！”

    微微沉吟了一下，血神子倒是干脆，立即说道。

    “多谢血阁主了！”

    张阑脸上露出感激之色，抱拳回道，只是暗中已计划着如何将灵脉抽取出来。

    “张兄，既然我爹答应了，就没问题，我带你去血魔灵池！”

    血魔子两眼中一道血光一闪而过，随后笑着开口，随后带着张阑，走出了大殿，朝后山走去。

    “阁主，此人会不会有问题？”

    大殿内，只剩下了血神子等几人，其中一名老者开口问道，脸上有些不安的神色。

    “放心吧，在血魔阁里，就算是灵皇来了，他也掀不起什么风浪，何况是一个毛头小子！”

    血神子对此不以为然，摆摆手，道：“而且，此人既然是魔子结交，自当竭力拉拢，对于我们血魔阁有着极大好处。等他接手我的位置，也正好有个强大的存zài辅助，老夫也安心些……”

    听得这番话，几名老者眉头微微一松，随即点点头。