
    血神子四周，已是被道道血光弥漫浑身气血缭绕，双眸血红妖异。

    此时，他凌空望着对面少年，脸色极为难看。

    艳红的眸光中，带着丝丝杀意和惊怒。

    神色有些扭曲，看去略显狰狞。

    周身出现的磅礴血光，在半空掀腾，灵气发出阵阵爆裂，汹涌如潮。

    可对面上的少年，在这狂暴的气势下，依然是信步凌空，安然无事。

    “道友可是来自云城，在这南域内，就算是回春谷的墨无绝，万兽门的龙天辰，药王宗的药凌曦等人，也没道友这般变态吧……”

    对于眼前少年，血神子开始有些忌惮起来，能出现如此妖孽的，定是一些远古隐世宗门或者家族，绝对不可轻yì得罪，如若今日留不下此子，得罪到底，后果不堪设想，要么绝杀永无后患要么相安无事，他选择了后者，随即继续道：“不过如若老夫全力以赴，你别想安然离开此地，如果小道友真的需要灵石，血某可以全力相助，不必弄得这般兵戎相见，之前我血魔阁有多得罪的地方，血某也会尽力陪个不是……”

    看着血神子如此放低了姿态，在下方看着的血魔阁诸位长老皆是有些傻眼了。

    血魔子也是呆愣不已，眼前之人还是他那个霸道无比的父亲么。

    要是换做了往常，其他修士敢如此进入血魔阁捣乱，不来个抽魂炼魄如何罢休。

    不过在场众人，目光落到对面那少年身上，也瞬间释然了。

    如此年纪和修为实力的妖孽，来历和背景都不是他们血魔阁能惹得起的。

    而特别是一些血魔阁内活了上千年的老怪物，更是注意到了血神子所言的云城，似乎想到了什么，脸上皆是大变，露出一丝惊惧和惶恐。

    “张某的来历，却是不用血阁主挂心！不过，这灵脉在下却是真的需要！恕不能奉还血阁主还是让开为好，就算是回春谷的长老在此，他们也挡不住我……”

    张阑脸上神色淡然，对于血神子所言，罔若未闻，一副无所谓的摇头说道。

    “好！果真狂妄！既然如此血某就替你家长辈教训一番！”

    血神子脸上顿时暴怒无比，这灵脉决计不能丢，不然血魔阁的根基将会动摇了以后还何以立足。

    “血弑之祭！”

    一声怒喝下，他手上已是幻化出了一道血红巨掌，朝前猛地盖压而下，轰隆隆巨响间，半空四周的血光，似乎被撕扯一般，瞬间化作了道道森然的血红触手，对着张阑****而去。

    这些血光，在虚空急掠，天地灵气轰隆隆爆响，带着丝丝恶臭与血腥的腐蚀气息。

    就连四周不远那些还未曾消散的灵芒，也都在那血光中湮灭。

    而处于那血红巨掌和血光攻击下的张阑，就如同浪涛下的一叶扁舟随时都有可能粉身碎骨。

    “倾天掌！”

    眼看着那血红大掌和浩大血光降临，张阑猛地爆射而起，身形如电，大如山岳的大掌，瞬间在虚空出现，直接撕扯着四周的天地元气，轰隆隆的霍然拍落而下。

    虚空的两只大掌。

    瞬间撞击到了一块。

    轰隆隆……

    一时间，方圆几里内的山岳，皆是撕裂摇晃。

    大地上道道裂纹如同蛛网，巨大无比。

    古木尽数折断粉碎，烟尘弥漫。

    虚空震颤间，所有的灵芒和血光，都已化作了虚无。

    蹬蹬……

    一股宛如倾天一击般的力量，轰然落来，血神子忍不住被震退了数百丈，每退出一步，虚空就会轰鸣作响。

    噗！

    当终于稳住身子的时候，血神子身上的血光已消散无影，脸上煞白，忍不住喷出了一口血，饶是他元婴后期的肉身，也是在那等力道下，忍不住颤抖起来。

    而对面上，张阑只是稍稍后退了半步，便轻描淡写的将作用到自己身上的力道卸了去，如闲庭信步一般。

    “怎么可能！”

    感受着自己体内的伤势，再看着对面少年的模样，血神子脸上惊骇，满是不可思议。

    下边看到如此一幕的血魔阁众人，也是倒抽冷气不断。

    眼前的少年，不过是二十来岁不到，竟有着如此逆天的实力！

    堂堂的血魔阁阁主都不是其对手！

    “张某说了，你拦不住我！而且，要是在下有心对付你们血魔阁，张某可顷刻间让这方圆数里内鸡犬不留！”

    张阑看着血神子冷声开口，随后看向血魔子，道“血兄，可有兴趣跟随张某去一趟风沙山”

    对于张阑的话，此时已是没有丝毫的怀疑，刚才那一掌，已属于神通之术的范畴，要不是他凭借着自身修为的雄厚，决计是抵挡不住那等攻击。

    此时的血神子，已是决定不想与这少年为敌了。

    既然事先得罪了对方，也只能忍痛牺牲一条灵脉了。

    而对于张阑后边的话，血神子倒是愣在了那。

    随即目光落到了血魔子身上。

    “张兄如此年纪又有如此的实力，魔子我平生仅见！沙魔天得罪了张兄，也算是死有余辜，既然张兄要去一趟风沙山，小弟我就算当做个向导吧！”

    血魔子只是微微迟疑，血红的眸光一闪，神色一正，叹气说道：“说实在，原先小弟还想算计拉拢张兄，进入血魔阁，为我所用可看到张兄如此实力，小弟拜服！”

    听得此话，张阑倒是有些愣住了，他想不到这看去有些邪气和妖异的血魔子，竟还有如此耿直的一面。

    而且答应得如此利落。

    血神子见此情形，脸上倒是露出欣慰之色。

    他知道自己儿子此去一趟，不但不会有何危险，兴许还能缓和眼前这少年与自己血魔阁的间隙。

    “敢问道友如今是何修为”

    眼看着张阑离开，血神子最后忍不住开口问道。

    “假婴期！”

    说完，张阑已是踏步离开，身后跟着的血魔子，回头对着自己的父亲点点头，跟随而上。

    “不愧是云城！”

    血神子看着张阑里去的方向，又朝北边的虚空望了一眼，长叹一声后，凌空虚立，久久不语。

    轰隆隆……

    而这时，一道强大的气息，从血魔阁外铺天盖地的汹涌而来。

    浩大的灵压几乎将此事残破不堪的血魔阁四周掀得烟尘弥漫。

    “血老鬼，你这是怎么回事，难道你发了什么神经还是走火入魔，将自己的血魔阁拆了！”

    人未至，虚空上已是传来了一道浑厚的大喝声，而这话还未落，虚空之上已是出现了身着儒衫手持折扇，脸上始终带着笑意的灵皇，他再次扫了一眼下方，随即惊疑道：“怎么灵气变得如此稀薄了，嗯，血魔灵池下的灵脉怎么没了！血老鬼，别告sù我你们血魔阁的灵脉被人夺走了吧……”

    “哼！灵老匹夫，这正合你心意吧”

    血神子脸上难看，冷哼一声，道：“前两日在回春谷考核比试中脱颖而出的，叫做张阑的少年，你应该也知道吧，想不到竟是别处跑来的妖孽，连老夫都不是对手，灵脉都被他抢夺去了……老夫怀疑他是来自界海云城的妖孽！”

    “什么！是张前……道友！哈哈……血老鬼，终于难得见到你出丑了！看样子你们血魔阁也和花家以及牧家一般，惹到了不该惹之人！”

    灵皇愣住了半晌，才满是畅快的大笑道。

    “灵兄，你认识那人难道之前花家与牧家的受到重创，也是此人所为”

    血神子脸上神情猛地一变，震惊说道。

    “没错，只能是怪花家和牧家太过自大了，不知死活的得罪了张前辈！”

    灵皇大有深意的看了一眼血神子，点点头说道。

    “难怪此人实力如此惊人，原来牧家和花家就是栽在这上边的！等等……灵兄你叫他前辈”

    血神子原本还暗自庆幸中，可脸上猛地露出骇然来。

    “哈哈……怎么，血兄刚才应该与张前辈交过手吧，难道看不出端倪么要不是化神修士，血兄以为能一掌击败灵某想来之前的交手血兄也是被一掌击败的吧！”

    看着血神子如此神色，灵皇心情大好，大笑着回道。

    不过，他脸上神色猛地一敛，神色凝重的道：“不过关于张前辈的身份，血兄最好莫要泄露出去半句……如今灵某告知于你，是不想你步了花家和牧家后尘，老夫可不想我七杀楼在这百花城地儿上一家独大，那太没趣了！”

    “竟是化神修士！”

    血神子暗暗倒抽着口冷气，神色变换了好一会，才喃喃自语道“希望这是魔子的一个机遇……”

    ……

    在长满了百花灵木的山岭间，张阑望着百花城南部方向，信步走去。

    “风沙山是在何处”

    张阑环视了一圈静谧的山岭，和乱木丛林间不时出现的野兽以及小型妖兽，随口问道。

    “就在百花城西部不远的风沙谷内。”

    血魔子脸上微微露出疑惑，道。

    而让他更为疑惑的是，张阑问完，却是没有折身，径直朝南部行去。

    虽然心中满是疑惑，不过血魔子还是选择了没开口询问，而是连忙跟随而上。

    绕过百花城，张阑望着东南部一处山岭，足足行处了十几里。

    两个时辰后。

    一处巨大的盆地出现在了视线内。

    在那盆地内，是一眼望不到边的石林。

    如若仔细感应，能从中感受到一丝丝诡异的妖气在波动。

    “妖石冥地！”

    看到这石林，血魔子立即认了出来，有些吃惊。

    他想不到张阑专门朝南而来，竟是为了来这鬼地方。

    “血兄对此地是否了解”

    回头看了一眼血魔子吃惊的神情，张阑脚下没停的问道。

    “对于这妖石冥地，血某也只是从一些典籍上看到，加上一些修士的口口流传……据说此地在上古时期，是天妖门的根基所在，只是后来不知何等原因覆灭了，留下了这些法宝难伤坚硬如金石的石头，期间也有许多修士来探查过，却是一无所获……”

    血魔子想了想，最后缓缓的开口说道。

    “天妖门……”

    张阑喃喃的说了一句，随后与血魔子一同掠空而起，朝里边行去。

    虽然满心诧异，可还是掠空踏步跟上。

    “这庞大的石林，隐隐的看似一座阵法啊！看来当初那天妖门的规模，绝对是不比古剑门甚至千灵宗那等存zài……”

    张阑从虚空之上俯瞰下去，眺望着漫无边际的石林，眉头一凝的出声道。

    不过，随着张阑朝着石林深处行去，陡然间从里边传来了阵阵砰砰的轻响，如同金石爆裂开来一般

    “怎么回事”

    血魔子脸上露出惊讶，望着石林深处，有些莫名的出声道。

    可随即的，随着到得石林深处，一股惊人的妖气顿时从石林下方传来。

    幽深的阴气也随之缓缓升腾起来。

    顿时间，血魔子只觉得头皮发麻，浑身毛骨悚然。

    “其实这些巨石之内存zài的事上古妖兽之魂……也不知道当初的天妖宗是怎么做到的……”

    张阑摇摇头，随后指着下方的石林，道：“这些石头其实也是普通的石头，只不过是被某种秘法祭炼，随后将上古凶兽的妖魂封印在了其内，随后再次以秘书炼制，形成了如今的规模，想来这也是当初那天妖门的根基吧……”

    血魔子循着张阑所指的方向细看去，发现下方的巨石上边，竟都是出现了道道裂纹，而且在那些裂纹的中心处，一道极为显眼的黑色孔洞，出现在了巨石之上。

    “这怎么可能……是什么东西弄出来的！”

    血魔子神色猛地一呆，有些不可置信的道。

    他可是知道，这些石林可是矗立在此几千上万年之久了。

    也不知有多少大能修士前来。

    除了里边的平常小山石和山岭外，那些孤独耸立的巨石，从没受损。

    饶是元婴后期的修士，也休想在上边留下一丝痕迹。

    可如今下方的石林，几乎大部分都遭到了损毁。

    这不得不让他震惊和不可思议。

    “桀桀……”

    就在血魔子大惑不解的时候，一道难听无比的尖叫声，猛地从下方传来。

    接着，一只浑身被暗影笼罩，看不出真面目的巨大虚影，从下方石林间振翅掠来，直扑他们两人过来。

    浩大无比的阴冷气息，瞬间铺天盖地的弥漫开来。

    这等气息，丝毫不弱于一个元婴初期修士了。

    “那是什么东西！张兄，速退！”

    血魔子脸上骇然，尖叫着惊呼起来。

    不过就在他准备退去的时候，张阑却是轻笑着摇头，道：“血兄不用紧张，这是张某的灵兽，不会伤害我们……”

    而张阑的话刚落，那到庞大的虚影，已是扑落在了张阑身上，接着庞大的黑影瞬间变成了一只不过几个拳头大小的诡异圆球，背上生着一道金色的双翼。

    这不正是金翼小圆球么！

    “这是什么灵兽！”

    血魔子见此情形，终于镇定了下来，不禁开口问道，同时心里对张阑也是更为的忌惮起来，觉得对方更显神秘了。

    “金翼追魂奴！血兄可是听说过”

    张阑倒是没隐瞒，直接点头回道。

    “未曾听说！”

    血魔子目光落在了金翼小圆球身上，皱眉了一会，摇头说道。

    听到这，张阑点点头，倒也没多解释了。

    按照老怪物所言，这追魂奴都是幽冥之地孕育，难得一见，这血魔子不认得，也是实属正常。

    而此时的金翼小圆球，身上的气息已是强大无比，修为却已是到了假婴期的地步。

    只要再进一步，便可突破元婴期。

    不过望着下方大部分石林都被摧残得面目全非，张阑也知道想要金翼小圆球突破元婴期，达到七阶妖兽的地步，只能是其他办法了。

    最好是寻得能让金翼小圆球吸收的神魂。

    当初在击杀了沙魔天后，感应到了小家伙的躁动，张阑也才发现了这石林的异常。

    而从金翼小圆球所给的信息，这妖石冥地内的石头，皆是有着一缕神魂存zài。

    而且，很可能还是经过抽取炼化的妖魂，极为精纯。

    此时，根据血魔子所言，再看到金翼小圆球的修为，张阑顿时确定了心中所想。

    如今，下方石林内的妖魂，大部分已都是被金翼小圆球吞噬了，而后者也才有了如今暴涨的修为和实力。

    张阑此时也明了，想要对付这些石林，也只有金翼追魂奴这等专门吞噬神魂的存zài才能做到了。

    “张兄……你刚才说下方的石林内封印着妖魂，难道里边的妖魂，都是被它给吞噬掉了”

    血魔子突然想到了什么，不禁问道。

    “没错，当初我将它放在处，就是为了吞噬这些妖魂，进行修炼……”

    对此，张阑也没隐瞒，点头说道。

    听到这，血魔子顿时不由倒抽了口冷气。

    这些元婴后期修士都难以攻破的石林，竟是被这小东西给弄碎了。

    “走吧，剩余的妖石之魂，也是所剩无几了！带张某去风沙山！”

    此时，张阑眸光猛地一愣，眯眼说道。

    “看样子，风沙山要倒霉了……”

    血魔子看到此，暗中嘀咕了一句，便已是在前边带路。

    ，，时的金翼小圆球，身上的气息已是强大无比，修为却已是到了假婴期的地步。

    只要再进一步，便可突破元婴期。

    不过望着下方大部分石林都被摧残得面目全非，张阑也知道想要金翼小圆球突破元婴期，达到七阶妖兽的地步，只能是其他办法了。

    最好是寻得能让金翼小圆球吸收的神魂。

    当初在击杀了沙魔天后，感应到了小家伙的躁动，张阑也才发现了这石林的异常。

    而从金翼小圆球所给的信息，这妖石冥地内的石头，皆是有着一缕神魂存zài。

    而且，很可能还是经过抽取炼化的妖魂，极为精纯。

    此时，根据血魔子所言，再看到金翼小圆球的修为，张阑顿时确定了心中所想。

    如今，下方石林内的妖魂，大部分已都是被金翼小圆球吞噬了，而后者也才有了如今暴涨的修为和实力。

    张阑此时也明了，想要对付这些石林，也只有金翼追魂奴这等专门吞噬神魂的存zài才能做到了。

    “张兄……你刚才说下方的石林内封印着妖魂，难道里边的妖魂，都是被它给吞噬掉了”

    血魔子突然想到了什么，不禁问道。

    “没错，当初我将它放在处，就是为了吞噬这些妖魂，进行修炼……”

    对此，张阑也没隐瞒，点头说道。

    听到这，血魔子顿时不由倒抽了口冷气。

    这些元婴后期修士都难以攻破的石林，竟是被这小东西给弄碎了。

    “走吧，剩余的妖石之魂，也是所剩无几了！带张某去风沙山！”

    此时，张阑眸光猛地一愣，眯眼说道。

    “看样子，风沙山要倒霉了……”

    血魔子看到此，暗中嘀咕了一句，便已是在前边带路。

    ，，