
    丛林之眼！

    清脆的撞击声，在房间的地板上发出，张阑循声看去，一颗泛着淡绿色光芒的细小石块，沾着丝丝鲜血，安静躺在地上。

    张阑收回略微激动的目光，手上不停，举着蓝金之精的灵力手掌，猛地一震，丝丝灵芒出现，将那火焰般的蓝金之精绞碎，接着手掌轻轻拍落到了许静微那光滑雪白的，丹田所在的位置的背部上。

    哼！

    不知是疼痛，还是因为张阑手掌按在背部上的缘故，许静微忍不住发出一声轻哼，娇躯略微有些紧张颤抖。

    不过，仅仅过去了不到一个时辰，她原本由于丹田损伤变得惨白的脸，也逐渐的变得红润起来。

    “呼！还好没出现意外，总算顺利的完成了！”

    此时，张阑已是满头大汗，面色有些微白，看着少女安然无事，大松了口气，道：“那蓝金之精已是修复了你丹田损失的本命元气，同时还有剩余的刻供你吸收。这儿有一颗破厄丹和几颗战晶，吸收之后，突破到金丹期将是毫无阻碍，加上你多年的积累，可谓是水到渠成。而这一刻是驻颜丹，不但能让你容颜永驻，身后的疤痕，也能修复如初！”

    将衣衫穿戴整齐，回过身来的许静微，看着张阑手上的两颗丹药和晶石，微微愣住，随后两嘴张开，震惊道：“张兄，你是说，这颗绿色的丹药，是驻颜丹么？是那种可以让人容颜永远不会衰老的丹药？”

    看着少女如此失态的反应，张阑不由暗中无语。

    女人果真是天生对美有着无法抗拒的生物。

    眼前能让修士突破到金丹期的破厄丹和驻颜丹放在一块，也只有女修士会毫不犹豫的选择驻颜丹。

    张阑可以想象，如若让一群女修士看到几颗的破厄丹和驻颜丹，定是疯狂无比的对驻颜丹进行抢夺不可。

    看着目光中满是希冀的神色，张阑轻笑一声，道：“这就是驻颜丹，张某不过适逢得到一道上古丹方，寻找到了灵药，将其炼制出来了。你背后的疤痕，也只有驻颜丹能完全修复。”

    闻言，许静微毫不迟疑的将那驻颜丹取了去，没有立即服用，而是对着张阑道谢道：“这驻颜丹，静微就厚颜取走了，不过这所谓的战晶，堪比极品灵石，还有这破厄丹，更是珍贵无比，所谓无功不受禄，静微不能拿！”

    对于许静微的反应，张阑倒不觉得意外，摇摇头，道：“好歹张某帮助你，也是为了那地上的东西，莫要客气。而且，如若你再拒绝，张某可是连着驻颜丹都要收回来了！”

    听到这，许静微可谓是眼疾手快，直接不客气的将破厄丹和战晶都夺取了过去。

    随后，少女脸上自知自己失态了，再想到自己的背部都被对方看光了，脸上不由一红，急忙离开了房间。

    “稍稍休养一晚，明日你再修炼，想来不用几日，可修炼到假婴期，等回春谷的招徒结束，张某陪你突破金丹……”

    望着慌张离开的少女的背影，张阑最后抬头提醒说道。

    将门掩上，张阑手上焰火掠出，将地上的血迹焚烧殆尽，只余下那泛着淡绿色光芒的丛林之眼。

    丛林之眼入手，带着淡淡的清凉，那种清凉，仿佛能透彻骨髓，让人浑身忍不住一阵舒畅，一身的感官，敏锐度瞬间暴增。

    可就在这时，那原本安静躺在掌心的丛林之眼，猛地有了灵性一般，嗖的化作一道灵光，眨眼没入了张阑的丹田内，他连反应的机会都没有。

    张阑面色瞬间凝重起来，他想不到这丛林之眼，都还没炼化，就自行进入自己体内了，要是出现如许静微那等情况，他可要真倒霉了。

    盘坐下来，立马内视，让他大松口气的是，那丛林之眼进入丹田后，却是被小石子和道婴，狠狠的压制住了。

    不过，也就在此时，那丛林之眼，似受到了古影轮回树的牵扯一般，原本那看似坚硬无比的从林之眼表面上，一丝丝淡绿的元气，缓缓的留到了古影回轮树内。

    “这些是丛林精华，是堪比战气的存在，算是丛林之眼的保护层。你此时不宜吸收，如今你身上的战晶和灵石，不足够你突破到元婴期。不过古影轮回树苗可以暂时帮你保存，等进入了回春谷，直接进入宗门的灵脉，进行突破！”

    似乎看到了张阑有些手足无措，小石子内，老怪物缓声开口，道：“而那真正的丛林之眼，就在其中，他所需要的元气极为庞大，不然你根本无法催动，不过你可炼出虚元，暂时可以将其压制。等这些精华全部消失后，立即祭炼，将其收入你石海内！”

    听得老怪物一番话，张阑总算稍稍镇定了下来。

    不过他不敢有丝毫放松，时刻警惕的内视着丹田内那不断被古影轮回树汲取表层精华的丛林之眼。

    约莫两个时辰后。

    当看到丛林之眼露出那如同神眸般发出璀璨红光的本体后，张阑强大的神识，如一道惊人的触手，以迅疾不及掩耳之势，将其卷入了石海之内。

    同时，那庞大的道道虚元，在他体内经脉轰鸣作响，也瞬间出现在石海，将那丛林之眼层层包裹了起来。

    轰隆隆……

    红光璀璨，气息狂暴，在识海之内，以丛林之眼为中心，掀起了一股猛烈混沌雾浪。

    不过，在那虚元的包裹之下，那丛林之眼，不久后便安静了下来，缓缓悬浮在识海之内。

    “这丛林之眼，你可以先慢慢的将其适应你的识海，这期间，可能会让你神识微微进一步精进。不过，你还是等突破到了元婴期再炼化，到时候，它不但能让你神识暴增，也更是你最强的神魂攻击手段之一……”

    看着张阑做完这一切，老怪物再次出声提醒了一番。

    听到这，张阑自是暗暗记下了。

    不过，一连数日，他都待在房间内，开始让那丛林之眼和自己的神识，进一步的适应，别说对以后的祭炼大有好处，单单是几日下来，神识强度微微增加，就让张阑欣喜若狂。

    凡是修炼者都知道，神识的提升，是极为的艰难，任何能提升神识强度的灵药和宝物，都是弥足珍贵的存在。

    五日后。

    张阑从入定中醒来。

    已是接近了傍晚，那所谓的地下拍卖会，也即将临近。

    张阑也从范长龙那得知，如这等地下拍卖会，为了隐蔽，不被他人跟踪到入口，一般都是在晚上进行。

    而张阑决定要赶这一趟拍卖会，除了去看看有何可出手的宝物外，他主要是看看是否出现一种可最大限度清除经脉污垢的珍惜丹药，三纹青灵丹，或者这种灵丹的灵药。

    虽然如今看去肉身已是无碍，可经过这一段时间的不断修炼，天龙战体决的不断运转，淤积在经脉最深处的污垢，越来越明显，如他这等强大的肉体和经脉，一般的灵药，根本无法起到任何的作用。

    起身出了房间，感应着四周的情况，更为的清晰透彻，张阑心情大好，对着冯小溪等几女吩咐了一番，不过有小妖猫在，他倒是极为放心，不过为了万无一失，他还是留下了一道飞剑传书，随后独自出了万兽客栈。

    在百花南城的南门处，张阑看到了已站在那等候的范长龙和陆香云，以及摇着一把折扇，脸上始终带着淡淡笑容的灵皇。

    不过，在这三人身旁，还有着两个人。

    一个是一身材有些瘦小的老者，似乎一阵风就能吹走一般。

    而另一个，则是浑身披着黑袍，看不清面目。

    此时看到张阑出现，几人皆是转头望来。

    “张道友来了！”

    灵皇看到张阑出现，脸上大喜，随后连忙介绍道：“张道友，多出了两位道友同路，这位是百花城附近的风沙镇丁家老祖丁末京，而这位穿着黑袍的是百花城有名的元婴散修，辰冥真人！两位，这就是我们之前说到的的第六个人，张阑张道友！”

    “什么，灵皇，你没弄错吧？去那等地方，你带着如此一个乳臭未干的小子？”

    丁末京脸色有些不好起来，冷声开口。

    那穿着黑袍，面目难以看清的辰冥真人，也是微微的转过头，两道泛着幽幽寒光的目光，打量了一番张阑，不过却没开口，默然转头过去，似乎毫不在乎。

    “呵呵，丁道友莫要急着动怒，张道友可是天资惊人，已是有了金丹期的修为，带去是绝对没问题的！”

    看着丁末京有些不悦，一旁的范长龙连忙笑着说道。

    张阑眉头微微一皱，不过倒也没发怒，而是微微露出了金丹初期的修为，便不再理会。

    感受到张阑身上的气息，丁末京地哼了一声，不再反驳，不过任谁都看得出那脸色极为难看。

    倒是灵皇暗中却是暗捏着一把汗，只有他知道张阑的深浅，要真是惹怒了后者，可就麻烦了。

    不过好在张阑脸上古井无波，他暗中松了口气。

    几人也不废话，起身出了百花城门。

    张阑虽然疑惑，不过还是跟着几人身后，朝外边远处的约莫十几里外的山岭掠去。

    大约半柱香后，众人来到了一座山岭上边。

    “到了！”

    几人站在荒凉的山岭之上，范长龙顿足说道。

    不用其他人提醒，张阑已是隐隐感觉到了这山岭上边波动的禁制。

    “这地下拍卖会弄得如此隐蔽，连我对那入口禁制的感应，也是极为的细微，难以捕捉……”

    望着山岭下方的一处山坳溪涧，张阑暗中微微惊讶，感叹不已。