
    咔嚓咔嚓……

    沙幽洺的怒喝，声如惊雷，滚滚而开。

    他身上的气势，宛如狂风暴雨，惊天动地的弥漫开。

    风沙谷四周的荒山巨石，参天古木，皆是发出阵阵爆裂。

    狂沙漫卷下，擎天巨柱般的黄色沙石漩涡，将它所过之处的沙石草木皆是粉碎。

    而眼看着这沙石漩涡，已是来到了张阑头顶。

    同时，沙幽洺手上未停。

    一道暗金色的诡异令牌，在他掌心浮现。

    嗡！

    还不见得沙幽洺念咒掐诀，跟前的令牌，已是绽放出灿灿金辉。

    令牌也在这一瞬间，化作了磨盘大小。

    滴溜溜凭空掠起。

    轰隆隆！

    无数金色灵芒，弥漫在令牌之上。

    灵芒吞吐间，虚空震颤。

    转眼间，原本烈日和雾气笼罩的风沙谷，转眼被沉沉云层弥漫

    狂暴无比的金色雷电，如同金色龙蛇，撕开虚空，轰鸣落下。

    仅仅几个呼吸，如同雨幕一般的雷电，交加而落。

    “张兄，小心，那是天地灵宝，幽雷令！”

    血魔子显然认出了沙幽洺手上的令牌，顿时变色大变，对着张阑提醒一声后，拉着丁怜汐急身飞退，一直退出了雷电落下的范围外。

    “这沙老鬼，竟然连灵宝都祭出来了！”

    一旁的那百花谷二长老，也是神色凝重的退出了一段距离，谨慎远离头顶几乎是惊天动地的雷电。

    “灵宝！”

    张阑也是有些诧异，目光落到了那金色令牌上。

    他想不到风沙山的门主，竟是有灵宝在身。

    不过此时他手上早已跟着有了动作。、

    面对席卷下来的黄色沙石漩涡，张阑没有任何花哨的法术，而是灵力大掌，如同一座山岳，带着震颤虚空的力量，直接迎上了那沙石漩涡。

    隆隆……

    转瞬间，飞沙走石，灵芒粉碎，惊天动地的轰鸣，四散而开。

    距离最近的张阑，衣衫掀起，长发飞扬、。

    只是头顶的那沙石漩涡，已是被他拍得粉碎，消散一空。

    只不过此时。

    张阑看向那已几乎将个盖压笼得密不透风的道道雷电，露出了古怪之色。

    想当初，在摩罗塔之内的时候，他已是经历了九天魔雷。

    他的肉身，在雷劫之下，可谓淬炼到了极致。

    面对灵宝召唤来的雷电，自然不惧。

    “张某领教领教这雷电！”

    轻声自语间，张阑已是运转了天龙战体诀，凌空一踏，整个人直接朝雷电最密集之地掠了去。

    轰隆隆！

    成千上万到雷电，瞬间落在了张阑身上。

    可谓是万雷轰顶。

    嗤嗤……

    密集无比的轻响传来，只见那道道雷电，竟是化作了无数丝丝雷芒，没入了张阑体内，泯然不见。

    见此一幕，包括沙幽洺在内的众人，都震惊的瞪大了双眸，露出不可置信之色。

    “这怎么可能！他如何吸收雷电的，难道修炼的是天阶的雷电功法，不然怎么可能吸收灵宝级形成的雷电之力……”

    沙幽洺呆愣在那，看着半空那安然无恙的少年，喃喃的自语道。

    原本他已是将张阑看做了对手。

    能一举将防御大阵破开的，实力绝对不亚于他。

    因此听得自己儿子被对方击杀，暴怒之下，已是全力出手，两道攻击连绵而出。

    可最后竟是被一一化解了。

    未伤对方分毫。

    要是换做了其他元婴后期修士，面对如此的雷霆轰击，不死也要半残不可。

    在沙幽洺呆愣的时间，张阑已是将虚空的雷电吸收一空。

    微微感受之下，一身的肉体内，皆是雷芒缭绕，对着他的气血、骨骼、经脉和五脏等等淬炼，天龙战体诀隐有精进，肉身似乎再次略微提升。

    呼！

    轻轻吐出一口浊气。

    张阑虚空一踏，转眼就来到了沙幽洺跟前，大手一探，将那幽雷令抓在了手里。

    接着，带着丝丝雷芒和璀璨符文的大拳，对着沙幽洺直捣而去。

    轰隆隆！

    狂暴的气势，瞬间让沙幽洺回过神来，脸上阴沉，仓促间，一身雄浑的修为，化作了无数厉芒，出现在了他拳头，直迎上了张阑。

    嘭的一声闷响。

    沙幽洺整个人被轰飞了出去，砸在了山谷之上。

    噗！

    手臂上出现了道道血痕，触目惊心，看模样已是被废，同时气血翻涌，无法抑制，沙幽洺忍不住吐出了一口鲜血来。

    只是沙幽洺却不顾身上的伤势，急忙盘坐而起，嘴上轻声念咒掐诀下，轻喝出声：“收！”

    嗡！

    张阑手上的化作了巴掌大小的幽雷令，顿时发出嗡鸣，自行挣扎着欲脱手飞去。

    哼！

    轻哼一声，张阑庞大的神识直接侵入了令牌内，不到几个呼吸，已是将里边的烙印，尽数抹了去。

    “你……”

    沙幽洺瞬间感应到了幽雷令与自己心神失去了感应，心神受损，再次吐出一口鲜血，面色苍白。

    同时某种露出震惊骇然。

    此刻，沙幽洺也终于知道眼前少年的可怕，他远远不是对手。

    “门主，要不要请老祖宗回来？”

    见此一幕，几名风沙山长老大惊，看向张阑，满脸忌惮，随后转而对沙幽洺道。

    “不用！”

    沙幽洺摆了摆手，平复了气血，起身望向张阑，道：“老夫实力不济，不是道友之敌，老夫拜服！只是我儿是否已被阁下所杀？如今来我风沙山，意欲为何？”

    “已是说的很明白，他想劫杀张某，死不足惜！”

    张阑眸中发寒，冷声说道：“今日张某来，想借用一下贵门的灵脉一用！”

    虽然痛失亲子，可面对眼前少年，沙幽洺只能忍下了，此事日后再算，可听到借用灵脉，他顿时在此大怒：“道友，灵脉可是我风沙山的根基，你如此这般，是不是欺人太甚了？”

    “这位道友，在下百花谷二长老麦青，可否卖个面子，此事就此揭过？”

    一旁的百花谷二长老麦青，此时终于上前，对张阑劝解道。

    “呵呵，正好，想来麦道友在百花谷也是能说得上话的，当初张某在古仙镇，将冯家守护的火仙泉毁掉了，与冯家无关，你们百花谷，莫要为难冯家才是！”

    张阑对于这老者的话罔若未闻般，反倒是想起了那火仙泉，轻笑说道。

    “冯家，火仙泉？”

    麦青顿时不由愣住，好一会才想起这么一个小家族来，随即恍然道：“既然有道友这话，老夫知道如何处理了。不过……”

    看着麦青还想说什么，张阑直接摆摆手，道：“风沙山此事，没得商量，张某却是需要灵脉，只不过借用一下，以后会奉还！”

    说这话的时候，张阑是脸不红心不跳。

    可风沙山的几位长老，却是脸上大怒起来。

    借出去的灵脉，傻子都知道不可能有奉还之理。

    是个人都看得出，眼前少年此举，无疑就是明抢。

    说是借，不过是嘴上说得好听，寻个理由罢了。

    “贼子，竟敢天光华日之下，做如此强盗行径，莫要等回春谷各谷和诸城围杀于你！要是老祖宗从回春谷归来，你难逃生天！”

    一名风沙山的长老，此时终于忍不住，爆喝怒骂起来。

    “强盗行径？你们堂堂风沙山少主，劫杀于我，难道就是光明磊落之举？至于你说的老祖宗，是化神修士吧？张某倒真想领教一番，可惜你看不到了！”

    张阑看向那满脸皱纹的老者，冷笑讥讽道，虽然风沙山拥有有化神修士，让他有些意外，可随即眸光一冷，一个闪身，转眼出现在了那老者跟前。

    “小心！”

    其他几位风沙山的长老，脸上大惊，顿时惊呼出声。

    可还没等他们的话落下，张阑已是一拳轰出，转眼就将那老者的肉身轰碎，一道神色仓皇和扭曲的元婴，出现在了他手上。

    见此一幕的麦青，暗暗倒抽了口冷气，脸上露出忌惮之色。

    跟前这少年刚才的速度，就连他都难以捕捉到，让他暗中震惊不已。

    “张某也不为难你们，交出丁末京，还有交出灵脉，如若不行，在下亲自去取了！到时候只会多死上几人！”

    张阑手上擒着元婴，眯眼望向风沙山一众长老和沙幽洺，冷声说道。

    “哼，丁末京老夫可以交给你，可灵脉一事，却是没得商量！而且道友已将魔天击杀，如此还不能抵过么？”

    沙幽洺也想不到张阑出手会如此果决，看着那面带仓皇的长老的元婴，深吸了口气，道：“道友如若真步步相逼，老祖宗回来，就算你逃出南域，也休想……”

    “张某最不喜欢威胁了！”

    嘭！

    冷然之声刚落下，又有一名长老的肉身爆裂开来，化作了血雾。

    随即，张阑再次抓住了一道元婴。

    此次，他直接是将其丢入了幽冥灵珠。

    嗤嗤……

    还没等几人反应过来，张阑再次迅疾出手，包括沙幽洺在内的几人，丹田皆是被拍碎一空，一身修为尽数毁于一旦。

    而且张阑还不忘将众人身上的储物袋，尽数探取了来。

    “你！”

    沙幽洺等几人面上大骇，惊怒交加的看向张阑。

    而如此果决的出手，也让一旁的麦青神色有些异样起来。

    “巴火，搜宝贝去！”

    张阑不理会沙幽洺等人，对着巴火招呼一声后，带着丁怜汐，朝风沙山内掠了去。

    “嗷呜，奶奶个熊的，这一次又发大财了……”

    巴火两眼早就冒着绿光，此时听到张阑的话，顿时兴奋的怪叫，一头朝谷内扎去，如同一团焰火，轰隆隆的消失在山谷内。

    巴火化作火龙一般，在山谷内掀起一阵狂风，沙石焦黑，烟灰散落。

    血魔子不由一阵苦笑，这简直了“强盗”二人组啊！

    “沙伯伯，我血魔阁的灵脉，也是被张兄取走了！我爹也不是他对手，受了重伤！”

    血魔子脸上发苦，随后无奈的上前一步，抱拳道。

    “什么！你怎么不早说！”

    沙幽洺面上大骇，怒声说道，随即又连忙开口：“此人是何来历？”

    “这个魔子也不得而知，只知道此人认识丹岭镇的董老，随后又成为了回春谷弟子。”

    血魔子想了想，随后随意的应付了一句，关于张阑的具体来历，他还是选择了保留。

    “回春谷的弟子？”

    听得这，在场之人，都一脸露出古怪。

    而回望着谷内方向，沙幽洺脸上黯然，就算此刻通知老祖宗，也是远水难救近火了。

    ……

    张阑等人的出现，让处于风沙山深处修炼的一些长老和弟子，都是极为意外。

    可还没等他们出手，已都是被巴火一遍收拾了过去。

    转眼间，巴火手上已是多出了数十个储物袋。

    而整个风沙山的弟子，一个个都已是颤颤惊惊，虽然张阑没让巴火赶尽杀绝，可他们都已是见识过了巴火恐怖的焰火，顿时都老实下来。

    “奶奶个熊的，都是宝贝啊，等老子成就元婴，将这些宝贝都堆积到洞府去……”

    巴火那个叫兴奋，庞大的阴气大掌抓着一堆储物袋，看得他怪叫不已，随后两眼猛地一亮，道：“师兄，咱们不如以后直接将这南域的所有宗门夺取一空，自己创建一个宗门，师兄你当宗主，巴火我当副宗主，那多威风……”

    听得这，张阑无奈的摇摇头，没理会。

    神识如同一张大网，瞬间将整个风沙山笼罩。

    “嗯，竟是灵脉和阴脉相伴相生！”

    在风沙山尽头的一处山坳，有着一道被黑色雾气弥漫的山涧洞口，张阑神识探查而入，立即感觉到了里边浓郁的灵气和阴气，特别里边还有着强烈的幽冥之气。

    “公子，我爷爷在哪里？”

    看着张阑皱眉沉吟，身旁的丁怜汐此时满脸焦急，终于忍不住出声问道。

    “你爷爷也就在这下方，我们一起下去！”

    张阑说着，已是带着少女朝着下方的洞口掠了去。

    拎着一堆储物袋的巴火，连忙跟上。

    下方山涧，虽然灵气浓郁，可却透着一股阴寒。

    张阑大袖一挥，狂风席卷，雾气粉碎四散，露出了一道十数丈大小的山洞来。

    山洞往下倾斜，蜿蜒曲折。

    张阑神识蔓延而下，带着少女和巴火，破空掠去。

    山洞内的通道内尽数被化作了实质的灵气和阴气弥漫，比外边浓郁数十倍不止。

    半柱香后。

    张阑等三人，出现在了一处方圆足有十几里的山谷内。

    山谷内，一边乱石穿空，荒山巨石成堆，在那期间，一条最有十几丈高，绵延数里的黑色阴脉，耸立于那，阵阵阴雾翻卷不停。

    而在山谷的另一边，却是山岭葱茏，古木参天，一条通体散发着阵阵白色雾气，闪烁着晶莹灵芒的灵脉，也是朝着同一方向绵延过去。

    “果真是阴脉和灵脉相伴相生啊！其内蕴含的灵气定是倍增，而且肯定有灵源存zài！”

    张阑见此一幕，终于确定了自己心中的猜想，脸上露出惊喜：“想来那沙魔天的听冥血和风沙叶，也是在这得到的吧，两条灵脉尽头，似乎就是通往幽冥之地的入口……

    望了一眼阴脉和岭脉绵延去的方向，随后张阑的目光落到了山谷中间的一处昏暗山涧内，那儿有着一道铁牢，被层层阵法封印着，隐约可见一道身影。

    “爷爷！……”

    丁怜汐此时也看到了下方的身影，顿时两眼一红，哭着大叫起来。

    “小汐……”

    一道苍老的声音，从下方传来，可却极为的虚弱。

    “爷爷！”

    丁怜汐听到回应，顿时惊喜交加，也不顾一旁的张阑，连忙朝那铁牢所在冲了过去。

    嗡！

    可少女才堪堪碰到铁牢，上边的封印，顿时大亮，将少女弹开了去。

    “小汐，你怎么在这里，他们对你做了什么？”

    丁末京那惊怒交加的悲呼声，从铁牢内传来。

    只是那声音，似乎用尽了所有力气，有些声嘶力竭。

    “爷爷，没事儿了，是张公子救了我……”

    隔着冰冷的铁牢，看着丁末京一头散发，浑身脏兮兮的落魄模样，丁怜汐再次两眼发红的流下泪来。

    “张公子？”

    看着孙女这伤心模样，丁末京心中发紧，不过随即疑惑开口。

    不过，当他的目光朝外的另一边望去，却正好看到了一张熟悉无比的面孔。

    “张道友！”

    丁末京万万没想到，救了他孙女，出现在此的，竟会是张阑。

    “丁道友，别来无恙！”

    张阑看着如今落魄不成样的丁末京，淡漠的点头道，不过随即看了一眼丁怜汐，道：“你有一个好孙女！我答应过她救你，看你修为被封印了，张阑先破了这封印救你出来……其他之后再言……”

    嗤！

    尖锐的破空声传来，三把诸神剑破空掠出，咔嚓一声斩在了铁牢之上，如同切入豆腐一般，铁牢整个被粉碎了开去，封印也早就被诸神剑斩得支离破碎。

    “爷爷！”

    铁牢被破开，丁怜汐化作一道香风，扑到了老者怀里，哗啦的哭起来。

    “好，好！爷爷没事儿了……”

    看着将哭得如此委屈的孙女，丁末京此时也不由一叹，两只老眼也忍不住湿润起来。

    见此，张阑摇了摇头，几个踏步，掠上了山谷内的灵脉之上。

    “嗷呜……师兄，这是阴脉，真的是阴脉，都是小巴火我的了……师兄，快帮我弄出来，搬到灵珠内！奶奶个熊的，有了这个东西，加上灵珠内的那一刻阴珠子，小的们的修为，肯定能一日千里啊……”

    巴火看着庞大的灵脉，哈喇子都流出来了，两眼冒着道道绿光，惊呼不断的大叫着。

    见此，张阑却没理会，而是朝着灵脉和阴脉绵延去的方向望去，眉头一皱下，闪身掠去。