
    血魔灵池下。

    巨大的灵脉空间内。

    不断涌动的灵气，还充斥着庞大的妖气。

    浑身被鲜血染尽的巨兽身躯上，磅礴的妖气，从其上奔涌而出。

    “这头巨兽，要是一般的元婴后期对上，不全力以赴，手段尽出，肯定也会够呛，弄不好还会置于危险之中……”

    张阑脸上透着一丝苍白，体内的气血和气息，依然还在缓缓发出轰鸣，宛如低沉的雷鸣，看着横陈地上的巨兽，惊叹开口。

    “奶奶个熊的，幸好小爷我有烬灵之焰护体，不然真给这畜生一下子拍死了！”

    巨兽眼看着即将死透，巴火骂骂咧咧的起身，来到巨兽跟前，狠狠的踢了几脚，道：“师兄，快将这东西的妖丹取出，还他们一身的皮肉骨骼，定是上好的炼器材料……”

    听得这，张阑点点头，目光落到了巨兽的头部上，随后取出一把灵器飞剑，一斩而落。

    当！

    飞剑就如同砍在一道金石之上，火花四溅，在那巨兽的头部上，只留下了一道浅痕。

    “奶奶个熊的，这巨兽的身体那么变态！”

    看着这一幕，巴火脸上一呆，露出后怕之色，要是真没烬灵护体，他可真是魂飞魄散了。

    “看样子，如若让程铁手打造一套铠甲给小溪也不错……”

    像这等七阶巅峰远古凶兽，却又不能化形的存zài，极为难度，特别是这个以肉身见长的妖兽，一身几乎都是打造防御宝具的宝贝。

    说着，张阑最后是祭出了一把诛神剑，噗呲一下，很是利落的斩开了巨兽的头颅。

    转眼间，一颗通体缭绕着血红色流光的妖丹，出现在了他掌心上。

    “七阶巅峰妖兽的妖丹，直接留给小妖猫吧……”

    张阑看不出这是什么妖兽，想了想，心中有了打算，将其收了起来。

    要是别人知道他心中的想法，定是捶胸大骂不已。

    一颗七阶巅峰妖兽的妖丹，其价值，已是难以估量。

    在拍卖会场上，几乎都是被各个元婴老怪物疯抢的存zài。

    张阑自然没多想，随后三两下的将巨兽身上有用的皮肉和骨骼一一分解，将其收起。

    收拾完一qiē后，张阑的目光落到了不远的巨大灵脉上，眸光大亮。

    “这东西，可是张某日后突破的关键所在了！不过，要将其弄出来，可真要费上一番功夫了……”

    张阑在庞大的灵脉上边查探了一番，发现灵脉的另一端，直接是深入到了地底，要将其弄出，不但要费手段，也可能会弄出极大动静，血魔阁的人定是第一时间发现这边情况。

    “奶奶个熊的，好东西啊……师兄，要是给我这么一个灵脉，再水灵的妞，老子也不会看上一眼！”

    巴火两眼冒着绿幽幽的光芒，流着哈喇子趴在灵脉上，不断的出声自语道：“师兄，等将这狗屁的血魔阁灵脉弄到手，咱们继续去下一家，都抢他娘的完去！”

    巴火一番话，让张阑尽是无语，莞尔的摇摇头，道：“就算给你这灵脉，以你的状态和修为，也吸收不了，强行吸收的后果，只能是爆体而亡，再说了阴冥之的阴脉对你的修炼才会有帮助。不过你说的没错，等将这灵脉弄到手，我们正好顺路去风沙山！”

    “真的？嗷呜，老子真他娘的神气和痛快一回了！”

    巴火看到张阑点头，不禁兴奋的怪叫起来，只是接着他脸上一黯，道：“只是也不知老房他们如何了，要是他们一起能看到这一幕，那肯定乐坏了……”

    巴火这么一说，张阑也不禁想到了当初初入千灵宗，在绿云畔遇到的与巴火一起出现的那一群落魄千灵弟子。

    暗中叹气一声，轻身一跃，张阑从灵脉上下来，随后道：“回到灵珠，这灵脉，张某只能徒手拔出！”

    巴火这一次也知凶险，也怕扰乱到张阑，急掠进入了灵珠。

    深吸了口气，天龙战体运转，一身流光转动，璀璨的符文隐隐出现。

    起！

    一声震喝下，张阑两手抓住了灵脉的最尾端，猛地往上一拉，强大的劲气和气势，从他身上激荡开来。

    轰隆隆……

    岩壁震动，山石碎裂，整个地底空间开始剧烈摇晃起来。

    一阵如同炸雷般的轰鸣下，此处空间的地面上，沿着灵脉所在地方，开始出现了一道道裂纹，宛如直接被撕扯开来，越来越大，形成了巨大蛛网。

    轰隆！

    而张阑手上的灵脉，就如同一条晶莹的巨龙，开始从地底被拉扯而出。

    浩大无穷的灵气，就如同喷泉一般，从道道裂缝汹涌而起。

    眼看着这一条灵脉出现了千丈身躯时，随着一声咔嚓后，整个身体瞬间崩溃开来。

    从外边看，几座山峰形成的山坳上，直接四分五裂，被撕扯开去，整个血魔灵池，也是分崩离析，瞬间被毁去。

    “出来！”

    看着头顶透亮，出现了迷蒙蒙的血红血魔阵，张阑再次大喝，体内的道婴都嗡鸣一动，他浑身被符文流转，随即他踏步一跃，两手拉着灵脉，朝着半空暴掠而起。

    轰隆隆……

    巨响声传开，四周山峰，瞬间崩溃，一条长达两千丈的巨大灵脉，被张阑徒手从地底拔起，凌空而立。

    四周地面上，宛如经历了山崩地裂一般，山体崩裂，河水断流，古木横陈，可谓是满目苍夷。

    而半空之上，那血魔大阵，随着整个灵脉被抽取，阵基也直接被毁，大阵也随之烟消云散。

    “怎么回事！”

    早在听到动静的血神子等人，已是匆匆从大殿内赶来，亲眼目睹着血魔大阵溃散，四周山体裂开，整个血魔阁的灵气也瞬间减少。

    只是血魔大阵溃散，灵脉出世，半空灵气暴动，根本看不清里边的情况。

    “爹，不会是那头远古巨兽跑出来了吧……”

    一旁的血魔子，脸上露出迷茫和担忧。

    他担忧的主要是如若巨兽跑出，弄出这般情形，地底的灵脉，也定要被波及不可。

    如此一来，灵脉受损，也就等于损坏了血魔阁的根基。

    “看样子不像！那畜生的妖气根本感应不到了……到底发生了什么……”

    血神子眉头大皱，脸色有些难看。

    而就在众人准备前去查探一番的时候，半空上迷蒙的雾气散开，映入眼帘的一幕，直接让他们惊呆住了。

    只见此时的半空上，一个头发飞扬衣衫猎猎的少年，正凌空徒手举着一条千丈灵脉，脸上带着兴奋。

    而这少年，不正是张阑么！

    “灵脉！这怎么可能！这需要何等的伟力才可做到……”

    血魔子脸上呆滞，愣愣的望着，妖异的血红双眸中，满是不可思议。

    “你是何人？速速将灵脉放下，不然阁下别想走出血魔阁！如此明目张胆的抢夺，如若回春谷的长老得知，你定逃脱不得！”

    此时血神子已是不相信眼前的少年，只是一个刚考核进入回春谷成为其弟子那么简单了，来历肯定极为不凡。

    “呵呵，血前辈可真健忘啊！之前张某已是名言，此次前来，是借用贵阁的灵脉一用，怎么就成了抢夺了！前辈可是答应了的，莫要食言！不然可让其他老不死的笑掉老牙不可！”

    张阑脸上露出愕然，不明所以的看向血神子，有些纳闷的道，随后翻手间，庞大如巨龙般的灵脉，被他进了小石子内。

    “贼子！尔敢！”

    血神子气得想要吐血，怒目相向，一身的气息轰然散开，方圆数千丈的虚空，都被他搅得轰鸣爆响，虚空震颤。

    “哼！你们血魔阁的人想围杀张某，如今不过是来取个利息罢了！”

    张阑对于血神子的怒吼，置之不理，罔若未闻的翻手取出几块令牌，对着血神子抛了过去。

    “这是我给沙魔天的血魔令！”

    看到落来的令牌，血魔子脸上一惊，随后想到了什么，面上大变的看向张阑，道：“你将沙魔天杀了？”

    “是他自己找死罢了！”

    张阑摇摇头，随即道：“此间无事，张某也就告辞了！”

    “狂妄！”

    轰隆隆……

    一声怒喝下，虚空灵气狂暴掀起，血红的气息，已是弥漫在虚空上，血神子浑身被一丝丝密密麻麻的血气笼罩，出现在了张阑跟前，脸上杀意盛烈。

    接着，如同小山般的血红大剑，在血神子跟前凭空出现，似要撕开虚空一般，朝张阑直斩而下。

    “你挡不住张某的！”

    看到这一幕，张阑神色如常，轻笑一声下，大拳一挥，直轰到了那大剑上。

    砰！

    如同小山般的大剑，直接被轰得稀巴烂，血红的灵芒，在半空上绽放开来。

    而张阑，负手而立，安然无恙的立于那儿。

    在下边观看着的血魔子和一众血魔阁长老，脸上皆是露出了呆滞和震惊。

    看到这一幕，张阑神色如常，轻笑一声下，大拳一挥，直轰到了那大剑上。

    砰！

    如同小山般的大剑，直接被轰得稀巴烂，血红的灵芒，在半空上绽放开来。

    而张阑，负手而立，安然无恙的立于那儿。

    在下边观看着的血魔子和一众血魔阁长老，脸上皆是露出了呆滞和震惊。