
    百花城，南城。

    万兽酒楼。

    此处，属于万兽门在百花城的酒肆产业之一。

    万兽门弟子，一般是人兽相伴。

    作为古老的南域宗门，他们拥有着修真界最神奇的御兽之术。

    特别是对于驯化和捕捉野外妖兽的手段，更是有着特别之处，因此每个万兽门的弟子，几乎都会有着一两头妖兽傍身。

    那些妖兽不同于灵兽，在灵性上虽有所不如，可身上的妖气，却是强大无比，天生比一般的灵兽要可怕得多。

    因此，万兽门的弟子，在面对同期修士或者凶险时，有御兽傍身，实力和胜算，都将倍增。

    一般修士，绝对不想面对上万兽门修士，那等于是面临一对二的境地。

    而万兽门也是一个包容性极强的门派。

    三教九流，商会门派，佣兵散修，只要愿意加入万兽门，有自身的一个特长，即可成为万兽门弟子，修炼万兽门最基本的御兽之术。

    由此，在万兽门的其他所控制的商会、酒肆茶楼、坊市、城镇等等，无不充斥着各种强盗流寇、散修佣兵、魔修邪修等，对于各种三教九流的修士，他们从不抵触，只要不出手滋事，万兽门就不会理会。

    因此，此时的百花城万兽酒楼内，各种吆喝笑骂怒吼等等无不尽有，形形色色的人进进出出，整个酒楼简直就是个大杂脍。

    而就在这一的环境中，此时，在一个偏僻的房间内，张阑盘腿坐着。

    在他对面上，一淡绿色裙衫，面容温婉的少女，也是安静盘坐着。

    这少女，正是许静微。

    见着对面少年微微沉吟的打量手上的一块金色令牌，默然的没打扰。

    张阑手上的金色令牌，正面有一个古篆体的花字，同时北面上，还绣着一朵白色的花朵，栩栩如生。

    这令牌，不是什么身份令牌，而是参加一周之后，在百花城举行的一次地下拍卖交流会，也就是既进行拍卖又进行修士之间交流的场所。

    不过，这等拍卖交流会，却不是一般修士能参加的，至少也要金丹期的修为才能参加，虽然不是百花城规格最高的拍卖会，可却又是出现的宝物最为珍贵的拍卖。

    特别是这等拍卖会，平常的修士，是很难知道的，而且想要参加，又必得凭借唯一的令牌，才能进入。

    那令牌，就是张阑手上所拿着的金色令牌。

    而这块令牌，却是从陆家离开时，那范家老祖范长龙所赠。

    原本。

    对于张阑的身份和背景，陆香云和范长龙也是极为的好奇，不过最后张阑却没明说，几人想询问灵皇，可灵皇也是缄默不语。

    当然，两人也知道了张阑不想自己的身份被他人知道，特别是不过一面之缘，更不好询问了，反而会引来反感。

    不过，当确认张阑的实力，特别是小妖猫的可怕后，范长龙自然也不敢托大了。

    而此次能让陆家度过了一次危机，陆香云和范长龙，也是感激不已。

    虽有灵皇出手，可要不是张阑，灵皇是否知道陆家危机，都不得而知。

    两人为了答谢，各种灵石宝物都想到了，最后发现都觉得不适合。

    末了，范长龙直接联系人，将一块令牌送了过来。

    最后又给张阑讲述了这地下拍卖会的大致情况。

    据说这百花地下拍卖交流会，是一股神秘的地下势力举办，已是有五百年之久。

    对于这等地下拍卖会，张阑还是第一次遇到，自然兴趣盎然，特别是听说期间会出现一些在各种大型拍卖会上都难以拥有的宝物，他自然极为干脆的答应了下来，一周后在南城与范长龙等人相会。

    而张阑将令牌收起后，却没在陆家逗留，任陆香云挽留，他也拒绝了，带着许静微等人来到了这万兽酒楼，灵皇则是回了七杀楼。

    张阑之所以这般做法，是因为他需要一个安全的环境，取出了许静微体内丹田的“丛林之眼”。

    虽说在陆家之内，极为安全，可他不想被他人窥探到，特别是今日与牧家和花家两个家族冲突，四周有着许多元婴老怪物在盯着，反而不安全。

    在这万兽酒楼，虽然喧嚣，三教九流的人物充斥，可却反而更为安全。

    此时。

    张阑已在四周布上了隔音小镇，外边的喧闹声，早已是被隔在了外边。

    “张兄，既然是难得的拍卖会，一周后，却参加就是了。”

    看着张阑长久没出声，许静微想了想，最后轻声开口，道：“静微体内所存的东西，也有着十数年了，如果取出来所耗时间太长，将其推后便是了。”

    听得这话，张阑微微从愣神间抬头，摇摇头，收起了令牌，道：“放心吧，你体内的东西，有了蓝金之精，张某有十成把握取出，最多两天便完成。只不过这令牌，让张某想起了一些往事罢了！”

    深吸了口气，将脑海中的各种杂念除掉，平心静气。

    冯小溪等几女，在隔壁的酒楼客房内，有小妖猫在，倒不担心出现危险，他完全不用多虑。

    蓝金之精，并非是矿石金属材料，而是一种和灵药一般，汲取天地元气的灵木宝物。

    这灵木，只不过是巴掌大小，在还没采摘之前，通体呈现淡绿，形如竹子，可叶片却又是大如巴掌，充满裂缝，将本体遮盖，看去就是一种灵药，平常修士，一般都难以辨认。

    而此时张阑手上的蓝金之精，采摘过后，虽灵气未曾散发，可枝叶已枯烂掉落，通体变成了淡蓝的金色，丝丝纹路从其上呈现，精美异常。

    “这就是蓝金之精么？”

    许静微也是第一次见到这种堪比天阶灵药的宝物，看着如此精美的花纹，不由美眸睁大，惊讶开口。

    “准确的说，这时蓝金精木，真正的蓝金之精，得从里边提炼出来！”

    张阑微微摇头，开口说道。

    对于这等提炼，于张阑来说，倒是没多大难度，不同于炼丹，会出现失败，只要按照正常的方式提炼，就成功了。

    将炼丹炉取出，张阑立即着手。

    潜藏于体内蓝星剑内部的翼火，张阑控制起来，已是越发的随心自如。

    特别是有了古影轮回树和神秘小石子以及道婴的温养，翼火如今又进一步的成长，用于炼丹，完全比丹火还要强大和炽烈。

    仅仅半个时辰后，蓝金之精，已是被提炼出来。

    许静微一直是瞪着两只美眸，看着张阑提炼，不放过一丝手法。

    而在她看到提炼出来的蓝金之精后，更是惊讶不已。

    眼前的蓝金之精，并非是呈液体状，而是如同一道蓝金色的焰火，不断的跳跃出丝丝蓝金色元气，宛如精美的火苗。

    张阑也是第一次见到提炼出来的蓝金之精，用灵力之手将其从炼丹炉内取出，上下打量着，感受里边充斥的强大的元气，他也不由惊叹不已。

    “这蓝金之精，可谓是天地精华，能瞬间弥补修士所损耗的本命元气，在张某取出你丹田内部的东西，可能会让你丹田受损甚至可能让丹田崩溃，修为尽失，不过有了这蓝金之精，就可保险无忧！”

    张阑望着如焰火一般，在自己跟前的灵力大手内跳跃的蓝金之精，对许静微开口解释了一番。

    “张兄，我要将这东西服用下去？”

    许静微有些紧张，不由问道。

    “那样蓝金之精就失去效用了。张某得直接隔着你肉身，打入你丹田内！”

    张阑微微你有些尴尬起来，轻咳说道：“张某可以从后背进行……”

    听闻这话，许静微脸上唰的变得通红起来，露出了娇羞和难堪之色。

    不过，她只是稍稍迟疑，便答应了下来。

    美眸看着张阑那古井无波的两眼，最后转过了身子，轻轻将裙衫解开，将整个如凝脂一般的背部，呈现在了前者视线内。

    肌如凝脂，肤若白雪。

    闻着少女身上传来的淡淡处。女馨香，再看少女精美的背部，张阑都忍不住有些窒息起来，体内一股火热的气息，缓缓的在他腹部升起。

    感受到那一股火气，张阑赶忙回过神，运转了一遍功法，随后深吸了口气，除去杂念。

    “可能会有一点疼痛，忍一忍！”

    张阑的掌心上，已是被道道死寂的虚元之气缭绕，对着跟前背对着自己的许静微出声道。

    “嗯……”

    许静微此时浑身感觉不自在，将自己的身体呈现在一个男子面前，脸上已是血红一片，轻声开口，娇羞间带着轻微的轻吟。

    嗤……

    随着一道清脆的轻响，一道细如银针的虚元之起，直接没入许静微的身体，进入了丹田内。

    张阑的神识，如同触手一般，跟随着那一丝虚元之气，进入了其中。

    很快看到了隐藏在丹田之内的丛林之眼。

    只是如同指甲般大小的，形如绿宝石一般，通体泛着淡绿色，若隐若现，要不是虚元之气，张阑也很难探查得到。

    而虚元之气，就如同一道锋利的神芒一般，转眼就将那从林之眼从丹田深处撕扯了出来。

    噗……

    许静微整个娇躯忍不住一震，猛地吐出一口鲜血来，接着一道淡绿色的东西，随之落到了地上。