
    “嗯。这沙魔天竟然亲自出手！不错，风月子母剑，可惜了……”

    此时。

    距离沙魔天等人几里外的虚空上，灵皇和范长龙等几人，踏空虚立，隐藏在虚空之上，没人感应到他们的存zài。

    “灵道友，可惜什么？哼，此子就算宝物众多，也最多能与沙魔天来个僵持，不相上下！而且，下边还出现了风沙门和血魔阁的十几名金丹修士，还有一名元婴修士，后边还有十几名元婴老怪赶来，等会你还是出手吧，不然可来不及……”

    丁末京原本不想来此耽搁时间，不过想到灵皇对下方的少年如此看重，还是按耐不住好奇心，跟着前来了，只是此时还不忘出言讽刺一番。

    “可惜这沙魔天要倒大霉了！至于灵某出手？还轮不到！”

    灵皇脸上带着惬意，如同看戏一般，轻笑的摇着折扇。

    听得这话，不但丁末京眉头一皱，范长龙和陆香云，也都是惊疑起来。

    在他们眼中，张阑的修为，也不过是金丹后期，他们想破了脑袋，眼前少年如何在十几名元婴修士和金丹修士手上破局，特别是灵皇还一副笃定无比的模样。

    可当他们的目光，重新落到了下方，却被眼前的一幕惊呆了。

    嘭！

    随着一声闷响，还没等沙魔天的风月子母剑落下，沙魔天整个人已是被一道大掌，自下而上朝半空拍飞了去，一口鲜血喷射而出，散落长空。

    而那九道飞剑，似乎受到了强大的威势镇压了一般，在张阑跟前数尺距离，凝滞不动，仿佛都被控zhì了一般。

    咔嚓……

    清脆的碎裂声响起，九道飞剑仅仅几个呼吸，就化作了寸寸废铜烂铁，掉落到了地上。

    “这飞剑的质量太差了吧，连我的劲气都承受不住！不过，这也看得出天龙战体决所产生劲气的可怕了……”

    张阑也有些惊讶，看着那碎裂掉落的飞剑，轻轻摇头自语道。

    只是四周之人，却都呆住了。

    “这怎么可能！都是金丹后期的修士，怎么差距如此大！”

    虽然看不出张阑的具体修为，可大致偏差不会太大，可仅仅一掌，沙魔天就已是被拍飞，这是何等的实力。

    嘭！

    在众人愣神间，沙魔天从半空砸落到了地上，随着一声惨叫，再次喷出了几口血来，只是他丹田早已被拍得破碎，受了重伤，想要起身都难以做到。

    “阁下果真会藏拙！”

    跟随沙魔天而来的老者，脸色变得凝重起来，探查了一番沙魔天的情况后，神色顿时阴沉起来，道：“阁下可真是赶尽杀绝，你废了少门主的丹田，没人可以救你！”

    “晋老，将他废掉，等本少会让他生不如死！”

    沙魔天面部扭曲，神色狰狞，无比怨毒的咬牙低吼道：“你们给我好好看住，别让这狗东西逃走了！”

    在场的风沙山修士和血魔阁修士，此时也郑重起来，刚才他们看得出那沙魔天大意之下，直接被对方废掉了，可见此人极为刺手，并非他们想象的那么简单。

    “好厉害！”

    小梅坐在巨石顶部上，看着眼前一幕，也是惊呆住了。

    “这小子的实力，可不是一般的金丹修士能比的啊！”

    虚空之上，范长龙见此一幕，也是忍不住惊叹了一声。

    “嘿嘿，好戏在后头呢！”

    灵皇对此却是摇摇头，轻笑说道，不过想到当初在七杀楼感受到的那一股气息，他依然忍不住露出微不可查的忌惮。

    ……

    “惹怒了在下，日后张某会去风沙山走上一趟！”

    对于晋老的威胁，张阑丝毫不在意，轻声说道。

    “找死！给老夫镇！”

    晋老看着张阑老神在在的模样，顿时大怒，大掌一翻间，一道小山的大印，转眼从天而落，直对着张阑和小梅落去。

    “中看不中用！”

    看着大印落来，张阑翻手间，摩罗塔冲天而起，直迎上了那大印。

    轰隆隆……

    灵力翻飞炸碎下，那大印直接四分五裂，化作了道道废铁落下。

    嘭！

    同时，张阑朝前一迈，倾天掌自天而落，如奔雷般直对着晋老盖压而去。

    晋老在感受到那从天而落的大掌的气势，就已是脸上大骇，等他想要飞退避开，却已来不及了，直接被大掌拍飞出去，整个人砸到了一块巨石之上，如同蛛网一般的裂纹，出现在了巨石上边，而晋老的肉身，也是没一处完好的。

    在场的血魔阁和风沙山修士，此刻是彻底呆住了。

    “这怎么可能，不可能，你明明是金丹期修士……”

    晋老勉强的抬头，望向张阑，脸上满是不可能思议。

    而一旁的沙魔天，早已是面露惊恐，他如何也想不到晋老都不是其对手。

    “难道他有掩盖修为的宝物，原本是元婴后期的老怪……”

    想到这，沙魔天更为惶恐起来，顿时哀求道：“前……前辈，沙某有眼无珠，请您饶我一命，您想要什么，我都可以答应你，我爹是风沙山的门主，你要什么宝物都可以应许……”

    “你的命，还值不了那么多……”

    张阑摇摇头说道，对于想要他于死地的人，绝对不会放过，随后目光落到了风沙山修士和血魔阁修士身上。

    “我等是血魔阁的修士，是受人之托，还望前辈网开一面！”

    感受到张阑目光中的寒意，血魔阁为首的修士暗道糟糕，连忙恭敬的开口道。

    “既然来了，一个都别想走！”

    张阑翻手取出了幽冥灵珠，摇摇头，冷声道。

    “逃！”

    看到这，风沙山和血魔阁的修士顿时转身就逃。

    “杀！”

    随着一道冰冷的声音落下，上百道灵奴出现在半空，六道元婴灵奴和接近百只金丹灵奴，急掠而去。

    啊啊……

    仅仅片刻中，不远处，便传来了一道道惨叫声，随后十来道神魂，被那些灵奴带回，都一一被张阑收入了灵珠内。

    “你……你是灵巫族之人？”

    沙魔天将眼前一幕看在眼中，脸上已是惨白一片，身子如同筛糠一般的不断颤栗起来，语气里透着无尽惊恐。

    张阑没理会沙魔天的话，目光落到了石林之外的方向。

    因为他已发现，后边赶来的十来名元婴修士，已进入到了石林内，想来这些人是感应到了里边的波动，此时想来一个黄雀在后吧。

    几个呼吸后。

    十道身影，已是出现在了百丈之外。

    “嗯？”

    只是看到眼前的一幕，却是让十来人惊讶起来。

    巨石之上的少年，安然无恙，可沙魔天和跟随而来的元婴老者重伤在地，太过出乎他们的意料了。

    “诸位，又给张某送宝物来了？”

    张阑脸上带着笑意，望着所来的十来名元婴修士，轻笑说道。

    “奶奶个熊的，师兄，这些老东西太客气了！既然送来了，我们还是勉强收下吧……”

    没有回到幽冥灵珠内的巴火，两眼冒着绿光，直接将眼前的十来名元婴修士看做一堆堆灵石。

    “正有此意！”

    张阑摸了摸下巴，似乎在考虑一般，最后才回道。

    “灵巫族之人！”

    而这时，看到巴火出现，对面的顿时有人惊呼起来。

    “竟然是灵巫族余孽！诸位，直接将他擒杀，不可大意！”

    十来个元婴老怪，一个个也都是老奸巨猾之人，看出不对，顿时起手围攻，因为传说中的灵巫族修士，太过诡异和可怕了。

    “正好，张某需要酣然一战，之后服用三纹青灵丹，效果最好！”

    张阑看着一众元婴掠来，大喝一声下，手举摩罗塔，全身修为轰鸣运转，踏步而去。

    同时上百道金丹灵奴和六道元婴灵奴，呼啸而出。

    “小心！”

    看着黑压压的灵奴，这些元婴修士顿时面露大骇。

    “杀了那小子，这些巫灵将不攻自破！”

    一名光头大汉，举着只巨塔，瓮声大吼下，朝张阑扑了过来：“小子，乖乖将宝物交出来，大爷我给你个痛快！”

    眼看着张阑就在自己的巨塔之下，大汉顿时两眼冒光，大手也同时探了出来。

    嘭！

    可还没等他话落下，张阑手上的摩罗塔，却是无比蛮横的砸了过来，那巨塔被砸得稀巴烂，至于那大汉，也震飞了出去，肉身化成了血雾，只有元婴在半空上仓皇逃窜。

    还没逃出多远，便被一只灵力大手给擒住了。

    “速走，他是元婴后期修士！”

    见此一幕，剩余的元婴老怪，都面上惊骇，一个个连忙实战瞬移，想要逃去。

    “既然来了，就都留下！”

    张阑手上摩罗塔，对着一个元婴修士砸了过去，同时手上已是出现了诛神剑，化作三道剑芒，隐入了虚空，同时他整个人连同上百道灵奴，爆射而出。

    砰砰……

    张阑在施展幽影神行诀，速度暴增，就算是瞬移，也有所不及。

    同时，一股惊人的威压，在整个石林内弥漫开来，剩余的元婴老怪，一个个面露惊恐，身子凝滞。

    半个时辰后。

    石林之内，一片血雾，那剩余的元婴修士，皆是被张阑斩杀一空。

    “诸位，还不出来？”

    张阑收起了击杀得到了元婴，抬头望向虚空，淡淡说道。