
    银发有些凌乱，两眼无神，走起路来有些颤巍巍模样老者，站在台上，取出了一只青色玉瓶，脸上笑容有些疲惫，望向众人。

    而老者的话刚落，许多人的目光，已是落到了老者手上的那玉瓶之上。

    是丹药？

    不少修士，看到玉瓶，脸上都略微露出失望的神色来。

    在南域，各种丹药灵药，只要有足够的灵石或者等价值的宝物，几乎都能换取，因此对于出现的丹药，在场来自这些来自各大势力宗门家族修士而言，都没有太多的兴趣。

    “是董老！”

    不过这时，有眼尖的修士，认出了这个台上的老者。

    “嗯？道友，你是说百花城附近丹岭镇有名的地阶炼丹师董老？”

    有人闻言，顿时露出惊讶，连忙问道。

    “肯定是董老没错了！你们看那青色玉瓶边缘的细小青花，那是董老炼丹的标记。看董老疲惫的模样，定是又拼命没日没夜的炼丹，而后临时出关来参加拍卖会的……”

    随后又有修士将董老的身份认了出来，连连惊呼出声。

    “呵呵，原来是丹岭镇的董老，失敬失敬……”

    “这一次董老定又是炼制出什么高级丹药了！”

    “董老，是否又炼制出一颗百转夺元丹来了？”

    “不错，董老的炼丹术，在丹岭镇来说，也是数一数二的，真希望又出一颗百转夺元丹，如若能竞拍到，突破到元婴中期，定是又多了一分把握……”

    ……

    大厅内的不少修士，认出了董老来，都七嘴八舌的纷纷打招呼，不管是否真的相识的，不少人都露出敬重之色。

    “丹岭镇，是何地？”

    听着四周其他人的议论声，张阑却是微微皱眉，对那丹岭镇，很是陌生，便对着身旁的小梅随声开口，目光却是落到了台上的董老身上，后者不过是金丹后期，炼丹水平却是极高：“还有这董老，很有名么？”

    “前辈，您不知道丹岭镇？”

    小梅闻言，有些惊讶，看到张阑摇头，便低声解释道：“这丹岭镇，在百花城附近上，是最大的一个城镇，也是最为接近万兽山的城镇，无数佣兵和宗门弟子，都会去那儿历练，名气丝毫不比百花城低，而且每一次的回春谷在百花城招收弟子进行开核的地点，就算不能进入回春谷，许多炼丹师，都聚集在丹岭镇，不但是有着高等级炼丹师在那，更主要是在那能得到更多的炼丹资源……

    “而这董老，正是丹岭镇为数不多的地阶炼丹师之一，原本回春谷竭力想拉拢进入谷内，却都被董老拒绝了……”

    丹岭镇？

    张阑倒是有些意外，回春谷的入门弟子考核，竟是在这城镇内举行，而且从小梅所言看，那儿应该聚集了许多炼丹师，等到了考核之日，定要好好看看。

    而此时，台上的董老，已是将那玉瓶内的丹药倒出，小心翼翼的看着自己掌心内的有黑色丹药，神色略微有些激动的道：“呵呵，不知有哪位道友能认出这丹药？”

    “这是什么丹药？”

    拍卖大厅内，不乏高级的炼丹师，不过许多人都是愣住了半晌，硬是没能认出董老手上的那黝黑色丹药。

    就连一旁主持过无数次拍卖会的仇千岭，眉头也不由皱起。

    “仇老，这丹药，您老也认不出么？”

    拍卖大厅内，有修士忍不住开口问道。

    “恕老朽眼拙，还真是认不出董老手上的丹药。说是上古遗留的灵丹，可仇某还从其上感受到强烈的灵气波动，明明是刚炼制出来的丹药，难道是董老刚炼制出来的？”

    仇千岭目光盯着董老手上的灵丹，摇摇头，随后神色略微惊异的道。

    董老看着仇千岭都没能认出自己手上的丹药，微微有些得意，那无神的双眸，也露出了些许激动，道：“仇前辈所言没错，这丹药，是老夫刚炼制出来不久。不过在场道友都没能认出这丹药，倒也实属正常，因为这是老夫根据一张上古丹方所炼制出来的……”

    不过这时，一道淡然的声音，却是将董老的话打断了。

    “想来这是上古灵丹补婴丹吧？”

    拍卖大厅的一处不算显眼的作为的上，一名很是普通的少年，淡然开口。

    “咦，想不到小道友竟然认得此丹药？”

    董老并没因为被打断而感到不悦，反而极为兴奋的望去，道：“老夫手上的丹药，正是补婴丹，是老夫根据残留的上古丹方，屡次炼制失败后，终于炼制成功的。”

    听得这话，在场不少人，都纷纷转头看向那一口道出丹药的少年。

    “想不到张小道友如此见多识广，这种丹药老夫都闻所未闻，他竟然认识！”

    范长老看向那开口的少年，颇为差异的道。

    而那开口道出补婴丹的少年，正是张阑。

    “哼，倒是有几分眼力！”

    看着张阑风头略出，沙魔天暗自不爽，冷声讥讽道。

    站在身旁的小梅，倒很是诧异，她想不到在场的那么多人都没能认出的丹药，眼前的这位看去很是年轻的前辈，竟一口道出了。

    “补婴丹？董老，这丹药有何功效？”

    众人在微微打量了一眼张阑后，有人回过头，对董老问道。

    “这补婴丹，顾名思义，就是能进一步壮大元婴修士的元婴，而且就算元婴受损，服用了这丹药，将能尽数修复！也就是说，只对元婴修士有用……”

    看着在场修士都一副渴望的样子，在深深看了一眼张阑后，董老顿时一脸傲然的介绍起手上的灵丹来。

    而随着他的话落下，在场的元婴修士，都一阵躁动起来。

    “董老，不知您老想用着补婴丹换取什么宝物？”

    一名元婴修士，满脸期待的望过来，颇为客气的问道。

    其他元婴修士闻言，也都纷纷望来。

    就算是灵皇和范长龙等人，也是都有些激动。

    毕竟，这灵药的珍贵，他们可都是清楚得很。

    先不说这丹药对于元婴的壮大，有多大的效果，单单是能修复受损的元婴，就是一颗保命的丹药。

    能治愈修复元婴的丹药，毕竟是太过罕见和稀少了，这等保命丹药，多一颗就等于多了一条性命。

    “老夫这一生，精于炼丹，一心用于丹道之上，如今寿元无多，也不为别的，就是想得到一颗能增加五十年寿元的定魂草，不知在场的诸位道友，可是有人有这等灵草？”

    董老望了一眼手上丹药，神色露出些许黯然，望向众人开口说道。

    听得这话，在场修士，不少人都是唏嘘不已。

    对于修士而言，寿元无多，坐化将近，是最为悲哀之事。

    修炼者，无非就是逆天行事，与天夺命，争取更大的寿元，不断朝前行进。

    当面临寿元无多的境地，那是何等无奈与寂然。

    在场修士，都看得出董老脸上那黯然之色，都不由升起一股兔死狐悲之感。

    不过，在场不少人，都皆是沉默下来。

    不说能增加寿元的丹药，单单是能让修士多出寿元的灵药，都极为的稀少，就算是那只对金丹期以下有作用的紫魂花，也是难以见得。

    而那定魂草，能增加金丹期以上修士五十年寿元，就更为的珍贵了，就算有修士有，也不会轻yì那出来交换。

    看着在场之人都默然下来，董老暗暗轻叹，满脸失望起来。

    “董前辈，张某这儿有一张上古丹方，不知可否与你交换？”

    就在董老有些失望，准备走下台时，一道淡然的声音传来。

    董老闻言，循声望去，不由怔住，发现说话的，正是张阑，不禁来了兴致，道：“这位小道友，不知你要用什么丹方与老夫交换呢？”

    在场其他修士见此情形，也都纷纷好奇的望来。

    不过，让在场人都纳闷无比的是，张阑却是没有出声，而是与董老利用传音之术交谈起来。

    “董老，张某此处有一张上古丹方，记录了炼制弥生丹的内容，而弥生丹，正是可让修士增加一百年寿元！”

    耳边传来张阑那淡然的声音，可在落入耳中，董老却觉得是天雷轰鸣，在他心神内炸开，满脸激动了起来，连忙传音回道：“道友，你说的可是真的？”

    也无怪他激动，如今他所剩的寿元，不过是十来年时间了，对于修士而言，这一点寿元不过是弹指一挥间。

    “自然是真的，如若董老不相信，张某可先将丹方给您验证一番！”

    张阑早料到对方会有这般一问，没有丝毫迟疑，直接翻手将一枚玉简屈指弹了过去。

    董老将玉简接住，也不客气，连忙放到了眉宇间，神识进入其中。

    “竟然是真的！”

    董老因为激动，直接惊呼出声来，老脸上满是通红，呼吸都有些粗重起来。

    这突如其来的惊呼，让在场修士，都纷纷惊疑和纳闷。

    “那小子又在搞出什么名堂？”

    范长老将这一幕看在眼里，再次诧异出声。

    一旁的陆香云等人，也都是皱眉不已，看向张阑，越发觉得眼前的少年更为神秘起来。

    倒是不远的灵皇，轻摇着折扇，笑而不语。

    “董某换了！”

    董老从激动中回过神来，很是干脆的道，随后直接从怀中取出一枚玉简，与补婴丹一起，丢给了张阑。

    董老如此干脆利落，不但是因为那里边的弥生丹，真的能增加修士一百年寿元，更重要的是里边用于炼制弥生丹的灵药，都比补婴丹的灵药容易寻找，他可谓是占了大便宜了。

    将那记录弥生丹丹方的玉简珍而又重的收起后，董老满是激动的下了拍卖台，然后对着张阑微微抱拳道：“张道友，如若日后有空，或者有需要帮助的，可到丹岭镇朝老夫，老夫定扫榻相迎！”

    “董老客气了，有机会，张某定上门唠叨一番！”

    张阑站起身，微微抱拳回礼道。

    而董老随后匆匆与众人打了声招呼，神色匆匆的提前离开了拍卖会场。

    众人看着这一幕，都不由面面相觑，随后目光都不由落到了张阑身上。

    特别是刚才他与董老之间的交易，更是让在场修士疑惑不已。

    不过，补婴丹落到了张阑手中，不少元婴修士，都纷纷上前搭讪，想用其他宝物，与后者交换，只是许多人最后都是失望而归。

    而张阑自然也有些失望，虽然主动上前来想与他交换丹药的只有数名元婴修士，可他提出换取火莲果的时候，却都没人拥有。

    想了想，在等数人上台，交换到自己所需的物品后，他毅然走上了拍卖台。

    “诸位道友，想来不少元婴前辈，都想得到张某手中的补婴丹，在下的交换条件很简单，就是只需要一颗火莲果即可！不知哪位道友有这灵果？”

    张阑环视了一圈在场之人，略微有些期待的道。

    听到这，不少修士都纷纷议论起来。

    这补婴丹可比火莲果珍贵得多，竟是这般拿来交换。

    而且不少元婴修士，都有些着急起来。

    那火莲果虽然也属于天阶灵药，也算是极为稀少，不过如若给他们时间，也能将之弄来，可目前的情况，根本没法办到。

    “这位道友，在下正好有一颗火莲果，愿意与道友交换！”

    张阑的话刚落下不久，一名金丹期修为的中年男子，起身抱拳道，而翻手间，手上已是多出了一枚如拳头大小，通体火红的灵果。

    “好！”

    张阑极为干脆，将手上的补婴丹抛了过去，随后接过了对方扔来的火莲果，脸上满是欣喜。

    而在那中年男子将补婴丹拿到手上的瞬间，已是有不少元婴修士围了上去，纷纷出言要与之交换。

    对此，张阑没去理会，心满意足的回到了自己的座位上。

    一张老怪物给的增加寿元的丹方，换取了两样正好自己所需的东西，也算是物有所值了。

    那补婴丹，有了丹方，以后自己就能炼制出来。

    而火莲果，正是炼制三纹青灵丹的其中一味灵药。

    除了那三叶青芝暂时让那沙魔天“保管”外，就剩下最后的青焰草了。

    随后又不断有修士上去，进行物换物。

    有失望下去的，也有心满意足离开的。

    特别还有一名万兽门的修士，拿出了一枚足有磨盘大小的龙鹰妖兽蛋，让在场修士哗然不已。

    因为龙鹰可谓是一种顶级妖兽，刚刚出壳的幼鹰，就是五阶妖兽，要是成长到了七阶，那可是堪比元婴修士的存zài。

    对于这龙鹰妖兽蛋，张阑看着也是啧啧称奇不已，要不是已有了小妖猫和金翼小圆球，他定要出手一番不可。

    随后不久，龙鹰妖兽蛋，被一金丹修士用百转夺元丹换取了去，看那修士的模样，显然是一名炼丹师，也只有炼丹师才能那般利落的拿出一颗让元婴修士突破小境界颈瓶的丹药了。

    随着交换会的继续进行，各种宝物层出不穷，看得张阑眼花缭乱不已，对许多宝物也都心动无比，不过最后也都没有出手。

    这期间，张阑还看到灵皇和范长龙等一起来的几人，也都纷纷上台，换取到了自己所需的宝物。

    就在张阑期待着青焰草出现的时候，识海内却传来的老怪物的惊疑之声。

    “小子，那小家伙手上的灵药，似乎是命魂鬼脸草，速速将之竞拍下来！”

    命魂鬼脸草？

    对于这灵草，张阑还是第一次听说。

    朝台上望去，只见一名元婴期修士，手上正拿着一株黑白相间，模样看去形似鬼物之脸的灵草，正是对着在场众人介绍着。

    “这是乌灵草，别看它模样吓人，可对于壮大神识，却是有着奇效！老夫只是想换取一样同等价值的阴属性宝物即可！”

    台上的老者，面部有些苍白，两眼带着一丝丝寒意和阴鸷，让人看第一眼，就甚感不舒服。

    “乌灵草，有壮大神识的功效？嘿嘿，杜衡箫，你这老匹夫，不会又骗我等吧！”

    此次出言的，竟是那丁末京，让张阑有些惊讶，而且看样子，对方与这杜衡箫，似乎不太对付。

    “哼，老夫又不勉强你交换！不过今日辰道友还有灵皇也都到场了，应该都是识货之辈，加上仇道友也在，老夫是否欺骗，难道他们看不出？”

    杜衡箫这话显然是在拐弯讥讽丁末京不识货。

    丁末京铁青着脸，冷哼一声，不再说话。

    不过，对于杜衡箫的话，灵皇等人，却都是惊疑不定起来，就连那仇千岭，也是有些迟疑。

    “仇道友，对于这乌灵草，可否有印象？”

    灵皇剑眉皱起，望向了仇千岭。

    “不敢确定！”

    仇千岭轻摇头，道。

    “灵道友，乌灵草，在下不认识。不过这阴森森的灵草，倒真是对神识有着奇效。”

    张阑看着灵皇一眼，随后开口肯定的道，接着翻手取出了一只装着九幽泉的玉瓶，看向那杜衡箫，道：“这里有一滴九幽泉，换取你这一株乌灵草，可否？”

    “什么？九幽泉！”

    张阑的话刚落下，在场的诸多元婴修士，都纷纷露出震惊，目光唰唰的落到了他手上的玉瓶上，眸光皆是充满着炙热。

    “这位小道友，想来是灵皇的朋友吧！竟然有着九幽泉这等宝物，好，老夫换了……”

    杜衡箫倒是干脆，似乎也不怕张阑会耍诈，直接将手上的灵草抛了过去。

    张阑也是干脆，将玉瓶递了过去。

    微微打开玉瓶，看着里边那泛着惊人阴气和寒意的九幽泉，杜衡箫脸上狂喜，心满意足的走了拍卖台。

    可那边上的丁末京，看向张阑的目光，却是阴寒了下来，后者此举，无疑是生生打了他的脸。

    “丁道友，灵某奉劝一句，还是莫要与张道友弄僵的好！”

    将定末京的神色变换看在眼中，灵皇两眼微微一眯，随后语气凝重的道。

    闻言，一旁的范长龙等人，皆是一脸疑惑。

    “难道这小子的背景，都让灵皇你害怕不成？”

    丁末京盯着灵皇一眼，冷声道。

    灵皇摇摇头，却没再解释。