
    黑色的巨石城墙，远看就如同一条黑色巨龙，巍峨壮观。

    百花城以及附近诸城的许多炼丹师，都聚集于此。

    只因丹岭镇是进入万兽山最重要的古镇之一，资源之丰富，不是其他城镇可比拟。

    修士想要提升修为和突破，最必不可缺的便是丹药。

    而想要丹药，就必得需要炼丹师亲手而为。

    由此，丹岭镇，常年是繁华兴盛，来往修士络绎不绝。

    今日此处作为回春谷其中一处入门弟子考核之地，自然吸引了成千上万人。

    还没行至丹岭镇，远远就已能望见黑色古老城墙外无数剑光和人影。

    越是接近丹岭镇，四周人数越是密集起来，从四面八方来的修士，源源不断，一片喧闹。

    当众人走到城镇大门处，张阑发现那儿已是聚集了许多的城内持法者，一个个神色肃穆，眸光凌厉。

    就算是闻风赶到来的各种流寇匪徒修士，也都全部收敛了起来，没了平日那等跋扈。

    不过，此时进入丹岭镇的，几乎都是一辆辆豪华的兽甲车，剩余的则是许多徒步赶来的大小家族青年才俊，或者一路风尘仆仆而来的散修，大多是不到二十的青年男女。

    想来，这些人都是冲着回春谷入门弟子考核而来。

    而且再不济，通guò这一次考核，兴许能进入百花谷说不定。

    张阑和九灵等人到来，立即吸引了不少人的目光，特别是冯颜那火辣惊艳的身材，就算是那些持法者，都忍不住眼冒绿光。

    只是如今在丹岭镇，无人敢肆意闹事，倒是没人敢公然上千来骚扰，一个个只能目光落在跟随张阑身后的几女身上，尽饱眼福。

    身后的小梅，虽然见过诸多场面，可性格柔弱羞涩的她，面对如此情形，也忍不住露出怯意，倒是其他几女，已司空见惯了一般，毫不在乎。

    “哼，这些人，真是天生狼眼！真希望他们上前来，千灵小哥哥不揍他们眼冒金花！”

    冯小溪撅着小嘴，看了一眼四周，愤愤不平的道。

    闻言，张阑摇摇头，带着众人进入了丹岭镇。

    城镇之内，街道皆是由黑色的巨石板铺成，宽敞无比，足可通guò四辆兽甲车同行。

    两边是各种酒肆商铺，绵延林立，不过最多的，还是灵药和灵丹商铺。

    空气内，张阑都隐隐问道了一股股馨香。

    而且，以张阑强大的神识，四周千丈范围内，就足有几个丹药散发的灵气波动，说明至少不下数人在同时炼丹。

    “真不愧是有丹城之称！“

    张阑看着街道上来往不断的修士和兽甲车，轻轻吸了一口漂浮在空气中的丹药馨香，忍不住感叹道。

    “今日之事进行考核报名的第一天，我们先去一个地方，见一个人！”

    微微沉吟了好一会，张阑回过身，对众人说道。

    他想到了再地下拍卖会上的董老，在考核之前，他突然想到了有一事需要做。

    灵皇原本想跟随着一同前来，却是被张阑拒绝了，因此想要找到董老，只能打听了。

    身后的几人，见得张阑没明说，倒也没开口询问，都没异议的跟了上去。

    而董老的声望，想来在这丹岭镇内颇高，张阑只是随便打听，便将董老的住处打听到了。

    约莫一炷香的功夫，张阑等人来到了丹岭镇城北，一处看起来极为不起眼的颓败院墙外。

    可众人一转身，走到院墙大门处，却不由愕然了。

    原本以为在这等僻静无人的地方，应该没人才对，可此时院墙大门前，已是聚集了数十人，皆是焦急的在大门外等候。

    “这些人难道都是来找董老炼丹的？”

    见此情形，张阑猜到了个大概，眉头微微一皱。

    不过，他可没时间等待，直接朝大门走了过去。

    “站住！”

    还没等张阑走到大门前，就已是有一道怒喝声传来。

    张阑回头，看到已经有数人朝自己走来，为首的是一个身着白色长衫的青年，胸口绣着几朵百花，身材修长，俊逸非常。

    而刚才的怒喝声，就是这青年身侧，一名长得颇为高大健壮的大汉发出的。

    “不知有何见教？”

    张阑神色微微一沉，随后淡然问道。

    走来的青年，看了一眼张阑，随后目光落到了他身后的冯颜等人身上，两眸微微一亮，不过却都是一闪而逝。

    “呵呵，这位道友，几位仙子，在下杨尘，见过几位！想来是来找董老的吧？”

    杨尘对着张阑和冯颜等几女彬彬有礼的抱拳，淡笑说道。

    “不错，我等正是有事有求见董老的。没什么事的话，张某要进去了……”

    张阑眉头皱起，随即点头说道。

    “呵呵，这位道友，所谓先来后到，我们这么多道友在这等候，也是为了见董老，你一来就要闯进去，不合理吧？而且，你觉得董老会见你？”

    杨尘轻轻瞥了一眼张阑，随后目光落到了冯颜等人身上，眸光带这丝丝炙热，轻笑道：“在下杨尘，家父是百花城城主杨雄，如若几位仙子跟随杨某，等会就能立即见到董老。想来以杨某的面子，董老说不定会多给几位炼制几颗丹药……”

    在杨尘看来，眼前的少年，穿着一般，根本没什么来历，身后几个姿色惊人的少女，定是初次外出，临时结伴罢了，不由让他心中大动。

    “喂，你这个又一身油头粉面的家伙，你的面子真的值那么多珍贵的丹药么？”

    没等张阑开口，冯小溪已是撅起小嘴，尖声嚷道。

    小丫头这话一出，在大门外等候的诸多修士，已是纷纷望了过来。

    “小丫头，要知道，在这百花城四周城镇，本少爷还是有几分薄面的！要是这位道友带着你们，能否进得这院子都难说！”

    杨尘无所谓的看了一眼张阑，随后毫不掩饰神色间的鄙夷，傲然说道。

    “哼哼，要是千灵小哥哥能见到那董老，你跪下来道歉？如若见不到，我们几个人以后都跟着你了！”

    冯小溪扬起小脸蛋，两手插着小蛮腰，老气横秋的道。

    听得这话，身后的九灵等人，忍不住翻了翻白眼。

    小丫头此举，等于将她们都当做了赌注了啊。

    虽然看样子，那董老，张阑定是熟悉，可依然让她们忐忑。

    “哈哈，这个主意不错，本少喜欢！以后你们就跟着本少吃香的喝辣的！”

    杨尘似乎已看到了张阑遭拒的情形，看到了几女会心甘情愿的跟随自己，不由开心大笑起来。

    而看到这一幕的大门外其他人，看向几女，不由摇摇头，露出同情之色。

    张阑看了一眼这个所谓的百花城主之子，摇摇头，没理会，径直走向了院墙大门。

    “这位道友，且慢，董老这会没空，想要见到董老，还请排队！能否见到，就看你缘分了……”

    只是，张阑才走到大门那，却是被一名老者拦住了。

    那老者身子佝偻，满脸皱纹，走起路来都颤巍巍的，不过在场之人见到这老者，都无比露出恭敬。

    元婴初期！

    张阑稍稍探查了一番老者的修为，不由有些诧异。

    想来是追随董老的修士吧，只是看样子，寿元也无多了！

    暗中想着，深深看了一眼老者，张阑倒是没动怒，微微退后了几步。

    他不想惹事。

    “哈哈……”

    只是，看到这一幕杨尘等人，却是一阵狂笑起来。

    其他在那耐心等待的修士，也都摇头不已。

    “土包子，乡巴佬，就凭你这身份，也想见董老？”

    杨尘冷笑的看着张阑，不忘讥讽一番，才看向冯小溪等人，道：“几位仙子，看到了吧，以后你们就跟着杨某，吃香喝辣的……”

    看着几女，杨尘眼中不时闪过赤果果的贪婪和阴邪，只不过是一闪而逝，掩饰极好。

    “邢老，快快让张道友进来，老夫此时分不开身，倒是失礼了！”

    只不过就在这时，一道苍老的声音，猛地的从大院之内传来，落入了门外所有人耳中。

    原本拦住张阑的邢老，神色一怔，接着反应过来，连忙躬身道：“是邢某老眼昏花了，冲撞了贵客！道友，有请！”

    “有劳邢老了！”

    张阑没将邢老阻拦之事放在心上，颇为客气的回礼，随后转回头看向杨尘，道：“你要跪下之事，张某免了，怕会让在下折寿！”

    说完，张阑已是率先走入了大门。

    “哼，千灵小哥哥说免了你下跪，可本姑娘却没答应哦！下次看到，你得要将这个下跪补上！”

    冯小溪撅着小嘴，挥动粉拳，对着那已是有些傻眼，一脸铁青的杨尘不满的冷哼一声，随即一跑一跳的进了院子。

    大门外，一众之人，尽数和杨尘一般，皆是傻眼了。

    “少爷，看样子这人竟是认识董老！”

    在杨尘身侧的那高大汉子，看出青年的不悦，连忙说道。

    “哼，这人是走的狗屎运，竟是认识董老！下次别让本少给碰到，不然给他好看！走，今天没兴致请教炼丹之事了，今日是回春谷入门弟子考核的报名，本少先过去报名……”

    杨尘狠狠的看了一眼大门处，眸光中满是愤怒，面色铁青，不过随后深吸了口气，带着身后之人，离开了此处。