
    “师兄，直接弄进幽冥灵珠吧，如今里边都足有数里大小，装下这个东西，肯定没问题！奶奶个熊的，以后等幽冥灵珠再次扩大，我们直接组建一支数万甚至百万的灵奴大军，看谁不爽，轰他奶奶的不认识去！”

    看着张阑动手起来，巴火不由兴奋起来，骂骂咧咧的怪叫道。

    轰隆隆……

    整座山谷都开始震动起来。

    风沙山外边，连绵的山峰，也开始出现了一阵轰鸣。

    整个大地，似乎都在颤抖。

    哗啦啦……

    风沙山内，乱石滚落，飞沙弥漫。

    “他真的要直接将整个岭脉拔出来么？”

    站在入口外边的丁末京，看到这动静，顿时露出震惊之色。

    而此时，沙幽洺也已是跟着风沙山内诸多长老出现在了此处。

    原本对于沙幽洺满心杀意的丁末京，看到前者丹田被废，顿时都失去了兴趣。

    加上有百花谷的长老麦青在此，面对一个废人，他也是不好出手了。

    只是此时看到如此动静，沙幽洺却是镇定不了了。

    “他真的要将我风沙山的灵脉都取走不成！”

    闻言，血魔子此时有些无奈，苦笑道：“沙伯伯，我血魔阁的灵脉都被弄走了，想来张兄真不是开玩笑……”

    轰隆隆……

    更为猛烈的巨响，再一次传来。

    在场的不少人，差点站不稳。

    咔嚓……

    处于山洞入口边上的山石，开始出现了裂痕，转眼就形成了蛛网一般。

    轰！

    一道如同九天惊雷般的巨响下，山洞上边的荒山，猛地爆裂开来。

    山石粉碎，一条两三里长的黑色“巨龙”凌空掠起，出现在了风沙山上空。

    “阴脉！”

    看到那“巨龙”，在场不少人皆是惊呼起来。

    在场一个个都倒抽起了冷气。

    如此庞大的一条阴脉，徒手拔出，这是何等力量！

    而见此一幕的沙幽洺，那个叫恨啊。

    只是却无可奈何，虽然早就通知了老祖宗，但也赶不及了。

    而此时在这阴脉的最上边，张阑凌空虚踏，单手一挥，将阴脉收入了幽冥灵珠内。

    看着灵珠刚好能收下这阴脉，没有出现异常，他再次轰的对着之前的爆裂豁口掠去，进入了地下。

    轰隆隆……

    仅仅十几个呼吸后，处于风沙山下边的灵脉，也被张阑如法炮制，一手拔了出来。

    随后，将岭脉收入了小石子内。

    做完一qiē，张阑脸上露出满意之色，拍了拍手，从半空飞来，落到了众人跟前。

    只是在场众人，风沙山的修士，都露出了惊惧之色。

    其他人则是一脸古怪。

    “道友真是一身神力啊！就算是老夫，也不见得能如此拔出灵脉吧……”

    百花谷长老麦青此刻对着张阑抱拳惊叹道。

    对于这话，张阑只是客气的抱拳，随后看向沙幽洺，道：“张某所需的东西到手了，也不逗留了！我们之间的恩怨，也算是两清了。不过，张某奉劝一句，就算你们老祖宗出手，也最后掂量一二……”

    说完，张阑已是转身朝山谷外掠去。

    他可没心情在此耗着，得到了想要的东西，其他也是懒得理会了。

    而后便的血魔子和丁末京等人，也连忙跟上，他们也不想在此逗留下去。

    特别是血魔子，此时脸上不动声色，可暗中却是兴奋到了极点。

    风沙山的门主和众多长老被废了丹田，没落是在所难免了。

    虽然还有一个化神修士在，可那风沙山的老祖宗，也不知待在回春谷多少年了，是否还理会这势力之间的相争都难说。

    而且南域各大势力也都彼此规定，不到生死存亡，化神修士，不可插手各个势力之间的纷争。

    不然一旦化神修士参合进来，后果难以想象。

    而随着风沙山的没落，这边原本属于风沙山的产业等，血魔阁可顺势出手，血魔子自然是兴奋无比。

    “丁道友，之前你说过，为了报答张某的搭救，可提出任何要求？”

    出得风沙山，远看着风沙镇遥望在即，张阑回头看了一眼身后的一老一少，随口说道。

    “不错，只要丁某做得到的，在所不辞！”

    丁末京微微一愣，接着一脸郑重的回道。

    “好，以后你这乖孙女，就是张某的人了！”

    张阑止住脚步，指了指一旁的丁怜汐，随即说道。

    丁末京始料未及，老脸大变，一下子阴沉下来，让自己的孙女成为报答的交易之物，让他心下愤怒不已，可最后还是深吸了口气，沉声道：“张道友，能否换个要求？老夫就这么一个宝贝孙女，此事恕老夫不能答应！”

    一旁的丁怜汐，也是面色一白，随后扯了扯丁末京的手臂，弱弱的道：“爷爷，是小汐答应的张公子，如若他能救出爷爷，小汐就是他的人了！”

    “你！”

    丁末京在此大出意外，看着自己孙女委屈的模样，既是心疼又是无奈。

    看着丁末京还想说什么时，张阑却是开口了：“想来你们是会意错了吧！张某所言的她跟着我，并非是男女之事，而是她能否跟着张某前往云城！看在她一片孝心的份上，如若日后张某突破化神，自会前来带她走……”

    说完，对着血魔子点点头，也不理会爷孙两的惊愕，张阑已是朝着丹岭镇踏步疾驰而去。

    已是过了数日时间。

    回春谷的炼丹比试考核，早已结束。

    当张阑回到酒楼，冯小溪等几女已等候多时。

    错过了炼丹比试，张阑自然是有些遗憾。

    不过得到了三条庞大灵脉，却是值得了，这可关系到他突破元婴的成败。

    而冯小溪和许静微两人，倒是没让张阑失望，在炼丹比试上一举挺进了前十，分别是第三和第九。

    许静微顺lì的成为回春谷的核心弟子，更是被二长老收做了弟子。

    冯小溪更是被回春谷的天阶炼丹师太上长老元灵清看中，收做了关门弟子，羡煞了无数修士和长老。

    十三四岁的玄阶七级炼丹师，可谓是千百年难得的炼丹天才，小丫头之名也随着在百花城传开了来。

    原本那元灵清是想直接将冯小溪带回回春谷，可小丫头坚持等着张阑回来，她也只能作罢，最后怕是出意外，派了一名元婴修士跟随保护。

    看着小丫头身后的老者一眼，张阑也不由欣慰，这等炼丹天才，谁人都会将之当做宝贝。

    不过让张阑大为意外的是，回春谷竟是有着天阶炼丹师存zài，也难怪会成为南域最为顶尖的存zài。

    张阑归来，众人自然极为兴奋。

    几人还特意的庆祝了一番。

    一顿相聚后，张阑便出门赶往了程铁手住处。

    让张阑大喜的是，那程铁手不愧是有着“神铁手”之称，两只药鼎，皆是修复完好。

    原本暗淡的巨大药鼎，此刻已是灵光闪烁。

    吐了两口精血，初步祭炼后，心念一动下，张阑手上的药鼎已是化作了两只茶杯大小的玲珑药鼎。

    “果真是灵性十足！以后就叫做双龙鼎吧！”

    兴奋之下，张阑直接给两只来历不明的药鼎取了名字。

    随后取出了两道飞剑传书，递给了程铁手，其中一道飞剑传书，却是给董老了。

    之后便匆匆辞别了对方。

    在于冯小溪等人相汇后，众人便跟着那回春谷的元婴老者，赶往了回春谷。

    至于周霸鸣和周彤，却是回到了七杀楼。

    顺便张阑还让两人给灵皇带话，愿意加入七杀楼，等在回春谷安定下来，定会前来一趟。

    出了丹岭镇。

    那随身保护冯小溪的老者，祭出了一座飞行法宝。

    那是一座形状如同三足两耳药鼎的法宝，通体灵光闪耀。

    在众人进入其中，立即感应到里边比外边浓郁了十倍的灵气。

    而且飞行宝物掠起，立即隐匿进入了虚空，一般修士，难以探查。

    “这比从血岭然手上得到的飞行法宝丝毫不差！”

    盘坐在巨型“药鼎”之内，环视着下方飞跃过去的山川河流，云雾山脉，张阑不由暗中惊叹一声。

    “这是宝灵鼎，是回春谷为数不多的地阶飞行法宝，在里边修炼一日可抵得外边半个月，莫要浪费了时间！”

    站在药鼎中间的阵法进行操控的老者，看着众人好奇的目光，随后出声提醒道。

    听闻，几人自然纷纷进入了打坐修炼中。

    就算是张阑，也不例外。

    修炼之路，只有常年日积月累，才能走得更远。

    如此大好的机会，没理由白白放过。

    这般修炼，转眼就过去了五日。

    而这一日。

    随着嗡的一声震颤传来。

    处于“药鼎”之内的众人，纷纷从修炼中转醒了过来。

    “回春谷到了！”

    苍老的声音，是处于“药鼎”中间阵法处的老者所发出。

    张阑等人脸上满是好奇的起身，朝外望去。

    此时的飞行宝物，还处于万里虚空之上。

    因此此刻张阑往下看去，千里内一览无遗。

    只见得下方，秀峰绵延，雾气缭绕，谷地无数，道道河流蜿蜒的缠绕在座座山峰之间。

    而让张阑等人震惊的是，在一座座山峰下方，还有这一座座雪白的宫殿，形状奇特，星罗棋布的罗列，眺望而去，就宛如春花绚烂蔓延一般。

    特别是从下方还传来一股股磅礴无比的生命气息，让人浑身舒畅。

    “哇，这就是回春谷么？好漂亮！千灵小哥哥，以后我们就在这修炼了，太好了……”

    最兴奋的莫过于冯小溪，望着下方的景色，两只小眼透着亮光，鼓着两只小手叫道。

    “回春谷，这是张某的凝结元婴之地了，莫要让我失望……”

    感受空气内蓬勃的生命气息，张阑也是胸口舒畅，暗中自语道。