
    古茗峰不大。

    数十丈的山峰，古木掩映，花草满布，只露出雾气缭绕的顶峰。

    一层式的小阁楼，外加一座小庭院，颇为精致，环境优雅。

    在阁楼之后，还有着一个凿山而开的洞府。

    里边的卧室，炼丹室，修炼密室等一应俱全。

    特别是那炼丹室内，更是沟通了山峰之下的一处地火。

    虽然比不上天地异火，可却胜在持久。

    加上此地浓郁无比的灵气，可谓是一处极佳的修炼场所。

    在古茗峰走上一圈，张阑连连感叹。

    这可算是他到过的最好修炼之地。

    “哼哼，以后这儿就是我们的了！那个什么师兄，真是又一个自以为是的，竟然敢挡千灵小哥哥，还说给我们一个教训看看呢……”

    望着古茗峰上的一qiē，冯小溪脸上一片兴奋，想到之前的一幕，轻哼着道。

    “那人的修为，不过是用丹药堆积起来罢了，就算是一名筑基后期的修士，都比他强！”

    张阑闻言，摇摇头，解释说道。

    “我说呢，果真是中看不中用！”

    小丫头听到这，更是露出了不屑。

    而随后，张阑朝山腰间的阁楼行去。

    在阁楼之内，张阑走上去一看，却发现，里边有着许多功法和丹药典籍。

    除了数套回春谷的基础功法秘籍，还有不少其他颇为诡异的功法。

    除此之外，基础丹药丹方，灵药图谱，妖兽图鉴各种古籍，更是数不胜数。

    枯木逢春诀、八荒青木诀、枯荣诀、大荒诀……

    一堆的基础功法，基本都是黄阶五级左右。

    虽然都是低级的功法，可像这等等级的功法，在一般小门派和小家族，可是属于供为至宝的存zài。

    如今却被随便的堆积在阁楼内。

    可见这回春谷的底蕴有多深厚了。

    想当初，张阑在北元门的时候所修炼的青灵功，连黄阶品级的不入。

    只不过如今看到这些秘籍，张阑已是没了兴致。

    不过最后想了想，取出了几枚玉简，将其中不错的几套功法给记录了下来。

    就算他不用，兴许可以给其他人修炼。

    此时让张阑起兴趣的，是那些记录了各种基础丹方和灵药的秘籍。

    只是冯小溪却是早张阑一步，埋头扎进了那一堆秘籍内。

    小丫头美眸闪着亮光，两只粉嫩的小手捧着一本丹方秘籍，一副入迷的样子。

    “这小丫头，要是好好培养，定是一代炼丹奇才！”

    小石子内，老怪物见此一幕，也不由出声感叹。

    闻言，张阑也是暗中点头不已。

    平时这小家伙大胆包天，一副天不怕地不怕的模样，要不是当初一直呆在古仙镇，而换做到了外边，又没人在身边保护，定不知会惹出什么大祸来。

    不过这小丫头，一旦到了修炼之上，特别是关于炼丹和丹药上，就如同换了个人，说是丹痴也不为过。

    也难怪在十三四岁，就能在炼丹上有如此造诣。

    微微感叹了一声，张阑在小丫头的一边上盘坐下来，也跟着翻看起这些典籍。

    里边的丹方和丹药，以及各种灵药。

    张阑倒是认得大部分。

    不过有少部分的丹方和灵药，就算是在当初白巫古族的老祖给他的药经，也未曾有记载。

    这让张阑顿时喜出望外。

    这可算是意外收获。

    而每一次看到新的丹方和灵药，他自是兴奋无比。

    惊寒丹，地阶灵丹。

    可在几个呼吸内恢fù化神期以下修士的法力。

    安魂丹，地阶灵丹。

    安定神魂，减少心魔，增加凝结元婴的几率。

    九阴黄泉丹，天阶灵丹。

    可在修士体内开辟出一颗额外阴丹，只要修炼到化神，可凝聚分身，基本与本尊无异。

    ……

    看到这，张阑已是倒抽了一口冷气。

    《巫丹》。

    这是张阑手上所看的一本古籍。

    很是残破。

    表皮上模糊不清。

    被堆积在一大堆的秘籍里边。

    而且里边的丹方，也是残损不堪。

    就算是他看到了上边这些丹药，也是残缺不全。

    丹方残缺，如何也是无法将其炼制出来。

    除非有精力去进行成千上万的试验，寻找其他灵药代替。

    只是就算是丹方比较齐全的，按照上边所需要的灵药看，在如今的修仙界，也未必能找得到。

    “这是上古巫族遗留的丹方，连老夫都没曾见过，可惜了都是残缺的！”

    老怪物也是看到了古籍上的内容，有些遗憾的开口道。

    “这九阴黄泉丹，可是好东西啊！”

    张阑盯着秘籍上的九阴黄泉丹，两眼早已是大亮起来，有些激动的道：“巴火不是也没肉身么，如若炼制出这等丹药来，让他服用，他再修炼出一颗阴丹来，等到化神期，便直接凝聚出一个分身，就算本尊暂时不能寻找到重聚肉身之法，也是比如今这模样好多了……”

    “不错，要是这丹药真炼制出来，你服用下去，也会多出一个分身。”

    老怪物也不置可否的点头回道：“可惜这上边的丹方残缺不全，而且用于炼制的灵药方面，也可是不好找。除非，到得那界海云城，兴许能找到。如若是在太古大荒原，老夫倒是有办法了……”

    “界海云城？罢了，如今还是先突破元婴，得到灵药，就离开此地！”

    张阑眉头一皱，想了想，最后摇摇头的将手上的古籍收了起来。

    而就在张阑想着看看其他古籍，是否还有其他收获的时候，一道娇喝声，陡然从外边传来。

    “谁那么大胆，敢占了姑奶奶的古茗峰！”

    随着这娇喝声落下，一道火红的身影，已是掠了阁楼之内。

    张阑循声回头，目光落到了出现的身影身上。

    出现的，是一个少女。

    身形娇小。

    一身火红劲装。

    将那已初见雏形的娇躯，勾勒得淋漓尽致。

    胸前两座山峰，峰峦鼓起，沟壑隐现，一抹雪白，呼之欲出。

    后边被顶起的短裙，可见那曲线诱人的娇。臀，凸显出盈盈一握的柳腰。

    一双雪白的玉腿，展露在外，更是引人眼球，诱。人到了极致。

    而最为让人注目的，是这少女的头发，很长，很长。

    红色的长发，一直长到了脚后跟，茂盛的长发几乎将她覆盖。

    只不过奇特的是，这红色长发似乎无风自动，在少女瞪着美眸，怒气冲冲的时候，长发翻飞，一丝丝火焰从那发丝间掠起。

    而且，这少女出现的瞬间，气息一散，整个阁楼内都开始充斥了一股股的炙热。

    “你们就是许幽云口中新来的弟子？那个用丹药修炼起来的废物，叫他看管古茗峰也看不好！”

    红色长发的少女看着如同在自家后院，自顾自的翻看手上古籍的张阑两人，两只略显红色的美眸，狠狠的瞪来，怒道：“你们两人给姑奶奶滚出去，不然别怪姑奶奶断了你们双手双脚，丢去万兽谷给火魂狼饱餐一顿……”

    “喂，你是谁呢？凭什么叫我们滚！”

    冯小溪却是怒气冲冲的起身，两手插着小蛮腰，也是两眼大瞪的道。

    “听好了，姑奶奶叫葛小妖！小丫头，不想屁股开花的，就赶快和他滚出去！姑奶奶没心情对你们动手！”

    葛小妖打量了一下冯小溪，最后扬了扬小脸，老气横秋的道。

    “喂，你说谁小丫头呢？你才小！”

    冯小溪却不甘示弱，看了看葛小妖，怒声道：“长得妖里妖气的，看样子肯定是从妖兽堆里出来的。难怪叫葛小妖，真是难听……”

    “你说什么！我名字哪里难听了？倒是你，没胸没屁股的，一副发育不良的样子，我要是你，早就去投胎转世了……”

    葛小妖此时声音一下子拔高起来，尖声叫道。

    “你你……”

    听到葛小妖的话，冯小溪看了看自己的身体，一时气结。

    虽然葛小妖看去发育良好，可样子也不过是十五六岁的模样。

    只是看着两个少女针锋相对的模样，一旁的张阑，却是一脸古怪起来。

    “咳咳，你就是葛小妖？”

    张阑轻咳一声，打断了两人的争吵，看向一头火红长发的少女，开口问道。

    “怎么，见到本姑奶奶前来，现在怕了？姑奶奶现在烦着呢，别等我动手，现在立即滚！”

    葛小妖瞪了一眼张阑，****起伏了一阵，脸上显得很是烦躁，似乎对张阑两人出手的心情都没了，对着后者摆了摆手道。

    闻言，张阑脸上淡然一笑，道：“葛师姐，要是张某不走呢？”

    这话一出，葛小妖身上金丹后期的修为，立即是轰然散开，怒气冲冲的就要对张阑出手。

    只是这时，一道身影却是急急忙忙的掠了进来。

    “葛师姐，您终于回来了！赶快将这两人轰出去，夺魂谷的许多师兄，都听说有人占据了您的古茗峰，要是任他们妄为，地下的师弟可笑话您了……”

    来人正是之前阻拦张阑的许姓青年，也就是葛小妖口中的许幽云。

    “你还有脸说，哼，姑奶奶不过是回了九宫谷一个月，这儿就被人占据了！”

    听得这话，许幽云脸上微微一白，露出惧怕之色。

    虽然看去许幽云可比葛小妖大上许多。

    可在这以修为论资历的门内，却丝毫不敢托大，而且这个刁蛮不讲理的师姐，他是又惧又怕。

    不过这时，葛小妖那古灵精怪的眼珠子，猛地一转，目光不怀好意的在张阑身上扫了一眼，随后对许幽云道：“你回去对其他人说，在一个月后，谁人能从这位师弟手上夺得古茗峰，古茗峰以后就归他，不过也要表xiàn得让我满意才行……”

    许幽云明显的愣住了，随后才恍然大悟，阴笑的看了一眼张阑，随后急急忙忙的离开了。

    “既然你们想要古茗峰，姑奶奶就给你们，不过能否保得住，就看你们自己的了，这一个月，姑奶奶就在这儿等着了！”

    葛小妖看了一眼张阑，狡黠的笑道。

    在葛小妖眼中，张阑的修为，也不过是筑基后期罢了。

    至于许幽云不是其对手，她倒是一点也不奇怪。

    许幽云有着玄阶七级的炼丹水平。

    常年沉浸在炼丹中，一身修为，基本是由丹药堆积起来的。

    说到战斗力，其实连一名筑基后期都不如。

    输给眼前的少年，倒是才说得过去。

    “哦，师姐看样子很是大方嘛。不过，一个月后，想来会有着一大帮人前来挑战张某吧？”

    张阑哪里还看不出葛小妖的意图，无非是想让他自己出丑，被其他人狠狠的羞辱和击败，才解气罢了，此时脸上淡然一笑的道。

    看着张阑镇定的模样，葛小妖心下有些不爽，不过想到一个月后的好戏，倒是不在乎，陡然换了一副笑脸，道：“师弟，还有这位小小师妹，这个月内，洞府是我的起居之处，你们不得进入半步。还有这阁楼，里边的古籍你们可要借阅，不过这一个月内，却是小优的住所，你们还是到庭院的小房子去吧……”

    葛小妖的话刚落下，随后朝外吹了一道口哨，接着一道如小山般的巨大火红身影，从外边轰隆隆的掠了进来。

    龙头，狮鬃，虎爪，龙尾，火翼……

    强大的妖气，轰然在阁楼内散开，炙热的焰火，不时从那龙头内喷射而出。

    “龙狮！”

    看到出现的妖兽，张阑脸上露出惊讶之色。

    这种妖兽，除了古籍之上，他倒是第一次见到活的龙狮。

    因为这种妖兽，有着上古神龙的一丝血脉，成长起来，极为的可怖。

    想不到眼前的少女，竟有如此可怕的妖兽傍身。

    只是。

    还没等这龙狮怒吼出声，它猛地看到了冯小溪肩膀上的小妖猫。

    两只灯笼般大小的巨眼，猛地露出了惧意，忍不住往后退出了两步，发出一阵阵低呜。

    看到这一幕，葛小妖猛地露出惊色，一脸的疑惑。

    “既然师姐这般说，那我们就到庭院的小屋内去吧！”

    见此一幕，张阑立即看出了龙狮对小妖猫的惧怕，顿时适时出言道。

    虽然冯小溪很是不乐意，不过张阑坚持要去到庭院内，小丫头也只能气鼓鼓的跟上了。

    抱着一堆古籍，也不管那满脸都是疑惑之色的葛小妖，张阑来到了庭院内，将两间屋子打扫了一番，最后住了进去。

    “千灵小哥哥，干嘛要让着她呢？哼，你明明可以打得过她的！”

    冯小溪进到屋子内，坐下来后，气鼓鼓的道，满脸的不高兴。

    “呵呵，小溪的嘴巴似乎要捅破天了，还不服气呢？那就快快长大，不然不但修为比不过别人，身体也不行……”

    说完这话，张阑顿时有些后悔了，本想打趣一下的，可却直接激起了小丫头的劲儿。

    “哪里小啦，千灵小哥哥，你摸摸看，已经很大了好不好！姐姐和我说过，等我和她一样年纪的时候，绝对会比她的大！姐姐说如果每天晚上揉上一揉，会很快长大，到时候绝对比那什么小妖大多了……”

    冯小溪此时嘴巴几乎翘得要捅破天了，气鼓鼓的走到张阑跟前，挺了挺自己的胸部，满脸不服气的道。

    “咳咳……好了小溪，莫闹！”

    张阑满头黑线，冷汗直冒，慌忙的转过身，盘坐下来，随后道：“不是我不想直接将这地方夺下，而是想让她一个月后心服口服！不然我将她打败，别人可会说我欺负一个女流之辈，那可不好了！”

    说起来，张阑也没想得那么多。

    只不过是因为刚进的回春谷，还没彻底了解这里边的情况前，他可不想过早的暴露自己。

    要是将获取灵脉的计划弄砸了，那可就得不偿失了。

    “哼，一个月后，千灵小哥哥可要将他们那些人打得落花流水，心服口服！”

    冯小溪此时也似乎忘掉了刚才的不快，挥了挥粉拳，气呼呼的道。

    见此，张阑摇了摇头。

    想了想，将前边的一堆丹方和灵药古籍，都丢给了小丫头。

    随后，张阑又从老怪物那，讨来了几张丹方，也都给了她。

    既然有如此逆天的炼丹天赋，他自然是不会吝啬。

    正好这一个月在她那便宜师父来接走她前，将能教给她的都拿出来了。

    看到这么多丹方堆到眼前，而且特别是张阑最后拿出的几个丹方，直接让小丫头痴迷了。

    “灵药！”

    冯小溪原本埋头捣鼓着一堆古籍，可突然回身向张阑伸出了小手。

    “你要灵药干嘛？”

    张阑愕然问道。

    “当然是炼丹啊！不是说以后千灵小哥哥都包我吃用的么？”

    小丫头瞪着无辜的美眸，撅嘴道。

    闻言，张阑差点没吐血，翻了翻白眼后，直接将身上掠夺来的许多储物袋，都丢给了对方。

    小丫头大喜，全部都抱了过去，自己到一个角落捣鼓去了。

    而此时。

    张阑手上拿着的，却是那进入回春谷，就从楚云手上得到的《回春谷弟子守则》。

    里边几乎是罗列了关于回春谷的各项规矩。

    特别是其中一项，让张某神色神色凝重起来。

    叛回春谷者，当遭举门之力的追杀！

    “看样子，取得那些灵脉，可得神不知鬼不觉才行，至少也不能让别人知道是我干的……”

    张阑叹了口气的自语道。

    这夺魂群谷下边的灵脉，可算是回春谷的根基之一了。

    要是让宗门发现，他想要进入灵巫山获取九转炎阳草，那是泡汤了。

    随后，张阑还在这手册之内，看到了核心弟子的夺龙榜。

    他在夺龙榜的第十五名，赫然见到了葛小妖的名字。

    金丹后期，才是第十五名，那前面的十四个人的实力，可见一斑了。

    最后，目光落到了夺龙榜第一名上――墨无绝！