
    灵脉和阴脉绵延去的方向，是山谷的最深处。

    前行了数里，空气间开始充斥浓郁的幽冥阴气。

    比起外边世界和阴脉上出现的阴气，更为的浓郁和阴冷。

    “此地倒是个修炼百灵诀和灵奴修炼的好去处……”

    刚刚感受到四周空气间浓郁的阴气，张阑已是忍不住发出惊叹。

    不过，吸引他前来的并非是此处的浓郁阴气，而是幽冥灵珠出现了异常。

    当进入了此山谷，张阑就已是感应到了灵珠的颤动。

    直到站在灵脉上，他才确定让灵珠出现异动的，就在这山谷尽头。

    尽头处，就是这幽冥阴气浓郁的地方。

    层层翻卷的黑雾，比外边的洞口，还要强烈。

    越过黑雾，便见得一座通体黑色的山岭。

    浓郁的幽冥气息，从跟前的山岭后方缭绕而出。

    只是在山岭这一面，却是阵阵狂风呼啸，不时有沙石席卷。

    “风沙叶！”

    山岭上边的几棵似石非石的黑色小树，以及其上也是似石非石的树叶，将张阑的目光吸引住了。

    这其上的树叶，与当初在地下拍卖会上沙魔天取出的风沙叶一模一样。

    好生奇特的地形！

    看样子也只有这等灵脉与阴脉相生之地，才会形成此等环境吧！

    这风沙叶，想来生长环境也极为的苛刻。

    如此珍贵稀少的灵药，张阑自然不会放过。

    探查了一下四周，没有其他异常，才将山岭上的风沙叶逐一收取。

    而到了此处山岭，两条灵脉，已是直接没入了更深的地下。

    在这灵脉四周，还散落着零星的碎裂灵石。

    张阑没急着收取阴脉和灵脉，而是朝山岭顶部行去。

    山岭的另一面。

    却是另一番情形。

    往前一步，是深不见底的深渊。

    黝黑的云雾在深渊下升腾。

    十几丈距离外，入眼内不见一物。

    阴冷的黑色狂风，在悬崖边上呼啸。

    让张阑讶然的是悬崖下方凝聚出的一层层刺眼的艳红色东西，如同鲜血一般。

    可从那血红之上，又散发着一丝丝馥郁芳香和冰寒气息。

    听冥血！

    张阑不由一喜，对于这东西，他一下子就认了出来。

    在他身上，就已有着一块听冥血。

    那是从沙魔天身上所得。

    想不到风沙叶和听冥血都同时生长于这等地方。

    这种蕴含着天地极阴之气的灵药，可是可遇不可求！

    虽然不知道品阶，可张阑知道，这等灵药的珍贵绝对不亚于天阶灵药了。

    悬崖峭壁上，零星的分部着十来块听冥血。

    再往下，还隐隐能见到更多的听冥血。

    不过张阑将上边的收取后，却没冒险下去。

    目光落到了深渊更远处。

    张阑眉头一皱，翻手取出了幽冥灵珠。

    嗡！

    幽冥灵珠方一出现，似乎受到了什么东西的牵引一般，猛地散发出璀璨的黑色灵芒。

    而在张阑还没反应过来的瞬间，嗖一下自行朝下方掠去，迅疾如电。

    见此，张阑不由惊愕的愣了愣，才面色大变起来。

    虽然幽冥灵珠与他心神依然相连着，可此时却似乎不受他控zhì了一般。

    “难道下面有什么东西存zài？”

    张阑看着幽冥灵珠急掠去的方向，心中大急，神识蔓延而去，却探不见底。

    咬了咬牙，背后的黑冥翅刺啦一展，他整个人已是如同展翅的大鹏，闪电破空，循着幽冥灵珠而去的方向爆射而去。

    层层阴寒的幽冥气息，席卷周身，让得张阑都浑身透着寒意。

    而让张阑感觉有些不妙的是，他这一飞，就是飞了数千里的距离。

    终于。

    半个时辰后。

    在一处到处都是黑色沙石和荒山的山谷变落下。

    而让张阑倒抽口冷气的是，在这山谷最深处，一道足有几十丈庞大的黑色漩涡，不停的呼啸。

    在它上方，一道黑色的龙卷风漩涡，也同时形成。

    浩瀚的幽冥阴气，从那漩涡中心朝虚空喷薄而出。

    而下方四周的阴气，却又对着漩涡汹涌过去。

    只是此时，幽冥灵珠却是悬浮在了庞大漩涡边上。

    嗡！

    张阑目光刚落去，灵珠灵光盛烈，一声颤动下，漩涡内的无数阴气，竟开始自行的朝灵珠倒灌而去。

    “这漩涡，应该是属于幽冥之地的一个入口之一吧！看样子幽冥灵珠肯定与幽冥之地有着极大的关联……”

    见此一幕，张阑震惊了半晌，才大松了口气，至少如今没有其他异常，吸收这些幽冥阴气，灵珠至少能进一步提升，而且里边的灵奴，修炼也将会进一步加快。

    看着四周没有危险存zài，一片空旷，张阑索性在山谷之上不远，盘坐下来，也进入了修炼。

    他这一坐，便是一日时间。

    当感应到四周的气息变得稀薄的时候，张阑终于睁开了双眼。

    此时的幽冥灵珠，已是滴溜溜的掠回到了他身旁上。

    其上的阴寒气息和黑色的灵芒，都比之前要强烈了许多。

    而这山谷下方的漩涡，却是变成了只有两丈大小，足足变小了十倍不止。

    “幽冥之地！”

    看着那漩涡入口半晌，很想真正踏足一探的张阑，最后摇了摇头，还是放弃了。

    当初东宫明将这幽冥灵珠交给他，就提到这灵珠是来自荒古塔之下的幽冥之地所得。

    只不过如今，张阑还不想现在去冒这个险，在这之前还有更为重要的事需要做。

    “还是等回到千灵宗，从那荒古塔内下去一探吧……”

    看着由于气息的稀薄，而看去更显荒凉的四周，张阑叹了口气，也不再逗留，背后双翅一振，朝来路掠回。

    “师兄，你去哪里了？以为你被妖兽吃了呢，都等你一天时间了！”

    看到张阑从山谷深处出现，巴火急急忙忙的跑去，急声喊道：“快，师兄，快将这阴脉弄出来吧……”

    而此时的山谷内，还有丁末京和丁怜汐还未离去。

    丁末京修为被封印，加上身子虚弱，颤巍巍的站在那被丁怜汐扶着，倒是与平常的老人毫无区别。

    “你体内的封印，张某先帮你解开吧。”

    看着丁末京在此，张阑也不好弄出灵脉，不然波及起来，这老头决计是挨不住的，便回头说道。

    “之前老夫多有冒犯，还望道友莫怪！道友此次不但救了我孙女，还不惜出手相救于老夫，丁某无以为报，之后有何要求的，尽管提便是！”

    丁末京倒是拿得起放得下，脸上露出羞愧的对张阑一拜，说道。

    听得这，张阑没有理会，手上已是一探，抓住了对方的手腕。

    丁末京体内的封印，倒是颇为奇特，就算是化神修士出手，也不见得能破解。

    难怪丁末京元婴后期的修为，都无可奈何。

    只不过这封印遇到了张阑。

    虚元之气在对方体内游走了一圈，随着几声清脆的咔嚓传来，丁末京体内那被封印的修为，再次换换的充盈散发开来。

    “道友之手段，真是神鬼皆惊啊！”

    感受到体内封印尽去，丁末京脸上大喜，再次一拜的道。

    此时的丁末京，再一次深知了眼前少年的实力。

    既然对方能来到这，说明外边的沙幽洺和百花谷麦青，都没能拦住对方。

    而能如此轻描淡写的将这百花天铭印破解，也只有化神修士才能做到吧。

    化神修士？

    如此念头，在脑中一闪而过，看了一眼少年，丁末京暗中否定了。

    “你们出去等张某，待我取了这两条灵脉再说！”

    张阑说着，已是朝阴脉走了过去。

    见此。

    丁末京倒也干脆，带着丁怜汐，朝着上方出口掠了去，转眼不见。