
    “你们自废修为，可免皮肉之苦！”

    对几人的狂笑和嘲讽，张阑置若罔闻，摇摇头，淡漠的道。

    此言一出。

    杨京文等几人，看向张阑，如同看着白痴一般。

    “别浪费时间了，我解决了这小子，这几个妞带走！反正万兽谷每天都会有门内弟子失踪……不然，遭遇那慕容琴那小妞，可不好办！她可是经常在这一带猎杀妖兽……”

    原本一言不发的宋志文，却是显得有些不耐烦了，浓眉一挑，冷冷的道。

    话落，随即朝张阑一迈，身上那筑基中期的威压，尽数轰然的落到了张阑身上。

    嗡！

    一道灵力化成的宝塔，陡然形成，对着张阑砸落而来。

    化灵术！

    这是高阶修士对低阶修士常用的手段。

    粗暴的将对手镇压。

    显示自己的实力和威势。

    只不过。

    如此手段，用于对付张阑，落到几女眼中，却显得有些滑稽起来。

    而只见那灵力宝塔还没落到张阑身上，已是被一只灵力拳头，嘭的一声击得溃散开去。

    不但是宋志文不明所以，就连杨京文等几人，也都愣住了。

    他们根本没看到张阑出手。

    一个炼气期修士，击溃筑基期的化灵术，几乎不太可能。

    他们不由朝四周望去，以为有人暗中出手。

    如此反应，无非是他们压根看不出张阑的真实修为。

    而在他们愣神的瞬间，张阑已是动了。

    咔嚓！

    一声脆响，宋志文已是凌空飞出，腹部出现了一个血窟窿，丹田破碎。

    还没砸落到地，嘭的一声，宋志文整个人已是爆裂开来，化作了一团血雾。

    嗤嗤……

    一道剑光闪电划过，剩下的杨京文等人，直接都被一剑废掉了丹田。

    就算是那杨玉玲，张阑也是没有任何的怜香惜玉。

    “你，你，你是金丹期……”

    杨京文和沙肖东三人，一脸的惨白，再看着宋志文化作的还没散尽的血雾，眼中涌起了无尽惊恐。

    他们如何也想不到，眼前的少年，竟是金丹期修士。

    核心弟子！

    三人脑海中闪过了如此念头。

    只是想到那死去的宋志文，杨京文脸上顿时也弥漫了恐惧，看向张阑，颤声道：“你是夺魂谷的哪位师兄？我堂哥杨尘就在夺魂谷内，这位师兄，莫要赶尽杀绝！”

    “杀你们，没兴趣！”

    张阑对于杨京文话中隐带的威胁，丝毫不在意。

    只不过听到杨尘的名字，不由愣了愣。

    随即摇摇头，径直朝那火炎独眼兽的尸体走了去。

    “破云天师兄呢，你们将他怎么样了？”

    九灵这时四望了一眼，脸上一变，急声道。

    冯颜则是秀眉一皱，神色露出了不悦。

    “云天师兄之前跟着你们后边逃出去了！这也不能怪他，他根本不是这几人的对手……”

    看着冯颜眼中开始的带着煞意，小梅在一旁不由弱弱的道。

    听到这，冯颜不由冷哼一声。

    对于破云天丢下许静微和小梅，独自逃去，很是恼怒和看不起。

    只是这时。

    一道破空声，突然从山谷外传来。

    接着一个身材修长的青年，出现在了谷口边上。

    青年一身青色衣衫，腰间还挂着一枚刻着杨字的玉佩，脸上带着一股不自觉流露出的傲然之色。

    这来人，正是杨尘。

    此时他的手上，还拖拽着一个浑身浴血的青年。

    “这是怎么回事？几个女人都搞不定！”

    一进入山谷，见得杨京文等人狼bèi的瘫坐在地，杨尘眉头一皱，有些惊疑的望来。

    在这之前。

    杨尘也是不知这边的情况。

    只不过收到了杨京文等人的玉符讯息，提到这边的火灵芝，以及出现了几个美女，便从万兽谷深处赶了过来。

    回春谷上下，十数万名弟子，每日都有着成千上万的弟子前来万兽谷。

    而每个月，也几乎有着不少弟子失踪和陨落。

    不是与同门厮杀，就是落入了妖兽的血盆之口。

    对于此等情况，回春谷的高层，自然是睁一只眼闭一只眼。

    修仙界，弱肉强食，优胜劣汰。

    在这步步荆棘的修炼之路上，谁人都要做好随时会陨落的准备。

    因此。

    除非是在门内。

    不然，在这山谷内，死去几个无足轻重的女弟子，回春谷的高层，也是不会在乎。

    因而，听得有美色在此，杨尘自然是赶来，想着能开开荤。

    只是这会，当他的目光落到了冯颜等人身上后，面色猛地一变。

    随后一转头，看到了正在那解剖着火炎独眼兽张阑，脸上瞬间被惊恐代替。

    见此一幕。

    被废掉了修为，瘫软在地的杨京文等几人，顿时愣住了。

    早就发现了杨尘的出现。

    只不过张阑却是没回头，将地上的火炎独眼兽的妖丹和一身的筋骨收拾干净。

    接着又将溪涧下方的火灵芝采摘，才回过身来。

    “你是不是也想和他们几个一样？”

    张阑眸子发寒，看了一眼杨尘手上的青年，随即冷然道。

    他看得出，这被擒住的青年，应该就是逃走的破云天。

    “张师兄，是杨某听信了他们几个，才赶过来的。”

    将破云天放下，杨尘一脸惊恐，磕磕绊绊的道。

    “将储物袋留下，然后滚！”

    张阑原本想着将这杨尘废掉，可看着对方也没做出什么事来，想了想，还是作罢了。

    而听得这话的杨尘，如蒙大赫，哪里还敢迟疑，将储物袋丢下，手上一探，将地上的杨京文等三人带上，掠出了山谷。

    “堂哥，你怎么会？”

    杨京文此时依然还没回过神来，有些发蒙的问道。

    “哼，你真是找死！那些可都是他的女人……而此人，在三年前，不但以比试第一的实力进入了回春谷核心弟子之列。而且，在进入夺魂谷后，两招就将夺龙榜上十八名的赵云庭击败……我们，惹不起！”

    杨尘脸上阴沉如水，无比难看，对着杨京文冷哼道：“而且，你们差点将我害死！”

    对于张阑的实力，杨尘可是清楚得很。

    如今三年过去，对方的实力也不知道到了何等地步。

    想到三年前擂台之上的情形，他就心有余悸。

    同时，话语中透着满满的不甘。

    只不过想到眼前这三人，差点让他没命，又是愤怒无比。

    只是，眼前的杨京文和杨玉玲，都是城主府家族内的堂兄妹，他不好撒手不管。

    不然就算那人不要这三人的命，万兽谷内的妖兽，也会将他们当做美餐。

    除此之外，这儿还有一个沙肖东。

    这人的身份，极为特殊。

    是门内一个化神老怪物旁支子孙，也不得不救。

    而听得这话的杨京文等三人，却是一呆住了，都忍不住倒抽了口冷气。

    “废了我们的修为，不会就此完事！”

    此时，沙肖东一脸阴沉的开口，语气满是冰冷：“等我见到太上老爷，定要那小子好看！”

    而沙肖东此话一出，一旁的杨尘两眼一眯，眸中闪过了一道精光，随即不动声色的看了一眼前者，眼中变得若有所思起来。

    而杨尘两眼一眯，回头望了一眼之前的山谷，嘴角露出了一丝不经意觉察的冷笑。

    随后才带着重伤的三人，急掠的离开了万兽谷。

    ……

    山谷内。

    张阑将一qiē收拾干净。

    随后给那昏死过去的破云天施法疗伤，又取出了一颗夺命丹给对方服下。

    眼前的青年，国字脸，身形高大，一脸看去憨憨厚厚的模样。

    从九灵他们口中得知，这三年来，在景灵山上，破云天作为峰上的五师兄，平时没少照顾她们。

    因此，张阑对于眼前之人，也倒是没吝啬，直接用上最好的丹药给对方服下。

    破云天身上的伤势颇为严zhòng，特别是经脉受损，很难一下子治愈。

    不过那体内的肉骨之伤，在张阑的施法和丹药下，却是以肉眼可见的速度在自愈。

    半个时辰后。

    破云天身上的伤势已是好得七七八八，转醒了过来。

    “小梅师妹，之……之前师兄是想逃回门内告sù师父和长老，请他们过来……”

    破云天醒来的第一时间，就是看向小梅等人，看到几女都安然无恙，顿时大松了口气，道：“你们都没事啊，太好了！不过这是怎么回事？”

    迷迷糊糊间，破云天的目光落到了张阑身上，有些疑惑。

    “嘻嘻，云天师兄，你终于醒来了！现在还有哪里不舒服么？”

    看着破云天醒过来，小梅脸上一喜，兴奋的跑了过来，对着前者上下查看了一番。

    这一细节，自然落到了张阑眼中，他暗中也是放心了下来。

    至少以后小梅有了自己的归宿，也不用让他操~心了。

    “好了，云天师兄，别婆婆妈妈的！我们没有怪你，这个是张师兄，门内的核心弟子，是他救了我们！”

    九灵看着破云天傻乎乎的模样，脸上不由一笑，欣喜的说道。

    而听得破云天的一番话，冯颜脸上冰冷的神色，也是稍稍一缓。

    对于这位师兄的性子，她还是颇为了解。

    从来都是没有任何心机，对任何人都是客客气气，可谓是一个老好人。

    加上天赋不错，颇得峰上的长老器重。

    “多谢张师兄救命之恩！”

    破云天连忙起身，对着张阑深深一拜，郑重说道。

    “你也是九灵她们的师兄，莫这般婆婆妈妈的……”

    张阑看着对方伤势已无大碍，摇摇头，随后看向众人，道：“既然都进来了，我们索性深入万兽谷去，正好让静微和冯颜同时一起凝结金丹，不然你们的修为太弱了。”

    “真的？”

    冯颜和许静微两人脸上顿时露出惊喜之色。

    她们对于张阑的话，此时已是没有丝毫的怀疑。

    特别是许静微，对于张阑的深浅，她可是深知无比。

    困扰她多年的症状都被对方解决了，加上手上的破厄丹，这突破金丹，决计没问题。

    此刻听得自己终于可以凝结金丹，她也是无比的激动。

    而九灵和小梅，则是一脸羡慕的看来。

    这位师兄难道是元婴修士？

    倒是那破云天，有些惊疑的看向张阑，对这话有些怀疑起来。

    因为突破金丹，哪里会那么容易。

    千万个修士中，能有几人成就金丹，已是不错了。

    特别是想要两女同时凝结金丹，更是难上加难。

    而且，破厄丹更是珍贵之极，峰上的长老都不一定拥有。

    只不过，看着几个师妹对眼前的少年都带着一种盲目的信任，他到也只是暗中纳闷，没有开口说出。

    “跟上！”

    张阑对几人点点头，率先对着山谷外走去。

    身后几女，一脸欣喜，连忙跟上。

    无奈，身后的破云天，也只得跟随了上去。

    只不过。

    越是往前，破云天开始心惊胆战起来。

    因为跟随着张阑前行了数十里，已是到了接近了万兽谷的中心地带。

    此地，隐隐能感受得到五阶以上妖兽的气息。

    同时，那些七阶的妖兽和远古凶兽的咆哮声，也越来越接近。

    山河颤栗，万林簌簌，远远的就能感受大地的震动。

    吼！

    咆哮此起彼伏，破云天头皮都有些发麻起来，连忙道：“张师兄，这个……已经快到了七阶妖兽的地盘了，我们再前行，就危险了！”

    “她们两人要凝结金丹，就是要到那儿去，才会安全！在这等地方，最危险的不是妖兽，而是修士！”

    张阑脚步没停，环视了一圈，随后开口回道。

    ‘“放心吧，有张师兄在，七阶妖兽来一个收拾一个！”

    九灵却是挥了挥粉拳，无比兴奋的道。

    闻言，破云天不由愕然：难道这位师兄真的是元婴期，夺魂谷的天才弟子！

    此地。

    已是来到了万兽谷的中心盆地。

    远远的就能感受到一股股强大的妖气，在这山峰和密林间激荡。

    不过。

    张阑的目光，却是落到了在盆地更远处的连绵山脉上。

    滚滚云层，将那些山脉遮掩。

    在太阳的照射下，隐隐还能见得山脉顶部积雪折射下来的熠熠光芒。

    “我们到那儿去！”

    张阑对着众人遥指那远处的山脉说道。

    众人自然没反对，继续前行，除了那破云天，依然心惊胆战。

    可想到几个师妹都一脸兴奋，毫无惧意，他也只能硬着头皮跟上了。

    而一路上，每过几里地，便是遇到一头六七阶的妖兽。

    这几乎是让破云天的心都到了嗓子眼了。

    这些妖兽，几乎都是堪比元婴修士强大的存zài，甚至是元婴后期。

    可让他目瞪口呆的是，这些高阶妖兽，在看到他们的时候，原本的咆哮和身上凶煞的气焰，顿时都纷纷消失，仓皇逃开。

    而此刻，破云天看向张阑的目光，也不由流露出了一丝敬畏来。

    半日后。

    众人终于赶到了连绵的山脉下方。

    山脉高耸入云，看去足有数千丈高。

    抬头仰望去，可见皑皑白雪，将峰顶尽数覆盖。

    而在山脉下方，则是一片的茂盛密林，郁郁苍苍，沟谷纵横，荒山溪涧，随处可见。

    磅礴的妖气，也在这山脉之间回荡。

    随处的一只妖兽，至少都是六阶存zài。

    只不过感受到张阑等人的存zài，都老实的蛰伏了下来。

    举目四望，张阑神识散开，半晌后，带着众人朝山脉深处的一座山谷前行。

    “图腾谷，慎入！”

    这一是一座被道道数百丈荒山环绕形成的峡谷。

    此处没密林满布，而是一座座碎石堆，以及妖兽的骸骨，氛围显得极为肃杀。

    狂啸的凌厉狂风，也从山谷内呼啸奔走而来。

    “就这着山谷内进行吧！”

    看着这山谷，显然几乎是很少人会到此来，张阑露出满意之色，点点头，带着几人走了进去。

    吼！

    只不过。

    他们刚进入图腾谷内不过几里地。

    一声惊天动地的咆哮，从里边传来，声音如狼似虎。

    “不好，是天冥狼，七阶巅峰妖兽！”

    破云天听到这咆哮，身子猛地一抖，面色一白，惊呼出声。

    而在他话刚落下，一道如同小山般的身影，已是出现在了他们百丈之外。

    这是一头通体灰黑，毛发晶亮，长得很像灰狼的妖兽，獠牙外露，足有五六丈高。

    看着众人出现，两只绿幽幽的大眼，凶光大露。

    只不过，这天冥狼似乎感受到了张阑的存zài，眸中猛地的一变，露出了惊惧来。

    呼……

    巨狼却是发出低呜声，转身就要逃去。

    可还没等它转身，张阑身上的小妖猫，已是化作了一道流光，****而出。

    嘭！

    天冥狼巨大的身躯，被凌空抽飞了出去，砸落到了荒山石壁上，随后砸落在地，庞大的身躯抽动了半晌，便没了声息。

    见此一幕。

    破云天惊愕的长大了嘴巴。

    此刻，他也才注意到一直趴在张阑肩膀之上的小猫。

    那看去不过是巴掌大小的家伙，一个相当于元婴后期实力的妖兽，在它面前竟不是一招之敌，一掌就被毙命了。

    要不是亲眼所见，他如何都难以置信。

    “好了，我去这图腾谷处布置下阵法。在你们突破之前，这山谷就属于我们的了。”

    张阑放开神识，在这方圆足有十几里的山谷内探查了一番，确定没有其他妖兽存zài后，转身走到了山谷入口处。

    随后在山谷入口盘坐而下，翻手从储物袋内取出了一些材料，开始布置一道防御阵法。

    “想要你们同时突破，单单凭借一些灵石和破厄丹，还不足够。我将小妖猫留在此处，我赶回坊市一趟，一会就回来！”

    不到半个时辰，张阑在山谷入口布置下一道防御大阵和一道幻阵之后，回身对众人道。

    还没等几人愣住回过神，张阑已是将小妖猫放下，掠出了山谷。

    他之前本就有了打算，带着几人往返太麻烦，不如先寻找到地方，他自己赶回去，速度更快一些。

    而且有小妖猫在，没人可以伤得到他们。

    “张师兄将小猫留在这，他独自回去，真的没问题？”

    破云天看着张阑消失在山谷入口，有些担忧的道。

    “放心吧，没人能伤得到他！”

    许静微对张阑似乎已是有了一种盲目的信任，笑着摇摇头道。

    其他几女，也是点点头，寻了个地方，盘坐了下来。

    破云天听得这，一脸纳闷，随后也只能选择闭嘴了，不过他的目光，不时的落到了那慵懒的趴在一块山石之上的小妖猫身上。