
    百花城，很大，宛如匍匐的巨兽。

    能同时八辆灵兽甲车通行的街道，一眼望不到尽头。

    张阑带着冯颜，在人流汹涌的喧嚣街道急掠前行，宛如一阵风。

    在这百花城内，三教九流，商客修士，八方汇聚，只要不出现厮杀械斗，城内持法者，一般不会理会，因此张阑这般疾驰，倒也不显眼，其他来往修士，见怪不怪，似乎已习以为常。

    七杀楼的总部所在，是一座通体黝黑的七层阁楼，耸立在百花城东面的一条佣兵组织聚集的街道上，阁楼宛如巨剑凌空矗立，顶部上更是有着七道断剑横七竖八的悬插其上。

    张阑带着冯颜赶到此处，街道之上全是来往不断的散修和佣兵修士，这些人一个个身上杀意和血腥气息，浓烈无比，看得出他们都是常年在与其他修士和妖兽厮杀滚打。

    这条街道过去，几乎都是各种佣兵商会总部，领取和交付任务的修士络绎不绝，进进出出。

    张阑和冯颜的出现，倒也不算突兀，只是冯颜那一身火辣的身材，却依然引来了许多修士的目光，更有修士驻足下来仔细打量，一身血脉偾张，恨不得要将少女那一层短短的劲装看穿，要不是城内不得闹事，想来不少人都上来搭讪了。

    而对于这等目光的注视，冯颜早已是习以为常。

    要是在古仙镇，熟悉她的人，哪里敢用这等眼神打量，那些大肆用眼睛亵。渎的修士，最后的下场都不会太好过。

    两人走到了七杀总部大门前，跟随着其他修士进入，倒是没被阻拦。

    因为在这七杀楼总部，每日前来交付任务和领取任务的修士，几乎难以数的清，而就算混入一些图谋不轨的，在这七杀楼总部，也不敢做出不轨举动。

    进入阁楼第一层，映入眼帘的是宽敞无比的大厅，足有数百丈，数百上千眠修士，不断的在各个区域领取着看中的任务，或者在任务发布地点上寻找适合的任务。

    往往有些雇主，会发布一些难度不算大，却又十分刁钻匪夷所思的任务，同时佣金也会十分的客观。

    当然这等人任务自然不会容易碰到，许多没找到适合的任务，便在各大佣兵商会总部内碰碰运气。

    不过，这些几乎都是零散的个人任务，要是遇到大型的任务，就需要佣兵组织修士去进行了。

    望着大厅内繁忙的场景，张阑也不禁好奇的望了几眼，这些修士的佣兵生涯，比起当初他进入千灵宗，可还要难熬，不过他也是有奇遇，运气逆天，不然早是陨落得尸骨无存魂灭天地了。

    微微感慨间，张阑的目光落到了大厅深处那通往第二层的楼梯，带着冯颜，起步走去。

    “站住！抱歉二位，二楼以上之地，至少拥有铜级七杀令才能上去！”

    还没等张阑两人踏上那楼梯，一名身形高大，一脸络腮胡子的大汉，拦住了两人的去路，筑基后期的修为，开口说话的声音，瓮声瓮气的，语气满是客气间，又显露出不容置疑。

    张阑似乎也早料到如此，倒也没有生气，轻笑道：“见过这位道友！在下有事求见一下贵楼的灵皇，不知可否通报一声？”

    大汉听得这话，明显的愣住了。

    求见灵皇？

    灵皇是何等身份，在百花城，那也是数一数二的人物，就算是其他修真家族的家主来，也不敢说能见到！

    大汉不由上下打量了一番张阑，再看看冯颜，发现两人都不过是筑基期，脸上顿时露出冷笑来，不屑的道：“想见灵皇？你们两个，是不是脑子出问题了！我们楼主核对等身份，就凭你们两个人说见就见的么？”

    对于这种情况，虽然不常发生，可自从大汉成为这第一层入口的守卫后，也不是没遇到过，往往有些修士借着此机会投机倒把，在上一层领取高额佣金的任务，再与高级修士合作，完成任务，从中获取更大的佣金和回报。

    眼前出现的两人，不论穿着和修为，可能都是这等情况，何况还没有令牌，更是不能进入上边的楼层了。

    “那么说，就是不能通融了？”

    张阑脸色慢慢变得难看起来，冷声说道。

    “怎么？小兄弟，你难道要硬闯不成？你可要看清楚了，此地是七杀楼总部！”

    大汉看到张阑脸上神色的变化，却反而露出了一丝兴奋来，冷笑说道。

    “既然不能通融，张某难道还有其他办法不成？只能硬闯了！”

    张阑微微摊摊手，摇摇头说道。

    听得此言，大汉微微一愣。

    可还没等他回过神来，发现自己的身子，已是被一股强大的巨力凌空掀飞，沿着楼梯方向，砸到了楼梯的拐角上，高大的身影与阁楼黑色巨石墙壁间发出沉闷巨响。

    而循着巨响声，大厅内不少修士，也都望了过来。

    只是他们已没见到张阑两人的身影，只看到那大汉砸在了楼梯上，弄得他们一个个有些莫名其妙，面面相觑后，又没再理会了，这七杀楼内，无人敢惹事，兴许是大汉自己修炼出了什么问题罢了。

    可他们都没看到，大汉在从剧痛回过神来，没看到张阑两人的身影，神色已是极为难看，连忙取出了传讯符。

    此时。

    张阑已是来到了第二层，找到了望向的通道，也没有停留和迟疑，将那些守护通道的修士震飞，直掠而上。

    在这七杀楼内，灵皇肯定在高层之上。

    不过，张阑这般硬闯，也直接将七杀楼的元婴修士惊动了。

    在张阑到了第五层后，终于遭遇到了两名金丹后期修士和一名元婴修士的阻拦。

    而这一名元婴修士，冯颜正好认识，正是当初将周霸鸣和周彤两人擒走的严副楼主。

    “是你！”

    严副楼主认出了冯颜来，脸色顿时阴沉了下来。

    “就是他抓走了周彤他们！”

    冯颜的脸上也随之大变，指着严副楼主，急声说道。

    “将他们安然的交出来，还有张某的那一储物袋的晶石，最好一个也别少！”

    张阑目光落到了严副楼主身上，看着眼前这个身材瘦小，两眼尖细的老者，冷声说道。

    “哼，他们两人本身就是我们七杀楼的成员，这时我们七杀楼内部之事，哪里轮得到你一个外人来管！”

    严副楼主两只小眼一眯，几乎成了一条缝，可从那却散发着丝丝寒意，话语甚至冰冷的道：“而且，今日你们两人闯我七杀楼，别说没人敢这么做，就算做了，也别想再走出去！知道你小子有点本事，不过，区区金丹修士，也敢来我七杀楼撒野！”

    话刚落，严副楼主身上的元婴修士气息，已是缓缓散发开来，一旁的冯颜面色瞬间惨白。

    “废话真多！”

    张阑看着这老头动手，手上也再无收敛。

    大袖一挥，那滚滚落下的元婴威压，瞬间消散一空，冯颜身上转眼一松。

    张阑步子猛地朝前迈去，一步之下，体内丹田处的三颗金丹，同时震动，发出浩瀚的轰鸣声，强大的气势，直接将严副楼主的威压粉碎了去。

    而张阑不知道的是，在他三颗金丹同时运转的瞬间，悬浮在最上方的小石子，猛地滴溜溜急速旋转起来，几滴青翠欲滴的绿色乳液，缓缓的滴落，散落到了下方的道婴、金丹、蓝星剑、古影轮回数等上边，这些东西仿佛被神光弥漫，璀璨如虹。

    不过此时张阑根本没心神关注体内的变化，灵力所化的大掌，已是朝前方三人盖压而下，空气中不断发出砰砰的惊人爆裂声。

    “元婴期！不对！元婴后期修士？”

    严副楼主面对这等气势，顿时面色大变，惊呼起来，只是对于张阑的深浅，他却依然没能判断出来，随后继而大吼道：“道友，且慢住手，可能是个误会！”

    而一旁的那两名金丹期修士，更是吓得魂飞魄散，惊恐的大吼出声。

    只是张阑根本不理会三人的大吼，大掌直接拍落，随着嘭嘭的三道闷响落下，三道人影直接的楼道间砸落而下。

    两名金丹修士，哪里经受得住这等攻势，直接是被废了大半肉身，丹田破碎，修为尽失，形容凄惨，一脸骇然的望向张阑。

    倒是那严副楼主，只是手臂受了重创，却没算致命，要不是他手疾眼快，仗着手上的防御宝盾和修为的深厚，挺过了这一击，不然下场也好不到哪里去。

    而此时，从楼道下方，正好传来了脚步声，却是那守着第一层入口的大汉，急匆匆赶来了，可看到眼前一幕，却是傻眼了。

    “阁下想要我们交人和东西可以，不过，你得亲自去和我们楼主说了！”

    严副楼主没理会这大汉，目光落到了张阑身上，虽然惊于后者的可怖修为，不过如他这般常年深处高位，大风大浪也都见过了，因此也算镇定，沉声说道。

    “带路！”

    张阑面上阴沉如水，寒声道。

    严副楼主深吸了口气，倒也没迟疑，带着张阑往阁楼之上走去。

    原地上，那大汉面色已是煞白，冷汗涔涔。

    这七杀楼内，越是往上，遇到的修士就越少。

    想来，这越往上，所接的任务，难度应该更大，至少都是金丹期以上修士才能接的。

    跟随着严副楼主，沿着空旷的通道上到了第七层。

    一处主殿式的大厅，出现在了通道尽头。

    张阑带着冯颜步入其中，发现这大厅极为的宽大，四壁上皆是刻着粗犷苍茫的凶兽雕纹。

    而大厅两边，分别置放三座巨石雕龙黑色大椅，此时已是有着五名老者分坐其上。

    五人皆是身着黑色长袍，胸口绣着七剑纹路，原本都锤头闭目，此时感应到张阑等人三人出现，都已是抬头望来。

    当看到出现的是一少年和一少女，而严副楼主明显已是受伤的样子，都不由愣住了。

    “楼主，老夫实力不济，没能处理好。只能将人带来了！”

    严副楼主往前走上几步后，对着大厅尽头，一道站着的人影，躬身开口。

    原本张阑也在打量大厅巨石大椅上的无名老者，此时闻言，目光不由落到了大厅主位前方的身影身上。

    此人，正是灵皇。

    身着儒袍，手上拿着一道书卷，身材修长，面上俊朗，两道星辰般的目光深邃无比，感应到张阑等人出现，此时也才转过身来。

    “无妨，既然来了，灵某就和这道友聊聊两句也无碍！”

    灵皇轻轻摆摆手，缓声说道。

    闻言，严副楼主大松了口气，回身坐到了那空出的巨石大椅上，虽然手臂重伤，不过此时却也不便离开。

    “你就是灵皇？张某没时间磨蹭，将人和东西交出来，我们彼此相安无事！不然，张某可不保证拆了你这总部！”

    张阑看着灵皇这般慢悠悠的做派，眉头一皱，冷声说道。

    “放肆！口出狂言！而且见了楼主，还不见礼！”

    张阑这话，却是将大厅内的其他五名老者激怒了，一人立马神色阴沉，怒喝出声。

    “呵呵，这位道友，当真有趣！可是好多年没有人敢和灵某这般说话了……”

    灵皇对着那五名老者摆摆手，安抚了一番，对于张阑的话，也没在意，笑着说道：“不过，说起来，这可是我七杀楼内部之事，道友插手进来，似乎不太合适吧？不若这样，道友加入我七杀楼，灵某给你副楼主之位，那两人和东西，灵某也重新交给道友！”

    “看来灵皇是没诚意了！那只能张某动手了……”

    张阑听得灵皇一番话，直接摇摇头，颇为遗憾的开口。

    随后，轰的一声巨响，浩瀚的灵力，陡然从张阑身上散开，直接让得大厅内的包括严副楼主在内的五名老者一阵摇晃，气血翻涌。

    同时，一股浩瀚无匹的威压，蓦然从张阑身上散开，朝那灵皇盖压而去。

    在感受到张阑的气势的时候，灵皇脸上的轻笑，顿时收敛了去，露出了惊讶和凝重。

    他想不到眼前的少年竟如此可怖，竟有着元婴后期的实力。

    可下一瞬间，随着张阑那一股威压的落下，灵皇脸上的神色，顿时变得无尽惊恐起来。

    “前……前辈，且慢住手！”

    灵皇心下早已是掀起了惊涛骇浪，连忙惶恐的惊叫出声。

    可在他这般毫无防御之下，却是被张阑那堪比化神修士的神识轰飞了出去，特别是张阑运转炼神决之下，这一道神识攻击附加了千灵的碎魂术，更是结结实实的落到了灵皇身上。

    “噗！”

    这等出其不意的攻击下，灵皇神识没有被重伤，已是侥幸，可神识涌动，气血激荡下，还是忍不住喷出了一口血来。

    之前听得灵皇的惊恐声，再看到如此一幕，在场的留个七杀楼副楼主，都是惊呆住了，久久的愣在那，嘴巴微张，眼珠子几乎要瞪了出来。

    不过，几人也是转瞬回过神来，连忙从椅子上起身，对着张阑恭敬道：“前辈，之前我等有眼无珠，冲撞的前辈，还望网开一面，手下留情！”

    此时的几人，怎么可能还看不出，眼前出现的少年，明明就是一个化神期修士，他们此刻已是胆寒无比，别说对方动手他们死得会很难看，整个七杀楼，恐怖也要面临被灭掉。

    “前辈，灵某有所得罪，莫要波及七杀楼，晚辈愿随前辈处置！”

    灵皇此时也起身，来到了张阑跟前，恭敬施礼道。

    “楼主，不可！”

    闻言，五名老者和那严副楼主，皆是面色惊变，大呼出声。

    “楼主，不可啊！要是你有何闪失，我们七杀楼，面对上其他几个佣兵，迟早是要被吞并！我们几个老不死的，愿意代替您受一死！前辈，我们六条命替楼主赎过冲撞之罪！”

    说完，几人皆是对着张阑深深一拜，就连那看着极为阴鸷的严副楼主，也是神色悲怆的俯身下来。

    看到这一幕，张阑也不由微微有些动容起来。

    这六人能这般忠心，愿以命代替，可见这灵皇为人倒是不错，而且看去也没想象中佣兵之王的嗜杀。

    默然了半晌，张阑回头看了一眼冯颜，随后眉头一挑，道：“只要他们两人安然无事，东西还给张某，此时就罢了！”

    闻言，几人连忙大喜，拜谢不已。

    而灵皇更不敢耽搁，连忙叫人将周霸鸣和周彤两人送了过来。

    好在灵皇还没弄得那储物袋内的战晶，却也没过分逼问两人，周彤两人倒是没遭到伤害。

    看着两人无事，张阑和冯颜都大松了口气，看着东西也没少，张阑也不想为难几人了。

    不过似乎想到了什么，道：“灵道友，想来你们七杀楼，在这南域，也算是能说得上话的存在吧，这位是古仙镇冯家大小姐，以后安还望灵皇能对冯家多多关照！”

    张阑的这番话，颇为客气。

    而越是这样，灵皇越是狂喜，连忙保证，以后不论生意还是资源、修炼上，都将给冯家最大的帮助。

    既然冯家和眼前的前辈相识，那就等于间接的和这位前辈搭上了，灵皇自然不会放过这个机会。

    而一旁的冯颜，却两眼露出感激，她知道张阑这是在帮助她冯家。

    将眼前的事解决了，张阑也不想待下去，冯小溪和九灵她们此时应该已在陆家内了。

    不过，灵皇却执意要陪同张阑过去。

    张阑想了想，陆家在哪里，他自己还真不知道，最后也同意了，几人便一同下了阁楼。七杀楼，面对上其他几个佣兵，迟早是要被吞并！我们几个老不死的，愿意代替您受一死！前辈，我们六条命替楼主赎过冲撞之罪！”

    说完，几人皆是对着张阑深深一拜，就连那看着极为阴鸷的严副楼主，也是神色悲怆的俯身下来。

    看到这一幕，张阑也不由微微有些动容起来。

    这六人能这般忠心，愿以命代替，可见这灵皇为人倒是不错，而且看去也没想象中佣兵之王的嗜杀。

    默然了半晌，张阑回头看了一眼冯颜，随后眉头一挑，道：“只要他们两人安然无事，东西还给张某，此时就罢了！”

    闻言，几人连忙大喜，拜谢不已。

    而灵皇更不敢耽搁，连忙叫人将周霸鸣和周彤两人送了过来。

    好在灵皇还没弄得那储物袋内的战晶，却也没过分逼问两人，周彤两人倒是没遭到伤害。

    看着两人无事，张阑和冯颜都大松了口气，看着东西也没少，张阑也不想为难几人了。

    不过似乎想到了什么，道：“灵道友，想来你们七杀楼，在这南域，也算是能说得上话的存在吧，这位是古仙镇冯家大小姐，以后安还望灵皇能对冯家多多关照！”

    张阑的这番话，颇为客气。

    而越是这样，灵皇越是狂喜，连忙保证，以后不论生意还是资源、修炼上，都将给冯家最大的帮助。

    既然冯家和眼前的前辈相识，那就等于间接的和这位前辈搭上了，灵皇自然不会放过这个机会。

    而一旁的冯颜，却两眼露出感激，她知道张阑这是在帮助她冯家。

    将眼前的事解决了，张阑也不想待下去，冯小溪和九灵她们此时应该已在陆家内了。

    不过，灵皇却执意要陪同张阑过去。

    张阑想了想，陆家在哪里，他自己还真不知道，最后也同意了，几人便一同下了阁楼。