
    天宝阁上边。

    橙黄色的巨岩墙壁，被轰出一道笔直焦黑的豁口。

    道道黑烟还从里边缭绕而出。

    望着那一团浑身火焰的人影消失，在场几人都呆了半晌。

    那又是什么东西？

    收回目光，看着张阑走去的背影，血魔子心下惊疑，对于前者的来历更为好奇起来，也让他觉得对方越发神秘。

    “等等！公子，请留步！”

    就在张阑准备迈步越过暗门，朝外走去，一道清脆的，且带着一丝怯生生的声音从背后传来。

    一阵香风袭过。

    少女的身影，已是来到了张阑跟前。

    “怜汐多谢公子救命之恩！”

    丁怜汐看到张阑打住了脚步，连忙上前俯身拜谢，可随即两眼再次一红，泫然泪下，对着张阑哀求道：“还请公子救救我爷爷，要小汐做牛做马都行！”

    “丁末京是你爷爷？”

    张阑虽然之前已从沙魔山的言语中隐隐有了猜测，不过听得少女亲口这般说，还是有些意外。

    那个见到自己就一脸阴鸷老头，竟是眼前这个看去凄楚无助的少女的爷爷。

    “公子认得我爷爷么？求你救救他吧……”

    丁怜汐盈满了泪水的美眸，满是希冀的望着张阑。

    “你要知道那可是风沙山，你觉得张某能救他出来？”

    张阑倒是没立即答应，而是反问道。

    “我……我只是听到公子要去风沙山……”

    听得这，丁怜汐变得支支吾吾起来。

    虽然她看得出眼前的少年很厉害，可面对的可是整个风沙山。

    面对这情形。

    她已是不抱太大的希望了。

    可见到这少年，不但将沙魔山击杀，风沙山的两个长老，都栽在了其手中，她顿时生起了希望。

    既然少年敢前往风沙山，定是有所依仗，兴许能救自己的爷爷。

    只是此时。

    看着张阑默然下来，丁怜汐脸上顿时黯然下来。

    “跟上！”

    看着少女这模样，张阑最后摇了摇头，无奈的道。

    说完，径直走了出去。

    见此，丁怜汐脸上顿时大喜，收拾了一下脸上的泪痕，连忙跟上。

    “何方贼子，胆敢抢到我风沙山头上来了！”

    风沙山的天宝阁中，数道怒喝声，同时响起。

    随之传来的是阵阵灵气的爆响和轰鸣。

    数道强大的气息，在整个天宝阁内轰然散开。

    许多在天宝阁内的顾客修士，皆是在感应到了爆发开来的激战，纷纷退出。

    “奶奶个熊的，小巴爷我不过是借你们的法宝用用，用得着这般下死手么？既然你们不好好说话，别怪小爷下狠手了！”

    一道尖细无比的恼怒声，从天宝阁之上传来，落入下方的众多修士耳中，一个个脸上都露出了怪异之色。

    这分明是抢夺，还叫借来用用？

    许多修士已是看得出，是有人来这风沙山的天宝阁闹事了。

    从上边传来的尖细之声，应该就是闹事之人。

    只不过这人的话，让他们皆是无语至极。

    而这尖细的怒骂声刚落下，从阁楼里边顿时爆开了阵阵巨响。

    接着数条庞大的森白色火龙，从阁楼的窗格和栏杆边嗡鸣掠出。

    “嗷呜，好多宝贝，发财了，发财了！这些都是小爷的了，那么多东西给你们都是浪费，暴殄天物啊！小爷替你们用了，也才能发挥出这些法宝和天材地宝的效果来……”

    兴奋无比的大叫声，随着一阵阵激斗和轰鸣，在阁楼之上不断传开。

    “贼子，老夫和你拼了！”

    一道苍老的暴怒震喝，在阁楼之内响彻。

    “老不死的，修炼了几百年了，都修炼到猪身上去了！奶奶个熊的，看小爷我不将你烤成香猪，可惜就是太老了……”

    轰隆！

    随着惊人的火元气息四散而开，整个阁楼都一阵晃动起来，丝丝裂缝也在外边那已变得焦黑的掩饰之上，如同蛛网般撕裂开来。

    “张兄，我们要不要进去帮忙？”

    站在天宝阁前，看着里边传来的巨响和怪叫声，血魔子也听得出应该就是之前从张阑身上出现的那一团火焰人影，微微迟疑后，回头问道。

    “不用，给他折腾去，我们先走一步吧！”

    张阑想了想，最后摇头说道，接着转身离去。

    对于巴火的实力，张阑还是极为放心，就算是元婴修士，也难以将其擒住，一身的烬灵焰火，没有一定的手段，却是极难对付。

    血魔子愣了愣，看了一眼阁楼，随即也跟了上去。

    丁怜汐对此自然是不明所以，只能亦步亦趋的跟上了张阑。

    “你说救了你爷爷，你愿意给张某做牛做马？”

    在即将走出风沙镇，张阑回头看了一眼脸上满是担忧之色的少女，道。

    “公子要怜汐如何都行，只要救出爷爷！”

    丁怜汐听得这，以为张阑要反悔，脸上一慌，急声回道。

    “要是你爷爷不同意呢？”

    对于少女这般，张阑脸上毫无波动，冷声问道。

    “这是怜汐自己愿意的，不管爷爷愿不愿意，以后怜汐都是公子的人！”

    丁怜汐满脸大急，咬着嘴唇坚定说道。

    看着少女又是要满脸泪痕的模样，张阑无奈的摇摇头，道：“你爷爷要是还活着，张某会救出他！”

    那如此阴鸷的一个老怪物，竟有如此孝顺的孙女，也不知从何修来的福气！

    暗中愤愤的张阑，望着小镇西面，远远可望见雾气弥漫，在山岭密林间若隐若现的山谷，前行而去。

    “谢谢公子！”

    喜极而泣的少女，连忙抬起小碎步，紧跟而上。

    “师兄，师兄，好多宝贝，可以换许多灵石，奶奶个熊的，真是不枉小爷我辛苦一趟……”

    当张阑等三人走到了通往风沙谷密林边上的一道小路前时，身后终于传来了巴火那兴奋至极的怪叫声。

    轰隆隆……

    浑身被烬灵焰火包裹的巴火，在半空上急掠，道道火龙将虚空灵气搅动得如惊涛骇浪翻卷，轰鸣如雷。

    “这一点算什么，等到了风沙山，如果有阴脉，直接给你修炼，那才是宝贝！”

    看着巴火这般兴奋的模样，张阑脸上露出欣慰笑容，看了一眼风沙山的方向，道：“我们快赶路吧，等将这边的事情解决了，我们就前往回春谷了，兴许那儿有着更多宝贝……”

    “那敢情好，师兄，我快走！”

    巴火两眼顿时再次冒出了绿光，将手上的储物袋丢给了张阑，满脸期待的掠回了幽冥灵珠内。

    “那是我师弟，张某是千灵宗修士！”

    看着血魔子和丁怜汐两人古怪和疑惑的神色，张阑直接说道，而对于其他，倒是没有过多的解释了。

    他知道，对于血魔子，只要给时间稍稍一查，便可查出他的来历。

    “张兄是北域千灵宗之人！”

    血魔子明显对北域有些了解，神色一惊，呆愣了好一会，才匆匆跟上。

    倒是丁怜汐，对于张阑来历，毫不在乎，此时她的心思全部在自己爷爷身上。

    果然如天宝阁内那两个老者所言。

    此时的风沙山，已是到了全然警戒的地步。

    在密林的小路前行，绕开了许多风沙山巡逻的修士。

    张阑三人，已是站在了风沙谷入口的一处隐蔽的荒山后边。

    风沙谷入口。

    被丝丝淡淡的黑色雾气弥漫。

    雾气还带着一股股阴冷。

    两边的高山上，颇为诡异。

    山风掠过，阵阵黄色的沙石，漫天席卷。

    狂草枯木，荒沙碎石，随着狂风在山谷边缘的枯崖边上呼啸掠过。

    而在山谷两边的下方处，却又是古木葱茏，秀峰掩映。

    同时，在整个巨大的山谷四周，一道庞大的护山大阵，换换流转。

    前往风沙山里边的入口，还有数名筑基期修士在那守护，防守可谓是极为森严。

    “这风沙山，倒真是奇特得可以！”

    张阑神识散开，将四周的一qiē探查了一遍，不禁惊叹道。

    “这怎么溜进去？”

    血魔子倒不是第一次来风沙山了，只是如今大阵都启动了，想要溜进去几乎不太可能。

    “谁说要溜进去了！张某不过是来风沙山借宝贝用用，又不是小偷！”

    张阑奇怪的看了一眼血魔子，随后看向丁怜汐，道：“跟在我身旁。”

    少女不过是筑基初期的修为，张阑特意嘱咐了一声，才走向了风沙山谷口。

    “站住！此处是风沙山地界，道友最好速走！”

    守在山谷入口的几名筑基修士，看到走来的张阑等人，立即警觉的望来，出声喝道。

    “巴火，交给你了！”

    幽冥灵珠在张阑身侧滴溜溜旋转，一路走来，如同被牵引着一般，此时听得张阑的话，巴火已是一副急不可耐的从其内掠了出来。

    “嘿嘿，几个小兔崽子，见到巴爷我，还不乖乖束手就擒！”

    巴火浑身火焰升腾，气息如虹，四周灵气开始一片暴动。

    “此处是风沙山，不想死的，就速速退去！”

    几名风沙山的筑基修士，此时也是感应到了巴火身上的气息，顿时都是大惊，最后色厉内荏的呵斥道。

    “奶奶个熊的，看样子你们不够自觉，那就只能巴爷我亲自出手了！”

    巴火看着几人都还是一副如临大敌的祭出法宝，顿时大怒。

    砰砰……

    巴火整个人，就如同一只暴怒的火兽一般，对着接人轰然扑去，惊人的金丹气息，直接让几人惊骇得喘不过气来，最后肉身直接被焚成了飞灰，数道神魂也被他极为熟练的抓起丢入了灵珠内。

    而此时，张阑已是踏空掠起，望着庞大的护山大阵，翻手祭出了摩罗塔。

    嗡！

    一声让虚空嗡鸣的震颤下，摩罗塔转眼变成了十来丈巨大，如同一座小山，被张阑一手抓起。

    这是什么法宝？

    在摩罗塔出现的瞬间，血魔子顿时感觉自己浑身的气血，都被牵引起来，同时手上的饮血剑，竟是微微颤抖起来。

    而这血饮剑，可是他血魔阁的传承法宝之一，属于上品法宝的存zài。

    在这通体黑溜溜的巨塔出现，竟自行出现了惧怕。

    可见这巨塔至少是极品法宝的存zài！

    “看看这护山大阵，有多厉害！”

    微微自语一声。

    张阑大手一挥，手上的摩罗塔，瞬间被道道灵芒席卷，嗡鸣声一处，一圈圈璀璨的符文，在巨塔之上弥漫，瞬时间狂风四起。

    轰隆隆！

    摩罗塔砸到了庞大的大阵上，如同九天雷鸣的声音，在这山谷上滚滚散开。

    四周的荒山巨石，古木狂草，皆是被殃及撕碎。

    各种潜藏的凶兽，皆是在这威势之下颤抖逃窜，有的则是潜藏不出。

    刺啦！

    一道清脆的撕裂声，从大阵之上，猛地传来。

    抬头望去，可见那护着山谷的大阵，出现了一丝裂缝，足有拳头大小。

    只不过，大阵还是没被轰开。

    “嗯，这护山大阵，防御倒是惊人！”

    张阑见此，不禁满是诧异，他手祭摩罗塔，加上一身力量，轰击而出的威势，就算是元婴后期的修士，不全力防御下，也会含恨当场。

    而眼前的大阵，面对如此攻击，竟只是出现了一丝裂缝。

    可见其防御的强大。

    “何人胆敢来我风沙山放肆！”

    就在张阑准备再次出手的时候，一道爆喝，从山谷深处，滚滚传来，仿佛要穿金裂石般。

    嗖嗖……

    仅仅几个呼吸，数道破空声响起，发出尖锐之声。

    随后。

    五道身影，出现在了山谷入口边上，隔着大阵，遥望而来。

    为首的是一个国字脸，神色不怒自威的中年男子，如利剑般的两眸，精光闪烁，一身的黄色道袍，在狂风中猎猎作响。

    而在这中年男子身旁，还有着一名身着白色长袍，胸口绣着一朵奇异花朵图案的老者，此刻浑浊的双眸微微沉着，面无表情。

    除此之外。

    在这两人身后，还有着数名老者，皆是淡黄色长袍，隐隐以前边两人为首。

    “那黄色道袍的中年男子，正是风沙山门主沙幽洺，而边上的那白色长袍老者，就是百花谷二长老墨青。”

    看到一众人出现，血魔子脸上微微一惊，深吸了口气，低声对张阑道。

    听到这，张阑点点头，望向了沙幽洺等人。

    “你是何人？”

    沙幽洺看了张阑半晌，双眸一眯，不过随即他的目光落到了血魔子身上，眉头一皱的道：“魔子贤侄，这是怎么回事？”

    “这……”

    血魔子感受到沙幽洺那凌厉的目光，顿时浑身一紧，不过看了一眼张阑后，随即咬牙道：“沙伯伯，此次魔子也只是带路，是张兄找您有事！”

    “呵呵，沙前辈，您这般待客，貌似有些不地道吧！此次张某前来，只是借一下贵地的一些宝物用用罢了，不如先打开大阵如何？”

    张阑对于沙幽洺那凌厉的目光，宛若未睹，淡然一笑的道。

    “找死！小小后辈，竟然不知死活，如若你现在赔罪，老夫可以不计较！”

    听得这番话，沙幽洺脸上大怒，沉喝一声道。

    只不过，他脸上却是露出惊疑来，看了看血魔子一脸的为难之色，又望着谷口死去的几名弟子，以及外边的情形，没有立即打开大阵。

    不但是担心外边可能存zài的埋伏，更是担心眼前的少年，会不会来自哪个势力，正是对付他风沙而来。

    “看样子沙前辈是不欢迎在下了！不过张某却是急需一些东西，倒是只能自己拿了！”

    说完，张阑再次朝前踏步而去。

    轰隆隆……

    摩罗塔再次被张阑轰然砸下，惊人的气势，直接让方圆数百丈的灵气狂暴嘶鸣，护山大阵也如狂风中的枯木一般摇晃。

    刺啦……

    随着一道刺耳无比的撕裂传来，整个风沙山的护山大阵，转眼被砸碎，漫天的灵气瞬间四散。

    原本迷蒙的大阵消失，取而代之的是高耸的绵延黄色巨山，苍凉的狂风，携带着无数沙石呼呼怪叫的吹过。

    而在这漫天的荒风沙石不远，是一座座耸立的阁楼和大殿，以及一条条由青石板铺成的街道，纵横拥挤在这山谷之内。

    如同一座小城！

    上边还有一座大阵守护，流光转动。

    这就是风沙山！

    环视了一眼，张阑暗中想道。

    只是此刻，那凌空虚踏的处于山谷入口上方的沙幽洺，却已是满脸惊骇。

    “这怎么可能！”

    看着四周空荡荡的谷口，沙幽洺还是有些不敢置信。

    堂堂的风沙山护山大阵，可是顶级的防御大阵，就算是一名元婴后期的修士，想要攻破，手段尽出之下，也极难做到。

    可眼前的少年，只是两次攻击，就已破开了大阵。

    沙幽洺有些怀疑是否是大阵出了问题。

    不过此时他明白，眼前的少年，来历不凡，实力骇人！

    “阁下是何人？”

    沙幽洺满脸凝重起来，深吸了口气，问道。

    站在他一旁的百花谷二长老，此时也抬起了双眼，浑浊的双眸，透出了一丝丝精光。

    “虽说人为财死鸟为食亡！可堂堂的风沙山少主，也太没志向了，竟然为了个女人和一些宝物，劫杀张某，结果反倒使得自己身死异处！”

    张阑没正面回答沙幽洺，翻手收起了摩罗塔，随后凌空虚踏，掠如山谷，停落在了一道荒山巨石之上，摇头叹气道。

    “什么！”

    沙幽洺足足愣了好一会，最后才反应过来，一身狂怒的气息，如狂风暴雨一般猛地席卷而出，声如惊雷的怒道：“你找死！”

    轰隆！

    狂沙漫卷，一道黄色的凌厉沙石漩涡，如擎天巨柱般，直对着张阑猛砸了下去。