
    三纹青灵丹，属于地阶五级的丹药，炼制起来，颇有难度。

    手上的灵药，只有一份，为了稳妥，张阑没有立即着手。

    而是陪同小丫头一起，从各种低阶的丹药着手练习。

    不论多高级的炼丹师，最重要的就是熟能生巧，就算是再低阶的丹药，对基础手法的练习，都是有着很大促进。

    特别是此次，张阑已是决定将禁决九影掌传送给冯小溪，这一段时间小丫头对禁制基础的掌握很快，可想要真正运用，却又是另一回事，真正的掌握禁诀九影掌，只能通guò基础丹药来进行练习了。

    要说张阑身上最为不缺的，就是灵药了，除了少数珍贵的灵药外，各种中下等级的灵药，应有尽有。

    特别是从其他修士得到的储物袋，里边灵药堆积如山。

    看着如此多的灵药，小丫头两只美眸直接是冒着无数星星。

    虽然身处南域，灵药算是最为不缺，可作为小镇上的小型家族，想要有如此大量灵药的供应作为炼丹，依然是极为的奢望。

    小丫头对炼丹，几乎是着了迷，抱着一堆灵药，自己开始捣鼓起来，有模有样的运用起禁诀九影掌，只是那小手，打出的禁诀却是磕磕绊绊。

    只是对此，小丫头浑然不觉，对于运用这等新奇的手法炼丹，如同入迷了一般，从低级的炼气散到补气丹，开始不停的练习，一连数日，都没停过。

    似乎突破到了筑基，小丫头的精力都用不完了一般。

    见此一幕，张阑也不由暗中佩服起来，这小丫头炼丹的劲儿，都让他暗自汗颜，特别是后者那惊人的天赋，更是使得叹服。

    仅仅数日时间，小丫头就基本掌握了禁诀九影掌，用其炼制一颗黄阶五级的小元丹，已是手到擒来。

    小元丹是回春谷入门的基础考核，只要成功炼制出来，就能成为其外门弟子。

    不过，在二十岁之前，成为黄阶五级的炼丹师，所需要的天赋也是极为惊人，不是一般修士能做到的。

    而百灵丹，则是玄阶丹药，想要进入内门，至少能炼制出一颗百灵丹，而如果有一颗五阶妖丹作为辅助，成功的几率就会高上许多。

    就算是玄阶高级的炼丹师，炼制百灵丹，也不敢保证会百分百成功。

    因为百灵丹所需的一味灵药就有净鸣果，那是一种蕴含着大量爆裂火元素的灵果，炼制起来须得全身心投入，稍有不慎，引起火元素紊乱，整个炼丹就将功归一篑。

    因此这百灵丹最为考验炼丹师的掌控力，自然也成为了回春谷考核的首选丹药。

    几日下来，张阑和小丫头一起，开始炼制百灵丹。

    果真如这丹药介绍的那般，净鸣果炼制起来，太过狂暴，就算是张阑，几经下来，也失败了数次。

    还好炼制百灵丹的灵药，都不算珍贵，在南域都属于常见的灵药，足够他们挥霍。

    不过这挥霍，也不是没有收获，小丫头炼丹水平，可谓一日千里，仅仅不到半月时间，就已达到了玄阶五级炼丹师的水准。

    而这一次，张阑给冯小溪留下了所有妖丹和足够的灵药，独自离开，进入了另一间密室。

    他需要炼制三纹青灵丹！

    这是一间灵皇专门安排的密室，虽然狭小逼仄，却是静谧无比，免去了可能受到的打扰。

    这一次，张阑没有独自炼制，而是将老怪物喊出来，他需要帮忙。

    只有一味灵药，如若失败，那将后悔都来不及。

    翼火虽然掌控得差不多，可还是会可能出现意外。

    张阑第一个想到了老怪物的三界幻青炎。

    “嘿嘿，这青焰草，可是极难对付，以你如今火焰的掌控程dù，成功的几率最多三成！你先将其他两味灵分解，后边的就交给我老夫，唉这灵魂之力增强，却还不足够折腾啊……”

    老怪物掠出，灵魂之体如同一道漂浮的水体一般，柔若无比，漂浮在张阑身侧，怪笑一声道。

    听得这话，张阑暗松了口气，庆幸自己没鲁莽。

    暖炉之后，开始着手将三叶青芝和火炼果炼制分解。

    不到半个时辰，灵药和灵果，便已是分解完成。

    而后边的炼制，全部交给了老怪物，张阑便在一旁仔细观看，老怪物的炼丹水平，依然是让他望尘莫及。

    两日后，随着密室中间那炼丹炉内传来的一声闷响和浓郁的香气，三纹青灵丹，总算成功炼制成丹了。

    “总算解决了，等进入回春谷，张某便寻找机会凝结元婴……”

    张阑看着自己手上有着三条纹路，通体青色的丹药，一脸喜色的道。

    将自己的状态调整到最佳，足足静坐了半日后，张阑才将手上的丹药服用了下去。

    轰隆隆……

    逼仄的密室内，张阑运转天龙战体诀，一阵阵修为和肉体的爆裂声，开始再密室内回荡，沉闷而惊人，道道劲气，化作寸寸厉芒，从他身体之上迸射而出，空气间发出丝丝狂暴。

    如此，五日一晃而过。

    轰隆！

    密室内，张阑微微运转天龙战体，内视一番肉身，发现从骨髓到经脉深处，皆是流转着道道金色和白色的璀璨流光。

    “总算恢fù如初了，肉体也比之前强大了许多！”

    张阑一脸大喜的从密室内起身，走到了外面，迎着外边刺眼的阳光，心情大好。

    而今日，也正是回春谷入门考核的第一天。

    当张阑带着九灵等人前往丹岭镇的时候，已是见百花城内，人潮涌动，许多修士，此时正不断的朝丹岭镇的方向涌去。

    丹岭镇，在百花城北部的千里之外，接近万兽山。

    更为重要的是，在丹岭镇的东北部上，正是有着一处进入万兽山的山谷。

    虽然那儿常有高阶妖兽出没，不过山谷之外，却是有万兽门和回春谷等数个顶尖势力的高手驻防，一般的高阶妖兽，倒是很少出现。

    而从那山谷进入，却能直入到万兽山外围的腹地，那儿生长着无数珍惜灵药，每日都有着无数的佣兵散修等修士冒险前往。

    由此，丹岭镇也逐渐繁华起来，除了面积有所不如，繁华程dù，丝毫不弱于百花城了。

    距离丹岭镇还有数里，张阑等人已是望见了庞大的万兽山脉下，一座通体漆黑，城墙如同蔓延在大地上的黑色巨龙般的巨石城墙。

    “这黑色的巨城，就是丹岭镇么？”

    看着不远的城市，张阑不由赞叹一声，如此庞大的城市，当初他到过的落山城都有所不如，黑色的巨石城墙，巍峨庞大，粗狂绵延，看去让人心下震撼，这哪里是什么小城镇，分明就是一座巨城！