
    拍卖会大厅，陆续不断有修士进入。

    此时，已是聚集了两百多人。

    大厅内的座位，也即将坐满。

    拍卖会也就要开始。

    之前的侍女风波，眼看拍卖会要开始，众人也抛到了脑后。

    看着那一脸铁青的沙魔天，张阑也将之前的事，当做了一次可有可无的小插曲。

    “等拍卖会结束，你跟张某离开！”

    张阑看着站在自己身侧，还一脸惨白，身子还隐隐有些颤抖的小梅，不容置疑的开口，随即又补充道：“以后你就是张某的人了！等会拍卖会，你替张某竞价！”

    听得这，少女几乎是愣在了那，随即脸上露出惊喜来。

    “多谢前辈！”

    惊喜之余，小梅连忙道谢。

    她知道，眼前这个看去年纪与自己相差无几的少年，不是修为身后的前辈，就是某个宗门或者家族子弟，从接触到如今，至少眼前的少年没有对她有过任何逾越和不轨，而且跟着对方离开，总比留在此处等待难以预测的下场好。

    在拍卖大厅前方上，是拍卖台，此时已是站着一名头发花白，笑容可掬的老者。

    “嗯？主持此次拍卖会的竟然是仇老！”

    “在往常，仇老可是难得露面啊，除非是主持很重要的宝物，不然一般的宝物拍卖，都交予他人……”

    “难道是此次拍卖会有何不同？竟需要仇老亲自出马！”

    ……

    望着下边不少修士议论纷纷，台上的老者不由朗声笑道：“呵呵，想来许多道友都认出老夫来了。在下仇千岭，多谢诸位道友能捧场，参加我黑灵拍卖会。今日老夫之所以亲自主持，并非是此次拍卖有何不同，而是老夫也是想出来透透气，看看今日会有什么宝物出现……”

    听得这话，下方的不少修士，不由微微有些失望起来。

    将众人神色的变化看在眼里，仇千岭却依然笑眯眯的道：“虽然今天的拍卖会，不会出现什么与以往不同的宝物，不过肯定不会令各位失望。而且，老夫也趁此机会，想交换一两样宝物，到时候还需要与各位进行讨价一番了……”

    仇千岭这话一处，那原本有些失望的修士，顿时脸上振奋。

    “对于本拍卖会的规矩，诸位想来都知道，拍卖会分成两部分，一时拍卖物品，二是诸位的换物。而每一次只拍卖二十件宝物，共四项。废话不多说，第一项进行的是炼器材料……”

    仇千岭话还没说完，已是有着一妖娆的女子手拿一个托盘走了上来，仇千岭将托盘上的红布掀开，指着里边的一块质地坑洼的银色石块，道：“苍星砂，炼器的极品材料，相当于是天阶初级的材料！十万上品灵石起拍，每次加价，不得低于五万上品灵石！”

    ……

    “十五万上品灵石！”

    “二十五万上品灵石！”

    “三十万上品灵石！”

    “四十万上品灵石！”

    ……

    “呼，苍星砂，相当于天阶材料！这才是第一件拍卖物品啊……这地下黑灵拍卖会，果真不一般！”

    早在听的那仇千岭的介绍，张阑已是略微有些震惊，难怪范长龙等人提及的时候，都眼中兴奋，想来这里出现的宝物，就算对元婴后期的修士都是有着大用，而看着在座的许多修士，甚至是散修也都出手竞拍了，他竟是有些傻眼了：“这些人都是身家千万么？就算是一个化神修士的身家，也容不得这般挥霍吧……”

    那几十万的灵石，可是上品灵石，相当于几十亿下品灵石了！

    “土包子！”

    这边张阑的神色变化，沙魔天将之看在眼里，不由冷笑嘲讽出声，随后举起手上牌子，道：“七十万上品灵石！”

    说完，还不忘用那满是讥讽和冰寒的双眸望过来。

    看着张阑略微有些窘迫的模样，小梅小心翼翼的开口，道：“前辈，这些人不是大宗门大家族出来的修士，就是各种灵药商铺丹药商铺等背后的老板，一个个身家都富得流油，他们能一掷千金，也是正常。不过，前辈，您不必沮丧，等到了第二项，可以以物换物，那才是最为重要的环节，各种在外面难以看到的宝物，都有可能出现……”

    闻言，张阑有些惊愕的回头，他自然听得出少女误会他身家窘迫了，不过倒是没在意，而是讶然道：“你对这方面还是很了解啊。也是，这南域最不缺的就是各种灵药灵兽丹药……”

    随着竞拍的不断进行，最后苍星砂，这种堪比天阶的珍稀材料，被一名元婴修士以一百二十万上品灵石竞拍了去。

    下边出现的宝物，依然是炼器的珍贵材料，基本都是天阶宝物。

    而且，那什么天重水、世云石、七龙泥等，张阑还是第一次听闻，让他满是惊奇。

    “看来这些炼器材料，都是来自界海云城吧，不然各种宝物图鉴古籍，不可能一样都没提到……”

    看着拍卖台上不断出现的各种炼器材料，张阑震惊之余，不由喃喃自语起来，不过他自始至终都没出手。

    这样一来，不远处的沙魔天，不时出言讥讽几句，只是对此张阑不为所动。

    单单了几件炼器材料，已是在拍卖大厅上掀起了不小的高峰，最高的一件炼器材料，竟是拍到了一百五十万上品灵石的高价。

    许多修士，可谓是挥金如土，出手竞拍，连眉头都不皱一下。

    不过，宝物超出一定的价格，大部分修士一般都放弃了。

    “下边是成品法宝的拍卖。第一件宝物，属于灵宝级别，炼妖壶！”

    仇千岭从托盘上取出一只通体布满各种凶兽图案的形似水壶的宝物，道：“顾名思义，这是一件专门克制妖兽的灵宝，极为罕见！起拍价五十万上品灵石，每次加价不得低于十万！”

    ……

    “六十万上品灵石！”

    “八十万上品灵石！”

    ……

    “一百万上品灵石！”

    ……

    “一百五十万上品灵石！”

    就在众人争先恐后的出手竞拍时，一道狂傲的声音，猛地响起。

    纷纷出手竞拍的修士，都不由一滞，循声望去，发现那出声之人，竟就是那风沙山的沙魔天。

    许多修士眉头不由一皱，因为这个价格对于不少修士，都有些高了。

    特别是这炼妖壶，是专门用于对付妖兽，从另一方面来说，对不少修士而言，都有些鸡肋了。

    因此许多修士都直接放弃了。

    看着其他修士放弃了与自己竞争，沙魔天脸上不由露出傲然之色，更是挑衅的朝张阑看了一眼。

    “这炼妖壶，倒是特别啊，竟是专门克制妖兽，也不知对付小妖猫是否能克制，要是遇到得到炼妖壶的修士，倒是可能会麻烦了……”

    张阑在听得那仇千灵对炼妖壶的介绍，早已是来了兴致，对于沙魔天的挑衅置之不理，此时他在考虑要不要将之竞拍下来。

    可就在这时，随着沙魔天的话刚落，一个满是络腮胡子的大汉，却是从座位上站了起来，瓮声瓮气的喝道：“在下王蛮子，诸位给个面子，王某以两百万上品灵石拍下这炼妖壶！”

    听得这霸道无比的话，众多修士，不由纷纷转头望去。

    张阑也是诧异无比，循声看去，只见那大汉身材高大无比，两眼宛若铜铃，满脸络腮胡茂密异常，蒲扇大手习惯性的置于腰间的几只储物袋之上。

    注意到那大汉的储物袋，张阑发现那上边似乎绣着他在古籍上所见过的上古凶兽穷奇。

    “万兽门修士！”

    有修士认出了那大汉，暗中惊呼起来。

    而看到那大汉出手竞拍，沙魔天一下子脸上变得铁青，难看无比，只是面对霸道的万兽门修士，他也只能放弃了，而且那两百万上品灵石的价格，实在远超过了炼妖壶的价值。

    最后那炼妖壶被那王蛮子竞拍了去，而对于此人这般霸道的竞拍，拍卖会似乎也好不在意，他们也知道这价格已算是极高的了。

    而下来的几件宝物，珍贵程度，也丝毫下于炼妖壶，几乎都是灵宝级别的存在。

    这让张阑冷气倒抽，特别是看到一件灵宝级别的飞行法宝沧海舟，更是让他动心，只是看到那惊人的拍卖价格，他最后是直接放弃了。

    至于其他灵宝级别的攻击宝物和防御宝物，比如修罗镜、灭魂剑等，他倒是没放在心上，单单是手上的摩罗塔，就远不是这些灵宝级别的法宝可比。

    随着拍卖会的进行，很快就轮到了丹药的拍卖，不过每报出一种丹药，张阑都是兴趣缺缺。

    如今就算是化婴丹，对他也是可有可无，他突破元婴期的关键是肉体的彻底修复清除污垢，以及拥有大量的元气吸收突破，不然再强大的丹药也是枉然。

    他如今需要的，只是三纹青灵丹。

    他在等着能出现这种丹药！

    可张阑很快就失望起来，丹药一项拍卖结束，都没出现三纹青灵丹！

    “只能等等看，能否出现炼制那丹药的灵药，或者后面的交换会上，其他修士会拥有！”

    张阑失望的收回目光，暗中自语着。

    不过很快，到得拍卖会最后一项的灵药上时，张阑却是不由振奋了起来。

    因为他看到了台上出现了炼制三纹青灵丹的其中一味灵药，三叶青芝。

    “三叶青芝，可炼制三纹青灵丹，算是一种天阶灵药，而且就算是单一的炼制成青洛丹，对肉身的淬炼也大有裨益……”

    仇千岭指着托盘内只有三片叶子，通体颀长的青色灵药，朗声介绍道：“虽然在南域，灵药繁多，可像三叶青芝，却是颇为少见，因此起拍价为五万块上品灵石，每一次加价不得低于一万！”

    “六万上品灵石！”

    “八万上品灵石！”

    ……

    对于灵药的竞拍，现场有些稀稀拉拉，似乎气氛不太对劲，那些出手竞拍的，似乎都是一些宗门和家族的修士，有些则是有着炼丹师身份的散修。

    “前辈，这南域最不缺的就是灵药，所以对于灵药的竞拍，只要不急需的，他们一般都不会出手！”

    似乎看出了张阑的疑惑一般，一旁的小梅连忙解释道。

    听得这一番解释，张阑才微微恍然，随后转头对少女道：“帮张某将这灵药竞拍下来，如若有人竞价，就继续跟下去！”

    听闻此言，小梅硬是愣了半晌，随后才回过神来，怯生生的举起了张阑所给的牌子，道：“二十万上品灵石！”

    听得这个价格，许多修士都直接放弃了，特别是那些散修，都纷纷摇头起来。

    而不少修士，也都打量起了穿着普通，看不出来历的张阑来。

    “想不到还有点底子！沙某出三十万上品灵石！”

    沙魔天却是不放过与张阑对着干的机会，直接将价格太高了一半，满是冷笑的望来。

    看到这情形，小梅脸上不由一慌，他看得出，这青年的来历，定是很可怕，要是前辈真的与之不对付，她肯定也要倒霉，顿时不知该如何起来。

    “不要理会，继续出价就好！”

    看着少女停了下来，张阑眉头不由一皱，说道。

    “好……”

    看出张阑的不悦，小梅顿时一惊，连忙竞拍：“三十一万上品灵石！”

    “四十万上品灵石！”

    沙魔天冷笑一声，悠然自得的出声竞价。

    四周的修士，看到此一幕，顿时都明白了，这沙魔天根本不是需要这灵药无非就是恶心那之前与自己有过的冲突的少年。

    不少修士，看向张阑，都不由得有些同情起来，摇头不已。

    “四十一万上品灵石！”

    看着张阑沉默不语，小梅的脸色也变白了一分，可还是战战兢兢的举起了牌子。

    “五十万上品灵石！”

    沙魔天继续不徐不疾的与张阑抬扛，脸上傲然。

    ……

    “九十万上品灵石！”

    逐渐的，三叶青芝的竞拍价格，转眼就远超出了本身的价值，而这个价位，却是沙魔天不断抬扛之下出现的。

    此时，张阑皱眉的看向沙魔天，咬了咬牙，对小梅道：“继续，这灵药对我极为重要，必须得到！”

    “好，前辈！九十一万上品灵石！”

    小梅看到张阑这模样，有些害怕起来，他看得出后者单单从服饰上，就比在场大部分修士寒碜，要是拿不出那么多灵石，黑灵拍卖会的手段她可是极为清楚。

    将张阑的神色和小梅的对话看在眼中，沙魔天原本觉得适可而止了，不过看到张阑那般非得到不可的神色，顿时轻笑的道：“一百万上品灵石！”

    听得沙魔天报出这价格，许多修士，都不由望向了张阑。

    不远处的灵皇等人，也都望了过来，只是他们脸上神色不一。

    那丁末京冷笑不已，看向张阑，如同看着一个死人。

    而灵皇也是不例外，只不过，他如同看着死人一般的目标，却是那沙魔天。

    “既然沙少门主那么需要这灵药，张某承让了！”

    就在众人等待着看好戏的时候，张阑却是摇摇头，放弃了竞拍。

    沙魔天脸上愕然，接着神色转瞬铁青起来，原本想恶心一把张阑，想不到却是被后者给反坑到了。

    “好！沙某总算见识到了！”

    一百万上品灵石，换取这么一颗三叶青芝，让沙魔天心中滴血不已，看向张阑的目光，已是遍布了寒光和杀意，心中暗暗狠声道：“等拍卖会结束，沙某会让你生不如死，后悔与本少作对！”

    早就感受到沙魔天森冷目光的小梅，更为害怕起来，怯生生的对张阑道：“前辈，那人是风沙山的少主，听说与百花谷的少主很熟悉，加上风沙山的门主，可是一个元婴后期，而且风沙山势力极大，得罪不得，不如等拍卖会结束，我们提前离开吧？”

    “那倒不用，张某自由应付之法！放心吧，你看我像是找死的样子么？”

    张阑看着惊慌得不知所措的小梅，摇头回道。

    听到这，少女也只能暗中叹了口气，默然下来。

    而经过这一番小小的竞拍风波，不少人看向张阑，目光却是不同起来。

    不远的丁末京，也是有些意外，不过最后只是低哼一声，不再理会。

    “呵呵，高，这一番表演，可谓是不着痕迹！算那风沙山的小子倒霉！”

    灵皇看着这一幕，却是心情大好，笑着说道。

    “是不错，原本范某还以为他只不过是有着一只强大灵兽傍身，才敢单独出来历练，原来这心智和心性，都比同龄的强不少！”

    范长龙虽然看不出张阑的深浅，不过他依然将后者看做有着惊人背景的后辈子弟，只是不过后者为陆家度过了一次危机，他对于之前的细节，也不放在心上了。

    听到两人的话，一旁的陆香云，也点头不已。

    三叶青芝的竞拍风波落下，随着后面的灵药不断出现，顿时又将拍卖会的气氛调动了起来。

    不到半个时辰，拍卖会的最后一项，也随之结束，最后出现的几样天阶灵药，也都被其它修士竞拍了去。

    不过，却都只是十来万的竞拍价格，与沙魔天一掷金百万相比，显得有些让人提不起精神。

    只是，随着最后一颗灵药有归属，所有的修士，都纷纷振奋起来，因为下来的交换会，才是这地下拍卖会的重头戏。

    “呵呵，诸位，拍卖物品的环节已是结束。下来是交换会，就看诸位道友的发挥了，相信不少道友，肯定有着不少也让仇某惊喜的宝物！”

    将侍女挥下去后，仇千岭朗笑一声的道：“不知现在哪位道友先来呢？”

    仇千岭的话落下，现场修士都面面相觑，却没有人立即上台来。

    对于这种情况的出现，那仇千岭倒是不急，因为许多人都想着后边可能出现自己更需要的宝物，如若将手上用于交换的宝物换取出去，而后边有自己所需的却没了对方需要的东西交换，那可是哭都来不及。

    “呵呵，既然诸位道友这般谦让，那就让董某第一个来吧，也算是为这次交换会来个抛砖引玉！”

    就在微微僵持的时候，一个形容有些惫懒，银发略微凌乱，两眼无神的老者，拖着有些肥胖的身子，走到了台上，翻手取出了一只通体青色的玉瓶来。

    “希望下来会出现炼制三纹青灵丹的其他两味灵药……”

    看着肥胖老者取出的青色玉瓶，张阑有些兴趣缺缺的低声自语。目光的小梅，更为害怕起来，怯生生的对张阑道：“前辈，那人是风沙山的少主，听说与百花谷的少主很熟悉，加上风沙山的门主，可是一个元婴后期，而且风沙山势力极大，得罪不得，不如等拍卖会结束，我们提前离开吧？”

    “那倒不用，张某自由应付之法！放心吧，你看我像是找死的样子么？”

    张阑看着惊慌得不知所措的小梅，摇头回道。

    听到这，少女也只能暗中叹了口气，默然下来。

    而经过这一番小小的竞拍风波，不少人看向张阑，目光却是不同起来。

    不远的丁末京，也是有些意外，不过最后只是低哼一声，不再理会。

    “呵呵，高，这一番表演，可谓是不着痕迹！算那风沙山的小子倒霉！”

    灵皇看着这一幕，却是心情大好，笑着说道。

    “是不错，原本范某还以为他只不过是有着一只强大灵兽傍身，才敢单独出来历练，原来这心智和心性，都比同龄的强不少！”

    范长龙虽然看不出张阑的深浅，不过他依然将后者看做有着惊人背景的后辈子弟，只是不过后者为陆家度过了一次危机，他对于之前的细节，也不放在心上了。

    听到两人的话，一旁的陆香云，也点头不已。

    三叶青芝的竞拍风波落下，随着后面的灵药不断出现，顿时又将拍卖会的气氛调动了起来。

    不到半个时辰，拍卖会的最后一项，也随之结束，最后出现的几样天阶灵药，也都被其它修士竞拍了去。

    不过，却都只是十来万的竞拍价格，与沙魔天一掷金百万相比，显得有些让人提不起精神。

    只是，随着最后一颗灵药有归属，所有的修士，都纷纷振奋起来，因为下来的交换会，才是这地下拍卖会的重头戏。

    “呵呵，诸位，拍卖物品的环节已是结束。下来是交换会，就看诸位道友的发挥了，相信不少道友，肯定有着不少也让仇某惊喜的宝物！”

    将侍女挥下去后，仇千岭朗笑一声的道：“不知现在哪位道友先来呢？”

    仇千岭的话落下，现场修士都面面相觑，却没有人立即上台来。

    对于这种情况的出现，那仇千岭倒是不急，因为许多人都想着后边可能出现自己更需要的宝物，如若将手上用于交换的宝物换取出去，而后边有自己所需的却没了对方需要的东西交换，那可是哭都来不及。

    “呵呵，既然诸位道友这般谦让，那就让董某第一个来吧，也算是为这次交换会来个抛砖引玉！”

    就在微微僵持的时候，一个形容有些惫懒，银发略微凌乱，两眼无神的老者，拖着有些肥胖的身子，走到了台上，翻手取出了一只通体青色的玉瓶来。

    “希望下来会出现炼制三纹青灵丹的其他两味灵药……”

    看着肥胖老者取出的青色玉瓶，张阑有些兴趣缺缺的低声自语。