
    “你叫什么名字？”

    张阑看了一眼身旁明显有些害怕得战战兢兢的少女，不由问道。

    “奴婢小梅！”

    少女听得张阑突然开口，脸上露出一丝惊慌，连忙回道。

    将少女的惧怕之色看在眼中，张阑眉头一皱，道：“小梅姑娘，我很让你感觉惧怕么？”

    “不，不……不是的……小梅一定会服侍好前辈！而且，前辈叫我小梅就好！”

    小梅面色陡然大惊，变得苍白，连忙说道，几乎是带着哭腔。

    “罢了。你给我说说此地的情况，这拍卖会是由什么实力举行的？”

    张阑看着小梅的模样，摆了摆手，转而问道。

    看着张阑似乎不在意，小梅似乎才大松了口气，边带路边小心翼翼的道：“拍卖会的举行是什么势力，小梅一概不知。而小梅是一年前辈黑瞳佣兵贩卖到此处，成了这拍卖会的侍女，就再没出去过了。这拍卖会，一般是半年举行一次，许多珍稀宝物，在外面难得一见，可在这儿，却是比比皆是……”

    被贩卖来的？

    张阑微微看了一眼小梅，发现后者修为不过炼气期五层，不由摇摇头。

    而此时，张阑已是跟着小梅，来到了拍卖会大厅内，里边极为宽敞，一排排作为井而有序的排列。

    此时，在这大厅内，已是有着两百多名修士在场，不少人都各自闭目养神，对于进入的修士，丝毫不理会。

    张阑知道，这里边至少有一半的人，进行的易容，大部分人都不想暴露身份，因此各自都没有出言交谈。

    跟随着小梅在三十七号的作为上坐下后，张阑才微微转头观察，发现虽然有不少人在盘坐入定，可却有许多修士，将身旁的侍女搂在怀里，上下其手，而那些少女只能神色微白的迎合，不敢抵抗。

    看到这一幕，张阑才不由恍然，才明白身侧的小梅为何对自己那么惧怕了。

    回头看去，发现小梅面色更为惨白，而在看到张阑望来，小梅娇躯忍不住一颤，神色变得害怕起来。

    “放心吧，张某不会对你如何，我来此，是为了需要的宝物！”

    看着少女这般，张阑只能出言安抚，摇头说道。

    闻言，小梅明显的一愣，再看着张阑那平静的目光已是重新转过去，她不由多了一眼跟前的少年，随后大大松了口气。

    张阑知道从少女口中也难以问出什么，索性在自己的座位上，闭目入定起来。

    不过，就在这时，老怪物的声音，却是悠悠传来。

    “刚才老夫没说话，是因为这拍卖会背后的实力，可能有着乾灵期的修士存在，那之前入口的灵光，就是乾灵期修士炼制出来的一件宝物所发出的。不过，这一处拍卖会中，最强大的，倒也只是元婴后期而已……”

    听到这话，张阑明显惊住了。

    乾灵期，那可是比小妖猫还要强大不知多少倍的存在！

    “这地下拍卖会，来头和背景，竟是如此强大！”

    良久，张阑才大叹了口气，道：“看样子他们很可能是来自那界海云城。不过张某与他们没冲突，倒是无需惧怕！”

    而到此，张阑也不由感叹，原本看似强大的千灵宗等存在，在那界海云城的势力面前，什么都不是了。

    只是不知是碍于何等规定，还是泽遗修仙界资源过于贫乏，那些势力竟没侵入此地，只是这般暗中渗透了进来。

    “贱卑！竟敢抗拒本少爷！”

    一声恼怒无比的大喝声，将张阑从入定中转醒过来。

    而在场的部分修士，也都循声转头。

    张阑望去的时候，正好看到一名面色惨白，眼带泪花的少女，惊慌的从一名青年怀中挣脱，可却是被青年一首扣住了手臂。

    “求求这位少爷，饶了小云吧！”

    少女看着那青年暴怒起来，不由更为惧怕，连忙哀求，模样楚楚可怜。

    “饶你？扫了本少爷的雅兴，留你这贱卑何用！”

    那青年看着少女哀求，却是更为暴怒，啪的一声下，将少女的一边脸打的红肿，接着脚上一踢，咔嚓声下，丹田破碎，少女也是被踢飞了出去，正好落在了张阑脚边上。

    “小云！”

    小梅面上大惊失色，连忙上前，将小云扶了起来。

    而看着小云的惨样，小梅不由哭出声来。

    “前辈，求您救救她，她是跟随小梅一起来此地的……”

    小梅连忙回身，对着张阑跪下，哭着哀求道。

    少女丹田碎裂，原本修为也不过只有炼气期四层，被那青年一脚，瞬间全身经脉都被震碎，骨骼移位，要是没有上好的丹药服用，能留得性命，都难说。

    张阑眉头一皱，半晌叹了口气，取出一颗夺命丹，给少女服用了下去，虽然不可能修复丹田，不过治愈全身的重伤，还是没问题，只是以后只能做个凡人了。

    “这位少爷，刚才抱歉，这奴婢竟然敢抵抗，是我们拍卖会的错！”

    这时，一个身着黑色长袍的男子，出现在大厅内，对着那青年微微歉意道，随后转头看向张阑：“多谢这位道友赐药！来人，将小云抬下去疗伤！”

    随着黑袍男子的话落下，便见得有两个一眼穿着紧身长袍的少女，将小云带了下去。

    “你，过来服侍本少爷，要是满意了，本少爷可以将你赎出此地！”

    那青年看着黑袍男子这般说，也不好再弄僵，不过目光却是落到了小梅身上。

    “不好意思，这位少爷，小梅已是属于这位道友的了！”

    看到这一幕，黑袍男子微微顿足，随后便开口说道。

    “这好办，你们拍卖会不是可以用两百万上品灵石可以换一次侍女么？这时两百万上品灵石！”

    青年似乎早知那黑袍男子会这般说，从站在他身后的一名老者手上取来两只储物袋，丢给了那黑袍男子。

    黑袍男子收了灵石，倒也不迟疑，看向张阑，道：“这位道友，我们拍卖会有着换取侍女的权力，不过这个所谓的换取，其实就是个保障而已，这是一百万上品灵石。而道友收取了灵石后，这侍女属于谁，可就不是我拍卖会说的算了！而且，如果道友需要，我们还会给道友唤一名少女来……”

    接过黑袍男子丢过来的储物袋，在听的后者的话，张阑不由愣住了，感情这其实就是将侍女卖了而已，也就是此时小梅不属于拍卖会的了，而是等于卖给了对面那青年，这百万灵石，只不过是补偿修士的脸面罢了。

    “呵呵，倒是多谢了，至于再叫上其他侍女，倒是不用了！”

    张阑深深看了一眼那黑袍男子，随后将灵石后起，轻笑的摇头道。

    听得这话，那黑袍男子回头看了一眼那青年，随后转身离开了。

    而在听到那黑袍男子的话后，小梅更是最先明白了处境，脸上瞬间毫无血色。

    要是跟随着张阑，她倒还是能暂时保得住身子和性命，要是落得对面那青年手上，那简直是生不如死。

    “贱卑，还不过来！这是本少爷给你的机缘……”

    看着小梅愣在原地，青年脸上大为不悦，眉头皱起的怒骂道。

    小梅满是哀求的回头看了一眼张阑，发现后者眉头正皱着，顿时惨然一笑，颤颤惊惊的对那青年走了过去。

    可还没等她走出两步，却是被一直大手给拉住了，她回头一看，却发现正是张阑拉住了她。

    “好好呆在我身侧，张某没叫你走开，怎么私自走去？”

    张阑面上装作不悦起来，随后看向那青年，道：“呵呵，她服侍张某，正好合适，你还是另寻找一个吧，张某可不喜欢别人与我抢东西！”

    而说话的同时，张阑也才将那青年打量清楚，一身白色长袍，身材修长，面目清秀，只是那双极度陷入的无神双眸，可看出此人纵欲过度。

    而且青年虽然是金丹后期的修为，可张阑却一眼看出，此人根基虚浮，修为驳杂，可算是中看不中用的金丹修士。

    “你可知道本少爷的身份？在下风沙山少门主沙魔天，百花谷少谷主的至交！如若你现在赔罪还来得及！”

    沙魔天的脸色已是阴沉下来，无比难看，那盯着张阑的双眸，也瞬间冰冷，寒声道。

    “没听说过！”

    张阑对着沙魔天摇摇头，冷声道：“而且，张某很不喜欢被人威胁！如若你现在退回去，莫要再做纠缠，还来得及！”

    “好！好！好！等拍卖会结束，希望你能安生的回到了离开此地！”

    沙魔天几乎是被激怒了，即将道了暴走的边缘，连说了三个好字，面色铁青坐了回去。

    可那话中的威胁，任谁都能听得出来。

    “此人，为了个女人，得罪了这风沙山的少主，极为不明智啊！”

    “不错，这沙魔天，可是出了名的杀人不眨眼，更重要的是手段极为残忍，这人也不知是哪个家族的愣头青还是散修，这下能逃命都算侥幸了……”

    ……

    四周的修士，不少人开始暗中摇头叹气道。

    “风沙山？手段残忍？张某倒是希望拍卖结束后，你最好能自知的离去，不然会让你知道什么才叫残忍！”

    将四周不少修士的话听在耳中，张阑却是没理会，看了一眼沙魔天，暗中冷然。