
    荒山之上。

    数百名狂荒门的弟子，望向张阑的目光，皆是变成了敬畏。

    站在狂荒身旁的狂血，从震惊回过神来，似乎想到了什么，面色煞白，额头汗水涔涔。

    张阑自然不会想到这些人心里所想，也没理会。

    倒是此次得到尸灵棺，却是极大的意外收获。

    如今他心下正想着，等再次去到眠魂之地，能否得到祭尸之法。

    那可是相当多出了一道保命手段。

    而且，看到此时正和冯小溪打闹在一块的巴火，他也不由想着能否利用这尸灵棺，恢复其肉身。

    就在张阑愣神的时候，冯小溪却是飞跑了过去，兴奋道：“喂，千灵小哥哥，你这个灵奴太好玩了，以后就让他和我一起玩好不好？”

    思绪被小丫头打断，张阑就要开口的时候，那边的巴火，却已是灰头土脸的掠了过来，哭丧着脸，哀嚎道：“师兄，你还是将我收回灵珠内吧，巴爷我伺候不起这个小苦奶奶啊！”

    听到巴火这一顿嗷嚎声，冯颜等几女，都不由掩嘴娇笑起来。

    原来在张阑进入僵尸山脉内，巴火留在了此处，在场之人，面对这么一个金丹后期的灵奴，皆是敬而远之，颇为拘谨。

    巴火看着在场几女，又看了看对他又敬又怕的狂荒门修士，顿觉极为无趣。

    不过这会，冯小溪却是好奇的凑了上来，在和巴火叽叽喳喳的聊上，一顿熟络后，小丫头立即拉着巴火去将那被废了丹田的牧天折腾了一阵，随后又是让巴火去抓各类僵尸和游魂。

    开始的时候，巴火还甚是觉得有趣，可一趟下来，累死累活，却没捞到丝毫好处，那些游魂对于他灵体修炼，无疑是杯水车薪，至于那牧天，身上的宝物也更是入不得巴火法眼了。

    不是牧天身上的灵石不多，而都是下品灵石，见过了极品灵石和战晶的巴火，已不屑于将这些灵石放在眼里，用他的话来说，就是：巴爷我现在也算是个人物了，用一般的宝物太掉身份了！

    可冯小溪却无视巴火的悻悻然，拉着巴火在此处几处山谷内灭杀了不少僵尸和游魂，却也弄得一阵鸡飞狗跳。

    巴火身上的阴气和火焰，不但让附近的游魂和僵尸闻风而逃，更让狂血等一众狂荒门的弟子心惊肉跳。

    到得最后，饶是巴火修为精湛，身怀烬灵焰火，也被小丫头折腾得苦不堪言。

    此刻。

    见到张阑出现，如同看到了苦海之岸一般，立马哀嚎出声。

    “喂，本姑娘怎么给你了？看你似乎很讨厌我的样子！”

    冯小溪闻言，却是不干了，撅着小嘴，双手插着小蛮腰，冷哼说道。

    “这……小姑奶奶，要不你和其他人去玩吧，我修为和力气实在耗得差不多了！”

    巴火脸上发苦，一个闪身，躲到了张阑身后，有些求饶的道。

    看着两人这番模样，张阑也不由莞尔一笑。

    巴火性子贪婪胆小，可也很会仗势欺人，甚至有时会极为跋扈，实力不足的人对上他，几乎是凄惨无比。

    如今总算是有了人能克制着他了。

    不过，看着巴火这灰头土脸的哭丧模样，张阑也不好不管，继而道：“小溪，这样，如若小妖猫同意和你玩，那我就让它暂时陪着你，如若不愿意，那就没办法了，如何？”

    自从离开万兽山，进到冯家，小妖猫和金翼小圆球，张阑还没让他们出来透气过，冯小溪等人，倒也是没见过。

    “小妖猫是啥，一只宠物小猫么？”

    冯小溪两只大眼陡然一亮，欣喜的问道。

    果然，是女孩子都会喜欢可爱的小宠物！

    原本张阑想着干脆将火翼兔送给小丫头，可是想着那原本修士堪比元婴的奇特妖兽，如今还在处于恢复期，也就作罢了。

    翻手一拍储物袋，将小妖猫释放了出来。

    将近半月来，只能呆在灵兽袋内，几乎将小妖猫憋得够难受。

    此时出得外边，嗖的落到了张阑肩膀上，小嘴一张，整个身子一伸，狠狠的伸了个懒腰，才在肩膀上惬意的翻滚起来。

    “哇，好可爱的小蓝猫！千灵小哥哥，你是要送给小溪么？”

    冯小溪两只大眼睛闪着兴奋，直愣愣的盯着小妖猫，几乎是想要冲上去将之抱住了。

    “那要看看小溪你了，如果小妖猫愿意跟随你，那就让它暂时和你在一起……”

    要将这强大的小妖猫送给他人，张阑还真舍不得，不敢将话说满，只能略微尴尬的道。

    “真的？太好了！”

    听得此话，冯小溪一脸兴奋的凑到了小妖猫跟前，伸出粉嫩的小手掌，脆生生的说道：“小妖猫，乖，和姐姐在一起好不好？”

    听到了小丫头的话，小妖猫慵懒的微微睁开眼皮，满是不屑的望去，只是下一刻，小妖猫眼中猛地的一亮，似乎小丫头身上的气息让他极为兴奋起来，一跃之下，直接落入了冯小溪的怀中。

    “哇，千灵小哥哥，你看，小妖猫愿意和我在一起！不许你将它放回灵兽袋了，以后有我保护它！”

    冯小溪粉嫩的小手轻轻抚摸着小妖猫的身子，别提有多兴奋了，嬉笑着嘟嘴道。

    而被小丫头抱着的小妖猫，听得这话，露出很是郑重的神情，跟着点点猫头。

    小妖猫这一动作，惹得几女都不由嬉笑出声，如此有灵性和可爱的小蓝猫，他们还是第一次见到。

    抱着小妖猫的冯小溪，更是欣喜不已，连忙从储物袋内取出一些零食等杂七杂八的东西，最后发现小妖猫竟只喜欢吃丹药，她直接大把大把的塞给了后者，恨不得这小猫吃得胖乎乎的才好。

    她和在场的其他人，自然都不知道，这巴掌大小的小猫，是何等恐怖的存在！

    而看着这一幕，张阑先是愣了老半晌，发现小妖猫吃着丹药，还不忘蹭着小女孩的身子，让他忍不住翻着白眼，有些无奈。

    而且张阑也有些惊讶，往常对其他人不屑一顾的小妖猫，今日居然变了性子，对冯小溪竟如此亲近。

    想不通，张阑也索性没理会了。

    得到了银天果，也是该离开了，张阑回身看向狂荒，眉头一皱，半晌才道：“那魂记，百年之后就会消失，对你不但无害，还可能有助于你神识的进一步壮大。以后冯家二位小姐的话，就是张某的话，如若你有什么二心，张某要杀你，易如反掌！”

    听得这话，狂荒面上一白，冷汗直冒，脸上躬身道：“前辈放心，狂某以性命发誓，以后只要冯家二位小姐有何吩咐，狂某定赴汤蹈火在所不辞！”

    对于狂荒的誓言，张阑自然不会相信，不过他知道这样的人越是怕死越是对自己性命极为看重，有如此表态，也足够了。

    可是，冯颜听得这话，却是面上大惊，同时心下狂喜不已。

    这意味着，以后这南荒坟场内的狂荒门，很可能成为冯家的一大助力了。

    不过，正所谓给一棒再给一颗甜枣，别人才会真心做事，所以微微点头后，张阑翻手，取出了一个储物袋，丢了过去。

    狂荒愣然的接过储物袋，看着里边数千的战晶，泛着熠熠晶芒，却不认识，不由疑惑。

    “这是战晶，比极品灵石还要珍贵的存在。就算没有化婴丹，凭借它们，你也有机会突破到元婴期！”

    张阑早就料到对方肯定认不出战晶这东西，开口解释道。

    “什么！前……前辈，比极品灵石还珍贵，能用他们突破元婴？”

    狂荒手上一抖，脸上满是不可置信，半晌才颤声说道，

    一旁的其他人，也是面露惊色，望向张阑的目光，再次变了。

    而那陆烟眉，美眸闪烁，望了一眼张阑，不知道在思索着什么。

    张阑没理会狂荒的话，而是带着几女，来到了那巨石院落内。

    既然收服了狂荒门，他自然是要尽量的消除隐患。

    将牧天丹田破碎的伤势遏制，令其跟随回百花城。

    见识了张阑的手段，牧天已是惧怕不已，只得老实跟随。

    而张阑也了解到，与狂荒门有联系的，也只有牧天一人而已，牧家其他人，与狂荒门修士没有牵扯，如此，他更是放心下来了。

    下来的路，狂荒不敢怠慢，硬是自行的在前方开道，直接将张阑等人送到了南荒坟场峡谷东部的出口，这让路过的许多佣兵团和商旅惊讶不已，都猜测着一群人的身份，许多人认为张阑等人应是百花城某个大家族的少爷，也只有这等人物，狂荒门门主才这般恭敬。

    出了南荒坟场，张阑这次没有放出飞行法宝，因为那牧天正好有着专用的灵兽甲车，几个人进入，都不嫌拥挤。

    一路上，冯小溪倒没再缠着张阑炼丹，而是每日都陪着小妖猫嬉闹，末了还从自己那如百宝箱一般的绣着精致花朵的储物袋，取出灵药，给小妖猫炼制当糖豆般吃的各类补气和修炼的丹药。

    “一个吃货，一个小败家！”

    张阑无奈的看着这一幕，不过想到南域之上，除了特别珍贵的外，最不缺的就是灵药，便也没理会了。

    五日后。

    庞大恢弘的百花城，出现在了前方的巨大盆地豁口上。

    在张阑想来，这百花城，应该是建筑精致小巧，百花盛开，点缀其上，是一个美丽绚烂的城市才对。

    可距离几里地，远远望去，却发现这城池丝毫不亚于幽蓝城，晶石砂岩垒砌城的白色城墙，依然透着无尽恢弘的气势，城内那高耸巍峨的建筑，更让人震撼不已。

    特别让张阑惊骇的是，在这百花城内，一棵足有数百丈高，枝干延伸出数十里，几乎遮住一半城池，顶部枝繁叶茂，百花绽放的巨大树木，如擎天巨人一半，耸立在城池的中心上。

    “这百花城，果然独特！”

    张阑也被这巨树震撼得不轻，低声自语道。