
    “北域千灵宗的妖孽？”

    虚空上，范长龙大抽着冷气，愣愣的望着妖石冥地下方。

    “藏得如此之深，倒是老夫走眼了。如此实力，我们也不见得是对手吧？不过灵道友，此人来自北域千灵宗，来此肯定有何目的吧？”

    丁末京脸上的阴冷，已是不见，取而代之的是震惊和骇然，半晌才有些忌惮的道。

    “这个灵某就不知道了。不过现在我们还是先下去吧……”

    灵皇看着下方少年抬头望来，最后摇摇头对几人说道。

    “这儿有十来名元婴修士陨落，定会震动四周诸城不可……”

    陆香云脸上的惊骇还没消失，转而有些担心起来。

    “放心，这些元婴老怪，几乎都是百花城、紫荆城等周围的散修和佣兵修士，不会有什么麻烦。”

    整个人自始至终都笼罩在黑袍下来的辰冥真人，此时难得开口，声音沙哑。

    虽然这般说，可望着下边那还未消散完全的血雾，众人还是打心里惊悸。

    这么多元婴修士一下子陨落，这是几乎难以置信的事情。

    几人对望了一眼，最后还是跟着灵皇，朝下掠去。

    待得来到张阑跟前，闻着空气间遗留的血腥气息，几人看向张阑的目光，已是全变了。

    “这一次的收获，倒是不小！张某喜欢……”

    张阑对着几人扬了扬手上的一堆储物袋，轻笑的道。

    “嗷呜，奶奶个熊的，师兄，以后我多多去参加这种拍卖会，多引来一些送宝的老东西！”

    巴火看着跟前的储物袋，两眼冒光，如同看着成堆的灵石一般，兴奋尖叫。

    只是，听得张阑的话，和巴火的怪叫，灵皇等人却不由得头皮发麻起来。

    那重伤在地的沙魔天，缓缓环视一周，闻着空气里的血腥味，脸上露出了无尽的惊恐，身子如筛糠抖动，牙齿打颤，特别看着巴火的模样，眼中已被惶恐取代，此时看到灵皇等几人出现，顿时看向了灵皇，磕磕绊绊的求饶起来：“灵……灵皇前辈，我是魔天，我爹是风沙山门主沙通天，救救……救救我！救救我……”

    “你爹灵某倒是有过交道，不过今日你竟然对张道友下手，就算沙通天在此灵某也无能为力！”

    看了一眼沙魔天，灵皇眉头大皱，摇头冷然道。

    而一旁的范长龙等人，也都是一脸怜悯的看过来。

    见此情形，沙魔天已看出了自己真的踢到铁板，闯大祸了，转而看向张阑，一脸惶恐的爬着过去抓住了后者的腿部。再次颤声求饶道：“前……前辈，小子有眼无珠，您要如何都行，只要留得小人一条小命……”

    砰！

    可还没等沙魔天的话落下，他整个人的肉身，已是毫无征兆的爆裂开来，化作了一团血雾。

    嗡的一声下，张阑屈指一弹，一团火焰掠空而过，将空气中的血雾焚烧殆尽。

    接着张阑大手一探，将沙魔天剩下的神魂抓住，丢入了幽冥灵珠内。

    看到这一幕，灵皇等人再次暗暗抽了口冷气。

    如此诡异可怕的法术，他们也只在灵巫族的修士身上见识过。

    张阑最后将那跟随沙魔天来的老者元婴收取，才回过身来。

    “有劳几位道友担心了，还百忙中跟来一趟！”

    张阑望了一眼灵皇几人，随口说道。

    听得这话，几人不免有些尴尬起来。

    特别是丁末京，神色变得有些不自然。

    想到之前对张阑的讽刺，老者也更是有些忌惮。

    不过，张阑对此视而不见，回头看向小梅，道：“你是选择离开，还是跟随张某？无论选择留下还是离开，张某都会随你意愿！”

    少女此时有些不知所措，他已看得出，眼前的少年可不是什么平常修士，而是一个元婴后期的大修士，在整个修仙界都处于顶层的存zài，跟随这样的人物，多少修士求之不得。

    可真实的面临抉择，她却又如坠梦幻一般，一时有些无措起来，看了看张阑，又看了一眼灵皇几人，神色有些慌乱。

    “呵呵，小丫头，还犹豫什么，还不快答应？”

    陆香云此时拄着大仗，连忙上前，挽起少女的手，和蔼的说道：“多少人想着能跟随一名元婴修士呢，就算是成为其仆人也在所不惜，何况是像张道友这等年轻有为的存zài。”

    “我……我真的可以么？小梅天赋不行，可能会成为前辈的累赘……”

    小梅似乎还在担心什么，又有些无措的道，如同做错事的孩子一般。

    “那当做你是答应了！”

    张阑有些不耐烦起来，摇摇头，干脆说道。

    带起小梅，张阑与灵皇等人，走出了石林。

    不过就在准备出得石林的时候，张阑的灵兽袋，却传来了剧烈的波动。

    张阑微微一顿，在众人都没注意之下，一道黑影从储物袋内刺啦掠了出来，飞入石林消失不见。

    神色似有所思，回头看了一眼，张阑与众人赶回了百花城。

    与九灵等人回合后，张阑决定前往七杀楼，等待回春谷考核开始。

    不过，在此之前，张阑决定去大型商铺购买一些妖丹，只是让他奇怪的是，所有的商铺最高的都只有四阶妖丹出售。

    “呵呵，小哥，你想要购买五阶以上的妖丹？别费劲了，整个百花城的妖丹，几乎都被那些大型的佣兵商会垄断，特别是回春谷和百花谷以及丹岭镇的丹盟，五阶以上妖丹，都是他们收购去了……”

    在一处灵药商铺内，一个满脸皱纹的老者，听得张阑等人的来意，摇头含笑道。

    “竟是如此！那给张某来一株吟灵草和落芝马，以及一百颗四阶妖丹吧……”

    有些无奈的将一只储物袋放到柜台上，张阑接过了老者递过的装满妖丹的储物袋，对冯小溪道：“没有高级妖丹，只能凑合用这东西，还有半个月，张某陪你炼丹！”

    闻言，商铺柜台的掌柜和一旁的冯颜等人，却都是愣住了，随后猛翻白眼。

    用四阶的妖丹练习炼丹，也只有张阑能如此奢侈了。

    “哇，太好了，等半个月后，看本姑娘如何打败那些高傲的家伙！”

    冯小溪兴奋的挥动着小粉拳，露着小虎牙的小嘴尖声叫道。

    午后，几人行至七杀楼。

    灵皇早已在大厅等候。

    可张阑与冯颜等人才进入门内，却被一人拦住了。

    “在我七杀分部闹事，将孟某击伤，如今道友竟是直接找上我七杀楼总部来了么！好，好，楼主，之前在古仙镇分部将孟某击杀的，就是此人！”

    出现的是一绿色长袍老者，此时正一脸怒意的看向张阑等人，厉声吼道。

    这人正是当初张阑在古仙镇见过的七杀楼孟执事。

    而听得这怒吼，七杀楼内的所有修士，几乎都纷纷望来，特别是有七杀楼的执事，已赶了过来。

    “孟执事，这位是张前辈，我们七杀楼的朋友！”

    其中一个身形高大的络腮胡子大汉，看清张阑后，脸上顿时大惊，连忙喝道。

    此人，正是王莽。

    “嘿嘿，我们七杀楼的朋友？如果是朋友，此人怎么无缘无故对老夫出手么！速度通知几位副楼主，将几人擒住！”

    孟执事对着王莽冷笑一声，随后对身旁其他人吩咐道。

    “孟兆，给张道友赔罪，然后自己去惩戒堂领罚！”

    可就在此时，一道不容置疑的声音陡然传来，接着灵皇已是出现在了大厅内。

    见此情形，孟兆面色一白，冷汗直冒，惶恐的对张阑一番道歉告饶。

    “张道友，灵某手下不懂事，还望莫要怪罪！”

    灵皇看着张阑脸色如常，暗松了口气。

    “无妨，张某前来，可要烦扰一番灵道友了！张某想闭关一阵，等待回春谷考核……”

    张阑摇摇头，对灵皇说明了来意。

    闻言，灵皇脸上大喜，对此他可是求之不得。

    不久后，张阑带着众人，在一处七杀楼的安静宅院安顿了下来。

    而期间，灵皇似乎打听到了张阑购买妖丹，继而又吩咐人将数十颗五阶六阶的妖丹送了过来。

    “这么多妖丹，足够这一段时间，让你的炼丹术提高不少了！”

    一处宽敞的密室内，张阑看着冯小溪那看着地上妖丹不断冒出兴奋神色的大眼，轻笑说道。

    “千灵小哥哥，你真是太棒了！小溪以后就跟着你了，还有小妖猫，以后咱们吃香的喝辣的全靠你了！”

    冯小溪望着布满地上的妖丹，两只宝石般的大眼不断冒光，最后抚摸着肩膀的小妖猫，扬起小脸说道。

    “在此之前，张某先给你炼制筑基丹，等你突破筑基，炼制玄阶四级以上的丹药，就不会那么吃力了！”

    看着小丫头这模样，无奈的摇摇头，张阑开始着手炼丹。

    一日后，筑基丹顺lì炼制出来，而且还是一次性炼制出了八颗。

    张阑给了小丫头四颗，随后又将四颗送去给了小梅。

    五日后，冯小溪和小梅，都顺lì的突破到了筑基期。

    只不过，这期间，冯小溪只是服用了一颗筑基丹，就成功突破了。

    小梅足足用去了三颗筑基丹，才成功筑基。

    “至少比张某的资质好多了！当初我不知浪费了多少筑基丹才筑基成功的……”

    密室内，张阑微微自嘲了一番，开始着手和小丫头一起炼丹。