
    “这是百花灵，百花城独有的古木！这一棵百花灵，听说已有数万年之久，盖压半城，也几乎是成为了百花城的标志。至于其他的百花灵，都还不足这一棵的百分之一大小……”

    似乎看出了张阑和冯颜等人的震惊和疑惑，一旁的陆烟眉，犹豫了一番，主动出声解释道。

    “这百花城，真如爷爷所说的那般，真是太漂亮了！”

    冯小溪抱着小妖猫，通过灵兽甲车前置窗口，眺望着已是距离不远的百花城，兴奋的大叫起来。

    其他几女，也不禁附和着点点头，美眸皆是熠熠闪烁，这整体晶白色的城市，加上那巨树上点缀的绚烂花朵，在整个城池之上，落英缤纷，简直就是天上仙城，让人向往。

    不过，那牧天却极为的郁闷，微微低着头，面色难看，暗中骂着身旁之人都是土包子，同时眼中闪过厉色，心下杀意强烈：“等到了城内，回到家族，见了太爷爷，非要他们好看！废了本少的丹田，会让你们百倍偿还！”

    百花城，在整个南域，也是闻名遐迩的存在，更因为有百花灵木的存在，不少人更愿意称之为百花灵城。

    整个百花灵城，在长满了百花灵，方圆足有万里的巨大盆地绵延而建，边上更是有数不清的大小城镇星罗棋布的存在，有的甚至依托着万兽边缘的山脉依山而建，可谓是南域少有的巨城之一。

    而由于属于南域顶尖势力回春谷下辖的最大修真大城之一，又临近万兽山中段部位的边缘，此处不但是聚集了无数的南域商会和各大拍卖会场，更有其他宗门分部分驻其内，同时无数的佣兵修士组织，杀手组织，无数散修组织，都聚集在百花城和环绕着百花城的各个城镇。

    此时。

    随着灵兽甲车临近了百花城的巨大城门，四周山岭和路边，半人高的，数丈高的百花灵木，都随处可见，而官道之上的人流和商旅，也是在此刻暴增起来。

    各类商旅，马车甲车，佣兵组织，服饰不一的散修等等，皆是如潮般涌入了城门内。

    不过，许多散修和佣兵组织，感应到身后的豪华灵兽甲车，都无奈的纷纷让路，显然那些灵兽甲车内的人物都极不简单，不是来自百花城的修真家族修士，就是各大宗门的弟子长老了。

    因此，许多人看到牧天的车驾出现，也都纷纷让开，特别一些人认出了灵兽甲车上牧家的标志，都不约而同露出了畏惧之色。

    而看到如此繁华的一幕，张阑也不禁感慨不已，这算是他见过的第二个如此繁华的修真城池。

    喧嚣的城市和人群，也让他再次感受到了凡俗红尘一般，微微露出一丝迷茫。

    当灵兽甲车进入到城内之后，张阑目光已是变得平静深邃，望向牧天，沉声道：“你应该知道七杀楼的总部在何处吧？直接赶往那儿，别问原因，也别耽搁，张某没时间和你磨蹭！”

    听得这话，牧天和陆烟眉都是一愣，特别是牧天，张阑要赶往七杀楼，让他大感意外。

    难道此人是七杀楼的人？

    牧天心下疑惑，他知道，就算是一些大宗门的长老，也会以私密身份加入一些杀手组织和佣兵组织，为的就是能更好的做一些不好亲自明面上动手的事。

    不过牧天感受得到张阑目光中的冰冷，为了性命，他不敢怠慢和磨蹭，立即命专门驾驶灵兽甲车的车夫，赶往七杀楼总部。

    对于百花城的熟悉，牧天和车夫，几乎是闭着眼都能走完，因此灵兽甲车几乎是在朝最短的路线上轻车熟路的前行。

    吼！

    只是这时，那拉车的灵兽，却是猛地发出一声低吼的呜咽声，车子停了下来。

    “怎么回事？”

    还没等张阑开口，牧天眉头不由一皱，轻喝问道。

    “少爷，是花家的五公子，他拦住了去路！”

    车夫语气有些惧意，无奈的回道。

    “什么！花如龙你这个王八蛋要干嘛！今日本少没空和你斗！”

    牧天脸上勃然大怒，掀开了甲车门窗，怒喝出声。

    “嘿嘿，牧天，上一次切磋，本少输给了你，那是大意，这一次本少绝对让你跪下！”

    花如龙，人如其名，身着绣着百花长衫，身形修长高大，剑眉星目，鼻梁高挺，可谓是一俊朗青年，此时听到牧天的怒喝，不以为意，继续说道：“你大哥牧风，目中无人，自以为是这一次回春谷考核的魁首，等着一个月后，被我二哥狠狠的教训吧！还有你那八字都还没一撇的陆家嫂子，兴许会倒贴的主动嫁给我二哥不一定！”

    “你！”

    牧天听得这话，气得浑身颤抖，可是想到自己丹田被废，修为尽失，冲上去只会自取其辱。

    “咦？你的丹田竟然受创，修为尽失了？”

    只是这时，花如龙却是看出了牧天身上的伤势，面上甚是吃惊，随后有些悻悻然，叹气道：“以后你真的成废物了，本少看来只能找其他家族的那些垃圾货切磋练手了！顺便将他们的娘们赢来玩玩也不错……”

    “不过，你想要过去，先给本少跪下磕头，以后就不会找你麻烦了！”

    花如龙显然不想轻易的放过牧天，再次冷声说道。

    “花如龙，既然你找死，牧某就不奉陪了！”

    此时的牧天，反倒是冷静了下来，想到车内那恐怖的少年，猛地冷笑出声。

    车内的张阑，也将外边的情况看在眼中，此时被耽搁，已是恼怒无比，只能从车内下来。

    “给你三息时间，滚！”

    张阑双眸一冷，吐字冰冷的道。

    花如龙见得一个衣衫普通的少年从车上下来，不由得一愣，看着后者不过是筑基期修士，而且貌似是牧天的某个随从，可听闻后者这话，直接呆住了，随后忍不住狂笑起来。

    在花如龙身后的几个随从也都跟着大笑不止。

    区区一个下人随从，敢和百花城的大族少爷这般说话，简直是和找死没区别。

    在他们看来，眼前的这个少年，不是脑子进水了，就是一个愣头青，竟敢说出这等话来。

    “哈哈……你以为你是谁？范家的范龙？竟敢呵斥本少，你们去将他的狗腿打断！至于牧天，本少亲自好生炮制！”

    花如龙止住了笑声，看向张阑，已是如同看着一个死人，语气冰寒的道。

    而此刻。

    闹出如此动静，已是引得百花城街道上许多修士的围观，特别不少人都认出了花如龙来。

    “牧家的少爷丹田被废了？这可是大新闻啊，也不知谁做的，这一次定要承受牧家的怒火了！”

    “那些远的不说，此时牧家的下人，似乎得罪了花如龙，看样子是要被倒霉了！”

    “这花如龙，就是百花城的一霸，仗着出自花家，飞扬跋扈，许多人是敢怒不敢言！”

    “看样子这牧家的下人，应该是新来的吧，竟然不知死活！”

    ……

    “三息已过！”

    对于四周人的议论，张阑没有理会，摇摇头，轻轻朝花如龙迈去。

    花如龙，到你完蛋了，看你还和老子嚣张！

    看到张阑身形一动，牧天脸上却是露出了一丝怜悯之色。

    啪啪……

    随着一道道清脆的响声传来，那些跟随花如龙而来的家族修士，都被张阑一巴掌拍飞了出去。

    同时。

    嘭！

    肉体沉闷的声音响起，花如龙都还没来得及看清怎么回事，整个人已是被击飞了出去，丹田处血肉撕开，算是彻底被废了。

    见此一幕，四周的人，几乎都傻愣住了，发生的结果简直在他们的意料之外。

    “你……你是何人？”

    花如龙瘫软在地上，面如土灰，艰难抬起头，脸上惊恐的出声。

    不过回复他的，却是冯小溪兴奋的尖叫声，小丫头得到了小妖猫，嘴巴也更甜了：“千灵小哥哥永远是最厉害的！不过这些家族的少爷，不会都是受虐狂吧？明明实力差劲得要命，却总装出一副老子天下第一的模样，太欠揍了，千灵小哥哥干得好！”

    听得这话，花如龙直接气得吐出一口血来。

    只是张阑也没理会花如龙的话，对冯小溪无奈摇摇头，回身道：“陆小姐，我有点事情要和冯颜去办，你能否将小溪河九灵她们三人，带回陆府歇息一会？”

    陆烟眉明显的一愣，不过随即反应过来，脸上露出喜色，连忙道：“这个是陆家之荣幸，她们都是您的朋友，烟眉能帮上一点忙，求之不得！”

    有陆烟眉这番话，张阑也就放心了，而且有小妖猫在身旁，就算是化神期修士前来，也要铩羽而归！

    而看到陆烟眉出现，且对着张阑如此恭敬的态度，花如龙和四周呆愣住了的人，都满是诧异和疑惑。

    而张阑的决定，也是在牧天的意料之外，同时心下暗喜，这一次正好回去通知太爷爷，将这几女抓住，正好利用此次机会比陆家将陆烟眉嫁给我大哥！

    张阑自然不会想到牧天心中所想，问清了七杀楼所在方位，已是带着冯颜，几个急掠消失在了街道尽头。

    陆烟眉也不想多呆，直接带着冯小溪等几人，朝陆府行去。

    牧天更是没阻拦，匆匆赶着灵兽甲车，赶回了族内。

    “你们等着，在百花城，将没你们容身之地！还有那小子，等着本少爷会让你知道什么叫后悔！”

    而形容凄惨的花如龙，两眼满是怨毒的望着张阑和几女离开，狠狠的怒骂一声，带着几个家族随从，灰溜溜的离开了。