
    第六百三十二章金剑和木剑

    这怎么可能？

    广场上看着这一幕的众人，脑海中皆是闪过不可置信的念头。

    这哪里是一个金丹期的少年，明明是拥有着惊人实力的存zài。

    能和候战风一战不分胜负的，至少也是化神初期的存zài。

    特别是墨无诀和赵甜甜等回春谷的弟子，眼珠子几乎是要瞪出来了。

    回春谷内，何时出现了这等妖孽的存zài？

    墨无绝和赵甜甜的目光，皆是落到了葛小妖的身上，带着询问和疑惑。

    “张师弟，是六年前进入的宗门，实力很变态，当初就是他在夺龙谷打了我的屁……屁股……”

    葛小妖一时间架不住两人的目光，只能吞吞吐吐说了出来，道：“还有，赵师姐，小溪一天唠叨不停的千灵小哥哥，就是他这个魂淡！”

    虽然如今张阑的实力，让葛小妖也是震惊到了极点，可想到自己当初被打了屁股的一幕，又再次忍不住咬牙切齿起来，狠狠瞪了一眼凌空虚踏的张阑。

    是他！

    墨无绝和赵甜甜等人，惊声低呼起来。

    六年前。

    关于葛小妖被一个新入门弟子当众打了一顿屁股的事件，他们几个作为年轻弟子翘楚，虽然常年潜修，可也有所听闻。

    当初他们还当做了一时笑谈。

    以为只是来了一个堪比葛小妖的妖孽，正好克制了这小丫头。

    想不到此人，比他们想象的还要妖孽。

    “师姐，可否还记得三年前我们在图腾谷见到的那人？那老者就是他易容的……”

    此刻，一旁的幕尘，微微迟疑了一下，随后低声对赵甜甜道。

    “什么！”

    赵甜甜和她身后的青年都是彼此一呆，眸中骇然。

    ……

    “你到底是何人？想不到候某都看走眼了！不过也不过元婴后期的修为，今日让你知道，化神之下，元婴不过是蝼蚁！”

    一枪破空，虚空似要撕裂。

    可凌空虚踏的少年，却是，安然无恙。

    要是换做了其他元婴修士，早在那一枪之下，身陨道消了。

    候战风手持宝枪，长袍猎猎，一脸凝重，盯着半空上的少年，再也没有了之前的嘲讽和不屑。

    他候战风，不过三十年纪，突破化神期，可谓南域千百年难见绝顶天才。

    隐灵门对外，也是，秘而不宣。

    几乎是将他当做最终重要的接班人培养。

    而在候战风眼中，南域其他门派中的所谓天才，与蝼蚁都没有区别，他从未将其看在眼中。

    就算是名声显赫的墨无绝和药凌曦等天才，自始至终他都没看在眼中。

    可他如何也想不到，在年轻一代中，会出现实力与他旗鼓相当的存zài。

    呼！

    深深吐出一口浊气。

    元力鼓荡。

    整个半空的元力狂潮，在他周遭形成了一道强大的气场。

    不远的墨无诀等人，都顿时间感到体内的修为生生被压制了下去。

    只不过。

    半空上，在候战风对面的张阑，却是神色如常，身挺如枪。

    一股战意，在他体内盎然沸腾起来。

    丹田处的三个元婴，皆是双眸睁开，精光四射。

    磅礴的修为，汹涌鼓荡，气势丝毫不弱于候战风。

    同时天龙战体诀运转而起。

    他的身体上被无数道符文和雷芒缭绕密布。

    强大的劲气，在他身体四周迸射而出，虚空惊颤。

    四周的云雾和狂风，也跟着被搅动，一片肆虐。

    虽然还不能和凝聚了元神的化神修士相比，可以直接调动四周的元力为己用，可张阑那雄浑精纯的修为，也丝毫没见弱上多少。

    “如今看看不动用九纹巨灵和道婴法相，看看能否将此人击杀！”

    深深呼出一口气，张阑翻手取出了摩罗塔。

    宝塔随风暴涨，被他手持踏空，对着候战风猛地扑了过去。

    轰隆隆……

    元力崩裂，张阑手持巨塔从期间砸落而下，整个元力气场都被摩罗塔上边迸射而出的诡异劲气给撕裂了开去。

    一股撕天裂地的力量，直接对着候战风碾压而下。

    “破灭！”

    候战风神色前所未有的变得凝重起来。

    从上边碾压而下的巨塔，也是让他浑身一紧。

    盖压苍穹，宛如天威，几乎让他难以喘得过气来、。

    面临如此攻击，他只能选择全力一击。

    一声怒喝，舌绽惊雷，宝枪如虹，绚烂如骄阳的枪花，在半空嗡嗡震颤，一道如同炎阳般的风芒，直接撕裂虚空，带着宝枪对着巨塔破空刺去。

    砰砰砰砰……

    灵芒和元力粉碎的巨响声，如同狂暴的火焰一般，不断传来。

    而巨塔和宝枪也是同时倒飞而回。

    只不过在这一瞬间。

    张阑已是凌空一闪，趋身逼上了候战风跟前。

    不过。

    后者实战经验也是极为的丰富老练，如同早料到张阑会有此举动一般，候战风已是踏空一掠，瞬间消失在了原地上。

    只是，随着一道诡异的嗡声想起，那瞬移出现在另一边的候战风还没站稳，脸上神色猛地一变，瞬间煞白，两眼带着呆滞。

    噗！

    一口鲜血，直接从他口中吐出。

    原本呆滞的神色，也瞬间回过神来。

    可是在这瞬间内，张阑已是出现在了他跟前，带着惊天般力量的一拳，直接对着他的胸口轰了过去。

    就算候战风是化神期的修为，可肉身上，比起张阑来，却是弱上了许多。

    纵然有着元力护体，也直接被张阑一拳轰开了胸口，筋骨碎裂，内脏粉碎。

    嗡！

    可还没等那一脸骇然和惊恐的候战风落地，一道暗灰色的利爪，如同闪电般，没入了他的眉心内。

    下一瞬间。

    候战风面色一白，接着整个身体开始出现寸寸撕裂和血水。

    嘭！

    一声脆响下，候战风的肉身，整个儿的爆裂开来，化作了一股血雾。

    咻！

    而随着肉身被毁，一道元神，猛地的从血雾内仓皇掠出。

    正是候战风的元神！

    “想走！禁魂术！”

    只不过。

    张阑的动作，却比那元神还要迅疾许多。

    一个闪身，他已出现在了元神要逃去的方向上，一道千灵法术打出，候战风的元神，已是被禁锢在了那。

    “第一个化神灵奴！”

    张阑冰冷开口，同时手上一探，直接将候战风的元神摄取了过来，随后又是打出了十几道禁诀，落到了候战风元神上，才将其收入了幽冥灵珠内。

    做完这一qiē，张阑将候战风的储物袋拿起，对着葛小妖丢了过去，随后目光落到了呗遗弃在地上的那把候战风的宝枪，随后取到手里，道：“这把宝枪也不错！”

    而与张阑怡然清点着战利品不同，几个门派的所有弟子，此刻都一脸惊骇和呆滞在站在那，脑海空白。

    候战风被杀了！

    在整个南域年轻一代中，不论天赋还是修为都是盖压同代修士的存zài，就这般陨落了！

    眼前的一qiē，众人都感觉是在做梦一般，一脸不可置信。

    “这……这……这……”

    隐灵门剩余的其他弟子，怔怔的望着眼前的一qiē，看着空气间那还带着浓烈无比血腥味的血雾，浑身颤抖的说不出话来。

    “自废修为，不然，死！”

    转过身，张阑眸光如刀，落到了剩余的万兽门和隐灵门弟子身上，冷声道。

    这等冰寒的话语，落到了万兽门和隐灵门弟子耳中，就宛如是催命符一般，让他们如坠冰窖。

    让他们自废修为？

    这与杀了他们有何区别！

    可如若不按照眼前这少年的话，对方绝对是说到做到。

    堂堂隐灵门第一人，化神修士的存zài都被灭杀，何况是他们。

    “逃！”

    就在两个门派的弟子犹豫着不知如何是好的时候，一个青年却是带着侥幸，一声怒喝下，一个瞬移，转身对着山下急掠而去。

    只是此人还没逃出十几丈远，随着嗡的一声诡异波动下，此人整个已是爆裂而开，步了候战风的后尘，化作了血雾。

    最后，元婴也是被张阑收入了幽冥灵珠。

    见此一幕，剩余的万兽门弟子和隐灵门弟子，一个个面色惨白起来。

    原本还带着逃脱的侥幸心理，在见此一幕后，都一一被浇灭了。

    噗呲……

    在张阑冰寒的目光下，两个门派的弟子，只能带着绝望的神色，一个个的自废了修为，满脸绝望和惨白的瘫软在地。

    “喂……你……你到底是不是怪物啊？是怎么修炼的，必须告sù本小姐！”

    葛小妖最先反应过来，虽然脸上的震惊还没有散去，可那淡红色美眸中，却带着浓浓的好奇，两手叉腰的上前，瞪着张阑问道。

    而对于这话，一旁的墨无绝和赵甜甜等人，也满是惊疑的看过来。

    要不是他们确定进入这灵巫山，年龄不可超过三十，他们都以为眼前的少年，是某个返老还童的老怪物了。

    可此刻他们看着张阑的目光，已是变成了深深的敬畏。

    之前还一脸不屑和怒意的墨无绝，已是低下了高傲的脸庞。

    “等回到回春谷，你直接去万兽谷内的图腾谷找我，帮你突破元婴！”

    张阑对着葛小妖轻轻摇摇头，随后转头看向赵甜甜和药凌曦等人，道：“将东西收拾，一起进入这灵巫大殿吧，宝物大家平分！”

    “哇！太好了，还是张师弟最好了，哪里像楚傲风那个没心没肺的！”

    葛小妖两眼透着亮光，红光闪烁，惊喜的对张阑道。

    看着跟前一头红发的少女，张阑眉头微微一皱，想着如何从前者身上弄到一些远古传承的精血呢！

    “张师弟，当初我们不知是你在图腾谷修炼，多有得罪之处，还望莫怪！”

    此时，赵甜甜却是上前来，对着张阑深深一福，精致的脸上带着歉意，道。

    “赵师姐多虑了，不打不相识！师弟还得多谢你对小溪的一番照顾呢！”

    看着赵甜甜这落落大方，话语得体的模样，张阑原本心中的一丝芥蒂，也消散而去，淡然一笑的回道。

    收回目光，看着众人都敬畏的看着自己，没有移步，张阑只能率先对着大殿走了去。

    让他有些诧异的是，这灵巫大殿，竟是没有任何的防御大阵和禁制。

    众人鱼贯步入。

    恢弘的大殿内，透着无比远古的气息，空气间透着淡淡的死气。

    可似乎却又被一股神秘的力量在压制，大殿内的死气，似乎隐而不发

    正殿内。

    很是巨大，看那席位的布置，显然在当初是灵巫一族之人议事的正殿。

    而过了正殿后，却是出现了一座座环绕于各种假山和游廊的阁楼，上边不断有禁制和阵法的闪耀。

    “想来真正的宝物，就是在这些阁楼内了！”

    面带面纱的药凌曦，美眸流转，打量着绵延而去的一座座阁楼，声如黄莺，发出惊叹。

    “这些阁楼，你们自行解决吧！”

    张阑环视了一眼那些阁楼，对着众人说了一句后，闪身对着深处掠了去。

    因为。

    当踏入到此处的瞬间，他储物袋内的四把诛神剑，开始不断的发出轻吟来，随时要破空而出。

    沿着游廊，对着灵巫殿深处疾驰了一炷香功夫，张阑的前方上，出现一座只有十来丈高的山岭。

    那山岭通体墨黑，缭绕着一团团的黑色雾气，远远的就能感受到其上的一股股死气。

    而在张阑刚停住脚步的瞬间，铮铮铮铮的一阵轻吟下，四把诛神剑，直接从他储物袋内破空而出，掠到了那山岭之上。

    “这儿还有其他诛神剑！”

    张阑见此一幕，立即猜出了情况，满脸大喜的惊呼起来。

    而他的话刚落，四把诛神剑，顿时化作了一道开天裂地的巨剑，无数道灵芒形成了惊人的巨大剑刃，对着山岭直接劈落。

    轰隆隆……

    山石粉碎，一道十几丈的大坑，从山岭上出现。

    磅礴的死气，从那大坑内如同喷泉一把迸射而出，摄人心魄。

    而张阑目光落到了那大坑内，面色骤然一变，头皮都有些发麻起来。

    因为那大坑内，竟都是密密麻麻的一具具骸骨，死气就是从这些骸骨内散发而出的。

    可就在张阑愣神间，铮铮的两道破空的剑吟传来，一青一金的两道剑光，从大坑的庞大骸骨下方破空掠出，看那样子，似要夺路而逃。

    嗡！

    可还没等那两道飞剑离开大坑，半空上的断剑和阴阳二剑以及诛神火剑，顿时都发出阵阵嗡鸣，剑意如同潮水般，弥漫了整个苍穹。

    从大坑内掠出的两道剑光，猛地一个惊颤，被一股无形的力量，禁锢在了虚空上，动弹不得。

    此时。

    张阑也是终于看清了出现的两把飞剑。

    形状上，与诛神火剑一般无二，剑柄古朴，剑刃锋锐，上边无数符文密布缭绕。

    只不过。

    这是一把青色的诛神剑和一把金色的诛神剑。

    诛神金剑！

    诛神木剑！

    张阑心中已是确定了下来。

    金木火，那么就是属于诛神五行剑中的。

    如今遇到了三把。

    而看到两把飞剑被禁锢，如此熟悉的一幕下，张阑立即是在大坑边上盘坐了下来。

    也不顾下边那浓烈的死气和骸骨，将幽冥灵珠祭出，吸收那些死气后，他直接喷出了两口精血，分别落到了金剑和木剑之上。

    这一次。

    有了四把飞剑的压制，以及之前祭炼的经历，张阑倒是没有再受到反噬。

    可同时祭炼两把飞剑，却用去了两倍多的时间都不止。

    整整十日时间。

    张阑都是盘坐在大坑边上，手上掐诀不断，全神贯注的祭炼跟前的诛神金剑和诛神木剑。

    身旁的幽冥灵珠，自行的在半空上滴溜溜旋转，也不断的吸收从大坑下方散发出来的一团团死气。

    倒是他肩膀上的小妖猫，一副百无聊赖的样子，不断的翻着慵懒的身子。

    当张阑彻底的将两把诛神剑祭炼完成，六把诛神剑，猛地同时掠起，以断剑和阴阳二剑为首，在他头顶上，形成了一道诡异的剑阵。

    接着，一道暗灰色的气息，从那断剑的断口上，****而下，没入了张阑的眉心处。

    张阑面色大变，就要起身。

    可这时，他的识海内，突然多出一股磅礴无比的信息，让他脑袋一阵刺痛。

    只是那刺痛也仅仅几个呼吸，便是消失不见。

    然后，他的脑海内，已是多出了一道庞杂无比的信息。

    “诛神剑阵！”

    怔怔的内视，看着出现在识海中的一道剑阵的法诀。

    足足愣住了半晌，张阑才忍不住惊呼起来。

    出现在他识海内的，是诛神剑阵的第一式――诛神弑天！

    这第一式，至少需要六把诛神剑才能施展。

    而且，经过细细参阅这第一式的法诀，张阑心中忍不住掀起了惊涛骇浪。

    这诛神弑天，威力上，比那九元大荒劲的第一层还要惊人。

    只是，就在张阑准备想着直接将这第一式的剑阵修炼成功，灵巫殿却发生了异变。

    整个大殿下边，一股股磅礴无比的死气，宛如喷泉一般，汹涌而出，弥漫了整个灵巫殿四周十几里范围。

    就算是张阑，面对这死气，都感觉一阵的心惊肉跳。

    就在他准备寻找葛小妖等人所在的时候，一阵轰鸣，在虚空之上出现。

    下一个瞬间，一股张阑都无法抗拒的力量，落到了他身上，直接将他撕扯而去。

    头晕目眩的感觉，只是持续了两个呼吸不到，张阑发现自己已出现在了一处狭窄的山谷内，跟前是一道青石板路，尽头是一道灵光闪烁的出口，亮光刺眼。

    “原来是灵巫山到了关闭时间！想来葛小妖他们已是先出去一步了……”

    原本一脸警惕的张阑，看了一眼跟前的情形，顿时心下一松，随后朝那出口所在迈步走去。