
    第六百三十四章暴怒的小妖猫

    那是什么宝物？

    在场四大宗门的弟子和长老，目光皆是落到了那滴溜溜散发着阴冷之意的灵珠之上。

    从那，磅礴的神魂威压，蔓延而下，激荡如潮。

    就算是宗门那些元婴后期的长老，感应到这一股威压，也都面色微白。

    加上张阑一系列的攻击，宛如天威的攻势，让众人都忍不住飞退出了数百丈。

    可饶是如此，不少人还是心神激荡，面色难看。

    大多数人，脸上却是被浓浓的骇然和震惊神色弥漫。

    这等攻势和威势，哪里是一名元婴修士能施展出来的！

    “千灵宗的独有法宝，灵珠！”

    不远的回春谷宗主顾如风双眸一凝，盯着幽冥灵珠，皱眉沉声道。

    “此子来自千灵宗？”

    回春谷的众多长老，神色各异，面面相觑。

    一身黑袍下的墨老，依然是杀意凛然。

    只不过沙通天和候狄联合出手，他如何也豁出面子出手，为自己后辈报仇，只能忍下。

    面对张阑发出的攻击，沙通天前所未有的神色凝重起来。

    从半空上落下的磅礴神魂威压，都让他忍不住神识刺痛，血肉沸腾。

    似乎有着诡异的力量，要将他肉身撕裂。

    不过，沙通天好歹也是化神修士，强大的神识，硬生生的扛过了幽冥灵珠的神魂威压。

    轰隆！

    虚空震颤巨响，沙通天跟前，出现了两道巴掌大小的宝印。

    宝印在沙通天掐诀瞬间，陡然暴涨，化作了两道如小山大小，通体金灿灿的大印。

    竟是极为罕见的子母大印。

    嗡！

    下一刻，两道大印，一道掠到了沙通天周身，一道直接迎上了张阑的摩罗塔。

    而一旁上的隐灵门长老候狄，手上已是祭出了一座浑身缭绕着一股黑色气流的宝塔。

    “定魂塔，镇！”

    在候狄的一声大喝下，那宝塔直接对着张阑的蓝星剑镇压而去。

    轰隆隆……

    让张阑自己都有些意外的是，两人的宝物，竟都将他的摩罗塔和飞剑给抵挡住了。

    摩罗塔落到那大印上边，竟一时僵持了下来。

    蓝星剑更是被那诡异的宝塔给禁锢在了那。

    只是张阑的攻势丝毫不减，轰下的一拳，没有丝毫由此停顿，直取沙通天。

    纵然沙通天此刻跟前已是多出一道金灿灿的大印。

    嘭！

    有黑冥翅的加速，张阑攻势如虹，一身力量沉如山岳，尽数落在了沙通天的大印之上。

    一拳之下，大印震颤，虚空轰鸣，大印和沙通天，直接被震飞而出，足足退去了十几丈。

    “好强大的力量，这人难道是上古神兽之躯么？”

    四周看着这一幕的修士，都忍不住倒抽着冷气，许多人都忍不住长大了嘴巴，脸上呆滞。

    “难道是和你一样的怪物？”

    顾如风两眼大瞪，看了葛小妖好一会，随后盯着张阑，眸光大亮。

    要说在整个南域，练体一道，达到了其他人难以企及的存zài，唯有顾如风。

    如今见得张阑肉身力量这般可怕，顾如风仿佛看到了一颗好苗子一般，恨不得立即上前，将前者里外都探查一番。

    “师父，我才不是和他一样呢！他就是个流氓！”

    葛小妖气呼呼的回道。

    轰隆隆……

    就在葛小妖话落下的时候，在这荒古森林上空，磅礴的滚滚黑云，骤然间出现，风云激荡。

    原本还要继续出手的张阑，面色大变，身子一顿，停住了身形。

    雷劫！

    糟糕！

    倒是忘jì了出得灵巫山，可要面临突破元婴的雷劫！

    “前辈，这雷劫的威力我可否抵挡得住？”

    张阑面上露出凛然，暗中急声道。

    “嘿嘿，这不是有两个化神期陪你么？他们的肉身可比不上你，你怕啥？”

    识海内，传来老怪物一阵怪笑声。

    闻言，张阑两眼大亮，刺啦一声，双翅一振，他整个人已如同一颗炮弹，对着沙通天爆射而去。

    轰隆！

    噼啪……

    雷劫之迅疾，比张阑预想的还要快。

    浩瀚如海的滚滚黑云，沉沉落下，覆盖了整个荒古森林。

    无穷无尽的天威，让得在场所有人，都不得不飞退出了数里。

    在众人一副目瞪口呆之下。

    一声惊天巨响传来。

    金色的雷电，大如磨盘，对着张阑直落而下。

    张阑一身衣衫，尽数破碎，似能摧毁一qiē的雷劫，直接让他的肉身皮开肉绽。

    剧烈的疼痛，让张阑忍不住一阵呲牙咧嘴。

    只见落到他身上的雷电，虽然让他肉身皲裂，可那些雷芒，似乎被道道诡异的符文吸收，在他身上缭绕不去，不断没入他的身躯。

    而这一瞬间，张阑已是正好去到了沙通天的跟前。

    金色的巨大雷电，也是毫无征兆的落到了沙通天身上。

    沙通天的肉身哪里比得过张阑，瞬间一身焦黑，血肉模糊。

    在两人下方，一道足有十几丈的大坑，出现在那。

    而此刻，是击杀沙通天的好机会，张阑自然不会放过。

    随着他再次扑杀而出，速度不减反增，整个人化作流光，在空气间发出阵阵音爆声。

    “他在渡劫！”

    “这怎么可能！”

    “难道他在灵巫山内，修为直接从金丹期提升到了元婴后期？”

    “嘶……”

    “这等雷劫，哪里是突破元婴能产生的！”

    “而且，他竟然是以肉身硬抗雷劫，就算是我们也无法做到！”

    ……

    一道道到冷气和震惊无比的话语，不断响起。

    就连在场的墨老和顾老等为数不多的几名化神后期修士，也都露出惊骇。

    而四大门派的弟子，包括墨无绝在内，看向张阑，都已变成了深深的敬畏。

    砰砰……

    仅仅一瞬间，张阑趋身逼上，拳头如神锤般，在沙通天肉身上的元力护罩上轰出了上百拳。

    咔嚓咔嚓……

    元力护罩仅仅抵挡了一个呼吸不到，便寸寸碎裂。

    “爆！”

    嘭！

    张阑的惊喝声，宛如魔音，落入四周的四大宗门弟子耳中，如同催命符般，一个个面色煞白。

    而他惊喝还没落，那沙通天整个人，已是生生爆裂开去，化作了一团血雾。

    嗖！

    一道元神，仓皇的从血雾内急掠而出。

    只不过还没遁出几丈，却是被后来先至的张阑一手抓在了掌心内，丢入了幽冥灵珠。

    “这是三金灭神雷，你可小心了，前面两道你可以硬抗，可最后一道，却是直取神魂，不可大意！”

    老怪物出声对张阑提醒道。

    “三金灭神雷？这是第一道！”

    暗暗凛然间，张阑的目光落到了此刻一脸骇然的候狄身上。

    沙通天被击杀的一幕，让他几乎呆住了，有些不可置信。

    轰隆隆……

    仅仅几个呼吸，第二道雷劫，紧随而至。

    似要撕裂虚空的天威，让人心神俱裂。

    候狄回过神，瞬移飞退。

    可，张阑哪里会放过。

    他就如同一道引领撕破整个苍穹雷电的导体，化作急芒，双翅震动，对候狄直追而去。

    “竖子，尔敢下杀手！”

    见此，隐灵门修士中，一个须眉皆白的老者，不由惊怒大喝起来，杀意凛然。

    可看着半空上落下的金色粗大雷劫，老者也是忌惮非常，不敢进入。

    而候狄的速度，哪里比得上张阑，他瞬移出上千丈，才看看现身，后者已是趋身跟上。

    幽影神行诀施展下，加上黑冥翅，张阑的速度，直接暴增数倍。

    就算是瞬移，也要逊色许多。

    而这一刻，比之前一道还要粗大上一分的雷电，笼罩住了两人，轰然落下。

    轰！

    一道满是焦黑的大坑，在一阵碎石烟尘间出现。

    两道身影，从其内被掀飞而出。

    候狄被震飞间，只见他的左臂已是空荡荡的，触目惊心。

    要不是他反应快，付出失去一件灵宝和手臂的代价，不然很可能已是性命不保。

    此等雷劫，让他心惊肉跳。

    而另一头，一眼被击飞的张阑，浑身浴血，看去没有一丝完好。

    只不过，张阑的双眸中，却是精光湛湛。

    “九纹巨灵！”

    随着他一声惊喝，白色的巨大虚影，再次显现。

    轰！

    张阑的速度，再次暴增，瞬间出现在了候狄头顶之上。

    倾天掌！

    下个瞬间，一道大掌，对着还在半空坠落的候狄拍落而去。

    “你找死！”

    隐灵门所在，众多长老惊怒交加。

    为首的那名白眉老者，一声大喝下，干枯的大手一探，一道直入苍穹的大手，直接对着张阑施展的倾天掌抓了去。

    咔嚓……

    倾天掌，寸寸碎裂。

    见此。

    张阑丝毫不在意。

    他知道，这老者至少也是化神后期的存zài。

    这一击，将他的倾天掌破去，一点也不奇怪。

    “小破魂手！”

    张阑一个掐诀下，一道利爪，在那白眉老者满是杀意的目光下，朝候狄爆射而去。

    “哼，在老夫眼皮底下，还敢出手！”

    白眉老者一声冷哼下，干枯的大手，带着无穷的元力，搅动沉沉落下的黑云，对着暗灰色利爪拍落而去。

    可让白眉老者和众人都傻眼的是，干枯的大手落在了利爪之上，却如同拍在空气中一般，从中穿了过去。

    而那一道暗灰色利爪，携带者直入神魂的气势，直接没入了候狄的眉心内。

    哼！

    一声闷响，候狄的面色瞬间煞白，眼露惊恐。

    “爆！”

    张阑的话，再次如同催命符一般，候狄整个人瞬间化作了一股血雾，而最后，元神也直接被张阑摄取了去。

    而这时。

    第三道雷劫，也跟着出现。

    只是这雷劫，却是诡异无比，几乎是无声无息。

    一道暗金色的电芒，几乎是化作一条丝线，对着张阑****而来。

    而那其上散发出来的威压，让得四周上的四大门派弟子，都忍不住吐出一口血来，神魂瞬间受创。

    就算是那些化神期修士，也都一脸凛然。

    “师父。快点帮帮那个混蛋……”

    边上的葛小妖，脸上露出了焦急之色。

    “师父进去，只会让他死更快！这是专门毁miè神魂的雷劫，能否度过，完全看他了！”

    顾如风摇摇头，沉声道。

    而他话落下，那到雷芒，已是没入了张阑的眉心。

    “这才是真正的灭神雷吧！”

    尽管浑身浴血，可张阑却眸光晶亮，一身气息，丝毫不乱。

    看着那雷芒没入自己的眉心，深吸了口气，直接在原地上盘坐了下来。

    四周的威压，也随即消散而去。

    唯独张阑脸上露出一阵阵痛楚之色。

    他在对抗最后一道灭神雷。

    此刻。

    他的识海内，一阵轰鸣，风云激荡，磅礴的神魂攻击，如同要摧毁一qiē，开始肆虐而起。

    而张阑的神识，早已化作了一道道防御，不断的迎接上了那些如同几乎要将他识海撕裂开来的无形力量。

    可面对如此攻击，他的神识在不断的碎裂和不断的重组间循环。

    要不是有炼神诀不断运转，他的神识，很可能已是崩溃。

    而此时，在识海中心内，一颗淡绿色的，如同一只幽深的眼般的珠子，正不断滴溜溜旋转。

    灭神雷的每一次攻击，都不断被他汲取而去。

    正是丛林之眼。

    此时随着灭神雷一道道攻击不断被丛林之眼汲取，它与张阑的神识，也不断在逐渐融合。

    一股钻心的剧痛，从识海内不断传来，蔓延到他的每一处筋骨和血肉。

    张阑牙齿咬得可蹦作响。

    可他知道，只要丛林之眼与自己的神识彻底结合，这灭神心劫，绝对便能安然度过。

    四周上，见此一幕，隐灵门的那个白眉老者，杀意瞬间凛然起来。

    而回春谷那边，墨老已是对着张阑踏空而去，身上杀机弥漫。

    “墨老，你这是？”

    顾如风双眸一凝，轻喝道。

    “无极之死，就是他所为！”

    墨老脚下不停，声音冰冷无比。

    “住手！”

    此时，元灵清却是坐不住了，莲步一迈，就要前去挡住两人。

    只不过。

    一股惊人的力道，却是将他禁锢住了。

    “莫要冲动！两个化神后期修士，你抵挡不住。让老夫来吧……”

    随着淡淡的威严之声传来，顾如风化作一阵风，踏空迈去。

    “宗主，你难道要维护这个杀我后辈，又破坏了灵巫山规矩，又击杀了门内一名化神长老的大逆之子？”

    感受到身后的威压，墨老身形一顿，回过身来。

    “墨老，不管如何，他好歹也是我们回春谷弟子了，无极之死，老夫也很是惋惜。可人死不能复生，至少等查明情况在言不迟！”

    顾如风此刻也是有些进退两难，最后只能摇摇头叹气道。

    “既然如此，恕老夫得罪了，等回去后，甘愿领罚！”

    墨老话语再次一冷，随后回头对那隐灵门的白眉老者道：“丰老，我拦住顾兄，你将此子废掉修为，然后等候我等发落。给大家一个交代……”

    听得这，那白眉老者两眼精光一闪，露出冷厉之色，身形一模糊，已是落到了张阑跟前。

    “死！”

    白眉老者根本就没有手下留情的意思，一掌拍落，虚空惊颤，这哪里是废掉修为，简直就是致命的一击。

    不远处，葛小妖和元灵清等人，都面色煞白起来。

    而一众回春谷的弟子，神色都有些黯然。

    其他门派长老，则是露出了可惜之色。

    如此天才，就要陨落于此了。

    可就在这时。

    那一直没人注意到，趴在张阑肩膀上，一副昏昏欲睡模样的小妖猫，陡然睁开了双眼。

    两只小眼中，猛地的爆射出无尽杀意和威势。

    轰！

    一股盖压天地的威势，猛地的从小妖猫身上爆发而出。

    那原本要一掌将张阑拍死的丰老，直接在这一股威势下，倒飞而出，人在半空已是喷出一口鲜血。

    四周上的所有人，面对这一股威压，皆是惊颤得浑身颤抖。

    就算是墨老和顾如风等人，都直接从半空掉落，面色煞白。

    整个荒古森林，瞬间沉寂。

    吼！

    一道让苍穹都为之震颤怒吼，从一头如同远古神龙的巨兽口中发出。

    这一头巨兽，浑身泛着紫色的焰火，眸光中紫焰喷射。

    庞大的威压，横扫整个天地。

    紫焰妖皇犼！

    这，正是小妖猫的本体。

    此刻。

    小妖猫摄人心魄的凶眸，环视了一圈众人，最后目光落到了那倒飞重伤出去的丰老身上。

    嗖！

    迅疾如电，如影无形，转眼间，小妖猫已是去到了丰老跟前。

    嘭！

    泛着凛冽寒光，锋锐如刀的利爪，瞬间拍落，直接将丰老拍成了一滩肉泥，神形俱灭。

    “玄……玄灵期！”

    四周上，一个化神期长老，战战兢兢的出声。

    四大宗门的所有化神期长老，听得这，瞬间之间，脸色苍白如纸。

    特别是那墨老，此刻身子都发出一丝颤抖，那掩盖在黑袍下的面庞，也经不住惨白起来了。

    玄灵期？

    不论是墨老，还是四周其他人，这等存zài，距离他们是何等的遥远，简直是如同神灵。

    而此时，小妖猫缓缓转过身，巨大双眸，注视到了墨老身上。

    “前……前辈……”

    饶是以墨老的养气功夫，此刻心中也忍不住逐渐的被惊惧取代，玄灵期，那是何等存zài，他升不起丝毫抵抗和逃遁的念头。

    在他看来，能修炼到玄灵期的灵兽，定是能口吐人言，或许求饶一番，还有回旋的机会。

    只是。

    他这一次却是错了。

    小妖猫压根就与一般的妖兽不同。

    似乎没听到他的话一般，小妖猫双翅一振，破空在、对他掠去。

    “逃！”

    墨老心中似有感应，面色一变，转身就要逃。

    可他只是堪堪转身，一只利爪，已是穿过了他的身体。

    一股诡异的力量，直接将他元神尽数绞灭。

    嘭！

    巨响传来，墨老整个变成了血雾。

    一时间，四周所有人，呼吸几乎都有停滞了，沉寂得针落可闻。一闪，露出冷厉之色，身形一模糊，已是落到了张阑跟前。

    “死！”

    白眉老者根本就没有手下留情的意思，一掌拍落，虚空惊颤，这哪里是废掉修为，简直就是致命的一击。

    不远处，葛小妖和元灵清等人，都面色煞白起来。

    而一众回春谷的弟子，神色都有些黯然。

    其他门派长老，则是露出了可惜之色。

    如此天才，就要陨落于此了。

    可就在这时。

    那一直没人注意到，趴在张阑肩膀上，一副昏昏欲睡模样的小妖猫，陡然睁开了双眼。

    两只小眼中，猛地的爆射出无尽杀意和威势。

    轰！

    一股盖压天地的威势，猛地的从小妖猫身上爆发而出。

    那原本要一掌将张阑拍死的丰老，直接在这一股威势下，倒飞而出，人在半空已是喷出一口鲜血。

    四周上的所有人，面对这一股威压，皆是惊颤得浑身颤抖。

    就算是墨老和顾如风等人，都直接从半空掉落，面色煞白。

    整个荒古森林，瞬间沉寂。

    吼！

    一道让苍穹都为之震颤怒吼，从一头如同远古神龙的巨兽口中发出。

    这一头巨兽，浑身泛着紫色的焰火，眸光中紫焰喷射。

    庞大的威压，横扫整个天地。

    紫焰妖皇犼！

    这，正是小妖猫的本体。

    此刻。

    小妖猫摄人心魄的凶眸，环视了一圈众人，最后目光落到了那倒飞重伤出去的丰老身上。

    嗖！

    迅疾如电，如影无形，转眼间，小妖猫已是去到了丰老跟前。

    嘭！

    泛着凛冽寒光，锋锐如刀的利爪，瞬间拍落，直接将丰老拍成了一滩肉泥，神形俱灭。

    “玄……玄灵期！”

    四周上，一个化神期长老，战战兢兢的出声。

    四大宗门的所有化神期长老，听得这，瞬间之间，脸色苍白如纸。

    特别是那墨老，此刻身子都发出一丝颤抖，那掩盖在黑袍下的面庞，也经不住惨白起来了。

    玄灵期？

    不论是墨老，还是四周其他人，这等存zài，距离他们是何等的遥远，简直是如同神灵。

    而此时，小妖猫缓缓转过身，巨大双眸，注视到了墨老身上。

    “前……前辈……”

    饶是以墨老的养气功夫，此刻心中也忍不住逐渐的被惊惧取代，玄灵期，那是何等存zài，他升不起丝毫抵抗和逃遁的念头。

    在他看来，能修炼到玄灵期的灵兽，定是能口吐人言，或许求饶一番，还有回旋的机会。

    只是。

    他这一次却是错了。

    小妖猫压根就与一般的妖兽不同。

    似乎没听到他的话一般，小妖猫双翅一振，破空在、对他掠去。

    “逃！”

    墨老心中似有感应，面色一变，转身就要逃。

    可他只是堪堪转身，一只利爪，已是穿过了他的身体。

    一股诡异的力量，直接将他元神尽数绞灭。

    嘭！

    巨响传来，墨老整个变成了血雾。

    一时间，四周所有人，呼吸几乎都有停滞了，沉寂得针落可闻。