
    第六百三十七章臭流氓，偷窥狂

    祭坛内剩余的最后一股神秘“圣火”，被葛小妖尽数吸收。

    狂暴的气息，在少女体内轰鸣肆虐。

    一旁上，张阑感受着汹涌出来的气息，都暗暗心悸不已。

    少女可是没有像他修炼了天龙战体诀那等变态的炼体功法。

    如今能直接吸收祭坛内的火焰，完全是凭借着血脉带来的强大肉身和力量。

    “远古火龙么？果然不凡啊！难怪这小丫头双眸天生嫣红，长发如火，原来是血脉的缘故……”

    张阑看着葛小妖闭目运功，炼化火焰，一头堆积在地的长发不断泛着丝丝焰火，不由嘀咕起来。

    不过。

    少女在炼化体内的火焰，却依然无比的艰难和凶险。

    小丫头娇美的小脸上，尽数是痛楚。

    张阑眉头一皱，神色间略微有些着急。

    要是弄不好，出现问题，危急性命，那可是难以给宗门和葛家一个交代。

    “放心，她身怀的血脉，可算是火焰的克星，只不过还没成长起来而已。至于吸收这区区火焰，还不至于危急性命，最多是承受一点痛苦，要是这一点痛楚都熬不过，隍逞大道和长生了……”

    识海内，响起了老怪物淡淡的苍老话语。

    听得这，张阑才暗松了口气。

    能否将那“圣火”尽数炼化，只得靠葛小妖自己了。

    噗！

    可还没等张阑松完一口气，葛小妖面色一白，一股狂暴的力量掀腾而起，她整个长发猎猎飞扬，最后樱唇一张，忍不住吐出了一口血来。

    见此。

    张阑不由一急，就要开口。

    可少女根本不顾气血翻涌冲击带来的伤势，再次盘坐而下，继续炼化体内的焰火。

    而这时，张阑的目光，却是落到了少女吐出的鲜血上。

    精血！

    血脉精血！

    此刻。

    那一小团精血，诡异的没有落到地上，而是微微在距离地面寸许高度悬浮，通体流转着闪烁暗金色光泽的焰火。

    张阑双眸早已是大亮。

    之前他早就想方设法从葛小妖身上弄一点血脉精血，用于淬炼肉身，如今东西就在眼前，可谓是瞌睡了正好有人送上枕头。

    张阑轻轻掐诀，手上一探，直接将泛着一丝丝火苗的精血，抓到了手里，随后打出数道禁制，才放入了一只玉盒中。

    看着葛小妖脸上的痛楚渐少，稳定了下来，张阑目光才落到了祭坛之内。

    在祭坛深处，一块颇为光滑的石壁上，张阑看到了之前老怪物提到的巫族炼体法诀。

    那些巫族的文字符号，与他在白巫古族的药经和覆霜城内看到的类似。

    原本张阑有些发蒙，毕竟大部分文字，他都不认识。

    可就在他意念一动下，右眼青光一闪，祭坛内的法诀信息，立即出现在了他脑海内。

    眼前的法诀，瞬间变得简洁明了起来。

    甚至，就如同熟读了千百遍了一般，只是一会儿，他已是理解透彻，融会贯通。

    “有着青灵神眸在，就是犀利！”

    到最后，张阑忍不住感叹出声。

    然后，他才认真参阅起眼前的炼体法诀来。

    狂龙变！

    仔细查看了一翻，张阑有些诧异起来。

    这法诀，并非是纯正的炼体功法，而是辅助功法。

    辅助其他炼体功法进行淬炼。

    当修士突破一个境界，这狂龙变，可在肉身达到极致的时候，可再进行一次蜕变，运用狂龙之法，将肉身修炼到当前境界的极致。

    说起来，无非就是最大限度的辅助和密布当前炼体功法的不足。

    “也不知道对天龙战体诀会不会有效果……”

    看过了这狂龙变的作用，张阑有些纳闷起来。

    他所修炼的天龙战体诀，可是锻骨功的完整版。

    按照老怪物所言，应该是接近甚至已是圣阶功法了。

    如此高等级的炼体功法，算是完美无比才对。

    就算有一些瑕疵，修炼出来的肉身，也是到了每一个境界的极致。

    难道这狂龙变，还能进一步提升肉身？

    将信将疑间，张阑手上一拍，身旁的玉盒应声而开，里面的那一小团精血，嗤的****而出。

    张阑瞬间掐诀，按照法诀，运转狂龙变，随后手上一探，将那一团精血笼罩，瞬间吸收到了体内。

    轰！

    在那精血进入体内的瞬间，张阑身体里的血液，都尽数沸腾了起来。

    而那一团精血，也沿着一身血肉，弥漫开来。

    随着狂龙变的运转，以及一身血肉筋骨不断的吸收着那精血，张阑的肉身，在逐渐的出现了变化。

    从皮肤表层，到体内的血肉筋骨，五脏六腑，都在吸收了精血下，被狂龙变不断淬炼。

    狂龙变的每一次运转，都发出一道道轻微的龙吟声。

    而张阑则无比清晰的感受到，自己的肉身在不断的提升，虽然细微，可却是实实在在的。

    直到半日后。

    张阑才将体内的精血炼化吸收。

    而肉身，也达到了元婴期内的极致。

    “就算是圣阶功法，也是无法做到完美。这狂龙变，果真玄妙……”

    张阑睁开双眼，眸光闪亮，喃喃自语出声。

    肉身能再次提升，让他心情大好。

    身体内的力量，此刻仿佛无穷无尽一般。

    肉身的再一次蜕变，带来的效果，难以估量。

    张阑相信，就算凭借肉身，面对上化神初期的修士，他也能一拳将对方轰成重伤。

    以他存在的三道元婴和道婴，就算是化神后期的修为，也不见得能比他雄厚。

    收拾了一翻心情，他的目光，落到了不远的少女身上。

    此刻。

    少女被一股红色的焰火和灵气包裹，头顶上，出现了一道诡异的漩涡。

    少女身上的气息，越发的雄浑强大，比一般的元婴初期，都要惊人。

    咔嚓！

    随即，一道清脆的破裂声，从少女体内传来。

    “要突破了么？”

    张阑分名听得出，那是葛小妖体内金丹破裂的声音。

    而这声音一落下，葛小妖头顶上的漩涡，猛地的加速。

    轰隆……

    在这图腾谷内，四周的天地元力，开始疯狂的汹涌而来。

    “助她一臂之力吧！”

    环视了图腾内那灵气的浓郁程度，张阑有些不满意，看了一眼少女，翻手取出了数百颗战晶，放到了少女身侧。

    半日后。

    葛小妖顺利的突破到了元婴初期。

    只不过，在吸收了战晶，和加上体内未曾吸收完的火焰，少女的修为，依然步步攀升。

    仅仅半个时辰，葛小妖的修为，就达到了元婴中期。

    终于，缓缓的停落在了元婴中期巅峰上。

    轰隆……

    而在葛小妖的修为停止提升，还没来得及巩固，天空之上，已是在瞬息间，汇聚了滚滚的黑云，黑压压的沉沉落下。

    “这一次渡劫，张某就不参合了，这等雷电，对我淬炼肉身的效果也是微乎其微了。兴许，对她实力的提高会有所帮助……”

    喃喃自语间，张阑退出了图腾谷，盘坐在山谷入口，开始巩固起刚得到的狂龙变以及青灵杀，算是间接的给葛小妖护法。

    而随后，从狂龙变到虚元诀，又到诸多法术，张阑都一一修炼了一翻。

    特别是九元大荒劲和九纹巨灵，小破魂手，千灵法术，小黄泉术，以及幽影神行诀。

    这几样，可谓是他最为强大的攻击手段。

    而这诸多法术，几乎都没能修炼到圆满，毕竟不是等级太高，就是太过诡异。

    虽然如今修为提升，小破魂手和千灵诸多法术都提升了大半，威力猛增，可其他法术，却只得等修为再突破，才能修炼到更高处了。

    修炼了一翻，最后张阑盘坐入定了下来，开始参悟诛神剑阵的第一式，诛神弑天！

    如若还没有融合青灵神眸的情况下，在这等情形下，张阑自觉去参悟这诛神剑阵，也不见得会有何效果。

    不过现在有青灵神眸在，张阑相信，就算是诛神剑阵，也最多半日，便能参悟个透彻。

    而他这么一盘坐，图腾谷内，却是轰鸣不断。

    磅礴的雷电，轰击而下，在山谷内不断肆虐。

    黑压压沉落下来的滚滚雷云，几乎将图腾谷以及附近方圆十几里范围笼罩。

    张阑的一部分神识，自然是一直落在山谷内。

    葛小妖肉身的强大，倒是出乎他的预料。

    炼化吸收了那祭坛内的焰火，少女的肉身，可谓是得到了脱胎换骨般的变化。

    面对一道道落下的雷电，几乎是以肉身硬抗。

    而让张阑有些尴尬的是，少女竟是不顾衣衫破碎，露出晶莹完美的胴~体，依然是没命的硬抗雷电，似乎也是在以雷电淬体。

    盘坐在山谷入口边的张阑，不自觉的露出尴尬之色，摸了摸鼻子，有些做贼心虚的将神识收了回来。

    整整一日时间。

    当图腾谷上空的轰鸣停止，雷云消散，一头火红长发的少女，换了一身衣衫，走出了图腾谷。

    此刻的葛小妖，身上的气势，完全是发生了天翻地覆的变化。

    她身上的气息，比起当初来，可算是沉凝了许多，尽数收敛。

    要不是修为比她高的存在，完全是看不出具体境界来。

    “这传承了血脉的存在，果然不一样！现在以你的实力，就算是元婴后期的修士，也难以是你对手了吧？就算是那墨无绝，也不见得能在你手上过几招！”

    张阑起身，两眼大亮的盯着从山谷走出的葛小妖，出声惊叹道。

    可葛小妖似乎没听到张阑的话一般，也没有为自己突破元婴而有丝毫的喜悦，而是对着张阑瞪着那仿佛要吃人一般的目光。

    见此。

    张阑心下咯噔，脸上露出尴尬，有些发虚。

    “臭流氓，偷窥狂！”

    葛小妖两只红色的美眸怒气直冒，气冲冲的怒骂道。

    “那个……我不是有意的，只是担心你……”

    张阑感受着少女那要将他刺穿一般的杀人目光，一脸尴尬，苦笑着不知该如何皆是。

    “只是什么？我看你是为了偷窥我，别以为我不知道你的神识一直在笼罩着我！”

    葛小妖美眸直瞪，那架势，真恨不得上来将眼前的“流氓”少年揍一顿。

    可想不到自己不是少年的对手，葛小妖也只能气呼呼的怒骂了几句，随后飞身一掠，化作了一团火焰般，向万兽谷出口掠去。

    张阑只能一脸苦笑，跟随在后面。

    只是让他头皮有些发麻的是，少女一路出去，遇到的妖兽，几乎都被她轰成了肉泥，到得后来，后边的妖兽闻到她身上的血腥气息，便已是落荒而逃。

    一直到出了万兽谷，葛小妖的脸上的怒气，才有所消散。

    只是，依然没有理会张阑。

    无奈，张阑只能跟随在后边，一直回到了回春山上。

    以张阑如今的身份和实力，回春上的许多修士，对他已是毕恭毕敬。

    关于眼前他的传闻，早就在诸多大门派传开了。

    回春谷，有着如此妖孽的弟子，和一只恐怖的灵兽在，从灵巫山试炼结束后，许多门派，一直是战战兢兢，生怕什么时候惹怒了回春谷，惹来灭顶之灾。

    回春谷内的许多修士，自然也听闻了张阑的事情，一个个都敬畏无比。

    就算没有见过张阑的，看到他肩膀上的蓝色小猫，也能一眼认了出来、。

    因此，进入回春山，他可谓是畅通无阻。

    只是此时张阑感觉到了回春山上有些不一样起来。

    今天宗门的诸峰长老和执事，都来到了回春山下方的广场之上。

    那些见到他的诸峰长老和执事，都露出了毕恭毕敬之色。

    而且，他还见到了当初围杀于他的景灵山几个长老，叫到他，几乎是一脸煞白，惶恐色变。

    张阑却没理会，满脸疑惑的走向了回春山上那一座雄伟巍峨的古香古色大殿。

    这是回春谷诸多高层所在的大殿，就算是守门弟子，都是元婴初期的存在。

    “张长老，宗主和诸位长老，都等候您多时了，我这就去通报！”

    在大殿门口处，一名中年男子，见到张阑和葛小妖出现，脸上顿时一边，露出恭敬之色，躬身拜道。

    “这……”

    见此，张阑更加惊疑起来，这是弄的哪一出？

    “放肆！还通报个什么，直接让张长老进来！”

    只是还没等那名弟子进去，大殿内已是传来了一道威严而洪亮的叱喝声。

    “臭流氓，我师父叫你呢，也不知道要弄出什么花样，诸峰的长老竟然都来了，这般隆重，肯定是好事！”

    葛小妖脸上透着无比的好奇，最后忍不住向张阑催促道。

    一脸纳闷的张阑，也不理会那名一脸惶恐的弟子，直接迈步走进了大殿内。

    里边，已是坐着十来个人，几乎都是回春谷的高层长老，至少都是元婴后期存在。

    回春谷仅有的数名化神期长老，也悉数到场。

    元灵清，自然也是身在其内。

    就算是那化神后期的顾老，也是坐在了右手首位上。

    而中间的位置，坐着一个身材魁梧，一脸威严的中年男子。

    正是顾如风！

    “宗主，这是？”

    张阑眉头微皱，一脸疑惑的道。

    “哈哈……我等已经等候张长老多时了！听说你为了给小妖突破到元婴期，去了图腾谷，如今看来果然如此！”

    顾如风看了一眼葛小妖，便是看出了少女身上的修为，眸中透出讶然之色，竟然突破到了元婴后期！

    不过，随即他的目光重新落到了张阑身上，道：“是这样，经过宗门诸多长老协商，我等决定，让张长老成为我们宗门回春山核心长老的第八长老，不知张长老可愿意？成为门派的长老，自然不可能挂着一个虚名，不但可以享受宗门最高的资源待遇，而且也可以直接参阅宗门的全部修炼典籍功法……”

    听言，张阑脸上满是愕然。

    环视了一圈在场的老者，张阑一阵无语。

    协商？

    我看了是你的一份私心吧！

    只要眼前的几个化神老怪物同意，宗门内其他长老谁敢反对？

    张阑暗中对着顾如风一阵腹诽，才摸了摸鼻子，道：“既然宗主都直接叫我张长老了，我还能拒绝么？”

    张阑虽然不喜欢这等虚名身份，不过能享受一份修炼资源，倒也不错。

    可惜了就要离开！

    只是他倒不能直接拒绝，那样的话，就等于扫了顾如风的脸面，索性答应了下来、。

    更重要，他也想为冯颜以及冯家，留下一份庇护。

    毕竟，当初他来到南域，冯颜可算是救了他一命。

    多出一层身份，也算是对冯家多出了一分保障。

    “哈哈……好！张长老，以后也你就是我回春谷的八长老！”

    顾如风脸上狂喜，露出兴奋之色，随后对着门外喝道：“今日张阑长老加身之日，传我之命，半个时辰后，在回春山前，举行加封典礼！”

    顾如风的话刚落，大殿内的诸多长老，纷纷对着张阑表示祝贺，特别是那些元婴后期的修士，都露出了敬畏和恭敬。

    眼前少年的实力，他们可是清楚得很，丝毫不敢托大。

    “恭喜你了，张长老！”

    元灵清此刻也是起身走到张阑跟前，嫣然一笑的道。

    “元师叔，你还是叫我张阑吧……”

    张阑有些尴尬起来，和跟前这些比他大了数百年纪的老怪物相处，总觉得有些不自在。

    “就是啊，师父，您怎么能这样呢？这臭流氓，偷窥狂，成了宗门长老，那不是无形中，他的辈分要比我大了么？”

    葛小妖此时却是一脸委屈，摇着顾如风的手臂，撅着小嘴嘟嚷道。

    此举，让顾如风一阵无奈。

    一旁的诸多长老，也是发出了一阵善意的笑声。

    “喂，你说谁臭流氓，偷看狂了？千灵小哥哥才不会是那样的人呢！”

    就在这时，一道清脆无比的怒喝声，从大变外传来，随即一道娇小的身影，掠了进来。