
    第六百六十一章九龙塔

    千寻翼！

    张阑微微感应眼前这始终带着淡淡笑意的中年男子，暗中心惊。

    对方的身上，他竟感应不到任何气息的波动。

    略微寻思了一翻千寻翼话中的意思，张阑只能硬着头皮道：“宗主，噬灵长老门下弟子，在拍卖会场竞拍的晶棺少年，是弟子的朋友，所以……”

    千寻翼在噬灵真人被击杀这事上，明显的不予以追究，摆摆手阻止张阑说下去，才含笑的朗声道：“呵呵，此事的前因后果，我已了解了。既然你击杀了噬灵，那千灵城，以后就是你的了，下边的城池和产物，包括弟子，任你支配！虽然你识海内的印记不知怎么被抹除，不过，既是你有能力或者奇遇，我也不追究了，只要以后你不做出背叛宗门之事！就算你以后离开出去闯荡，记得你自己是……千灵宗弟子即可！”

    “只是……弟子还是白云峰的弟子，这……”

    张阑原本以为自己击杀了宗门的长老，会被责罚，却想不到千寻翼会这般举动，不由心惊。

    “哈哈，这有何关系，你依然是白云峰弟子，同时也是这千灵城城主，而你的实力，也完全可以成为宗门的核心长老，至于你是否愿意，就看你自己的了……”

    千寻翼爽朗一笑，向张阑丢过了一道令牌，继而道：“这是进入荒古塔的令牌，想来你会用得到，如若有何需要，或者你想好了，可以直接前往千灵殿找我，或者和戏时说一声也可！”

    结果透着一丝冰冷的黑色令牌，上边刻着一个龙飞凤舞的“荒”字。

    再抬头，张阑发现那千寻翼和黑影，已不见了踪影。

    千灵宗长老？还是算了，没那个兴趣。

    至于这千灵城，既然送给自己，那自然笑纳了。

    暗中念头微转，张阑才收起了令牌，回身看向东皇戏时，道：“峰主，弟子此次归来，也正好有要事去荒古塔一趟，迟些才能回白云峰了。”

    “既然如此，那我回峰等你！”

    东皇戏时似笑非笑的看了一眼张阑，随后与蓝灵道别，转身离开。

    琢磨着东皇戏时最后的一句话，张阑暗暗有些苦恼和无语。

    “师弟，你准备怎么处理他们？”

    蓝灵指着下方大殿前的程无双等五人以及一群千灵城弟子，道。

    此时。

    程无双等五人，已是从地上起身，抬头看向张阑。

    之前千寻翼的话，已是很明显，而现在蓝灵的话，他们也都明白，自己的命运，都在眼前这少年的手上了。

    “这样，看在蓝灵师姐的面上，我给你们一个机会。你们跟随进入荒古塔，等之后，我还你们自由！”

    张阑看了五人一眼，脸上神色一动，转而说道。

    听得这，程无双五人脸上，露出一丝激动，可却又有些惊疑。

    “既然张师弟这般说，定不会食言，有本师姐可以作证！”

    蓝灵看到五人的神色，在一旁连忙道。

    “好！”

    程无双等人虽然不知道张阑要他们跟随去荒古塔所为何事，不过为了摆脱重复噬灵真人的厄运，最后答应了下来。

    随后，张阑便在五人的识海内，留下了五道印记。

    五人的命运，此刻开始，掌控在了他手上，只要一个意念，便可让几人魂飞魄散。

    “巫师兄，你带着九灵他们几人，先回到白云峰，过一些时间，我再回去！”

    张阑看了看冯小溪等人，此次不便带几人进去，随即说道。

    冯小溪等人也知道，荒古塔是千灵宗重地，外人不便入内，只能答应了下来。

    而且，张阑最后又将小妖猫带上。

    此次，他要寻找阴冥之界的入口，是否有何凶险，都未可知，有小妖猫在，可多一分保障。

    至于冯小溪几人，在千灵宗内，就算那些弟子寻事，想来没几人是葛小妖的对手，只能是自讨苦吃。

    “这是你小的小宠物？”

    路上，蓝灵看了一眼张阑肩膀上的小妖猫，美眸咕噜转动，随后道：“当年的血池试炼，亏得师弟相救，所以师姐欠师弟你一条命。唔，不过，还没想好怎么答谢师弟……”

    “呵呵，既然如此，那师姐就先欠着吧……”

    看着身旁容颜绝美的女子，张阑心情大好，轻笑着道。

    “对了，有一个消息传来，据说前一段时间，宋国宋家和白骨门，都被灭门，众长老已是叮嘱峰下弟子，师弟你也要小心着点……”

    蓝灵翻了翻白眼，回以张阑浅浅一笑，随即秀眉轻蹙，说道。

    想不到消息传得这般快……

    暗中自语了一翻，张阑随即也郑重点点头。

    荒古塔，距离千灵城不算远，不过一炷香功夫，已然在望。

    不过，那荒古塔，倒是出乎张阑之前的预想。

    出现在眼前的，竟是九座高耸入云的荒山，四周黑色雾气缭绕汹涌，一片阴森和苍茫。

    每一座荒山的顶部上，隐约可见到有着一座两层的黑色巨塔。

    特别是在这九座荒山中，最中心的一座，最为高大，上边的古塔，也是黑色，可却有着三层。

    而在九座荒山之间，有着一道道黑色的石桥衔接，每一道石桥上边，都有着九个巨大的石台，凌空悬浮，其上都有着一个满脸皱纹，皓发白须的老者垂目盘坐。

    除此，在九座荒山外边上，还有九道曲曲折折，搭于一根根足大有数人合抱的擎天石柱上，盘旋在荒山四周，一直蔓延到荒山山顶的悬空石阶。

    延绵颀长的石阶，每到一处蜿蜒迂回处，都有着一座巨大的亭台楼阁和广场，隐约可看到上边有修士在修炼和打斗，灵芒闪烁。

    在九座荒山下方，还有着一座恢弘的黑色大殿，前边是一座巨型广场，广场边上了是一具具足有十几丈高，透着狂暴气息的妖兽遗骸。

    “这就是荒古塔！”

    张阑愣愣的望着眼前这恢宏磅礴的大山和建筑以及悬空道路，忍不住赞叹出声。

    “师弟是第一次来荒古塔吧？”

    蓝灵见着张阑这般，随后看了一眼荒山之上那些阁楼平台上的身影，狡黠的道：“这次师父竟能猜出你会来荒古塔。也好，正好让那些心高气傲的家伙服服帖帖的……”

    说着，蓝灵在前面带路，边说道：“九座荒古塔，据说是建立在阴冥之地的上边，加上又聚灵阵加持，里边灵气比外边浓郁数十倍不止。荒古塔是在这九座荒山顶部开凿，从上而下建立的。最顶层的，灵气最为稀薄，越往下，灵气就越浓郁。

    “而最中间的那座荒古塔，就九龙塔，是九塔的核心，也是灵气最为浓郁的，听说可从那儿进入阴冥之地。不过，师弟想要进入九龙塔，只能凭借实力。不过，以师弟现在的实力，那些核心弟子，定是挡不住你一招……”

    “那就直接去九龙塔吧！”

    张阑心下隐隐有些激动起来，如若能直接寻找到阴冥之界的入口，再好不过了。

    哪怕只有一丝机会，哪怕将一身修为豁出去，只要能真的将父母复活，他也愿意去做。

    张阑等人的到来，立即吸引了广场上的众多来往的弟子。

    特别是蓝灵的出现，许多年轻弟子，都纷纷上前搭讪和见礼。

    而且，期间还有其他人对着第六明目等人施礼，显然第六明目五人，在核心弟子当中，实力极强。

    其中，更多的是借着求指点和讨教的理由，接近蓝灵。

    虽然蓝灵在宗门内，是出了名的剽悍，不过越是如此，越是让众多青年俊杰穷追不舍。

    见此，蓝灵眉头微蹙，准备呵斥，却被一道声音打断了。

    “师姐，第六师弟，你们今日怎么联袂而来？难道宗主他老人家允许我们进入九龙塔的阴冥之地了？”

    循声望去，却见得数道身影从大殿之内掠来。

    为首的一人，背着一把红色的宝剑，踏步掠来，好不潇洒。

    而一旁上，是一个手持折扇，一身白色长袍的少年，脸带笑意。

    在这两人身后，还跟着四五人，看情形，是以这两人为首是瞻。

    “是燕夕剑和晏小楼，如今已是天榜前二十的存zài！跟在身后的，也都是天榜前一百的存zài……”

    蓝灵看着出现的几人，脸上神色顿时冷漠下来，整个人都透着一股冰寒，低声对张阑说道。

    张阑也是注意到了出现的几人，为首的那手持折扇的少年，他可谓印象深刻，当初可是命一筑基老者，将他从厉无痕手上夺取的问天书生生抢了去。

    而燕夕剑，他也是早有耳闻，当初也正是此人要将西门晓晨擒回去，当做鼎炉，只是被轩灵峰的长老横插一手。

    在这两人身后，张阑还看到了两张熟悉的面孔。

    血月峰的端木夜。

    修罗峰的萧冥。

    当初在兽潮，他在荒古森林内救了九灵等人，在九辰峰地界上，就遇到早了这两个峰的弟子与九辰峰的弟子针锋相对。

    只是当时，端木夜和萧冥，都明智的选择了旁观。

    期间，萧冥还将西门晓晨的消息，告知了他。

    此时。

    看到燕夕剑和晏小楼走到跟前，蓝灵才冷冷说道：“今天前来，是替师父为张师弟带路，前往九龙塔，至于其他，师父没有提及。”

    “就他？”

    燕夕剑目光落在了张阑身上，冷笑的道。

    晏小楼等人的目光，也都纷纷看向了张阑。

    晏小楼脸上露出一丝惊疑，感觉眼前的少年，有些眼熟，却想不起来。

    “这不是白云峰的张师弟么？”

    而这时，萧冥却是认出了张阑，走上前来，讶然出声。

    “原来真的是张师弟啊！”

    端木夜此时也上前抱拳说道。

    他也不笨，能和大师姐在一起的，定是变得不一般了。

    只是，在一旁的其他荒古塔弟子，却都惊呼了起来。

    “白云峰弟子？”

    “不会吧，这不是外门弟子么，怎么也能进入荒古塔？”

    “白云峰，似乎当初就有个天赋不错的进来，叫什么无命……不过，外门弟子，能有一两个进入荒古塔就不错了，今日竟又多了一个……”

    “还是大师姐亲自带路，难道这人有什么不为人知的身份……”

    “就他筑基期的修为，也想进入九龙塔？就算是蓝灵师姐，也只勉强打通天塔五十层，击杀冥兽……”

    ……

    其他弟子的纷纷议论和猜测，也让燕夕剑等人惊疑了起来。

    “师姐，你不会是在开玩笑吧？就他也能进入九龙塔？现在就算是你，打通天塔，都得全力而为，而他能进入玄塔，就算不错了！”

    燕夕剑也是愣神了一会，才回过神，看了一眼张阑，冷嘲的道。

    “当初你在金丹后期，似乎就能打进天塔三十层，当初师弟就想着能有机会进入荒古塔。如今听到，貌似挺有意思。不过，现在时间有些紧急，我也只能直接闯九龙塔了，正好见识见识！”

    张阑没理会燕夕剑等人，回头对蓝灵回道，随后看向萧冥和端木夜，抱拳道：“想不到这么多年过去，还能在此遇到萧师兄和端木师兄……”

    听闻张阑的话，萧冥和端木夜早就心中惊疑。

    闯九龙塔，开玩笑么？

    “外门来的废物，都是这般喜欢口出狂言！巴结上大师姐，就这么爱狐假虎威？”

    燕夕剑看到被张阑无视，顿时脸上露出了怒意，瞪着后者，身上隐隐露出了杀意。

    “聒噪！”

    啪！

    在张阑的冷喝刚落下，一道脆响声，也随之传来。

    众人循声看去，却是见得燕夕剑被张阑一掌拍飞了出去。

    咔嚓！

    而在所有人瞪大的双眸下，张阑迈步而上，转瞬去到了燕夕剑身旁，一脚踩在了后者的丹田处，直接废掉了对方的一身修为。

    在场的荒古塔弟子，一时间都愣在了那，现场一片寂静。

    燕夕剑至少也有着元婴初期的修为，可在眼前这少年手上，却是不堪一击，被废掉修为。

    众人知道，燕夕剑完蛋了。

    “废掉你修为，是为了西门晓晨师妹，当初要不是轩灵峰长老，她可能已遭毒手！

    张阑将脸上还有些发蒙的燕夕剑一脚踢到一边，寒声道。

    随后，他的目光，落到了晏小楼身上，道：“晏师兄，可否还记得师弟？如今，那本问天书，是否该还给师弟了？”

    “原来是你！”

    听得这话，晏小楼终于回想了起来，当初自己就叫了一个筑基期执事前往外门，将问天书拿来。

    看了一眼地上被废掉修为，面如死灰的燕夕剑，晏小楼知道如若拒绝，自己的下场，不会比燕夕剑轻，翻手取出问天书，递了过去，道：“这书原本就只有上册，以你的实力，应该可以轻yì将晏某的神识印记抹去。”

    抹掉了问天书上的印记，张阑倒没为难晏小楼，回头道：“师姐，现在就去九龙塔吧……”

    蓝灵冷冷的看了一眼众人，随后带着张阑等人，前往进入九龙塔的石阶入口，留下我一众目瞪口呆的弟子。

    “要翻天了，竟出了一个比大师姐还要恐怖的妖孽，快去通知血影师兄……”

    ……

    广场之上，众多弟子，一哄而散，恨不得将这等劲爆的消息，告知他人。

    九龙塔，相比其他的荒古塔，最为冷清，几乎不见有弟子在上边。

    在前往九龙塔的石阶入口处，是一座阁楼，期间有着一名老者，盘坐于那。

    在蓝灵的示意下，张阑将那千寻翼给他的黑色令牌，递给了那老者。

    “宗主已传来讯息，你只能带他们五人进入。进去吧！”

    将令牌重新给了张阑后，老者挥了挥干枯的手掌，沙哑说道。

    “谢过前辈！”

    对老者施了一礼，张阑回头对蓝灵点点头，带着第六明目等人，沿着蜿蜒迂回的悬空石阶，朝荒山顶部走去。

    “师弟，加油！”

    蓝灵虽然不知道张阑闯九龙塔是为了什么，不过既然是师父暗中决定的，那么就肯定有所用意。

    而此时，九龙荒山下方的广场，却是聚集了越来越多的人。

    盘坐在阁楼内的老者，并没理会。

    因为这些人，都是闻讯有人闯九龙塔而赶来的，而且之前还将燕夕剑给废掉了，更让荒古塔的弟子闻声而来。

    在广场前方的平台上，有着一道阵法组成的幕布影像，在那上边，可看到密密麻麻的曲折通道上移动的五个红点，正是显示着张阑五人。

    悬空的石阶道路，颇为漫长。

    在石阶四周的虚空，隐隐有着强大的制空禁制，走在石阶上，就能感应到惊人的威压，想来就算是化身修为进去，不死也要脱层皮。

    石阶的每一次迂回的平台阁楼处，都会有着一个老者盘坐于那，身上的修为，如渊如海，张阑几乎只能隐隐感应到。

    “千灵宗的恐怖底蕴，应该都处于此处了吧？”

    暗暗惊叹了一声后，张阑继续前行。

    足足用了两个时辰，他才走到了荒山顶部。

    其上平缓，坐落这一座三层高的黑色巨塔。

    四周黑色云雾缭绕，一股股阴气，席卷弥漫。

    九龙塔的入口是在第三层之上，张阑沿着石阶，拾阶而上，抬头可看到巨塔那被黑雾弥漫的入口上，闪烁着“九龙塔”三个大字。