
    从景灵山前方的广场，到被砸裂开的荒山，数里距离，沟壑狰狞。

    狂暴的灵芒余威，还在半空肆虐。

    九灵等人赶到，看着眼前情形，皆是一呆。

    数十丈的沟壑，深也足有数丈。

    此时，皆是碎石巨木横陈堆积填满，哪里有张阑的身影。

    冯小溪那娇小的身子，此时正趴在如同一片废墟的沟壑大坑内。

    粉嫩的双手，正不断的扒着大坑内的碎石，如断线的珠子般的泪水，不断的簌簌落下。

    “千灵小哥哥！千灵小哥哥！你一定没事的……”

    小丫头不停的对着大坑喊着，边双手并用的扒着石块，娇小的身子轻轻颤抖。

    看着如此一幕，跟随而来的冯颜等人，早已经是两眼发红，脸色煞白。

    “师……师兄……”

    九灵泪水滚落，美眸颤抖，喃喃自语，怔怔望着大坑半晌，才才祭出大剑，就要跃入大坑。

    “让我来吧！你们不要乱动！小溪，快上来……”

    元灵清出现在大坑边上，看着四周的山体龟裂，古木粉碎的情形，也是有些震惊，随后对众人嘱咐后，看向冯小溪道。

    只是。

    对于元灵清的话，小丫头似乎没听到一般，两手依然是不断的扒着大坑，嘴里喊着千灵小哥哥不停。

    见此情形，元灵清暗中轻声一叹，随即玉指轻轻掐，裙袖一挥下，便是将小丫头给摄取了过来。

    随后手掌轻按下，小丫头已是昏睡了过去。

    只不过脸庞上，依然带着丝丝泪痕，神色凄然。

    这小丫头……

    轻叹一声，元灵清玉指虚张，对着虚空一按，一股磅礴的生机，化作了一道元力，嗡的一声落入了大坑内。

    轰隆隆……

    足有数十丈大小的巨坑内，无数的碎石碎木，一时间如同受到了某种牵引一般，都是浮空而起，轰的朝大坑两旁震散开去。

    浑身浴血的张阑，出现在了大坑内。

    “师兄！师兄！……”

    九灵泪如雨下，满脸仓皇的看着张阑一副凄惨的模样，满是手足无措。

    其他一旁的冯颜等人，也是一脸惨白，美眸中蕴满泪水，满是无措。

    “肉身崩裂，经脉寸断，只留得一丝生机，算是命大了。沙通天那老怪的那一掌，可不是普通的攻击之术，对肉身的侵蚀可是极为可怕……”

    元灵清看着大坑内模样凄惨的少年，轻叹一声，道：“你们先回去，我将他送去断龙峡谷的断龙池，兴许那儿残留的一丝龙气，能让他有所恢fù！”

    说完，元灵清已是大袖一挥，一道灵力大手探出，将张阑整个包裹而起。

    只是让她无奈的是，九灵的双手此刻正紧紧的拽着张阑的身子，一脸的惨然，脸上泪水簌簌落下。

    无奈之下，元灵清只能连同九灵，一起带上。

    断龙峡谷。

    位于回春谷西北一处连绵不绝的荒山峡谷间。

    在这些荒山间，一道最为高大的连绵山岭，如同巨龙一般，匍匐大地。

    在这一道山岭下方，是一处被两边千仞山峰阻断的峡谷。

    峡谷足足绵延上百里，宛如一条潜伏巨龙入天而形成的一般。

    与那连绵的山岭相映成趣。

    而在这断龙峡谷最中心位置，却是有着一条深不可测的深渊，硬生生的将断龙谷从中斩断开了去。

    在回春谷的古籍上有提及，据说那儿有着上古巨龙的遗骸和龙魂沉睡。

    而类似于这番传言，也是在回春弟子间流传。

    只不过。

    想要到达那断龙深渊，却是没那么容易。

    在那深渊的四周上，七阶的妖兽，随处可见。

    更是有着八阶的妖兽蛰伏。

    就算是夺龙榜上前十的存zài，也不敢前往。

    何况是一般的弟子了。

    而在断龙谷入口深入数里，却是一处开阔之地。

    在那儿，有着一座足有千丈大小的巨型平台。

    平台整个是由一座巨石浇筑而成。

    黝黑的巨石上边，还有着雕刻着栩栩如生的神龙，利爪透寒，狰狞凶厉。

    这，正是回春谷有名的断龙台！

    是许多弟子解决恩怨，或者进行决斗之处，生死不论！

    而且，就算不是断龙台上，在这断龙谷内，也是没有任何的门规约束，随时可能出现杀人夺宝的事情。

    不过纵然如此，许多有着不错实力的弟子，还是喜欢赶往此处。

    除了可能出现捡便宜，或者碰到一些愣头青可下手外，这断龙内还有着无数的天材地宝和灵药。

    自然而然的，也是吸引来了无数的回春谷弟子赶来。

    此刻。

    在断龙台上，也正进行这一场血腥无比的决斗。

    两个浑身浴血的少年，手上法术翻飞，宝物冲天，足有金丹期的狂暴气息，在这峡谷内汹涌不断。

    在断龙台四周上。

    足有数百的弟子，在不断的呐喊助威。

    这些人的脸上，是一片的默然和兴奋。

    对于台上两人凶残的攻击，除了兴奋，没有一丝的惊惧和同情。

    这些人身上，皆是透出一股如同实质的杀气和凶厉之气。

    平常的修士遇到，可能还没交手，就已是心怯三分，胆寒不敢出手了。

    出现在此的弟子。

    不是内门的那些不得意却又心有不甘的弟子，为了修炼，冒险进入此地的，尝到了甜头后，甚至将此处当做了自己的修炼之地。

    而有些是那些在底层摸爬滚打的外门弟子。

    这些人，为了获取更多大额的修炼资源，只能冒险来此。

    只不过。

    他们自然也有着自己的额生存之道。

    那就是寻找强大的内门师兄作为靠山，只有这样，才能在这残酷的断龙谷内生存下来。

    只是说是靠山，实际大部分人，却是成为了那些内门弟子的炮灰。

    而在这些弟子兴奋的观看断龙台上的决斗时，一道飘逸的身影，化作流光，从断龙谷外掠来。

    这道身影，如同淡淡的白光一般，此处的人，没一人能感应到。

    白光如同清风，掠过断龙谷上空，直朝峡谷的闪出掠去。

    一炷香功夫。

    这道白光，出现在了断龙峡谷深处的断龙深渊边上。

    这人，正是元灵清。

    此时她连带张阑等三人。

    而随着她的到来，四周原本不断发出咆哮的猛兽，此时已是如同遇到了可怕的东西一般，都蛰伏沉寂了下来。

    此刻。

    在元灵清跟前上，一道足有数里宽的庞大深渊，矗立的峡谷内，将峡谷生生阻断。

    深渊下方，一片昏暗，深不见底。

    只不过，从深渊下边，正不断的席卷起道道呼啸不断的狂风。

    同时还带着无穷的荒古气息，似乎从无尽古老的之地吹来一般。

    “断龙池，好久没来看看了！”

    轻叹一声下，元灵清带着三人，轻身一跃，掠入了深渊内。

    呼呼……

    凌冽的狂风，如同道道刀芒一般，在空气内划出刺耳的爆裂声。

    要不是有着元灵清睁开的灵力护罩，九灵和冯小溪，定是难以承受这等狂风的肆虐。

    足足往下飞掠了一盏茶的功夫，下方才传来了一丝亮光。

    随着接近，九灵此时也忍不住抬头看去。

    在下方处，一座足有几丈大小的池水，坐落在深渊下方的中心处。

    池水内，是泛着无比猩红的液体，正汩汩的冒着血泡，血气蒸腾。

    一股磅礴的血气和气息，在这池水中不断的散发而出。

    而在这池水两边之上，却是残留了无数的妖兽残骸骨架。

    那些骨架，最小的，都有五六丈巨大。

    看去，让人一顿毛骨悚然。

    只不过。

    对于这些，九灵已是无心思去关注。

    而是望向元灵清，美眸中满是希冀的道：“前辈，张师兄他还能恢fù如初么？”

    “恢fù如初！最好别抱太大的希望！不过，这断龙池，蕴含了一丝上古神龙的气息，也还是有着一丝希望，能否完好如初，就看他的造化了！”

    元灵清看着九灵的模样，又看了看怀中的冯小溪，最后摇头说道。

    “师父……不会的，不会的，千灵小哥哥那么厉害，一定能恢fù的！”

    这时，原本昏睡过去的冯小溪，却是转醒了过来，两眼发红的道。

    元灵清心中无奈，摸了摸自己的宝贝徒弟的脑袋，叹了口气，将张阑整个放入了断龙池内。

    “好了，这断龙池，就算是门内宗主，也只有一次洗刷的机会，这一次师父为你破例了！其他的丹药，对他是几乎没多大作用，在回春谷内，只有这断龙池堪比仙丹神药。他能否恢fù，还是看他自己了！”

    看着冯小溪一脸凄楚的模样，元灵清也是有些不忍，可最后还是开口说道。

    “不可能的！就算是仙丹，千灵小哥哥也肯定能炼制……他的炼丹水平，已经不必师父您差了！不管面对什么，从来难不倒他，何况只是受伤呢……”

    小丫头看着沉入池水的张阑，泪水顿时如雨落下，哭着叫道。

    只不过这话一出。

    元灵清脸上猛地一呆，美眸盯着小丫头，道：“小溪，刚才你说什么？他会炼丹？而且炼丹水平不比师父差上多少了？”

    “师父，三年前进入宗门的时候，千灵小哥哥就已是地阶高级的炼丹师了呀！如今想来可能已经进阶天阶炼丹师了！”

    说到炼丹，冯小溪看向浑身还残留着鲜血，衣衫破烂，处于沉睡中的张阑，脸上露出了一丝傲然和崇拜，转头看向元灵清，道：“当初小溪从玄阶一级炼丹师提升到玄阶七级，可是千灵小哥哥教导有方，仅仅用了不到一个月时间。而当初小溪施展的那炼丹手法，正是千灵小哥哥传授给我的……”

    听到这，元灵清脸上已是被震撼给代替，望向池水中的少年，眸光中除了骇然外，又是多出了一分炙热，可随即又是黯然了下来。

    而关于冯小溪提到的炼丹手法，她当初第一次看到小溪施展，也是被震惊到了。

    那等惊奇神妙的炼丹手法，她可是见所未见闻所未闻。

    只不过当初她也只是叮嘱了一番小丫头，此等炼丹手法，不可在他人跟前施展。

    却是没询问小丫头手上的炼丹手法如何得来。

    每个人都有自己的奇遇，对于她这等活了上千年的老怪，自然是明白得很。

    可如今，她如何也想不到，那无比精妙堪比神技的炼丹之术，竟是眼前的少年传授给小溪的。

    “也难怪小溪对这少年如此的在意了！看样子，他也不过是二十来岁，不但实力妖孽，炼丹术上更是惊世骇俗，我等不如啊！可惜的是，此子的身体似乎有些特殊，突破颇为艰难，竟然卡在假婴期之上……”

    元灵清望着池水中的少年，暗中不免感叹一番，以她的实力，自然一眼看出了张阑的骨龄来，如此惊人的妖孽，竟是出现在回春谷内，却无人发下，而如今却被本门的长老一手摧毁，现在生死难料，才尘尽光出。

    “师兄，你从千灵宗出来，历经生死，又救过九灵数次！我知道，如今你是为了我体内的寒毒，才进入回春谷，争取进入灵巫山的名额，获取九转炎阳草……如若之前你要离开，那沙通天，定是拦不住你。可为了九转炎阳草，你才宁愿承受那一掌的。是灵儿害你……“

    而一边上的九灵，却是哭着喃喃出声开来。

    千灵宗？

    元灵清听闻，不由大愣，这少年，竟是来自北域，而且进入回春谷，竟是为了治愈自己师妹的伤势，而最后不惜承受化神修士的一击。

    闻此言，见此情形，元灵清脸上满是不忍。

    最后看向冯小溪，道：“小溪，你是愿意和九灵师姐一起留下，还是回到回春山？”

    元灵清知道，看着这模样，九灵如何也不会愿意跟随自己离开的。

    冯小溪也定是会争取留下。

    可最后还是询问出声。

    “师父，我想和九灵师姐留下等千灵小哥哥醒来，我不离开！”

    听到离开，小丫头早已是两手死死的抓住了断龙池的边缘，生怕被元灵清带走一般。

    “哎，既然如此，师父陪你留下！”

    元灵清最后叹了口气，选择了留下。

    只不过，几人都不知道的是，在断龙池深处，张阑的体内深处，原本寸断开来的经脉，正在缓慢的修复着。

    而张阑的神魂，却早已是出现在了小石子内。

    在那已经变得足有数十里的岛屿之上，张阑盘坐在那，面色煞白。

    而九灵的一番话，他也是听得真真切切。

    “这丫头，原来早就知道了我的意图……”

    张阑微微苦笑一声，随后骂骂咧咧的道：“那沙通天，真是想要我的命啊，竟是全力出手，比起当初落水城承受那青年随意的一击，这一次可谓是凄惨无比，差点丢了小命了。”

    “嘿嘿，下次你要是再冒险，可能就真的没命了！你现在可谓是一人三条命啊！要是你死了，老夫可能也要有危险，更别提巴火了……”

    在张阑对面不远处，一道高大而苍老的身影，悬浮在虚空，影影绰绰，看不真切，对着张阑怪笑道。

    这身影，正是虚元子老怪物。

    听得这话，张阑自然是点点头。

    想到之前施展九元大荒劲，对上沙通天的攻击，自己却被一击轰飞，肉身崩裂，神魂出窍，差点没命，身首异处，背后就不由一阵发凉，后怕不已。

    就算他肉身堪比灵宝，可化神修士的全力一击，可不是如今的他能承受的。

    要不是有古伞卸去了一半的攻击，他早已是一命呼呼了。

    以后在确保小妖猫能出手的情况下，才可冒险了！

    不过，沙通天的这一掌，却是如何都要讨回来的！

    深吸了口气，张阑此刻神识却是蔓延到了外边，看着元灵清等几人竟是留下来等候他，心下不由微微一暖，看着池水边上两个面色凄然的少女，最后对着元灵清传音道：“前辈，晚辈如今无事，只不过肉身被毁太过严zhòng，如今又有这断龙池相助，要不了多久，定能恢fù如初，你先带着她们离开吧，不然此处多有不便！而且，最好是传出张某已陨落的消息……”

    原本正要打坐入定的元灵清，听到张阑的传音，顿时面色一呆，接着看了一眼九灵和冯小溪，带着惊讶的传音回道：“你的神魂竟是强大到了等地步！而且，那沙通天的攻击，可是能侵蚀肉身和神魂，你竟然没事……”

    元灵清此刻心中可谓是掀起了惊涛骇浪，因为她感应到少年的神魂气息，丝毫不必她弱上多少了。

    平复了内心的震惊，元灵清随即又道：“虽然不明白你这般做的缘由，不过看在小溪的份上，我会尽力而为，而能为你做的，也只有这些了！”

    “前辈之恩，张某自当涌泉相报！”

    对于元灵清，张阑还是身怀感激的，要不是对方，谁也不敢保证之前沙通天是否会再次暗中出手，那时候，他可是真的陨落荒野了。

    “这是禁诀九影掌，前辈莫要拒绝！”

    就在元灵清准备带着冯小溪和九灵离开的时候，耳边再次传来了张阑的声音，随后她的识海内，已是出现了一道磅礴的信息。

    “这是灵魂之力？”

    被对方侵入自己的识海，元灵清面色大变，望向池水内的少年，眸中除了惊骇，已是多出了一丝惊惧。

    可在微微感应到了识海内的信息，她的脸上，也跟着露出了激动之色。

    这等炼丹手法，可能会让我在炼丹一道上，更进一步！

    平复了心中的惊骇，元灵清也是没有废话，对着池水点点头，随后玉指一点，池水边上的两个少女，皆是昏睡了过去。

    抱着两个小丫头，元灵清回头看了一眼池水，才轻身一塔，身子一模糊，已是消失在了深渊底部。

    只余四周不断呼号的狂风和沉寂的无数妖兽骨骸。