
    第六百五十章诛敌于百里

    看着烟尘弥漫的下方，确定两人重伤不起后，张阑招回诛神剑，脸上露出满意之色。

    诛神剑的威力，真是惊人无双。

    回过头，那些宋家的元婴后期修士，被上百个元婴灵奴围攻，不到片刻，便已是招架不住，一部分人的肉身直接被撕扯化作了血雾，元婴直接被擒拿。

    而下方处，原本那头扑杀向北元山修士的巨蟒，已是被巴火一手抓住了尾巴，凌空抡起，砸在了一座山峰之上，随后身上的火焰如龙狂啸，将巨蟒的蛇皮都尽数焚毁，转眼被巴火剥皮，扯出了筋骨，任巨蟒嗷嗷狂叫，也无济于事。

    至于跟随而来的十几名宋家青年男女，早就被眼前一幕惊呆了。

    特别是自己家的两位太上老祖，被半空的少年击败，更是打碎了他们向来高傲的心。

    只是他们还没回过神来，已是被一旁的葛小妖扑杀而上。

    这些青年男女，修为最高的不过是金丹后期，不到几个呼吸，便被屠戮一空。

    不同于冯小溪和九灵两女，这葛小妖一旦出手，比张阑还要果断狠辣。

    见此，张阑不由点点头。

    也只有这等杀伐果断的心性，才能在残酷的修仙界内存活下去。

    冯小溪和九灵两人，相对而已，心性还是过于柔弱了。

    “嗷呜，奶奶个熊的，什么狗屁追魂冥蛇，都不够小爷我两拳！而且，宋家这些元婴龟孙子，太不经打了！小的们，群殴死他们！”

    收拾了那一条巨蟒，巴火似乎还不够过瘾，看着剩余的十来名宋家元婴老怪，顿时一阵狂叫，对着那些老者扑杀了过去。

    下方看着的北元山修士，一个个都目瞪口呆起来。

    嗖嗖……

    这时，宋于风两人砸落下去的地方，两道灵光一闪而逝，转眼就到了十几里之外。

    见此，北元山的修士，面色猛地煞白。

    让那两人逃走，下次来更多的宋家修士，他们将是死无葬身之地。

    只是张阑却没追，手上掐诀，跟前的六道诛神剑，一阵轻吟后，呼啸着对着那两人****了出去。

    看到这，所有人都是一呆。

    那两人都到了十几里之外了，斩杀得到？

    将近百里之外。

    宋于风和那宋家老者，停住了身形。

    回头望了一眼，发现没人追来，都大松了口气。

    此刻，两人皆是浑身浴血，灰头土脸，气息羸弱。

    “此子难道是千灵宗雪藏的妖孽么？竟有上百元婴灵奴，实力还这般恐怖，就算是千灵宗宗主，也不过如此吧？”

    宋于风满脸的心悸和后怕，喘着气，双眸透着惊惧，惊叹开口，同时神色间，满是怨毒和惊怒。

    要是此事在南域传开，不但是他们，整个宋家都将会被嘲笑了。

    他们两个化神修士联手，竟是被一个元婴后期的少年弄得如此狼bèi，说出去，任何人都不敢相信。

    “走吧，速度通知家族和天玄宗以及灭神殿他们，此子不杀，再过几年，我们将是寝食难安！”

    老者脸上的皱纹抖了抖，深吸了口气，催促说道。

    轰隆！

    只是老者的话刚落下，他们身后，猛地的传来到一阵宛如惊雷般的轰鸣。

    两人面色瞬间大变，回头望去，却是发现六道剑光组成的剑阵，转眼来到他们头顶，将他们尽数笼罩，轰然落下。

    “怎么可能！将近百里之距，他怎么做到的……”

    临死，宋于风的眸中，带着深深的不甘和难以置信之色，惊呼悲嚎。

    半晌。

    漫天尘土落下。

    此处山石，已被轰得粉碎，原地上出现了一个几十丈大小的巨坑。

    而宋于风两人，早就无影无踪，连元神，都没能留下。

    随即，六道诛神剑，呼啸的沿来路破空而去。

    北元山。

    宋家所来的修士，被百只元婴灵奴，屠杀一空，十几道元婴，尽数被擒住。

    只不过。

    张阑此刻凌空虚立，神色凝重，眸光精芒迸射，身形一动不动。

    咻咻……

    下一刻，天际传来了宛如惊雷般的破空声，六道诛神剑，呼啸返回，落到了张阑手上。

    收起诛神剑，张阑才大松了口气，面色微微有些发白。

    “师兄，那两个老不死的？”

    巴火看着张阑面色有些不对，不由开口。

    “放心，死了！”

    张阑摇摇头说道。

    诛杀了？

    这追击出去的速度，至少也会到达百里吧？

    诛敌于百里之外？

    四周之人都不由神色呆滞。

    就连葛小妖也瞪大了美眸，骂骂咧咧的道：“臭流氓，你怎么那么变态！你如何做到的？”

    “秘密！”

    张阑对着葛小妖神秘一笑，道。

    旋即，留下一脸大怒的葛小妖，张阑收起那些元婴，带着众人，落到了北元山炼丹大殿跟前。

    “老夫胡君山，见过前辈！”

    手持佛尘，鹤发童颜的老者，带着身旁的小女孩，来到张阑跟前，恭敬施礼道。

    虽然老者的眸光中隐隐带着激动，可却有些惊疑，似乎不敢确定。

    其他在场的北元门长老和数千弟子，也纷纷恭敬的施礼，脸上带着无比敬畏之色。

    “呵呵，诸位师兄弟，客气了！”

    张阑却是隔空一挥袖，将众人挽起，轻笑说道。

    此话一出，一众人北元门修士都一愣，不明所以。

    倒是那胡君山，浑浊的双眸，猛然大亮起来。

    “胡长老，可记起弟子来了？”

    张阑看向胡君山，笑着说道。

    想当年，张阑初入北元门，就是进入此处的灵药园，也就是被胡君山所指定的。

    而且，当初第一次修炼，第一次炼制符篆，虽然经过了周胖子的手，可也是胡长老所提供的丹药是符笔。

    虽然当初自己被丢在灵药园，无人问津，可那也是自己资质太差，何人会重视？

    “原来，真的是张贤侄……”

    胡长老脸上满是激动，两手微微颤抖的走到张阑跟前，可随即想到了什么，连忙停住，道：“应该是张前辈！”

    “胡长老，怎么，因为我加入了千灵宗，不认我这个弟子了？”

    张阑脸上猛地一板，沉声道。

    “这……是老夫执着和着相了！来，筱筱，快见过你师兄，当初他入门的时候，可是身无灵根，可谓是那一届入门弟子最差的存zài，可如今已是堪比那传说的化神修士了！”

    胡君山听得张阑的话，整个人到是一松，随后拉过身旁的小女孩，道。

    同时，一脸感慨。

    而经过他的介绍，在场的众多长老，也终于记起了这么个人。

    只是他们眼中的敬畏之色，依然难以释然。

    不过，他们此时心中，更多的是激动。

    有如此强大的存zài，以后北元山，将比以前更加强大。

    纵然眼前这个前辈不留下，相信以后宋家也将不敢前来。