
    第六百五十三章灭宋家（下）

    轰隆隆……

    杨子山上空，云雾翻卷，法术冲天，法宝如虹，灵芒粉碎……

    上百道元婴修士，与上百只元婴灵奴，打得难分难解，惊天动地。

    狂暴的灵力和阴气，在扬州城半空呼啸奔走，汹涌激荡。

    特别是那与宋家老祖等三个化神老者对轰激战的少年，几乎是让黑压压的数十万修士都瞪大了眼珠子。

    少年每一掌，每一拳轰出，每一道法宝和法术轰下，都带起无穷的元力凝聚溃散，天地都为之发出震颤轰鸣，虚空似要撕裂。

    同时，杨子山也在这每一次的轰击下，变得面目全非。

    宋家府邸，几乎是被毁了大半，成了一片废墟。

    宋家的底层弟子和家眷奴仆，皆是仓皇逃窜。

    而被少年直接压着打的宋家老祖等三个化神期老怪，更是惊怒交加，皆是满脸骇然。

    纵然他们都是化神中期的修为，可面对这少年，却都是处处被动，少年的每一次攻击，不是堪比大神通之术的存zài，就是堪比灵宝级别的攻击，下方的杨子山，在每一次攻击下都不断断裂，扬子江更是断开成池。

    而且，在速度上，三人也根本难以跟上少年的身法，几乎是处处被牵制着，一双宝翅带着少年在半空上迅疾如电，纵然是他们神识强横，也几乎难以跟上。

    特别是少年的肉身，强大得让他们心生惊惧。

    期间，他们可是祭出了不少防御法宝，接连被一拳轰碎，让他们心惊不已，更不敢近身靠近了。

    而期间，最为的憋屈的，要属于宋家老祖了。

    他祭出的万虹剑阵，属于他最强大的攻击，要是其他化神修士对上，也定要退避三舍不可，可对上这少年，却几乎被对方的六把飞剑组成的剑阵压着。

    而且他手上的飞剑，已是出现了寸寸断裂，眼看是支撑不了多久了。

    “此人修为雄浑，几乎不亚于我等！而且，带着上百只元婴灵奴，可谓绝世妖孽！不过我们多坚持一下，纵然他修为雄厚，法术惊人，法宝强大，我等也要将他生生耗死！”

    宋家老祖脸上微微抽搐的将一道攻击给御了去，才惊怒交加的对身旁的白骨门和天玄宗老者道。

    闻言，白骨门的老者和天玄宗的老者，皆是点头回应，手上纷纷化作了防御。

    那白骨门的老者，手上的白色骷髅头大杖，翻手一挥，一道道森白色的元力之盾，不断出现在了他跟前，将呼啸落来的攻击不断当下。

    而且，在那骷髅头大杖上，不断有大如小房子的骷髅头，带着惊人的死气，飞掠而出。

    倒是那天玄宗老者，身上自有一股浩然正气散发而开，手上的长剑，如同秋波浩荡，阵阵剑意，汹涌掠出，剑意的精纯程dù，比那宋家老祖的剑阵，还要惊人。

    只是在对面那少年无穷无尽的轰击下，他的攻击几乎都被巨塔、飞剑、拳劲等镇压了回来，攻击难以奏效。

    如此，他只能将手上的剑芒，纷纷化作了防御。

    汹涌的剑芒，几乎是如同狂潮一般，一层叠加一层，浩荡无边，层层叠叠。

    三人都打着一个主意，那就是耗尽眼前这少年的法力。

    只是，他们的算盘，注定要落空。

    先不说张阑体内有着三道元婴存zài，单单是道婴之中的法力，就堪比一个化神期的修为雄浑。

    而此时，张阑心下却是有些郁闷。

    虽然看着是他仗着法术和宝物的强大，以及肉身的逆天，压着三人打，可每一次攻击，都只是让三人血气掀腾，节节退去，可实际却难以破开三人联手形成的防御，根本没能造成伤害。

    而且，让张阑略微有些忌惮的，是那白骨门的老者。

    对方每一次都会出其不意的发出诡异无比的攻击，无声无息，几乎要侵入他的肉身和神魂。

    此等攻击，张阑可是见过几回了，可直接无声无息的隔空抽人血肉筋骨，剥夺神魂。

    这是白骨门修士的可怕之处，与千灵宗修士的法术，丝毫不弱。

    而当前发出攻击的，更是一个化神中期的老者，让张阑十分忌惮。

    不过，凭借着强横的神识和肉身，张阑自信这老者的攻击，绝对难以破开他的肉身防御和神魂防御。

    “这白骨门，竟是有化神修士存zài……看样子，这北域的许多宗门，底蕴之深厚，都让人难以想象。这些老妖物，肯定是潜修了数百上千年了，世人都以为没有化神修士存zài。如今出现，很可能是有很重要的事情发生……千灵宗的化神老怪，想来也该出现了吧！”

    张阑暗暗心惊，心念急转。

    不过，他手上丝毫没有慢上，攻击更加的凌厉频繁了下来。

    体内的三道元婴，同时震动，浩瀚的修为，汹涌激荡，肉身上的劲气在虚空间发出嗤嗤的尖锐破空声响。

    “既然和我耗，那就当做练手吧！”

    看出了宋家老祖三人的意图，张阑脸上露出一道冷笑，手持摩罗塔又一次对三人砸下后，顿时施展幽影神行诀，瞬间出现在了另一边，接着倾天掌，血煞灵，寒泉指，九元大荒劲和诸多攻击禁制，以及六道诛神剑阵，不断的轮番对三人轰下。

    整个虚空被撕裂开了道道口子，下方的杨子山和扬子江，也是面目全非。

    特别是九元大荒诀和诛神剑阵，每一次落下，都直接让数里虚空撕裂开，虚空乱流迸射而出，让人对面的宋家老祖胆战心惊不已。

    而围观的黑压压修士，都看得目瞪口呆，一脸骇然。

    如此多的惊天法术，就算是化神修士，也难以拥有。

    “我们多坚持一下，看着小子，能有多少法力维持！”

    那不断挥出道道骷髅头和森白色元力盾牌的白骨门老者，脸色铁青，满是憋屈的怒道。

    一旁的宋家老祖和天玄宗老者，也是沉着脸，无比难看。

    堂堂的化神中期修士，他们何时如此憋屈过？

    而且还是三人联手，还被对方打压，脸已算是丢大了。

    “和张某耗？哼，我不过是拿着你们练练手罢了！以为我攻不破你们的防御么！”

    张阑攻击如潮，稳而不乱，不断的在三人四周挪移闪身，冷笑出声。

    而他体内的法力修为似乎无穷无尽，劲气吞吐，灵力如虹，轮番轰炸。

    “黄口小儿，真是大言不惭！”

    听得这话，宋家老祖等三人，皆是又惊又怒，可却无可奈何。

    “这少年来自千灵宗，果真够狂，竟是拿三个化神前辈当做练手对象！”

    “此人实力简直是惊世骇俗，太过妖孽了！”

    “可既然是千灵宗修士，怎么没听过此人？竟是和宋家扛上了！”

    “这一下，有好戏看了，看看这人能坚持多久，毕竟再雄浑的法力，终究比不过这化神前辈……”

    “只是，三个化神前辈被压着打，此事传出去，定是在修仙界掀起轩然大波不可！”

    “这一次，宋家和白骨门以及天玄宗，脸可要丢到家了！”

    ……

    扬州城内的修士，再次议论纷纷起来。

    而将这些人的议论听在耳中，宋家老祖等三人，脸上一阵红一阵白。

    “小子，等会将你擒住，会让你付出代价！”

    宋家老祖脸上惊怒，狠狠开口。

    “拭目以待！”

    张阑冷然开口，随即手上的诛神剑阵，再次呼啸轰下，手上的诸多攻击手段，越发的娴熟顺手，威力惊人。

    而这激斗，转眼就过去了几个时辰，当宋家老祖三人感觉力有不逮的时候，却是发现对面的张阑，依然是气息浩荡，攻击越发凌厉迅疾。

    “此人是怪物不成！”

    众人皆是有些不可置信，满脸惊疑。

    “不和你们玩了！”

    张阑看着三个老者脸上微微有些发白，顿时停下了手，冷笑一声后，起手掐诀，三道暗灰色利爪，对着三人急掠而去。

    “神魂攻击，小心！”

    白骨门的老者见此，首先看出了端倪，面色大变，提醒出声。

    眼前的少年，能同时御使那么多法宝，神识之强大，绝对是远超同等境界，施展的神魂攻击，绝对是可怕。

    修士之间的交手，胜负很多时候都是在一念和大意之下分出。

    神魂攻击之术，最为诡异，这白骨门老者出声提醒，顿时让宋家老祖等两人脸上露出凛然来。

    之前对方都没施展这法术，果然是还有留手。

    只是让三人骇然的是，他们施展出防御手段，却被那暗灰色利爪穿透而过，落到了他们身上，也就是无视防御。

    噗噗噗……

    纵然三人神识强大，也立时被重创，吐出一口淤血。

    “此人太过妖孽，今日就算拼了老命，也要将他留下！不然，我们三家势力，将面临无可想象的覆灭之灾！”

    宋家老祖面色瞬间阴冷下来，似乎做了什么决定一般，冷然道。

    随即，只见他身上血光瞬间升腾，浩瀚的气息，比之前强大了数倍。

    见此，另外两人，眸中也露出了决然。

    “可惜了，界海云城，很可能无缘一见了！”

    白骨门的老者，轻叹一声后，身上也是燃烧起了血光，一旁的那天玄宗老者，也丝毫没迟疑。

    “燃烧一身精血？就算这样，你们也没机会了！”

    看着三人燃烧精血，准备拼命，张阑却是丝毫不惧，冷然开口，随即手上掐诀，各种控灵攻击之术，不断轰出，诡异迅疾的碎魂术、禁魂术、焚魂术等，在他强大神识和炼神诀的加持下，威力倍增，让得三人面色惨白，肉身出现了碎裂。

    “青灵杀，灭！”

    这时，随着张阑一声爆喝，一股惊人的无形凌厉攻击，似乎带着无上天威，对着三人轰然落去。

    砰砰砰……

    随着三道爆炸声响起，宋家老祖等三人，燃烧一身精血，都还没来得及施展攻击，便是诡异的化作了一团血雾，元神都没留下，化作了纷纷血雨，弥漫天空。

    这突如其来的一幕，让所有人都不由一呆。

    “怎么回事？三个化神老祖，怎么就突然死了！”

    “这小子好诡异，刚才果然是拿三人练手的，根本没尽力！”

    “想来，这才是他的压底箱手段吧！”

    ……

    “这青灵杀，果然逆天！”

    张阑收起摩罗塔和朱神剑，脸上微微有些发白，不过眸中却跳跃着兴奋。

    这青灵杀的威力，远超他所料。

    而且，这神魂攻击，威力会随着他神识的每一次暴涨而倍增。

    心情大好之下，张阑回身看去，宋家和白骨门以及天玄宗修士，已是所剩无几，几乎都是被灵奴生生耗死。

    至于剩余的化神修士，如今也是岌岌可危。

    嘭！

    巴火一阵怪叫，从一侧轰出一道火拳，将一个元婴后期老者，轰成了火雨，元婴都没留下。

    就连那宋家家主宋子安，也是被巴火的数道火龙席卷缠绕，生生焚烧殆尽，被抽出了元婴，擒在手里。

    仅仅片刻，场上就只剩下了三名化神修士在苦苦支撑。

    最后，张阑直接掠上，将三人爆去了肉身，擒住了元神，丢入了幽冥灵珠内。

    见此一幕，围观的修士，再次忍不住倒抽了口冷气。

    举手投足，就灭杀了三个化神修士，太过逆天了！

    张阑回身，看了一下剩余的灵奴，只有六十多而已。

    大部分，几乎都是和那些元婴老同归于尽。

    灵奴，毫无痛感，悍不畏死，任何修士对上，基本是不愿意久战。

    嗤嗤……

    下一刻，张阑翻手一震，一道灰白色的灵光，化作了链条，直接将那些巴火擒住的将近上百元婴，串联了起来。

    随即，嗡的一声下，一个形状如妖狼，如同小山巨大的飞行法宝，从虚空间出现，上边站着三个容颜绝美的少女，正是冯小溪三人。

    张阑与巴火掠了上去，手上一翻，又一条灰色的灵力链条陡然出现，黑压压的数千到神魂，尖叫惊恐出声，与那上百元婴一样，被张阑串联绑在了飞行法宝上。

    整个天地，一股无穷的怨念和阴气，浩荡而开。

    而扬州城内，见此一幕的人，早就浑身发冷，面色惨白。

    这是杀了多少人？

    大部分修士，都脑子轰鸣，身子颤抖，望着半空的少年，惊恐到了极点。

    一时间，满城寂静。

    砰！

    随即，数道白色的花岗岩石碑，被张阑立在了法宝平台边上，上边刻着父母亲和妹妹以及周二虎等人的名字。

    张阑的目光，落在那些石碑上，微微默然，随后望向下方宋家的残破府邸，随即手上一抬，一道撕破虚空的大掌，轰然落去，直接将宋家府邸，彻底拍成了废墟一堆。

    “这些，还不够！我们，现在去白骨门！”

    张阑话语冰冷的开口，御使飞行法宝，掠出了扬州城，没理会四周的修士。

    站在张阑身后的三女，面色有些发白，不过却是默然不语。

    “奶奶个熊的，杀得真过瘾！白骨门么，师兄，这一次一定要抢个够！”

    一旁的巴火，一脸兴奋，看着眼前堆积如山的储物袋，两眼冒光。

    “嘿嘿，确实不够！这些人，都死有余辜！为了得到宝物，不惜将魏尘国灭掉，也不知死了多少凡俗之人！而且，这些神魂，正好用于救你师父！而且，你父母他们，也许会有办法……”

    老怪物那带着一丝阴笑的声音，在张阑的脑海内响起。

    原本张阑没在意，可在听到老怪物后面的话，双眸猛地张开，如同抓到了一颗救命稻草一般，急声喝道：“前辈，你说什么？”

    “老夫是说，如果你能收集到一定的神魂，进入到冥地，寻找到阴冥之界的入口，兴许能找到你父母的神魂。”

    老怪物再次缓声解释道。

    “这……我父母他们的神魂，不是消散天地了么？”

    张阑身子开始有些颤抖起来，暗中语无伦次问道。

    “是消散天地了。不管是凡俗之人，还是修炼之士，神魂破散，都是回归天地。不过，一般来说，修炼者的神魂强大，都会前往阴冥之界。而凡俗之人，神魂太过弱小，基本是消亡天地。只是，如若你父母的神魂消散后，执念强大，也会有机会进入阴冥之地。所以，老夫说的，也只是可能……至于收集神魂，等你寻找到入口，进入阴冥之地，就明白了……”

    老怪物默然了半晌，最后缓声开口，对张阑解释了一翻，道：“而且，就算有那么一丝机会找到你父母神魂，你还得将他们重塑肉身，却更是千难万难！”

    张阑双拳猛地一紧，身子微微颤抖起来，深吸了口气，道：“前辈既然这般说，那么就会有可能。哪怕是一丝可能，晚辈也要去做！”

    此时，张阑心中满是激动和急切，心下不断的想着阴冥之界。

    “灭了白骨门，就立即回到千灵宗，看看那荒古塔下，是否有阴冥之地的入口！至于那秘境，等去了魔云岭，再一看究竟了，反正他们没有破阵之禁，也打不开！”

    此刻，张阑心下已是有了计较，暗中这般想着，开始全力御使起飞行法宝，对着白骨门所在的方向，疾驰而去。内响起。

    原本张阑没在意，可在听到老怪物后面的话，双眸猛地张开，如同抓到了一颗救命稻草一般，急声喝道：“前辈，你说什么？”

    “老夫是说，如果你能收集到一定的神魂，进入到冥地，寻找到阴冥之界的入口，兴许能找到你父母的神魂。”

    老怪物再次缓声解释道。

    “这……我父母他们的神魂，不是消散天地了么？”

    张阑身子开始有些颤抖起来，暗中语无伦次问道。

    “是消散天地了。不管是凡俗之人，还是修炼之士，神魂破散，都是回归天地。不过，一般来说，修炼者的神魂强大，都会前往阴冥之界。而凡俗之人，神魂太过弱小，基本是消亡天地。只是，如若你父母的神魂消散后，执念强大，也会有机会进入阴冥之地。所以，老夫说的，也只是可能……至于收集神魂，等你寻找到入口，进入阴冥之地，就明白了……”

    老怪物默然了半晌，最后缓声开口，对张阑解释了一翻，道：“而且，就算有那么一丝机会找到你父母神魂，你还得将他们重塑肉身，却更是千难万难！”

    张阑双拳猛地一紧，身子微微颤抖起来，深吸了口气，道：“前辈既然这般说，那么就会有可能。哪怕是一丝可能，晚辈也要去做！”

    此时，张阑心中满是激动和急切，心下不断的想着阴冥之界。

    “灭了白骨门，就立即回到千灵宗，看看那荒古塔下，是否有阴冥之地的入口！至于那秘境，等去了魔云岭，再一看究竟了，反正他们没有破阵之禁，也打不开！”

    此刻，张阑心下已是有了计较，暗中这般想着，开始全力御使起飞行法宝，对着白骨门所在的方向，疾驰而去。