
    第六百五十九章恐怖分身

    见此，张阑一脸含笑，不为所动。

    别人不了解眼前这羞涩少年的可怕，他可是清楚得很。

    不过，将近十年过去，第六明目的修为也是提升得迅猛，可也只是元婴中期而已。

    在如今来说，张阑已然不用畏惧眼前这少年了。

    “第六师兄，将你之前竞拍得到的晶棺内少年交出，师弟可双倍价钱赔偿于你！”

    张阑微微抱拳，沉声说道。

    “师弟，你需要这晶棺少年？可……可我怎么和师父他老人家交代呢！不如，你跟随我去千灵城和师父说吧？”

    第六明目有些无措的看了一眼张阑身后的冯小溪等人，脸上的警惕和羞涩，微微一缓，才磕磕绊绊的对张阑试探道。

    “呵呵，既然第六师兄盛情邀请，师弟我几个人，就却之不恭了！”

    张阑已是听出了第六明目口中的师父，应该就是噬灵真人了，只是也不点破，说着率先跟了上去。

    不过，他轻轻看了一眼峡谷边上的一道淡淡的虚影，嘴角露出了一丝笑意。

    身后的冯小溪等人，面面相觑后，也踏步跟上。

    “峰主，完了完了，师弟他很可能已经闯入了千灵城去了，那可是噬灵长老的老巢啊，这可怎么办……”

    不到片刻，两道身影，随之出现在了荒山边上，正是东皇戏时和巫阳天，此时后者正满脸焦急，喃喃出声。

    “哼，冷静！噬灵那老怪又如何？如若敢伤我峰下弟子，本峰主要掀了他的老巢不可！”

    东皇戏时美眸轻挑，精致的脸上蔓延出一股寒霜，冷喝出声，随即带着巫阳天，朝千灵城的方向掠了去。

    两人离开不久，又有两道身影紧跟出现。

    正是冼子林和跟随其的老者。

    “公子，那得到晶棺少年的千灵宗弟子，是噬灵真人的弟子之一，应该是赶回千灵城了，看那小子，肯定也是追去千灵城，我们过去看看。此处虽然是千灵宗，可我们有令牌在，只要不胡乱对其他人出手，就无大碍！”

    老者看着冼子林眉头大皱，便连忙开口解释道。

    “那就去看看吧，等将那小子抓到，定要他好看……”

    冼子林两眼阴冷，咬牙切齿的道。

    说完，两人跟上了前方之人的方向，爆掠了出去。

    千灵城，当初进入千灵宗，张阑早就有所耳闻。

    据说是荒古塔和千灵殿附近，属于千灵宗最为强大的荒城之一。

    千灵宗，建立在一块无边无际的荒古大地上，果然没错。

    从北斗城到千灵城，就足足耗去了半个时辰的时间，还是众人几乎全力飞掠的速度。

    不过，这一路上，张阑却发现了当初没觉察到了可怖存zài。

    那就是在这浩瀚无边的荒古大地虚空处，每一过数里地，就会有一只筑基期灵奴盘旋，每过数十里地，就会有一只金丹初期的灵奴存zài，而过了百里就会出现一只金丹后期灵奴。

    至于方圆数百里，就会存zài一只强大的元婴期灵奴。

    这些灵奴的存zài，不是神识强大的存zài，几乎是难以觉察到。

    一路走来，张阑可谓是暗暗心惊。

    这广袤的宗门大地，防备看似松懈无人，实则是漫天虚空都布置了灵奴。

    “能御使元婴期灵奴的，至少也要有化神期的修为，看样子，千灵宗一样是深藏不露，那些老怪物，也不知潜藏了多少岁月……”

    喃喃自语间，越过l了一道荒山峡谷，一座巨大的城池，出现在了视线内。

    见到不远的城池，冯小溪和葛小妖等三女，神色剧变，面色煞白。

    浩大的城池，通体黑色，散发着无穷无尽的阴冷气息。

    同时，数千上万只灵奴，浩浩荡荡的弥漫虚空，盘旋于千灵城上空。

    整个千灵城边上，雾气激荡，阴霾缭绕，冷森森的就如同幽冥地府一般。

    “师弟第一次来千灵城？师弟跟我来……”

    第六明目微微搓了搓手了，回头对张阑等人挠了挠脑袋，才对着城门掠了去。

    张阑带着几人，跟随而上。

    比起举办拍卖会的北斗城，千灵城显得就冷清了许多。

    不过里边的商铺，不比北斗城少。

    街边上还有摆摊的千灵宗弟子，扬声吆喝。

    而来往的修士，也都是千灵宗弟子居多。

    不过比起张阑当初所在的外门，这些弟子的修为，显然要恐怖得多，几乎都是筑基期初期，一个个眸光森冷，气息泛寒，杀气缭绕。

    这些人，几乎都是在千灵宗这等“丛林世界”的厮杀下存活下来的，没一个善哉和易与之辈。

    而张阑等人的出现，许多人，目光纷纷落来，露出贪婪和阴邪之意，准确的说，是落到了冯小溪等人身上。

    “放心吧，在这城池内，他们不敢对你们动手，除非，他们可以凌然于噬灵真人之上！”

    张阑回头对几女微微一笑，安抚说道，对于四周那些人的目光，视若无睹，跟着第六明目，朝前而去。

    噬灵真人，所在的大殿，处于千灵城深处。

    恢宏无比的黑色大殿前，灵奴缭绕，数百名青年，聚集于那。

    看情形，似乎都是千灵城内的弟子。

    “第六师兄回来了！”

    感应到有人出现，那数百名弟子，纷纷回头，看到第六明目，有人兴奋出声。

    “是六弟回来了？竞拍到了什么好宝贝！”

    而随即的，从数百名弟子跟前，走来了四道身影。

    那四人，为首一人，黑袍笼罩，后边是一个脸上带着如同一条蜈蚣爬上一般的狰狞伤疤，随即是一个儒雅青年和一个手持佛珠，面上一副得道高僧的神色。

    四人走出，也是发现了张阑等人，他们的目光，先是从冯小溪等人身上扫过，随即落到了张阑身上，神色瞬间凝固了起来。

    看到那五人出现，张阑的脸上，露出了一丝笑意。

    “顽石道友，御虫真人，本能大师，还有程无双道友，别来无恙啊！”

    张阑似笑非笑的看着五人，遥遥抱拳道。

    这出现的四人，正是当初在苏木城遇到，后随其同行前往徐家坊市，一起参加古剑门考核，途中被炼尸门修士狙击的顽石真人，御虫真人，本能大师和程无双等人。

    任谁都想不到，他们四人，竟是千灵宗老怪物的预备分灵之一。

    “是你，竟然没死！”

    程无双一脸愕然，半晌才迸出了这么一句话。

    “阿弥陀佛，想不到张施主福缘如此深厚，大难不死，还走到了如今，现在又见面，真是洪福齐天啊！”

    本能手持佛珠，念了念佛号，施礼说道。

    “好了，你们五个，别演了！剩下的也莫要废话！第一，第六师兄，将晶棺少年交出，然后站一边去，第二，叫你们师父噬灵真人那老不死的滚出来……不然……我可拆了这千灵城！”

    张阑直接对着五人摆摆手，伸出两个指头，摇头说道。

    此话一出，程无双等几人，面色皆是僵住了，以为自己听错了一般。

    原本聚集在大殿前方广场的数百名千灵城弟子，听到这话，也都满脸愕然，目光唰唰的落到了张阑身上，脸色阴沉。

    “哈哈……果然霸气，不愧是我地鼠的兄弟！”

    一旁的地鼠，早已是夹着二郎腿，在边上的一个石台上坐下，翻手取出了个烤鸡，边吃边大笑起来，一副准备坐等看戏的模样。

    “哈哈……这小子不会是疯了吧？敢来我们千灵城叫嚣，还要太上老祖出来？哼，就区区黄毛小儿，别说是太祖老人家，师兄都不用出马，本师兄就能将你废了！”

    被人上门踢了场子，在千灵宗内并不少见，可要点名要太上长老和老祖出来，几乎是没见过，让数百人发蒙的同时，一个个也都大怒起来，其中一个深色阴鸷，脸如刀削，每间有着一道闪电印记的青年，从人群中掠出，准备对张阑出手。

    “慢着慢着……诸位内门师兄，误会，误会……”

    就在这时，一道肥胖的身子，如同一颗圆滚滚的巨大肉球，从外边“滚”了进来，拦在了张阑跟前，一脸焦急的对众人赔笑道。

    来人，正是巫阳天。

    “师弟，我们快走吧，你这般是找死啊！”

    巫阳天回头对张阑催促道，满脸急色。

    “死胖子，不想死的，滚开！”

    眉宇间有着闪电印记的青年，顿时大怒，爆喝下，筑基后期的气势，汹涌而出，落到了巫阳天身上。

    嘭！

    巫阳天整个人，就宛如一座肉山，砸落在了广场边上的巨柱上。

    “哎哟，老子的腰……”

    吃痛之下，巫阳天忍不住嘶嚎起来。

    虽然修为与这青年相差不大，可真正的实力来说，巫阳天比其要差了不止一个档次。

    “土鸡瓦狗，也敢阻挡本师兄，找死！”

    那青年看了一眼巫阳天，冷笑出声，随后呼的一声下，整个人快若闪电，转眼就逼上了张阑。

    “峰主，救救师弟他……”

    巫阳天在地上对着外边喊道，可是他的腰部骨头，几乎是断裂了，根本无法起身。

    只是，跟随他而来的东皇戏时，却没出现。

    “师兄，你这是何苦呢！”

    张阑对着巫阳天摇摇头，不过心里还是略微有些感动。

    他的目光，看了一眼虚空处，那儿，东皇戏时，被噬灵真人的三道分身，阻拦在了那，也没强攻下来。

    两人，目光正落到下方处。

    而同时，那千灵城的青年弟子，也已是立掌成爪，掌心闪烁出了道道灰色的闪电，如同一道巨大的磨盘，对几人笼罩而下。

    “哼，我还以为千灵宗弟子有多厉害了，就这等废物，也出现丢人现眼！”

    随着一道娇喝戏谑的怒骂声传来，一道红色的身影，从张阑身后飞掠而出，白皙的玉手轻轻拍落，虚空微微扭曲下，一股强劲的力道，将那磨盘大小交织间发出嗤嗤刺耳声响的闪电，连同那青年，一起拍飞了出去。

    啊……

    一声惨叫传来，众人循声望去，只见之前出手的那青年，右手被废掉，一边脸肿得和猪头一般，满嘴的牙齿落了一地。

    而随后，所有人的目光，都落到了一头红色长发的葛小妖身上。

    “不服气么？哼，就你们这一群废物，想一起上，本姑奶奶都不惧！”

    葛小妖两只红色的美眸一瞪，扫过了那数百名弟子，傲然说道。

    “哈哈……真不愧是我兄弟的女人，霸气！”

    地鼠啃着手上的烤鸡，尖细的大小出声，随即转头看向巫阳天，道：“胖子，看到没有，人家女孩子都这么剽悍，哪里像你这般胆小！”

    而巫阳天此刻早就惊愕住了，愣愣的看着葛小妖，有些难以置信。

    “这几个女娃是何人，这红色头发的少年，也不过是二十多的年纪，竟然已是元婴中期，其他两个少女，也都有着金丹后期的修为……”

    虚空之上，东皇戏时那精致的脸上，也难得露出震惊之色，暗中喃喃自语：“至于那张阑，我竟然看不透，修为看去只有筑基后期而已……”

    “元婴修士！”

    数百名千灵城弟子，一些人看出了葛小妖的修为，顿时都露出了惧怕之色。

    程无双等五人，神色也都微微一凝起来。

    “张师弟原来是有所依仗，请来了高手。不过，区区元婴中期的修为，来此处，也是送死！让程师兄我，送你们一程吧！”

    程无双从短暂的震惊回过神，摇头开口，迈步走出。

    原本一副云淡风轻，脸上总带着一副儒雅笑意的程无双，此时笑意收敛，眸光泛寒，阴冷的气息，化作实质，汹涌而出，灵芒闪烁，隐约有灵奴掠出缭绕在他周身。

    嗡！

    一颗黑色的灵珠，从程无双手上出现，道道灵奴，呼啸出现。

    而且，这程无双每迈出一步，周身的虚空，都会出现一片片的冰寒，出现扭曲。

    见此，葛小妖面色微白，感觉到而来程无双修为和实力惊人，特别是那些灵奴，对于她来说，极为棘手。

    “你们退到一边去，我收拾了他们，再将那噬灵真人给轰出！”

    张阑拦住葛小妖，叫几人退到了地鼠所在的地方。

    几女自然知道张阑的实力，点点头，退了开去。

    “师弟，你……你别乱来呀……”

    巫阳天原本还想说什么，却一把被地鼠给扯了过去，将一只鸡腿塞进了胖子的嘴里。

    “师弟，当初侥幸让你跑了，如今你也进了千灵宗，正好你也给师父当初修炼的‘灵奴之料’吧……”

    程无双说着，手上的黑色灵珠，滴溜溜的释放出一道阴冷的寒光，直接对着张阑笼罩而下。

    “呵呵，几个师兄，你们还是一起上吧，让师弟我看看你们的实力！”

    盯着程无双落下的攻击，张阑轻笑一声，手上一抬，掌心缭出一道道璀璨的光芒和符文，带着虚空的扭曲，轻飘飘的拍了过去。

    轰隆隆……

    轻描淡写的一掌拍下，程无双释放出来的数十只足有筑基期修为的灵奴，尽数被拍得魂飞魄散，灵珠也跟着破碎开去，数丈内的虚空，发出一阵刺耳无比的轰鸣。

    而程无双整个人，被震退了数十丈，才艰难的停住了身子，嘴角溢出了一口鲜血。

    “你……”

    程无双两眼一瞪，满脸不可置信。

    第六明目等人也都愣住了。

    轰！

    张阑却在这时再次出手，一个迈步踏去，遮天一掌转眼出现，搅动半空的阴霾雾气，对着程无双和第六明目等五人，盖压而下。

    瞬间，五人面色大变，各自祭出灵珠和自己的法宝，对着半空压下的大掌全力轰了过去。

    隆隆……

    转眼间，爆裂之声传来，灵芒纷飞间，程无双五人的法宝和灵珠，尽数粉碎，五人也被拍飞到了地上，石板破裂，烟尘弥漫。

    噗……

    良久，烟尘落下，如同沙包一般砸落到地的五人，从石坑内艰难爬出，纷纷吐出一口浴血，眸光皆是惊恐的看着依然一副风轻云淡的少年。

    而那数百名千灵城的弟子，一个个都张着嘴，目瞪口呆的站在那，身子隐隐颤抖。

    五位师兄，可都是元婴期的存zài，竟被眼前少年一掌给拍得重伤不起……

    “师……师弟，你……你……这……这……”

    巫阳天早就震惊得张开大嘴，嘴里的鸡腿掉落在地，半晌才吞吞吐吐，语无伦次的开口。

    虚空之上，东皇戏时和噬灵真人，都看得倒抽冷气。

    对于张阑，东皇戏时可是隐约记得，眼前这少年，当初入门，也不过是炼气期期，不过十年不到的时间，就到了这等恐怖的实力和修为。

    而噬灵真人，面色早就阴沉下来，他隐约记起了张阑。

    嗖！

    而这时，张阑已是迈步而出，一个闪烁，来到了第六明目身边，扯过了后者的储物袋，抹掉了上边印记，查看里边，看到那晶棺后，才微微松了口气。

    地上的第六明目，此时看向张阑，目光复杂。

    “噬灵真人，不管是真身还是分身在此，全部都给我滚出来！”

    张阑不理会程无双等人，冷笑的回头望向虚空之上，爆喝出声。

    “好好，元婴后期的修为……用来做分身的材料，再好不过了！”

    连说几声好，虚空之上，噬灵真人的三道分身，从上边掠了下来。

    三道分身，皆是元婴后期，气息浩瀚，每一步之下，虚空都隐隐发出轰鸣。

    而同时，随着大殿上边虚空的一阵扭曲，七道身影，也跟随出现。

    张阑转头看去，发现赫然皆是噬灵真人的分身，修为也都是元婴后期，眸光不由一缩，神色变得凝重起来。