
    第六百五十二章灭宋家（上）

    宋国，扬州城。

    渐晚，斜阳。

    整个扬子江畔，和杨子山，都被映得血红。

    此刻。

    杨子山坍塌去了一半，上边的宋家府邸，几乎三分之一化作了废墟，尘土弥漫。

    半空，一个少年手持黑色巨塔，凌空虚立。

    “宋家之人，速来受死！”

    少年神色冰冷，眸光冰寒，怒声爆喝。

    声若惊雷，在整个扬州城上空炸开，滚滚传开。

    城池内，数十万名修士，皆被惊动。

    黑压压的人群，轰然而动，纷纷掠起，遥望宋家府邸所在的杨子山。

    而看到杨子山半空的少年，以及坍塌去了半边的样子山，和宋家边上的废墟，一个个都神色大惊起来，眸光纷纷落到了那少年身上。

    “此人是谁，竟然敢只身挑衅宋家？”

    “可能是宋家仇敌吧！这几十年来，宋家势力扩张，可是得罪了不少人！”

    “如今宋家底蕴惊人，势力大增，紧逼那些超级宗门，这少年只身前来，一看就是愣头青，有来无回！”

    “别说，这少年一看就是元婴修为，不然如何弄出这等声势？也不知是哪个势力或者家族的天才！”

    “天才又如何？不懂蓄敛锋芒，潜藏修炼，过早出现，纵然是有绝世之才，这等实力，在宋家面前，也不够看！”

    “可惜了，此人太过莽撞……”

    ……

    黑压压的修士，有的凌空虚立，有的站于屋顶，有的御起身法，有的御使着飞行宝物……

    皆是遥望杨子山上的少年，议论纷纷不断。

    有佩服的，有鄙夷的，有冷笑的，有扼腕叹息的，有漠然旁观的……

    但更多的，是不看好这出现的少年。

    面对一个庞大的底蕴深厚的宋家，就算是化神修士，也不敢轻yì抚其虎须。

    “阁下到底是何人？我宋家与阁下，似乎是无冤无仇吧？”

    宋家府邸之上，上百道气息沉凝的身影，瞬间出现，凌空虚立。

    站在宋家一众修士跟前的宋子安，盯着对面的少年，眸光一凝，开口说道。

    眼前的少年，他，竟是看不出深浅。

    这少年，正是张阑。

    “无冤无仇？今日，就先拿你们宋家祭我父母在天之灵！”

    张阑眸中满是冷意，话语冰寒，而这时，他才注意到，竟是有白骨门和天玄宗的修士在此，继而道：“白骨门和天玄宗，很好，你们提前来送死，也正好成全你们！”

    铮！

    飞剑轻吟声，尖啸响起，欲要刺破天穹一般，天空之上云雾激荡，被六道飞剑，直接撕扯开，虚空都隐隐扭曲和撕裂。

    见此，宋家老祖和白骨门以及天玄宗所来的两个老者，眸光皆是一凝，露出了郑重之色。

    不过，白骨门的那神色阴冷森然，泛着一丝丝死意的老者，脸上还是露出冷笑，道：“区区黄口小儿，毛都没长齐，仗着有几分天赋，就口出狂言，简直找死！再是天才，没成长起来，都不算天才！就凭你？还是叫你背后的长辈出来吧！”

    这话一落，宋家老祖和天玄宗那位老者，眸光皆是露出精芒，对着四周虚空看去。

    可半晌后，却毫无所获，不由纷纷皱眉。

    见此，张阑哪里还看不出这些人的想法，不由冷笑道：“放心吧，此地只有张某一人，如若你们怕死，就让底下的那些宋家后辈废物也一起出手，不然等会别后悔托大！”

    张阑的这话，立即激怒了下方现身观望的宋家子弟。

    特别是那些自诩天赋不错，不到百岁年纪，就已是金丹期修为的一带弟子，纷纷大怒起来。

    “大言不惭，不过是比我等早晋升元婴期，就口出狂言！”

    “哼，胆敢骂我们废物，大师兄，二师姐，我们一起出手，将此人擒拿！”

    “不错，大师兄，此人就算是元婴期又如何，您如今突破到假婴期，就算是元婴中期的修士，都可抗衡！”

    “就是，大师兄，二师姐，我们一起出手，擒杀了这个口出狂言之徒！”

    “此人不过背后有人撑腰，才敢如此大言不惭，要说南通城九长老一事，定是另有其人！”

    ……

    一众宋家子弟，愤愤不平，大怒吼道。

    许多弟子，已是祭出了手上的法宝，跃跃欲试。

    虽然他们作为核心弟子，早就得知了南通城分家和落山城等被灭杀之事，可眼前的少年，和他们的年纪相差无几，要说能灭杀家族长老，他们如何都不信。

    唯一的可能，就是此人身后有强大的长辈撑腰。

    如此想着，在这些宋家子弟跟前，那身着月白长袍，脸上透着沉稳和刚毅的青年，和淡蓝裙衫一名眉目如画，眉心有着一点红色朱砂，红唇如樱桃，琼鼻秋眸的女子，脸上纷纷露出意动。

    “大师兄，我们一起出手，就算不敌，也可全身而退！”

    女子美眸望着半空的少年，眸中泛着隐隐的一丝丝异彩，随后转头对身侧的青年道。

    青年看了一眼少女，眸中的冷色一闪而过，看着半空的少年，神色间有着一丝嫉妒和震惊。

    他，见过这少年。

    当初北去，进入北域，在幽蓝城的圣塔内，匆匆见过，只是碍于寻找某个宝物，他与其他宋家子弟分开了。

    就因为那一次，他有所奇遇，才进入了宋家核心子弟，更是成为了这一代的大师兄。

    纵然是他也有所奇遇，修为暴增，可实力，终究不可能强国元婴后期修士。

    “跟随我，杀了他！”

    青年一声冷喝，带着上百个宋家核心弟子，掠空而起，转眼就形成了扇形之状，将张阑围住。

    见此一幕，宋家家主宋子安，却只是微微皱眉，没有阻止。

    其他的宋家老者和白骨门以及天玄宗修士，也都是冷眼看来。

    他们也想看看，这少年到底是否真有堪比元婴后期的实力。

    而且，让他们有些不安的是，这少年独自现身，四周很可能有化神修士潜伏。

    “呵呵，原来都是一些胆小鬼。竟是让一群后辈来当炮灰！不过也好，他们这些人，都是废物一群，死不足惜！”

    张阑冷笑一声，凌空踏步，手举摩罗塔，对着一群宋家子弟，掠了过去，直取那名青年和女子。

    “大师兄，杀了他，太过狂妄了！”

    对于张阑的话，有些宋家弟子，早就忍耐不住，手御法宝，纷纷轰杀而来。

    见此，那青年手上一挥，一道黑色大网，从天而落，对张阑笼罩而去。

    至于那女子，则是纤纤玉指轻掐，一道秋水剑光，带着凌厉的弧度，化作道道剑影，如同秋水波纹一般，层层叠加，无声无息的刺出。

    刺啦……

    当当……

    大网的破碎声，以及法宝剑光的碰撞声，在一瞬间，同时响起，半空之上，灵芒一片炸开。

    只见宋家弟子手上的法宝，几乎都被斩得粉碎，就连那大师兄的大网，也瞬间被撕裂，女子的剑光，尽数被斩断。

    “就这点实力！”

    张阑御使着诛神剑，绞碎了上百人的攻击，冷笑一声后，朝前一迈，已是落到了那青年跟前，轰隆一声下，带着道道璀璨符文和灵芒的拳头，雷霆般迅疾对青年轰出。

    嘭！

    没有倒飞而出的情形，而是那青年，直接被轰成了一片血雾。

    看着这一幕的宋家弟子，一个个顿时都呆住了，身子开始哆嗦起来，战战兢兢的退后，都变得不利索。

    “快退！”

    早就面色大变的宋家一众人长老，都纷纷怒喝出声。

    同时，宋子安已是一个瞬移，出现在了张阑身后，一道光影子母剑，凌空斩下，快逾闪电。

    当！

    可那光影子母剑，还没斩落，却是被一道蓝色剑光阻挡了去路，碰撞的瞬间，发出了一阵轻吟。

    轰隆隆、！

    张阑根本就没回头，手上的摩罗塔猛地的一掷，迎风暴涨，直接化作了十几丈大小，搅乱得整个虚空都在震颤，随后对着宋家和白骨门以及天玄宗等一众长老轰去。

    “这是什么宝塔！”

    感受着黑色巨塔上边的气息和攻击威力，一众老者，面色纷纷骤变，首次变得凝重起来，纷纷拍出一道道元力大掌。

    足足有十几名元婴后期修士出手，才将那黑色巨塔的攻击给阻挡了下来。

    可众人脸上，早就露出了惊骇之色。

    而同时，一道宛如小山般的倾天大掌，在张阑挥手间，瞬间形成，宛如要撕开虚空一般，带着阵阵狂暴的轰鸣，对着那些闪身退去的宋家弟子拍落而去。

    在宋子安和宋家老祖等一众宋家老者惊怒交加的目光下，倾天大掌，直接将上百名宋家核心弟子，拍到了杨子山的山石和府邸废墟内，无一生还。

    浓郁无比的血腥味，让在场之人，都瞬间寂静了下来。

    嘶……

    扬州城内的修士，将这一幕看在眼里，纷纷倒抽起冷气，满是骇然。

    “此人肯定不止元婴期那么简单！”

    “年纪轻轻，出手如此狠辣，难道是来自魔门邪修？”

    “果然妖孽啊，上百个宋家核心弟子，都不是此人的一招之地，而且一招之下，上百人就这般身陨道消了……”

    ……

    “一群废物！”

    张阑接过倒飞而回的摩罗塔，冷笑一声后，转头看向宋家等三个实力的老怪物，冷然道：“到你们这一群老废物了！一起出手吧，一共二十个元婴初期，三十五个元婴中期，四十个元婴后期，五个化神期……不错，此等真容，能被张某灭杀，算是前无古人了！”

    说完，张阑一脸云淡风轻，身形洒然，凌空虚立，眸光透着丝丝冷意的扫过对面的上百人。

    “他要独战这上百老怪物？够狂！”

    “要是此事传开，就算他被击杀，宋家和白骨门以及天玄宗，定是要丢脸到家了！”

    “此子太过妖孽，不击杀在此，再过几年，这几个宗门势力，将寝食难安！”

    ……

    在围观的数十万修士的议论下，宋家老祖等人，早就一脸暴怒，杀机四溢。

    上百个宋家核心弟子，就这般陨落了，几乎让他们心痛流血。

    “此子，就让老夫亲手诛杀！”

    宋家老祖咬着牙，话语冰寒，虚空迈出。

    每迈出一步，他脚下的虚空，就隐隐出现扭曲，发出轰鸣，一片震颤。

    同时，在他那干枯的手掌上，灵光一个闪烁间，无数道泛着银色冷光的飞剑，从他掌心逐渐变大，宛如秋泓波纹，不断散开，速度越来越快。

    转眼间，无数道剑光和剑意，在十几里虚空内，呼啸闪烁，形成了磅礴无比的剑阵，对着张阑直轰而下，速度快得整个虚空都撕裂出了道道裂缝。

    “剑阵么？”

    此时，张阑脸上微微露出了凝重，这老者的修为，已是到了化神中期，修为之浑厚比那沙通天要强大十倍不止。

    而且，对方竟也是修炼出了剑阵，攻击之凌厉，都让他头皮有些发麻。

    不过。

    对于剑阵，张阑却有着十足的信心，能击破对方的攻击。

    微微掐诀间，六道诛神剑，已是呼啸而出，迎了上去。

    当当……

    一瞬间，无数剑光和剑芒顿时都交织到了一块，整个虚空都一片紊乱。

    咻咻……

    下一刻，原本那几乎是遮天蔽日的无数道银色剑光，陡然缩小，化作了一个剑光陀螺般，落到而来宋家老祖掌心上。

    而宋家老祖，此时面色微微泛白，当结果手上的剑阵后，猛地一个闷哼，退后了两步，嘴角溢出了一丝鲜血来，

    至于张阑，则站在原地，安然无恙，随后神色凝重的收回诛神剑，眸中寒光四溢。

    “这怎么可能？”

    围观的修士，几乎都呆住了。

    宋家老祖，化神中期的修为，在这少年手上，竟是不敌，而且还吃了亏，都有些难以置信。

    “他是化神期的修为？”

    白骨门和天玄宗的那两个化神期老者，眸光都是一凝，同时开口问道。

    “不是，此子的真元，只有元婴后期之境！可法力之雄浑，却丝毫不输于老夫，而且那剑阵，比老夫我万虹剑阵，更加可怕……”

    宋家老祖脸上露出惊怒之色，望着对面的少年，满是心悸和后怕的道：“此子太过妖孽，不可留！我们一起出手诛杀，不然，遭殃的将是我们等几个势力！”

    宋家老祖的话一处，在场之人都纷纷色变，神色凝重了起来。

    轰……

    上百道强横气息，一瞬间，冲天而起，虚空乱颤，风云涌动。

    而且，这些气息，同时对着张阑盖压而去。

    “巴火，今日放开手，杀他们个片甲不留！不过你要小心那些化神老怪，别栽了跟头！”

    看着上百人对自己出手，张阑却是毫无惧意，翻手取出幽冥灵珠，将上百只元婴灵奴释放而出，同时那三道化神灵奴，也被他释放了出来，随后对巴火嘱咐道。

    ‘“嗷呜……师兄放心吧，这些老不死的，巴火我定让他们老皮尽数脱光，整天一副道貌岸然的样子，小爷我早就看不爽了！”

    巴火拖拽着身后颀长的森白色焰火，虚空飞掠，两手叉腰，满脸狂傲，怪叫出声手上一挥，道：’“小的们，将这些老不死都给剥皮抽筋，抽了他们的元婴！”

    说完，巴火已是率先扑杀了出去。

    轰隆隆……

    上百道灵奴，带着雄浑无比的阴冷气息，冲天掠起，对着宋家和白骨门以及天玄宗等一众元婴老怪物扑了过去。

    就连那张阑炼制成功的三道化神灵奴，也跟随而上，直接缠住了宋家的两个化神期老者。

    而其他的元婴老怪，也都被其他灵奴纷纷缠上。

    千灵宗修士灵奴的可怕和难缠，这些元婴老怪，可是深谙无比，没有特殊的法宝和手段来克制，就算是面对一个低出一个境界的灵奴，都是让人抓狂。

    何况，这是元婴级别的灵奴，灵体和手段之可怕，绝非普通灵奴可比。

    而且，突然出现的上百到元婴灵奴，别说是一众人都呆住了，就连整个在围观的扬州城修士，都惊住了，一个个都面色发白，纷纷退得老远。、

    “灵奴！此子是千灵宗修士！”

    “而且还是元婴级别的灵奴，这等存zài，仅仅一只，就难缠无比！”

    “一百只元婴灵奴……此子是何人……”

    ……

    同样的，宋家和白骨门以及天玄宗修士，纷纷都呆住了。

    特别是深谙千灵宗实力的宋家老祖，一时间都惊在了那。

    “上百只元婴灵奴，就算是魔云岭的千灵殿内的老怪物，都难以拥有，此子到底是何方神圣！”

    几个化神老怪物，脸上都露出了惊疑之色。

    可那些元婴修士，却根本来不及多想，纷纷仓促的迎上了那些扑杀而下的灵奴，面色难看。

    “几个老不死的，一起上吧！”

    张阑转过身，目光落到了宋家老祖和白骨门以及天玄宗的另外两个老者身上。

    话落，张阑已是起手拍出，玄奥无比的拳势，转眼形成，随即四周的天地元力，轰然而聚。

    “一元大荒劲！”

    随着张阑一声轻喝，他的跟前上，已是形成了一道庞大无比的劲气，直接对着对面三人轰隆砸去。

    “大神通之术！”

    宋家老祖眸光露出惊骇，惊呼一声下，连忙祭出防御法宝和剑阵，迎接而上。

    另外两个老者，也是随之而动，磅礴的元力，在杨子山上瞬间形成。

    可张阑没理会，手上的摩罗塔，又是紧随砸落。

    旋即，他手上的诛神剑，也是撕破虚空，笼罩三人。

    直接将三人打得节节后退。

    只是还没结束，下一个瞬间，他身后已是出现了一道巨大的白色虚影。

    随即刺啦一声，黑冥翅应声而开，他拳头上灵芒吞吐，破空爆射，对着三人轰了过去。

    围观的数十万人，几乎瞪大了双眸，嘴巴微张，呆愣在那。