
    第六百六十八章玄灵尸身

    “圣尸”上边，弥漫着血腥气息的鲜血，还在蔓延流淌，吱吱的发出尖叫声，似神血有灵，汩汩蠕动。

    就连在“圣尸”血红长发上残留的鲜血，也都还在嗤嗤作响。

    地鼠的凝血，想要彻底的进入“圣尸”内，至少还要需要一些时间。

    趁此，大长老胡长峰折身爆射了过去，欲要阻止地鼠的凝血夺尸。

    只是张阑的比他还要快，再次挡住了去路。

    “找死，滚开！”

    此时的胡长峰早就处于暴走的状态，看到张阑再出阻拦上来，顿时大怒，干枯的手掌对其怒拍而去，手掌的四周元气回旋翻卷，化作而来狂暴的凌厉爪芒，将张阑整个笼罩在其内。

    含怒一击，威力惊人，可见胡长峰是想一掌将张阑拍个粉碎。

    只是。

    看着化神修士含怒攻击而来，张阑却是虚空一踏，微微折身，单手迅疾探出，沿着前方虚空破空划去，交叉的划出了三道灵光痕迹。

    吼！

    轰！

    随着一声怒吼咆哮和让虚空震颤的轰鸣传来，只见张阑跟前出现了一头通体黝黑的略微虚幻的巨兽，对胡长峰咆哮扑去。

    同时在那巨兽之上，一个身着黑色铠甲，手持金色长矛的伟岸身影，挑出一道搅乱虚空的枪花，对胡长峰轰击而去。

    “这是什么法术！”

    胡长峰脸上露出浓浓的震惊之色，从眼前少年手上出现的攻击，隐隐有些熟悉，可比自己熟知的似乎威力大了数倍不止，他自己攻势到半，只能一掌迎上了那巨兽和轰出长枪的身影。

    嘭！

    一阵闷响传来，胡长峰拍出的阴气大掌，被轰得粉碎，他身子也忍不住微微被震退了几步。

    “你们速度起身，将那孽畜的圣兽血脉力量从‘圣尸”体内逼出！“

    胡长峰看出张阑棘手，心下大急，对那些受了轻伤的长老大喝道。

    嗡！

    同时，胡长峰身侧的黑色巨棺，也在此时自行的飞掠而来，磅礴的阴气席卷扑来，数十只修为足有元婴中期的阴尸，从那黑棺内飞掠了出来，直扑张阑。

    “天尸爪！”

    而胡长峰再次随着一众阴尸趋身掠上，干枯的手掌拍落在了黑色巨棺上，一道阴气迸射而出，缭绕于胡长峰的手臂，轰的一声震响，一道直接能将虚空撕裂的如同磨盘大小的利爪，在虚空凝成，将站张阑和那元气幻化的巨兽和身影笼罩。

    轰！

    被数十只阴尸和那惊人的利爪轰击，张阑以元气凝聚成的灵奴，顿时被轰得粉碎。

    那些阴尸动作未停，继续找张阑扑去。

    而那利爪，后发先至，已到了张阑头顶。

    “巴火，将下边那些家伙解决了！”

    面对这攻击，张阑依然是一副风轻云淡，凌空虚踏，拔身后退，手掌翻飞间，一道道灵光掠出，转眼变成了一只只灵奴，足有上百居多，刀枪剑棒，凶兽虎豹，巨山长河，人形阴灵，形状各异，每一个的气息，几乎都是相当于元婴后期修士气息的全力释放。

    轰隆隆……

    一瞬间，胡长峰的数十只阴尸，转眼就被轰得粉碎。

    只是那天尸爪落下，也直接将张阑的上百灵奴，抓得魂飞魄散。

    而此时，得到了张阑的嘱咐，巴火已从通道边上掠出，带着一群灵奴，对这那数百个炼尸门长老扑了上去。

    一边上的葛小妖，似乎也耐不住手痒，甩着一头火红长发，如同一头雌豹般，身形如电，粉拳似铁锤，直接对着那些御使着阴尸，一身泛着阴森尸气的元婴老怪轰去。

    “千灵宗修士！”

    胡长峰看到巴火和一众灵奴出现，顿时惊怒交加起来。

    原本他还以为只是地鼠带人闯入，想不到竟是出现了身为宿敌的千灵宗。

    “你是何人？难道想激起千灵宗和我们炼尸门的大战不成！”

    胡长峰看出张阑不好对付，顿时阴声怒吼。

    “废话真多！”

    张阑却不愿多言，手上法诀再次打出，如闪电般，灵光弥漫，交织到了一块。

    四周的天地元气，瞬间凝聚，环绕在张阑周遭。

    轰隆隆……

    虚空震颤，上百只由天地元气凝聚而成的灵奴，悍不畏死的呼啸而出，再次对胡长峰扑杀而去。

    “原来是元气化灵，难怪这般熟悉。想不到你这般年纪，就能施展得如此随心所欲！只是这般托大，真是找死！就算是当初老夫和你们宗主激战，他凝聚出的元气之灵，也不过只能维持几个呼吸。哼，这元气化灵，修为和神识消耗之大，难以想象，看你能持续多久！”

    胡长峰看出了张阑的身份后，顿时也自觉的以为自己看出了张阑手上的攻击之术，顿时冷笑出声，手上一拍，身侧的黑色巨棺阴气滚滚，上百只阴尸，从中掠出，同时那黑色巨棺也化作了山岳一般，轰击而来。

    听了胡长峰的话，张阑嘴角微微一扬，露出了一丝冷笑。

    对方口中所言的宗主千寻翼的元气化灵，那不过是以强大的修为调动元气凝聚，而张阑如今修炼的是真正的至灵经，可以元气瞬间炼化成真正的灵奴，只要神识足够强大，可源源不断的凝聚而出，生生耗死一个化神后期修士，都可做到。

    看着胡长峰再次攻击而来，张阑在半空之上，闲庭信步的踏空，手掌掐诀翻飞，一只只灵奴再次凝聚而成，扑上了那些阴尸。

    轰！

    只是几个呼吸，那些阴尸，尽数被轰杀，就连胡长峰御使的黑色巨棺，也被震飞出了百丈，而胡长峰本人脸上一白，发出闷哼，蹬蹬的在半空倒退了几步。

    “你……”

    胡长峰抬头望来，满脸骇然。

    这一次出现的灵奴的攻击，比之前更为的强大惊人。

    只是看着那些灵奴在灭杀了阴尸后，直接对自己扑杀而来，胡长峰也来不及多想，身形一动，对掠上来的灵奴，拍出了密密麻麻的利爪，直接将其一个个的撕得粉碎。

    可这时，张阑再次徒手掐诀，速度更胜之前，两百只形状各异的，由天地元气凝聚成的灵奴，呼啸扑去。

    “这怎么可能！”

    胡长峰这时看出了不对劲，骇然的惊呼出声后，看了一眼那“圣尸”上的血液，已是消失了大半，再看了看张阑，转身便是对通道遁去，消失在了原地。

    “想走！”

    冷笑一声下，张阑也同时消失在原地，随即一道倾天巨掌，从天落下，拍在了一处虚空，随后一道身影如同断线的风筝一般，倒飞而出，轰的砸落在了下边的尸池内，血肉模糊，气息微弱，正是胡长峰。

    看那丹田破碎，身骨断裂模样，是多半难以留得性命了。

    而下方的那数百个炼尸门的一众长老，也几乎被巴火等人围攻得七零八落，在被巴火烬灵之焰的克制下，他们一身的实力，几乎难以发挥出来。

    嗡！

    这时，“圣尸”上边的血液，终于完全没入了体内，整个“圣尸”陡然闪烁起了磅礴无比的暗金色灵芒。

    可这暗金色灵芒只是持续几个呼吸，原本巨大的阴尸，突然咔嚓咔嚓发出声响，化作了一只通体紫色的巨大妖鼠，气息滚滚。

    只是下一个瞬间，巨大的紫色妖鼠，又变回了“圣尸”的模样。

    这般变换，足足持续了将近一炷香的功夫。

    咯吱咯吱……

    一阵密集难听的摩擦声响起后，接着磅礴的暗金色尸气，从半空上的暗金色晶棺内滚滚掠出，直接将在紫色妖鼠和“圣尸”之间变换的身躯包裹了起来。

    “桀桀，他娘的，老子夺尸成功了！玄灵尸身啊，那本体，老子不要了也罢……”

    突然间，一道尖细刺耳的阴笑，从那被暗金色尸气包裹的尸身内传了出来。