
    第六百三十八章解决后患

    掠入大殿的，是一娇小玉立的身影。

    少女十七八岁，身段婀娜，小腰如柳，青丝如瀑，脸蛋精致，眉目如画，杏眼桃腮，那一双小嘴如樱桃般诱人，整个人气质清丽脱俗，宛如出水的青莲一般，让人眼前大亮。

    “小溪，今日怎么收拾得这么漂亮了？我都快认不出来了！”

    从灵巫山归来，虽也是见过冯小溪，亭亭玉立，可也没今日这般倾城绝美，张阑忍不住两眼一亮，直勾勾的看去，忍不住开口道。

    眼前的少女，自然就是冯小溪！

    少女的到来，也是吸引来了大殿内其他长老的目光。

    不但是因为眼前的少女长得美丽可爱，更重要的是那恐怖绝伦的天赋。

    如今不过是十八岁不到，修为已是到了金丹后期。

    比起墨无绝和赵甜甜，天赋都丝毫不弱。

    想来用不了多久，以少女的天赋，加上宗门内资源的堆积供应，定能突破元婴。

    如此也就罢了，少女在炼丹之上，更是让无数回春谷的炼丹师汗颜无比。

    现在少女的炼丹水平，已是到了地阶五级的水平。

    照这般下去，最多不用百年，回春谷便会又再次诞生一名天阶炼丹师了。

    平日里少女虽是颇为调皮，可其实却是极为刻苦，本性善良，善解人意，颇得诸多回春山的长老喜欢。

    不论是在修炼上还是炼丹上，在场的长老，无不是倾囊相授。

    因此。

    少女一出现，在场的老者，无不是一脸慈祥的看着冯小溪，如同看着一个宝贝一般。

    “小溪见过宗主和诸位长老！”

    冯小溪怒瞪了一眼葛小妖，倒也没忘了礼数，一一行礼，随后直接跑到了那一身黑色长袍的顾老边上，摇着后者干枯的手，嘟嘴道：“顾老头，看你们弄出这般阵仗，你们是不是在欺负千灵小哥哥？”

    闻言，在场的几个长老，嘴角都忍不住抽了抽。

    欺负他？没被他欺负就不错了！

    众人暗中都不由苦笑，再望向少年和其肩膀上的小猫，面色凛然，满是忌惮。

    “小溪，对太上长老，莫要这般没大没小的！”

    对于这弟子，元灵清也是无奈，平日不少让她既又疼爱又无奈，头疼无比。

    看着冯小溪在这般场合，直接对顾老质问出声，她不由呵斥出声。

    顾如风和其他长老见此，也只能无奈摇头。

    整个宗门内，也只有这个小祖宗敢这般肆无忌惮了。

    “呵呵，你这丫头，你看我们像能欺负他的么？今日众位长老商议，鉴于张贤侄修为和实力完全超出了核心弟子甚至真传弟子的，我们破格让他成为宗门的第八个核心长老……”

    从黑色长袍下露出的半边苍老面容的顾老，抚须轻笑的道。

    “成为宗门的核心八长老？这还差不多！”

    对于核心长老，冯小溪还是极为了解，在宗门中，那可是有着真正决策权和生杀大权的存在，可不是一般的诸峰长老和护法长老可比，顿时一脸的兴奋起来。

    “千灵小哥哥，还是你最厉害！”

    少女一蹦一跳的回到张阑身侧，环抱起后者的手臂，扬着小脸，对着葛小妖示威般的道：“哼，千灵小哥哥成为门派的长老，你嫉妒了是不是？就算他是长老了，他还是我的千灵小哥哥。以后呢，你见到他，要叫一声长老！”

    “你……”

    葛小妖被冯小溪的一番话气得不轻，可却不知如何反驳，转而怒瞪张阑，道：“臭流氓，偷窥狂！”

    说完，气呼呼的冲出了大殿。

    在场的诸多长老，也只能面带苦笑。

    这两个宗门内的妖孽，他们一个都不想去惹。

    而且每一次，两个少女见到，无不是针锋相对。

    不过。

    对于葛小妖口中的“臭流氓偷窥狂”，包括顾如风在内的众人，都不禁疑惑的望向张阑。

    当事人感应到一道道目光落到自己身上，忍不住脸上露出尴尬，心中有些发虚。

    “千灵小哥哥，你是不是把她的身体都看完了？还是千灵小哥哥厉害，就把这妖女给征服了！”

    冯小溪两眼闪着亮光，透着崇拜之色的望向张阑。

    听得这话，张阑一个踉跄，差点吐出一口血来。

    在场的长老，一脸惊愕的呆在那。

    ……

    成为回春谷的核心长老，张阑颇为平静。

    只不过，在加封典礼上，却是浑身不自在。

    在宗门所有核心弟子和真传弟子以及众多长老目光的瞩目下，跟随着典礼的主持长老走过了一堆的繁文缛节的仪式，让他心神不堪重负。

    只是，在这典礼中，他的神识，还是注意到了一个人。

    墨无绝！

    当日，在灵巫山入口，对方得知自己击杀了他弟弟，以及当面将墨老击杀，对方已是对他露出杀意。

    此时在加封典礼上，墨无绝眼底，无不是透着无尽的杀意和怨毒。

    虽然掩饰得极为隐晦，可在张阑青灵神眸之下，哪里逃得过。

    不过，张阑只是暗暗记了下来，倒没有发难。

    整整两个时辰，当张阑接过顾如风颁发给他，代表回春谷长老的令牌，整个典礼，才算结束。

    到此，张阑才大大松了口气，身心疲惫的他，暗中嘀咕：“宁愿苦修一年，也不愿意来受这个罪！”

    如今，他也重新拥有了自己的修炼住所。

    而且还是回春谷最高格的存在。

    只有核心长老才能享受。

    住所，处于回春山上。

    是一处被数座古朴的阁楼环绕的大院，里边不但灵气浓郁，修炼室、炼丹室、炼器室等一应俱全，环境更是优美无比，副殿和主殿前后，皆是游廊密林，泉水假山，好不宜人。

    此时到的住处，张阑看着眼前的修炼居所，也忍不住赞叹一翻。

    只是，当张阑进到住所时，却已经听得里边传来的一阵有说有笑的热闹声。

    迈步而入，已是看到冯小溪、九灵、冯颜、许静微和小梅等人，就连葛小妖也在此地。

    如今，九灵修为已到了金丹中期，而冯颜的修炼速度一点也不慢，也都达到了金丹初期巅峰。

    要说修炼速度最快的，莫过于许静微，如今，竟已是元婴初期。

    她本身已是地阶一级的炼丹师，有如此修为，倒是可以理解，毕竟她可是比冯小溪几人多修炼了数年不止。

    如此，倒也省下了张阑动手帮她突破元婴的麻烦了。

    至于小梅，起步较晚，如今虽然只是筑基中期，可此等修炼速度，也是让宗门内的无数弟子仰望了。

    除此。

    出现在此的，还有其他数道身影。

    正是赵甜甜和幕尘等几人，以及当初在万兽谷遇到过的慕容琴。

    “你们这是？”

    张阑望向几人，脸上疑惑的道。

    “见过八长老！我等前来，是来谢过长老在灵巫山的救命之恩！”

    赵甜甜望着跟前的少年，脸上神色复杂，最后深吸了口气，缓声说道。

    “弟子慕容琴，见过八长老！”

    一旁的慕容琴，也是连忙上前，恭敬施礼道。

    只是没人知道她此刻的心中还是无法接受眼前的事实。

    当初遇到的毫不起眼的少年，想不到短短数年时间，已是成为了宗门的核心长老。

    而念及当初被少年救了一名，今日慕容琴也是鼓起了勇气，前来拜谢。

    “不过是举手之劳吧了，几位不用在意！”

    张阑看着赵甜甜和慕容琴几人，想了想，道：“如若几位真的想答谢张某，那可否在本长老离开后，对冯颜和小梅她们，多加照拂一二？”

    “长老要离开宗门？”

    赵甜甜等人始料未及，不由开口。

    一旁的冯小溪等人，也都是一脸大急。

    只不过，张阑却是摆摆手，止住了他们。

    随后，张阑取出了一些从其他元婴修士夺取得到的丹药和法术玉简，以及诸多珍贵灵药，递给了赵甜甜等人。

    接着，又是翻手，取出了一些战晶，每人十颗的分发下去。

    “这是战晶，对你们突破元婴甚至是化神期，都有着不错的效果。莫要让他人知晓！”

    做完一切，张阑对着几人郑重嘱咐，道：“在宗门内，你们都是天赋绝顶的存在，如若有机会，替张某照拂一下百花城的火仙镇冯家，想来以你们的身份，这一点并不是难事。”

    “放心吧，八长老，有慕尘在的一天，无人敢动冯家一根汗毛！”

    幕尘整个人挺拔如剑，双眸中都透着一丝丝剑意，沉声道。

    其他人，也纷纷保证开口。

    等赵甜甜等人离开，冯小溪等人，连忙围了上来。

    “臭流氓，你要去哪里？好好的回春谷核心长老你不当！”

    葛小妖脸上也露出急色，质问出声。

    其他几女，也是一脸疑惑的望来。

    “我之所以来回春谷，也是为了九灵体内的寒毒。如今灵药已经得到，等将九灵的寒毒解决了，就得离开了。还有着许多事情等着我去做！”

    说到这，张阑眸中的无尽杀意，一闪而逝。

    “千灵小哥哥，你要离开，我也跟着去！不许丢下我！”

    冯小溪上前抓住了张阑的手，神色坚定的道。

    “臭流氓，我也跟着你离开，去外面闯荡一番！”

    葛小妖此时也上前，拉着张阑另一只手臂，一副不答应就不放开的架势。

    倒是冯颜和小梅两人，欲言又止，最终什么都没说。

    她们都没理由跟着离开。

    “张兄，等你离开，我就和你一起吧，不过，静微想直接回到北域的踏剑山，也不知如今的许家如何了！”

    许静微看了一眼张阑，心中轻叹一声，随即开口道。

    听闻，张阑点点头，毕竟对方如今已是元婴初期，就算是许家出了什么事，也足以应付了。

    “罢了，你们两个想出去外面走走，只要你们师父和家人答应，我就带上你们，不然免谈！”

    看了看冯小溪和葛小妖两人，张阑无奈的摇摇头，随后看向九灵，道：“灵儿师妹，等将你体内的寒毒解决，你也和我离开，想来你也想回到青云门的。”

    “嗯……”

    九灵此时早已是满脸泪水，师兄为了她体内的寒毒，甘冒凶险进入回春谷，如此恩情，她也只能暗暗记在了心里。

    当日。

    张阑赶往了一趟坊市，在药铺内购买了辅助九转炎阳丹的灵药，随后才回到了回春山。

    炼丹室内，张阑将一堆灵药拿出，又取出了一颗从当初断龙谷金毛猿猴的洞府搜刮来的火属性妖丹。

    随后，才将转折九转炎阳草的玉盒拿出。

    他的跟前，此时已放置着双子鼎。

    这两个药鼎，他还是第一次拿出炼制丹药。

    这一次，足足得到了三株九转炎阳草，张阑倒是不担心失败。

    因此。

    此次，他决定同时炼制辅助的妖丹和灵药，以及九转炎阳草。

    只有在辅助药液和九转炎阳草同时分解精华完成，同时融合，药效才会得到最大的发挥。

    以张阑如今的炼丹水平，分解炼化灵药，闭着眼睛都能做到。

    只是两只药鼎同时进行，他还是不敢掉以轻心。

    而九转炎阳草，可谓是至阳至烈之灵物，足足炼制了两个时辰，才堪堪融化。

    此次炼丹，倒是颇为顺利，仅仅过了半日，张阑已是将两者融合，最后又用了半日，将九转炎阳丹成功凝丹。

    又是极品纯度的丹药！

    看着手中丹药上边的丹纹，张阑心情大好。

    而当日，张阑也直接让九灵将丹药服下。

    他则是按照老怪物的指点，替九灵护法，逐步将少女体内的寒毒逼出了体外。

    整整一夜，当张阑面色有些微白的睁开双眸，她跟前的少女体内，轰的传来一阵惊人的气息。

    “嗯……逼出寒毒，剩余的寒气和炎阳之气冲和，竟是形成了强大的元气，直接被九灵吸收，修为也直接提升到了假婴期！”

    看着跟前少女体内的情况，张阑也不禁有些诧异。

    想想自己当初突破到假婴期，可是历经万难。哪里有这般好事，不由暗中苦笑。

    “师兄……我……我真的好？我感觉到了，我突破到了假婴期，真的没事儿了。我不会死了，还能继续修炼了……”

    张开双眸的九灵，还有些恍惚，内视自己体内的情况，有些不敢置信，喜极而泣的道。

    “呵呵，傻丫头，寒毒去除了，修为提升，应该高兴才对！”

    看着少女这般，张阑也是不由暗中感慨，在这数年中，前者可不知承受了多少次寒毒的侵蚀和折磨，轻叹一声，随即才道：“下来的一段时间，师兄有事要出去一趟，正好你趁此巩固一下修为。等离开了，我们一起走……”

    “嗯……”

    九灵擦了擦脸上的泪水，点点头。

    随后，张阑便离开了住所。

    半日后。

    一道剑光，破空掠出了回春谷。

    百花城。

    七杀楼。

    一座阁楼的顶部。

    一身儒衫，手摇折扇的灵皇，正捧着一本书埋头阅读。

    嗖！

    一声破空响起，灵皇脸上一惊，抬头看去，看到出现的身影，他脸上一呆，随即露出恭敬之色。

    “原来是前辈驾临！”

    而此刻，阁楼出也多出了一个少年，正是张阑。

    “灵皇，好久不见！此番前来，是来道别的！日后可能很难再见！而且，也想拜托你一些事，就是在我离开后，还望能照拂一下火仙镇的冯家一二……”

    “前辈要离开南域？”

    灵皇一脸诧异，只是却没问出原因，随即一脸郑重的道：“放心吧，只要灵某在的一天，会保冯家安然无事！”

    只是等他说完抬头，已是不见了张阑的身影。

    而随后的几日，张阑又去了一趟丹岭镇拜见了神铁手……

    半月后。

    断龙谷。

    金毛猿猴的洞府。

    “小子，你要离开了？”

    “不错，很可能后会无期了！”

    “他娘的，当初被你搜刮了那么多珍宝，真是衰到家了！~不过临走前，好歹你还记得老猿我……”

    “反正这万兽山上，多的是宝贝，以后你多找找就是了。这些妖丹，张某正好有用，就不客气了！”

    “你小子，别得意！先和老猿我喝几杯……以后如若有机会，老子去界海云城找你……”

    ……

    几日后。

    一道剑光，掠出了断龙谷。

    而下来的半个月。

    回春谷高层，接连的接到了一个个让众人不安的消息。

    半月前。

    风沙山，被不知何方强者，屠戮殆尽！

    百花城城主杨雄莫名身死！

    百花城花家，除了老幼妇孺，尽数被杀！

    回春谷叶末谷化神长老叶永和，外出意外陨落！

    曾经的回春谷第一天才，墨无绝，外出历练，不幸陨落！

    ……

    一个个令多方势力都为之震惊的消息，不断传来。

    而回春谷的高层，也更是掀开了锅，一片喧闹。

    不少长老，皆是一副不将凶手揪出，誓不罢休的架势。

    只是。

    他们不知道。

    在回春山顶部的一座大殿内。

    一身玄色长袍的顾如风，却是将通报消息的弟子挥退了出去，才叹气道：“你出来吧。想来你此举，也是解决后患，为了保证你朋友在你离开后安然无恙吧……”

    “抱歉了，宗主，张某这般，也是迫不得已！”

    随着话落，张阑的身影，从大殿的一角，走了出来。

    “这是九转天明诀，如若宗主有魄力，可散功重修，定能有机会踏入玄灵期！”

    说着，张阑已是将一枚玉简，抛给了顾如风。

    而顾如风脸上早因少年的话露出震惊，随着探查了一翻玉简，脸上露出了无比的激动：“天阶顶级功法！”

    只是当他惊呼出声，抬起头，已是不见了少年的身影。的！日后可能很难再见！而且，也想拜托你一些事，就是在我离开后，还望能照拂一下火仙镇的冯家一二……”

    “前辈要离开南域？”

    灵皇一脸诧异，只是却没问出原因，随即一脸郑重的道：“放心吧，只要灵某在的一天，会保冯家安然无事！”

    只是等他说完抬头，已是不见了张阑的身影。

    而随后的几日，张阑又去了一趟丹岭镇拜见了神铁手……

    半月后。

    断龙谷。

    金毛猿猴的洞府。

    “小子，你要离开了？”

    “不错，很可能后会无期了！”

    “他娘的，当初被你搜刮了那么多珍宝，真是衰到家了！~不过临走前，好歹你还记得老猿我……”

    “反正这万兽山上，多的是宝贝，以后你多找找就是了。这些妖丹，张某正好有用，就不客气了！”

    “你小子，别得意！先和老猿我喝几杯……以后如若有机会，老子去界海云城找你……”

    ……

    几日后。

    一道剑光，掠出了断龙谷。

    而下来的半个月。

    回春谷高层，接连的接到了一个个让众人不安的消息。

    半月前。

    风沙山，被不知何方强者，屠戮殆尽！

    百花城城主杨雄莫名身死！

    百花城花家，除了老幼妇孺，尽数被杀！

    回春谷叶末谷化神长老叶永和，外出意外陨落！

    曾经的回春谷第一天才，墨无绝，外出历练，不幸陨落！

    ……

    一个个令多方势力都为之震惊的消息，不断传来。

    而回春谷的高层，也更是掀开了锅，一片喧闹。

    不少长老，皆是一副不将凶手揪出，誓不罢休的架势。

    只是。

    他们不知道。

    在回春山顶部的一座大殿内。

    一身玄色长袍的顾如风，却是将通报消息的弟子挥退了出去，才叹气道：“你出来吧。想来你此举，也是解决后患，为了保证你朋友在你离开后安然无恙吧……”

    “抱歉了，宗主，张某这般，也是迫不得已！”

    随着话落，张阑的身影，从大殿的一角，走了出来。

    “这是九转天明诀，如若宗主有魄力，可散功重修，定能有机会踏入玄灵期！”

    说着，张阑已是将一枚玉简，抛给了顾如风。

    而顾如风脸上早因少年的话露出震惊，随着探查了一翻玉简，脸上露出了无比的激动：“天阶顶级功法！”

    只是当他惊呼出声，抬起头，已是不见了少年的身影。