
    全力赶路，仅仅半个时辰，张阑与金毛地猿重新回到了断龙深渊。

    此处距离金毛地猿的洞府不远，他自然是认出了此地来。

    “断龙池？我说小道友，那帮老匹夫居然允许你进入此地来！”

    从峡谷上边落到深渊下，金毛地猿两只巨眼，已是精芒闪烁的望见了深渊最中心地带上那泛着血光的断龙池，一脸震惊的道。

    “哼，断龙池内的龙气，都被我吸收差不多了，现在进去也无用。而且，禁止重新闭合了……”

    想到当初被沙通天一掌击飞，差点丢了性命，张阑神色不由阴沉下来，望了一眼数里外的断龙池，冷哼道。

    现在的断龙池四周边上，已是多出了一道防御禁制。

    如若闯进去，肯定会触动到。

    想来当时能进入断龙池，也是有着元灵清开启的缘故。

    至于从断龙池出来，倒是没触动到禁制。

    微微沉吟间，张阑回过神，带着金毛地猿沿着白骨累累的深渊底部前行。

    一直到了深渊一处蜿蜒迂回处，张阑才止住了脚步。

    嗡！

    张阑起手掐诀间，数道禁诀****而出，原本空荡荡的崖壁上，一道数丈大小的通道，出现在了跟前。

    “幻禁？好生高明！这是你布置的？啧啧，真是让老夫大开眼界啊！像你这把年纪的人类修士，有这等让老夫都难以看破的手段，算是天资惊人了！”

    自始至终，金毛地猿的两只铜铃大眼，都是盯着张阑手上的掐诀和跟前闪动的禁制，此时望着跟前的通道，不禁感叹一番。

    张阑似没听到一般，闪身掠入了通道。

    金毛地猿看了看只有数丈大小的洞府，再看看自己高达十来丈的身躯，只能恼怒的低吼一声，几个闪光下化作了之前的金袍大汉，赶忙追着张阑身后而去。

    足足前行了半柱香功夫，一个足有千丈大小的地下空间，出现在了跟前。

    “小道友，这是你弄出来的？”

    原本一直心中惊疑的金毛地猿，见得眼前的空间，两眼大瞪，半晌才出言道。

    “没错，现在得干活了！至少得在灵巫山名额争夺战开始前赶回去，不然就错过了！”

    想到时间紧迫，必须得进入灵巫山得到九转炎阳草，张阑就心下大急，边将地下空间清理出一处数丈的开阔地来，边对金毛地猿道。

    “你想要进入灵巫山？”

    金毛地猿诧异的看向张阑，随即又点点头道：“也是，你们回春谷和南域数个顶级宗门，每五年就会联合开启一次灵巫山入口。而以你的实力，想来就算是拿墨无绝，也不会是你对手吧？老夫倒是有点好奇，你是界海云城哪个超级实力的子弟，混到了回春谷来的……”

    “嗯？你知道界海云城！”

    张阑有些吃惊起来，回头看向金毛地猿，道。

    “界海云城，在大部分底层修士间，自然没人知道，可泽遗修仙界中，几个巴掌就能数得过来的化神修士，彼此间却是知晓此地的。看来你真是来那地方了！听说那儿的修炼资源和天地灵气，都比回春谷灵气最浓郁的地方还要惊人百倍不止……”

    金毛地猿两只大眼死死盯着张阑，眸光越发兴奋，神色间透出难以抑制激动，随后感叹一番道。

    浓郁百倍不止？

    听得这，张阑不由暗中倒抽了口冷气，而且他也看得出了金毛地猿神色间的激动和向往之色，不禁暗中自语道：“等将此间之事了解，突破到化神期，定要前往那界海云城看看……”

    “现在张某赶时间，别感叹了！”

    张阑此时也是回过神来，对着金毛地猿摆了摆手，道。

    随后，他手上一挥，上千块皆是七阶妖兽的根骨，落到了跟前。

    而就在张阑准备继续有所动作的时候，一边的金毛地猿却是两只大眼骨碌一转，道：“小道友，你想要进入灵巫山，也并非一定要回去参加那劳什子名额争夺战。老夫倒是知道个地方能进入灵巫山内。只不过，想要进入那通道，却是有些难度……”

    “在哪个地方？别告sù我就是这断龙深渊下！”

    原本在准备将手上妖兽根骨排列开的张阑，脸上再次一惊，回头看向金毛地猿道。

    “猜对了！就在这地下，只不过很有可能有上万里深，就算以老夫的实力，也不敢说能一次性开凿到这么深，毕竟不但耗费去庞大的力量，也可能会惊动到回春山那些老匹夫！”

    金毛地猿环视了一拳此处空间的岩层，又看了看脚下的岩石，随后似乎看出了张阑脸上的疑惑之色，继续道：“老夫可是身具土系体质，对于地下的感应，自然远非他人可比，因此正好发现了下边的一处通道，隐约的通往灵巫山方向……”

    “难道是那龙脉贯穿形成的通道？如此更好，弄到那龙脉，如若行得通，正好直接进入灵巫山！”

    暗中念头飞转间，张阑一脸自信的看向金毛地猿，道：“既然那通道就在这下边，张某就将它打通去！张某说过让你提升一小阶，绝非虚言！”

    说完，张阑拿起身旁的妖兽根骨，开始在空地上，将一根根透着晶莹光泽的根骨，以极为玄奥的路线排列起来。

    一旁看着的金毛地猿，不由满脸惊异的望来。

    如今张阑的打算，金毛地猿还是看得云里雾里。

    “前辈，这地冥傀儡，真的那么强大？这可是万里深度啊！不过，能不劳而获，轻松到达龙脉那，就算费掉所有的战晶，也值得了！”

    张阑边按照着自己脑海中老怪物传来的信息，边开口问道。

    “哼，虽然这只是一种低级的傀儡，不过挖掘起来，却是比高级傀儡都要快速。而且你不是害怕回春谷的高层发觉么？这傀儡在开掘中，几乎不会弄出任何灵力波动和生命气息，那些小家伙无法探查到的！”

    对于张阑的质疑，老怪物略微有些不满，冷哼道：“真不懂你这般偷偷摸摸的，要是老夫，直接大剑开辟，然后闯入灵巫山内……只不过嘛，到时候大战起来，灵药倒是可能难保住了……”

    听得老怪物的话，张阑直接翻了翻白眼。

    以小妖猫如今的实力，几个化神后期的存zài，自然不惧。

    可他却难以保证这南域是否有玄灵期存zài。

    就算没有，可面对几个化神后期的存zài，也是颇为刺手，到时候还没闯入灵巫山，就已是让空间崩塌，别说九转炎阳草了，可能灵巫山都要被毁掉。

    要不是为了九灵体内的寒毒，这下边的龙脉，他大可直接劈开峡谷，直取上来。

    摇了摇头，张阑继续将妖兽根骨一个一个的排列好。

    足足一炷香功夫，才终于在地上排列出一个足有数丈大小的妖兽模样。

    “这是要干嘛？”

    金毛地猿脸上疑惑更重起来，左看右看的打量着地上的根骨排列出来的东西，却是认不出来。

    可他却是不好出言询问，因为此刻张阑竟是取出了丹炉，开始炼制手上的五行黄昏果。

    对此，金毛地猿倒是没多大惊讶，毕竟回春谷的弟子，哪一个不会炼制一些灵药灵丹的。

    这五行黄昏果，张阑虽是听说过，可倒是第一次炼制。

    足足半个时辰，当丹炉内出现了足有拳头大小的暗金色灵液时，他也是不由惊住了。

    丹炉内的暗金色灵液，泛着无比刺眼的灵芒和狂暴的气息。

    而且，那气息，还是一股股的死气，让人浑身不舒服。

    “这五行黄昏果，真够诡异的！”

    喃喃自语间，张阑手上一探，灵力大手将丹炉小心翼翼的举起，随后将那些灵液，沿着地上的妖兽根骨一路浇淋过去。

    嗤嗤……

    如同铁水的爆裂声传来，那些灵液落到根骨之上的瞬间，一块块根骨，都瞬间如同铁水浇筑一般，变成了一道道金芒闪闪的金刚铁骨，自行的发出铮铮的铿锵声。

    而在张阑将所有灵液都尽数撒到根骨之上后，原本金芒闪烁的根骨，立马被一道道以肉眼可见的筋肉爬满蔓延开来。

    在金毛地猿和张阑瞪大的双眸下，不到一个时辰时间，原本仅有歪歪扭扭骨架，已是变成了一头足有五六丈大小的妖兽。

    跟前的妖兽，通体鳞甲遍布，形似穿山甲，四肢巨大的脚掌上，有着泛着寒光的利爪，露出锋锐獠牙的小嘴，发出嘶嘶的低吼。

    只不过，跟前的这头妖兽，身上散发的并非是妖气，而是一股股的死气，带着丝丝阴寒，让人浑身大感不自在。

    “这是什么东西？”

    金毛地猿看着地上出现的妖兽，满脸惊异的打量着，随后对张阑开口问道。

    “妖兽傀儡，地冥傀儡！嘿嘿，你不是说这下边有着一条通往灵巫山的通道么？这东西，可以给我们挖掘出一条通道，去到下边。而且，不会被回春谷的那些老家伙探查得到！”

    张阑指着地上的通体泛着暗金色的妖兽傀儡，一脸欣喜的回道。

    “如此大好！”

    听闻，金毛地猿不由一惊，随即抚掌大赞道，不过随后又是一皱眉：“不对啊，之前老夫还没提起这下边有通道，你就已在准备这东西了，你肯定还有其他用途吧？”

    “嘿嘿，你拭目以待便是！”

    张阑对金毛地猿神秘一笑，随后轻咬舌尖，对着那地冥傀儡喷去了一口精血。

    嗡！

    金芒瞬时间盛烈，弥漫了整个人地冥傀儡，道道玄奥的符文，在那傀儡身上流转起来。

    仅仅几个呼吸，张阑已是感觉到自己心神，冥冥中已是与这地冥傀儡有着玄妙的联系。

    而在张阑心神一动下，跟前的地冥傀儡，已是动了起来。

    唰唰……

    在张阑和金毛地猿惊愕的目光下，这地冥傀儡的前爪，立即是如同一道穿山利器般，几个呼吸就在地上挖出一个深两丈的大坑。

    而见此，张阑也是露出了一脸的惊喜之色。

    按照此等速度，最多一个半月时间，即可能到得龙脉之处，到时候也可在灵巫山入口开启前进入灵巫山内。

    如若是亲自动手开辟一条通道，至少也要十来日时间。

    地冥傀儡能不让化神修士探查到，又有此等速度，已是让他极为满足了。

    “小道友真是见多识广，竟然还会弄出这等东西来，看样子进入灵巫山，可走捷径了！”

    金毛地猿此刻不忘对着张阑恭维几句，可脸上却满是期待。

    “张某也不过是看过一些典籍，根据上边所描述的，胡乱捣鼓出来罢了！”

    张阑自然将金毛地猿脸上的神色看在眼里，一脸含笑，缓声道：“放心，等将这通道弄通，到时候必定能得到你想要进阶的宝贝！”

    闻言，金毛地猿两只巨眼精光猎猎，满是期待起来。

    一个多月时间。

    转眼流逝。

    这期间，张阑和金毛地猿，默然的跟随在地冥傀儡身后。

    幽暗的通道内，一片寂静，只有地冥傀儡挖开地底岩石发出的刺耳唰唰声。

    咔嚓！

    一道清脆的碎裂声，在通道内响起。

    随即，一丝丝亮光，从那碎裂的裂缝间散落而来。

    “真的打通了！真是憋坏老子了！哈哈……”

    金毛地猿盯着出现的亮光，率先惊呼大叫起来，兴奋搓着大掌道：“嘿嘿，那个……小道友，既然通道打通了，那个你有啥办法让老猿我提升一小阶啊？”

    “张某可没办法！办法在这儿……”

    此刻张阑压根没心思理会金毛地猿，在那裂缝出现的瞬间，他已是敏锐的感应到了其裂缝后边汹涌的磅礴气息，而且带着无穷的龙气，更是有着一丝丝远古之意。

    而说着，他已是一拳轰出，嘭的一声下，将那裂缝轰开，形成了一道足有三丈大小的豁口。

    轰！

    磅礴的气息，瞬间从豁口汹涌而来。

    道道金色气息，宛如云雾般，在半空缭绕不止。

    张阑神识早已是蔓延往前，没有发现异常后，轻身跃了进去。

    此处。

    是一处足有方圆数十里大小的空间。

    金色云雾，氤氲弥漫。

    而在这空间中间，一座只有不足百丈高，却是盘踞十几里范围的山岭，朝空间两头蔓延开去，看不到尽头。

    只不过。

    这山岭，却是通体泛着灿灿金光，宛如神山，光芒冲天，璀璨如虹。

    而整个空间内磅礴的气息，也皆是从那闪烁着惊天神芒的山岭上缭绕而出。

    “龙……龙脉！老子没眼花吧？”

    跟随在身后的金毛地猿，从通道内出现，眸光诧异的在这地下空间内逡巡了一番，随后双眸定定的落在了那金芒弥漫的山岭上，一脸的震惊。

    随即脚下一迈，已是去到了山岭边上，当看清了跟前的山岭后，破口大骂而出：“奶奶个熊的，这果真是龙脉，他娘的太好了，在这修炼，老子要不了多久，定能进阶八阶高级！”

    不过，金毛地猿随即回过神来，回头看向张阑，道：“小道友，之前你说能让老夫提升一小阶，是否就是这个东西？看样子，你之前早就知道此处有龙脉存zài吧！”

    “呵呵，前辈，还是赶快修炼吧！张某先去探查此处龙脉到底有大……”

    张阑此刻可谓心情大好，对着金毛地猿轻笑一声，随后翻手祭出幽冥灵珠，将巴火连同数只元婴期和上百只的金丹灵奴释放了出来，才带着小妖猫，沿着那朝灵巫山方向蔓延去的龙脉通道掠去。

    另一边他已是探查过，不过是十几里的距离。

    而这前往灵巫山的方向，却是漫无边际，探查不到尽头。

    望着张阑消失的背影，金毛地猿看着出现的巴火和一群的灵奴，眸中的震惊神色，难以掩饰。

    只不过，他随即却是被巴火那夸张无比的尖叫声给镇住了。

    “嗷呜，奶奶个熊的，龙脉啊，这就是师兄说的龙脉了！”

    “他奶奶个熊的，以前见到的那些灵脉，与这比起来，简直就是垃圾啊！”

    “小的们！赶紧的将那些碎落的龙脉捡起！随后好生修炼……现在我们可是竟会成为师兄的累赘……”

    ……

    一番大大咧咧的怪叫怒骂后，巴火已是沿着龙脉飞掠起来，随后不忘回头对金毛地猿道：“老头子啊，你修炼归修炼，可不许偷龙脉啊！”

    瞪了一眼金毛地猿，巴火才带着一群灵奴，消失在龙脉顶部。

    要是换做其他情况下，见到相当于化神期修为的八阶妖兽，巴火早就吓得尿飚了。

    如今只不过狐假虎威罢了。

    而原地上，金毛地猿却是目瞪口呆的望着消失的巴火，良久才大骂出声：“他奶奶的，这是个啥东西？很像当初那一群灵巫修士的操控的阴灵啊，可阴灵也没有这等灵性啊，特别是这一个浑身泛着火焰的家伙……”

    骂骂咧咧的一番，金毛地猿也是想不通，随后只能摇摇头，在龙脉下方凿开一处洞口，直接穿了进去。

    轰隆隆……

    金毛地猿修炼初始，在他四周上，浓郁的气息，立即化作了灵气柱子，汹涌而下。

    而同时，没人注意到的是，那原本掘开此处通道的地冥傀儡，竟也是自行的爬出，在龙脉的一处小山谷地带内，蛰伏了下来，一呼一吸间，它身上的金色云雾，化作了漩涡，汩汩涌动。灵巫山的方向，却是漫无边际，探查不到尽头。

    望着张阑消失的背影，金毛地猿看着出现的巴火和一群的灵奴，眸中的震惊神色，难以掩饰。

    只不过，他随即却是被巴火那夸张无比的尖叫声给镇住了。

    “嗷呜，奶奶个熊的，龙脉啊，这就是师兄说的龙脉了！”

    “他奶奶个熊的，以前见到的那些灵脉，与这比起来，简直就是垃圾啊！”

    “小的们！赶紧的将那些碎落的龙脉捡起！随后好生修炼……现在我们可是竟会成为师兄的累赘……”

    ……

    一番大大咧咧的怪叫怒骂后，巴火已是沿着龙脉飞掠起来，随后不忘回头对金毛地猿道：“老头子啊，你修炼归修炼，可不许偷龙脉啊！”

    瞪了一眼金毛地猿，巴火才带着一群灵奴，消失在龙脉顶部。

    要是换做其他情况下，见到相当于化神期修为的八阶妖兽，巴火早就吓得尿飚了。

    如今只不过狐假虎威罢了。

    而原地上，金毛地猿却是目瞪口呆的望着消失的巴火，良久才大骂出声：“他奶奶的，这是个啥东西？很像当初那一群灵巫修士的操控的阴灵啊，可阴灵也没有这等灵性啊，特别是这一个浑身泛着火焰的家伙……”

    骂骂咧咧的一番，金毛地猿也是想不通，随后只能摇摇头，在龙脉下方凿开一处洞口，直接穿了进去。

    轰隆隆……

    金毛地猿修炼初始，在他四周上，浓郁的气息，立即化作了灵气柱子，汹涌而下。

    而同时，没人注意到的是，那原本掘开此处通道的地冥傀儡，竟也是自行的爬出，在龙脉的一处小山谷地带内，蛰伏了下来，一呼一吸间，它身上的金色云雾，化作了漩涡，汩汩涌动。