
    第六百四十一章南通城

    张阑的突然无声无息的出现，自然引起了在场诸多元婴强者的注意。

    眼前少年的出现，他们竟是一时没觉察到，不少人都露出惊疑。

    而狂荒也是感应到了张阑的到来，连忙回身，脸上先是一阵惊喜，恭敬施礼，道：“前……”

    只不过，狂荒还没来得及开口，却是被张阑一个摆手打断了。

    “狂门主，这些道友，都是来给我送修炼资源的么？你这般将他们堵在主殿外，太过失礼了，外人定会说我们狂荒门太过托大，怠慢了贵客！”

    张阑脸上微微一板，不满的对狂荒皱眉开口，随即转身面向对面的数十个元婴强者，脸上露出赔笑之色，道：“诸位道友，是狂门主疏忽了，竟怠慢了各位！诸位既然是给我们狂荒门送来资源，那就都拿出来吧，要是我们不收下，就太过不识抬举了！”

    此话一出，狂荒等一众狂荒门的修士，脸上都是一呆，随即猛地的抽了抽。

    而葛小妖等三女，却是隐隐露出了笑意。

    至于对面的由几个南域中等门派修士集结来的强者，皆是愣了一下。

    随即，一个个才在半晌反应了过来。

    “小子，你找死！”

    “哪里跑来的不知死活的东西！”

    “看来是来自某个家族而没见过世面的纨绔子弟！”

    “滚开，大爷没空和你废话！”

    ……

    对面诸多修士，反应过来后，纷纷大怒不已。

    凛然的气息，皆是对着张阑汹涌笼罩而下。

    更有一个不耐烦的修士，大袖一挥，狂暴的气浪，直接对张阑轰然抽去。

    “哎哟，几位急什么呢，等奴家和这位小弟弟交流交流一翻再说不迟嘛！”

    这娇滴滴的话一落下，之前说话的那充满魅惑的女子，手上玉指一弹，尽数将几个修士的气势给弹开了去。

    “哼，羽魔女，莫要浪费时间！”

    一众修士中，有人不满的冷哼出声。

    只不过，不少修士，看向那羽魔女，隐隐露出忌惮之色。

    可羽魔女却不理会众人的怒色，转而看向张阑，那充满魅惑的美眸中闪过一丝一色，随即嫣然一笑的道：“小弟弟，看你的肉身，貌似挺不错的，可愿意和姐姐一起离开？放心，有姐姐在，他们这些人，可不敢对你如何！”

    这女子，不论是从容貌还是言行间，都透着无比的魅惑和媚意。

    要是换做了其他人，定是要着了道不可。

    只是，张阑面对这女子的媚功，却是无动于衷。

    就在羽魔女有些惊疑的皱眉时，不远的葛小妖却是大喊了起来：“臭流氓，快将这个臭不要脸的女人给揍扁去！”

    在葛小妖身边上，冯小溪和九灵两人，也是一脸的不悦。

    “哎哟，居然有人吃醋了！小弟弟你真有能耐，一下子就收三个小丫头！”

    羽魔女没有因为葛小妖的话而动怒，则是看向三女，做出一副酸溜溜的模样。

    只是她那一举一动见，却没有丝毫的违和感，婀娜的身子和魅惑的举止，依然让许多修饰大咽口水。

    “这位姐姐，你太老了，我怕崩掉我的牙齿，还是算了吧！”

    张阑对着羽魔女一咧嘴，露出一口白牙，不咸不淡的道。

    听言，羽魔女脸上一沉，露出冰寒之色来。

    只是，张阑视而不见，对着其他修士笑道：“诸位道友，将送来的宝物都拿出来吧，不然可是太过浪费大家的时间！”

    “啧啧，既然你这么嘴硬，老娘就先拿你开荤了，好久没尝鲜肉了！”

    羽魔女被张阑的话弄得有些恼羞成怒起来，俏脸瞬间冰寒。

    轰！

    下一刻，羽魔女身上气息瞬间散发，一道道黑色的魔气，如同孔雀开屏一般，形成一道扇形，对着张阑席卷而去。

    羽魔女此举，有着一举将张阑生擒而去的架势。

    哼！

    只不过。

    张阑脸上微寒，手上轻轻一挥下，那磅礴的魔气，顿时直接被他轻描淡写的一挥掀飞而开，对着羽魔女倒卷而回。

    嘭！

    浑身魔气弥漫的女子，直接砸在山谷的一处溪涧内。

    张阑此举，没有任何一丝的怜香惜玉。

    对面的修士，皆是露出大惊之色，都微微呆住了。

    “巴火，把他们的储物袋都收了，送上门的不要白不要！”

    张阑一个翻手，将幽冥灵珠祭出，随后对着出现的巴火说道。

    “嗷呜，奶奶个熊的，师兄，你太好了，终于可以活动活动手脚了！”

    巴火一出现，看着对面的数十名元婴修士，两眼泛光，如同看着一群绵羊一般，对着身后有的上百个元婴灵奴兴奋吼道：“小的们，把他们都给扒光！”

    似乎领会到了巴火的意思一般，一只只修为都足足达到而来元婴初期的灵奴，也都眼冒精光，轰隆隆的一阵巨响下，上百只气息惊人的灵奴，划过天际，对着对面数十名修士轰然扑杀去。

    “对了，别忘了擒住他们的神魂，那可是炼制灵奴的好宝贝！”

    末了，张阑还不忘对着巴火嘱咐了一句。

    随后，回身走到了狂荒身侧，道：“做得不错！”

    “前……前辈谬赞了！”

    狂荒咽了咽口水，神色间变得更为的恭敬起来，有些忐忑而磕绊的道。

    巴火等一群灵奴出现，让狂荒心下掀起了惊涛骇浪。

    一百来个诡异的类似阴灵般的元婴强者存zài，这是何等的强大的力量？

    就算是一些大型宗门，也难以拥有上百位元婴修士吧！

    而其他的狂荒门修士，看着黑压压的漫天灵奴，也都惊呆住了。

    惊人浩瀚的气息，漫天避地，众人惊颤，身子都忍不住颤抖起来。

    对面上，数个门派的元婴强者，也一下子呆住了。

    半晌，才面带惊恐的回过神来。

    “此人是什么人！”

    “可能是灵巫族余孽！”

    “啊……”

    “大家聚集在一起，共同进退，一起突围出去！”

    ……

    数十人，不断传来怒骂声和惨叫声。

    上百只灵奴，在巴火的带领下，攻击有序，每每都互相配合，施展合击之术。

    在数量上，等于是二打一，直接将对面一群人打压。

    轰轰……

    法宝飞掠，灵力冲天，法术如虹……

    “哼，本小爷在此，你们还想逃！”

    轰隆隆！

    一片混乱下，看着这些人想要突围，巴火不由一声怒喝，一股浩瀚的森白色焰火，自他身上汹涌而出，转眼就将一群人的退路给阻拦了去。

    “奶奶个熊的，太不经打了！”

    “这什么破玩意，真不经烧！”

    “真是穷得让小爷我替你丢脸，就这么区区几百颗极品灵石，也珍藏得这么好！”

    “这是什么破法宝，竟都没到灵宝级别！”

    ……

    一片的混战中，巴火一身火焰到处扫荡，每有一个重伤的修士出现，他就会一头窜去，扯过储物袋查看一番。

    只是每看一个储物袋，便会一阵骂骂咧咧起来。

    而一众狂荒门的修士，包括狂荒在内，见此情形，脸上都忍不住惊愕住了。

    破玩意儿？

    区区数百颗极品灵石？

    不到灵宝级别？

    数百名的狂荒门修士，不少人心中都有要骂娘的冲动了。

    要不是碍于实力不够，真恨不得冲上去与巴火抢夺那些储物袋了。

    只是如今他们，也只能抓狂的看着巴火那一副欠揍十足的样子。

    混战，整整持续了半个时辰。

    在一阵嗷嚎和惨叫声渐熄下，所来的数个门派的几十名强者，皆是被灵奴围攻陨落。

    浓烈的血腥气息，在狂荒门的整个山谷内弥漫开来。

    就连那被张阑一击重伤的羽魔女，也是被毁掉了肉身，和其他修士一起，元婴皆是被巴火等擒在了手上。

    不过，上百只元婴灵奴，也是损失了十来只之多。

    对此张阑丝毫不心疼。

    能在血战中生存下来的灵奴，也才是最为强大的存zài。

    也只有经过生死战斗，才能筛选出最有潜力的灵奴。

    而且，这一次，可算是赚大了。

    损失了十多只元婴灵奴，又收获了数十个元婴，只要经过一番炼制，灵奴的数量又将猛增起来。

    张阑手上一挥，将一众灵奴和数十个元婴尽数收回了灵珠内。

    随后，才查探起巴火抢夺到手的几十个储物袋。

    查看了一翻，里边的宝物，大部分，都没能让张阑看得入眼的。

    最后，将里边一些珍贵的地阶和天阶灵药材料，以及极品灵石收取，其他东西，都丢给了狂荒手上。

    “这……这些对给老夫？”

    狂荒拿着手上的几十个储物袋，心中狂震，忐忑的看向张阑，有些不可置信的道。

    “之前张某在僵尸山祭炼宝物，才弄出了一些动静！不过，之前天地陷入黑暗，貌似可能有灾劫来临的征兆。加上此地，也不宜久留。你带着门中众人，离开此处吧。以后莫要做那等打家劫舍的事情了，这些储物袋内的东西，足够你们创立一个真正的宗门了。”

    张阑似没听到狂荒的话一般，目光扫了一眼一众狂荒门的修士，道：“如果可以，顺便帮张某照拂一下火仙镇的冯家一二。这是一套地阶功法，足够成为你开创一个中等宗门的根本了！”

    说着，张阑已是翻手取出一枚玉简，丢给了狂荒。

    接过张阑抛来的玉简，狂荒脸上惊呆。

    边上的一众狂荒门修士，都不由露出惊骇。

    地阶功法？

    对于他们来说，那可是只有超级宗门的宗主长老以及天赋绝顶的天才才能修炼的存zài、。

    如今。

    眼前的少年，竟是眼都不眨的将一套地阶功送给了门主！

    众人，看向张阑，除了敬畏外，又露出了一层感激和恭敬。

    “多谢前辈成全！至于冯家，前辈尽管放心，只要我狂荒门在一天，冯家就会存zài一日！”

    狂荒一脸激动，对着张阑深深一拜，信誓旦旦的道。

    其他狂荒门的修士，也是对张阑恭敬的拜谢而下。

    张阑看了一眼众人，随即手上一点，对着狂血点去，一道血光一隐而没。

    随即，又是对狂荒轻点几下，才收手。

    “狂血，这个封咒，直到你将身上的煞气都散尽，才会解开，以后，莫要私下作恶！而狂荒，当初置于你身上的封印，已是解开。希望下一次再见，你能踏入化神期！此地不宜久留，赶紧离开吧！”

    说完，张阑已是示意冯小溪等人离开，随后带着三女，掠出了狂荒门。

    “臭流氓，你还不赖嘛，原本以为你看到女的都会露出‘本色’，想不到你真狠得下心对那魔女辣手摧花！”

    路上，葛小妖用无比奇怪的目光，盯着张阑道。

    听得这，张阑哪里还不知道这个小丫头还记着自己打她屁股和偷窥之仇，只能翻了翻白眼。

    “千灵小哥哥，我们现在去哪里？”

    冯小溪瞪了一眼葛小妖，问张阑道。

    “南通城，从那儿，可以到达魏尘国，我的家乡，就在那……”

    张阑暗中轻叹一声，眼中露出了追忆之色，才缓缓说道。

    ……

    前往南通城，几人没有绕道其他城池，而是御使飞行法宝直线前行。

    接下来的时间，张阑也直接在飞行法宝之上修炼起来。

    飞行法宝的修炼室，修炼小破魂手和九纹巨灵，卓卓有余。

    小破魂手这法术，来历神秘，专门靠着神识的强度支撑。

    一般修士修炼起来，可谓是颇为困难。

    更别逞论修炼到大成和圆满了。

    不过对于张阑而言，却是没有丝毫的阻碍。

    不单是神识强大，主要是有青灵神眸的存zài。

    仅仅半日时间，张阑已是将其从第三层，修炼到了第五层圆满。

    原本一些瑕疵和不明白的地方，也都尽数的融会贯通。

    威力也足足暴增了数倍不止。

    以他如今的神识强度，化神初期的修士面对这小破魂手的攻击，也唯有退避三舍。

    要是在过去，如此的修炼法术的速度，张阑几乎是想都不敢想。

    压下心中的激动和兴奋，张阑开始修炼九纹巨灵。

    这是巨灵族的独特秘法。

    张阑要修炼，首先就得肉身足够强大。

    一直以来，他的肉身强度和力量，不断暴增，却没能抽出时间修炼这秘法。

    因此如今的九纹巨灵，还只是一纹而已。

    而且，修炼这法术，张阑还得依靠道婴辅助，可想其修炼的艰难了。

    只是以他如今的肉身强度，和道婴的蜕变，修炼起九纹巨灵来，已变得极为顺lì。

    修炼室内，张阑每一次运转法诀，他的体内，就会传来一阵轰鸣。

    而每一次，他浑身都会泛起玄奥无比的符文。

    伴随着那些符文，一丝丝黑乎乎体内的杂质，也不断从体内排出。

    同时，一股肉身被撕扯开去的剧痛，也从每一块筋骨、血肉、经脉等体内传来。

    “要不是肉身强度提高，强行修炼，定要肉身受创不可！真不愧是一族秘法，如若能修炼到圆满，我的肉身力量定可一拳轰杀玄灵期修士了，甚至就算是合灵期修士，也要重创……只是这九纹巨灵，堪比圣阶顶级功法了，修炼艰难……”

    纵然是体内剧痛不断传来，可张阑感受着自己体内力量的不断暴增，眸中精光闪烁，喃喃自语出声。

    两日后。

    当嗡的一声想起，张阑背后的白色虚影，陡然变大，其上边，原本璀璨的一套玄奥纹路之上，又有一道比较黯淡的白色玄奥纹路，闪亮而起。

    “修炼到两纹了！力量足足暴增了两倍不止！”

    张阑一脸兴奋，感受着体内仿佛无穷无尽的力量，心情大好。

    不过张阑知道，这秘法，越是往上，修炼起来，越是艰难数倍不止。

    进行了一番休整，他又再次进入了修炼。

    依然是九纹巨灵。

    感受力量和实力的暴增，张阑可谓是废寝忘食。

    在赶往南通城的半个月时间，一直沉浸在九纹巨灵的修炼中。

    而九纹巨灵，半个月时间，他也是将其修炼到了第三层。

    力量，足足暴增了十倍不止！

    在他身后，三道璀璨的如同白色飞虹般的纹路，散发这蹭蹭惊人的气息和威压。

    张阑感受自己体内的力量，自己都为之暗暗心悸。

    “这青灵神眸，可谓是天赐啊！让我修炼任何东西，都少走了许多弯路！”

    半个月时间，九纹巨灵修炼到了第三层，看似速度惊人，可张阑却是知道这都是青灵神眸带来的结果，不然纵然是有道婴辅助，没有一年时间，别想修炼达到。

    不过。

    此时南通城在前。

    张阑只能收功起身，走出了修炼室。

    此刻。

    在飞行法宝前方上，冯小溪三女，已是满带好奇的目光，打量这十几里外的巨大城市了。

    南通城，相比与其他那些如同猛兽盘踞的城镇不同。

    此城，高大的城墙蜿蜒的沿着山岭而去，其内，到处是一座座楼阁和巨大建筑，坐落在一座座绿树盎然的山岭之间。

    一条条河流，交织着穿城而过。

    远远看去，与普通的凡俗城市，没有多大区别。

    这，也只有在南域，才会有这种独特的山水城市存zài。

    “过了南通城，就可以进入魏尘国了！”

    望着前方的城市，张阑心下隐隐有些激动，同时心中又带着一些心悸。

    这就是近乡情更怯么？

    在距离南通城数里后，缓缓收拾了一下心情，张阑御使飞行法宝降落，随后收起，才带着三女，走向那被山水分割得零零落落的城池走去。