
    第六百六十章千寻翼

    噬灵真人，十道分身！

    而且，都还是有着元婴后期的修为！

    轰轰……

    沉闷的爆裂轰鸣声，从噬灵真人十道分身周身传来。

    周围的灵气，都开始被搅得开始风起云涌。

    十来道元婴后期的恐怖威压，缓缓从千灵城的半空之上散发而下。

    大殿前方的数百人，早已被这威压弄得几乎喘不过气来，纷纷散开了去。

    只是这数百个千灵城的弟子，此刻却是不惊反喜。

    “是太上老祖，是老祖的分身，这小子死定了！”

    “太上老祖的修为，深不可测，千灵宗内，也只有殿主可能高出一筹！”

    “老祖一次性出动了十个分身……”

    ……

    “师父……”

    程无双等人五人，纷纷抬头望向半空的噬灵真人分身，皆是露出一丝惊喜。

    不过看向广场之上那少年依然神色如常，脸上毫无惧意，带着淡淡笑容，一副风轻云淡的模样，五人脸上再次变得难看。

    如今，他的实力，到了何等地步？

    程无双和第六明目等人，脑海中都不由闪过了如此念头。

    原本，以他们的资质，能有如今的修为，已是属于绝世天才了，可看到出现的张阑，顿时都有些黯然下来。

    他们拼命修炼，为的就是摆脱成为灵奴的厄运，争取成为分灵，至少那样还能保留着灵智存zài，不至于永世成为那任人摆布，已无灵智的灵奴。

    他们想过摆脱千灵宗，摆脱噬灵真人。

    可在那噬灵真人恐怖的实力下，他们最终的抗争，都是徒劳的。

    特别神魂内还烙印着千灵宗的控灵印记，根本无法抹去。

    “老不死的，你要张某做你分灵的载体？那我们打个赌，看看是你本体和是个分身被我炼成分灵和灵奴，还是我成为你的鱼肉！”

    张阑眸光泛寒，冷冷的看着从虚空迈步而来的十个噬灵真人的分身，冷笑出声。

    而随即，张阑已是凌空迈步而起，对着其中一个方向的三个分身，掠了过去。

    轰隆隆……

    每踏出一步，张阑身上的气势就陡然增加一分，迸射而出的劲气和灵芒，将虚空撕扯得一片震颤。

    “肉身自发劲气！”

    在虚空之上，东皇戏时依然没有出手，此时看到张阑身上的情况，美眸中不禁再次震惊，异彩涟涟的看着少年身上那将虚空都震得乱颤的劲气，一脸不可置信。

    “想不到，当初在迷雾丛林我失手而没能击杀的小畜生，竟然成长到了如此地步！不过，今日你正好给老夫送上了这么好的肉体和神魂，不枉老夫的分身全出擒拿了……”

    噬灵真人的声音，在整个虚空内回荡，也不知从哪一句分身发出，亦或者……从不知处于何处的本体口中传来的。

    苍老的声音还未消散落下，十道元婴后期的分身，已是同时起手掐诀，大掌同时对着虚空一按，浩荡的诡异波动，一同对着张阑盖压而下。

    在虚空无形的扭曲间，每个噬灵真人的身后间，皆是有着二十来只的金丹后期灵奴，从四面八方，组成一道铜墙铁桶一般，向张阑呼啸围杀而去。

    “此人，任他再过逆天，最终还是要被师父给灭杀！”

    下方上，第六明目艰难的盘坐而起，发现自己的经脉，几乎被拍得粉碎，苦笑的抬起头，叹气道。

    “可惜了，如若，他能……”

    本能手上的佛珠早就粉碎一地，微微打出一个佛号，脸上黯然的道。

    “那是不可能的，我们别想挣脱了……他，先承受得住师父的怒火吧！”

    脸上有着狰狞疤痕的御虫真人，脸上抖了抖，摇头道。

    一旁的程无双和顽石真人，皆是默然不语。

    对于这眼前这个变得无比恐怖的少年，他们……依然不看好。

    噬灵真人的可怖，五人深有体会。

    单单是十个分身，在整个千灵宗内，除去数位太上老祖，何人不胆战心惊？

    那数百名千灵城的弟子，看到这一幕，也都露出了惊喜与惧怕之色。

    噬灵真人的可怖，深入其心！

    眼前这情形，半空上的少年，是要被生擒了。

    虚空之上，原本还想着寻机出手的东皇戏时，此刻也有些着急起来。

    可就在她准备出手的时候，那被围攻其中的张阑，已是动了。

    哧啦一声，一道翅膀凌空掠出，带着张阑闪电的朝一个方向的三道分身掠了去，同时手上也多出了一座黑色的巨塔，带着恐怖的爆音之声，带着扭曲的虚空，砸落在了那三道分身之上。

    而一击落下，他已是一个闪烁，消失在原地，所有分身和灵奴的攻击，尽数落空。

    悲他一击落下的三道噬灵真人分身，则化作了一块破麻袋般，被砸飞到了百丈虚空上，才四分五裂的粉碎开去，魂飞魄散。

    连同数十只灵奴，也烟消云散。

    至于刚才承受了十道分身神魂攻击的张阑，出现在了另一边虚空上，面色虽然有些发白，可实质却是安然无恙。

    仿佛，十道分身的神魂攻击，就是挠痒痒一般。

    “真不经打！再来！”

    一声冷喝下，张阑再次爆射而出，消失在原地，转眼就趋身压上了剩余的七道噬灵真人分身。

    这一次，张阑的攻击，化作了狂风暴雨。

    摩罗塔，直接如山岳般对着那些分身碾压而下。

    倾天掌，自天而落，带着无尽威压，压盖在了三道分身上。

    小破魂手和各种千灵法术焚魂术、碎魂术、落魂术等，尽数呼啸而出，将近两百只金丹期的灵奴，轰得支离破碎，魂飞魄散。

    至于剩余的七道分身，简直如同碾压，最后只剩下了一个残缺的分身，踉跄退到了数百丈外。

    “噬灵真人，这就是你的实力？真是扫兴！你还是让本体直接出来吧，不然剩余的这残缺分身，都可能不保！”

    张阑收回摩罗塔，凌空虚踏，望着不远那被轰得身子只剩下半边的噬灵真人分身，嘲讽说道。

    反正这噬灵真人，早在当初就得罪上了，如今想要击杀对方，就得将对方的本体引起，张阑自然不吝的讽刺一翻。

    要是让对方谨慎顾忌，有意逃走，张阑也毫无办法，要真那样，将后患无穷。

    “好，好，好……”

    噬灵真人最后一道分身，脸上惊怒交加，低吼说道。

    而四周观看着的人，早就目瞪口呆。

    下方的第六明目等五人，猛地露出了一丝期待和激动。

    “奶奶的，这……这张师弟，怎么变得这么变态了？”

    半晌，嘴巴已经张得可以吞下一颗鸭蛋的巫阳天，才猛地回过神，爆口出声。

    他的实力，我都不如了！

    半空上，东皇戏时心下惊颤，久久的望着眼前的一幕，才暗叹出声。

    嗡！

    这时，虚空再次震颤，数十道阴冷的气息，自天掠下，转眼就将张阑笼罩。

    近五十到灵奴，气息都在元婴期以上。

    而且，这些灵奴，隐隐形成了一道阵势，透着凌冽。

    随后，一道身着墨绿道袍的老者，从远处的虚空，出现，一个跨步，就来到了张阑不远处。

    正是噬灵真人，而且是本体亲自前来。

    化神后期！

    看出噬灵真人的修为，张阑暗中忍不住倒抽了口冷气，面上凝重。

    这等老怪物，当真是藏得好深，如若今日不是他亲自上门前来，将他十个分身就灭杀殆尽，对方想来也很可能不会出现在世人面前了。

    “你，自行敞开识海吧！”

    噬灵真人浑浊的双眸中，闪过一丝杀机，随后又生生隐去，半晌才冰冷说道。

    “噬灵长老，且慢！”

    不远虚空的东皇戏时，面色一变，连忙掠来，准备阻止。

    “峰主，你就在一边看着就好，你就看看弟子今日如何将这老废物给废掉了！”

    看到东皇戏时出现，张阑却是对其摇摇头，手上已是祭出了幽冥灵珠。

    在东皇戏时等人目瞪口呆之下，巴火带着一百多只元婴期灵奴，呼啸而出，对着那噬灵真人的数十只灵奴，碾压了过去。

    在数量上，那些属于噬灵真人的元婴灵奴，根本没办法抵挡，加上巴火可怖的烬灵之焰，更是让那些灵奴惊惧退避。

    而其中的三只化神灵奴，对着噬灵真人飞掠而去。

    “难怪这般狂妄，原来你竟是修炼到了此等地步！”

    看着三只化神期灵奴对自己扑杀而来，噬灵真人神色变得凝重了起来。

    能同时御使一百多只元婴期灵奴和三只化神期灵奴，神识将何等强大？

    噬灵真人压下心中的惊骇，干枯的手掌，闪电般的对着三处虚空同时拍去。

    轰隆一声闷响，三股强横的气息，化作墨绿灵芒，撕裂云雾，轰到了三只化神灵奴上边。

    砰砰砰……

    三只化神灵奴，转眼就被轰飞出百丈之远，灵体一片乱颤，看去似要溃散一般。

    化神后期，果然强大！

    三只化神期灵奴，仅仅三击，就尽数败退。

    而且，这噬灵真人修炼的，还是完整的千灵宗法术，说起来张阑还算是半吊子。

    纵然他身怀真正的至灵经书，也没办法修炼。

    不过，张阑自信自己如今的神识，根本不用惧怕这噬灵真人的神魂攻击，特别是还有丛林之眼在识海。

    嗖嗖……

    张阑朝噬灵真人凌空虚踏迈步而去，而诛神剑也呼啸着狂啸而出，所过之处的虚空，被撕扯出一道道豁口，声势如虹。

    噬灵真人两眼猛地一缩，满脸凝重的祭出了一道黑色珠子。

    珠子在他手掌上，几个闪烁下，化作了数十颗之多，在噬灵真人闪电的打出法诀后，这些珠子上边，灵光就如同闪电一般交织，接着彼此开始衔接在了一起，转眼就形成了一道巨大的黑色珠网。

    轰隆……

    诛神剑的攻击，尽数落到了那珠网之上，没有想象中粉碎的画面，张阑不由微微一愣。

    虽然这诛神剑阵第一式，他还没修炼到圆满，可这一击出去，断山河，碎虚空，轻而易举，却被那些珠子给抵挡下来了。

    “那是他的噬灵珠，任何法宝的攻击，都要被其抵消一半的力量！”

    东皇戏时见到张阑的神色，在一旁上连忙解释道。

    竟有如此神奇的防御法宝！

    张阑眼中微微闪亮，暗中惊叹、。

    不过。

    此时噬灵真人的攻击，转眼即至。

    无数道墨绿色的灵芒，直接笼罩而下，每过一处虚空，期间的灵气，都被汲取殆尽，当落到张阑头上时，狂暴的攻击，已是将虚空都撕扯开一道十数丈的豁口。

    “法相，凝！”

    张阑眉头一凝，掐诀瞬间，天龙战体诀和虚元诀，同时运转，一身的劲气猎猎迸射，玄奥的璀璨符文，缭绕他整个身体，而道婴法相，在虚空发出强烈颤栗下，嗡的凝聚在浩瀚的虚空之上。

    随着张阑九元大荒劲的轰，道婴法相十八只拳头，也同时轰出，带着无尽死寂和吞噬之的力量，暴掠而出。

    轰隆隆……

    那些宛如无数雨点笼罩而下的墨绿灵芒，直接被道婴法相轰得粉碎，洒落入了那被撕开的虚空裂缝内，弥合不见。

    而张阑身后道婴法相攻击，依然朝前轰落，十八道攻击，几乎将噬灵真人的退路尽数封堵。

    砰砰……

    由黑色珠子形成的珠网，在这攻击之下，转眼粉碎，让虚空都扭曲的攻击，尽数落到了噬灵真人身上。

    “这是什么东西，这不可能，不……”

    在噬灵真人无比惊恐的目光下，道婴法相的十八道攻击，从四面八方轰去，他的身体，直接被轰得四分五裂，只留下一道仓皇的惨叫声，便魂飞魄散。

    呼！

    道婴法相缓缓散去，张阑在虚空上微微踉跄了两步，，差点掉落了下去，嘴角也溢出了一口鲜血，深深呼出一口浊气，稳住体内翻涌的气血，噬灵真人的噬灵攻击和神魂攻击，依然可怕无比，要不是有道婴在，他定要吃亏了。

    下方的广场，数百名千灵城弟子，此刻看向张阑，已是变成了惶恐。

    他们，亲眼看到了噬灵真人的陨落，被一个少年击杀，这是他们如何都难以想象得到的。

    “师……师兄，我体内的印记，消失了！”

    第六明目首先回过神来，查探体内的印记，惊喜出声。

    程无双等人也纷纷回头探查，顿时脸上都露出欣喜，望向半空那少年的身影，神色满是复杂。

    “你……”

    东皇戏时此刻也有些手足无措起来，数十年来从未被打破的心境，此刻也有些紊乱起来，收拾了半晌，才走向张阑，道：“刚才，那是什么东西？难道是……”

    “想来峰主已经猜到了，正是天地法相！”

    体内的伤势，只是轻伤，服下了即可疗伤丹药，已是无大碍，听到东皇戏时的话，张阑连忙道。

    “果然如此，天地法相……”

    东皇戏时精致的脸蛋和美眸，微微有些恍惚，她可知道这天地法相的出现，需要多大的机缘，而天地法相的凝聚，也意味着，一个绝世强者的出现，深吸了口气，才继续道：“戏时峰下能有你这么一个弟子，真是三生有幸了！原本我以为自己的天赋已算是……可比起你来，都差远了，就算和她们两个比，都有所不如……”

    摇头苦笑间，东皇戏时目光落到了下方的葛小妖和冯小溪身上，轻叹开口。

    “峰主过谦了，像你这等绝世之姿，亿万中又有几个？”

    张阑自家事情自家清楚，东皇戏时的天赋，绝对是属于妖孽级别的。

    “哦？那么，戏时不要这绝世之姿，只想许身于你，你可愿意？”

    东皇戏时原本黯然的精致小脸上，骤然一变，凑上前，樱唇小嘴一扬，眨了眨美眸，盯着张阑问道。

    “这……”

    闻着对方身上的香风，以及那若有若无的如兰气息，张阑身子猛地一紧，脸上微微一红，无比尴尬，不过他突然一个转身，对着一处虚空，抱拳施礼道：“见过诸位前辈，见过师姐！”

    张阑的举动，让东皇戏时一愣，转身看去，却没发现有人。

    只是就在她愣神间，虚空处，三道身影踏步而来。

    “啊，师父，黑影师叔，蓝灵师妹，你们怎么来了？”

    看到出现的三人，东皇戏时先是愣住，接着一脸惊喜，连忙掠了过去，完全没了之前的那端庄和文静，以及一峰之主的威仪。

    “师姐，你怎么也在这儿呀？”

    蓝灵依然穿着一身蓝色裙衫，见到东皇戏时，冰冷的脸上，顿时冰消瓦解，露出了倾城绝美的笑容。

    “说来话长！”

    东皇戏时神色沉静了下来，摇头道，接着目光望向了身侧的两道身影，接着对张阑介绍道：“张阑，这位正是我们千灵宗的宗主，也就是我师父，而这位是黑影师叔，至于蓝灵师妹，想来你见过了……”

    “弟子张阑，见过宗主和黑影前辈，师姐！”

    张阑神色如常，再次抱拳一拜。

    蓝灵和黑影，张阑自然见过。

    如今的蓝灵，比起当初，褪去了一丝青涩，更显得惊艳动人，绝美无比。

    和东皇戏时站在一起，简直就是两个仙子下凡，绝美之姿，丝毫不亚于冯小溪和葛小妖。

    而且，修为也到了元婴后期，这修炼速度，看成恐怖至极。

    至于黑影，依然被一团黑色的雾气缭绕，根本看不清面目和身子。

    千灵宗宗主，倒是在张阑的预料之外，原本他还以为是个老的掉牙，杀人不眨眼老魔头，想不到竟是个身着儒衫，始终带着淡淡笑意的儒雅中年男子。

    “老夫千寻翼！想不到我们千灵宗，竟能出得如此惊才绝艳得弟子……”

    千寻翼上下打量了一翻张阑，点头说道。