
    第六百五十七章冼子林

    巫阳天差点吐出一口血来，一脸郁闷，回身坐到座位上。

    “你怎么认识叶家小姐的？这些年，你都在哪里过的，门派竟没将你找回！”

    巫阳天看了看张阑身后的冯小溪三女，挤了挤小眼，一脸惊奇的问道，脸上那肥胖的肉抖啊抖。

    “巧合！”

    张阑不远多提当初幽蓝城的事，摇摇头，随即问道：“如今的白云峰如何了？可有西门晓晨的消息？”

    “大师兄和二师兄他们几人，进入了内门了，更是进入了荒古塔内修炼。不过，倒是无命师兄，自从上次去眠魂之地历练，就没见回来。不过峰主说了，无命师兄至少还没性命之忧。”

    巫阳天脸上的嬉笑之色收敛，一脸郑重的道：“至于当初和师弟你一起进入宗门的西门晓晨师妹，如今过得道挺好，成为了轩灵峰长老的弟子，更是有青裳师姐照拂，没人敢欺负。”

    听到这，张阑倒是松了口气。

    只是，也不知道如今西门影如何了。

    是否还在古剑门之内。

    随即，他又想到了零小尘和上官老祖的元婴，以及百花霸、东宫玥等人，更是不知如今什么情况……

    可纵然有三头六臂，张阑也难以顾及到，轻叹了口气，将这些事儿暂时撇开。

    如今最重要的，还是先将上官天山救出来。

    随后找到罗封楼，将破解遮天伞和神秘珠子出现的秘境的入口禁制的阵法弄到手，再前往荒古塔。

    “千灵小哥哥，你们千灵宗修士，一个个是不是都在身上拽着一群的灵奴？真的太邪恶了！”

    从包厢内往外看，可以将整个三层的庞大拍卖会场看清，整个会场呈半圆扇形，中间处是露天平台，用于拍卖，环绕拍卖台的席位已是坐了大半人，许多都是千灵宗修士，冯小溪一双宝石般的美眸，满是好奇，不禁开口说道。

    “在这儿，就是弱肉强食，仁慈和软弱，只会是愚蠢的让自己送命！整个修仙界也是如此！”

    知道冯小溪天生性子软弱，张阑摇摇头，沉着脸，冷冷的道。

    听出了张阑的告诫，冯小溪略有些明白的点点头。

    “桀桀，小妹妹，拽着那么几十只灵奴算个屁，像我们炼尸门的弟子，随身带着尸棺，可释放出上百数千只阴尸，那才叫威风！”

    地鼠凑上来，看了一眼冯小溪那精致的小脸，煞有介事的道。

    “就你？你们那什么炼尸门的门主来了，也没我千灵小哥哥厉害！”

    冯小溪撅着小嘴，两眼大亮的看着张阑，傲然的道。

    这小女娃，没救了！

    地鼠无奈的暗中嘀咕一声，无比挫败的闭口不言了。

    而巫阳天深深看了一眼地鼠，才用一脸八卦的神色看了看三女又看了张阑，脸上的神色不言而喻。

    拍卖会场，陆续修士进入。

    大部分千灵宗弟子，几乎个个一脸傲然，目光森冷，肆无忌惮的看着出现的外来修士。

    特别是那些内门核心弟子，身上的气息，几乎是无比张狂的散发而出。

    而外来的宗门弟子，几乎也都是各大宗门家族的天赋惊人的天才少年，无不是心高气傲者，丝毫不惧，狂暴的气浪，此起彼伏，暗中较劲。

    不过。

    此处可是在千灵宗，北斗城内，拍卖场更是属于叶家所有，再是高傲的天才，也知道掌握个度，没人敢乱来。

    三层拍卖会场，很明显的，也就是分三个等级。

    在一层席位，大多都是筑基期修士，不论是身份还是天赋，都是属于底层，而又有着一定积蓄的存zài。

    而在二层，几乎都是背景深厚的家族宗门子弟，以及千灵宗的高级弟子，一个个都是气息沉凝，修为至少在金丹初期。

    张阑还看到了不少熟悉的面孔。

    当初将他手上的问天书夺走的晏小楼。

    在天荒山见过一面的青裳。

    当初在数万名弟子跟前，无比风华绝代的蓝灵，带着一群弟子进入……

    ……

    期间，张阑还看到第六明目，一摇一摆的和一群他没见过千灵宗核心弟子走进来。

    ……

    至于第三层，基本都是元婴修士，上百道包厢，坐落绵延而去。

    而张阑所在的，就是最为高规格的包厢。

    “真热闹啊！”

    看着三层都陆续有数千上万修士到来，算是第一次见到如此规模的冯小溪和葛小妖两女，都不由兴奋的惊呼起来。

    特别是三层包厢所在，每进来一个修士，无不是气息沉凝，修为浑厚，浩荡如海，几乎看不透。

    “师弟，你看，峰主来了！”

    这时，巫阳天两眼猛然一亮，兴奋说道。

    张阑闻言，回头望去。

    果然见得三层的入口处，出现了一个身着白色裙衫，将一身玲珑娇躯勾勒得淋漓尽致，看去不过二十来少女模样的女子，轻移莲步，走了进来。

    化神中期！

    张阑在看清了东皇戏时此时的修为，不由微微震惊，按照时间算来，后者的真实年纪也不过是四十多，就已是这等修为，比起那紫阳真人，要妖孽十几倍了。

    就算是魔云岭的弟子，也不过如此吧。

    就算是当初在落水城，将他一掌拍飞的那名，很可能来自界海云城的青年，天赋比起东皇戏时，也不见得有多妖孽。

    “师弟，要不要出去见见峰主？”

    巫阳天脸上露出意动之色。

    “不了！”

    看了一眼东皇戏时，张阑随即摇摇头，否掉了这想法。

    就在他准备回头的时候，一个身影的出现，却是让他脸色瞬间阴沉了下来。

    那是一个老者，身上披着一个灰色道袍，面无白须，眸中隐隐带着一丝阴鸷，走起路来，似乎脚不沾地，无声无息。

    噬灵真人！

    张阑两眼发冷，心中杀机迸射而出，当初他在迷雾森林内，就差点死在了这人的手上。

    不过随即的，张阑脸上露出了一丝诧异之色。

    这出现的噬灵真人，竟依然不是本体，还只是一个化身。

    元婴中期的修为、。

    也不知本体的修为到了何等地步！

    张阑暗中想着，一直看着噬灵真人走进了一个包厢后，才收回了目光。

    “那是噬灵真人，千灵城，就是他的地盘，在整个千灵宗，权势滔天，是宗门十大主事长老之一。常年在千灵城和千灵殿内潜修……”

    巫阳天似乎看出张阑神色的不对，随即开口解释道。

    “在千灵城和千灵殿内潜修？哪一个是本体？”

    张阑顿时听出了巫阳天的话中之意，眸光一凝的问道。

    “师弟你竟然知道这老怪物有分身？唔，不过也是，在宗门内，有心的弟子都会知道，噬灵长老有几个分身，以及五个分灵，实力惊人。至于哪个是本体，想来也只有峰主他们这些长老才会知道了，甚至可能都不知晓……”

    巫阳天皱眉的摇摇头，道。

    听得这，张阑没有再询问，这噬灵真人之事，等日后再说。

    君子复仇，十年不晚。

    嘭嘭……

    “何人占了本少的包厢，滚出来！”

    就在这时，张阑所在的包厢外，传来了一阵敲打声，随即一道怒喝声，随即传来。

    就在张阑准备起身的时候，外边却是响起了王博的声音。

    “原来是冼公子和冼老，这包厢之前临时给了以为贵客，是王某的错，还望冼公子莫怪！”

    包厢外，王博对着一一脸傲然，身材修长的青年，以及身后的一个老者抱拳施礼，颇为歉意的道。

    “哼，要不是给叶家面子，本少绝对让你明日丢了饭碗。现在将里边的人赶走，别等本少动手！”

    姓冼的青年对于王博虽然很是愤怒，可碍于背后的叶家，略有忌惮，可看了一眼包厢内依然没动静，顿时不耐烦起来。

    “这……”

    王博一时间，有些为难起来。

    “王执事，之前是在下执意要了这个包厢，这和你无关，我来解决便是。”

    张阑看到了王博的为难，不过却没走出包厢，而是直接在里边开口，看着王博犹豫了一翻退到一边，才继续道：“执事，这是哪里来的疯狗，好大的威风！不想死，就给张某滚远点！”

    张阑这话不算大声，可三层上的修为，哪一个不是元婴期的修为，这话自然是一字不漏的落到了众人耳中。

    一时间，三层上边，都寂静了下来。

    一边上的王博，也始料未及，两眼微微一瞪。

    包厢之内的巫阳天，也都目瞪口呆了。

    “师……师弟，这两人，似乎是魔云岭的修士！不可轻yì得罪啊，就算有峰主再次，可也不一定为了保我们而得罪魔云岭的势力……”

    巫阳天脸上有些发白起来，急声开口，阻止张阑继续说下来。

    “桀桀，你这胖子，贼得胆小了，张兄这骂得痛快！本地鼠最看不起这种有点背景，就目中无人的狗屁少爷公子或者天才了……”

    地鼠倒是露出了一副唯恐不乱的神色，嬉笑说道。

    ……

    “这不是灭神殿十大公子之一的冼子林么？居然有人胆敢占据他的包厢，纵然是千灵宗长老，也不至于这样打灭神殿的脸吧！”

    三层拍卖会场上，已经到场的，或者刚进来的许多元婴老怪，都纷纷驻足望来，有些愕然，不少人都认出了冼子林的身份来。

    “你可知道本少爷的身份？今日，你死定了！”

    冼子林脸上早已阴沉如水，一身元婴中期的气息，早已是隐隐散发而出，话语冰冷的道。

    灭神殿的弟子，十大公子？

    听到其他的议论，张阑脸上露出了一丝玩味的笑容，对于冼子林的威胁，毫不在意，反而道：“灭神殿的十大公子？就这么点修为，真是都修炼到狗身上去了！”

    什么！

    这惊人之语一出，在场的老怪物，都愣住了。

    这包厢内的是何人，竟如此狂妄！

    灭神殿可是比千灵宗还要恐怖的存zài，竟然步入这人之眼？

    在某个包厢内，原本对这情况都懒得看一眼的东皇戏时，秀眉猛地皱了起来。

    因为她发现从那包厢内发出的声音，隐隐有些熟悉，却想不起在哪里听过。

    而此刻，冼子林已是到了暴怒边缘，末了一掌对着包厢大门轰了上去。

    嘭！

    可让众人都傻眼的是，冼子林的大掌，还没落到包厢大门之上，已是被一股强劲的力道，隔空给轰飞了出去，如一只沙袋，倒飞落在了三层的过道上。

    这……

    在场的元婴老怪物，一个个都两眼猛缩，暗暗震惊起来。

    好歹冼子林也是有着元婴中期的修为，作为灭神殿的十大公子之一，实力之强大，就算是元婴后期，想要战胜，也极为困难。

    可却没包厢之内的人，隔空一击，就给击飞了出去。

    那不是说包厢内的人，至少是化神初期的存zài？

    一个个，望着张阑所在的五号包厢，都有些惊疑不定起来。

    “好！好！好！想不到今日本公子，会载在此处！不过，你依然死定了！师叔，快将此人杀了！”

    当众出丑，冼子林恼羞成怒，对着站在身后的老者喝道，话语冰冷。

    那老者却没出手，无声无息的来到了冼子林身旁，查看了后者的伤势，看着无大碍后，才低声道：“少爷，此处是叶家拍卖，如若再次杀了此人，可不好收场。不如等拍卖会结束？”

    听得这话，冼子林也瞬间冷静了下来，起身看向张阑所在包厢，冷声道：“给你多活几个时辰，不然你最好一直躲在拍卖会场内不出去！”

    撂下了狠话，冼子林目光阴沉的走向了三层最后边的空余出来的靠后包厢。

    “完了，完了，完了……师弟，你刚才是不是施展了什么诡计，让那人吃亏了，那可是灭神殿啊，这下怎么办？东皇峰主，也不一定能保得住我们啊！要不我们现在就离开，只要回到白云峰，纵然是灭神殿，也不敢明目张胆的闯进去！”

    巫阳天脸上一片煞白，有些慌乱的急声道，之前张阑出手，他压根就没有看到，外边之人的修为，他也是看不出，还以为有人暗中帮忙。

    “桀桀，你这胖子，这般胆小，空有一身肥肉，真不知道你怎么在千灵宗这等地方活下来的……”

    地鼠打量着巫阳天那肥胖无比的身子，不由一脸鄙夷的道。

    听得这，冯小溪第一次同意了这看去一脸猥琐的地鼠的话，深以为然的点点头。、

    “你看，还是小溪丫头好，比你胆子大多了！”

    地鼠见此，不忘再次挖苦的说道。

    “我说，你们千灵宗有那么可怕？等拍卖会结束，你带着姑奶奶我去，一个一个峰的挑战过去，看看千灵宗的弟子有何不同，看有没有传言中那么可怕！”

    葛小妖此时两只大眼一转，凑上巫阳天，甩着一头火红长发，眨着两只红色眼眸，不过随即指了指张阑，道：“当然，除了这个变态除外！”

    “噗……我的姑奶奶，你就放过我吧，到时候那些师兄，可会把我直接宰了，抽魂炼制，炼制成灵奴，我找谁哭去！”

    巫阳天根本是直接忽略葛小妖的动作，差点吐出一口血来，缩了缩脖子，一脸苦相的道：“如今还是想想如何应付眼前之事吧……”

    “呵呵，巫师兄放心，既然师弟我敢整治那人，自然是有应对之法！”

    张阑摇了摇头，开口说道。

    对于这话，巫阳天自然不信，只能摇头叹气，一脸苦相。

    这包厢的风波，只不过是个小插曲，随着拍卖会的正是开始，众人的目光，皆是落到了下方的拍卖台上。

    主持拍卖的，是叶家的一个老者，叶朋，是属于拍卖界主持人中颇有名气的存zài。

    他的出现，立即让在场修士都眼光大亮起来。

    既然是叶朋亲自主持，此次拍卖会出现的宝物，定是颇为惊人。

    而叶朋也不愧是主持拍卖的老手，短短几句开场话，立即将在场人的情xù调动了起来。

    前面拍卖的物品，几乎都是属于“开胃菜”，出手竞拍的，大多是一层的修士。

    方一开始，就出现了丹药、法宝、灵符、灵药等等，让人目不暇接。

    包厢内，巫阳天早就两眼放光，每一件物品的出现，都一脸羡慕。

    “巫师兄，下边有你看上的宝物么？”

    张阑将巫阳天的神色变化看在眼中，随后装着随口问道。

    “如今我到了筑基后期，想要突破金丹，很可能无望了。不过下边的不少宝物，很可能让我有机会突破，有些宝物，可以增加实力，不过，哪里去要那么多灵石……”

    巫阳天摇了摇头，满是颓然的道。

    “师兄，你看上什么，你尽管竞拍，我帮你拍下！”

    张阑看得出巫阳天卡在筑基期后期巅峰之上，看向后者，无比认真的道。

    “呃，师弟，你在开玩笑吧？”

    巫阳天有些愣然的回头道。

    “你看我像开玩笑么？别废话，快点竞拍！”

    张阑脸上一板，脸上不悦的道。

    “定元丹，一百万下品灵石！”

    巫阳天一咬牙，看着拍卖台上此刻拍卖的丹药，开口喊道。

    这话一处，下方一层的修士，都纷纷回过头来，一时都惊疑不定，没有继续竞拍。

    “三楼五号包厢，竞拍这定元丹，一百万下品灵石，可还有人竞拍？”

    看到众人都没有继续竞拍，台上叶朋也有些始料未及三层的包厢会出手，不由出言道。

    可半晌过去，硬是没一人再出手，他不由苦笑的敲下了拍卖锤。

    这定元丹，可以帮助筑基期修士将法力淬炼得更为精纯，对突破金丹期，有着一定的帮助。

    原本可以拍卖到将近两百万下品灵石的，可最后却被三层的包厢贵客给搅了，叶朋也只能无奈摇头，让人将丹药送了下去。