
    第六百四十三章踏临魏尘

    千年灵檀木制zuò的匾额，四分五裂，碎屑纷飞。

    四周修士飞退开去后，都静静的望来。

    这一次，他们知道，事情闹大了！

    在场之人，都不想由此被波及到。参合进去。

    毕竟，宋家，就算是那些超级宗门，如今都会有所忌惮。

    如今。

    眼前的少年，直接将拍卖会场上的牌匾拍碎，这比击杀宋家一名子弟还要严zhòng。

    这等赤果果的打脸，宋家如何忍得住？

    说道脸面上，像宋家这等大族，决计不能有任何的瑕疵和污点。

    现在被人打到门上，直接将砸了拍卖会场，如若不擒住眼前这少年，以儆效尤，宋家，将是颜面扫地，威严无存。

    因此。

    见状下，宋思域和他身后等一众老者，神色都顿时阴沉了下来。

    一个个身上强大浩瀚的气息，缓缓散发，隐隐的将张阑等人锁定住。

    特别是宋思域，看着张阑，神色间，隐隐露出忌惮。

    他给姜小酒的传音，竟然被对方听了去，这需要何等强大的实力？

    “哈哈……小子，你死定了！原来还有比我姜小酒更张狂的存zài！可惜，今日你死定了，得罪大宋家族，纵是你有天大的本事，也难逃一死！就算是老天爷，今日也救你不得！”

    姜小酒此时发出一阵狂笑来，怨毒的两眸内，透着一丝快意，看向张阑，已是如同看着一个死人，随后看向张阑身后的三女，道：“至于你身后的三女，本少会献给宋家几位少爷，算是给他们的礼物！”

    姜小酒此话说出，对面的宋思域眸中冷光如虹，看了一眼冯小溪三女，神色如常。

    似乎，对于姜小酒的话，并没有太过在乎。

    宋家一众出现的老者，也都老脸阴沉，没有异动。

    四周的修士，虽有不少人皱眉，可却都没有觉得不妥。

    毕竟，他们知道，这是一个实力为上的世界。

    三个少女，能进入宋家服务身份尊贵的少爷，已算是福气和恩赐了。

    何况，不论是拍卖会场还是交易会场，其实都少不了异族和同族女修士甚至奴隶的买卖。

    而张阑顿时知道，不管今日自己退让还是强势，宋家决计不会放过自己、。

    而且，听到姜小酒再一次侮辱冯小溪三人的话，张阑心中杀意再也没能压制，顿时咧嘴一笑。

    “臭流氓，杀了他！”

    看到张阑眼中的寒光，葛小妖怒瞪了一眼姜小酒，冷哼道。

    只是还没等张阑出手，一道窈窕的身影，从人群中走了出来。

    “张道友，给小妹一个面子，今日之事就此揭过如何？”

    悦耳动听的声音，宛如黄莺出谷一般，让张阑不由回头。

    来人，是一个少女。

    一身白色宫装，窈窕的身姿，在宫装之下，依然透着诱人的魅力，无法掩饰。

    少女的胸口边上，绣着一个某种灵药盛放的图案。

    药王宗的标志！

    而少女，脸上轻纱掩面，两只剪水秋眸，透着无比的灵动，看着让人不由心生微颤。

    药凌曦！

    张阑立即认出了这出现的少女的身份来。

    对于这药凌曦的出现，张阑倒是没感觉意外。

    毕竟，这南通城，本就属于药王宗的势力范围。

    药凌曦出现在此，想来也是来参加拍卖会的吧。

    只是张阑还没回话，对面的宋思域却是两眼一亮，透着一丝火热，对少女微微拱手道：“原来是药小姐驾临，有失远迎，还望恕罪！不过，刚药小姐所说的就此揭过此事，却没办法做到。如果此人是您的朋友，那最多让他自断一手臂，算是一个教训！不然，我宋家往后脸面何存？”

    药凌曦听到这，秀眉不由一皱，她如今出面劝说，是想大事化小，小事化了，不想宋家真的被灭掉，那样对药王宗，根可算是利大于弊。

    毕竟药王宗比邻宋家势力范围，比起其他几个门派，至少合作上，方便了许多。

    如若宋家灭亡，北域的那些超级宗门，定会参合进来，到时候谁人都不好过。

    药凌曦可甚至眼前少年的可怕。

    只是，宋思域和宋家一众人，以及四周的修士，却是看做是药凌曦要维护眼前的少年等几人。

    可还没等她再次开口，张阑下来的举动，却是直接将她打断。

    咔嚓！

    张阑隔空闪电的一掌，直接落在了姜小酒的身上，整个胸骨都凹陷了下去，连惨叫声都没来得及发出，已是死得不能再死，两只瞪大的眼眸，还透出不可置信和难以抑制的惊惧。

    “药道友，此事你不必参合，原本，宋家与张某，就有着难以撇开的生死大仇！今日，南通城内宋族分家，鸡犬不留！”

    此刻，张阑的双眸内，尽数是泛着盛烈无比的寒光，猎猎慑人，这一刻，他想起了死去的养父母和妹妹，想到了北元山死去的好友周小虎等等……一qiē，只有以血的代价，才能抚平。

    “好大的口气！老夫倒要看看，哪个宗门来的无知小儿，敢在我宋家门前撒野！”

    一声宛若炸雷般的怒喝，猛地从宋家拍卖会场内传来，让得外边围观的修士，一个个身子轻颤，面色微白。

    随即，虚空上微微一波动，一个身着灰色长袍，面色红润，须发皆白的老者，踏空而来。

    此时，这老者两只老眼精光闪烁，盯着张阑走了过来。

    同时，那干枯的手掌上，灵芒迸射，迎风暴涨，直接对着张阑盖压而下。

    见此情形，药凌曦知道，事情没法善了了，顿时退到了一边去。

    而那老者的攻击，落到张阑眼中，却是变得有些可笑。

    元婴后期！

    一个南通城，竟是用上元婴后期的修士来坐镇了。

    看样子，这十几年来，宋家的实力，暴涨得极快！

    暗中想着，张阑已是踏步掠起，手上一挥，一道灵力大手，隔空猛地拍去，迎上了老者的干枯大掌。

    “此人是来自哪个宗门？看年纪比我还小，可修为，我却看不透，至少是金丹后期！不过，面对上九爷爷，纵然是天才，也要死定了！”

    宋思域看了一眼惨死去的姜小酒，顿时眸光一冷，喃喃自语道。

    嘭！

    只是两道灵力大手相撞，却让四周的修为不由一呆。

    两道手掌，竟是同时破碎，不分秋色。

    更是让所有人古怪的是，张阑此时却咧嘴一笑，道：“有两下子！”

    这话，让得对面的宋家九长老神色阴沉了下来。

    如此当面调侃，让他顿时大丢脸面。

    “小酒！”

    而这时，一道悲呼声，从拍卖会场内传来，随后一个国字脸的中年男子，一脸悲怆的来到惨死的姜小酒跟前，随后眸光一寒，转头对宋家九长老道：“宋前辈，今日，定要将此子拿下，姜某要让他求生不能求死不得！”

    这人，正是南通城第一家族家主，姜无伤！

    说完，姜无伤手上一挥，一道灵光冲天而起，整个南通城的修士，几乎都能望见。

    正是姜家的召集信号。

    而这信号一出，姜府一密室内，两名元婴老者猛地睁开双眸，嗖的消失在原地。

    “无知小儿，有点本事！不过，纵然你是回春谷那等宗门的天才之辈，今日老夫也要将你抹杀！”

    当场调侃，又让宋家颜面丧失，九长老，已是生气了杀意。

    同时，两道身影，也踏着虚空，出现在了张阑身后。

    正是姜家的两个太上长老。

    而一众的宋家金丹期老者，也已是拉开了阵势。

    轰隆！

    磅礴的气息，也猛地在这时从九长老身上汹涌散出。

    惊人的威压，直接对着张阑碾压而去。

    “呵呵，看你们几个老不死的，也只能做出围攻之势了！不过，张某今日就屠得你们一干二净！”

    张阑轻声一笑，随即虚空一踏，朝那九长老掠了去。

    只是这笑声，落到在场之人耳中，都不由泛起了一丝丝让人头皮发麻的寒意。

    砰砰……

    瞬息间，张阑已是逼近了九长老，徒手攻击，一拳拳下去，宛若雷霆。

    原本还露出一副冷笑和白痴神色的九长老，顿时面上大变，眼中露出惊骇，翻手匆忙祭出的防御手镯法宝，也被对面少年一拳轰碎。

    嘭！

    只是下个呼吸，九长老已是化作了一道沙包一般，被轰飞了出去，直接砸落到了不远的山岭之上。

    只不过，张阑却还没停手，朝前一迈，瞬移到了山岭之上，倾天掌凌空拍落。

    轰隆隆……

    在一道道惊骇和震惊的目光下，那足有数十丈高的山岭，直接被拍得山体震裂，山石翻飞，树木断裂，一qiē瞬间化作了齑粉，那重伤砸落在其上的九长老，也跟着没了踪影。

    咕噜……

    看着如此一幕，许多修饰，都忍不住吞咽起口水来，脸上的恐惧，难以掩饰。

    而赶来的两个姜家太上长老和一众宋家老者，却是呆住了。

    宋思域，此时也惊得露出惊恐。

    只不过，他瞬间反应了过来，怒喝道：“将对面三女擒住，晾他出手也要投鼠忌器！”

    这话一处，姜家的两个老者，顿时反应过来，一个瞬移，已是来到了冯小溪三女跟前。

    两个老者的出现，三女却没丝毫惊慌。

    冯小溪怀中的小妖猫翻了翻眼皮，又重新假寐了起来。

    “既然你们找死，本小姐就成全你们！”

    葛小妖早就一副跃跃欲试的模样，如今有人来送死，顿时两眼一亮，火红的长发顿时翻飞，雄浑的气息，轰然散发。

    “小心！”

    冲上来的两个姜家太上长老中的一人，看出了葛小妖的厉害，顿时一惊，提醒了另一个老者道。

    只是葛小妖已是两道粉拳同时对着两人轰了出去。

    嘭！

    两个老者，瞬间被凌空轰飞，在半空踉跄了一阵，才堪堪稳住身形，只是却已面色惨白，纷纷吐出了一口淤血。

    “你们就这点实力？本小姐都还没使出八成的实力呢。你们修炼了数百年，都修炼到狗身上去了！”

    葛小妖轰飞两个老者，脸上却是露出郁闷之色，似乎打得有些不畅快，一阵鄙夷的道。

    对面的两个鹤发老者，听得这话，再次忍不住吐出一口血来。

    只是这时，葛小妖已是再次爆射而出，身形如同雷霆一般，转眼就扑杀到了两个老者跟前。

    砰砰……

    一时间，法宝翻飞，法术冲天，无数灵芒，迸射炸碎。

    可自始至终，葛小妖一直只是挥动着那一双弥漫道道火焰的粉拳，压着两个元婴中期的老者穷追猛打。

    少女，就宛如一头猛兽一般，纵然是防御法宝，在她跟前，也都不下几拳，已都被轰得碎裂、。

    下方看着的修士，一阵目瞪口呆。

    就算是药凌曦，美眸也都瞪得老大。

    “这个女娃，竟也这么变态！”

    “这几个少年少女，到底是哪个宗门的妖孽！”

    “看样子，这一下，宋家可要棘手了！”

    “是啊，就连元婴后期的长老，都被那少年两招轰杀，不出动化神修士，肯定难以制住！”

    “还出动化神修士？等化神修士从宋族本家赶来，想来南通城的宋家子弟可能都不剩一人了！”

    ……

    四周修士，一下子议论纷纷起来。

    眼前形shì的变化，可谓是出乎他们的意料。

    就连原本要将冯小溪等人擒住的宋思域和一众宋家老者，顿时都犹豫了起来。

    只不过，宋思域看了一眼张阑后，顿时一咬牙，怒喝道：“擒住她们两人！”

    在他们眼中，冯小溪和九灵，不过是金丹后期，他们这么多人出手定能瞬间制服。

    只是他们选择的对象却错得离谱。

    两女压根就还没出手，小妖猫已是一跃，化作了一道闪电。

    嗤嗤……

    只是一个呼吸，包括那宋思域在内的数名老者，还有那姜家家主姜无伤，皆是被一招封喉，鲜血如柱，纷纷倒在了地上。

    四周的修士，甚至都没看清是什么东西出手的，都愣在了那。

    “巴火，将宋家和姜家之人，除去老幼妇孺，其他人尽数灭杀，擒住神魂，用于炼制灵奴！”

    虽然此时的张阑，心中杀意如虹，眼冒冰寒，可他还没失去理智，那些手无寸铁的老幼妇孺，他，还是不想滥杀牵扯。

    而早就从灵珠内掠出的巴火，听得张阑的话，两眼冒光，一阵怪叫，招呼着上百元婴灵奴，对着南通城宋族分家和姜家所在，呼啸而去。

    “千灵宗修士！”

    南通城内，不乏有眼力的修士，看到巴火等一众灵奴出现，顿时惊呼高呼起来，话语间隐隐有些惧怕。

    围观的修士，得知了张阑的来历，顿时都纷纷再次飞退，怕惹祸上身一般。

    特别是看着黑压压的一群皆是元婴修为的灵奴，一个个望之色变。

    “千灵宗修士又如何……你……你死定了！得罪我宋家，天玄宗和血煞盟，绝对不会放过你……”

    宋家拍卖会场大门处，剩余的显然是会场负责人的一个只有筑基期修为的老者，战战兢兢的对张阑道。

    可张阑却丝毫不在意，这老者所说的几个门派，他早晚要去算账。

    “聒噪！”

    冷冷的看了一眼老者后，张阑隔空一拍，直接将前者拍成了一团血雾。

    随即，他一个转身，倾天一掌直接对着拍卖会场拍落，整个建筑，四分五裂，坍塌而下，成了废墟。

    见此一幕，四周观看的人，遍体生寒。

    而一群灵奴的屠杀，也只是半柱香功夫，便是重新归来，每个手上都擒着一个满脸惊恐的神魂。

    倒是巴火，手脚并用，抱着一堆的储物袋，脸上兴奋，嗷嗷怪叫的赶到最后。

    而此时，那两个姜家的太上长老，已是被葛小妖轰得重伤在地，早已力竭。

    “我们走吧！”

    看着冯小溪和九灵脸上都露出一丝煞白，张阑收起了巴火等灵奴后，淡淡说道。

    他知道，面对真正的残忍血腥厮杀，这两女，还没真正的面对过。

    倒是葛小妖，应该是常年与妖兽厮杀，见惯了此等场面。

    “张道友，且慢步！”

    张阑正准备离开，却是被药凌曦叫住了，看着前者回头露出的疑惑神色，少女秀眉微微一皱，才道：“虽然凌曦深知道友的实力，可宋家背后，好歹有着北域的诸多强大势力做靠山！而且，最重要的是，那血煞盟，似乎背后，还有传说中界海云城的势力撑腰。我听太爷爷说，那儿，玄灵期，只不过是中等战力而已。你要小心！”

    以为对方要说什么重要事情，原来是提醒自己，张阑顿时露出感激的笑容，道：“多谢道友提醒。我们，后会有期！”

    说完，张阑已是带着冯小溪三人，掠出了南通城。

    直到四人的身影消失，在场众人，才大松了口气。

    “臭流氓，好像那个药凌曦，似乎对你挺关系的嘛！”

    出得南通城，葛小妖小嘴一撅，美眸似笑非笑的看向张阑。

    “这个你得去问她了！”

    张阑一阵无语，随后带着三人，避开官道，直接越过山岭与河道，朝东南方向掠去。

    两日后。

    四人来到了一条蜿蜒南去的河流边上。

    而在河流对面上，一座颇为繁华的小镇，隐约可见。

    南汉镇！

    比邻霍林镇的存zài。

    当初，张阑被迫逃亡出北元山，路过此地。

    “对面就是魏尘国了！”

    张阑心下，略微有些激动和恍惚，喃喃自语。