
    第六百四十五章张家庄

    “莫管家，我们本家很大？”

    对于莫管家口中的大耳少爷和大少奶奶，张阑自然听得出，那是自己的父亲和母亲，不由疑声开口。

    能有着管家存zài的家族，在世俗里，基本属于不小的家族了。

    而且自己父亲是本家的少爷，可为何会带着母亲来到这山旮旯里过着窘迫的生活？

    “我们张家庄，在龙岩城边上，在诸多家族中，算是中等存zài了。家族人口如今已是有上千之多，加上本家本就以打铁炼具为主，规模也逐渐壮大。”

    莫管家从之前的震惊和激动回过神来，看了一眼张阑，叹气道：“原本，当初你爷爷去了的时候，是想将家主之位给你父亲，可是，你大伯也就是如今的家主，不知用了什么手段，将你父亲逼到了这山旮旯来。这一出来，就是十几年……可谁知竟是遭了灾，到死都没能入本家灵位。”

    “竟是如此！”

    张阑心下不由涌起愧疚，说到底，还是自己害了父母亲，拳头微微一紧，才轻声道：“他们，能回去的！”

    掠空飞行，仅仅用了不到半个时辰，张阑已是带着几人，来到而来龙岩城地界。

    在一处扇形的盆地边上，一座比石岗村大了不下四五倍的山庄，依山而建。

    正是张家庄！

    远远的，张阑就已是听到从山庄内传来的，几乎是从小听到大的熟悉的叮当声。

    落地后，张阑和三女，跟随着莫管家，对着张家庄迈步行去。

    “莫老头，莫老头……莫老头回来了！我要糖，要糖……”

    几人还没走进村庄，十来名只有五六岁的孩子，已是小跑过来，围着莫管家兴奋的叫道。

    对于这些小孩子的称呼，莫管家不以为意，一脸慈祥，笑呵呵的道：“今天老头带回了客人，忘jì了，下次，下次！”

    “莫老头骗人，说话不算话……”

    一群小嘴上挂着鼻涕的小孩，对莫管家怒气冲冲的道。

    “莫闹！这是大头叔叔，快叫人！”

    莫管家佯装板起脸，轻声喝道。

    可似乎莫管家在这张家庄，平日做惯了好老人，这群孩子明显不怕他。

    十几个小家伙，对着张阑吐吐舌头，然后目光都落到了葛小妖三女身上。

    “哇，好美的三位姐姐！”

    “嗯，好香啊……”

    “哇，姐姐的衣服真漂亮……”

    ……

    看着这一群小屁孩，张阑直翻白眼。

    倒是冯小溪等三人，却是被这一群小家伙逗得娇笑不断。

    随后，倒是九灵变戏法般的拿出了一小包糖果，才打发了他们了。

    “这群小兔崽子……”

    看着十几个小家伙心满意足的离开，莫管家不由笑骂了一句。

    走进村庄，原本都在干活的张家之人，都纷纷停住了手。

    他们和莫管家打了招呼后，目光皆是落在了张阑等人身上。

    特别是冯小溪三女，绝美的容颜和身影，让得村庄内那些血气方刚得青年，眼睛都看直了。

    “这几人是谁？难道是城内大族的人？”

    所有人，此时都不由纷纷议论开来。

    张阑淡淡的看了一眼四周张家的人，便不再关注，跟着莫管家对着张家那足有三层，颇为巍峨的主屋走去。

    对此处，他没有任何的归属感。

    只是在知道了有这么一个本家存zài后，此行，他除了查清表哥的下落外，就是让自己父母的灵位，回归本家。

    张阑几人的到来，自然早就惊动了张家庄族人。

    等他们到得主殿后，宽阔的大院内，已是聚集了数百人。

    几乎所有人的目光，都落到了冯小溪等三女身上，满脸惊艳。

    而此时，莫管家带着张阑四人，已是迎上了数道身影。

    为首的竟是一个一脸傲然的青年。

    在青年身旁上，是一个略微带着恭敬之色，身着黑色长袍的中年人，隐隐的落了青年一步。

    莫管家见到这青年，面色微微一变，连忙躬身道：“老奴见过龙少爷！见过家主！”

    最后的一礼，显然是对那中年人说的。

    这人，正是张家如今的家主张儒。

    而那青年，莫管家自然是知道，正是龙岩城城主之子，龙傲！

    “此刁民是何人？见了本少爷居然不行礼！”

    龙傲见得张家上下对他一脸恭敬，不免一脸得意，可当看到有一少年一脸淡然的站在那，对他视而不见，不由大怒起来。

    不过，随即他的目光却是落到了冯小溪三女身上，两眼猛地变得火热起来，眸光那隐隐的淫邪之意，一闪而逝。

    “莫管家，这三位小姐是？”

    龙傲换做了一脸儒雅笑容，微微点头后，对莫管家问道。

    “回龙少爷，这三位，是大头少爷的三位内人！”

    莫管家知道这龙少爷打的什么主意，对方在龙岩城一带可谓是飞扬跋扈，可想到少爷如今已是仙人，顿时照实说了出来，随即看向家主张儒，道：“家主，这是大耳的孩子，大头，如今想回归本家！”

    莫管家的话一落，四周张家之人，皆是纷纷议论开来。

    而家主张儒，神色顿时一片阴沉。

    “哼，他早就不是本家之人，如今死去了，还想回归本家？老夫允许你一年去看他们一次，已算是最大的宽恕！回归本家，除非他们从坟冢爬出，来到家族内对着父亲的灵位认罪，才有可能！”

    张儒脸上透着冷笑，怒喝出声道。

    “莫管家，怎么回事？”

    张阑眉头一皱，听这张儒的话，似乎里边另有隐情。

    “这……”

    莫管家却是有些支支吾吾，似乎不知从何说起。

    “怎么回事？你作为孽子的后人，还有脸回来？父亲死去，就是因为你那死去的爹娘！你那臭不要脸的老母，竟然半夜勾搭自己的公公，致使吓得昏死过去，再也没醒来！你说，如此败坏家族，臭不要脸的贱人，有资格回归本家？……”

    张儒一开口，就是一翻长篇大论，一副大义凛然的样子。

    而四周张家之人，也低声纷纷议论开来，议论的内容，无非就是张阑的母亲如何如何的勾搭公公，如何不要脸等等……

    随后看向张阑，纷纷摇头。

    看着张儒，听着张家人的议论，张阑脸上平静，可心中，已是给这个张儒判了死刑。

    而张阑身后的冯小溪三女，早就一脸怒意。

    只不过见着张阑没开口，她们也不好参合。

    只是还没等他开口，一旁的龙傲，却是冷笑道：“原来是那败坏你们张家的贱人的孽种，不会是张家老家主的吧？啧啧……小子，你想让你那不要脸的父母和你回归本家，本少爷我可以帮你！不过，只要你将血龙帮其他成员找到，再将这三个小娘们送到本少爷的府上，张家主定会点头……”

    “哦？不错，看来张某不用太过费劲了……”

    听得这，张阑咧嘴一笑，露出了一口白牙。

    只是，一股寒意，却是瞬间笼罩而下。

    啪！

    一道掌风如雷霆掠出，直接将龙傲给拍飞了出去，半边脸肿得老高，鲜血和满口的牙齿，落了一地。

    张阑出手，只是利用肉身力量的一成不到，随意一掌，不然这龙傲，已是被拍成肉泥血雾了。

    “大胆，众目睽睽之下，你竟然敢行凶！而且，龙傲可是龙岩城主之子，你莫要连累了本家！”

    张儒想不到张阑会胆敢出手，不由大怒起来：“来人，将这贱种给我拿下！”

    这一生大喝下，张家内顿时出现了十来个手持大杖，一副家丁打扮的青年，对着张阑如狼似虎的扑了上去。

    嘭！

    只是张阑看也不看，大袖一挥，直接将那十几个家丁给掀飞了出去。

    随后，大手一探，直接将张儒拎起，如同揪着一直小鸡一般，接着将其甩到了大厅内。

    张阑走上前，在家主主位上坐下，神色冰冷。

    四周张家之人见此，无不噤若寒蝉。

    张儒此刻披头散发，浑身狼bèi，吃痛的爬起。

    要不是张阑极力收手，此时很可能重伤难起了。

    噗！

    张阑手上微微掐诀，一道灵光在他掌心内一闪而逝，随后发出轻微之音，没入了张儒的眉心内。

    “仙……仙人……”

    龙傲将这一幕看在眼中，随即脸上露出了无尽的惊恐，战战兢兢的出声。

    他的家族府上，正好有一位仙人坐镇，此等神鬼莫测的手段，他有幸见过一次，因此瞬间认了出来。

    而在场张家之人，听得这话，脸上惶恐，尽数俯身拜了下去。

    张阑没理会，目光落在了张儒身上，道：“我爷爷，是如何死的？”

    此刻的张儒，目光呆滞，听到张阑的话，他便呆呆的开口道：“那老不死的，都活了七八十岁了，都还不让出家主之位，而且还暗中立了那大耳为继承人！我作为老大，难道都不如那该死的畜生？为了夺得家主之位，我暗地购买了一个女奴，假扮成那个贱人，偷偷给那老不死的服下了毒药，又让那女奴假扮勾搭老不死的，随后通知张家众位大佬……”

    说到这，张家在场的人，皆是露出了惊愕之色。

    这原本的真相，竟是这般，要不是听到张儒亲自说出，他们如何都想不到会有如此内情。

    而且，家族之内，不少站在张大耳一边的族人，也几乎都被张儒用各种手段，逼出了张家庄，求中就包括张阑的表哥张五在内。

    而莫管家，浑身早就颤抖得如同筛糠一般。

    那，都是被气的！

    “老家主，还有大耳少爷，老奴对不起你们啊！我们张家，竟是出了这等大逆不道的后人……”

    莫管家一脸悲意和愧疚的在大厅内跪了下来。

    嘭！

    只是还没等莫管家的话落下，张阑已是隔空一掌，将张儒拍成了血雾。

    随后，他的目光落到了三个脸上明显带着惊慌神色的族老。

    “大头少爷，饶命，饶命，我们几个都是被张儒迷惑了心智，做出了这等……”

    迎上张阑的目光，那三个族老，顿时一脸惊恐的爬了出来，告饶道。

    只是张阑丝毫不留情面，直接将三人拍飞，步了张儒后尘。

    张阑的目光落到了莫管家身上，神色一缓，道：“莫爷爷，劳烦您老跑一趟，去将我父母亲和妹妹的灵位转移归来，回归本家！”

    听言，莫管家连忙起身，走出大厅，着手去办理了。

    而张家大厅内，到场的族人，皆是沉寂下来，不敢开言。

    “张少爷，刚……刚才是龙某人最贱，有眼无珠，顶撞了您，您就绕我一命吧！”

    龙傲此刻早就没了之前的傲气，跪在地上哭着求饶起来：“哦，对了，我龙家内正好有一位法术通天的仙人，到时候张少爷可以和他探讨仙法，定会有大收获……”

    “既然龙少爷盛情邀请，张某没有不去之理！不过，现在你先闭嘴！”

    冷冷的看了一眼龙傲，张阑重新回过头。

    他翻取出了几样灵药，其中包括了怜惜草，盛灵花，岁烟露等……

    “师兄要炼丹？”

    九灵两眼大亮，连忙上前来。

    冯小溪和葛小妖也是走了上来。

    张阑却是对三女神秘一笑，当场炼丹起来。

    而张家的族人，早就瞪大了两眼，定定望来。

    少爷要炼仙丹？

    众人脑海都闪过了传说中能让人长生不死的仙丹。

    而不愿的龙傲，眸中早就火热无比。

    只是只有张阑和三女知道，如今他炼制的，不过是一些能强身健体，延长一些寿命的普通丹药。

    这些，都是为张家族人准备的。

    同时，他也顺手给还没服用过驻颜丹的葛小妖和冯小溪炼制两个驻颜丹。

    这一炼丹，便是持续了几个时辰。

    毕竟，那普通的丹药，他足足炼制了上千颗，而材料几乎都是多年从他人身上抢夺得到的。

    而莫管家的办事效率也没得说，很快就将张阑父母灵位给转移了归来。

    大致安排好一qiē后，张阑拎起龙傲，带着冯小溪三女，朝龙岩城掠去。

    “将这两颗驻颜丹服下！”

    路上，张阑取出刚炼制成的两颗驻颜丹，递给了葛小妖和冯小溪。

    “能延缓衰老多久呢？”

    葛小妖脸上露出将信将疑之色。

    “容颜永驻！”

    张阑看着少女不信的模样，点点头道。

    “真的？”

    纵是赶路，两女还是连忙服下，以他们的修为，炼化这丹药，极为简单。

    ……

    不到半个时辰，龙岩城，已是在望。

    张阑没有从城门进入，而是带着龙傲与三女闪身直接掠入了龙府内。

    只是他们没注意到，一脸惊慌颓然的龙傲，两眼间闪烁着怨毒无比的光芒。

    “府上那位仙人，居然可是有着金丹修为的存zài，是宋家子弟，等会我要让这小子生不如死！”

    龙熬暗中咬牙切齿道。

    “何人！”

    张阑等人刚进入城主府大殿内，立即是惊动了城主府的护卫。

    而随即，大殿里边，开始传来了一阵怒喝。

    随后，一个面目威严的中年男子，带着一个身材修长，胸口上绣着一个宋子的倨傲青年，走了出来。

    “傲儿，这是怎么回事？”

    看着张阑手上的龙傲，那中年人脸上随即一沉，出声喝道。

    “爹，大仙上人，快将此人拿下！傲儿要他生不如死！”

    龙傲见到自己父亲和那青年出现，顿时脸上大喜，随即喊道。

    龙千山脸上阴沉，盯着张阑道：“这位小哥，先将他放下，这位是宋族仙长，莫要自误！”

    “嗯，看样子，有几下子！不过你要是不想死，就过来跪下，以后你和你身后的三个少女，就服侍本仙吧！”

    那宋家青年看到张阑身后的三女，眼中透着掩饰不住的火热，目光一转，随即开口道。

    “区区金丹初期的修为，也敢在本小姐面前显摆！”

    葛小妖看着青年那一脸欠揍的模样，顿时看不下去了，轻喝一声后，闪身掠了过去。

    “不好！”

    看到葛小妖的速度，那青年顿时面色一变，起身飞退。

    可葛小妖一身的威压，在这时也轰然而落，让得那青年身形一滞，结结实实的受了前者一掌，半边身子被拍得血肉模糊。

    “元婴修士！”

    青年落地，脸上早已是惊恐万分，接着不顾深受重伤，跪下求饶道：“前……前辈，晚辈是宋家子弟宋天星，还望前辈绕我一命！”

    而此时，那龙千山，早已是跪倒匍匐在地。

    他顿时之前，眼前的少女，是比身侧这青年还要可怕的存zài。

    “原来这龙岩城，也都被宋家给渗透了！”

    张阑将龙傲丢到一边，走上前，道：“别用宋家来压张某，我只问你一次，血龙帮的其他人在哪里？可见过一个叫张五的？老实回答，莫逼张某使用搜魂之术！”

    “晚辈说，晚辈全说，那血龙帮大部分人员，都被狼牙帮收拢了……前……前辈所说的那张五，想来也应该在其中……”

    宋天星听到眼前的少年开口，听着后者那仿佛丝毫没有感情的话，心猛地一颤，连忙说道。

    “带路！”

    张阑没有再废话，冷喝道。

    “是是……晚辈这就带路！”

    也不顾身上的伤口，宋天星连忙掠出了城主府，在前带路。

    “莫要再作恶，不然，下次绝不枯息！”

    张阑走前，冷声警告了一声那龙千山，才起身跟上，与三女跟在宋天星身后，掠出了龙岩城。