
    第六百四十九章诛神之威

    身处攻击的宋于风，显然都有些不可置信。

    对轰一击。

    自己竟是落了下风。

    对手，还不过是个元婴后期的少年。

    而且，还是众目睽睽之下，自己堂堂的宋家太上长老，竟然不敌。

    他先是一呆，脸上才变得一阵红一阵白，神色骤然狰狞。

    眸中的杀机，凛然弥漫。

    站在宋于风一侧的那个宋家化神老者，原本低垂的双眸，也猛地的一抬，浑浊的老眼中，绽放开了精芒，开始打量起张阑来。

    “元婴后期……”

    老者声音略微沙哑，语气有些凝重，缓缓开口，似在提醒宋于风，道：“此子虽未突破化神，可内息修为，却雄浑无比，浩荡如海，比我们都还要雄厚。而且，看样子，他的肉身，更为可怕！你我联手，力尽将此人诛杀于此，如若失手，将后患无穷！”

    眼前的少年，以骨龄判断，不过是二十来岁年纪，可修为已是到了元婴后期。

    如此可怖的修炼速度，老者心中都忍不住心颤，思之极恐，暗叹妖孽。

    宋家与之成了血海深仇的敌手，要是再给几年时间，以此人的修炼速度，宋家危矣！

    老者暗中转念间，一旁的宋于风，神色也无比凝重起来。

    他意识到了眼前这少年的可怕。

    纵然是今日放了脸面不要，为了宋家，说不得也只能以大欺小，以多欺少了。

    两人相视一眼，微微点头后，身形一动，对着张阑掠了去。

    而在他们身形咋动的瞬间，北元山上空，陡然的发出阵阵轰鸣。

    几乎所有的天地元力，都瞬间化作了道道恐怖的元力柱子，对着他们倒灌而去。

    嗡！

    “诛魔珠，去！”

    随着那名宋家化神期老者的一声大喝，干枯的手掌已是探出，两颗一黑一白的珠子滴溜溜的旋转而出，虚空猛地的发出两道轻颤之音，随即大如山岳般的元力柱子，在北元山上空形成，瞬间被两颗珠子牵引一般，对张阑直接轰落而去。

    如此之下，老者手上的动作，还没停。

    翻手间，手上出现了一根墨黑的，泛着丝丝阴冷寒意的大杖。

    大杖在老者手上迎风暴涨。

    随即，在老者干枯手指一点之下，直接朝张阑轰杀过去。

    狂暴的元力和灵芒，让得两颗珠子和那大杖所过之处，虚空皆是出现了震颤和扭曲。

    一边的宋于风，也没了之前的托大，显然使出了全力。

    手上，多出了一座黑色的法宝，形如宝塔，急掠而出，带着阵阵如洪钟响彻天地的轰鸣，正是罩魔钟。

    这罩魔钟一出，整个天地，都仿佛充斥了阵阵无穷的惊雷，不断炸开。

    下方的北元山修士，一个个都不由面色煞白，不断退出了好远。

    而不远处的葛小妖等三女，也都有些不好受。

    看到张五等人，不少人都是七孔流血，三女不由带着飞行法宝，飞退出了数里远。

    而同时，滚滚的黑色气息，从那魔钟内四溢而出，肆虐虚空。

    看得出，这罩魔钟，比起当初宋于风第一次拿出，威力倍增了不知几何，显然是品阶得到了提升。

    而且宋于风修为暴增，施展出来，威力更甚。

    只是。

    对于两人的夹攻，张阑却是神色淡然，对于老者施展出来的两颗宝珠，多看了一眼。

    那是和宋于风手上的罩魔钟一眼，皆是有着攻击神魂的功能。

    只是这时，宋于风的一声大喝，却是让张阑面色阴沉下来。

    “布阵！不得让任何人逃出去！既然他灭杀我数千宋家子弟，那就让这北元山的数千人陪葬吧！追魂冥蛇，吞了他们！”

    随着宋于风的大喝下，那足有百丈的巨蟒，仰天一声嘶鸣，血盆大口中，滚滚绿色雾气，喷薄而出，带着悲伤的众多青年男女，对着下方的北元山修士扑杀了去。

    同时，宋家跟随来的十几名元婴后期修士，也是轰然而动，直接将整个北元山围住。

    在十几个元婴后期修士的围堵下，别说了下方的北元山修士，就算是葛小妖等人，也难以突围。

    “既然你们喜欢以多欺少，张某成全你们！巴火，将那头小蛇给剥皮抽筋！至于那些老不死的，全部擒了元婴！”

    看着那飞天追魂冥蛇扑向北元山的一众修士，张阑脸上猛然一冷，转头对着北元山不远的虚空猛喝出声。

    轰隆隆……

    猛然间，狂暴而阴寒的气息，从天际汹涌而来，如同骇浪狂潮一般。

    在宋家众多修士骇然的目光中，一道浑身环绕着森白色火焰的身影，带着上百道元婴灵奴，呼啸而来，气势肆虐苍穹。

    那名老者和宋于风，也忍不住面色骤变。

    而与此同时。

    在那宋家化神老者和宋于风攻击即将落下的瞬间，张阑才终于动了。

    哧啦！

    咻咻……

    随着灵光闪烁间，破空声想起，六道剑光，气势如虹，瞬间掠出，磅礴的剑意，也同时沿着张阑，朝四周汹涌而出。

    六道剑光，隐隐组成了一道阵势。

    正是诛神剑！

    “破！”

    一声冷喝，六道飞剑，对着老者和宋于风的攻击，直斩而去。

    半空上，诛神剑所过之处，空间扭曲，虚空破碎，乱流汹涌，元气激荡，整个苍穹几乎是变得一片激荡。

    下一个瞬间。

    那两颗黑白宝珠形成的元力大山，直接被斩得支离破碎。

    至于那宝珠上散发出的神魂攻击，对于张阑而言，几乎是挠痒痒，根本造不成任何伤害。

    而那墨黑的大杖，在与诛神剑碰撞，发出当的一声金石交接后，随即转来了一声咔嚓……

    “老夫的寒墨杖！”

    那宋家的化神期老者，两眼先是一瞪，有些难以置信，随即才悲呼出声。

    这寒墨杖，可是他经历了数百年的收集，筹集到了万年寒墨天铁，加以无数种珍贵材料，才炼制而成，几乎是接近灵宝级别的存zài，竟是被对方的飞剑给斩断了。

    而宋于风的攻击，一样是被张阑施展的诛神剑，尽数绞碎。

    那滚滚的黑色气息，以及暴涨化作小山般的罩魔钟，直接被诛神剑劈斩，发出阵阵轻吟，一丝丝裂纹从上边如同蛛网般，蔓延而开。

    “这是什么剑阵？”

    宋于风和那老者，两人皆是一脸惊骇，这六道飞剑的威力，就算是他们所见过的灵宝，都远远不如。

    他们的攻击，只不过与对方相碰，就被瞬间撕裂粉碎，手上的宝物，还直接受损，威力大减。

    而在他们转念惊呼的瞬间，六道飞剑，已是化作惊天长虹，轰击而来。

    “守！”

    宋于风一声大喝下，和那老者，身形瞬间一退，随后两人手上掐诀，磅礴的天地元力，瞬间而至，在他们跟前，形成了两道浑厚无比的元力之墙。

    同时，两人纷纷祭出了各自的防御法宝，全力催动。

    这剑阵的攻击，已是让他们心惊胆战。

    此刻，他们不是想着如何将对面这少年灭杀，而是如何突围逃走了。

    轰隆！

    诛神剑阵，也在此时轰击而下，凌厉的剑光，直接将整个元力之墙瞬息绞碎，两人的防御法宝，也直接被劈斩成了两半，无数道剑光，将两人笼罩而下。

    轰！

    两道身影，在一片狂乱破碎的灵芒间，倒飞而出，如同断线的风筝，落在了北元山的山谷之下。

    仅仅一击，两个化神修士，便是重伤落地，生死不明。

    可见这诛神剑阵的可怖！