
    第六百四十八章不堪一击

    “此地是宋家山，何人在此撒野！”

    随着一道苍老的怒喝声响起，几道破空之声，随之传来。

    三道苍老的身影，凌空虚踏，落到了半空，到了张阑等人跟前。

    而随之，整个北元山，也就是如今宋家山的子弟，皆是被惊动了。

    不稍片刻，数千上万人，纷纷出现在了下方的演武场处，抬头望来。

    众人都惊异，在魏尘郡，宋家一手遮天，无人敢轻抚其虎须。

    如今，竟有人胆敢来犯，让众多宋家山子弟，都露出了一丝兴奋。

    而这上万名子弟中，都有着不少当初留在此处的北元山弟子。

    特别是一些当初的北元山长老，也都纷纷出现。

    “师父，难道又有人和当初的宋家一样，攻打我们宗门？”

    在北元山一处小山谷的一座大殿前，两道一老一小的身影，驻足抬头。

    身旁的，只有十二三岁模样的小女孩，扎着羊角辫，小脸粉雕玉琢，两眼如同宝石一般，眨着问一旁的老者道。

    对于北元山的存zài，小女孩常常听得老者说起，让她莫要忘了根本。

    “师父也看不出，是来自何方修士。”

    老者一身白色长袍，鹤发童颜，一缕长须，飘然于胸，手持佛尘，倒是透着一股仙风道骨。

    凝望了一眼出现在半空，形状如同一头巨狼，大如小山的飞行法宝，停在半空，看不清上边之人。

    可老者神色已是变得凝重起来，如此巨大而高级的飞行法宝，他也只有在宋家那些高层长老手上见过。

    能御使着如此强大的飞行法宝，定不是一般人物。

    旋即回头，脸上满是郑重的对小女孩道：“筱筱，看这情形，此次也是来者不善，等会如若出现不妙，你立即逃出山门。可听明白？”

    筱筱原本想着和师父在一起，可看到老人眼中的凝重之色，随即乖乖的点点头。

    “呵呵，宋家真是好记性，刚对张某进行了通缉，如今却认不出来了？”

    张阑轻笑一声，从飞行法宝上踏空迈出，看了一眼跟前的三人，都不过是元婴初期，便转头望向下方的人群，深吸了口气，扬声说道：“原本是北元山子弟的，还记得当初北元门的，就速度集结到灵药园的炼丹大殿前！”

    此话一处，在场所有人，都不由愣住了，不明所以。

    就算真的是北元山弟子，如今摄于宋家之威，却没人敢冒然而动。

    见此，张阑哪里还不明白，下方原本属于北元山的长老和弟子，此刻不敢现身，无非就是惧怕宋家罢了。

    在这残酷的修仙界内，面对任何情形，任何人，无不是选择明哲保身的做法。

    对此，张阑深谙无比。

    “我知道你们在惧怕什么？那等张某先将眼前这三个老不死的灭掉，你们才敢出列了！”

    张阑目光落到了跟前的三个老者身上，一脸淡然的道。

    那模样，似乎灭杀眼前三个元婴老怪，不过是举手之间。

    如此，直接激怒了三个宋家老者。

    “找死！区区黄口小儿，敢大言不惭！”

    三个宋家老者，一脸暴怒，被一个少年如此轻视，简直就是侮辱！

    而此时，张阑没理会三个老者的暴怒，已是爆射而出，对着三人扑杀了过去。

    他要以最直接，最震撼的方式，将这三人灭杀！

    轰隆……

    张阑爆射到半途间，遮天蔽日般的倾天掌，紧随而至，在空间内发出阵阵爆裂和撕裂声。

    还没等三个老者出手，大掌已是笼罩了三人。

    嘭……

    三人面上露出惊恐，直接如同沙包一般，凌空倒飞出去，口中纷纷喷出了一口鲜血。

    可张阑还是没是没停手，身法如电，后发先至的追上了三人，拳头如同闪电，瞬间爆轰出了三拳，砸在了三人身影。

    噗噗噗……

    三道清脆无比的爆裂声，猛地响起，随即，那三个老者，转眼化作了三道血雾，连同元婴都没能留下。

    在场的上万人，见此一幕，都不由呆住了。

    三个元婴老祖，一掌一拳，便是被灭，这少年，是何等存zài？

    所有人，都一时间呆住了。

    “是北元山子弟的，速度集结到炼丹大殿前！”

    张阑对着下方呆滞的人群，再次轻声喝道。

    这一次。

    足有上千人，轰然而动，对着炼丹大殿掠去，那儿，已是有着一个老者和小女孩。

    “不是宋家子弟的，退出演武场！”

    张阑看着下方剩余的数千人，再次喝道。

    而他的话刚落，足有四五千人，轰然退去。

    那些属于宋家子弟的修士，皆是面色惊惧。

    “贼子，等我宋家太上长老到此，便是你死无葬身之地！”

    下方处，几个明显是宋家执事的老者，对着半空的长老，色厉内荏的喝道。

    见此，张阑露出一丝冷笑。

    嗡！

    一道灵力大手，隔空探出，直接将其中一个老者，拎了起来。

    同时，一股诡异的磅礴力量，将他笼罩了起来。

    随即，这老者脸上一呆，两眼无神起来。

    对着老者，张阑直接施展了搜魂之术！

    “很好！”

    半晌后，老者直接在张阑的灵力大手中，嘭的一声化作了血雾，随即他一声冷笑下，望向了下方的三处人群。

    嗡……

    张阑掐诀，一道道诡异的波动，****而出，对着下方所有人笼罩而去。

    噗噗……

    下一个瞬间，还留在演武场上的数千人，应声倒地，而原本离开演武场的几千人中，也足有上千人，呆呆无神的倒地，再无声息。

    那些跑到炼丹大殿中的人群内，也足有上百人，莫名死去。

    砰砰……

    下一刻。

    数千人的肉身，陡然爆裂开来，化作了血雾。

    随后，数千道神魂，被一股莫名的力量，撕扯而起，飘落到了半空。

    嗤！

    下一个瞬间，从张阑手掌内，一道黑色的灵力藤蔓，对着那些神魂****而去，转眼就将数千道神魂，串联在了一起、。

    此时，张阑盯着数千道神魂，两眼发红，身上杀意如虹。

    他似乎再次看到了周二虎化作血水的一幕，看到了父母亲和妹妹神魂破碎的情形……

    他身上气息，越发强大！

    “贼子，残杀我宋家子弟，今日你难逃一死！”

    就在这时，一道宛如惊雷般的怒吼声，从北元山外边滚滚激荡而来，让得下方的数千人，纷纷站立不稳，东倒西歪。

    随后，数十道强横无比的气息，从远处的天际，爆射而来。

    虚空之上，云雾瞬间激荡汹涌，一片震颤，灵气暴虐。

    仅仅几个呼吸，数十道身影，已是出现在了北元山上空。

    为首的，是一个身穿麻衣长袍，面部爬满皱纹，身子微微佝偻的老者。

    化神初期！

    张阑一眼，便看透了这老者的修为。

    在这老者的身后，是十几个老者，修为皆是元婴后期，沉凝浑厚。

    同时，在这一群老者身侧，则是一只足有百丈长，腰身足有房子大小的巨蟒。

    巨蟒凌空盘旋，浑身散发着淡绿色的氤氲雾气，面目狰狞，两道眸子寒光慑人，数丈大小的蛇信吞吐不定，让人心惊。

    而在这巨蟒之上，站着一种老少男女，为首的老者，脸上有着一道狰狞的疤痕，目光冷漠。

    在巨蟒身上，还有一众青年，修为皆是在金丹期，神色冷傲，两眸漠然。

    飞天追魂冥蛇！

    宋于风！

    眼前的一幕，是何等的相似！

    当初，宋于风就是带着一众宋家少年男女，脚踏这头巨蟒，降临小小的北元山，肆杀北元山弟子，更是手持罩魔钟，盖压北元门，五人能挡。

    最后更是有白骨门的阴阳二老出手，虐杀众位长老和弟子。

    只是如今。

    只有宋于风和宋家一种老怪物前来。

    更重要的是，这宋于风的修为，竟是到了化神初期。

    仅仅十数年，便从金丹中期巅峰，突破到了化神初期，这等速度，算是惊世骇俗了。

    看样子，这宋于风，是有了奇遇！

    难怪宋家会这般快速崛起，除了背后有天玄宗和灭神殿等支持外，有化神期修士坐镇，整个南域，也只有回春谷等几个超级宗门能与之抗衡了。

    “宋于风！”

    张阑目光冰寒，望向脚踏巨蟒的宋于风，话语冰冷。

    “贼子，你竟认得老夫？你到底是何人！”

    宋于风看着张阑手上数千个宋家子弟的神魂，脸上早就杀意弥漫，目光森然。

    “当初你也是如此这般，脚踏巨蟒，降落我北元山，肆虐杀戮，怎么就忘jì了？不过，你也不会记得张某，在下当初不过是区区北元山的底层弟子罢了！如今，你们自废修为，张某给你们个痛快！”

    张阑手上牵扯着黑色的诡异灵力“藤蔓”，目光扫过所来的数十人，漠然说道。

    下方的北元山一众子弟，听得此话，都不由浑身一震，眸光纷纷落到了半空的少年身上。

    “是他……竟然是他……”

    炼丹大殿前方上，那鹤发童颜，手持佛尘的老者，仰头望着半空的少年，脸上露出了激动之色。

    “胡长老，您认得这前辈？”

    一旁的几个北元山长老，皆是一愣，回头问道。

    ……

    “哈哈……”

    而对于张阑的话，宋于风等宋家修士，微微愣神后，纷纷大笑出声，似乎听到了最为好笑的事情一般。

    “原以为是什么人，区区元婴后期的修为，就如此大言不惭！如今，老夫叫你自废修为的机会都没有！”

    宋于风森然一笑，脸上疤痕一动间，整个人已是对着张阑扑杀而去。

    同时，周遭的所有天地元气，猛地的对着他倒灌而去。

    一道磅礴的元力大手，对着张阑笼罩而去，声势骇人，方圆数里，天地惊颤。

    见此，张阑两眼一眯，大掌一挥，倾天掌瞬间形成，轻飘飘的对着那元力大手迎拍而上。

    嘭！

    灵芒迸射溃散，两只大手也瞬间化作了粉碎，天地灵气瞬间被搅乱，虚空上云雾肆虐。

    哼！

    只是。

    一道轻哼声，猛地的传来。

    随即，一道身影，蹬蹬的倒退了十数丈。

    众人望去，不由一呆。

    那倒退之人，竟是宋于风。

    “不堪一击！”

    张阑看着宋于风，嘴角一扬，冷笑说道。