
    第六百五十八章再见第六明目

    拍卖会场一层的修士，见着定元丹已是一锤定音，被三层的包厢之人竞拍了，许多人，都露出了一副惋惜之色。

    不说上百万下品灵石购买一颗定元丹，对于他们大部分人而言，代价太过巨大，单单是三层包厢内的人，他们就不敢轻yì得罪，都只能默然下来。

    二层上的那些各大宗门家族的顶尖天才弟子，纷纷露出诧异之色来。

    许多人，都回头看了一眼三层之上的五号包厢。

    不过是一颗低级丹药定元丹，竟是让三层的修士出手争抢。

    三层之上的许多元婴老怪，也都是有些惊疑，看不懂这五号包厢内的修士，到底卖的什么药。

    包厢内。

    巫阳天看到拍卖会场的人将定元丹送来，又看着张阑付上了竞拍丹药的灵石，肥胖的脸上，早已是乐开了花。

    “师弟，这可是定元丹啊？门内多少底层的筑基期师弟想得到呢！有此丹药，融合药力进入法力内，可进行反复淬炼，突破金丹的几率，大大提升啊！”

    巫阳天脸上狂喜，捧着手上装着定元丹的玉盒，如同得到了无上宝贝一般。

    看到此一幕，一旁的地鼠，满脸鄙夷。

    “这丹药，很珍贵么？”

    冯小溪好奇的凑上来，问道。

    “小丫头，你知道什么，这可是定元丹，多少筑基期修士挣破头都想得到的存zài。这个可算是玄阶中品的丹药了……”

    巫阳天两只小眼一瞪，露出一副你没见识的神色。

    “就这小丹药，哼哼，小溪我随手一炼，便能炼制成，有何稀罕的！”

    冯小溪小嘴一撅，傲然说道。

    巫阳天哪里会信，摇摇头不再理会。

    “巫师兄，下面有什么看上的，你尽管继续竞拍！”

    张阑知道巫阳天，在千灵宗内十几年，所经历的，可不是冯小溪等几人多能想象的，一颗定元丹，对于这等弟子而言，珍若性命，随即再次含笑开口道。

    “真的？看样子，这一次师弟你出去，是衣锦还乡，发财归来了！”

    巫阳天看着张阑，两眼冒光，简直就如同看着一只装着无数灵石的移动储物袋，大喜出声。

    下面拍卖的物品，虽然不是什么高级的存zài，可却是让一层的数千修士，脸上狂喜，不断出手竞拍。

    一些看到没能将看上的物品竞拍到手，都摇头叹息。

    而巫阳天，在这期间，也是毫不客气的频频出手，各种丹药和法宝，都纷纷竞拍了下来。

    许多下边的修士，都只能暗中咬牙切齿，不敢出手竞拍。

    这三层的包厢内，身份可谓都不一般，能进入包厢的，修为至少也是元婴期的存zài，因为一些宝物得罪一个元婴修士，极为不明智。

    看着手上的许多珍贵宝物，包厢内的巫阳天，肥胖的小脸上，笑得如同一朵猥琐的花，小嘴已是都合不上了。

    “寒灵石，里面蕴含着天地至阴至寒的阴力，对于修炼至阴功法的修士，用于辅助修炼，有着事半功倍的效果。竞拍底价，五十万下品灵石，每次出家，不得低于五万下品灵石！”

    拍卖台上的叶朋，脸上带着和煦的笑容，环视了一圈拍卖会场，再次开口说道。

    拍卖会场一层的修士，听得此言，许多人再次哗然。

    就连二层的那些有身份有来历的年轻俊杰，也都露出了意动之色。

    显然，这寒灵石，对于修炼至阴功法的修士而言，极为珍贵。

    只是还没等这些人出手竞拍，拍卖会场三层的五号包厢内，再次传来了颇为激动的声音。

    “六十万下品灵石！”

    这话一出，一层的拍卖会场，再次寂静了下来，人人都犹豫着没立即出手。

    二层的许多青年修士，也都面面相觑。

    “哼，本少出一百万下品灵石！”

    就在五号包厢内的巫阳天一脸狂喜，以为这寒灵石要到手的时候，拍卖会场三层的五十五号包厢内，却是传来了一道阴冷而傲然的声音。

    三层上的许多老怪物，一时间也都听出了，那声音的来源，正是那来自灭神殿的冼子林发出的。

    许多人，此时都露出了一副看看好戏的神色。

    “师弟，这怎么办？”

    巫阳天脸上笑容僵着，一脸苦相的看向张阑。

    “跟着他竞拍，每次加价五十万！我叫你住手的时候，就打住！”

    张阑似乎早料到如此，神色如常，随即对巫阳天嘱咐道。

    “好！”

    难得能在如此大型的拍卖会场上出手竞拍，巫阳天不由大喜，颇为激动的喊道：“寒灵丹，一百五十万下品灵石！”

    这话一处，拍卖会一层的修士，都忍不住倒抽了口冷气。

    这三层五号包厢，竟是为了区区对筑基期修士效果最大的石头感兴趣？

    而且，此次还有另一个包厢的修士出手，其他人，几乎都识趣的权当看戏了。

    那后边包厢之人，明显的，是在和五号包厢作对了。

    果然。

    那五十五号包厢，再次传来了声音。

    “两百万下品灵石！”

    冼子林傲然的声音，缓缓传来。

    “两百五十万下品灵石！”

    有了张阑的嘱咐，巫阳天底气顿时足了起来，再次喊道。

    “哼，五百万下品灵石！”

    冼子林冷笑着再次出手竞拍。

    “五百五十万下品灵石！”

    这一次，巫阳天明显有些忐忑，微微犹豫，看着张阑无动于衷后，咬牙喊道。

    “一千万下品灵石！要是你有种跟，本少就让给你了！”

    冼子林再一次将寒灵石的价格抬到了下边修士都傻眼的地步，语气满是傲然。

    “师弟，这……”

    包厢内，听到这般价格，巫阳天浑身打了个机灵，嘴巴微微张着，却喊不出来了。

    “放弃吧，这寒灵石，就让给他……”

    张阑对着巫阳天示意的摇摇头，说道。

    心领神会的巫阳天，虽然脸上有些失望，不过还是大笑着道：“这位道友，承让了，这石头，是你的了！”

    听得这，包厢内的冼子林，猛地的一愣，接着恼羞成怒起来，一手砰的拍在了椅子扶手上，怒道：“该死的，等拍卖会结束，定是要这小子好看！”

    后边拍卖的物品，巫阳天又再出手了两次，才终于收手，因为后边的宝物，已不是他目前的修为能用得上的存zài了。

    而期间，冯小溪和葛小妖等几人，也都看上了几样颇为有趣的宝物，出手了几次。

    这期间，让得不少二层的那些出手的，本身就心高气傲的天才俊杰，满是无奈，无力竞争。

    他们的财力，和张阑比起来，可谓云泥之别。

    这让包厢内的巫阳天，看着张阑，几乎是要流出口水来了。

    拍卖会，有条不紊的进行。

    不知何时，陆续出现的宝物，已是让二层各宗门家族的顶尖天才弟子，纷纷出手竞拍起来，就连三层的不少元婴老怪物，也都开始出手。

    不过。

    张阑自始至终，都对那些宝物看都不看一眼。

    只是这时，张阑的眸光，猛地凝住了。

    因为拍卖台上，已是被四人抬上了一座通体泛着晶莹宝光的晶棺，里边隐约可看到一个少年沉睡其中。

    “天山兄！”

    张阑暗中喃喃自语，目光冰冷了下来，手上微微一紧，一身寒气，缓缓散逸。

    晶棺内的少年容貌，张阑一眼，就看得一清二楚，正是上官天山。

    深吸了口气，压下了心中的杀机，张阑没有冲动出手，而是静待其变，看谁会将这活死人竞拍了去。

    说是活死人，其实是因为，上官天山没有死，只是沉睡过去，进入了“假死”状态。

    “这是什么东西？”

    “竟然是个晶棺！”

    “里边有着一个少年！”

    “难道是拍卖尸体？可这种东西，也只有炼尸门的修士才会感兴趣吧！”

    ……

    下方的一二层修士，早已是一片议论纷纷，有些人甚至露出惊恐之色。

    拍卖会场，拍卖尸体，这可是第一次听说啊。

    “呵呵，诸位，不必惊慌，这里边的少年，并非已死去！只是沉睡，处于‘假死’状态中。拍卖活人，异族，奴隶，也都是常见，我们拍卖会也只是作为委托，只能照办。所以诸位莫要惊慌！”

    叶朋见得许多修士都有些慌乱起来，连忙笑着解释道：“而且，这少年，据委托人所言，体质非凡，是传说中的一种无上神体，三杀隐灵体，如若以这少年作为载体，在突破元婴甚至化神境界之时，成功的几率将达到八成，如若是修炼至阴功法，几率更是达到了九成之大！而在这之后，还会继承这少年逆天的体质，修炼速度倍增。这少年虽然沦为凡人，可却不会伤了性命，倒也不会有违天理。”

    叶朋的话一落，整个拍卖会场，顿时都哗然起来。

    特别是二层的那些千灵宗弟子，一个个满脸激动起来，突破元婴和化神，竟都达到了八成九成，这可算是绝世逆天的存zài。

    三层之上的大部分元婴老怪物，一个个都呼吸粗重，都恨不得立即出手抢了过来。

    “千灵小哥哥，这是你朋友么？”

    之前巫阳天的话，几人自然听在了耳中，冯小溪看到张阑神色难看，不由轻声开口。

    “放心，他如今没事，只是体内修为和生机被封印了。等拍卖结束，我自然会救下来！”

    张阑看着几人紧张的样子，摇摇头，淡然一笑的道。

    “臭流氓，放心，等会拍卖结束，我和你一起废了那些人！”

    葛小妖两只发红的美眸冒着猎猎冷光，挥着粉拳，恶狠狠的道。

    “这少年，根据委托人，只收极品灵石。拍卖底价，一百颗极品灵石，每次加价，不得低于十颗极品灵石！”

    叶朋看着拍卖会场，一个个修士都无比激动的交头接耳议论，脸上露出了满意之色，半晌才缓声说道。

    只收极品灵石？

    转眼，一二层的修士，都瞬间安静了下来。

    特别是那些来自各大宗门家族的天才弟子，也都摇头叹气。

    毕竟这极品灵石，可不是一般人能拥有的。

    “一百一十颗极品灵石！”

    拍卖会场二层，一个脸上微微带着一丝羞涩的少年，怯生生的喊出声来。

    不少外来的二层修士，看着这少年，都纷纷皱眉起来，能拿出极品灵石的，身份和背景，必定不简单。

    而在场的许多千灵宗弟子，一个个都露出了惧意之色来。

    “第六明目！”

    张阑目光落去，嘴角露出了一丝笑意，认出了那少年来。

    “一百二十颗极品灵石！”

    拍卖会场三层的包厢内，终于有其他人开口竞拍。

    “一百三十颗极品灵石！”

    ……

    “一百四十颗极品灵石！”

    ……

    “一百八十颗极品灵石！”

    ……

    “两百颗极品灵石！”

    ……

    “五百颗极品灵石！”

    拍卖会场二层，一个带着面纱，身着淡蓝色裙衫的少女，此时轻声开口，声音清脆悦耳，如同黄莺出谷，如同一道清泉流淌过人的心田。

    “是她，蓝灵！”

    张阑循声望去，微微一愣后，顿时看出了那少女的身份。

    “一千颗极品灵石，师姐，你可要见谅一二！”

    第六明目遥遥对着蓝灵微微抱拳，脸上满是羞涩。

    蓝灵自然早就注意到了第六明目，看着对方出言，眉头微微一皱，虽然转过头去。

    而随着第六明目的再次出手，三层上边包厢内的那些元婴老怪，也都纷纷默然住手了。

    一千颗极品灵石，那可几乎相当于一个小宗门的宗身家了。

    而且，那还是以下品灵石来算了。

    要说一颗极品灵石，比十亿下品灵石更为的珍贵，这些元婴老怪物，能拿得出几百颗，已是极限了。

    一千颗极品灵石，就算有人能出手竞拍，也都难以承受。

    最后，晶棺内的上官天山，自然落到了第六明目手上。

    “果然还是被噬灵真人得到了，这第六明目，可算是他的预备分灵之一……”

    张阑目光落到第六明目身上，喃喃自语道。

    而这时，下边的第六明目，却是起身离开。

    同时，张阑也看到，三层的一个包厢内，噬灵真人，从里边走了出来。

    “要不要一起去看戏？”

    看了一眼冯小溪等几女，张阑轻笑问道。

    “好呀，千灵小哥哥，正好可以看看千灵宗是什么样子！”

    冯小溪抱着小妖猫，兴奋的站起来，两只黑宝石般的美眸，透着光彩。

    “这，这……师弟，你不会要跟上那家伙吧？那可是噬灵真人的弟子，第六明目，在宗门内，除了蓝灵师姐和血影等人外，可没人敢惹他，而且刚才噬灵真人也都跟随上去的，我们这不是去送死么……”

    巫阳天面色大变，拦住了几人，颤声说道。

    “切，你这死胖子，胆小就别跟来！”

    葛小妖一把将巫阳天甩到一边，率先冲出了包厢。

    张阑与几人，随即跟上。

    张阑等人的出现，立即引得三层上的老怪物，一个个都露出诧异之色。

    他们想不到，里边出来的，竟都是几个不过二十多年纪左右的少年男女。

    “阳天！”

    某个包厢内，东皇戏时也注意到了这边的情况，当她看到跟随在那几个少年男女身后，一副惊慌的神色，秀眉一皱，从包厢内掠出，急忙跟上。

    而在五十五号包厢内的冼子林，自然一直注意着五号包厢的一举一动，见到几人从里边出来，哪里还按捺得住，带着身后的老者，也急匆匆的跟上。

    一些已经竞拍到满意宝物的元婴老怪，也都纷纷离开了包厢，跟了上去，权当是去看热闹了。

    “阳天，怎么回事，刚才那几人是何人？”

    东皇戏时的速度，巫阳天哪里比得上，跑出会场，几个呼吸，便被追上了，只是前方的张阑等人，早就没了影。

    “峰主，您……您总算出来了。您可要救救张师弟，刚才拍卖会场上那晶棺内的少年，是他的朋友，他已经过去要从噬灵长老手上抢人了！”

    巫阳天看到东皇戏时出现，两眼顿时大亮起来，连忙催促道。

    “张师弟？”

    东皇戏时脸上露出一丝疑惑，一时想不起这么一个人，不过随即道：“算了，跟我过去看看！”

    说着，东皇戏时已是手上一带，已是带着巫阳天消失在了原地。

    下一刻，两道破空之声响起，冼子林和那老者也从拍卖会场内掠了出来。

    “师叔，难道那几人和千灵宗的修士有关系？此处是千灵宗地盘，如果是那样的话，可不好出手了。”

    冼子林眉头一皱，神色有些郑重起来

    “先过去看看，如若那几人和千灵宗没有什么关系，老夫直接将他们擒住就是。如若有关联，那也要教训一番！不然，别人以为我灭神殿好欺负了！”

    老者脸上漠然，对着冼子林恭敬说道。

    北斗城北部。

    城门外的一处荒山下边。

    原本正要掠上荒山顶部的第六明目，陡然停住了脚步。

    “诸位跟着在下，不知有贵干？”

    第六明目回头望去，淡淡说道。

    话落下，张阑带着冯小溪等人，从荒山的一处峡谷内，掠了出来。

    “第六师兄，我们又见面了！”

    张阑对着第六明目遥遥抱拳，含笑说道。

    “咦，原来是张师弟！那个……你们跟着我干嘛？我身上可没什么贵重的东西，你们……”

    第六明目两手遮了遮自己的胸口，一脸羞涩和怯意的道。

    这一副模样，让得冯小溪和葛小妖等人，看得一脸迷茫，眼前这人畜无害的少年，竟是让张阑那么警惕？几个少年男女身后，一副惊慌的神色，秀眉一皱，从包厢内掠出，急忙跟上。

    而在五十五号包厢内的冼子林，自然一直注意着五号包厢的一举一动，见到几人从里边出来，哪里还按捺得住，带着身后的老者，也急匆匆的跟上。

    一些已经竞拍到满意宝物的元婴老怪，也都纷纷离开了包厢，跟了上去，权当是去看热闹了。

    “阳天，怎么回事，刚才那几人是何人？”

    东皇戏时的速度，巫阳天哪里比得上，跑出会场，几个呼吸，便被追上了，只是前方的张阑等人，早就没了影。

    “峰主，您……您总算出来了。您可要救救张师弟，刚才拍卖会场上那晶棺内的少年，是他的朋友，他已经过去要从噬灵长老手上抢人了！”

    巫阳天看到东皇戏时出现，两眼顿时大亮起来，连忙催促道。

    “张师弟？”

    东皇戏时脸上露出一丝疑惑，一时想不起这么一个人，不过随即道：“算了，跟我过去看看！”

    说着，东皇戏时已是手上一带，已是带着巫阳天消失在了原地。

    下一刻，两道破空之声响起，冼子林和那老者也从拍卖会场内掠了出来。

    “师叔，难道那几人和千灵宗的修士有关系？此处是千灵宗地盘，如果是那样的话，可不好出手了。”

    冼子林眉头一皱，神色有些郑重起来

    “先过去看看，如若那几人和千灵宗没有什么关系，老夫直接将他们擒住就是。如若有关联，那也要教训一番！不然，别人以为我灭神殿好欺负了！”

    老者脸上漠然，对着冼子林恭敬说道。

    北斗城北部。

    城门外的一处荒山下边。

    原本正要掠上荒山顶部的第六明目，陡然停住了脚步。

    “诸位跟着在下，不知有贵干？”

    第六明目回头望去，淡淡说道。

    话落下，张阑带着冯小溪等人，从荒山的一处峡谷内，掠了出来。

    “第六师兄，我们又见面了！”

    张阑对着第六明目遥遥抱拳，含笑说道。

    “咦，原来是张师弟！那个……你们跟着我干嘛？我身上可没什么贵重的东西，你们……”

    第六明目两手遮了遮自己的胸口，一脸羞涩和怯意的道。

    这一副模样，让得冯小溪和葛小妖等人，看得一脸迷茫，眼前这人畜无害的少年，竟是让张阑那么警惕？