
    “墨老，顾老，元长老没有经同长老会，就私自进入断龙池，这是越权！”

    回春山。

    一座恢弘的殿宇内。

    数道身影，列席而坐。

    上位的，是两个照着黑色长袍，看不清面容的老者。

    两边上，分别坐着三人，都是一副老态龙钟，，满头银发的老人。

    这些老人身上，丝毫没有气息波动，只不过却又透着深不可测的气势。

    其中一个身着黄色的道袍的老者，正对着首位上的两个黑袍老者愤愤不平的道。

    这人，正是沙通天。

    “墨老，顾老，沙长老所言没错，断龙池可是只有真传弟子才可进入，如今元长老将一个区区将死的废物弄进去，这可是极大的浪费！”

    沙通天的话一落，之前跟随沙通天一同赶往景灵山的那名老者，也是从座位上起身，对着两个黑袍老者说道。

    此人，叶永和，回春谷为数的化神期修士之一，回春山的太上长老。

    叶末谷，也是其支脉。

    对于断龙池，回春谷哪一个高层不是深谙其神效。

    不但能强化肉身，洗经伐脉，达到脱胎换骨的效果，为以后打下一个夯实的长远修炼基础，而且在其内修炼一日，可抵得在回春山修炼一个月之久。

    更为诱人的是，经历了断龙池的洗礼，还可能会修炼出一丝龙气，不管是修炼速度还是体内的修为精纯程dù，都将得到数倍的提升。

    因此，对于这断龙池，叶永和也是为自己的后人争取了多次，却都没能如愿。

    如今元灵清却是将一个区区核心弟子，而且还是将死之人放入断龙池内，顿时也心有不平起来。

    只不过。

    元灵清作为宗门内仅有的数名天阶炼丹师，却不好得罪到底。

    “哼，沙长老，虽然你与那核心弟子有恩怨，可你竟是能放得下脸面以大欺小，他人如何看我回春谷？”

    首位上的两个黑袍还没开口，另一边上的一个老者，却是冷笑出声，随后回头看向首位上，道：“元长老为了救下这名弟子，私自进入断龙池，已是有越权之嫌弃。可却并非出自私心，我想墨老和顾老也是心明眼亮。不过，这断龙池每一次继续龙气，却是要十年之久，此次真是浪费了。老夫建yì将进入断龙池的门槛和名额给放宽……”

    这老者的话，开始让沙通天脸色阴沉，最后，却是让他诧异起来。

    就连一旁的叶永和，也是愣住了好久，目光不由落到了那老者身上。

    “原来这赵老鬼也是打的这注意……”

    只不过，叶永和念头飞转之下，顿时想明白了这老者心中的打算了。

    只是。

    这老者的话说完，整个殿宇，却是沉寂了下来。

    原本一直双目微垂的黑袍老者，此时却是抬起了眼皮。

    浑浊的眸光中，不经意的闪过了一丝精芒。

    “顾老，你怎么看？”

    右手边上的老者，看了一下在场的沙通天等人一眼，随即对身侧的老者说道，声音带着沉凝的沧桑。

    一旁的顾老，抚胸的长须，轻微的抖了抖，随即操~着满是沙哑的声音道：“他们几个家伙的意图，以为老夫不明白么，无非就是想着能让各自的小后辈能有机会进入一趟断龙池罢了……”

    顾老这话一落，在场的几个老者，包括沙通天在内，面色都骤然一变，纷纷扶袍起身，对着两人恭敬道：“不敢！”

    顿时间。

    整个殿宇内，气氛都变得有些压抑起来。

    良久。

    墨老才轻叹一声，干枯的手掌敲了敲身下的木椅，道：“罢了，既然元长老都做出了破例之举，那么关于进入断龙池的门槛和名额，等长老会召开，我们重新定夺一二！”

    墨老此话一出，在场几人，有人喜有人忧。

    特别是那叶末谷和其中那刚才开口的赵姓老者，脸上皆是露出喜色来。

    “不过，关于无极陨落在火仙泉，虽已有其他长老调查，可看情形，也不知会查到何年何月，因此老夫想着你们其中一人负责此事。如若凶手差不出来，别人还以为我们回春谷好欺负了……”

    墨老的声音里没有任何的波动，漠然的不带一丝感情，似乎在叙述着一件与自己毫不相关的事情，可在场的几人，却是都听出了这墨老话里的杀意。

    墨无极，墨老玄孙，变异灵根，天资惊人。

    虽然比起墨无绝来，有所差距，可在整个回春谷内，也已是数一数二的天才了。

    可却是在三年前的一次外出，惨遭击杀，尸骨无存。

    如今凶手都还未曾找到，毫无头绪。

    关于此事，也只有回春谷在场的几个最高层知晓。

    墨老这话，显然是让他们几个中的一人，亲手着手找出凶手了。

    而就在几人准备开口的时候，空气间猛地传来一阵波动，一道身着雪白色宫装美妇，出现在了大殿内。

    来人，正是元灵清。

    “见过墨老和顾老！”

    元灵清对着首位上的两人，微微恭敬的道。

    “灵清啊，这一次你做的，让我们两个老头子也难做了，要是老宗主回来知道此事，定是要责怪一番了！”

    看到元灵清出现，原本紧绷着脸的顾老，顿时露出了一副慈祥之色，嘴上虽然那般说，可话语间却没有丝毫的责备之意。

    “哼，元长老，你私自越权进入断龙池，还将一个将死的废物放入断龙池内，浪费了多大资源、。断龙池内龙气的珍贵程dù，我想你比老夫更清楚吧！”

    看到元灵清出现，沙通天却是不放过如此攻讦的机会，冷哼道。

    “沙长老所言不错，元长老得给长老会一个交代才可！”

    叶永和此时也是起身，对着墨老和顾老抱拳，随即也跟着附和道。

    面对两人言辞的攻伐，元灵清美眸猛地清冷起来，神色间多出一丝嘲弄，道：“浪费？将死之人？沙长老，你将这弟子重伤，生命垂危，可谓是做出了最为愚蠢的事情！如今就算是断龙池，也难以让他活上几日了。而关于断龙池之事，灵清会一人承担！不过，沙长老，你迟早会为你的举动付出代价……”

    “哼！”

    听到张阑已是没几日可活了，沙通天脸上微微有些好看起来，只不过想到那少年身上的东西，都被元灵清所得，心下还是有些不爽，发出了声冷哼。

    “既然元长老要一人承担，那你就负责查处击杀无极的凶手吧！以此戴罪立功……”

    墨老说完，已是屈指一弹，将一枚玉简送到了元灵清手上，道：“这玉简内，有着那人的容貌，兴许此人还在百花城一带！”

    说完，墨老和顾老两人，已是凭空消失在了大殿内。

    而听到这的沙通天等人，却是面部抽了抽了。

    戴罪立功？

    他们几人哪里看不出，这哪里是什么惩罚，墨长老无非就是寻个理由当做台阶下罢了，哪里会真的惩罚。

    几人最后只能沉着脸离开了大殿。

    只是想到断龙池将增加名额，几人却都是暗中欣喜，对于元灵清私自闯入断龙池之事，也抛到了脑后、。

    可手上拿着玉简，看清了玉简内将墨无极击杀了的少年，元灵清却是呆愣住了。

    “怎么会是他！”

    元灵清神色愕然的同时，却是有些无奈和苦恼起来，因为那玉简中的少年，正是张阑。

    ……

    对于这些事，张阑自然是一无所知。

    此刻的他，正盘坐在断龙深渊底部的断龙池内。

    经过几日天龙战体诀的自我修复，以及断龙池内那惊人的气息洗刷，他的肉身，已是愈合了七七八八。

    虽然面色依然一片惨白，可却已是没有大碍。

    只要再休养一段时间，定能将肉身修复完毕、。

    也只有他这等变态的肉身，在场承受了化神修士的全力一击后，才能这般短时间内恢fù。

    要是换做而来其他修士，早已是身毁魂消了。

    “前辈，你是说这些都是龙气，是真正的上古真龙残留的？”

    断龙池内，入定的张阑，猛地睁开双眸，深深吐出一口浊气，随后张望了一眼，开口说道。

    “说是上古真龙，倒是没错，只不过这龙气，是这深渊底部的龙脉所产生的。而这龙脉，又是被上古真龙之气常年温养，才形成了真正的龙脉，也就产生了一丝龙气！想来当初此处，是一条真龙的蛰伏之地……”

    老怪物此刻已是从小石子内掠出，也是打量这眼前的深渊良久，才开口说道。

    “龙脉？”

    闻言，张阑不由诧异，对于龙脉，他还是第一次听说。

    “嘿嘿，不错，龙脉，可是比灵脉更为珍贵的存zài。这底下，应该是一条龙脉，应该能让你突破元婴期了。等你伤势尽去，回到巅峰状态，我们到下方看看……”

    老怪物点点头，嘿然一笑的道。

    而张阑两眼早已是大亮起来。

    龙脉！难怪这池水如此神妙！

    深处这断龙池内，张阑可是体会到了这池水的神效。

    虽说天龙战体诀对修复肉身极为逆天，可被沙通天那全力一击。他的肉身可谓是到了崩溃边缘，如若单纯的以他自身的自愈修复速度，不要数月时间，别想有如今的状态。

    可见这断龙池的有多神效了。

    更何况是产生这龙气的龙脉了。

    要是还不能突破元婴，那将是没天理了。

    而且，在这池水内一丝龙气的淬炼下，天龙战体诀，似隐隐有突破的趋势。

    “别高兴的太早！这龙脉，看着这气息的微弱程dù，应该深有万里以上，不玩回春谷的那帮化神老怪，也早就发现其存zài了……”

    老怪物在深渊下方查看了一番，随后皱眉道。

    听得这，张阑的脸上，也是变得郑重起来。

    万里的深度，那是何等的距离，以他想在的状态，想要吓到如此深的地下，很难做到。

    既然如此，不如就在此修炼了，等伤势痊愈，再做打算。

    而且，张阑为了以防回春谷其他化神老怪来此查看，直接是在池水下方数里距离凿开了一道地下空间。

    在那空间的中间，一条只有手臂大小的灵脉，蜿蜒的纠缠与山体间。

    显然，这只是龙脉的一个小小支脉。

    张阑还在这空间四周，布置了一套隐匿气息的阵法。

    这阵法自然是老怪物传授。

    相信就算是那些化神修士，也难以看破。

    随后，张阑又在那小支脉上，布置了一套小小的聚灵阵。他便是在这聚灵阵边上修炼了起来。

    这么修炼，便是三年时光过去。

    此刻的张阑，身上的伤势，已是尽数痊愈。

    双眸睁开瞬间，眸中精光，宛如星辰，湛湛如神光。

    虽然他的境界没有突破到元婴期，可他丹田内的三颗金丹，却是比之前，大上了一圈。

    三颗金丹颤动间，堪比元婴后期巅峰的浩瀚气息，从中汹涌而出，浩荡无边。

    而且，在他的体内，原本就强大的肉身，越发的惊人，每一寸肌肉和骨骼，皆是由璀璨的符文和流光弥漫，宛如神体仙骨，充满是玄奥气息。

    “天龙战体诀，再次突破了！如今就算是面对上沙通天，承受他全力一击，也不会如当初那般狼bèi了！”

    张阑查探自己的身体，脸上露出了惊喜，喃喃自语道。

    在他的肩膀上，小妖猫正慵懒的翻滚着身子。

    虽然看去懒懒洋洋毫无神采，可那宝石般的蓝色眸子中，却是时而透出让人心悸的精芒来。

    经过三年的沉寂，小妖猫终于是彻底的将体内的焰火炼化，修为更进一步。

    张阑猜测，小妖猫兴许已是到了玄灵中期的修为了。

    “如今该行动了！先去断龙峡谷猎杀一头八阶妖兽和一些七阶妖兽，按照老怪物所言，八阶妖兽的妖丹和七阶妖兽的骨骼，效果才最佳……”

    自语间，张阑已是从地上起身，拍了拍肩膀上的小妖猫，道：“这一次，可要看你的了！”

    闻言，小妖猫挥了挥看似粉嫩的前爪，对着张阑扬了扬小脸。

    见此，张阑心情大好，轻笑一声下，手上掐诀，立即是变换了容貌，变成了一个手拿折扇的翩翩少年。

    正是小算子的模样。

    出了地下空间，来到了断龙池边上，张阑查看了一番，顿时露出了果然的神色。

    在池水边上，留下了其他人的脚印和痕迹，显然是有人来过此地，而且不止一次。

    只是不知是回春谷的其他长老还是元灵清了。

    而看样子，地下空间的隐匿阵法，起到了作用，没能发现他。

    收回目光，张阑虚空一踏，化作流光，掠出了断龙深渊。

    出得深渊。

    四周上，皆是被此起彼伏的妖兽咆哮声充斥。

    浩荡的妖气，在这峡谷深处弥漫，尽显苍茫。

    “就从这一头开始吧！”

    在距离断龙深渊不远的一座荒山裂谷下方，张阑最后锁定了一道透着无比狂暴气息的妖兽。

    这是一头八阶妖兽！

    从气息即可判断出来，那等狂暴的气息从洞府内蔓延出来，比起沙通天，相差无几了。

    这妖兽的洞府，处于被无数藤蔓爬满的裂谷中间，藤蔓间有着一道足有三十来丈大小的洞口，黝黑森然，透着无尽的狂暴气息。

    对此，张阑自然毫不客气，手持摩罗塔，极为干脆利落的对着那洞口砸了去。

    轰隆隆……

    势大力沉的攻击，直接让那些藤蔓寸寸断去，裂谷粉碎，一阵轰鸣。

    “回春谷的老匹夫，你们莫要欺人太甚！别怪老夫不急后果，将你们回春谷的山门给尽数毁掉！气死老夫了……”

    随着一声狂暴的怒骂声，一个身材魁梧，满脸络腮胡子，瞪着铜铃般大眼，一身金色长袍的中年汉子，从洞府内掠了出来。

    可当看清了张阑的模样，和身上的气息后，顿时愕然住了。

    随即，这中年汉子脸上的神色，也是微微一缓起来，道：“小家伙，老夫猿真道人，你是哪家来匹夫的娃儿，竟然敢砸烂老夫的洞府！念你初犯，将这黑色小塔留下，然后滚蛋！”

    “果真是八阶妖兽！不过回春谷的老匹夫，想来应该就是沙通天等人了吧！”

    张阑对于这大汉的怒喝，罔若未闻，他知道眼前的大汉，其实就是一头化形妖兽，自语了一番后，随即道：“在下来此，是想借用前辈一样东西！”

    “哼，别告sù我是那几个老匹夫叫你来的？说吧，是借什么？”

    猿真道人此刻倒是来了兴致，装作一副高人模样的道。

    “晚辈是想借前辈妖丹一用！”

    张阑淡然一笑，对着大汉抱拳说道。

    “什么？你找死！”

    猿真道人整个突然是变成了呗踩了尾巴的猫一般，满脸暴怒起来，狂暴的气息，化作惊涛骇浪，轰然释放。

    “小妖猫，将这老妖怪给废了，取妖丹来！”

    对于对方身上的惊人气息，张阑虽然暗暗心惊，可却丝毫无惧，对着小妖猫道。

    嗖！

    张阑的话刚落，小妖猫已是化作了一道流光，****了出去。

    嘭！

    下一个瞬间，随着一道让人头皮发麻的闷响传来，那猿真道人，已是化作了沙包，被击飞出去，砸在了裂谷之上，整个裂谷，一时间变成了废墟。

    而猿真道人那铜铃般大小的双眸，已是被无尽的恐惧弥漫，身子开始颤抖了起来，似乎看到了极为可怕的东西一般。，裂谷粉碎，一阵轰鸣。

    “回春谷的老匹夫，你们莫要欺人太甚！别怪老夫不急后果，将你们回春谷的山门给尽数毁掉！气死老夫了……”

    随着一声狂暴的怒骂声，一个身材魁梧，满脸络腮胡子，瞪着铜铃般大眼，一身金色长袍的中年汉子，从洞府内掠了出来。

    可当看清了张阑的模样，和身上的气息后，顿时愕然住了。

    随即，这中年汉子脸上的神色，也是微微一缓起来，道：“小家伙，老夫猿真道人，你是哪家来匹夫的娃儿，竟然敢砸烂老夫的洞府！念你初犯，将这黑色小塔留下，然后滚蛋！”

    “果真是八阶妖兽！不过回春谷的老匹夫，想来应该就是沙通天等人了吧！”

    张阑对于这大汉的怒喝，罔若未闻，他知道眼前的大汉，其实就是一头化形妖兽，自语了一番后，随即道：“在下来此，是想借用前辈一样东西！”

    “哼，别告sù我是那几个老匹夫叫你来的？说吧，是借什么？”

    猿真道人此刻倒是来了兴致，装作一副高人模样的道。

    “晚辈是想借前辈妖丹一用！”

    张阑淡然一笑，对着大汉抱拳说道。

    “什么？你找死！”

    猿真道人整个突然是变成了呗踩了尾巴的猫一般，满脸暴怒起来，狂暴的气息，化作惊涛骇浪，轰然释放。

    “小妖猫，将这老妖怪给废了，取妖丹来！”

    对于对方身上的惊人气息，张阑虽然暗暗心惊，可却丝毫无惧，对着小妖猫道。

    嗖！

    张阑的话刚落，小妖猫已是化作了一道流光，****了出去。

    嘭！

    下一个瞬间，随着一道让人头皮发麻的闷响传来，那猿真道人，已是化作了沙包，被击飞出去，砸在了裂谷之上，整个裂谷，一时间变成了废墟。

    而猿真道人那铜铃般大小的双眸，已是被无尽的恐惧弥漫，身子开始颤抖了起来，似乎看到了极为可怕的东西一般。