
    第六百三十三章怒战

    万兽山深处。

    荒古森林中心。

    被座座骷髅山环绕的碎石堆边上，聚集着数十道身影。

    一个个气息沉凝，苍老的身影，似如山岳。

    这些人。

    自然就是回春谷、万兽门和药王宗以及隐灵门一众长老。

    今日。

    是灵巫山开启一个月的到期之日。

    还有两个时辰，进出灵巫的传送入口也即将关闭。

    碎石堆上，大型的传送阵出口，灵光闪烁。

    此时，已经有着不少四大宗门的弟子从内出现。

    只不过，从内出现的诸多弟子，神色却有些古怪。

    特别是回春谷和药王宗的部分弟子，看向万兽门和隐灵门的修士，都忍不住露出兴奋和幸灾乐祸之色，一脸快意。

    而反观万兽门和隐灵门药等出现的弟子，大部分人都是一副失魂落魄的模样，脸上惊惧，不断的回望身后，似乎在后边有着让他们极度惶恐的存zài。

    而且，这些弟子，神色颓废，一路踉跄，气息微弱。

    他们，都被废掉了丹田，一身修为全无！

    万兽门和隐灵门的一众长老，见此情形，皆是一脸错愕，都有些难以置信。

    就算是回春谷和药王宗等人，也惊愕不已。

    眼前的一幕，几乎是出乎他们的意料。

    “这到底是怎么回事？”

    万兽门的一名化神长老，看着一个个出现的弟子，大部分都被废掉了丹田，脸色阴沉，对着一个弟子怒喝问道。

    “长……长老，那个不……不是人……候师兄……”

    面对化神期长老的怒火，那名弟子直接是颤颤惊惊的说话都不利索了，似乎想到了之前候战风死去的一幕，此人更是浑身颤抖。

    “滚！”

    那名化神期长老，见此心中怒火更盛，直接将那名弟子给丢到了一边去，喝道：“谁能告sù我这到底是怎么回事？”

    一声震喝下，所有的万兽门和隐灵门弟子，都不由神色仓皇的看过来。

    只是一众弟子，皆是面面相觑，支支吾吾。

    而这时，龙天辰也正好从随时堆上的传送阵上走了出来。

    万兽门和隐灵门一众长老看去，瞬间脸色都阴沉和铁青了下来。

    龙天辰的丹田也被废掉了！

    “这到底是怎么回事？难道候战风对你们出手了？”

    万兽门的一名长老，终于是忍不住问出声来。

    在他们看来，能将龙天辰废掉丹田的，唯有候战风能做到。

    就算是药凌曦和墨无绝等人联手，也不见得能将龙天辰留下。

    灵巫山内的虽然险地众多，妖兽纵横，可能将一名元婴后期修士重伤废掉丹田的妖兽，至少要八阶以上妖兽。

    可实际上，在灵巫山内，最强大的妖兽，也不过是七阶巅峰的妖兽而已。

    因此，废掉龙天辰的，最大可能就是候战风。

    可万兽门和隐灵门作为联盟，候战风对万兽门的弟子出手，却是又让人匪夷所思。

    就连一旁的隐灵门长老，也都忍不住皱眉起来，都面面相觑。

    见此，万兽门的长老更为疑惑起来。

    对面上的回春谷和药王宗一众人，目光也都落到了龙天辰身上，等待后者的回答。

    “不是候师兄，是另有其人！”

    龙天辰脸上带着一丝后怕，以及深深的怨毒和不甘。

    堂堂的万兽门第一天才，被废掉了丹田，就等于废物一个了。

    再想修炼，几乎不可能。

    从此，不论是身份还是地位，都可谓一落千丈。

    更可能的是，他将会沦为万兽门弟子的笑柄。

    作为元婴后期修士，宗门的第一天才，进入灵巫山，竟是被废掉了修为、。

    这可算是数百上千年未有过的。

    龙天辰的回答，让在场之人，都一片错愕。

    “难道是药凌曦和墨无绝偷袭于你？可也不至于让大部分弟子的被废掉了修为吧？”

    万兽门的长老，脸上依然满是惊疑。

    两个门派的长老，目光皆是落到了回春谷和药王宗众人所在。

    药凌曦和墨无绝等人还没出现。

    而还没等龙天辰回答，碎石堆上的传送阵，再次闪动大亮了起来。

    随后只见墨无绝和药凌曦、赵甜甜以及葛小妖等人，从内鱼贯而出。

    至此，回春谷和药王宗一共二十名弟子，都安然的从灵巫山内出来。

    见此一幕，回春谷和药王宗一众长老，都满是不可置信。

    这到底怎么回事？

    众人都满是疑惑。

    在以往灵巫山的开启，每次至少会陨落两三个门派的天才。

    可这一次，竟是没损失一人！

    而随着葛小妖等人出现，那原本最先出来的被废掉了丹田的一众万兽门和隐灵门弟子，顿时满脸恐惧起来，颤颤惊惊的叫了出来。

    “是……是他们！”

    “长老，就是他们，还有一个人，和他们在一起的！”

    “对，还有一个，那人将候师兄给杀了……”

    ……

    “你说什么？谁把谁给杀了？”

    这时，一名隐灵门的长老，两眼怒瞪，直接将其中一名弟子给拎了起来，全身气息轰然散发，让得那名弟子都几乎喘不过气来。

    好半会那名长老将心中的莫名不安和怒火压制下去，震喝道：“快说，到底怎么回事？”

    “是……是回春谷的一名弟子，他很强大，将候战风师兄给杀了！还有一名师兄，也陨落了！”

    那名隐灵门的弟子惧怕于长老的威势，只能咬着牙颤颤惊惊的说了出来。

    “那人呢？说！”

    隐灵门的长老再次震喝而出，声如惊雷。

    “那……那人还在里面！”

    那名弟子指了指碎石堆，颤声回道。

    “什么！墨老，你们回春谷竟无耻至此，竟然派出化神期修士进入灵巫山！”

    隐灵门的这名长老，两眼怒瞪，看向回春谷等一众人。

    “哼，莫老匹夫，我看你是老糊涂了吧！一个月前我们四个宗门一同开启的灵巫山传送阵，我们可都是亲眼看着各个弟子进入，如若有人混杂其中，你们难道会看不出来？”

    墨老此时也还满是疑惑，可对于那老者的话，却冷笑反击道：“再说了，进入灵巫山，年龄不可超过三十，你觉得我们有化神长老进入，还有活命的机会么！”

    听闻，万兽门和隐灵门的一众长老，一时也是无言以对。

    “无绝，到底怎么回事？难道真的还有我们回春谷的另一名弟子？”

    墨老这会看向墨无绝，皱眉问道。

    其他的长老听得这，也是纷纷望去。

    “是一名师弟，听说是六年前进入的宗门，只是不知道他是怎么进入的灵巫山。确实是他将候战风给击杀了……”

    墨无绝深吸了口气，脸色略微有些复杂的道。

    “什么！”

    不论是回春谷的一众长老，还是其他三个宗门的修士，都一时惊呼了起来。

    可下一刻，隐灵门和万兽门的长老，脸色尽数阴沉难看了起来，看向回春谷一众人，杀气凛然。

    只是没人注意到的是，人群中的葛小妖，已是暗中将一枚飞剑传书给激发了出去。

    “希望师父和元长老能帮那死家伙度过难关吧。不然等他出来，不说隐灵门和万兽门的长老不会放过他，本门的长老很可能会重重惩罚不可……”

    就在葛小妖暗中念头飞转，其他人也是错愕与剑拔弩张之际，碎石堆的传送大阵，再次大亮了起来。

    嗡！

    随着一声沉闷的嗡鸣声，从传送大阵内，走出了一个面容普通，身材显得瘦弱，肩膀上有着一只蓝色小猫的少年。

    这少年，正是张阑。

    在场的四大宗门的长老，都瞪大了双眼朝张阑看去。

    而万兽门和隐灵门的弟子，却是眼中露出了惧意，脖子都忍不住缩了缩。

    实在是候战风和那一名弟子化作血雾的情形，太过可怕了。

    “是你！”

    只是这时，回春谷的墨老和沙通天两人，却同时惊呼了起来。

    墨老之所以认出了张阑，自然是因为当初他寄留在墨无极身上的神识烙印，将张阑击杀墨无绝的经过给记录了下来。

    可他想不到那个了自己后辈的修士，竟就在回春谷之内。

    一时间，墨老身上的气息，瞬间变得凌厉起来。

    而一旁的沙通天，却满是惊讶，有些不可置信。

    当初的一掌，眼前的少年，生生承受了，如今却安然无恙，而且修为又上了另一个台阶。

    “难道是那断龙池的功效！”

    沙通天想到了唯一的可能，神色有些阴晴不定起来。

    不过随即他眉头一拧，喝道：“你是如何进入的灵巫山？未经宗门同意，而且也不是前十的名额，你私自进入灵巫山，沙某就代宗门对你进行一番惩戒！”

    “哼，此人并非是在名额之列，既然将我们隐灵门等弟子废掉了修为，理应老夫来惩罚！怕你们回春谷暗中做手脚进行庇护！”

    就在沙通天准备出手的时候，一名隐灵门的老者，却是踏步出列，强大气势已是落到了张阑身上。

    “莫老，沙长老，且慢，想来此事定有所误会！”

    回春谷一众人前方的顾老，此刻沙哑的开口说道。

    “顾老所言不错，还望墨老等暂且让他们住手，等查明了情况再动手不迟！”

    顾老的话刚落，一道清冷的女子的声音，从荒古密林外传来。

    几个呼吸后，两道身影，落在了回春谷等人前方上。

    其中一名美妇，一身紧身裙衫，风韵尽显，正是元灵清。

    而在她旁边上，却是一个身形高大，脸庞粗狂，一头如同雄狮般浓密的头发，两眼微红，整个人看去极为的慑人

    此人。

    回春谷的宗主，顾如风。

    宗主！

    在场的回春谷修士，皆是抱拳施礼。

    就算是修为比顾如风还要身后的墨老和顾老，也得微微见礼。

    毕竟，一宗之主的身份在那，尊卑礼仪，却是不能废。

    “师父！就是那家伙揍了我的屁股，你可要把他给抓起来，让我好生教训他一番！”

    葛小妖看到顾如风出现，顿时间化作了一团火般，跑到了后者跟前，摇着后者的手臂撒娇道。

    “哦？就是这小子动的手？嗯不错！既然如此，为师就将他擒拿回去，让你折腾个够！”

    看到葛小妖，顾如风原本那不怒自威的脸上，顿时露出慈祥的笑意，对着小女孩眨了眨，意味深长的说道。

    似乎回春谷的长老也都见识过了顾如风为老不尊的样子，都忍不住暗中翻了翻白眼。

    而听出了其中话外之意的葛小妖，那吹破可弹的小脸上，瞬间娇红，对着顾如风跺了跺小脚，难得露出了一副娇羞无比的模样。

    对面边上的张阑却有些诧异。

    他如何也想不到，这葛小妖的师父，竟是堂堂的回春谷宗主。

    不过，如今让他有些想不通的是，这出现的几个回春谷长老中，一名身穿黑袍的老者，竟是对他露出了惊叹的杀意。

    那种杀意，让他浑身凛然。

    因为这人的修为，竟是化神后期！

    只是对这，他倒是丝毫不惧。

    “顾宗主，难不成你们回春谷想包庇于他？”

    这时，隐灵门的一众长老，目光阴沉看向顾如风，沉声道。

    见此，张阑还没等其他人说话，已是冷笑的看向沙通天和那名隐灵门的长老，道：“你们两人都赶着去投胎么？不若你们两个一起上！反正今日，沙通天，张某必杀之！”

    哗！

    张阑此话一出，在场之人，都两眼大瞪，一阵哗然起来。

    要两个化神期长老一起上，这少年当自己何人了？

    四大势力的修士，都一阵目瞪口呆起来。

    就算是那些见识过张阑实力的弟子，也都是错愕起来，如此举动，简直是和找死没区别。

    “张贤侄，莫要冲动！”

    此时。

    元灵清却是大急起来。

    眼前的少年，不论是炼丹上还是修炼上，都是有着惊才绝艳的天赋。

    虽然不知道张阑怎么进入的灵巫山，不过为了小溪和回春谷，她也顾不了那么多了，继而对顾如风道：“宗主，说什么也一定要将他保下！如此天赋的弟子，可谓数千年难见！”

    “呵呵，放心，你可别小看这小家伙，虽然只是元婴后期的境界，可他的修为可丝毫不弱于你了！”

    顾如风看了一眼张阑，眸中精光闪烁，随后大嘴一咧，淡然说道。

    而此刻，沙通天和那一名隐灵门的长老，却是被张阑的话给激怒了。

    两人也根本顾不得以大欺小，以多欺小被他人耻笑了，直接一同出手。

    特别是这名隐灵门的长老，叫候狄，那被杀掉的候战风，正是他的后辈。

    如此后辈天才，被他人击杀，可谓是生死大仇，他如何不怒。

    沙通天，心中的怒火，一样是汹涌填胸。

    被一个后辈扬言要击杀，这等丢脸的事，他如何能忍得住气。

    而且，他本身就想要将张阑置于死地。

    看着两人同时出手，张阑一脸镇定，怡然不惧。

    轰！

    张阑二话不说，手持摩罗塔，直接对着二人砸了过去，速度如电，声势如虹，如同山岳落下，直接作用二人身上。

    随着一声巨响，三人同时飞退。

    沙通天和候狄，修为可谓深厚，赤手空拳的对上摩罗塔，只是退出了几步。

    张阑直接被震出了数十丈远，却安然无事。

    可沙通天和候狄两人，脸上却露出了惊骇。

    “元婴后期！这怎么可能！”

    两人皆是惊呼出声。、

    在场的其他人，也听得一清二楚。

    一个元婴后期的修士，对上两名化身初期的老怪物，竟只是稍稍落了下风。

    这太过不可思议了！

    对于众人的震惊，张阑却是皱眉了起来，喃喃自语道：“真不愧是进入了化神期数百年的存zài，比起那候战风，修为都要深厚得多，看来得动真格了！”

    话落，张阑手上掐诀，蓝星剑破空掠出。

    随后，天龙战体诀和虚元诀尽数运转。

    玄奥神秘的璀璨符文和雷芒，尽数在他身上和手上的摩罗塔缭绕不止。

    同时，一股强大的吞噬力量，带着无尽的死寂，弥漫周身。

    正是虚元的可怕特性！

    这是之前张阑都未曾全力施展过的存zài。

    可如此还没完，随着他的掐诀，九纹巨灵也跟着运转而起，身后顿时出现了巨大的白色虚影，气势惊人！

    这是什么东西！

    四大宗门的修士，皆是瞪大了双眼，震惊的望着张阑身上的虚影。

    只不过。

    还没完，泛着张阑的翻手，一颗透着诡异光芒的珠子，带着无尽阴冷气息，滴溜溜落在了半空。

    随着一声刺啦的破空响起，数丈大小的黑冥翅，出现在了张阑身后。

    这一连窜让人眼花缭乱的宝物出现，边上的所有人，都一阵目瞪口呆。

    “杀！”

    对于沙通天，张阑心中的杀意，丝毫不弱，当初要不是元灵清出面，在承受那一掌之后，他绝对是要身陨当场了。

    此刻，一声爆喝，张阑身后双翅一振，他整个人直接化作了闪电，对着沙通天和候狄爆射过去。

    刺啦……

    蓝星剑气势如虹，似要斩开虚空，直取两人。

    嗡……

    幽冥灵珠之上，诡异的波动，瞬间笼罩两人。

    同时，随着一阵轰隆隆的巨响，摩罗塔直接化作了百丈，对两人镇压而去。

    而张阑，整个人已是抡起拳头，对着沙通天轰击而去，声势如虹，惊人的气势，从他身上尽数爆发，宛如天威，虚空隆隆不断发出音爆和震颤。

    这一系列的动作，看似缓慢，却其实是在瞬间完成。

    对面上的沙通天和候狄，此刻早已经面色大变，眸中骇然起来，急忙的祭出了各自的法宝。