
    第六百五十四章法相之威

    北域。

    眠魂之地南部。

    是一片延绵数万里，通体雪白，高耸入云的山脉。

    那山脉的雪白，不是山峰落雪之白，而是山峰原本就是泛着晶莹的雪白质地。

    连此处的密林，都是宛如白桦树，泛着银白色。

    此处，没有猛兽的咆哮，没有狂风的奔走呼号，只有一片死寂。

    山河，都沉沦在一片死寂里。

    隐隐游荡于空气间的死意，让得这一片山脉，比那洪荒之地，还要显得苍莽寂灭。

    这，就是让无数修士胆寒的白骨山脉。

    白骨门所在之地。

    白骨门，处于白骨山脉间的山谷内，雪白的阁楼亭台，鳞次栉比，此起彼伏，灵光弥漫。

    远远的，就可望见。

    不过，凡是路过此地的修士，无不绕道，远远遁开。

    那弥漫的晶莹雪白阁楼，在他们眼中，那儿就是死冥之地。

    此刻。

    白骨山上，一改往日的死寂。

    浩荡的森白色气息，如同神光夺空，缭绕在整个白骨山之上，遮天蔽日的骷颅头，席卷整个天穹，形成了一座座汹涌着阵阵死气的骷髅大阵，震荡虚空。

    而在白骨山上空，上百道身影，凌空虚踏，一颗颗森白色的巨大骷髅头，在他们周身缭绕不定。

    这些身影，大部分，几乎都是身子佝偻，面部苍老的老者。

    此时的他们，皆是神色凝重，望着远处的天际，一副如临大敌的模样。

    他们，都是在白骨山深处潜修了数百年的长老，一个个修为浑厚无比。

    特别是与白骨门门主站在最前方的三个老者，竟都是化神期的存zài。

    白骨门门主，白惊天，看上去只有四五十岁的模样，身着白色条纹长袍，玄色锦带，身材修长伟岸，眸若星辰，刀削脸，沉凝着脸，身上透着一股不怒自威，背手负立，默语遥望。

    虽然白惊天的修为，只有元婴后期，可体内法力之雄浑，丝毫不弱于身侧的那三个化神期老者。

    除此，在白惊天身侧上，还有两个身着一黑一白的长跑，神色阴鸷，背手踏空。

    他们，正是阴阳二老。

    而本姓，其实就是令狐一族，名令狐阴和令狐阳。

    在白骨门，两人的权势，可是滔天庞大，要不是有化神修士坐镇，白惊天早已被架空。

    只是如今，他们将面临共同的来敌，渡过眼前的灾劫，只能联手。

    出去的一个化神老祖，已是陨落在对方手上，早已是让整个白骨门上下震动。

    特别是后边传来的消息，更让整个白骨门上下人心惶惶。

    宋家，联袂天玄宗和他们宗门的修士，上百人，尽数被对方屠戮一空。

    “那少年，到底是何方神圣？”

    令狐阴阴冷眸光中闪过一丝精芒，冷声道。

    “根据所发回来的影像玉符，似乎在哪里见过？千灵宗可没听说有这么一个妖孽存zài啊！”

    令狐阳脸上露出惊疑不定之色，皱眉道。

    “不管何处来的，最重要的，还是保住白骨门不灭！”

    白惊天神色沉凝，声音浑厚，开口道：“我已经知会了灭神殿殿主和血煞盟，想来很快回来支援，此子的灵奴，太过可怕了！这一次，我们只防御，莫要主动出手。”

    得到白惊天叮嘱，在场的白骨门长老，皆是凝重点头。

    轰隆隆……

    陡然间，天穹之上，风云猛然激荡，云雾滚滚如潮，从天际汹涌而来。

    接着，一道黑压压的黑云，从远处天际盖压而来，遮天蔽日。

    见此，所有白骨门修士，皆是神色一变，死死盯着那黑云。

    片刻后，当那黑云接近白骨山脉的时候，所有的白骨门修士，都神色大骇起来。

    “那是什么东西！”

    白骨门一个长老一脸惊色的遥望天空，惊呼道。

    “那是神魂，都是修士的神魂，其中还有上百道元婴！”

    站在前面的一个化神期太上长老，声音满是凝重的道。

    嘶……

    纵然这些长老，常年以祭炼修士身骨提升修为，见此一幕，也都忍不住倒抽了口冷气，头皮发麻。

    “那人来了，准备开启大阵！”

    白惊天话语沉凝，轻喝出声。

    同时，已是有着五个脚踏骷髅头的老者，飞掠而出，停落在了白骨门不同的方位上，盘坐而下，手上不断掐诀打出。

    悬浮在半空之上的数座骷髅山，也猛地通体泛起了白光，轰然而动，磅礴的死气，化作滔天的厉芒，冲天而起。

    飞行法宝上。

    张阑背手而立。

    远远的，已是望见那些骷髅山。

    强横无比的死气，远远的就能感应到，让他都有些头皮发麻。

    也不知道，这些骷髅山，以多少修士的身骨堆积，才形成如今的规模和滔天死气。

    “千灵小哥哥，这是白骨门？好一个邪恶的宗门，这也不知道杀了多人呢！千灵小哥哥，这一次你一定要将他们杀个殆尽，也算是除魔卫道！”

    冯小溪望着下方被无数骷髅头弥漫压盖的白骨门，脸上微微发白，美眸中露出了一股厌恶之色，挥着粉拳，恶狠狠的道。

    就连一旁的葛小妖，也都不由皱了皱眉秀眉。

    倒是那九灵，似乎已是见怪不怪了，神色平静。

    她知道，有师兄在，此地，没人伤得了他们。

    “呵呵，小溪，哥哥我可也是属于魔道邪修哦！专门以修士的神魂炼制灵奴，提升实力……”

    张阑脸上露出一阵莞尔，回头对冯小溪道。

    “这可不一样！千灵小哥哥杀的，无一不是恶人，用那些人的神魂来炼制灵奴，那是天经地义的！”

    冯小溪扬了扬精致的小脸，撅嘴说道。

    听言，张阑只能笑着摇摇头，御使这飞行法宝，停落在了白骨山上空，与那对面的骷髅头以及一众白骨门修士凌空相对。

    “在下白惊天，不知这位小道友，为何要与我白骨门为敌？虽然过往，我白骨门与千灵宗也有所摩擦，可还没到这等生死相向的地步！还请道友名言？”

    白惊天凌空往前虚踏一步，对着张阑遥遥抱拳道。

    而在场的一众白骨门长老，见到张阑，一个个都有些愣神，看去竟是一个不到二十来年纪的少年，竟弄得他们惊恐无措，如临大敌。

    “见过白门主！”

    张阑嘴角一咧，露出一口白牙，上前一步，同样是抱拳回礼道，笑容灿烂，浑身透着一股风轻云淡。

    而随后，张阑的目光，带着似笑非笑的神情，看了一眼阴阳二老，才继续道：“白门主，当初你们协同宋家前往魏尘国，灭掉北元门，是何人指使的？”

    “当初我们几个势力，包括天玄宗和灭神殿在内，发现了一处上古秘境，听说那儿出现了上古通天至宝，威力可震慑诸界，随后几个势力便前往那儿。只是没想到，宋家等人，会做出残杀无辜的举动来。白某深感歉意！”

    白惊天似乎从中想到了什么，随即对着张阑俯身一拜，满脸歉意的道。

    只不过。

    在他身侧边上的阴阳二老，神色早就阴沉难看了下来。

    他们认出了张阑，当初从北元门内幸运逃脱。

    “门主，那从秘境中飞出的古伞，就在此人身上！而那神秘小珠子，很可能也在他身上说不定，不然，短短十几年时间，怎么可能成长到如此地步……”

    令狐阴深吸了口气，神色阴冷的看了张阑一眼，眉头一皱，道：“而且，他只不过是元婴后期的修为，怎么可能杀得了化神修士？哼，定是有灵奴相助。如今我们开启嗜骨大阵，还怕留不下他么！”

    令狐阳看着张阑，脸色却阴晴不定。

    而且，那几个大势力都在寻找的绝世宝物，很可能就在这人身上。

    他的想法和令狐阴一般，今日必须放手一搏。

    “道友，令狐道友所言可是真的？”

    白惊天眉头大皱，想了想，还是问了出来。

    “如若我能得到那两样东西，张某早就遁到一个没人的地方，提升修为了，还大摇大摆的出现？”

    张阑脸上波澜不惊，神色如常，看向阴阳二老，道：“原来你们才是落水城令狐家族的老祖吧？呵呵，可惜，你们家族已经被张某灭了。现在，该到你们了！而且，今日整个白骨门，也要跟着祭我父母在天之灵！”

    “什么！就是你！”

    阴阳二老脸上皆是惊怒交加，浑身的气息，已是汹涌掠出，准备出手。

    而白惊天，也知道如今的情形，是无法善了了。

    “开启大阵！”

    在白惊天的一声怒吼下，那盘坐在白骨门不同方位的五个老者，终于动了起来。

    在他们念念有词的掐诀下，悬浮在白骨山上空的骷髅山，轰隆隆的发出阵阵轰鸣，浩瀚的白色气息，如同长虹贯日一般，转眼掠空相接，形成了一道道密密麻麻的白色灵光大阵。

    同时，在那一座座骷髅头上边，巨大如山的骷髅头虚影，也陡然出现，足足有上百道，凌空急掠而出，隐隐将张阑等人围住。

    看着这一幕，张阑始终神色淡然，感受那无穷无尽的死意，神色才有些凝重起来。

    只是还没完，凌空虚踏的上百名白骨门修士，几乎都是元婴期的存zài，见到嗜骨大阵开启，一个个身上死气如虹，化作白光，在跟前凝聚成了一道巨大的骷髅头，同时周身上还缭绕着数百上千的骷髅头，从上空看去，浩荡无边。

    “师兄，不会有什么问题吧？”

    站在张阑身旁的九灵，有些忐忑了起来，面对下方那数万的骷髅头，以及一座座骷髅山，面色隐隐发白起来，娇躯颤抖。

    冯小溪何曾见过此等阵仗，面色早就惨白得无一丝血色。

    “你们站在这看，看我如何打碎他们！”

    张阑回头对九灵三人会心一笑，随即叫他虚空，迈步走去。

    “阴阳二老，张某会让你们尝到世间最痛苦的煎熬！”

    看着阴阳二老，张阑身上杀机四溢，话语冰冷，就是这两人，将父母亲手击杀，用尽无数手段和痛苦，都难以让这两人偿还。

    阴阳二老听闻此言，脸上阴沉如水，默然着没出声。

    深吸了口气，张阑祭出了幽冥灵珠，随即一百多道元婴灵奴，轰隆隆的呼啸而出，虚空震颤。

    这些灵奴，几乎一半，都是在赶来的路上，用宋家等人的元婴炼制而成。

    浩荡的元婴气息释放，整个天空都风起云涌起来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，白骨门的孙子门，小爷我来了！”

    巴火浑身被如同长龙一半的白色焰火包裹，掠空爆射而起，无比拉风，两手叉腰，无比狂傲的怪叫道。

    下方的白骨门一众人，脸上都是抽了抽，无比阴沉，怒意汹涌。

    “这是什么东西！”

    白惊天对于千灵宗修士，可是深谙无比，可还是第一次见到像巴火这般的灵奴，脸上露出惊疑之色。

    众多长老，包括那三名化神期修士在内，都是大皱眉头。

    像巴火这等存zài，都是第一次见到。

    看着浑身泛着焰火，凌空虚踏，怪叫出声的少年，众人都有些不安。

    “奶奶个熊的，真是没见识！听好了，小爷我是天上地下，诸天万界，独一无二的巴火是也！”

    巴火见着众人都眉头大皱，脸上顿时不悦起来，傲然说道：“看你们那不屑的眼神，等会小爷会让你们乖乖的求饶！”

    看着巴火一副狐假虎威的模样，张阑不由露出一丝笑意，不过手上不停，翻手祭出了摩罗塔，随后，六把诛神剑，也是破空掠出，l缭绕在他周身。

    嗡！

    下一刻，浩瀚的一股气息，从他身上汹涌而出，肉眼可见的一道道劲气破空而出。

    同时，三纹巨灵，也出现在了身后，如同小山一般。

    哧啦！

    黑冥翅破空伸展，遮天蔽日，随及闪电般带着张阑消失在了半空。

    这一幕，让得白惊天和阴阳二老等一众白骨门修士，都忍不住倒抽了口冷气。

    如此让人眼花缭乱的手段，都让白骨门的修士震惊住了。

    “小心！”

    其中一个化神期老者，眸中猛地精光绽放，面色一变，对着盘坐在五个方位，操控着嗜骨大阵的老者惊喝提醒。

    轰隆隆……

    那老者的话一落，一股浩荡无边的轰鸣，如同惊雷炸碎苍穹一般，在那骷髅山上激荡开来。

    上百到骷髅山，都不断震颤了起来，恢宏的死气，粉碎四射。

    而那操控着大阵的五个老者，面色微微一白，露出一丝惊恐之色。

    同时，在那些粉碎的死气间，一道手持巨塔的身影，如同闪电飘忽，难以捕捉。

    这一次攻击，虽没攻破骷髅山大阵，可大阵内的所有人，都露出了震惊之色。

    “这需要何等强大的力量，才能撼动嗜骨大阵！”

    许多白骨门的长老，都忍不住抽着冷气，骇然出声。

    最前方的三个化神期老者和白惊天，也是满眼震惊，难以掩饰。

    吼吼……

    不过这时，那五个操控着嗜骨大阵的老者，已是做出了反击，在他们起手掐诀打出几到法诀后，凝聚在白骨山上空的浩大骷髅头虚影，发出阵阵咆哮。

    随后，那些骷髅头虚影，化作长龙，对着张阑扑杀而去，足足有上百道之多，转眼就将张阑团团围住了。

    每一道骷髅头虚影掠过的地方，皆是虚空震颤，山河断裂，数里内夷为平地。

    “有意思！道婴法相，凝！”

    环视虚空四周一眼，张阑丝毫无惧，轻笑一声后，猛地震喝，身上的气息又陡然增加，一道道密密麻麻的璀璨符文，陡然浮现在了他身上，如同神光弥漫，晶莹如玉，弥漫天空。

    接着，一股几乎要将整个苍穹都震碎撕裂的气息，嗡的汹涌而起，让得下方笼罩着白骨门的嗜骨大阵，轰隆隆剧烈摇晃起来。

    嗡！

    下一个瞬间，一道宛如天威一般的黑色虚影，突然从张阑身后出现，一直暴涨到了上千丈。

    那虚影，和张阑长得几乎一般无二，似乎是放大了无数倍的张阑的本体，浑身有玄奥的璀璨符文，不断环绕。

    唯一不同的是，那虚影身上，有着十八道手臂，手臂上边，持着不同的法宝。

    逆天镜，泣佛珠，诛天弓亡魂箭，镇魔杵，血玉杯，落天琴，空音叉，盗心书，天眼仪，擎天塔，天罪轮，焚天灯，山河图，森罗剑，乾坤杖，黄泉钟……

    十八般法宝，缓缓的浮现在了张阑识海内。

    这是他第一次，全力催动施展道婴法相。

    这十八道法宝上，每一件法宝的气息，都浩大如九天神威，让在场之人，都浑身人们不住颤抖起来。

    轰隆隆！

    道婴法相一出现，十八道法宝，同时轰出，带起无数道被撕裂的虚空豁口和乱流，砸落到了那些骷髅头虚影上边。

    砰砰……

    骷髅头虚影，就如同纸糊的一般，转眼就破碎一空，化作了无数死气，消散一空。

    同时，那道婴法相手上的法宝去势不停，对着嗜骨大阵，猛砸而去。

    隆隆……

    原本由上百道骷髅山组成，张阑全力轰击都没能撼动的嗜骨大阵，却在道婴法相的一击下，瞬间化作了粉碎，白色骨头粉末，洋洋洒洒落了一空。

    噗噗……

    那五个操控大阵的长老，同时喷出一口鲜血，倒空飞去，砸落在山谷内，生死不明。

    这是什么东西？

    望着将天穹都遮盖去的道婴法相，一时间，所有白骨门修士，都震惊得呆住了。