
    第六百七十二章鬼寂草

    相比永寂城外荒原的枯寂，孤石成林，没有生机，城内却是热闹得多。

    与其他张阑见过得修真城池，没有多大的区别。

    街上到处是汹涌来往的修士，两边还可看到一些修士摆摊售卖各种灵药、丹药、符篆以及法宝等等宝物不一而足。

    街道两边，商铺林立，酒肆客栈，应有尽有。

    要说有所不同的，就是这儿出现的修士，几乎一半都是透着一股鬼气森森的感觉，面容比其他修士，多出一种病态般的微白。

    不少人，更是喜欢用黑色长袍，将全身笼罩，看不出真面目。

    这些修士，几乎都是修炼了鬼道功法，祭炼鬼物，御厉鬼对敌。

    这，正是魂城鬼修。

    平常修士，遇到这些鬼修，除非有专门的克制手段和法术，不然难免都会吃亏。

    因此，在北域，一般的修士，最不喜欢遇到的几个势力的修士：魂城鬼修、千灵宗修士、炼尸门修士，以及那难得一见的夜哭城修士。

    此处是鬼城的外城，永寂城，自然是聚集了许多鬼修。

    城内各大商铺出售的东西，不论是灵药、法宝、功法以及天材地宝等等，大部分都是与鬼修修炼有关的，都是阴属性的宝物居多。

    特别是能壮大魂魄，温养神魂的灵药，也是比其他地方要多得多。

    别的城池坊市有的对神魂有功效的灵药，此处应有尽有。

    别的城池坊市没有的神魂相关的灵药，此处更是多不胜数。

    某些特殊的地方才会生长的灵药，也只有鬼城才会出现。

    而张阑所需要购买的鬼寂草，也只有在这鬼城和永寂城内才会有出售。

    当初上官天山进入魂城一带，就路过永寂城。

    在城池四周的荒原，也就是那些孤石矗立的地方――鬼石林深处，有一处巨大的坟场，是鬼寂草生长地之一。

    除此，那坟场，也成为了鬼修最喜欢去的地方之一。

    因为想要寻找厉鬼，那鬼石林深处的坟场，属于最佳场所。

    鬼寂草，是张阑用于救活欧阳复的灵药之一。

    按照老怪物所言，就是将师父残留的最后一缕神魂壮大凝练，重新凝结成元婴。

    因为这神魂，是当初欧阳复元婴凝结后溃散遗留的精魂。

    有了鬼寂草的下落，张阑自是暗松了口气，此间也就省下了许多时间。

    虽然如今距离界海云城通道真正开启还有数月时间，可这期间，他还要赶往青云门，时间紧迫。

    不过，这鬼寂草，好歹也是地阶灵药，生长于坟场深处群鬼凶灵所在之地，可算是稀有灵药、。

    在永寂城内的各大药铺寻找了一翻，还是没能购买到灵药。

    无奈之下，张阑只能与众人前往主城――鬼城。

    连接鬼城的，是一座山谷。

    准确的说，应该是一条建于山谷之内的繁华街道。

    这山谷，被成为街谷。

    两边除了各种商铺外，最多的便是出租修炼洞府。

    巍峨粗犷的建筑，依谷而建，远看去山谷大气恢弘。

    据说这山谷处于连接各大坟场的一条阴脉之上，阴气极为的浓郁，是鬼城内路过的鬼修，身家富裕的，一般都喜欢在此处落脚，或者潜藏此处苦修。

    对于这街谷，张阑走来，不由啧啧称叹不已。

    “这些看去人不人鬼不鬼的修士，想不到住的地方竟这般考究恢弘……”

    葛小妖哪里见过此等奇特的街道和建筑，一路过来，皆是惊叹不已。

    一旁的冯小溪，也是眨着惊奇的美眸，东张西望不断。

    “嘘……葛姐姐，你可别乱说话啊，这儿可是魂城地界，这些鬼修，一个个可都是杀人不眨眼，视人命如草芥的存zài，惹不得！”

    上官天山被葛小妖的话吓了一跳，连忙出言阻止。

    而上官天山的话刚落，与他们擦肩路过的不少鬼修，已是转头看来，从黑色长袍下透出慑人的眸光。

    “哼，本小姐才不怕他们这些人不人鬼不鬼的东西呢！”

    葛小妖却是露出一副天不怕地不怕的神情，狠狠的对着那看过来的鬼修瞪了回去，才继续道：“不过呢，看在你叫姐姐的份上，本小姐懒得和他们计较！”

    说着，葛小妖凑上前，甩动着一头火红而惹眼的长老，纤长玉手摸了摸上官天山的脑袋。

    “桀桀……”

    那些听到葛小妖的话的鬼修，发出一阵难听无比的阴笑声，转而走开。

    张阑对于这些鬼修的阴笑，自然听出了一丝威胁的意味，只是丝毫不在意，看着葛小妖和上官天山，苦笑摇头。

    “就你这模样，胆小如鼠……不对，是胆小如兔，也不知道你怎么会和张兄认识的，遇人不淑啊……桀桀，这些鬼森森的家伙，要是敢来惹事，本地鼠不将他们喂阴尸……”

    地鼠对着那些发出阴笑的鬼修，给予冷笑的道，同时鄙夷的看了一眼上官天山。

    听到这，紫无命脸上露出郑重之色，点头说道：“不错，这些鬼修，如若是杀人如麻之辈，紫某定要遇一个杀一个！不过，像我这般玉树临风之人，动手杀他们，有伤大雅啊……”

    上官天山和地鼠纷纷回头看了一样紫无命，随即露出一副我不认识你的神色，将脸转过了一边。

    冯小溪和九灵几女，则是掩嘴低声娇笑。

    前方的张阑则是暗中翻了翻白眼，没有理会紫无命那变态的自恋，望着街谷的一个大型灵药商铺走了过去。

    鬼不灵药阁！

    “这取的店pù名字，可真是个人才！”

    张阑看着商铺匾额上的名字，暗自嘀咕一声，迈入了药阁内。

    “鬼寂草，来两株，可有？”

    鬼不灵药阁内，皆是石柱，石椅，石桌，石柜等等，清一色的黝黑，透着一股阴冷，不过里边却是客满爆棚，张阑扫视了一圈，走到了柜台前，对那柜台后的浑身皮包骨头，两只小眼透着幽光的掌柜老头道。

    “鬼寂草？”

    掌柜老头微微愣了一下，半晌才道：“等等！”

    说着，那老头已是走入了药阁的内里，半柱香后，才再次出现。

    “五百万中品灵石！不二价！”

    掌柜老头朝张阑递过了一个装着两株鬼寂草的玉盒，深处干枯的手掌，沙哑说道。

    听得价格，张阑微微愕然，这个价格可是有些离谱了。

    五百万中品灵石，可是相当于五亿下品灵石了，明显就是不对劲。

    地鼠等人也都愣住了。

    “老东西，你这是讹诈！难不成你以为我们外来的修士好骗不成？”

    葛小妖却是口直心快，红色的美眸怒瞪那老头，呵斥道。

    “桀桀，不想买就别废话！”

    那老头丝毫没在意葛小妖的话，冷笑一声，深处干枯的手准备将玉盒收回。

    不过这时，却被张阑挡住了，道：“五百万中品灵石，我买了！”

    说完，张阑已是将一个储物袋丢给了对方，随后将玉盒收了起来，带着几人走出了药阁。

    “臭流氓，你不会是傻了吧？他那是看着我们好欺负，宰了你一刀呢！”

    走出药阁，葛小妖依然愤愤不平，等着张阑说道。

    “这地阶灵药，找了那么久才找到有出售的地方，我没时间浪费了！”

    张阑对于灵石，已是没太多的在意，储物袋内还有着一堆的战晶呢，以及各种无数抢夺得到的宝物，不怕没灵石，因此对葛小妖的话，他摇了摇头，沿着街谷，朝主城――鬼城走去。