
    第六百二十八章灵巫山

    灵巫山。

    如同一个小世界。

    里边的灵气，比外界都要浓郁数倍不止。

    这个不知广袤几何的世界内，皆是山峰连绵，古木参天，森林密布。

    而在这山峰密林中心地带，却是有着一条迂回蜿蜒的大河，几乎形成三百六十度的大转弯。

    在这大河中间，耸立着一座无边无际的巨山。

    山不算高，可却是绵延不见尽头。

    山峰青翠，密林繁茂。

    此刻。

    这在巨山的对面，也就是大河的对岸数十里之外，一处狭长的小盆地内，一个一身红色劲装，一头如瀑布般垂挂的长发少女，疾驰前行。

    只不过这少女的长发，却是尽数火红，散发着丝丝惊人的火焰气息。

    此少女，不正是葛小妖么！

    如今葛小妖完全没了当初的意气风发，衣衫有些凌乱，脸色苍白。

    “该死的！该死的！该死的楚傲风！该死的万兽门，该死的隐灵门！该死的一群臭男人，害得本小姐被追杀！差点要了本小姐的命！万兽门和隐灵门，你们给本小姐等着！”

    葛小妖一边在盆地内疾驰，嘴里一边不断的骂骂咧咧，额头上香汗淋漓，同时步伐也是逐渐的有些虚浮和缓慢起来。

    呼！

    葛小妖最终是深深吐出了一口浊气，望了一眼身后，两只美眸透出一丝丝寒光和凝重，似在探查。

    半晌后，感应到身后没有人跟来，脸上神色才一松，随后巡视了一圈，在一处密林内，找到了一道小山洞进行休憩。

    葛小妖服下了一些回复修为的丹药，随后又打坐了半日，脸上的起色才有所好转。

    随后又是施展了一番凝水术，将一身的灰尘洗去。

    “该死的！该死的万兽门和隐灵门！你们给本小姐等着！”

    此刻。

    葛小妖似乎还不解气，边穿着衣服，边又骂骂咧咧起来，满是怒气。

    而随即的，她似乎又想到了什么一般，胸前两团高耸顿时剧烈起伏起来，一脸含怒，气呼呼的道：“还有那个张阑，这该死登徒子！居然敢在众目睽睽之下打本小姐的屁股，等落到本小姐手里，要你好看！只不过这人炼丹水平倒是极高，答应本小姐的化婴丹也没做到，都消失几年了……该死的家伙！等找到他，定将他整个炼制成丹药生吃了不可……”

    对于张阑当初大闹景灵山，大败书名元婴，后被沙通天一掌镇压之事，她是一无所知。

    其实关于此事，回春谷的高层，早就将其封锁。

    除了景灵山等一些弟子，大部分弟子，特别是像葛小妖这等常年苦修或者在外历练的弟子，更是一点不知情了。

    在她看来，是张阑躲着她去了。

    只是。

    葛小妖这满是怒意的话刚落，一道带着略微尴尬的声音，却是从山洞之内传来了：“葛……师姐，好久不见！这几年可好？不过看你也争取到了进入灵巫山的名额，想来实力定是提高了不少！没有化婴丹，你也迟早能凝结元婴……”

    “啊！谁！该死的敢偷看本小姐更衣！”

    葛小妖直接是被突如其来的声音给吓得不轻，面色剧变，身上的气息轰的散开，一声惊呼和娇喝后，手掌对着山洞内瞬间拍去，一股磅礴的火红色厉芒，顿时如闪电交织一般将两三丈大小的山洞淹没了去。

    “喂……有话好说！”

    可那从山洞而来的声音还没来得及说完，已是迎上了葛小妖的攻击。

    只不过在一顿轰鸣声中，随着一阵咳嗽和手忙脚乱的踏步声，一道看去颇为瘦弱的身影，从山洞深处走了出来。

    当看清了出现的人影，葛小妖脸上顿时一呆，接着下意识的捂住了自己的臀部，脸上露出后怕，可还是怒声道：“喂，你怎么出现在这的？灵巫山的十个名额，明明没有你的！还有，你还欠我的化婴丹，可别说话不算话！”

    跟前的少年，一身白衣，长发披肩，面容普通，肩膀上还盼着一只慵懒的小蓝猫。

    这来人，正是张阑！

    从断龙深渊地下的通道，到达此处，整整用去了两日时间。

    而且，还是他全书赶路的结果。

    颀长逼仄的通道，一片昏暗，死寂无声，只剩下他疾驰的脚步声和前行的破空之声。

    直到今日，才终于看到了通道的尽头。

    可还没出得通道，却是听到了那极为熟悉的少女的声音。

    而听得声音，他也是立即认出了通道口外边的葛小妖！

    可谓是无巧不成书！

    只是还没走出去，却是听到对方怒骂自己一遍，还直接一记轰击迎了上来。

    要不是他反应得快，定是要吃大亏不可。

    葛小妖的实力，隐隐比当初要强大了一筹不止。

    少女身上的气势和火焰气息，也是强烈了数倍。

    只不过少女的攻击，在如今的张阑面前，却是如同挠痒痒一般。

    挥一挥衣袖，将山洞内的尘土扫荡开去，随即有些无奈的看向葛小妖，尴尬的道：“咳咳，那个，这几年张某有事缠身，没办法抽身离开。不过，张某已是有办法让你凝结元婴了。只是，以后你能否有话好好说……”

    而随即，张阑的目光落到了葛小妖胸口那还没系紧的裙衫和****处，低声提醒道：“能否先将衣服穿好？而且，张某又不是虐人狂，别捂着屁股了！”

    啊！

    经这么一提醒，葛小妖发现自己胸口的一大片雪白，还露在外边，全部被张阑看了去，顿时再次尖叫出声，连忙转身整理衣衫来。

    半晌来转过身，满脸羞怒，看向张阑，美眸喷火。

    只是想到自己打不过对方，而且如今看着跟前少年身上的气息，比当初还要凝厚了数倍不止，顿时冷哼道：“这儿的事，你不许告sù他人！对了，你还没说你怎么进入灵巫山的！”

    “山人自有妙计咯！”

    对此，张阑倒是没多提，在出得通道后，他已是将那一处封印了起来，同时听得葛小妖的话，他也知道自己被沙通天几乎一掌击杀的事，葛小妖等一众核心弟子，并未知晓。

    只是不知道如今九灵和小溪他们如何了！

    暗中叹了口气，张阑继而说道：“听你所言，此处就是灵巫山吧！不过如今情况如何，你怎么又独自一人出现在此？”

    “哼，还不是万兽门和隐灵门的弟子联合起来了，我和赵师姐等人走散了，被他们一路追杀了过来！”

    想到一路被追杀过来，一脸十日自己都没什么收获，葛小妖不由来气，冷哼道。

    “万兽门和那什么隐灵门的弟子很厉害？”

    张阑脸上露出诧异，眉头微蹙的道。

    “万兽门的弟子，基本都是有一头与自己实力相当的傍身妖兽，同等境界，其他人基本都不是对手！”

    葛小妖脸上露出一副憋屈之色，嘟嘴怒道：“如此就算了，那隐灵门还和万兽门联合在一起了，特别是隐灵门还有一个化神期的妖孽，赵师姐和墨无绝也不是对手，只能落荒而逃。”

    化神期的弟子！

    三十岁前的化神期修士！

    这是何等妖孽！

    此刻，张阑也是忍不住倒抽起冷气来。

    “不过，本小姐不是那几个妖孽的对手，至少可以收拾其他的万兽门弟子，竟敢用妖兽追着本小姐的屁股来……”

    葛小妖此时再次怒气冲冲起来，随后看向张阑，美眸中满是希冀，道：“师弟，你不是说你有本法让我凝结元婴么？现在我们就去突破，等突破元婴，我非去收拾他们不可！”

    对于帮助葛小妖突破元婴，张阑第一个就是想到了图腾谷内的那一座祭坛，里边剩余的焰火，绝对能让前者突破元婴了。

    只不过如今在灵巫山内，却是无法进行，张阑只能摇头道：“现在不行，得等出了灵巫山才能做到。来这灵巫山，张某只需要一样东西，九转炎阳草，你可知道在哪里有？”

    “在核心地带的灵巫山上就有！”

    没能立即突破元婴，葛小妖有些沮丧，悻悻然的道。

    闻言，张阑两眼瞬间大亮，急