
    第六百六十七章凝血夺尸

    玄灵期的阴尸！

    张阑心下震惊，脸上骇然。

    这炼尸门，藏得真够深啊！

    要不是他们闯到此处，谁人能想到会有这等可怖的存zài。

    眼前这一具异常高大的阴尸，干瘪的皮肤尽是黝黑，血红长发披散，泛红的两眼一片沉寂。

    除了身上自行缭绕不断的黑色尸气，一身的气息沉凝不显。

    张阑根本探查不出这阴尸的深浅。

    这，应该就是之前地鼠等人提到的“圣尸”了。

    在这“圣尸”的下边，此时有着数百道环绕着“圣尸”盘坐的身影。

    这些人，几乎都是容颜苍老的老者，手掌干枯，身上气息阴森，透着慑人无比的气息，修为几乎都在元婴期。

    他们此刻环绕着“圣尸”，手上掐诀，身上缭绕的阴气，对那“圣尸”席卷包裹而去，他们身侧的黑棺，则是不断发出咔嚓咔嚓的轻响。

    随着这些老者身上阴气的没入，那巨大的“圣尸”身上，淡绿色的幽光，闪烁不定。

    而在“圣尸”上边，则是悬浮着一口口缭绕着尸气的黑色棺椁，一眼望去，密密麻麻，足有上万居多，而每一口棺椁的上边，都是横躺着一只阴尸，浑身被尸气包裹，静躺在那。

    这些棺椁和阴尸，隐隐有着一道道尸气链条，衔接在一起，形成了诡异的阵势。

    除此，在这些棺椁和阴尸的最上边，还有着一口通体泛着暗金色的巨大晶棺，凭空悬浮，缓缓旋转，一丝丝暗金色的阴冷灵力，从上边散落，没入“圣尸”和那些棺椁上边的阴尸体内。

    “他娘的，那望尸老怪等人果然不在了。就剩下宗门大长老和一众长老在准备炼化这“圣尸”，联合御使，看样子他们准备有什么动作吧……”

    地鼠看着下边的情形，也是露出震惊之色，半晌才暴怒低声骂道。

    “既然这‘圣尸’有着玄灵期的修为，为何那些化神老怪不自己炼化了？”

    张阑看了一眼十五层下方巨大的尸池，下方之人还没发现他们的到来，便回头对地鼠问道。

    “界海云城，想来你有所耳闻了吧？在这遗泽岛上，天地元气相对于化神修士而言，太过稀薄，想要突破，就得前往界海云城。底层修士传言的什么飞升，即可长生，都是胡扯。那界海云城，灵气确实是比我们这儿浓郁数倍甚至十几倍之多。不过呢，想要去界海云城，就得渡过魔云海和界海，可里边的凶兽无数，修为最低的都是金丹期，元婴期的凶兽随处可见，化神期的凶兽也是满地走，何况其内常年潜藏不知道多少玄灵期的妖物。谁敢独身渡过？”

    地鼠略微沉吟，随后出言解释道：“至于其他前往界海云城的通道，不知被何等力量封印了，根本行不通。而每百年，前往界海云城的通道，就会开启一次，只要能承受那通道的灵压，皆可通guò，一个月后，通道就会关闭。而听说，界海云城的修士，想要进入我们遗泽，却不会受到任何那一股通道灵压的影响……

    “这一次界海云城入口开启，那些化神老怪，自然不想错过这一次机会。虽然眼前的这个玄灵期阴尸很是强大，可想要炼化，不但要耗费极大的时间，而且还会耗去巨大的元力，这对于他们进入通道很是不利。想来，那望尸老怪，肯定是想利用我们五圣兽修炼，进行突破。毕竟，在界海云城，化神满地走，我们的修为到了那，就是根本不起眼的存zài……

    “至于这些长老联合炼化这玄灵阴尸，可能是争取最后前往魔云岭，争取到更多的名额吧！”

    “既然这阴尸这么难炼化，那你还有命？在通道正是开启前，那望尸老怪，肯定将你本体炼化了，到时候你真彻底与张某阴阳两隔了！”

    张阑看着那巨大的阴尸，眸中也是露出一丝炎热，随即蹙眉道。

    “你这不是咒本地鼠我死么！”

    地鼠神色难看，摇摇头，有些沮丧的道：“他们炼化这阴尸艰难，可不代表我炼化不来，只是嘛，却又不一定成功。不过，也只能拼了，要是被那望尸老怪炼化了本体，我就真的一命呼呜了！只是先等这些老家伙炼化到半，老子再一分身夺取，纵然舍弃分身，只要能活命，也值得了！”

    既然如此，几个人索性在通道入口边上盘坐了下来。

    里边的那些炼尸门长老，一心都在炼化“圣尸”上，根本没觉察他们的到来。

    从张阑此处可以看到，随着那些长老的炼化，悬浮的“圣尸”，一身的绿色尸气和幽光，越发的变得浓郁，血红的长发和双眸，也更加的深红慑人。

    而这些炼尸门长老炼化这“圣尸”，便是数日时间。

    他们的全部心神，几乎都放在了“圣尸”上边，谁人能想到，有人胆敢闯到了炼尸古地底层来了。

    这一日，第十五层空间内的阴气都一片紊乱翻卷起来。

    原本躺在半空棺椁之上的阴尸，一个个都突然间起身，双眸泛着绿光，口中发出咯吱咯吱让人寒碜的声响，凌厉的阴气爪芒，在从他们的手掌吞吐不定，一身的阴气，席卷环绕。

    这些阴尸身下的棺椁，也在此时嗡嗡的发出震响，滚滚尸气，从棺椁内散发而出。

    最顶部，那暗金色的晶棺，其上汹涌出来的暗金色灵力，越发变得璀璨，朝“圣尸”涌去的灵力链条，渐渐的形成了灵力之柱。

    咯吱咯吱……

    这时，一阵铜铁摩擦一般的声音，从“圣尸”身上传来，只见两只颀长而隆起强劲肌肉的手臂，逐渐的从环抱胸前的姿势，变成了对虚空扬起，缓缓的打出了一道诡异玄妙的法诀。

    “圣尸”的血红双眸，多出了一丝神采和灵智，披散的血红的长发，也在此时无风自动起来。

    “这‘圣尸’就要觉醒了，张兄，巴火，等会这些老头子，可要交给你们来应付了！桀桀，这对你来说应该是手到擒来的！”

    地鼠盯着里边“圣尸”身上出现而了变化，脸上透出了兴奋和激动，舔了舔嘴唇，回头对张阑等人阴笑道。

    张阑点点头，道：“解决这些人没问题，能否留得性命，可就看你自己的了！”

    “你以为老子愿意？只能拼了！”

    地鼠刚说完，里边已是轰的一声，爆发出一股强烈的波动，只见“圣尸”巨大的手掌间，出现了一道玄奥无比的灵纹，形状一口透明的棺椁。

    而“圣尸”那血红的双眸内，灵动的神采，越发的璀璨晶亮。

    轰！

    地鼠一身的修为，猛然释放，整个人破空掠出，对那“圣尸”爆射而去。

    “什么人！”

    巨大的震动，立即惊动了那些原本盘坐入定，专心炼化“圣尸”的长老，处于众人最前方的炼尸门大长老，首先惊醒过来，骤然回头，暴怒震喝，声若炸雷，滚滚的回荡在此处空间内。

    地鼠！

    看清破空出现的瘦弱少年，大长老脸上有些愕然，而且在看到前者的目标，竟是悬浮半空的“圣尸”，苍老的面容上，顿时布满了阴沉和杀意。

    其他长老，看到出现的地鼠，也大感意外，只是他们都不敢贸然起身，颇为紧张的保持着手上的法诀，体内的功法和法力，运转不停。

    而且，纵然是他们能离阵出手，众人也都自知，也不是地鼠的对手。

    身为炼尸门大长老的胡长峰，倒也是果断，眼看着地鼠就要接近“圣尸”，便狠声道：“诸位师弟先稳住，待老夫将这孽畜擒住来！”

    怒喝声落下，胡长峰化神初期的惊人气息，破空掠起，直对地鼠笼罩而去。

    感受到那惊人的气势，地鼠脸上大变。

    如今这具只是兽魂分身，在大长老胡长峰的手上，可没有丝毫的还手和抵挡之力。

    不过，一道身影，比那胡长峰还要迅疾，后发先至，挡在了地鼠和胡长峰之间。

    地鼠看到这，知道是张阑出手了，不再迟疑，一个闪烁，扑上了“圣尸”。

    砰……

    一接触那“圣尸”，地鼠的兽魂分身，突然间爆裂了开去，化作了一团血雾。

    见此，张阑脸上大变，以为地鼠还没开始就已抵挡不住那“圣尸”的威力而失败了。

    只是……

    吱吱……

    原本欲要洒落下来的血雾，陡然的自行席卷，化作了一团血气，转眼形成了一个硕大的血球，发出一阵尖锐无比的鸣叫声，仿佛有成千上万只妖鼠在尖叫，随后轰的砸落到了“圣尸”的身躯之上，转眼没入了“圣尸”内。

    “该死的，是凝血脉力，碎身凝血，夺尸重生！”

    大长老胡长峰见到这一幕，双眸瞬间血红，浑身气息，转瞬变得暴怒起来。

    噗噗……

    下方的数百名元婴修士，一个个似乎被反噬了一般，纷纷被震离了原地，口吐淤血，一脸怒意的抬头望去。

    看到这些人的反应，张阑顿时松了口气，至少，地鼠没倒霉到还没开始炼化那“圣尸”就被反噬而死了。

    眼看着巴火的碎身凝聚的血脉之力就要完全没入了“圣尸”，大长老胡长峰一声怒喝后，也没余力去顾及出现的张阑了，一个折身，直朝“圣尸”爆射而去。