
    第六百四十六章再见张五

    宋天星身受重伤，掠出城前行的速度，比起全盛时期，慢上了许多。

    张阑带着冯小溪等人，在身后闲庭信步的跟随而上。

    不久后。

    几人前方，出现了一道连绵的山脉。

    在那山脉下方四周，成群的建筑鳞次栉比，在各处山谷密林间，隐约可见。

    坊市？

    要不是张阑目力惊人，很难看到那儿有着建筑存zài。

    可随即的，他看向那山脉，却是愣住了。

    眼前的山脉，很是熟悉！

    这不是北元山么？

    原来如此，俗世的狼牙帮，也都成了宋家爪牙了！

    张阑微微愣神后，也想明白了。

    这狼牙帮，竟都是盘踞在北元山下边。

    “小子，还是三个娘们，你们死定了！这四人，定就是家族要通缉的，在南通城灭了分家的几人。等族内长老赶到，定要这小子生不如死，再将这三个娘们玩个够，不然我不叫宋天星！”

    在前方疾驰的宋天星，眸中带着狠戾，暗中咬牙切齿道。

    对于宋天星所想，张阑自然不知道。

    跟着对方前掠了半柱香功夫，已是来到了北元山脚下。

    盘踞在下方的几处建筑，确实是坊市。

    北元山属于落山山脉最南部之一。

    原本灵气颇为不错的山谷，皆是成了坊市。

    想来都是宋家的所属坊市。

    此地靠近落山城，自然繁华无比，特别还是属于宋家，比起当初张阑去到来的徐家坊市，都要繁华。

    看着人来人往的坊市入口，和不断从北元山北部的落山山脉深处前来的修士，张阑神色不禁有些恍惚。

    “已不是当初的北元山了！”

    喃喃自语间，张阑跟随那宋天星，掠入了坊市内。

    “来者何人？”

    宋天星半身浴血，披头散发，一身狼bèi，守护坊市的宋家子弟，见此，呵斥出声，拦住了去路。

    “废物，老子是宋天星！你们两个，速度禀报守护宋山的长老，家族通缉的那四人找到了！”

    宋天星回头看了一眼仅仅吊在他身后的张阑四人，眼中带着惊恐，随即对两个守门的弟子喝道。

    “是天星少爷！”

    两人闻言，脸上露出恭敬之色。

    他们可是知道，宋天星是本家外门五长老的子孙后辈，天赋极佳，年仅不到五十，就已是金丹初期的存zài。

    这是除了内门那些妖孽外，众多宋家子弟竭力巴结的对象之一。

    可如今宋天星却是不知被何人弄得这般惨样。

    两名宋家子弟，看了一眼身后跟随来的张阑四人，手上顿时多出了一道灵符，只见那人屈指一弹，灵符瞬间化作灵光，冲天掠去。

    刺啦……

    在半空上，灵符****出来的灵芒，迸射开了刺眼无比的光芒。

    处于坊市内的诸多修士，皆是仰天而望。

    “这是宋家的预警灵符！”

    不少人，认出了半空上化开的，刺眼无比的形成一道剑芒的灵光，皆是惊呼出声。

    而此时，宋天星已是对着坊市深处仓皇掠去。

    可还没等他跑出多远，一道怒喝，猛地传来。

    “怎么回事！”

    话落，只见得一个灰袍老者，带着数十道身影，从一座颇为巍峨的大殿内掠了出来。

    在这老者身后，则是跟随着一个绿袍中年男子，脸带恭敬。

    同时，在这中年男子身后，还跟随着几十个满身杀气，手持着各种刀枪棍棒的黑衣人。

    这些黑衣人胸口前，都有着一个狼头图案。

    “是天星少爷！”

    为首的灰袍老者，此时看清了宋天星的模样，面色大惊。

    “杨堂主，速度通知宋山的护山长老，这四人，我们抵挡不住！”

    宋天星见到老者出现，脸上难看，扬声喝道。

    “是他们！”

    杨堂主也早就知道关于那南通城分家被毁之事，也看过了玉简影像，立即认出了张阑四人来，面色遽变，怒喝出声：“速度布阵！”

    轰隆隆……

    随着他大喝声落下，从坊市大殿内，已是有四个老者掠出，分别落到了坊市四个方向上，随即一阵巨响从半空传来。

    已是见得一道灰蒙蒙的大阵转眼要形成。

    大阵上边，隐隐有着无穷的杀机和无数凌厉的灵芒不断弥漫。

    “麻烦！”

    张阑不想与这些人磨蹭，大手一挥，如同小山的灵力大掌，凌空拍去，原本欲要形成的大阵，直接在一阵砰砰的撕裂声下，被拍得四分五裂。

    噗噗……

    那四名操纵大阵的老者，皆是纷纷喷出鲜血，受了不轻的伤。

    “撤！”

    这杨堂主，也不过只有金丹后期的修为，哪里敢逗留，转身带着众人就逃。

    可还没逃出几步，发现自己的身子动弹不得起来。

    嘭！

    一股强大的力量，直接将几人凌空掀飞。

    就连跟随而来的那绿袍中年人，也如同死狗一般被拍飞在地。

    倒是那些黑衣人，安然无事。

    可坊市内，所有的修士，都噤若寒蝉的安静了下来，看向张阑的目光，带着一丝惊恐。

    “元婴修士！”

    坊市内，大部分，皆是底层修士，修为不过是炼气期居多，一部分最高的也就筑基后期。

    对于宋家外事的修士，管理北元山坊市的杨堂主，可是极为熟悉。

    对方堂堂的金丹后期修士，已是他们仰望的存zài。

    而能一掌拍飞杨堂主的，也只有元婴修士能做到了。

    原本还在卖力吆喝，或者为宝物价格争得面红耳赤，处于坊市深处的修士，一个个都被惊得呆滞了下来，面色苍白，一动不敢动。

    刚才那一瞬间的威压，几乎都让他们胆寒心颤。

    原本那些还为来了三个容颜绝美惊艳的少女而失神，此刻皆是惊惧的收回了目光。

    “你们谁是狼牙帮的帮主？”

    张阑却没理会那杨堂主和宋天星，目光落到了那一群黑衣人身上，目光逡巡了一遍后，皱眉开口问道。

    “上仙大人，小……小人就是狼牙帮的帮主，狼雲！”

    这是一个脸上带着狰狞刀疤，身子魁梧，浑身泛着杀气中年男子。

    纵然是在自己面前，张阑也能隐隐从对方眸光中看到了一丝丝狠戾之色。

    “血龙帮，张五，在何处？”

    张阑盯着狼雲，淡淡开口问道。

    “上仙大人，我将那张五擒住了，此刻正关押在山谷内的一座山洞内！”

    狼雲以为是跟前的这位仙人，也是想要抓走张五，脸上顿时露出一丝喜色，更加恭敬的出声道。

    “何处，带路！”

    张阑看了一眼宋天星和那杨堂主，翻手祭出了幽冥灵珠，一qiē交给了巴火，随即对那狼雲冷喝道。

    “是，是，是……”

    狼雲身子不断颤抖，准备在前边带路。

    可还没等他迈出步子，却是发觉自己已是被一股力量凌空拎起，下边的坊市，转眼后掠而去。

    随即，他的耳边，已是传来了张阑的冰冷喝声：“指路！”

    “桀桀……奶奶个熊的，你们宋家这些狗崽子，小爷我会好生炮制一番……”

    从坊市方向传来的巴火怪叫声，让已远离的狼雲都浑身发寒。

    ……

    关押张五所在的地方，只不过在远离坊市几里外的一处山谷内，属于北元山地界。

    那些看管着山洞的狼牙帮人员，看到自己帮主被一人拎着凌空虚踏而来，在短暂的惊愕后，纷纷发出惊叫声，落荒逃去。

    张阑没理会那些人，直接揪着狼雲掠入了昏暗的山洞内。

    刚进入里边，便是迎面扑来一股恶臭和潮湿的气息。

    嘭！

    张阑隔空一掌，将山洞深处的铁牢，尽数拍碎。

    可这山洞比他预想的还要深，一直走了百丈距离，才终于看到了一个水牢。

    在里边，有着上百道身影，皆是衣衫破碎，披头散发，一脸颓然，目光无神，愣愣的站在那水一直漫到胸口的水牢内。

    就算是听到张阑走来发出的脚步声，只有几人抬头看了一眼，便重新回过头去。

    “张五，滚出来，有上仙大人找……”

    狼雲看着张阑将自己放下，顿时松了口气，随即对着下方水牢怒喝道。

    噗呲……

    只是他还没说完，一道寒芒一闪而逝，随即他的喉咙处，血箭喷射，目光带着惊恐神色，倒了下去。

    而这时，一个身材魁梧，头发散乱，脸上有着一个刺眼刀疤，面容刚毅的中年男子，从水牢一角落转身，抬头望来。

    这么一望，这中年男子，神色顿时一呆，嘴唇抖动了一下，眸中露出不可置信。

    可随后，中年男子眸中的亮光，缓缓一暗，喃喃自语道：“看样子，我是出现错觉了，大头那孩子，怎么可能还在呢……”

    “表……表哥！”

    张阑也是愣了半晌，难以置信眼前这个浑身透着落魄，目光无神，显得与五六十岁老人没多大区别的中年男子，就是自己表哥，两眼一红，轻声叫了一声。

    “大头……”

    张五再次抬头，看着水牢上边的少年，目光有些激动，道：“大头，真的是你么？我不是在做梦？”

    “表哥，你受苦了！”

    张阑叹了口气，手上用力，直接将整个水牢的铁门给扯断开了去。

    见此一幕，水牢内的上百人，包括张五，神色不由一呆。

    原本目光武神的众人，陡然发亮起来。

    而张五，此刻终于确定，自己不是在做梦。

    “哈哈……大头，好小子！果然成仙了么？我张家儿郎，都够种！”

    瞬间之间，张五脸上一扫之前的颓然之色，突然一阵狂笑起来，直接从水牢内跃出，一把将张阑抱在了怀里。

    同时，他那虎目内，也难得落下了泪水。

    “诸位兄弟，这位是我表弟，张大头，如今看样子，他是仙法修炼有成了！”

    张五此时心情大好，对着身后的一百多人，嗡声吼道。

    “恭喜三当家，恭喜张仙长！”

    一百多人，皆是豪气之人，丝毫没客气，对着张阑露出爽朗笑容。

    可这时，似乎想到了什么，张五面色猛地大变，急忙的对张阑催促道：“不好！大头，你快走吧！看你是偷偷灭掉了狼牙帮的人员，劫持了那狼雲而来的吧？虽然你仙法有成，可如今我们这儿，皆是被那宋家仙族的仙人控zhì了，你一个人，根本匹敌不过他们！如今见你无事，表哥也放心了！如今，有多远，你就逃多远吧！以后等你有实力，再替我等报仇！没有实力之前，切莫归来！”

    看着张五紧张的样子，张阑淡然一笑，道：“这仇，定是要报，而且还要他们百倍奉还！因为我父母亲之死，他们宋家，就是其中的恶凶和推手之一！不过，你们不会有事，跟我出去再说……”

    不等张五还要说什么，张阑已是率先对着洞外走去。

    张五见此，急忙带着众人跟上。

    众人刚到山洞外，一阵轰隆隆的巨响，已是从不远的坊市传来。

    “表哥，你们都上来！”

    张阑翻手取出了一个飞行法宝，法诀打出瞬间，猛地变成了一座房子大小，大手直接一挥，直接将众人轻柔的送到了上边，随后带着朝坊市掠去。

    “这……”

    站在飞行法宝之上，张五等人，神色大震，露出不可思议之色。

    可想到宋族的强大，张五还是一脸焦急起来。

    只不过几个呼吸，张阑便带着张五一众人，来到来坊市上空。

    而那儿，此刻正迸发着狂暴的灵力，法术如虹，冲天而起。

    “奶奶个熊的，就你这老不死的，也敢大放厥词，看小爷我怎么收拾你！”

    “嗷呜……”

    这怒骂和怪叫声，自然就是来自巴火了。

    此刻。

    巴火浑身火焰如同缠绕在他周身的骇浪一般，不断的掀腾而起，化作道道惊人的火龙，对着对面的两个鹤发老者不断的轰去。

    对面的两个老者，皆是元婴初期的修为，身着白色长袍，胸口绣着颇为显眼的“宋”字。

    只不过，此时却被巴火一人压着打，狼bèi不堪，、长袍破碎，须发焦黑。

    “千灵宗的贼子，等我宋家长老到，就是你们的死期！”

    对面的两个老者，须发飘飞，怒目而视，对着巴火怒声吼道。

    同时，他们已是使出了全力。

    磅礴的气息，宛如滔天巨浪一般，弥漫在整个虚空之上。

    下方的坊市，几乎是被毁去了一半，许多修士，也由此殃及鱼池，身陨不明。

    他们手上的飞剑，和法宝，同时祭出，不断的对巴火轰击而去。

    可那些法宝，每每才到得巴火跟前，却是被巴火身上磅礴的火焰给席卷轰飞而回，让两人心神激荡，气血汹涌不已，面色惨白，不断后退。

    而下方的其他修士，已是看得目瞪口呆。

    这浑身火焰弥漫的少年，他们可是亲眼看到之前离开的那一个少年放出来，竟然能压着宋家的两个元婴长老而不落下风。

    那，之前那个少年该有多恐怖/

    特别是，此刻的坊市上空，正有上百道元婴灵奴，黑压压的弥漫，让在场的宋家修士，都面色惨白，浑身颤抖，惊惧不已。

    “奶奶个熊的，小爷我不和你们玩了！小的们，灭了这两个老废物！”

    巴火怒骂一声，回头对着那上百只灵奴喝道。

    轰……

    上百只元婴灵奴瞬间而动，对着那两个老者扑去。

    仅仅一瞬间，两道惨叫声，一闪而逝，随即便见得巴火拎着两道元婴，对着张阑掠了去。

    “大头，速走，此人对着我们来了！看他击杀宋家长老，想来是宋家的死对敌吧……”

    张五一众人，看着巴火掠来，面色大变，露出惊恐，不由催促道。

    “别怕，自己人！”

    张阑摇摇头，淡然一笑道。

    “师兄，宋家之人，太过废物了！不过这两个元婴，也算是塞塞牙缝了……”

    巴火迈着八字步，一脸狂傲和欠揍的掠到张阑身旁。

    “巴火，这是我表哥张五……表哥这是我师弟，巴火……”

    张阑想了想，回头看了一眼，对着两人互相介绍道。

    “师兄的表哥，就是我巴火的表哥！嘿嘿，张五哥好！”

    巴火向来是无拘无束，收敛了身上的火焰，凑上前，直接在张五身侧，法宝边缘的栏杆边坐下，咧嘴一笑道。

    “这……上仙……”

    此时，张五脑海早就一片混乱，支支吾吾的不知如何开口。

    眼前的这个身体有些透明，实力可以翻江倒海，记下就将宋族长老灭杀的少年，竟是自己的表弟的师弟？

    那么表弟如今的修炼到了什么程dù，这十几年来，表弟几乎都没变样，难道是修炼到长生不死了？

    此时，张五也才认真的打量起张阑来，看着后者和当初分别时的模样没多大区别，心下有些激动。

    “别，张五哥，叫我巴火就行，什么仙长，都是俗世之人胡扯的！”

    巴火对着张五挥了挥手，大大咧咧的道。

    “那我表弟他如今可是长生不死了？”

    张五脸上露出期待和忐忑的道。

    “长生不死？这个，谁知道呢……”

    巴火脸上顿时露出黯然，不过随即满是狂傲的道：“不过，师兄他如今的修为和实力，在这修仙界内，能是他对手的，绝对不超过一掌之数，那区区宋家，随时可飞灰湮灭！

    “至于具体到了什么程dù，说给你听你们也听不懂，这么说吧，师兄他如今的寿命，已是有千年之久……”

    一番话下来，张五等人，早就瞪大了双眼，嘴巴张得可以塞下几个鸡蛋了。

    千年岁月？

    这对于他们这等凡人而言，和长生不死，有何区别？

    天佑我张家！

    张五的目光，落到而来张阑身上。

    不过此时的后者，已是掠到了下方那杨堂主跟前。

    不过，张阑的目光，却是落到了那绿袍老者身上，因为此人不是宋家之人。

    “你是何人？”

    张阑两眼透着冷光，问道。

    “在下罗家家主，罗政！”

    罗政拖着重伤的身体，连忙起身道。

    ‘“罗家？”

    张阑两眼一眯，似乎想到了什么，面上透出了凝重。上百只元婴灵奴瞬间而动，对着那两个老者扑去。

    仅仅一瞬间，两道惨叫声，一闪而逝，随即便见得巴火拎着两道元婴，对着张阑掠了去。

    “大头，速走，此人对着我们来了！看他击杀宋家长老，想来是宋家的死对敌吧……”

    张五一众人，看着巴火掠来，面色大变，露出惊恐，不由催促道。

    “别怕，自己人！”

    张阑摇摇头，淡然一笑道。

    “师兄，宋家之人，太过废物了！不过这两个元婴，也算是塞塞牙缝了……”

    巴火迈着八字步，一脸狂傲和欠揍的掠到张阑身旁。

    “巴火，这是我表哥张五……表哥这是我师弟，巴火……”

    张阑想了想，回头看了一眼，对着两人互相介绍道。

    “师兄的表哥，就是我巴火的表哥！嘿嘿，张五哥好！”

    巴火向来是无拘无束，收敛了身上的火焰，凑上前，直接在张五身侧，法宝边缘的栏杆边坐下，咧嘴一笑道。

    “这……上仙……”

    此时，张五脑海早就一片混乱，支支吾吾的不知如何开口。

    眼前的这个身体有些透明，实力可以翻江倒海，记下就将宋族长老灭杀的少年，竟是自己的表弟的师弟？

    那么表弟如今的修炼到了什么程dù，这十几年来，表弟几乎都没变样，难道是修炼到长生不死了？

    此时，张五也才认真的打量起张阑来，看着后者和当初分别时的模样没多大区别，心下有些激动。

    “别，张五哥，叫我巴火就行，什么仙长，都是俗世之人胡扯的！”

    巴火对着张五挥了挥手，大大咧咧的道。

    “那我表弟他如今可是长生不死了？”

    张五脸上露出期待和忐忑的道。

    “长生不死？这个，谁知道呢……”

    巴火脸上顿时露出黯然，不过随即满是狂傲的道：“不过，师兄他如今的修为和实力，在这修仙界内，能是他对手的，绝对不超过一掌之数，那区区宋家，随时可飞灰湮灭！

    “至于具体到了什么程dù，说给你听你们也听不懂，这么说吧，师兄他如今的寿命，已是有千年之久……”

    一番话下来，张五等人，早就瞪大了双眼，嘴巴张得可以塞下几个鸡蛋了。

    千年岁月？

    这对于他们这等凡人而言，和长生不死，有何区别？

    天佑我张家！

    张五的目光，落到而来张阑身上。

    不过此时的后者，已是掠到了下方那杨堂主跟前。

    不过，张阑的目光，却是落到了那绿袍老者身上，因为此人不是宋家之人。

    “你是何人？”

    张阑两眼透着冷光，问道。

    “在下罗家家主，罗政！”

    罗政拖着重伤的身体，连忙起身道。

    ‘“罗家？”

    张阑两眼一眯，似乎想到了什么，面上透出了凝重。