
    第六百五十六章北斗城

    “兽魂法身？”

    张阑有些诧异起来，这兽魂法身，他还是第一次听言，可一时却看不出端倪来。

    还没等张阑开口询问，脑海内却是响起了老怪物的声音。

    “这地鼠，原本体内就拥有特殊血脉，修炼到一定程dù，就会自行激活。看样子，所谓的五圣兽，倒是有些让人惊讶，竟可以以一滴精血，以秘法配合兽魂，凝聚出法身，相当于修士的身外化身一般。他的法身修为都有金丹后期了，本体的修为，定是更恐怖……嘿嘿，天才，任何时候都不缺……”

    老怪物的话落下，张阑才开始认真的打量起地鼠来。

    地鼠的兽魂法身，初看去，似乎看不出有何不同，可仔细查探之下，张阑才发现地鼠身上，隐隐有一道淡淡的黑色光芒旋绕，若有若无，将那透着一丝丝虚无感，只有神识才可能探查出一丝端倪的法身。

    仅仅这个法身，地鼠就有着元婴初期的修为，可以想想，本体的修为，至少是元婴后期，甚至是化神初期的存zài。

    “啧啧，我说地鼠，你们炼尸门的五圣兽，真是太过妖孽了吧。看样子你是以秘法凝聚出法身的吧？本体修为至少到了化神初期了！”

    张阑绕着地鼠上下左右看了一圈，不由啧啧称奇出声，同时他心中早已是惊叹和震惊不已。

    当初遇到地鼠，对方也不过是筑基期的修为，短短的十几年，就达到了如今的地步，天赋只能用妖孽来形容了。

    张阑自己能达到如今的修为，无非就是依仗手上的逆天宝物和老怪物的指点，不然以他的资质，能否筑基凝丹都难说。

    而地鼠能修炼到如今的程dù，完全就是凭借自身的天赋，不难想象，在炼尸门那等宗门内，竞争的激烈程dù，丝毫不会弱于千灵宗、。

    只是让张阑疑惑的是，地鼠怎么以一具兽魂法身来到白骨门的。

    凝聚一次兽魂法身，张阑可不相信会不付出一定代价，随即眉头一皱，疑惑道：“你怎么出现在此处？而且还以魂兽法身出现！”

    “哼，还不是望尸上人那老头子，奶奶的，将老子的本体给禁足了，似乎他要修炼什么秘法，很可能要牺牲掉我们五圣兽！”

    地鼠的神色，阴沉下来，眸中带着不甘，愤愤说道。

    “望尸上人？当初血池开启之时，似乎见过，当初也不过是元婴初期的修为，就算是如今有所突破，也最多化神期的修为，如今禁足于你！”

    张阑目光落到了白无痕和白惊天的元婴之上，随后摇头说道。

    “看样子道友有所不知，那望尸上人，明面是炼尸门的一个尸殿护法，可其实是炼尸门太上长老，已是上千年没现身的望尸道人的其中一个法身！”

    白惊天此时看着张阑身上杀意散去，才松了口气，苦笑摇头的开口解释，随即道：“道友，还请放过我儿子，他不能修炼，没有修为，在下愿意跟你走，随你处置！”

    “白门主所言不错，那望尸上人的本体，其实是门内潜修了上千年的老妖怪，化神后期的存zài。如今听说什么入口开启在即，才现身而出……张兄弟，其实在当初，几个门派攻打北元山，白门主也是迫不得已，他看似风光，实则有名无权，此事上，面对门派阴阳二老和其他太上长老以及灭神殿等的施压，他也是毫无办法……”

    地鼠见得白惊天开口，随即顺势为后者求情说道。

    听得两人的话，张阑才恍然的点点头。

    难怪当初在千灵宗，血池开启，望尸上人出现，会让那出现的黑影等人那么忌惮，原来竟是炼尸门老怪物的法身。

    回头看向白惊天，冷笑道：“就算我不答应，将你和这小子的神魂都擒了去，你又如何？”

    听到张阑这话，白惊天脸上一白，有些颓然，可身子依然紧紧的护在白无痕跟前。

    而白无痕虽身无修为，可那眸中却是毫无惧意，透着怒火，丝丝盯着张阑。

    只是张阑深深看了一眼白无痕，转而道：“不过，看在地鼠的面上，张某也不想追究了，你们离开吧。”

    白惊天先是一愣，随即脸上大喜，抱拳道：“多谢道友！”

    白无痕倒是有骨子，依然冷着脸看向张阑，毫无惧意。

    “白兄，白伯伯，拿着我的令牌，前往温陵镇，到李家，自然会有人安顿你们！”

    地鼠见到张阑松口，也才松了口气，掏出一道令牌，丢给了白无痕。

    白惊天连忙拜谢，带着白无痕，匆匆离去，生怕张阑改变主意。

    “嘿嘿，多谢张兄弟了！”

    张阑此次可谓给足了面子，地鼠尖牙一露，一脸兴奋。

    “现在有何打算？”

    张阑知道眼前的少年，虽然看去很是瘦弱，贼眉鼠眼，可心思之缜密和狠辣，同辈想来难以企及，不过此种人，却又颇为重情重义，倒是值得结交，因此问出这话，他心里已是有了计较。

    “嘿嘿，那还用说，当然是跟着你了。而且，我的本体，还等着你去救呢！”

    地鼠似乎看出张阑的想法一般，挤了挤那细小的小眼，颇为猥琐的道。

    说着，地鼠探了探身子，目光闪亮，望向冯小溪三女，又挤眉弄眼的道：“张兄弟，真是好福气啊！”

    无奈摇摇头，张阑将半空的灵奴一收，掠上了飞行法宝。

    前往千灵宗，纵然是全力御使飞行法宝，也要半月时间。

    这期间，巴火和地鼠两人，倒是臭味相投。

    巴火对地鼠的兽魂法身，颇为的好奇，而巴火一身火焰，又让地鼠啧啧称奇不已。

    只是渐渐的，后边的每日，却是从他们两人交头接耳的“密谈”间传来听着颇为猥琐的怪笑声。

    “奶奶个熊的，当初老子的身体，给了那可恶的厉无痕！”

    “桀桀，真他娘的幸福，怎么不留给老子？”

    “你个熊蛋，你以为老子很想被别人弄没了么！”

    “这儿好办，有张兄弟在，日后定能凝聚肉身！”

    “日后？那得收集多少珍贵宝物才能凝聚啊！奶奶个熊的……老子如若还能有肉身，日后让你摸又如何……”

    “想当初我应该装成一个娘们，也不至于被辣手摧花了……”

    ……

    听着两人的对话，冯小溪三女还好，皆是有些疑惑的看着巴火和地鼠两人，有些不明所以。

    起初张阑听着也是一愣一愣的，可经得老怪物解释，他浑身猛地恶寒起来。

    “你们两个……”

    张阑瞪着两眼，一脸不可思议。

    见此，巴火一脸的无辜。

    倒是地鼠，也先是愣住，随即两眼也是大瞪，差点吐出一口血来，爆口道：“张兄弟，奶奶的，老子很纯洁好不好，莫要曲解我们的话！”

    巴火和冯小溪三女，面面相觑，一脸疑惑。

    半个月后。

    连绵的荒山，出现在了视线内。

    荒芜的连绵群山，横亘而去。

    此处，已是千灵宗地界。

    而且，处于千灵宗之北南域边缘。

    千灵宗的大部分荒城，都处于这儿。

    越过了一道荒山山脉，一座通体灰黑，由如同小山一般的巨石砌成的巨城出现在了天际。

    远远的，就可见到这荒城半空上，闪烁着一道道剑光，隐约可望见飞掠而过的修士身影。

    “也不知这是千灵宗的什么城池……”

    喃喃自语间，张阑在距离荒城数十里外的地方，停落下了飞行法宝，带着地鼠等一行五人，朝那荒城急掠而去。

    “何人胆敢乱闯的千灵宗，止步！否则，死！”

    一行五人，才掠出几里地，便被一道震喝声，止住了脚步。

    张阑止住身形，摆了摆手，示意几人停下，随后循声抬头望向半空。

    在虚空间，一个身着灰色道袍的青年，盘坐虚空，身侧有一颗灰色的灵珠嗡嗡旋转，同时他身下，有着数道灵奴，支撑着他的身子，使得他能盘坐虚空。

    青年脸上神色冷厉，眸中透着森然之色，身上的阴冷气势，已是隐隐散开，将张阑等人笼罩。

    张阑知道，如若他们几人真的被确凿不属于千灵宗弟子，而又没有邀请的帖子令牌，这青年定会瞬间出手，将他们灭杀。

    对于千灵宗弟子而言，这可是杀人夺宝的好机会。

    不过这青年，也不过是金丹后期，张阑丝毫没有在意，淡然一笑的取出一张令牌，道：“在下外门白云峰弟子张阑，见过这位师兄！”

    青年看了一眼令牌，神色才微微遗患，不过眼中却是露出了一丝不屑，阴邪的眸光在冯小溪三女身上扫过之后，便挥挥手，冷哼道：“滚进去吧！不过，带着这么漂亮的小妞，师弟可要看着点路……”

    微微回了一礼，张阑便带着几人对着不远的城池掠了去。

    对于对方的提醒，张阑没放在心上。

    如今重回千灵宗，谁对谁杀人夺宝还不一定呢。

    要是有不开眼的上来，他也不介意反杀夺宝。

    半柱香后。

    五人来到了城池之下，看着不断从四面掠来的千灵宗弟子掠入城内，以及还有一些其他宗门的修士也出现在此，张阑顿了顿，便跟着掠了去。

    “站住！你们的令牌和请帖！”

    张阑带着几人才到得城池门口，却是被守在那，身穿缭绕着黑色铠甲宝具，手持黑色长枪和黑色灵珠的中年男子拦住了。

    这人的修为，足足有元婴初期，身上透着凛然的杀气，犹如实质一般，让得四周进城的人，都不由露出凛然和惧意。

    “怎么，没令牌？这是今年的第一次荒城拍卖会，没请帖和令牌，就滚蛋！”

    中年男子看着张阑没出声，脸上一冷，寒声道。

    “慢着慢着，前辈，有令牌有令牌！”

    就在张阑准备退走的时候，一个肥胖的身子，一摇一晃的掠了过来，挤到了他跟前，对着那中年男子赔笑道：“在下外门白云峰弟子巫阳天，这是我们东皇峰主给的令牌，一枚令牌，可带十个名额进城，不知可否？”

    中年男子听到东皇峰主，脸上微微一变，随后检查了一翻巫阳天手上的令牌，便是挥挥手表示同意了。

    巫阳天顿时一喜，回头扯着张阑对着城门走去，身上和脸上的肥肉，一颤一颤的。

    “师弟，你竟还活着？真是奇迹啊！先进城了再说！”

    巫阳天从肥胖的脸上，挤出那细小如豆的双眼，有些不可置信的看着张阑，边走边说道。

    看着巫阳天那似乎又肥胖了一大圈的身子，张阑还有些愣神，他想不到会在此处遇到对方。

    当初进入白云峰，就是这巫阳天招待的，一晃十几年，想不到会再遇到。

    进入城内。

    黑压压的人群，让张阑有些诧异，特别是还有几乎一半的修士，是外来的宗门修士，想不到在千灵宗内举行的拍卖会，会吸引这么多人前来。

    “这是北斗城，今年第一场拍卖会举行的主场地！而且听说这一次，有个老怪物，擒住了一个预备灵奴，听说是传说中的什么隐灵体……连此处的地主噬灵真人前辈都被惊动，宗门内其他元婴长老以及峰主都前来看个究竟呢……”

    巫阳天抖着一脸的肥肉，边带着张阑朝拍卖会场所在走去，边滔滔不绝的道：“啧啧，要是师兄能得到那体质，将其炼制成灵奴，实力定会倍增数倍不止……”

    “呵呵，看来门内的那些师兄弟，都是为了这个什么隐灵体而来的吧……”

    张阑先是笑着摇摇头，原本没放在心上，可随即脸上猛地一沉，身上阴寒的气息，缭绕而出，冷声道：“师兄，你刚才说什么隐灵体？”

    感受到张阑身上气息的变化，巫阳天肥胖的身子猛地哆嗦，半晌才瞪大两眼盯着张阑，看着后者身上的气势，丝毫不弱于那些元婴长老，心中震惊，不过神色恢fù如常，沉思片刻后，才道：’“似乎是什么三杀隐灵体，似乎是一个少年……”

    “何人拍卖？”

    张阑已是隐隐猜到了这少年是谁了，心中杀意汹涌，再次问道。

    “不知道，在拍卖会筹备的时候，就有人放出消息了，在宗门内掀起了轩然大波，让无数千灵宗弟子动心不已。毕竟，将这三杀隐灵体炼制成灵奴，成长起来，至少能堪比一个化神修士的存zài……”

    巫阳天看出了张阑脸上神色的不对，继而继续道：“那人是师弟你的朋友？既然如此，等会我们去求情于峰主，也许还有一丝机会。毕竟，既然是预备灵奴，那么在此之前，那人应该不会有事。”

    “我们先去拍卖会场吧……”

    张阑沉着脸点点头，跟随巫阳天朝前走去。

    上官天山！

    噬灵真人……

    想到当初救了自己一命的少年，又想到了在迷雾丛林，差点要了自己命的噬灵真人，心中杀机四溢。

    北斗城的拍卖会场，虽然没有当初在幽蓝城看到的那么华丽，可却显得更为的大气。

    此时的入口处，已是聚集了黑压压的数千人。

    “师弟，入场费据说可能很高，我们肯定付不起。不如我们就在此峰主她老人家来？”

    巫阳天停下了脚步，脸上有些泛苦的道。

    “此处，可也是叶家负责举办？”

    这拍卖会虽然是在千灵宗地界举行，可张阑如今却是深知了叶家的可怕，一般的拍卖会，都是叶家居多。

    果然，巫阳天点点头，一脸羡慕的道：“这叶家可谓是家大业大，实力雄厚，在整个北域，可没几个势力敢惹。”

    “跟我来！”

    张阑二话不说，身上释放出阴冷的气息，不着痕迹的将人群挤开，对着拍卖会场入口走了去。

    冯小溪三女直接跟随了上去，倒是地鼠和巫阳天，微微愣住后，才赶忙跟上。

    “师弟，你有灵石？”

    巫阳天等着两眼，低呼问道。

    来到入口，张阑翻手取出了一袋灵石，丢给了入口处已是等待在那，身着谨慎绣花旗袍的侍女，道：“最高格的包厢！”

    “这……”

    那侍女，肌肤白皙，脸蛋精致，脸上带着职业化的笑容，可听到张阑的话，脸上微微一僵。

    “有何问题，灵石不够么？”

    张阑皱眉问道。

    “不是，灵石足够了。只是，那最高格的包厢，都是预留给那些前辈……”

    侍女有些歉意的道。

    听得这，张阑翻手取出了一道金色的令牌，递给了侍女。

    那侍女看了一眼令牌，见到令牌之上那透着金色灵芒的“叶”字，面色大变，连忙恭敬的道：“这位公子，您稍等！”

    说完，侍女已是急匆匆的对着拍卖场内小跑而去。

    不到几个呼吸，一个身着绿色长袍，圆脸老者，一脸笑意的迎了上来，抱拳道：“见过公子，在下王博，是负责这次拍卖会的执事！快快有请，招待不周，还望莫怪。不然小姐知道，王某的饭碗，可要保不住了……”

    跟着王博往里走，在众多修士诧异的目光下，张阑一行人，进入到了拍卖会场最高层的一座包厢内。

    “如若有机会，替在下向叶小鸾小姐问候一声！”

    王博临走，张阑轻笑叮嘱一声道。

    听得这，王博脸上的神色更为恭敬起来，道：“一定，这是王某的荣幸！”

    等王博退出包厢后，巫阳天等着两只小眼，古怪无比的愣愣望着张阑。

    “你要干嘛？师弟我可没有龙阳之好！”

    联想到之前路上巴火和地鼠两人的对话，张阑再看着巫阳天这模样，背后一寒，屁股一冷，警惕道。

    “跟我来！”

    张阑二话不说，身上释放出阴冷的气息，不着痕迹的将人群挤开，对着拍卖会场入口走了去。

    冯小溪三女直接跟随了上去，倒是地鼠和巫阳天，微微愣住后，才赶忙跟上。

    “师弟，你有灵石？”

    巫阳天等着两眼，低呼问道。

    来到入口，张阑翻手取出了一袋灵石，丢给了入口处已是等待在那，身着谨慎绣花旗袍的侍女，道：“最高格的包厢！”

    “这……”

    那侍女，肌肤白皙，脸蛋精致，脸上带着职业化的笑容，可听到张阑的话，脸上微微一僵。

    “有何问题，灵石不够么？”

    张阑皱眉问道。

    “不是，灵石足够了。只是，那最高格的包厢，都是预留给那些前辈……”

    侍女有些歉意的道。

    听得这，张阑翻手取出了一道金色的令牌，递给了侍女。

    那侍女看了一眼令牌，见到令牌之上那透着金色灵芒的“叶”字，面色大变，连忙恭敬的道：“这位公子，您稍等！”

    说完，侍女已是急匆匆的对着拍卖场内小跑而去。

    不到几个呼吸，一个身着绿色长袍，圆脸老者，一脸笑意的迎了上来，抱拳道：“见过公子，在下王博，是负责这次拍卖会的执事！快快有请，招待不周，还望莫怪。不然小姐知道，王某的饭碗，可要保不住了……”

    跟着王博往里走，在众多修士诧异的目光下，张阑一行人，进入到了拍卖会场最高层的一座包厢内。

    “如若有机会，替在下向叶小鸾小姐问候一声！”

    王博临走，张阑轻笑叮嘱一声道。

    听得这，王博脸上的神色更为恭敬起来，道：“一定，这是王某的荣幸！”

    等王博退出包厢后，巫阳天等着两只小眼，古怪无比的愣愣望着张阑。

    “你要干嘛？师弟我可没有龙阳之好！”

    联想到之前路上巴火和地鼠两人的对话，张阑再看着巫阳天这模样，背后一寒，屁股一冷，警惕道。