
    第六百五十五章兽魂法身

    砰砰……

    上百座骷髅山，尽数爆裂，化作了无数白色的碎屑粉末，簌簌飞落，弥漫白骨山。

    汹涌的余波，如同天威余怒，浩荡席卷，横扫而过。

    环绕在整个白骨山的骷髅头，咔嚓咔嚓震荡，死气飘荡。

    在白骨山门上出现的无数白骨门弟子，一个个面色煞白，皆是踉跄的望着天穹，一脸惊恐。

    面对这等程dù的战斗，他们，只能观望，看着自己难以企及的存zài。

    半空上。

    那些凌空虚踏的那些元婴长老，许多人，也都是站不稳，被半空上的余波震飞了数十丈。

    这更让无数白骨门弟子的目光，落到了那宛如一尊战神凌空而立的少年身上。

    此时。

    在张阑身上的道婴法相，依然没有消失，反而更为的凝实。

    璀璨的玄奥符文，就仿佛九天落下的碧光神链，在上千丈的法相之上，衔接环绕，映照虚空。

    法相两道硕大的眼眸中，璀璨光芒，吞吐四溢，如两道烈日悬空，凛冽慑人。

    十八道手臂上，十八般法宝，掠空暴涨，强大的气息，从上边，流转迸射，整个虚空都在轰隆隆震响。

    让得下方的白骨门修士，看得胆战心惊。

    此时，嗜骨大阵被破，众多长老，也是露出了一丝惊惧。

    眼前的少年，太过逆天了。

    特别是那法相虚影，他们可是首次见到。

    “天地法相！”

    站在最前方上，一名白骨门的化神期太上长老，深吸了口气，浑浊的双眸中闪烁着浓浓的震惊，随即才满是骇然的开口。

    一旁的其他两个老者，和白惊天以及阴阳二老，脸上带着浓浓的震惊，

    “三位师叔，布阵，此子不可留！就算击杀不了，也要将之拖住，待得灭神殿来人！”

    白惊天一声惊喝下，已是率先飞退，周身上千骷髅头，飞掠而出，化作了道道白色灵光，急速旋转，一股惊人的死意，从上边散发而出，形成一道骷髅大剑，冲天而起。

    那三个化神期长老见此，也是开始有了动作，只是微微起手，数千道骷髅头，陡然出现，三人手上的骷髅头大杖凌空一挥下，白色的灵光链条，化作了道道剑光，组成了一道剑网，直取张阑而去。

    包括阴阳二老在内的其他白骨门长老看到这，也纷纷有了动作，手上的骷髅头大杖，每一次挥出，就会出现道道死气，化作剑光，弥漫而出，剑网和厉芒，攻防一体，直接对张阑等人笼罩而去。

    “你们速退去！”

    这时，张阑面色猛地的大变起来。

    在他的身体之上，竟是出现了一丝丝淡淡的血珠子，从毛孔内四溢而出。

    见此，他立时对身后不远的冯小溪等人震喝出声。

    三女看到张阑这神色，自然不敢停留，御使着飞行法宝，急退而去，足足远遁到了十几里外。

    白骨门的抽骨术！

    而且，还是化神期和元婴老怪物施展的抽骨术，产生的威力，就算是一个化神后期的修士，都只能落荒而逃。

    白骨门抽骨术的可怕和诡异，张阑早就见识过，可直接将人的血肉和神魂，生生毁miè，抽出身骨，瞬间炼化，化作自己的力量，成为己用。

    只是。

    张阑的肉身和神识强度，却是远超了白惊天等人的预料，加上有道婴在，这点攻击，对于他人而言极为恐怖，可对于他，却丝毫没有影响。

    除了肉身传来的一丝丝疼痛和神识有些压抑外，几乎是没有任何的异样。

    “巴火，灭了他们！”

    张阑对不远的巴火吩咐了一声，虚空一踏，对着白惊天等人迈步掠去。

    轰隆隆……

    在张阑手上暴涨，如同一座小山的摩罗塔，直接被他一手砸了下去，落在了那些剑芒形成的剑网上，剑网转眼粉碎被砸裂。

    白惊天和那三个化神期老者，纷纷面带惊色，纷纷再次飞退。

    “他竟然无惧于我们的攻击！他的肉身难道是堪比上古神兽不成！”

    阴阳二老此时脸上露出了一丝惊恐，跟着急退开去。

    面对肉身如此变态的存zài，近身战斗，简直就是找死的行为。

    将几人的剑网砸碎，张阑手上一掐诀，诛神剑阵再次轰出，直接让白惊天等人跟前的上万骷髅头，尽数粉碎，下方山河，纷纷断裂。

    数人面色煞白，眼露惊恐，同时看这四周上的门派长老，皆是被那些灵奴缠住，脸色极度难看。

    “白骨门的抽骨术，也不过如此！”

    张阑冷笑一声，天龙战体诀运转，身后的黑冥翅一振，整个人闪电急掠，消失在原地，下一个瞬间，便趋身追上了，诛神剑后发先至，再次轰出。

    咔嚓……

    一声声碎裂声传来，白惊天等人手上的防御法宝，纷纷被废掉。

    距离他们不远的其他白骨门长老，更是被剑阵的余波给撕得四分五裂，化作了纷纷血雨，落到了地上。

    “此子太过强大，白骨门众长老和弟子，速散开去，逃离宗门！”

    此时看出了张阑的强大，白惊天神色阴晴不定了半晌，才似乎做出了决定，转身对着整个白骨门震喝出声。

    轰！

    这话一落，包括那些正和那些灵奴缠斗的长老在内，所有白骨门修士，皆是轰然而动，转身飞掠，逃遁而去。

    白惊天脸上带着屈辱之色，狠狠看了一眼张阑，与那三个化神长老以及阴阳二老，同时消失在了原地上。

    “想走？”

    看着五人在原地消失不见，张阑却停住了身形，拳头猛地对着一处虚空轰了出去，而他身后的道婴法相，十八道法宝，直接化作惊天长虹，对着虚空四面同时猛砸而下。

    轰隆隆……

    风云激荡，云絮粉碎，虚空被撕裂，宛如一块完整的布帛出现了一道道口子一般，席卷而出的乱流，让得天穹嗡嗡炸响。

    那些原本要逃窜而去，施展瞬移之术的白骨门长老，几乎大部分，都被那些乱流撕扯了进去，粉身碎骨，神魂不剩。

    一些转身逃去的，更是被灵奴趁机缠住，落了个肉身被毁，元婴被擒的下场。

    这一下，转眼间，白骨山上边的白骨门长老，就几乎去了七七八八。

    嗖嗖……

    而下一刻，随着一道道破空声传来，原本遁走消失的白惊天等人，纷纷从虚空间现身而出，面带惊恐。

    嘭！

    在他们出现一瞬间，张阑直接隔空一拳，再次轰出，虚空几乎扭曲了起来、。

    而身后的道婴法相，十八道法宝，对着五人毫无花哨的砸落而去。

    “道友难道要赶尽杀绝不成！”

    白惊天又惊又怒，边朝前急掠，边回头大喝出声。

    只是回答他的却是十八道惊天的法宝。

    砰砰……

    三个化神期的长老，首当其冲，十八道攻击的劲气刚落下，三人肉身已是粉碎开来，元神也在下个瞬间湮灭一空。

    而白惊天跟前，却是出现了一道白色光盾，微微阻止一阵后，直接被道婴法相轰出的诛天弓上的亡魂箭给射飞了出去，砸落在下方的山谷中，砸出了一阵血雾。

    倒是那阴阳二老，躲在四人身后，得到了瞬间的缓冲时间，手上骷髅头大杖一挥，一道白光猛地在他们跟前炸开，随即两人便再次消失在了原地。

    “其他人可以逃走，你们两人，就算是到了天涯海角，张某也要将你们擒住！”

    张阑冷哼一声后，双翅一振，也消失在了原地。

    嘭嘭！

    仅仅几个呼吸，两道沉闷的拳肉相接之声，陡然在虚空之间响起。

    随后，两道身影，瞬间化作两道沙包，倒飞而出，砸落在了白骨门山门之上。

    正是那阴阳二老。

    此时正用无比惊恐的目光，望着也从虚空间出现的少年的身影。

    噗呲……

    诛神剑破空而出，闪电一般划过，将两人的丹田给废掉了去。

    望着如今又只剩下了百来到的灵奴，张阑大掌一挥，倾天掌化作了一道盖压天幕的巨掌，对着剩余的那些准备逃窜而去的白骨门元婴长老拍落去。

    噗噗……

    足足有十几人，纷纷化作了血雾，连元婴都没剩下。

    环视一周，看着那些已是仓皇逃窜出了十几里的数万名白骨门弟子，张阑没有追上去，而是缓缓收起了道婴法相和九纹巨灵。

    他脸上有些苍白。

    一连施展了威力惊人的法宝，加上道婴法相，他体内的法力，几乎是耗去了七七八八，神识也是消耗得颇为严zhòng。

    张阑踏空掠到了白骨门主殿之上，发现下方，还有数百人，没有离开，正用无比怨恨的眸光，看向他。

    “是你！”

    这时，张阑正好见到了一个颇为熟悉的面孔。

    那是一个少女，浑身穿着漆黑的劲装，凹凸有致，身材妙曼，那不知有多精致的小脸，一半掩盖在一道轻纱之后。

    那一双美眸，如同剪水秋泓，眉黛如山，睫毛纤长，看得人颇为惊心动魄。

    只是此刻，这少女，正用无比怨恨的目光望来，身上杀意如潮。

    这少女，正是当初在千灵宗的血池试炼中见过的那白骨门金丹期女子。

    当初他从血池内侥幸逃出，在北域荒山间，在瞬杀了骸骨公子后，就差点被这女子灭杀，虽然逃得性命，可丹田却被废了。

    因此，对于这少女，张阑可谓是铭记在心。

    “哼，想不到当初我荆兀情能一手灭杀的少年，竟然成长到了如此地步！”

    荆兀情美眸含霜，话语满是冰寒的道。

    深深看了一眼少女，张阑却没开口，踏空落在了白骨门雪白色的主殿顶部，盘膝坐下，闭眼入定。

    就在数百名白骨门弟子露出惊疑之时，环绕于张阑的诛神剑，已是化作了六道剑芒，闪电般的朝四周****而出。

    啊啊……

    不到十几个呼吸，从十几里外，一声声密集无比的惨叫声，隐约可闻，传到了白骨山之上。

    见此，荆兀情等人哪里还不知道怎么回事，皆是面露惊恐，骇然的望着盘坐在大殿顶部之上的少年。

    “他的实力，怎么成长到如此恐怖的地步？仅仅十几年时间，就从一个炼气期的存zài，修炼到了这等恐怖的存zài！”

    荆无情心下猛地生气了一股挫败感，有些呆愣的望着盘坐在那的少年。

    嗖嗖……

    不知过了多久，在那些密集的惨叫声消失后，六道剑光，飞掠而回，落到了张阑手上。

    只是还没完，随着嗡嗡的破空声响起，将近上万道神魂，从白骨山外飞掠而来，皆是满带惊恐的尖叫。

    隔空摄魂！

    上万道神魂，这是张阑所能做到的极限了。

    虽然这些都是炼气期和筑基期神魂居多，可却架不住数量和距离。

    而且，要是让其他千灵宗的老怪看到，定是震惊得瞪掉眼珠子了、。

    嗤嗤……

    数道灵力链条，如同神光夺空，****而出，将那上万神魂，尽数串联了起来。

    留在此处，誓与门派共存亡的数百名白骨门修士，见此一幕，一个个都不由遍体生寒，身子颤抖。

    纵然是他们常年与白骨相处，可还是第一次见到如此可怖的场景，特别还是将人的神魂生生抽取出来。

    “巴火，你去打扫吧！”

    做完这一qiē，张，脸上露出了一丝疲惫，随后才望向半空的巴火，开口道。

    “嗷呜，就等着师兄这话呢！”

    巴火哪里还听不懂张阑的意思，立即招呼着上百只灵奴，对着白骨门的其他大殿掠了去，就连那些种植了各种灵药的山谷也不放过。

    “你们，自废修为吧！”

    张阑目光落到了荆无情等人身上，微微皱眉之后，缓声开口，话中带着不容置疑。

    “没得选择了？”

    荆无情盯着张阑，冷冷开口，眸中毫无惧意。

    “有，死，或者永世成为灵奴！”

    张阑冰冷无比的道。

    听得这，荆无情默然了下来。

    她知道，眼前的少年，这是给他们一个生还的机会。

    代价就是废掉修为，成为凡人。

    噗呲……

    荆兀情知道没得选择了，立即做出了表率，一掌拍在了自己的丹田处，自废了修为。

    其他白骨门弟子，脸上悲愤，可却无可奈何。

    望了一眼半空上那些惊恐尖叫的同门师兄弟的神魂，这些人最后也只能选择自废了修为。

    “你们走吧！”

    张阑看着一脸颓然的数百人，淡淡开口。

    最后，数百人，包括那荆兀情，黯然离开，他们知道，在绝对的实力面前，挣扎都是无用的。

    看着消失而去的数百人，张阑一时间默然下来。

    虽然那荆兀情，当初差点要了他的命，按理他可直接辣手摧花，诛杀了对方，只是看着这些人誓死与宗门共存亡，最后选择了放走这数百人。

    “至于你们两人……”

    张阑抬头，目光落到了不远处，瘫软躺在一座小山之上的阴阳二老，声音透着无尽的寒冷，道：“你们的痛苦，从今天会开始。不过，也仅仅是开始，等之后会让你们尝到世间最痛苦的煎熬！”

    砰砰……

    说着，张阑隔空一挥，两人的血肉，猛地炸裂而开，两道面带惊恐的元婴，被他摄取而来，丢入了幽冥灵珠内。

    一qiē平静下来。

    冯小溪三女，御使飞行法宝，飞掠而来，落在了白骨门大殿的广场之上。

    看着上万到尖叫的神魂，三女脸上第一次都露出了一丝不忍，可看了看张阑，最后都默然下来。

    “也许，他们很多人都是无辜的，可，他们却要为他们的选择付出代价！”

    张阑哪里还看不出三女的心思，说道：“剩下的，还有天玄宗，灭神殿，血煞盟……”

    每点出一个门派势力，张阑的话语，就冰寒一分。

    一炷香后。

    巴火带着一群灵奴，带着无数的天材地宝和宝物，飞掠而回。

    张阑也懒得去查看，收起之后，将那些神魂收入了幽冥灵珠。

    下来，他要赶回千灵宗，进入荒古塔。

    如今最紧急的，就是寻找到进入阴冥之界的入口。

    他所知道的能到阴冥之地的地方，如今也只有千灵宗了。

    只是，当他御使飞行法宝后，却又猛地停了下来。

    嘭！

    张阑一个踏空，猛地转身，对着一处粉碎裂开的山石堆，一掌拍了过去。

    随后，一道乌光，猛地的从其内飞掠而出。

    那乌光通体流转着黑色的灵光，如同一团黑色的云絮，正包裹着一道元婴。

    那里边，却是白惊天的元婴！

    白惊天没死！

    张阑有些诧异起来。

    “道友，求你，可否放过我父亲！”

    就在白惊天惊恐万状的时候，被张阑拍飞的山石堆中的一道山洞内，掠出了一道身影。

    是一个看去只有二十来年纪的青年，眉宇间与白惊天有着几分相似。

    “无痕，不是说了叫你不要出来么！”

    见到这青年出现，白惊天面色大变，一脸急切。

    “父亲，你要我如何眼看着你死去却无能为力？”

    白无痕死死盯着半空的张阑，紧握拳头道。

    “咦，此人竟是没有修为……”

    张阑看着出现的白无痕，发现后者竟是和凡人无异，似乎没有修炼过。

    “桀桀，刚才我看了半晌，一时对不敢确定，原来真的是张兄弟你啊！”

    就在张阑惊异之时，从那山洞内，传来了一道颇为熟悉的阴笑声。

    接着，一个尖嘴猴腮，身材瘦弱的少年，从山洞内掠了出来。

    “地鼠，你怎么在这？”

    张阑见到这少年，脸上一呆，有些愣住了，这出现之人，正是当初在血池认识的炼尸门弟子，地鼠。

    “说来话长，其实这是本地鼠的一道兽魂法身罢了！”

    地鼠脸上露出了一丝黯然，摇头叹气道。着上万到尖叫的神魂，三女脸上第一次都露出了一丝不忍，可看了看张阑，最后都默然下来。

    “也许，他们很多人都是无辜的，可，他们却要为他们的选择付出代价！”

    张阑哪里还看不出三女的心思，说道：“剩下的，还有天玄宗，灭神殿，血煞盟……”

    每点出一个门派势力，张阑的话语，就冰寒一分。

    一炷香后。

    巴火带着一群灵奴，带着无数的天材地宝和宝物，飞掠而回。

    张阑也懒得去查看，收起之后，将那些神魂收入了幽冥灵珠。

    下来，他要赶回千灵宗，进入荒古塔。

    如今最紧急的，就是寻找到进入阴冥之界的入口。

    他所知道的能到阴冥之地的地方，如今也只有千灵宗了。

    只是，当他御使飞行法宝后，却又猛地停了下来。

    嘭！

    张阑一个踏空，猛地转身，对着一处粉碎裂开的山石堆，一掌拍了过去。

    随后，一道乌光，猛地的从其内飞掠而出。

    那乌光通体流转着黑色的灵光，如同一团黑色的云絮，正包裹着一道元婴。

    那里边，却是白惊天的元婴！

    白惊天没死！

    张阑有些诧异起来。

    “道友，求你，可否放过我父亲！”

    就在白惊天惊恐万状的时候，被张阑拍飞的山石堆中的一道山洞内，掠出了一道身影。

    是一个看去只有二十来年纪的青年，眉宇间与白惊天有着几分相似。

    “无痕，不是说了叫你不要出来么！”

    见到这青年出现，白惊天面色大变，一脸急切。

    “父亲，你要我如何眼看着你死去却无能为力？”

    白无痕死死盯着半空的张阑，紧握拳头道。

    “咦，此人竟是没有修为……”

    张阑看着出现的白无痕，发现后者竟是和凡人无异，似乎没有修炼过。

    “桀桀，刚才我看了半晌，一时对不敢确定，原来真的是张兄弟你啊！”

    就在张阑惊异之时，从那山洞内，传来了一道颇为熟悉的阴笑声。

    接着，一个尖嘴猴腮，身材瘦弱的少年，从山洞内掠了出来。

    “地鼠，你怎么在这？”

    张阑见到这少年，脸上一呆，有些愣住了，这出现之人，正是当初在血池认识的炼尸门弟子，地鼠。

    “说来话长，其实这是本地鼠的一道兽魂法身罢了！”

    地鼠脸上露出了一丝黯然，摇头叹气道。