
    “前……前辈，饶命！饶命！”

    猿真道人身上的暴怒和狂暴气息，此刻早已消泯无形。

    脸上和眸中的神色，皆是变成了恐惧。

    不顾身上粉碎的金色长跑，和胸口直流的金色鲜血，脸上带着哀求的看向前方。

    在他跟前上，一只只有巴掌大小的蓝色小猫，正人立而起，前边两只小爪环抱于胸前，正一脸戏谑的看着他。

    这不正是小妖猫么！

    此刻猿真道人心中被无尽恐惧蔓延的同时，也是掀起了惊涛骇浪，暗中怒骂：九阶灵兽，比那些真正的上古凶兽还要恐怖，堪比玄灵期的存zài，他奶奶个熊蛋的，这个家伙哪里冒出来的。

    暗中念头急转的同时，猿真道人也是在观察着小妖猫的神色。

    在自己的哀求之下，对方没有继续出售，猿真道人顿时一松，露出了比哭还要难看的笑容，道：“前辈，前辈，你需要什么，小的绝对给您来弄来，就算给你做牛做马都可以！可那妖丹却是万万借不得啊……”

    提到借妖丹，猿真道人几乎是要哭出来了。

    只不过。

    边上的小妖猫，却是无动于衷。

    倒是凌空虚立，手持摩罗塔的张阑，有些不耐烦了，冷哼道：“老妖怪，你是想要那妖丹还是性命？如若你自动将妖丹交出，至少还能留得性命，以您老的天赋，以后迟早可以修炼回来！小妖猫，动手！”

    “使不得啊！老夫能修炼到八阶，可是经历了上万年的苦修啊，交出妖丹，老夫的万年修为将付之东流了！”

    猿真道人感受小妖猫身上的气息波动，吓得一个激灵，顿时明白此间的主事之人，是这手持宝塔的少年，连忙转头道：“小道友，小道友，老夫的妖丹可不知啥钱啊，你要是需要妖丹，老夫的洞府内有，八阶妖丹也不在少数……”

    只是还没等他说完，小妖猫已嗖的化作闪电，如同一道蓝色雷电，发出刺耳无比的音爆声。

    嘭！

    猿真道人根本没来得及反应，整个魁梧的身子，已是被一股惊人力道给震飞了出去，砸落到了荒山上，山石粉碎，古木折断。

    吼！

    而原本的猿真道人，在被砸下的瞬间，整个也是化作了一只足有十数丈高大的庞大巨猿，通体皆是金色猿毛弥补，两只金色的拳头不断的捶打着胸部。

    只不过那神色和姿态，面对上小妖猫，却是露出了哀求和惊惧之意。

    可小妖猫却丝毫没停手，庞大的威压，直接让得这庞大巨猿身子瑟瑟颤抖，动弹不得。

    轰隆隆……

    灵压如虹，滚滚震落，似要将方圆数里的范围都碾压过去。

    处于其内的巨猿，更是被灵压碾压得陷入了裂谷内，两只大腿没入了地下。

    可接着小妖猫又是一探，将这头巨猿一下子举起，如同砸着一直沙包一般，将巨猿猛地举起，以势大力沉之势，将其猛砸在地上，狂暴的力量如同地震一般，四周的山体皆是崩裂开来。

    巨猿身上更是伤痕累累，妖气迸射，吼声不断。

    而如此惊人的阵势，也是直接将十几里内的妖兽给震慑得沉寂了下来。

    只不过。

    看模样小妖猫似乎都没吓死手，此刻望着眼前被自己砸出去的大家伙，两眸冒着无比兴奋的光芒。

    就在它要再此出手的时候，张阑却是开口了：“小不点，先停住！”

    听得这，小妖猫脸上露出悻悻然之色。

    张阑看得这，小妖猫这是在戏耍着玩儿，不然这巨猿早就被揍扁了。

    八阶的金毛地猿！

    土系妖兽，比同期的一般化神修士，还要强大得多！

    只是在小妖猫跟前，却是没有丝毫的还手之力。

    “你说你有很多八阶妖兽的妖丹？如若真的有上好的妖丹，倒是可以不取你的妖丹。不过你要是骗张某，定要你性命，反正你这一身筋骨，可是值钱得很！”

    张阑摸了摸下巴，两眼在金毛地猿的身上打量了一番，微微沉吟后，道。

    金毛地猿听到张阑的话，顿时大喜，庞大的身子化成人形，只不过被张阑盯着有些浑身发毛，摸了摸脑袋，连忙露出一副讨好之色，道：“小道友，老夫怎么敢骗你呢，保证是质量上好的八阶妖丹！”

    说完，金毛地猿已是在前边给张阑带路。

    洞府入口被砸得化作了废墟。

    不过对于金毛地猿而言，毫无阻碍，一拳之下，洞府的入口，再次出现的裂谷深处。

    洞府通道足有十数丈大小，通道也是足足深入了千丈有余。

    而金毛地猿倒也没有骗张阑，在洞府最深处一个角落旮旯内，堆积着如小山般的一堆妖丹。

    在这足有上百颗妖丹间，有五颗妖丹足有两个拳头大小，通体晶莹，妖气弥漫。

    “果真是八阶妖丹啊！”

    张阑两眼大亮，将那五颗妖丹拿到手里，一脸喜色。

    谁人都不会嫌弃宝物多，拿到手里的五颗妖丹，张阑自然全部笑纳了。

    一旁的金毛地猿，脸上露出无比的肉疼之色，可当目光落到张阑肩膀上的小妖猫时，不由缩了缩脑袋，最后也只能讪笑一声。

    “这可是老子我的珍藏啊！想当初击杀其中的八阶天荒巨蟒，就差点要了老子的命！现在却只能拱手送人了……”

    金毛地猿暗中不断的哀嚎心痛，随即目光落到了那一堆剩余的，几乎是五六阶和七阶居多的妖丹，心下也才有一点安慰：“至少还有这些小收藏！大不了下一次再出去碰碰运气，再准备弄来几颗八阶的妖丹，为以后的进阶准备！这一次去财消灾，留得性命，也算是失得其所了！”

    金毛地猿患得患失，暗暗庆幸的同时，也看到了张阑得到妖丹，已是转身准备离去。

    他脸上顿时暗中大松了口气，露出了喜色，此刻他是恨不得快点将这有着玄灵期灵兽傍身的煞星送走呢！

    只是这时。

    一道兴奋无比的尖叫声，却是让金毛地猿满脸垮了下来。

    “嗷呜，奶奶个熊的，师兄，师弟我又睡过去了！有这么多妖丹，你怎么不叫我起来搬走呢！”

    这尖叫声刚落，张阑也是无奈的止住了脚步。

    对于巴火的贪财程dù，他领略得够多了。

    听到尖叫声，他只能翻手将幽冥灵珠祭了出来。

    巴火从中掠出，两三下就已是将一堆的妖丹收入了一个澡早已准备好的储物袋内，而原本堆积在另一角落，也是金毛地猿珍藏的灵药和材料，也是被巴火盯上了，收罗一空。

    完全将金毛地猿当做了空气一般，巴火的两眸内，只有手上的储物袋。

    “发财了！发财了！……”

    喃喃自语间，巴火一脸兴奋，眼冒星光的掠回了幽冥灵珠内，自始至终都没看一眼金毛地猿。

    而金毛地猿，早就一脸呆滞，垮着脸，不哭还要难看。

    “这……这……这……这简直就是强盗行为！比回春谷那帮老匹夫还要狠啊！这可是老夫上千年的积蓄啊！”

    金毛地猿心中哀嚎不断，但当目光触及到小妖猫，也只能眼睁睁的看着自己的宝物都被掠夺一空。

    看着金毛地猿那一脸颓然的模样，张阑不由暗笑起来，随即道：“前辈，您也不用这般丧气，如若你再帮张某一个忙，也许在下可以让你修为再进一步呢！”

    “什么！”

    张阑的话一落，金毛地猿脸上顿时一变，露出震惊，要是其他人说这话，他定是会嗤之以鼻，可跟前的少年有着一头玄灵期的灵兽傍身，哪里会简单，念此，他脸上顿时露出了兴奋之色，拍拍胸脯道：“小道友，如若你说的可是真的，别说是帮一个忙，就算是帮上一百个忙也没问题！在这断龙谷内，还没有本老道做不到的事，就算是其他的八阶老怪，也要看看老道我的脸色……”

    说完，金毛地猿那两只大眼，满是激动的看着张阑，让得后者不由浑身不自在。

    而金毛地猿知道，能提升一小阶修为，那可是比什么天材地宝都要重要得多。

    修为提升，寿元增加，再好的宝物，都会有机会弄到。

    不过修为的提升，却是可遇不可求。

    如此大好的机会，他怎么能放过。

    看着金毛地猿这神色，张阑淡然一笑的道：“对于你来说，很简单，那就是收集上千快七阶妖兽的骨，必须是最为核心根骨！还有就是寻找到一颗五行黄昏果，这东西比较稀少！不知这个忙可能办得到？”

    “一千块七阶妖兽的根骨，这个简单！至于那五行黄昏果，倒是比较难找，而且也没啥大用，在上古时候也只有赶尸门用于激发干尸的潜能罢了。”

    金毛地猿听得张阑的要求，眼中早就闪着光芒，微微沉吟后，拍拍胸脯，信誓旦旦的道：“不过，给老道几日时间，定能找到！”

    有了这么个帮手，张阑自然求之不得。

    他和小妖猫直接坐到了金毛地猿的肩膀上，掠出了洞府。

    下来的几日时间。

    一人两兽，在断龙峡谷深处，横行无忌。

    方圆上千里内的七阶妖兽，不断的惨遭金毛地猿的毒手。

    以断龙峡谷为中心，四周山谷密林，张阑几乎是跟随着金毛地猿横走了一圈。

    几日下来，收获也是不错，得到的妖兽根骨，也将近一千多。

    这不得不让张阑暗暗心惊和后怕。

    单单这广袤的万兽山东部地带，就聚集如此多的七阶妖兽，可见这南域妖兽之多了。

    要是这些妖兽被组织起来，南域上，几乎是没几个宗门能抵挡得住的。

    不过妖兽毕竟是妖兽，就算是化形有了灵性，能口吐人言，可心性说起来却是无比的单纯。

    只要有足够的地方修炼，几乎是没什么贪念存zài，相比于人类修士，可谓是心性见到了极点。

    因此几日下来，金毛地猿自始至终都是卖力的在击杀妖兽获取根骨，也从没询问一句收集根骨有何用处。

    要是换做人类修士，定是要出什么岔子不可。

    而这一日，当一千块根骨收集完毕，断龙峡谷四周边上，已是被金毛地猿弄得满目苍夷。

    而且期间也有着回春谷的高层前来查探。

    只不过有小妖猫存zài，早早发现，张阑等人也都是躲过了探查。

    此刻。

    张阑和金毛地猿来到了距离深渊数百里外的一处山谷内。

    几日下来，一边击杀妖兽，也是一边寻找着五行黄昏果，可却是一无所获。

    张阑也只能往外寻找了过来。

    “难不成沿此继续往北，到万兽山的真正中心地带？”

    坐在金毛地猿的肩膀之上，张阑朝远眺望，摸着下巴，满是纳闷的道。

    偌大的荒山密林，竟是没有五行黄昏果的踪影。

    而金毛地猿的另一边肩膀上，小妖猫也是学着张阑的姿势，萌态可掬的摸着下巴，也是远眺而去。

    就在此时。

    原本还学着张阑一脸纳闷的小妖猫，顿时露出了兴奋之色，嘶嘶尖叫的挥动着小爪，对张阑指着数十里外的一处山谷。

    见此，张阑一顿纳闷惊疑，直到小妖猫比划了一阵，他才恍然明白过来，催促着金毛地猿道：“百里外的山谷，就有一颗五行黄昏果，速度过去！”

    金毛地猿闻言，迈开小山般的步子，轰隆隆狂奔前去。

    倒是张阑有些无奈的看向小妖猫，这小家伙，实力可谓是恐怖到极点，可如今不但还不能化形，连心神交流也还没能做到。

    半盏茶的功夫。

    生长着五行黄昏果的山谷，已是近在眼前。

    不过张阑突然喝住了金毛地猿脚步，道：“山谷内有人，我们先过去看看情况！”

    闻言，金毛地猿不禁有些惊疑起来。

    连它都没能感应到峡谷内的情况，这少年竟能发现有人。

    不过他也没有废话，跟着张阑，潜行到了山谷边上。

    果然。

    山谷内，已是有着书名身着青色长袍的青年，腰间悬挂着金光闪闪的玉牌。

    回春谷的核心弟子！

    张阑一眼看出了几人的身份，都是夺魂谷内的弟子。

    只不过他却是没见过。

    其中为首的青年，还是元婴初期的存zài。

    青年一身金色长袍，气势沉凝，一脸傲然，身后几个金丹期的青年，都是一副以他为首是瞻的模样。

    想来，很可能是夺龙榜前十的其中之一。

    而此刻的几人，也正好是发现了五行黄昏果的存zài。

    “羽师兄，您要找的就是这毫无用处的灵果/？”

    一名青年，指着山谷内处于崖壁暗处的一株通体黑色，上边挂着几颗橘黄色灵果的小树，对金色长袍青年道。

    “哼，几个门派的长老都将进入灵巫山的入口阵法修复得差不多了，最多两个月后灵巫山就可重新开启。下个月就是十个名额的争夺战，其中一个名额羽某定是要拿到。”

    金色长袍青年看着崖壁上的五行黄昏果，眸中早就跳跃起了兴奋之色，此时冷笑道：“虽然对其他人来说，这灵果毫无用处，不过对于羽某而言，却是有着保命之用。少废话，我们将守护这灵果的地灵斑纹巨蟒除掉，取得灵果，本师兄不会亏待你们！”

    在场的其他青年，目光也不由从灵果上边收回，落到了山谷深处那一头正盘踞于那，足有十数丈长的巨蟒身上。

    这一头地灵斑纹巨蟒，也不过是六阶巅峰，相当于假婴期的修为。

    在那金色长袍青年手下，应该没有丝毫还手之力。

    只不过山谷上边的张阑发现，这青年神色间，却是露出忌惮和凝重，让他疑惑不解。

    只是这疑惑，只是一闪而过，此时他的眼中，尽数是兴奋之色。

    灵巫山在两个月后开启！

    这才是张阑最为关注的存zài。

    “前辈，张某不便暴露身份，那五行黄昏果，就交给你了！不过，不要伤了这几个弟子，将他们吓走便是！”

    时间紧迫，张阑必须赶在灵巫山开启前将龙脉弄到，不然等从灵巫山出来，再想回到断龙深渊内，就有点麻烦了，顿时连忙吩咐金毛地猿道。

    待得张阑下来，金毛地猿已是跃入了山谷内。

    庞大的身影，几乎是将山谷覆盖。

    原本准备动手的几人，突然看到金毛地猿出现，一个个猛地一滞，毛发直竖，面露惊恐。

    八阶妖兽！

    几人脑海中，皆是闪过了几个让他们心生恐惧的字眼。

    这等存zài，他们平日里也只是听闻，从未见过。

    此刻真正的看着如此一头巨兽出现在跟前，强大的威压让他们几乎要喘不过气来。

    就连那金色长袍的青年，也是满脸煞白，神色惊恐。

    “跑！”

    金色长袍青年大喝一声，转身便逃。

    身后的几人，哪里还敢停留，一个个撒丫子遁出山谷，恨着自己没多长一条腿。

    不过金毛地猿也是吓走着几人。

    见得几人消失，回身将那一头颤抖着匍匐在地的地灵斑纹巨蟒一掌击毙，随后直接将妖丹吞了下去。

    随后，那巨型大掌一探，已是将五行黄昏果树扯了下来。

    “走，回断龙深渊！”

    拿到五行黄昏果，张阑立即催促金毛地猿返回断龙深渊。

    “这一qiē都准备好了，都有点等不及看看那龙脉的这面目了！”

    望着手上的足有拳头大小的橘红色灵果，张阑眸中的兴奋和激动之色，不断跳跃。