
    第六百六十三章九龙祭坛

    独战数百头元婴后期的冥兽，可谓消耗甚大。

    虽然服下了丹药，补充修为，青年脸上依然有些泛白。

    他走到张阑跟前不远，脸上满是笑意，露出尖细的牙齿，长袍一掀，悠然的在对面盘膝坐了下来。

    “你是盗门弟子？”

    看着对方一副老神在在的模样，张阑心下惊疑，也没立即动手，也直接在对方对面盘坐而下，问道。

    “看样子，你早已知道我身份了。在下初不见！不过，你追着我，到底是所为何事？真的不会是为了抓住我吧？”

    初不见小嘴一咧，那咕噜转动的小眼在张阑身上来回扫过。

    “哼，我抓你干嘛，还不是当初你诬陷于我，还将张某的法术偷学了去！”

    张阑看着对方那贼眉鼠眼的样子，冷笑着道：“而且，乱水谷内被你抢去的那储物袋，现在还给张某，此间之事，一笔勾销。”

    眼前的初不见，张阑虽然不惧怕，可却看得出，此人如今很是强大，他不想过多纠缠，浪费时间。

    “嘿嘿，储物袋？里边有一枚很重要的玉简吧！算是属于魔云岭出现的那一处秘境之钥吧，想来另一半的玉简，应该是在你手上了！”

    初不见嘿然一笑，翻手取出了一个储物袋，在张阑跟前晃了晃，随后又收了起来，笑道：“那秘境之内，定有不世宝物，不如我们一人一半？到时候我会前往魔云岭的。”

    “哼，既然这样，张某只能出手了！”

    轰！

    一声冷哼下，张阑身形一动，转眼消失在了原地。

    “正好，初某正想和你比比肉身的力量呢！”

    初不见看着张阑扑杀过来，两只小眼猛地的亮起，瘦小的身子随之而动，化作一道流影，破空掠出。

    砰砰……

    两人直接硬碰硬，拳肉交接，四周数十丈内，劲气迸射而出，搅得灵气一片翻腾，虚空震颤。

    不远处跟上来的第六明目几人，早就看得目瞪口呆，有些发蒙。

    “师兄，此人是谁，怎么出现在这的？”

    第六明目挠了挠脑袋，看了一眼初不见，回头问道。

    “不知道，可此人年纪上，明显和我们相差不远，可修为和实力，却恐怖无比，竟是和张师弟他不相上下……”

    程无双看着前方张阑和初不见两拳脚相交，弄出的惊人情形，咽了咽口水，摇头说道。

    这九龙塔，想要进入，至少得得到宗门的同意。

    特别是在九龙塔入口，还有着宗门的长老守护，那些长老的修为，可都是深不可测的存zài，眼前之前想要混进来，如何做得到。

    难不成此人早就在这九龙塔内，没出去过？

    在五人惊疑不定的时候，与初不见打到一处的张阑，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    初不见肉身的强大，竟是丝毫不弱于他，纵然他全力运转天龙战体，也丝毫没能占得到什么便宜。

    “我可是有着天龙战体修炼肉身，加上道婴的洗刷和狂龙变的加持，肉身可是达到了如今境界的极限。眼前之人，难道和我一样，修炼了顶尖的炼体功法？还是本身血脉问题？真是……变态！”

    张阑看着初不见没一拳轰出，都是劲气迸射，搅乱虚空，让他迎上去的拳头，都隐隐生疼，不由暗骂道。

    “哈哈……痛快！想不到你小子的肉身，竟会如此变态，我初不见还是第一次遇到如此变态的人！啧啧，当初要是我不跑，和你多过上几招，想来我的九炼神体，兴许早就大成了！”

    对面的初不见，此刻却是越大越兴奋，眸光闪亮，每一拳轰出，整个人都沉浸在了亢奋中，酣战淋漓，同时对着张阑大笑出声，尖锐刺耳。

    “疯子！张某可没时间和你玩……”

    张阑再次暗骂出声，却不想与眼前之人拖延下去了，他此次前来，是要进入阴冥之界。

    轰！

    磅礴的神识威压，从张阑身上陡然掠出，化作了实质般，让虚空都出现了扭曲，随后落到了初不见身上。

    嗤嗤……

    同时，三道暗灰色的利爪，破空而出，直取初不见的眉心。

    正是张阑施展的小破魂手。

    “咦，好生强大的神识！而且，这法术，似乎不是千灵宗的神魂攻击法术……”

    初不见露出了凝重之色，看着三道若有若无的利爪落来，起手掐诀，四周的阴气，瞬间被他抽取，在他掌心化作了一股剑雨，皆是对着三道利爪笼罩了去。

    嗤嗤……

    下一刻，宛如万剑断裂般，剑雨冰消瓦解，寸寸碎裂，发出刺耳无比的破裂声。

    而三道小破魂手的攻击，也顿时尽数被抵消了去。

    “看样子，你有防御神识攻击的宝物……”

    看着对方轻描淡写的将自己的攻击化解开去，张阑爆退而回，没有再出手。

    他知道，除非动用青灵杀或者让小妖猫出手，不然真难以拿下对方。

    “嘿嘿，想不到你比我还变态，肉身那么强大，神识更加变态。不过，你依然奈何不了我……”

    初不见向张阑挤了挤眉头，笑起来颇为猥琐，随即他的小眼落在了张阑肩膀的小妖猫身上，笑道：“除非，你让这小不点出手，才能将我拿下！”

    听到这，张阑两眼猛地一缩，脸上一冷，浑身的气息释放而出。

    对方竟能看出了小妖猫的深浅。

    不过良久后，张阑收起了气势，眼前之人，说到底，并无恶意，转而道：“张某要赶时间，不想和你过多纠缠。只是，你怎么出现在此的？”

    “哼，当初进入乱水谷，原本以为能逃过一劫，可最后却被一个千灵宗的老不死擒住了！不过后来呢，初某智勇无双，将那老不死的神识烙印给抹掉了，然后后偷偷溜进了这九龙塔，就一直在这里边修炼了！”

    初不见看着张阑没继续动手，略微送了口气，挤了挤眉头，冷笑着道。

    “你觉得我会相信你？这九龙塔，可谓龙潭虎穴，你不逃出宗门，反而来到此处。说吧，到底来此为了什么，或者你知道九龙塔下边有什么秘密？”

    张阑眸中泛寒，冷冷的看着初不见说道。

    “你现在进入九龙塔，不也有所目的？告sù你也无妨，据说千灵宗的真正圣经，至灵经，就在这九龙塔的底部。不过，想要到达底层，没有化神巅峰的修为，谈何容易！”

    初不见甩了甩头发，背手踱步，微微沉吟后，摇头晃脑的道。

    这一次，张阑的脸色变得难看起来。

    初不见竟然知道至灵经！

    而且这初不见，来历神秘，肯定不止盗门弟子那么简单，张阑沉思一翻，开口问道：“你既然知道至灵经，对着九龙塔，应该有所了解吧？张某此次前来，是想寻找到阴冥之界的入口，你可知道下边的情况？”

    “阴冥之界的入口？嘿嘿，看样子，你走错地方了！”

    初不见眉头一挑，盯着张阑半晌，最后冷笑的道：“你可知道这九龙塔的作用么？正是封印那阴冥之界的入口！而且，就算没有着九龙塔镇压，你也进不去，因为遗泽岛的虚空裂缝，就是处于这九龙塔下方，纵然你达到了玄灵期，也别想渡过……”

    “什么？怎么会这样！”

    张阑脑海瞬间空白，面色猛地煞白，身子微微踉跄的退后了两步。

    “张道友是想要进入阴冥之界？看样子，那阴冥之界的入口，对你很重要啊！不过呢，这个很简单，界海云城，就有那鬼地方的入口！而起，那儿也才是真正的入口……”

    初不见看着张阑神色不对，眉头一挑的说道。

    “界海云城，有阴冥之界的入口？你说的可是真的？”

    张阑目光陡然边冷，看向初不见，身上的阴冷气息，浩瀚无边，汹涌而出。

    不远的第六明目等几人，面色煞白，不由爆退开去。

    “我有必要骗你么？你如今有着小不点在，到达九龙塔地步，应该没问题！至于我，就去魔云岭等你来！”

    初不见对于张阑突然的暴怒，脸上神色不动于衷，摇头说道。

    “你难道不想要那至灵经？”

    张阑双眸一眯，冷然道。

    “嘿嘿，算了，张道友，这九龙塔下的至灵经，不过是下册，而上册都在你身上了，我还跟着抢干嘛！魔云岭，不见不散！”

    初不见不理会张阑难看的脸色，挤了挤眉头，嘿然一笑的道，随后转身破空掠起，等张阑回过神来，早已没了对方的身影。

    “此人真邪门！他如何出九龙塔？算了，等去魔云岭，一qiē便知晓……”

    张阑皱了皱眉头，望着空荡荡的平原，喃喃自语。

    阴冥之界的入口，竟是在界海云城！

    不过，既然来了，就将另一半的至灵经拿到手！

    转念想着，张阑回过头，看向第六明目等人，道：“你们五人，不用跟来了，就在这第五十层内修炼吧，到了时间，你们再出去！”

    听得张阑的话，第六明目等人明显愣住了。

    而下一刻，张阑已是起手一拍，五人皆是感应到了自己的识海内，有东西应声碎裂。

    “你们自由了！不过，今日你们听到的话，最好忘掉，不然……”

    留下一句话，张阑起身对着那洞开的石门，掠了过去，直取九龙塔第五十层之后……

    “几位师兄弟，我们最终获得了自由。等出得九龙塔，我们就离开吧。不过，今日之事，我们最好烂在肚子里！”

    程无双望着张阑消失的身影，脸上露出沉思之色，最后回头对几人告诫说道。

    第六明目几人，跟着点点头，最后与程无双前往了此层的修炼室。

    这一层的灵气浓郁程dù，绝对能让他们在一个月内将修为提升一大截。

    第六明目等五人停留在第五十层，张阑独身继续朝下闯，让整个广场上的弟子，再次哗然。

    “难不成他要打通整个九龙塔？”

    所有人的目光，都盯着影像幕布上最为闪亮的红色光点，暗中骇然。

    虚空之上，赶来此处的许多千灵宗长老，也都是看得目瞪口呆。

    九龙塔内。

    张阑这一次，没有再亲自出手，慢吞吞的击杀冥兽，而是直接让小妖猫出手。

    而且，张阑也还将金翼小圆球放了出来，与小妖猫一起灭杀冥兽。

    那些冥兽，虽然数量众多，可面对上小妖猫，直接是惧怕得不断颤抖，战斗力已是去了大半。

    同时，大部分冥兽的兽魂，也几乎被金翼小圆球吞噬个精光。

    有小妖猫和金翼小圆球开路，张阑自然轻松了许多。

    一路过去，他几乎是边前行边修炼，天龙战体诀和虚元诀，从没停止过运转，每过一层，天地灵气，就会浓郁上数倍，直接对着他汹涌狂笑席卷而下。

    “等到底层的时候，我的修为应该也能到得元婴后期巅峰了……”

    跟随在两个小家伙后面的张阑，感应着体内的修为，脸上满是欣喜。

    而他往下前行的速度，不减反增，让外边看着的所有人，都开始倒抽冷气起来，目瞪口呆。

    因为此时，张阑已是即将闯到了第九十层！

    “师父，这是怎么回事？”

    不远的虚空上，东皇戏时站在千寻翼身侧，望着下方广场的影像幕布，一脸震惊的问道。

    一旁的蓝灵，也是瞪着一双美眸，神色间也都是爬满了浓浓的震惊。

    而这时，虚空上边四周，猛地的出现了波动，数名身形佝偻，满脸皱纹的老者，来到了千寻翼跟前。

    “四位师叔，可看出什么异样？”

    千寻翼看了一眼九龙塔，收拾了脸上的骇然之色，对着四个老者微微抱拳，神色郑重的道。

    “此子身上，定有什么对付冥兽的逆天宝物，不然，凭借他本身的实力，不可能对付得了那么冥兽。如今他都闯到了九十层了，可谓势如破竹，没有任何滞留！”

    其中一名老者，深深叹了口气，摇头说道，话语间，无不露出惊叹。

    九十层！

    千寻翼目光落到了广场下方，看到影像幕布上边那红色光点所在的位置，心中难以平静。

    “师父，张师弟他很可能要将这九龙塔打通了！这是我们宗门数万年曾未有过的……”

    蓝灵美眸异彩涟涟的盯着下方广场，一脸喜悦的道。

    “但愿吧……如若他能闯过，当是我千灵宗之福！”

    千寻翼看着九龙塔，长叹一声后。

    他知道，如今到了九十层，里边的冥兽，数量至少在九百头，而且修为至少也都是化神中期的存zài。

    就算是他，也不敢说能闯过去。

    回头对东皇戏时，道：“等他出手，也让他跟随我们前往魔云岭吧……”

    听到这，东皇戏时和蓝灵两人，皆是露出大喜之色。

    九十层！

    张阑在心中默念一声。

    看着前方金翼小圆球满是兴奋的吞噬着兽魂，索性在原地上盘坐了下来。

    如今他的修为，在九龙塔内磅礴的灵气包裹下，可谓一路鲸吞倒吸，体内的修为，一路高歌，猛涨而起，隐隐的即将到达元婴后期巅峰。

    “等到底部，修为可望突破了！”

    张阑心中大喜，修炼了半个时辰后，他才继续前行。

    最后十层内，冥兽的数量，比之前增加了数倍，修为也都在化神中期，每一声怒吼咆哮，都带着惊人的神魂攻击。

    要不是有炼神诀和丛林之眼子在，张阑很可能已是抵挡不住了。

    毕竟这儿的冥兽数量太多了，纵然他神识再是强大，也是架不住庞大的数量。

    不过，最后的十层，小妖猫也变得谨慎起来，变出了本体。

    从它体内迸射而出的紫色火焰，每沾上一点，冥兽便是灰飞烟灭。

    因此，最后十层的冥兽，修为增加到了化神后期，张阑也是一路畅通。

    半日后。

    张阑顺lì的踏入了九龙塔第一百层。

    这一层的冥兽，达到了一千只之多，而且都是化神后期巅峰。

    只不过在小妖猫那玄灵后期巅峰的威压下，几乎都没有任何的反抗之力，便被灭杀一通。

    “真的打通了！”

    九龙塔外边，所有看着张阑踏入第一百层的弟子，神色都惊呆住了。

    “所有人，现在速度散去，此间之事，不得对外人说起，不然以门规处置！”

    这时，半空之上，千寻翼踏空迈来，对着下方的内门弟子冷喝出声。

    听到这，上万名弟子，不得不轰然散去，回到了荒古塔上边属于自己的修炼室内。

    不过，明显的，许多人还在远远的偷看。

    此时。

    九龙塔底部。

    是一处荒芜的原野。

    在一处山岭上边，十根巨大的黑色巨柱，足有上百丈高，擎天而立。

    每一根柱子上边，都雕刻着繁杂而密集的图案和纹路，玄奥无比。每一根柱子上边，都雕刻着繁杂而密集的图案和纹路，玄奥无比。

    而在这十根巨柱的中间，一个黑色巨型祭坛，坐落在那，散发着阵阵阴冷的黑色气息，远远的就能感应到，透彻心骨。

    而在这十根巨柱的中间，一个黑色巨型祭坛，坐落在那，散发着阵阵阴冷的黑色气息，远远的就能感应到，透彻心骨。神识再是强大，也是架不住庞大的数量。

    不过，最后的十层，小妖猫也变得谨慎起来，变出了本体。

    从它体内迸射而出的紫色火焰，每沾上一点，冥兽便是灰飞烟灭。

    因此，最后十层的冥兽，修为增加到了化神后期，张阑也是一路畅通。

    半日后。

    张阑顺lì的踏入了九龙塔第一百层。

    这一层的冥兽，达到了一千只之多，而且都是化神后期巅峰。

    只不过在小妖猫那玄灵后期巅峰的威压下，几乎都没有任何的反抗之力，便被灭杀一通。

    “真的打通了！”

    九龙塔外边，所有看着张阑踏入第一百层的弟子，神色都惊呆住了。

    “所有人，现在速度散去，此间之事，不得对外人说起，不然以门规处置！”

    这时，半空之上，千寻翼踏空迈来，对着下方的内门弟子冷喝出声。

    听到这，上万名弟子，不得不轰然散去，回到了荒古塔上边属于自己的修炼室内。

    不过，明显的，许多人还在远远的偷看。

    此时。

    九龙塔底部。

    是一处荒芜的原野。

    在一处山岭上边，十根巨大的黑色巨柱，足有上百丈高，擎天而立。

    每一根柱子上边，都雕刻着繁杂而密集的图案和纹路，玄奥无比。每一根柱子上边，都雕刻着繁杂而密集的图案和纹路，玄奥无比。

    而在这十根巨柱的中间，一个黑色巨型祭坛，坐落在那，散发着阵阵阴冷的黑色气息，远远的就能感应到，透彻心骨。

    而在这十根巨柱的中间，一个黑色巨型祭坛，坐落在那，散发着阵阵阴冷的黑色气息，远远的就能感应到，透彻心骨。