
    第六百四十四章重归故里

    宋国，扬州城。

    宋族本家。

    宋家，近数十年来，发展迅速，俨然已是宋国第一大族。

    雄伟巨大的主府邸，占据上千亩，鳞次栉比的建筑，连绵盘踞于杨子河河畔边上巨大扬子山之上。

    此时。

    在宋家府邸主殿内，聚集了十数道身影，依次落座于两边之席位上。

    首位上，是一个浓眉大眼，面目不怒自威的中年男子。

    此人，正是如今的宋家家主，宋子安，元婴后期的修为。

    下边两排在座的，自然就是宋家的一部分负责外事的长老。

    此刻，包括宋子安在内，一个个神色阴沉，脸色难看。

    “家主，南通城分家，尽数被毁，在那的子弟，尽数被屠杀，就连……九长老，也没能免于一难！不管此人来自何等势力，拥有何等妖孽的天赋，就算动用所有家族底蕴，也定要……斩杀之！”

    席位上，一个鹤发白须的老者，起身对宋子安恭敬抱拳，脸上带着无穷愤怒，斩钉截铁的道。

    “杨长老此言，都说出了我等的心声，还望家主倾尽全力，灭杀此子，不可让我宋家丢了此等脸面，白白死了那么多子弟！”

    随后，其他在座的长老，都纷纷起身附和，脸上满是怒意。

    这些长老，其实大部分，都是外姓，是当初加入宋家的外姓长老。

    修为几乎都在元婴期。

    他们之所以如此愤怒，虽说也有着与宋家枝理连根的决心，可更多的是因为他们的一些天才后辈，正好在那南通城的分家内，正好遭了殃，陨落于那。

    对于出手之人，自是充满是愤怒和杀意。

    “诸位长老放心，今日召集你们来，自然就是为了此事。你们基本都是负责我宋家外事，所以此事，也需要你们着手调查清楚，将那人的行踪给查出来！”

    宋子安两眼微眯，隐隐泛着寒光，话语冰寒，道：“纵然此人来自魔云岭，我宋家，也要将之给找出来，到时候会让他知道，有些势力是他不可得罪的！九长老之仇，宋家脸面之仇，必得用血来补偿！此事，我会通知太上三长老，你们，先将此人行踪查出……”

    “是！我等着就去查办……”

    一众长老脸上一喜，躬身回道。

    ……

    对于宋家的举措，张阑自然是一无所知。

    此时，他已是带着冯小溪三女，踏上了魏尘国上，迈步走进了南汉镇内。

    原本，张阑是想与三女歇歇脚，反正也不急着赶路。

    可当他看到小镇上大部分商铺和店家，几乎都是打着宋家旗号，脸色顿时都阴沉下来了。

    “如今这魏尘国的情况如何？”

    在一家偏僻的小酒家里，张阑拉住了一个店小二，皱眉问道。

    “嘘……这位小哥，莫要乱言！魏尘这个字眼，千万别明目张胆的提及，不然哪天人头落地都不知道！”

    店小二面色骤变的压低了声音，转头四望了一眼后，才低声道：“小哥，看你是外出归来，不了解如今的情形吧？早在十几年前，魏尘国已是名存实亡，都被宋国给吞并了。如今更是被宋家一手遮天！听说，连仙人都参合进来了，真是做虐啊……兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    给张阑等人上了一些茶点后，店小二长叹了口气，摇头走开了。

    话语间，透着经历亡国的无奈！

    宋家！

    当初他们大举灭掉北元山和魏尘国，应该是在寻找什么东西！

    难道就是我身上的小石子和古伞？

    张阑神色间露出一丝疑惑，眸中却是寒光闪烁。

    而冯小溪三女，一路过来，早就看出了张阑和宋家之间的不对付。

    “喂，臭流氓，你和那宋家有仇？”

    葛小妖看了一眼张阑，红色美眸一转，手臂蹭了蹭后者，开口问道。

    “生死之仇！”

    张阑点了点头，沉声道。

    “千灵小哥哥，他们杀了你的亲人？”

    冯小溪歪着脑袋，看着张阑不善的神色，脸上也不由露出一丝怒意，随即还是问道。

    看了小丫头一眼，张阑立即起身，率先对着小镇外走去。

    三女面面相觑的相视了一眼，连忙跟上。

    “我的家，就在魏尘国霍林镇菜花山沟内山旮旯的一个小村子，石岗村。很小的时候，我就有一个修仙梦……当初的自己，以为修炼成仙，就是逍遥自在，无拘无束，遨游九天……后来遇到了我师父欧阳复，虽然我没有灵根，毫无天赋，可师父还是决定传我仙法，而似乎不想打击我，对于修仙界的真实情形，并没对我提及……”

    静静的走了一段路，张阑才缓缓的对着三女，述说起了自己一路修炼过来所发生的一qiē。

    当然，那些绝密的事，他都跳了过去，没有告知三女。

    而当冯小溪三人听到周小虎和张阑养父母以及妹妹等死去的时，三人皆是露出难过之色，美眸水雾流转。

    而且，他们可以感觉得到，张阑身上此时隐隐透出的无穷悲伤。

    不久，三女已是泣不成声。

    而听得张阑从毫无天赋的底层弟子，一路走来，经历了千辛万苦，磨难生死，成为如今傲世顶尖门派年轻一代的存zài。

    就算是老一辈的化神老怪，都难以企及。

    原本，对于张阑心存不满的葛小妖，也忍不住露出了满脸的佩服之色。

    “哇哦，还是千灵小哥哥最厉害！那些所谓超级宗门的天才，在你面前，屁都不是呢！”

    冯小溪挥动着粉拳，连带泪花，撅着小嘴，娇声怒道。

    似乎被小丫头感染了一般，张阑脸上也露出了一丝笑意，道：“我们，回家！”

    说完，张阑身上的一道化灵之翼，笼罩三女，对着霍林镇的方向，急掠了去。

    有张阑带着，三人的速度自然暴增。

    仅仅半个时辰，几人已是来到了霍林镇上。

    望着眼前的小镇，张阑不由涌起了熟悉感。

    虽然如今由于宋家的入驻，小镇多少有所改变，来往的人流，也多了数倍。

    不过，当初小镇那原来的面貌，依然是清晰的出现在了张阑脑海内。

    循着隐隐还有些熟悉的街道，张阑带着三女，循着表哥张五所在的“来福客栈”走去。

    来到客栈跟前，张阑不由一愣。

    眼前“来福客栈”的规模，比起当初他第一次来，要大上了数倍。

    张阑微微张望了一下，确定没弄错后，带着三女步入了客栈内。

    四人的出现，让客栈内的所有人，都忍不住转头看来。

    准确的说，是看着张阑身后的冯小溪三女，一个个都眼冒精光，脸上震惊之余，都露出了火热和贪婪。

    而客栈内的不少女子，都忍不住露出了嫉妒之意。

    如此绝美的少女，在这霍林镇上，可算是数百年难得一见。

    “这位小哥，可要上二楼雅座？”

    脸上也是露出惊愕神色的店小二，此时也才回过神来，连忙走上前，对张阑招呼了起来。

    至少他能看得出，能有如此美丽的少女跟随，眼前为首的少年，定是来自大家之族，他心思玲珑，不敢怠慢。

    “小哥客气了。不过，在下不是来用膳的，而是打听一人。你们的执事张五，可在？”

    张阑看了一眼小二，想到了当初进入客栈时候被那些小二调侃的情形，脸上露出了一丝笑意，点头问道。

    “张五爷？唉，早在数年前，张五爷就不在这儿了。听说当初他有急事临时离开，最后再也没有回来过了……”

    店小二先是皱眉，沉吟了半晌，最后摇头开口，不过沉默了一会，随即又道：“不过，张五爷的下落，血龙帮的人都知道，不过血龙帮的据点很是隐秘，镇上的人，就算是员外，也难以得知……”

    听得这一番话，张阑心下不由一沉。

    果然是物是人非了啊！

    暗中轻叹了口气，张阑谢过了小二，带着三女，走出了“来福客栈”，随后匆匆出了小镇。

    “我们回去看看吧……”

    张阑望着石岗村的方向，长叹一声后，朝前掠去。

    身后三女，皆是沉默，跟随而上。

    不到半个时辰功夫，一个处于深山深处的小小山村，出现在了视线内。

    目光所及处，都是熟悉无比，让张阑心中不由一颤。

    可是。

    眼前的小山村，除了依然健在，却显得极为破败的房屋外，一片死寂。

    重归故里，可，却已无亲可待！

    张阑的紧紧捏了捏拳头，双眸隐隐泛红，脸色泛白，身子隐隐颤抖。

    深吸了口气，他才一步一脚印的，走入了小村子。

    那些当初伴着他成长，如今只留下空荡荡的小村子的乡亲和亲人，已是不知魂去何处，影杳无涯。

    “……爹，娘，小丫……我，回来了……”

    张阑走到村口，扑通一声的跪在了地上，身子颤抖，两眼发红的哽咽出声。

    就算面对死亡，他也未曾落泪。

    可如今，体内无尽的悲意，却只能化作短短一句归来！

    只是，回应他的，却是一片的死寂和轻微的回音。

    冯小溪三人，美眸皆是泛红，沉默的站在身后。

    看着跟前跪在地上，身子不断颤抖的少年，她们也忍不住揪心起来了。

    “你……你可是大头少爷？”

    就在四人都沉默，只余下张阑的哽咽声的时候，一道颤巍巍的极为苍老的声音，突然从前方传来。

    之前张阑心神根本一团乱麻，三女的心神也都在张阑身上，压根没注意到有人出现。

    出现的人，是一个穿着老旧的麻衣，身子佝偻，银发白须，面容苍老，爬满了皱纹。

    此时，正盯着张阑，浑浊的双眸带着一丝丝期待和激动。

    大头，不正是自己的小名么！

    张阑眸光精光一闪而逝，露出激动，连忙道：“爷爷，我正是大头！您是？”

    “大头少爷，你没见过老朽，我是莫管家，是张家本家的管家，当初在霍林镇匆匆见过你一眼！如今，张五爷不在，老朽就隔一段时间，就来这给你爹娘和妹妹的牌位打扫一翻……唉……过去了，过去了，你都长这么大了。当初听说你去修仙，以为你……如今回来了就好，回来了就好……”

    莫管家颤巍巍的上千，扶着扶着张阑的手，浑浊的两眸老泪直流，长叹出声。

    “莫爷爷！”

    虽然对于张家本家，张阑并不知情，可眼前的老人，不但和表哥给父母和妹妹立了牌位，还是常来打扫，这份恩情，他，只能身怀感激。

    “唉，好了，孩子，别哭。去祭拜一下你爹娘吧……”

    莫管家再次长叹出声，准备带着张阑朝家里走去，却发现还有三个美若天仙的少女在，顿时一惊，随即露出了欣慰之色，道：“这三个女娃，都是少爷的媳妇吧？老朽见过三个少奶奶！”

    此举，立即让得冯小溪三女面红耳赤，一阵手足无措。

    不过九灵倒是赶忙反应过来，扶起莫管家，道：“爷爷，你莫要行如此大礼，这可折杀我们三人了！”

    “呵呵，好，好，好……”

    莫管家顿时笑呵呵出声，边走边看着三女，越看越满意，让得冯小溪三人，浑身不自在，满脸羞意，却不无从解释。

    相比于其他家的房子，自己家的房子，比张阑自己离开时，收拾得还要干净。

    望着熟悉无比得房子，张阑脑海内，记忆如虹，不断翻涌。

    随后，张阑在父母和妹妹的灵位前，跪了整整七天七夜。

    知道某天早上，他才缓缓起身。

    期间，三女给莫管家弄了饭菜，不然老人以凡人之躯，可经不起如此折腾。

    “大头少爷，下来不知你有何打算？不若跟随老朽回本家？”

    莫管家看着张阑跪着这么长时间，脸上露出心疼之色，长叹说道。

    他如今还不知道，眼前的四人，是他无法想象的存zài。

    “莫爷爷，我可能就要准备离开了。不过，在此之前，我想先去见见张五表哥，您可知道他如今在何处？”

    张阑想了想，对老人问道。

    “想来你也应该知道你表哥，实际上是血龙帮的三当家吧。唉，早在几年前，血龙帮与狼牙帮起冲突，最后被狼牙帮纠结附近的其他小帮派，给打了个七零八落。你表哥，最后也下落不明……”

    莫管家脸上露出心痛和恨铁不成钢之色，摇头道：“而且，我也知道如今血龙帮几个管事所在，老朽也问过他们，可他们都是守口如瓶。为了不让张家本家牵扯进去，你表哥的下落，本家也就不了了之了……”

    听得这话，张阑心下一动，微微沉吟后，道：“莫爷爷，你稍等，我随你回本家！”

    说完后，张阑却是招呼九灵，对村子后山掠去。

    九灵一脸疑惑，跟随而上。

    后山崩溃形成的碎石堆，依然还在。

    只是，上边已被一颗颗茂盛大小树木给覆盖。

    “灵儿，我师父欧阳复，你仔细想想，可有印象？”

    回头看了一眼少女，张阑缓声问道。

    “欧阳复……”

    九灵秀眉微微一皱，先是摇摇头，随后脸上猛地的一惊，小嘴微微一张，道：“当初我进入青云门，就听说门中当初有一个惊才绝艳的师祖，仅仅金丹期的修为，就能凭借符篆一道，对抗元婴修士，就叫欧阳复，难道……”

    “没错，我师父欧阳复，正是来自青云门，也就是你听说过的那位天赋惊人的师祖！”

    张阑望着碎石堆，点点头，长叹道。

    “原来，原来，我们竟然真的是师兄妹……”

    九灵望着巨大的碎石堆，喃喃自语。

    可谓是天下之大，巧合之事，难以道之。

    随后，张阑和九灵，直接在碎石堆前，磕了三个响头。

    就在张阑带着九灵重新下山的时候，识海内，却传来了老怪物的声音。

    “小子，你师父，没死！弄开这些小石子！”

    老怪物的话，让张阑浑身一震，似乎有些相信自己的耳朵。

    “别发愣，速度！”

    老怪物的再一次呵斥声，张阑才回过神来。

    哗啦啦……

    张阑隔空化灵大手一挥，直接将庞大的碎石堆给抽取了起来，一颗颗山石都被他掀飞到了一边去。

    而跟随葛小妖和冯小溪赶来的莫管家，见此一幕，早已是张大了嘴巴，一脸不可思议。

    当露出最底层的地面后，却是空空如也。

    “前辈……”

    张阑脸上露出失落和惊疑，道。

    “小子，你笨啊，地上那一张符篆，你没注意到？”

    老怪物不由怒骂了起来。

    张阑细看去，果然发现地上有着一张只有两个指头大小的符篆，通体皱巴巴的，一片黝黑。

    “前辈，您别告sù我，我师父的残魂，会寄宿于这破烂的符篆内存活？”

    看着手上首次见到的符篆，张阑有些期待，问道。

    “你小子还没蠢到家！这不是一般符篆，你先将着符篆放到了那尸灵棺内，那是复活你师父的唯一办法！如今他的残魂，已是强弩之末，最多再过十天半月，可能就消亡了。能坚持到如今，已是奇迹！”

    老怪物再次怒骂一声，催促说道。

    张阑不敢迟疑，将那在南荒坟场得到的尸灵棺祭出，将那一张符篆放了进去。

    看着张阑做好这一qiē，老怪物继而说道：“这符篆，以及一件极为重要的事，等你将宋家等那些狗屁门派灭了，老夫会告sù你！”

    从老怪物话中，张阑隐隐听出了其中的重dà，可最后还是没有追问，老怪物在面临重要的事情上，几乎不会含糊。

    最后，张阑和冯小溪三女，带着莫管家，朝张家本家出发。

    期间，看着自己被一道诡异的仙宝，御空而飞，莫管家早已是激动得说不出话来。

    “大头少爷，您……您如今是仙人了？”

    老人此刻已是老泪纵横，激动问道。

    “差不多吧……”

    张阑也不知如何解释，只能含糊回道。

    “大耳少爷，大少奶奶，你们可以安心了，少爷成仙了……”

    老人激动莫名，望天落泪。