
    第六百四十章一伞遮天

    南荒坟场，僵尸山。

    方圆百里，无数僵尸和阴灵，游荡徘徊。

    只不过，这些僵尸和阴灵，却不敢靠近僵尸山十里范围内。

    数月时间。

    此处。

    皆是被汹涌翻滚的狂啸阴气弥漫。

    这些阴气，如同滔天的巨浪，化作滚滚雾潮，对着僵尸山奔涌而去。

    僵尸山山腰边上。

    巴火和一群灵奴，如同龙游大海一般，肆意的吸收四周的天地阴气。

    广袤的坟场，无数岁月凝聚的阴气，源源不断。

    只不过。

    奔涌来的阴气，大部分，皆是涌入到了僵尸山顶部之上。

    在那，是当初那头被张阑一拳轰杀的千年僵尸老巢。

    在洞府前方的平台上，此刻张阑手上正隔空抓着一直灵奴，手上法诀如电，不断打出。

    而他手上的灵奴，隐隐可看出之前是一个化神老怪的元神。

    那此时初具成型的灵奴，还可以窥见是沙通天的模样，只不过如今有了略微改变罢了。

    此时。

    在这化神灵奴上边，道道诡异的灵光，随着张阑的法诀打出，如同蛛网一般，不断的形成和幻灭，没入灵奴灵体内。

    嗡！

    当某一刻，张阑手上打出最后一道法诀，停止了动作后，跟前的灵奴，猛地发出一阵轰鸣，灵光大放，随即持续了几个呼吸后，便消失而去。

    只是，这最新炼制成功的化神灵奴，却是神色颓然，灵体涣散，根本没有一丝气势。

    “终于完成了！三只化神灵奴……”

    翻手间，张阑又是从幽冥灵珠内放出了两只化神灵奴，赫然是用候战风与那名隐灵门的化神老怪的元神炼制成的。

    看着眼前的三只化神灵奴，张阑深深吐出了一口浊气，两眼放光，心情大好。

    只是随即的，他的脸上瞬间一凝，双眸泛寒，冷冽道：“白骨门，天玄宗，灭神殿，血煞盟……还有那个界海云城来的化神青年……”

    说着，张阑直接将幽冥灵珠和三只化神灵奴置放在了僵尸山半空。

    四周奔涌来的阴气，直接宛如倒灌一般，对着灵珠和三只灵奴，席卷而去。

    此地的阴气，对于灵奴和灵珠而言，绝对是难得的大补之物。

    看着三只化神灵奴已皆是稳dìng下来，张阑顿时放心下来。

    下来，他要准备利用剩余的时间，将诛神第一式样剑阵，诛神弑天修炼成功。

    同时，也要将幽影神行诀，小破魂手，小黄泉术修炼圆满。

    这是如今他所能修炼到圆满的三道可怕手段。

    而且，以他如今的肉身强度，九纹巨灵，也可以修炼前面五层了。

    至少，可以达到小成之境。

    诛神剑阵的剑诀，以老怪物来判断，几乎是圣阶顶级的剑诀。

    等级上，直逼张阑所拥有的炼神诀和青灵杀这等堪比神技的存zài。

    由此可看，这剑诀的晦涩程dù了。

    只是对于张阑而言，却没有丝毫的难度。

    有青灵神眸，参悟这剑诀，他仅仅是用了半个时辰不到。

    嗖嗖嗖嗖……

    断剑！

    阴阳双剑！

    金木火三剑！

    六把诛神剑，在张阑轻微的念念有词和掐诀下，化作厉芒，破空而出，在半空上，形成了一道诡异无比的剑阵。

    嗡！

    在剑阵形成的瞬间，虚空惊颤，云雾翻卷，四周十几里内的天地元力，瞬间席卷而来。

    狂暴的剑意，顿时间从六把诛神剑上，凛然弥漫而出。

    仅仅几个呼吸，密密麻麻的剑意，几乎是将半空数里笼罩。

    僵尸山上的数百灵奴，感受到这剑意，皆是露出惊惧，发出尖叫。

    而看着半空上散发出惊天的凌厉气息，张阑也是暗暗心惊，随即对着剑阵一点，轻喝出声：“去！”

    六把诛神剑，随即一阵呼啸，对着僵尸山不远的一座山岭，轰然落去。

    轰隆隆……

    剑光如虹，瞬间撕开虚空，瞬息落到了山岭山，惊天动地的巨响传来，烟尘和碎石，冲天而起，狂暴的阴气，也顿时被搅得支离破碎。

    当烟尘渐散，原本足有数里大小的山岭，已是被夷为平地。

    在那，更是出现了一道足有十几丈深的巨坑。

    见此。

    张阑两眼大瞪，倒抽着冷气，一脸不可置信。

    嗖嗖……

    六把诛神剑，在张阑意念一动下，迅疾如电，如同瞬移般的返回。

    无穷的剑意，让所过的虚空，一片惊颤，发出轰鸣。

    “奶奶个熊的，师兄，你这是修炼的什么剑阵，太他娘的给力了！”

    如此动静，自然是让巴火心惊胆颤，一路疾驰的来到山顶，看到张阑安然盘坐在那，不由大松了口气，随即一阵骂骂咧咧的出声道。

    “诛神剑阵！”

    此时。

    张阑心下也是惊喜无比。

    想不到这剑阵的威力，竟是这般惊人，而且这还是他随意一击的结果。

    这剑阵轰出，就算是化神期修士，没有特殊的克制手段，别想抵挡。

    不说剑阵的威力，比起单一的法宝，威力要强数倍不止。

    单单是这剑阵的攻击速度，也是让无数修士胆寒惊惧了。

    轰隆隆……

    下来的数天时间，张阑几乎都是在熟练诛神剑阵。

    狂暴的剑意，几乎是将方圆数里半空的灵气，尽数搅乱。

    而且，以僵尸山为中心，四周边上，百里内的山岭，尽数被诛神剑阵轰得无影。

    期间，更让张阑狂喜的是，这诛神剑阵的攻击距离，足足可达到数十里之外。

    也就是说，数十里，亦可取对手首级！

    原因就在，他有着强悍无比的神识支撑，加上炼神诀，这诛神剑阵，简直就如同为他量身打造一般。

    整整十日时间，当将整个剑阵修炼熟稔随心，融会贯通后，张阑才停止了修炼。

    “此行来南荒坟场，总算达到目的了！不过，趁此也将那古伞修复一下，看是否能行……”

    僵尸山上。

    张阑将已彻底炼化的六把诛神剑，收入体内，一起和蓝星剑，同时置于丹田温养。

    三道元婴，同时温养诛神剑，不但可使之威力提升，也可以让他与诛神剑之间的联系更为的紧密。

    当张阑将古伞取出，不由苦笑起来。

    这数年都没取出的古伞，伞面上，一片破碎，可谓不堪入目。

    只是纵然当初抵挡了沙通天的一击，伞架和伞柄，却都是依然古朴无痕。

    虽然表面看去这古伞，丢在路边，肯定也不会被人看上一眼。

    可张阑知道，这古伞，单说防御，就算化神期全力攻击，也没能轰破。

    “这古伞的来历，真让人头疼！当初那罗封楼等人，皆是亲眼看到这古伞从宋家几人进入的古墓内飞出，想要弄清这古伞的秘密，也只有等再次去到越国，才能弄清了……”

    喃喃自语间，张阑意念一动，神识轰然而出，直接将整个古伞笼罩。

    只是半晌过去，古伞还是纹丝不动，没有任何的反应。

    见此，张阑似乎也早料到一翻，随即手上一震，磅礴的法力，对着古伞汹涌注入。

    只是，古伞仿佛就是一件凡物一般，还是没有任何的意动。

    张阑脸上不由露出颓然之色。

    不过此次张阑要的是修补这古伞。

    “前辈，这补天玄泥和龙空石，对古伞真的有效果？”

    张阑取出了一堆黏糊糊的东西，和一块巴掌大小的奇异石头，对老怪物问道。

    “虽然老夫也看不出这古伞的具体来历，不过，就算是神器，这补天玄泥，也足够上档次了，暂时修复一二，还是能做到的……”

    老怪物从张阑体内掠出，看了看张阑手上的古伞和两样宝物，点头道。

    嗡！

    二话不说，张阑手上一张，翼火升腾而出，直接将手上的补天玄泥给笼罩了去。

    只是让他诧异的是，看着如同普通泥巴一般的玄泥，在翼火的炼化下，竟是足足用去了数日时间，才开始缓慢的融化。

    而到了此时，张阑才将龙空石丢入了火焰之中。

    有老怪物在一旁指点，这一番炼化，极为顺lì。

    同时，修补古伞，张阑也是在老怪物的指挥下，逐步进行。

    两样珍稀宝物，皆是完美的融入到了古伞之上，渐渐的将古伞上破碎的伞面，一一修复完整。

    而这一修复，又是用去了半月时间。

    补天玄泥和龙空石，融入古伞伞面的速度，几乎是让张阑发狂。

    好在，整个伞面，都顺lì的修复完成。

    “不会又白白耗去这么多精力吧……”

    看着完整无缺的伞面，张阑虽然有些期待，可还是觉得不敢保证这东西能真的被他所用。

    自从这古伞从天而落，伴随他十来年的修炼之路，几乎都没有发出灵光过。

    想了想，张阑轻咬舌尖，将一滴精血滴到了古伞之上。

    原本没有什么期待的张阑，脸上不由一惊。

    只见那精血落到伞面上，瞬间没入了古伞内。

    而古伞上边，一道隐秘的灵光，一闪而逝。

    “成了！”

    张阑脸上露出惊喜来。

    此时，他隐隐的能感受到，自己与古伞之间，形成了一道若有若无的联系。

    随即，张阑手握古伞，体内的修为，对着古伞汹涌注入。

    嗡！

    瞬间，古伞整个人，闪亮而起，灵光弥漫，比道婴身上出现的还要玄奥无数倍的符文，弥漫而出。

    可下一刻，张阑面色猛地大变。

    因为他发现，自己的修为，此时正源源不断的注入古伞，自己想要终止，却如何都做不到。

    仿佛，他体内的修为，成为了古伞的源泉之一，都在被古伞吞噬而去。

    因为此时，四周的天地元气，也都被古伞吸取吞噬。

    原本涌向那些灵奴的阴气，也都被古伞霸道的汲取了去。

    当张阑一脸苦涩的看着自己体内法力一空后，手上的古伞猛地一震，唰的呼啸冲天而去。

    轰隆隆……

    瞬息间，虚空乱颤，风云激荡，雷鸣猛落，整个苍穹，都在被撕扯……

    下方的坟场，无数山石，也被席卷而起，宛如末日。

    整个天地，几乎都被牵扯，苍穹被撕裂，似要崩开。

    虚空乱流，都隐隐出现。

    张阑望着在半空急速旋转的，将四周天地搅得天崩地裂般的古伞，脸上呆滞。

    可下一刻，张阑眼前猛地的感觉一黑，四周的天地，尽数黑暗了下来。

    无光，无风，连天地灵气，也瞬间空荡。

    只是，却有着一股浩瀚无穷的气息，在整个天地沉沉流转。

    “怎么回事！”

    张阑将神识尽数散开，可发现方圆近百里内，一片昏暗，无声无息，让他不由面色大变起来。

    “师兄，这是怎么了？难道是神仙打架，天地崩溃在即不成？还是世界末日……”

    不远的巴火，此时也是一阵惊慌，满带惊惧的尖叫出声。

    ……

    而张阑不知道的是，此刻，整个南域，也都瞬间昏暗了下来。

    无数强者和势力，纷纷震动，惊恐瞬间在整个南域蔓延而开。

    天地陷入黑暗，如同末日，面对如此天威，纵然是化神修士，也是惊惧无比。

    而在不知多少万里之遥的北部，一处被无穷无尽的云海弥漫的庞大城市内，一座巨塔顶部，一道身影背手而立，遥望南方，自语出声：“难道，要变天了么？数万年了，想来也差不多了……”

    ……

    僵尸山上。

    张阑在半晌的惊慌之后，顿时冷静了下来：“难道是古伞弄出来的动静？”

    他的话刚落，半空之上，骤然出现了一道灵光。

    随即，一行诡异的文字，一闪而逝：

    ……结发长发，仙人拂顶，绝顶为峰，无边天岸，遮天无仙……

    短短的一行字消失，轰隆隆的一阵巨响，猛地传来。

    随即张阑直觉眼前一亮，整个天地，终于回归到了明亮。

    嗖！

    闪电一般，古伞急掠而回。

    张阑将重归沉寂的古伞拿在手里，望着僵尸山前方，一脸骇然。

    只见前方百里范围内的所有山岭大地，尽数被生生夷平，整个地面下沉了十几丈。

    而再不远，张阑可隐隐望见，那儿的山脉和密林，也都被夷为平地。

    “嘶……难道都是古伞弄出来的……”

    张阑望着眼前一qiē，喃喃自语不已，随即想到了之前出现的文字，不由出声道：“前辈，难道刚才的动静，是古伞弄出来的？遮天无仙，遮天无仙……”

    “不然你以为是什么强者弄出这等动静？就算是轩灵期修士，也无法做到！这古伞，不简单……”

    老怪物此刻语气有些凝重起来，半晌才道：“最好尽kuài离开此地吧，想来南域的强者，不久后就会赶到此处……”

    “那么，以后就叫它遮天伞吧！”

    轻声自语下，张阑随即盘坐而下，恢fù修为。

    因为此时他一脸苍白，体内的法力，空荡荡的没有一丝。

    他可是拥有着三道元婴存zài，想不到被古伞这么一弄，修为都尽数一空。

    不过，此刻的张阑，却是满心狂喜和激动。

    有这等惊天的宝物在手，就选是玄灵期修士，他也要将其轰杀不可！

    只是，那也要到了性命堪忧的地步。

    不然发动古伞的一击，至少抽取他一身的修为。

    整整去了半日时间，张阑才将修为补充得七七八八。

    跟前的三只化神灵奴，也是精神奕奕起来，惊天的气息，隐隐散逸。

    而这时，一个狂荒门的金丹修士，却是慌慌张张的跑进僵尸山来了。

    “前……前辈，不好了，门主叫我来通知您，外边来了南域的许多门派，说是这儿出了宝物！”

    这名修士的惊呼声，张阑老远就已听到。

    眉头一皱，张阑无奈起身，原本他还想将九纹巨灵和幽影神行决以及小破魂手，小黄泉术修炼一下，想不到那些感应到动静来源的门派，动作会这么快。

    一脸不悦的张阑，只能收起了灵奴和灵珠，跟随着那名修士，出了僵尸山，赶回狂荒门。

    张阑才刚进入狂荒门所在的山谷，已是见得黑压压的人群，足有上百人之多，堵在了狂荒门山谷之上。

    从这些的气息看，几乎都是元婴期的存zài。

    这些修士，服饰各异，气息凶悍，魔气滚滚，显然都是来自不同的门派。

    而对面上，站在最前面的狂荒，脸上苍白，嘴角流出了一丝鲜血。

    显然是受伤了。

    “狂荒，召集你所有门派的修士，带我等去宝物现世之地，莫要我等动手！”

    这时，半空上，一名浑身泛着魔气，面部狰狞的老者，对着下方对面的狂荒，怒喝出声。

    “哼，和他废话什么！纵然他如今突破元婴期，老夫也能将他废掉！”

    随即，又一道冷喝声，在半空炸开，声若惊雷。

    说话的，却是一个手持黑色的如同一条大河形状法宝的大汉，浑身煞气冲天。

    “狂荒，别以为你身后有着百花灵城的家族支撑，我天魔门就不敢灭你！过去只不过不想撕破脸皮罢了……”

    又一个浑身散发着魔气的修士，呵斥出声。

    只不过这人，却是一名一身黑色劲装的女子，婀娜的身段和妩媚脸上，无不散发着无限魅惑。

    可那身上的滚滚魔气和煞气，却是让许多修士望而生畏。

    ……

    “诸位道友，不知道你们所言的宝物，到底是何物？可你们要进入僵尸山，却是万万不能！那儿正有一位前辈静修，不可打扰！如若硬闯，相信你们也要付出一定的代价！”

    面对数个门派强者的威逼，狂荒却是毫无惧意，目光凌厉，话语冰冷。

    见此一幕的张阑，不由暗暗点头。

    这个狂荒，虽然无恶不作，手段残忍，可到底在忠诚上，却是没得说。

    随后，张阑的目光看向了狂荒后边的葛小妖等几女，看到几人安然无事，一副看热闹的模样，才闲庭信步般的走了过去。