
    第六百五十一章速来受死

    “见过师兄！”

    头上扎着羊角辫的小女孩，此时，怯生生的来到张阑跟前，眨着两只宝石般的眼睛，冲着后者施礼问候道。

    原本小脸上有些惧怕，可看到跟前比自己大不了几岁的少年，依然是一脸笑容，小女孩才露出了嬉笑之色。

    张阑摸了摸小女孩的头，眼前不由闪过了小丫的样子，随后目光看向山谷深处的灵药园，轻叹一声后，才道：“胡长老，如今落山城，也是宋家之人控zhì？”

    “不错，宋家势大，近几年来传言更是广招门徒，弟子众多，紧逼那些超级宗门！”

    胡长老对于外界的情形，似乎也有所了解，摇头叹气道：“虽然张贤侄你实力惊人，可俗话说，双拳难敌四手，你还是赶快离开吧。至于北元门，不如解散算了……”

    “胡长老，还不至于那么糟糕！以后，北元门，只要有我张阑在一日，就将存zài一天！至于宋家，我会亲手将之灭掉！”

    张阑摇摇头，话语森冷的道。

    也不等胡长老再次劝阻，翻手取出了十来个储物袋，丢给了对方。

    “里边有不少筑基丹，还有用于突破到金丹期的破厄丹，至于化婴丹，却是有些紧急，不过里边的资源，只要资质足够，也足以让北元门出得一个元婴修士了！至于这个蓝色储物袋内的晶石，是给胡长老修炼的，至于能否突破金丹期，就看长老机缘了……”

    张阑说完，也不等在场修士呆愣的回过神，他已是御使飞行法宝，带着众人，掠下了北元山。

    此去。

    也许再也不会有归来之日了。

    遥遥望着北元山灵药园所在的山谷，还有当初遇到小算子，看着拓跋云和陆易两人比斗所在的平台，张阑长叹一声，收回了目光。

    “表哥，张家庄，我已经替你摆平，你，以后就是张家庄家主！”

    北元山下，张阑将张五等人放下，看向张五，道：“这儿有两样东西，以后可保我张家百年无忧！”

    说着，张阑将一套从某个元婴修士收集到了组合之阵，交给了张五，只要对方按照方法布置，将灵石放入，即可成型，可抵挡元婴修士的全力一击。

    随后，张阑又是从幽冥灵珠内，揪出了一只灵奴，翻手将上边他的烙印抹了去。

    “滴上一滴血，以后他将会听从你的吩咐！这是一只相当元婴修士的灵奴……不过，除非家族到得危机关头，不然，不可动用！百年后，它将自行消亡！”

    说完后，张阑取出了那些提前炼制好的丹药，大多都是延年益寿，强身健体的存zài，通通交给了张五。

    “此去，可能很难再见！”

    留下一句话，张阑一咬牙，转身带着三女，急掠而去，转眼消失。

    张五仅仅拽了拽手里的一堆东西，又看了一眼身侧那浑身泛着透明的灵奴，长叹无言。

    半日后。

    落山山脉南部。

    落山城。

    四道身影，凌空虚踏，掠如了城内。

    仅仅半柱香，城池内的所有宋家子弟，尽被屠杀一空。

    血腥的气息，几乎弥漫在城池上空，无数修士震动，许多人更是变得惶恐，仓皇离开了落山城、。

    而这一日。

    扬州城的宋族本家，不但得到了落山城分家被灭，更是得知了前往北元山擒拿南通城真凶的两个太上长老被斩杀陨落。

    此次，宋家上下，皆是震动。

    那些常年闭关的老怪物，纷纷出关。

    就连那传说早就在几年前，突破到化神中期的宋家老祖，也从中州的某个潜修密地赶了回来。

    而且，得到消息的白骨门和天玄宗，几乎也都派出了强者，赶赴宋家。

    两个联袂出手的化神期太上长老被一个元婴后期的修士击杀？

    宋家大殿内，赶来的天玄宗和白骨门修士，都是面面相觑，几乎都难以相信此等消息。

    就连两个门派为首的老者，气息如渊似海，难以窥探，也都眉头大皱，不敢置信。

    “宋家主，此等消息，可是真的？两个化神修士被一个元婴后期修士灭杀？这不是天大笑话么！”

    一众身着白色长袍白骨门修士跟前，一个身上隐隐透着阴冷死意的老者，看向坐在次席上的宋子安，沙哑说道。

    此时。

    宋子安边上的首席，坐着一个双木微垂的老者，身上毫无波动，坐在那，如若不注意，似乎就不存zài一般。

    可在场之人都知道，这老者，正是宋家老祖，一身修为，恐怖至极。

    “两位师叔在陨落前，可是发回了飞剑传书，确实是他们出手围杀那个少年，却被反杀陨落！到得如今，宋某都有些难以相信！”

    宋子安一脸凝重，摇摇头，皱眉道：“不过，宋某猜想，也很有可能是有化神中期的修士在场出手偷袭于他们……”

    “哼，我们这些老怪物长久没出现，看样子，这修仙界似乎都将我等遗忘了！”

    天玄宗十几个修士前方，是一个浑身透着丝丝剑意，两眼开阖间，隐隐有着剑光吞吐的中年男子。

    他的修为，几乎和宋家老祖一样，浩瀚无边。

    只不过和宋家老祖的深邃不同，此人身上的剑意，无穷无尽，仿佛不断汹涌的浪潮一般。

    “宋老头，过一段时间，就是魔云岭界海入口开启了，你准备得如何？”

    中年男子见宋子安皱眉没开口，便手上一挥，一道灵罩落下，隔开在场元婴修士，道：“界海入口，可是每百年开启一次，错过了，可又要等下一次了！如今速度起身，杀了那贼子，便前往魔云岭！”

    “不用了，他，来了！”

    这时，宋家老祖两眼猛地张开，缓缓开口。

    轰隆隆……

    下一瞬间，惊天动地的轰鸣，猛地的从半空炸开，整个宋家大殿，一阵摇晃。

    “宋家之人，速来受死！”

    一道宛如惊雷在半空炸开的震喝，紧随而至，从外边滚滚落来。

    宋家大殿内，一众之人，纷纷大惊。

    整个宋家，整个扬州城的修士，都皆是被惊动了。

    而宋家大殿内，包括宋家老祖在内的，气息最为沉凝的数道身影，转瞬消失在了原地。