
    第六百四十七章宋家之图

    张阑两眼微微一凝间，翻手取出了一枚玉简。

    玉简通体黑色，地质古朴，隐隐散发着一丝丝久远的气息。

    这枚玉简，正是当初在乱水谷，毁掉宋血山肉身所得。

    里边，正好记载了一部《禁制残本手记》。

    除此，还有零碎的记载了锻骨功的后续，以及那传说中的炼体术《伽蓝经》，和十八伽蓝叹的炼制之法。

    根据里边所言，十八伽蓝叹，诸天神器，上夺青冥，下探九幽，神佛皆避，诸天颤栗！

    只是如今，别说是炼制这可怕宝器的材料了，就算是《伽蓝经》的讯息，张阑也是毫无头绪。

    这不知多少岁月前遗落的炼体圣经，他何处去寻找？

    当然，十八伽蓝叹的主体，古影轮回树，至少已是有了着落，只要体内的轮回树成形，以后其他材料，定可以筹集。

    如今于他来说，提升修为，才是最关键。

    突破化神，比突破元婴，定是要艰难百倍不止。

    暗叹了一声，挥开这种种思绪，张阑目光落到了黑色玉简的禁制残本之上。

    这个禁制手记，正是当初罗封楼所言的，他们发现的古墓秘境第一层得到了其中一枚玉简。

    是破开古墓第一层进入下层的关键所在。

    另一枚玉简，却是当初在乱水谷，张阑击杀了宋炎龙后，被罗封楼出其不意的抢走了。

    现在打开那古墓秘境下一层的另一半禁制，依然还在罗封楼手上。

    而张阑之所以重视这个古墓秘境，就是因为，他身上的古伞，就是从那鬼地方自行掠出的。

    师父欧阳复，也在这古伞下，身死道消，如今靠着一道灵符保存一丝残魂，苟延残喘。

    难道宋家如此费尽周章，不惜耗费人力物力，渗透到俗世帮派，就是为了那秘境和寻找我身上的古伞，以及小石子？

    毕竟，当初发现那秘境的，就只有宋家和罗家子弟。

    如今罗家家主罗政都出现在此，事情不言而喻。

    “罗家主，不知你们两个家族，如此兴师动众的在魏尘国扩张渗透，所为何事？”

    张阑双眸转冷，盯着罗政，冷声说道，随即又补充开口：“千万别对张某说谎，想来你也甚至我千灵宗修士的手段，就算你不说，我也可直接炼化你神魂！”

    罗政面色微微一白，随即露出了颓然之色，道：“既然都落到道友手里了，罗某也认栽了。”

    随后，罗政看了一眼一旁的宋家杨堂主，才继续说道：“十年前，我等两个家族子弟，在宋国和越国边界上，发现了一处古墓秘境。在秘境第一层，就出现极为诡异的浩瀚星潮，本以为是幻境，却从里边飞出了一把小伞，自行掠去，众人追之不及，后魔云岭灭神殿和天玄宗以及白骨门的前辈赶到，也没能追上……

    “而且，听说，这古墓秘境，似乎还有一个入口存zài，就处于魔云岭，如今我们这边的入口，已是封锁，等寻找到进入古墓的破阵之禁，就从魔云岭的入口进入，因为那儿才是古墓正殿所在……”

    果然如此！

    听得罗政一番话，张阑眉头一挑，微微沉吟后，心中已是有了计较，向罗政问道：“你们罗家，可否有一个叫罗封楼的子弟？”

    “罗封楼？”

    罗政微微一愣，在脑海搜索了良久，才想了起来，摇头叹气道：“是有这么一名子弟，可惜当初去参加乱水谷试炼，就没再回来过了……”

    听闻，张阑心下微微一松。

    看样子，几个势力，都还没得到另一半破阵的禁制。

    一半禁制，就在他手上，另一半，就在那罗封楼手上

    如此的话，他倒是不急着赶去看看那古墓秘境了。

    “这位道友，我宋家和你们千灵宗，似乎向来是井水不犯河水，不知你为何无故对我宋家出手？”

    杨堂主此刻也看出了张阑的身份，虽自知在这等情形下，难逃性命了，直接开口问道。

    “你们，可记得，当初这儿，是何地么？”

    张阑抬头望了一眼不远的北元山，眸光泛寒的道。

    “是北元山。只是这等贫瘠落后的修炼之地，难道与你们千灵宗有关？”

    杨堂主和一旁的不少宋家子弟，都露出疑惑之色。

    “哼，当初张某，就是北元山的一个小小灵药园弟子！可就因为你们宋家和白骨门以及天玄宗、灭神殿，致使我父母亲遭了无妄之灾，我好友和同门师兄弟，惨遭杀害，你们说，此等血海深仇，如何抵偿？”

    说到这，张阑身上汹涌起了无穷的杀意，一股几乎要撕裂和吞噬虚空的劲气，从他身上吞吐迸射，寂灭和吞噬的力量，一闪而逝。

    轰隆……

    原本被杀意弥漫的张阑，顿时不由一愣，气息猛然收敛，因此他发现，虚元诀竟是在这个时候突破到了第三层。

    他能隐隐感觉到，体内的修为暴增了不少，他身体吸收周遭灵气的速度，也瞬间提升。

    这样也行？

    张阑心中满是愕然。

    而四周的修士，已是纷纷露出骇然之色。

    特别是距离张阑最近的杨堂主和罗政等人，前者身上那似乎要吞噬天地的古怪力量，让他们神魂都要被剖离了一般。

    “北元山余孽！哼，你等着，等我爷爷他们赶到，就是你的死期！千灵宗算什么，在灭神殿和天玄宗面前，不过是一跳梁小丑！”

    一旁，早就被吓得胆战心惊的宋天星，此刻却是露出一副狰狞之色，色厉内荏的喝道。

    “住嘴！”

    杨堂主虽然对着眼前的宋家少爷，平日里恭敬有加，可如今面临家族生死关键，还是怒声大喝。

    眼前少年能御使着上百只元婴灵奴，怎么可能是一般角色。

    而且，他还没见过这般恐怖的千灵宗修士。

    “哼，我真希望他们全部赶来，也省得张某跑一趟了。既然如今，就先拿你祭灵！”

    张阑声音猛然转冷，冷哼一声下，也不见他有任何动作，只见宋天星整个人，嘭的一声爆开，化作了一团血雾，而一旁的杨堂主，也紧随而至。

    而两人的神魂，皆是被张阑探手抓住，丢入了幽冥灵珠内。

    这一幕，落入坊市内其他修士眼中，人人都遍体生寒起来，一动不敢动。

    “逃！”

    其他的宋家修士见此，一个个为之胆寒，不知谁尖叫了一声后，上百名宋家修士，在坊市内四散而逃。

    可这些人才堪堪转身，随着砰砰的一声声让人头皮发麻的爆裂声传来，那些才逃出数丈距离的宋家修士，皆是化作了一团血雾，带着惊恐仓皇的神魂，似乎被什么力量牵扯一般，尽数对着张阑倒飞而来。

    无数道目光，看着这一幕，遍体生寒，面色惨白，似身处到了血腥地狱一般。

    咔嚓……

    而下一刻，一道灵光，自张阑手上****而出，落到了罗家家主罗政身上，后者的丹田，直接被划破。

    “罗家与张某，本是无冤无仇，你走吧，你们罗家，最好退出此次的古墓秘境！”

    虽然说起来，张阑击杀过罗家子弟，可到底与这罗家，还是没有任何纠葛，他心中自有一杆秤，憎恶分明，决定叫罗政放走。

    罗政倒是干脆，对着张阑一抱拳，转身离开。

    “巴火，去把宋家其他几处坊市内的宋家修士，尽数屠杀！”

    张阑话语冰寒，不带一丝情感，对着半空架着二郎腿的巴火轻声喝道。

    “嗷呜，小的们，跟小爷我来，去发财了！坊市内，凡是宋家的东西，全部带走，带不走的，就毁掉……”

    巴火似乎早就等着张阑这话了，一下子从飞行法宝上跃起，对着弥漫在半空的上百只元婴灵奴怪叫招呼，而带着一群灵奴掠出此处坊市后，还不忘回头对着张五挥手道：“张五哥，等着我回来和你喝酒……不过，奶奶个熊的，老者这模样，能喝酒么……”

    巴火有些黯然的话语，渐行渐远。

    张阑转头深深看了一眼，眉头微皱，才重新回头，脸上若有所思。

    ……

    “我们去北元山！”

    招呼三女上了飞行法宝，张阑望着不远那映入眼帘，熟悉无比的山脉，轻声说道。

    “这三位，是弟妹吧？”

    张五此时目光灼灼的看着冯小溪三女，让后者皆是面红耳赤，有些拘谨的回礼。

    “大头，是去当初你所在的仙山门派么？”

    张五还没见识过仙山门派是什么样子，虽然之前张阑那诡异的手段，让他们一众常年舔着血刀子过活的成员，都面色发寒。

    不过，能亲眼见到仙山门派的模样，纵然是张五，都有些激动。

    “其实，所谓的仙人，不过是比凡人多出一些手段和寿命罢了。比起凡俗，修仙界，更为的残酷！”

    张阑摇摇头说道，别说和那些那些大宗门比，比起一些修真家族，这北元山，都远远不如。

    而千灵宗，则是将修仙界残酷无情的修炼之路，表xiàn得淋漓尽致。

    思绪转念间，北元山，已是在望。

    “来者何人？”

    飞行法宝才落到北元山上空，已是见一个胸口绣着“宋”字的老者，从下边掠起，出声喝道。

    嘭！

    那老者还没停稳身子，却已是被从天而落大掌拍飞了出去，砸落在地，生死不明。