
    第六百六十五章炼尸古地

    那半册至灵经，甫一出现，便是毫光盛烈，嗖的向张阑手上下册经书掠了去。

    张阑手上的另一部经书，似乎也在瞬间感应到了一般，荧光闪烁间，迎上了那黑色的古书卷，两者顿时合二为一，黑一白两卷书籍，缓缓融合在了一起。

    黑白的灵光，化作玄奥无比的灵纹，纠缠到了一起。

    转眼，一本地质古朴，表面被无数纹路烙印的古籍，落到了张阑掌心上。

    “至灵经！”

    灰白色的古卷上，三个龙飞凤舞的大字古朴大字，透纸而现。

    那是三个古体字，与古巫族的字体，隐隐相似。

    不过，张阑看到这三个字，便是将其认了出来。

    至灵经，完整版！

    看着手上的古籍，张阑脸上露出了欣喜之色。

    如今残缺的千灵功法，就那般厉害，这完整的至灵经，定可堪比虚元诀的存zài。

    张阑也不急着离开九龙塔了，开始翻阅手上的功法。

    古籍也不知用什么制zuò而成，之前的上册，都没办法打开，一片空白，如今打开，里边已是密密麻麻的文字，全部是有关控灵之术的心法秘诀。

    其中上册的内容，就与张阑如今修炼的百灵诀，大部分都相似，不过其中却是完整了许多。

    除此之外，上册的内容，主要还记载了完整的控灵心法，也就是完整的千灵宗功法，同时那御使灵奴的阵法和灵奴的灵技，也都记录得一清二楚，特别是一些灵技，威力丝毫不弱于他的小破魂手。

    一炷香的功法，看完至灵经上册，张阑不由暗中惊叹。

    这里边控灵手法，和灵技之精妙，比千灵宗如今弟子所修炼的，都要强大数倍不止。

    “如若我重新修炼这至灵经，灵奴和神魂攻击的威力，将倍增数倍！”

    张阑双眸闪着亮光，一脸激动，喃喃自语一翻后，便是迫不及待的翻阅起了至灵经的下册。

    只是让张阑傻眼的是，这至灵经的下册的开篇，竟是灵符的制zuò，几乎是从最基础的画符开始，一一详细的叙述记载。

    张阑满心疑惑和诧异，可还是细心的翻阅了过去。

    看到最后，他的脸上，已是变得一片震惊和激动。

    “这，才是控灵之术的最高精髓啊！”

    不知多久，当张阑将至灵经合上时，忍不住拍案叫绝，惊叹出声。

    这下册的至灵经，有别于上册单纯的将灵奴控zhì，经书内最主要的核心为两部分。

    一是以天地为“符纸”，天地元气为力量，徒手画出天地之符，形成强大的符阵，直接用于防御和攻击，只要有强大的神识支撑，可随手拈来，有天地元气支撑，根本不惧修为枯竭，战斗起来，可立于不败之地。

    至灵经最后的一部分，则是天地为妖，万物有灵，天地元力，亦可生灵，被修士所用。而本身的灵奴，只是起到了辅助和基础的作用。

    看到此，张阑才恍然大悟了起来。

    说到底，如今千灵宗修士所修炼的功法，只不过是至灵经的入门而已。

    这让他不由想到了当初在荒古森林祭坛内，识海出现的那名千灵宗老祖所施展出来的一念可御千山之灵对敌饕餮的画面。

    那才是千灵宗控灵之术的精髓所在。

    “索性，我就在这将至灵经修炼成功，有青灵之眸在，这经书，倒不怕会费去许多时间！”

    张阑一脸激动的看着手上的古籍，心中已是有了决定，深吸了口气，便开始在残破的祭坛上修炼了起来。

    原本因为祭坛被毁掉而停滞的天地阴气，此时开始涌动起来，向张阑缓缓席卷而去。

    而张阑每一次起手掐诀，他的眼中就会泛着一道道慑人的青光。

    之前还散落在半空之上的数百只灵奴，此刻也似乎被牵引一般，纷纷环绕到了张阑四周，于虚空盘坐，也自行掐诀，吸收天地阴气。

    巴火似乎也有所感应，当张阑每一次的掐诀，运转功法，他的识海内，便会出现一道复杂和精妙的运功路线。

    大惊之下，巴火看了看那些灵奴的异常，顿时想也没想，便在张阑身后不远，也跟着运转识海内的功法来。

    他不知道，他修炼的，也正是真正的至灵经。

    四周的天地元气，化作了道道灵柱，嗡嗡的对着张阑和巴火等一众灵奴，倒灌而去。

    就连那九婴后裔凶兽的尸体，也在这时自行分解，化作了磅礴的滚滚阴气，被他们尽数吸收，至于妖丹和妖魂，却都被小妖猫和金翼小圆球吞噬了去。

    如此。

    便是持续一个月时间。

    “都过去一个月了，师父，难道出什么意外了？”

    九龙塔外，东皇戏时和蓝灵等人依然在守候，只是一个月过去了，两人一脸焦急，向一旁的千寻翼等一众千灵宗高层问道。

    “时间是有些久了……可这九龙塔，为师也没能达到过底部，也不知是何情况……”

    千寻翼迟疑了半晌，最后摇头说道。

    在场的那些宗门老怪物，也都纷纷皱眉，轻叹出声。

    而一边上，还有四道身影在，三个身影窈窕的少女和一个一脸猥琐的少年。

    正是冯小溪和地鼠等人。

    “哼，这破塔，要是让那臭流氓出什么意外，本小姐非将其拆了不可！”

    一头火红色长发的葛小妖，怒瞪着一双红色美眸，冷哼说道。

    “千灵小哥哥才不会有事呢！你别乱说话……”

    冯小溪瞪了一眼葛小妖，气鼓鼓的道。

    一旁的九灵，也是一脸担忧，定定望着九龙塔。

    “桀桀，你们几个放心吧。那小子的手段多的是，这塔内的东西，还奈何不了他……”

    地鼠发出一阵怪笑声，对着几女宽慰的说道、。

    “这两个女娃的修炼资质，可丝毫不弱于你们两人啊……”

    此时，千寻翼回头看了一眼葛小妖和冯小溪，随后看向东皇戏时和蓝灵道。

    在场的那些老者，浑浊的双眸，也是隐隐透出精光。

    ……

    九龙塔底部。

    吼……

    一阵咆哮，猛地的传来。

    只见盘坐于那残破祭坛上的张阑，双眸陡然张开，他的手掌闪电拍落到了虚空之上，随后，一道天地元气，瞬间在他掌心形成，化作了一头形似虎豹的缘故凶兽，对着前方的一处荒山猛扑了过去。

    那凶兽的利爪，大如磨盘，拍落在数丈高的荒山之上，将其拍成了齑粉，而且，荒山上边的虚空，隐隐出现了一丝裂缝。

    烟尘落下，那凶兽在那一击之后，也消散而去。

    见此，张阑眸中大亮，手上掐诀顿时如同闪电了一般。

    砰砰……

    掐诀如电，张阑的手掌，也如同千手观音一般，不断拍落。

    吼吼……

    嗖嗖……

    转眼间，在张阑跟前，一头头形态各异的凶兽，在半空之上形成，气息浩瀚，威势惊人。

    其中还有数道飞剑和枪戟，隐隐有着破空之势。

    特别是其内的一把长枪，更是气势浩荡，直接对着地面上轰击了去，划出一道道虚空裂缝，一阵轰鸣下，大地上，出现了一道十数丈大小的巨坑。

    看到这一幕，张阑震惊得微微张着嘴巴，随后目光看向了半空之上的那些凶兽，脸上一动，随手对着虚空再次掐诀一拍一一点，数道晶莹的盾牌和飞剑，出现在了他跟前。

    “诛神弑天！”

    嗖嗖……

    一共六道飞剑，直接组成了诛神剑阵，对着一处荒山轰了去，直接将那荒山夷为平地。

    “小破魂手！”

    张阑再次轻喝下，起手一点，三道元气，眨眼间在他指尖凝聚，化作了三道暗灰色的利爪，对着虚空轰击而去。

    这时，虚空上的那些凶兽，开始出现了黯淡，隐隐要消失一般。

    “再来！”

    一声震喝下，张阑这一次掐诀的速度，更为迅疾，每一次拍出，在他跟前，就会出现了一只足有元婴初期的灵奴，转眼半盏茶功夫，已出有了上千只灵奴。

    而张阑的面色，也变得惨白起来。

    “这是极限了！而且，不论是各类法宝，还是上古凶兽，还是如人形体的灵奴，都不过是天地元气凝聚而成，数量越多，消耗的神识就越大，维持的时间就越短！不过，我有连神诀，这等攻击，可谓源源不断，这才是至灵经的精髓！”

    张阑回头看着盘坐在自己四周的灵奴，心中震惊，自语出声：“按照至灵经所言，如若能得到神灵珠，神识足够强大，最多可御使上万灵奴，而且这些灵奴都修炼至灵经，可化天地元气和万灵，为己所用。到时候，就算我遇上那些至强者，也可以立于不败之地。如今，这将近两百只元婴灵奴，至灵经的精要都掌握得差不多，就算不是用灵技，单单是化灵之术，就可生生耗死玄灵期强者……”

    自此，张阑可谓算是真正的领略到了至灵经的强大。

    而且如今他的修为，也提升到了元婴后期巅峰，此次一行，可谓收获巨大。

    “师兄，这是什么功法？”

    巴火此刻也睁开了双眼，一脸兴奋的凑上来。

    “至灵经，完整的千灵宗功法！回到灵珠内，你好生修炼……我们先出去！”

    收起了巴火和一群灵奴，带上小妖猫后，张阑走向了九龙塔底部深处。

    走出大约半柱香，出现了一道横跨在一处阴气呼啸的深渊上的石桥。

    在石桥之上，张阑看到了那深渊之下汹涌的乱流，庞大的虚空豁口，在深渊深处，隐约可见。

    “这，应该就是初不见说过的空间裂缝吧？就算阴冥之界纵然有入口在此，也难以抵达……看样子，只能到那界海云城去看看了……”

    虽然有些不甘，不过张阑也只能放弃了，以他如今的修为，进入那些虚空乱流，除像上次那样幸运，不然将是尸骨无存。

    收回目光，张阑沿着石桥，走向了对面。

    在对面上，是一座传送阵，正是出九龙塔的出口。

    当张阑走进传送阵，眼前再次一亮后，已是深处九龙塔之下的阁楼内。

    “他，出来了！”

    千寻翼转头看向了进入九龙塔入口的阁楼上，两眼透出了一股炙热，略微激动的出声。

    其他人的目光，皆是刷刷的望了过去。

    果然看到了一个少年的身影，从阁楼内走了出来。

    “他真的做到了，打通整个九龙塔，这可是自老祖之后，都没人能做到的……”

    东皇戏时美眸中异彩涟涟，望着出现的少年，轻声叹道。

    “师姐，当初张师弟可是在你的峰下呢！听说那时候，他不过是个底层的炼气期修士，差点就陨落在兽潮之中，想不到区区数年过去……”

    蓝灵脸上微微呆愣后，回头对东皇戏时含笑道。

    “千灵小哥哥！”

    这时，一道娇小的身影，已是先众人掠了出去，直接扑到了张阑的怀里。

    “额……小溪，我不是说要你们在白云峰等我么……”

    感受着鼻尖的香风，张阑脸上讪讪一笑，露出了尴尬之色。

    等到冯小溪一脸通红的松开手，张阑才整了整面容，走向了千寻翼等人。

    “弟子见过宗门和各位前辈！”

    张阑对着千寻翼等人微微施礼的道。

    “哈哈……你竟是将九龙塔给打通了，此等实力，就算是老夫，也有所不如了！”

    千寻翼看了张阑半晌，猛地大笑起来，一脸喜悦。

    “如此天资，就算是那界海云城的天才，也远远不如！”

    在场的其他老怪物，此时也跟着感叹出声。

    千寻翼也跟着点点头，笑着道：“既然诸位师叔都认可了，那今日，寻翼就将宗主之位，传给张师侄……”

    “宗主，不可！张某此次出来，即将离开，还有一些紧急的事要办，无法留在宗门了！”

    还没等千寻翼说完，张阑已是出言拒绝了，他根本就没有当宗主的心思，提升修为和前往阴冥之界，才是他最为迫切的，对着千寻翼轻轻摇头后，张阑继续道：“此次离开，可能很难再回来。这儿有一物，算是报答宗门的栽培之恩！”

    在九龙塔内得到了莫大的好处，张阑想了想，还是决定将完整的至灵经，给千灵宗刻录了一份。

    说着，他已是取出了一枚玉简，递给了千寻翼。

    至灵经下册！

    包括千寻翼在内，似乎已是猜到了什么，一脸激动。

    “宗主，这是完整的至灵经！”

    看着众人脸上的激动之色，张阑最后补充说道。

    “什么！”

    闻言，千寻翼等人皆是震惊出声，看向张阑。

    而千寻翼连忙探查起手上的玉简。

    半柱香后，千寻翼脸上满是惊喜。

    “诸位师叔，果然是完整的至灵经，这是天佑我千灵宗！只要将这功法传下去，不出百年，我千灵宗，将可回归界海云城！”

    千寻翼回头看向一众千灵宗的太上长老，满是激动的道。

    “宗主，诸位前辈，此间之事已了，弟子想现在就离开宗门……”

    张阑看着激动的众人，最后再次开口。

    ……

    当日，张阑收了那些老怪物赠送的不少宝物，才无奈的拜别，随后回了一趟白云峰，便带着冯小溪等人，急匆匆离去。

    “希望，日后还能再见！”

    白云峰上，东皇戏时一身白色长袍猎猎飞扬，她目光遥望着一处天际，神色黯然，自语出声。

    ……

    在眠魂之地西南百里处，是一处常年被阴森雾霭笼罩的山脉和远古密林。

    此时，五道身影，正在一处密林间疾驰。

    正是张阑等一行人。

    “你们炼尸门藏得好深啊！果真都是一群见不得人的家伙……”

    葛小妖一脸好奇的东张西望，看着寂静得没有丝毫生机，只有一道道尸气在缓缓的回荡，四周皆是怪风呼啸，让她神色间不由露出厌恶之色。

    “桀桀，那是当然，不然那些所谓的正道人士知道我们宗门所在之处，早就打着什么除魔卫道的正义口号来剿灭我们了！”

    地鼠挥了挥小手，一脸不在意，发出习惯性的阴笑，开口说道。

    张阑也是微微皱眉，此处的气息，让他浑身不自在。

    特别是地下隐隐有涌起的尸，更然他有种心惊肉跳的感觉。

    这炼尸门，底蕴之雄厚，绝对在千灵宗之上。

    如若有轩灵期的修士存zài，一个不小心，他可能要沟里翻船，他不得不郑重起来。

    在这密林之内，四处都可看到无数残破的尸骸，被遗迹在沟壑密林间。

    特别是还有许多地方，绿色的尸气，如同烟雾一般，不断汹涌而起，让人看着毛骨悚然。

    “这是炼尸古地的顶层，在下方，是我们炼尸门炼尸的真正所在，也称在炼尸古地！”

    地鼠看着张阑一脸凝重，随即解释道：“古地下方，一共有十五层。不过从这无法进入，如若强行进去，就算是化神期修士，也要被尸气给腐蚀了不可……”

    听得这，包括张阑在内，几人脸色都微微一变。

    “看样子，这地下，定有强大的阴尸存zài！希望别出现玄灵期阴尸，不然要救地鼠，那可是有些难度……”

    张阑微微沉吟，暗中思索道。

    嗖嗖……

    这时，数十道破空之声，突然间从四周密林间传来。

    磅礴的尸气，也在此时汹涌激荡而来。

    “桀桀，什么人那么大胆子，竟然敢闯我们炼尸古地！”

    随着一阵怪笑声落下，四周的密林间，已是有着数十只浑身泛着尸气的阴尸，咔嚓咔嚓的从密林内走了出来。