
    第六百四十二章是去打劫么

    南通城。

    位于火岚国境内。

    属于药王宗势力范围。

    火岚国往南，便是海域。

    西部与之毗邻的，是万兽门实际掌控的南阳国，也就是万兽门所在。

    而火岚国东边，就是宋国所在了。

    宋国的东北方向，就是越国。

    而魏尘国，便是在宋国和火岚国的东南方向上。

    是无数个夹杂在火岚国和宋国这等大国间的其中一个小国。

    张阑的脑海内，浮现出了南域的大致地理和势力分布。

    望着前方的南通城，他心下，难以平静。

    过了此城，再越过一道大河，便是魏尘国了！

    感叹一声，发现已是走到了南通城下方。

    人声开始沸腾，香车的轱辘声，骏马的嗒嗒声，人群的喧闹声。

    相比万兽山一带的城池，此处的修士，少了一份杀气，多了一份从容洒脱。

    那些看去似乎是来自各大小家族或者宗门的俊杰，皆是手摇折扇，翩然入城。

    高大的城门和城墙上，爬满了葱翠丝绦和壁虎。

    见此情形，张阑不由露出一丝笑意，带着满脸好奇，东张西望露出一副雀跃模样的三女走进了城池。

    城内。

    扑面而来的是无比清新的凉风和叮咚的泉水声，以及远处河流的轻微轰鸣。

    然后映入眼帘的是，是一道道杨柳拂面的小河，喝上还有着一只只停泊的小船只，以及河边沿着山岭蔓延而去的酒楼茶肆，以及形形色色的恢宏商铺。

    青石板铺设的街道，人来人往，车水马龙。

    杨柳，河流，船只，茶肆酒楼……

    无不体现出江南古色古色城池的特色。

    “哇，好美的城市，简直就是水在城中，城在水中……”

    九灵自小在北域长大，哪里见过这等山水之城，不由雀跃欢叫起来。

    葛小妖和冯小溪虽生长于南域，可还是第一次出得远门，也是一脸的欣喜。

    而三女走到哪里，简直都是一道夺人眼球的靓丽风景，走在街上，无不是让路过的修士频频侧目。

    只不过这些修士，都只是目光上占占便宜，倒是没敢做出放肆之举。

    “赶了半个月的路，我们就在南通城歇脚一日吧。”

    张阑此时也是心情舒畅，看着三女兴奋的模样，微微沉吟后，轻笑说道。

    “师兄真好，正好我们在这游玩一日！”

    九灵美眸大亮，兴奋出声。

    葛小妖和冯小溪，也是露出惊喜，在街边看着各种做工精美的小玩意儿。

    “我们去酒楼吃一下东西吧，看你们也闷了半个月了，正好解解口腹之欲……”

    在街道不远，就有一家古香古色的名为“天福”的酒楼，张阑带着三女，一路东看西看，才走进了酒楼内。

    南通城，并非属于凡俗城市。

    不过张阑在酒楼内，却是见到了不少说书的，以及一些人文墨客，听书说史，吟诗对子，尽洒胸意。

    “……说起当初魏尘国灭亡之时，可是有着仙人出战，那一战可谓是打得天昏地暗，万里山路城池，都被夷为平地，生灵涂炭……各大仙门大派的长老，跟随着宋家仙族修士出手，那等存zài，一件法宝，就搅得山河断裂，虚空惊颤，诸强退避，众仙惊惧……”

    落入耳中的这一段话，立即让得张阑不由得顿住了脚步，转头望去。

    在酒楼一层，一处小太子上，一个打扮得一副穷酸书生模样的老者，手上的梨花木板啪落在跟前的木桌上，抑扬顿挫，口沫横飞的说着魏尘过灭亡史。

    在这老者的一手上，还有印着山水画的折扇轻摇，前方上还有一道光滑可鉴的扶尺，以及一道权当是作为撑场面的屏风。

    可谓算是做足了说书人的模样。

    不过这些并非是吸引张阑顿足的缘由，而是魏尘国的灭亡。

    “当初宋家那些人，说得是真的了……”

    眼中微发寒，张阑喃喃自语后，带着三女上了二楼。

    酒楼二层，比起一层，要安静和雅致许多。

    张阑和冯小溪等人，在一个靠窗的座位上，依次坐下。

    “这位公子，三位小姐，奴婢小鱼儿，不知你们需要上点什么？”

    他们刚落座，已是有着一个身穿紧身旗袍，一副侍女打扮的少女，款款的走到了张阑跟前，脸上露出浅浅的酒窝，笑着问道，声如黄莺，无比悦耳。

    “给张某来几样你们酒楼的招牌菜即可……对了，再来一坛清酒……”

    张阑看了一眼少女小鱼儿，不由想起了当初自己逃亡到苏木城，第一次进入酒楼的情形，才回过神的说道。

    “千灵小哥哥，要不是你，我可能不知道什么时候能见到如此美丽的城市了！”

    冯小溪拖着小下巴，凭窗外望。

    “小溪妹妹说得对，也只有南域城池，才会有这般山水之城！”

    九灵也是眨着大眼，开口说道。

    ……

    “这个位置本少爷要了，你们滚到另一桌去！”

    还没等张阑回话，一道带着傲然和不容置疑语气的话语，却是打断了四人的谈话。

    张阑和三女，不由愕然回头望去。

    只见一个手摇折扇的白衣青年，带着几个少年，站在了他们跟前，一副居高临下的俯视而来，等着他们起身离开。

    只是，张阑和冯小溪三人，却是一动没动，皆是用白痴一般的眼神看着出现的青年。

    “自己滚一边去！”

    张阑原本大好的心情，顿时有些郁闷起来，想到魏尘国灭亡，心下更是变得糟糕起来，脸上泛寒。

    一旁的葛小妖，也早就俏脸寒霜，美眸中红光闪烁，一头红发无风微动。

    “你说什么！”

    青年脸上先是一呆，以为自己听错了一般，接着脸上大怒，冷声爆喝道：“你小子简直找死！在南通城，你是第一个敢对我姜小酒如此说话的！就算现在你跪下来求饶，也来不及了！”

    姜小酒话语冰寒，直接给张阑判了死刑！

    只不过他目光落到葛小妖三女身上，却转而大亮起来。

    随即只见他目光一转，脸上神色突变，露出儒雅笑容，道：“三位姑娘，你们留下陪本少爷喝几杯，如何？至于这小子，如若抬举，立即滚蛋，本少爷既往不咎！”

    听得这话，张阑和冯小溪等人，皆是无语。

    就连原本要暴怒的葛小妖，也都一脸古怪的看着姜小酒，无言以对。

    而这边的动静，也直接惊动了二楼上在座的众人，纷纷侧目望来。

    不少人，也立即认出了姜小酒来。

    “这不是姜家的二少么？看样子这四个少年少女是外来的吧，得罪了姜二少，可没好果子吃！”

    “这姜二少，仗着家族在南通城有几分势力，想来是嚣张跋扈，这几人，要倒霉了！”

    “这姜家倒是不可怕，可怕的是背后的宋国宋家，早在几年前，两家就已是联婚，如今就算是药王宗，对宋家也是不敢轻yì的得罪，毕竟真的冲突起来，都没有好处……”

    “宋家这么强大？”

    “哼，那是自然，宋家最近几年不但快速崛起，出现了化神初期修士，更是得到了北域诸多超级宗门的支持，在整个南域，还有哪个家族敢与之争锋？”

    “看样子，这四个外来的家伙，要倒霉而来！”

    ……

    众人的议论声，自然也是落入了张阑等人耳中，特别是张阑，不禁皱眉起来。

    宋家居然出现化神修士了？

    对此，张阑所料未及。

    当初他可是知道，区区宋家，修为最为强大的也不过是一个位居天玄宗门长老的元婴修士。

    而听得四周其他人的议论，姜小酒脸上更为得意和倨傲起来。

    几年前他的族妹嫁给了宋家一个子弟，直接得到了宋家的支持，如今姜家俨然要成为南通城第一家族的趋势。

    如今在整个南通城内，哪个家族同辈不是以他为首是瞻？

    今日心情尚好，来天福酒楼喝几杯，想不到竟是碰到了不开眼的。

    只是见得眼前三个美女，姜小酒顿时打起了主意。

    “喂，你这个白痴，如果还不走，等会命都没能带走！”

    葛小妖此时看到了张阑眼中泛起的寒意，顿时带着笑意的看向青年。

    “真够火辣的，本少爷喜欢！小子，既然你不识抬举，那别怪本少爷了！金福，打断这小子的狗腿！”

    姜小酒竟是无视与他，一动不动，顿时大怒，可却懒得动手，对着身后一个少年喝道。

    “放心吧，姜少，本少会好好伺候他！”

    姜小酒身后那叫金福的少年，舔了舔嘴唇，冷笑着朝张阑走去，身上炼气十五层的修为，尽数散发。

    嘭！

    只是这少年还没来得及出手，已是被张阑拍飞了出去，整个凌空砸在了酒楼的楼梯边上，胸骨断裂，惨叫连连。

    而姜小酒见此，顿时脸上一变，身上筑基初期的修为，忍不住散发而出。

    可他还没来得出手，也是被张阑一巴掌拍得陷入了酒楼的地板内，原本那一张颇为俊俏的脸瞬间肿成了猪头，一颗牙齿和鲜血，落了一地。

    “你你……”

    姜小酒捂着自己嘴巴，惊惧的看向张阑，一脸的不可置信，吞吞吐吐说不话来，随后转头看向剩余的少年，急喝道：“金逸，速度去通知宋家九少爷，就说我被人打了，今日一定要将此人留下！”

    几个少年，听得这话，两眼一亮，转身离去。

    在他们看来，得罪姜家，就等于得罪了宋家，而得罪了宋家，在这整个南域，除了那些超级宗门，谁敢找死的乱抚虎须？

    “你死定了！”

    姜小酒看着几人离开，脸上的惊惧之色尽去，脸上露出残忍和怨毒之色，从小到大，在南通城，那还没受到如此丢脸的事，虽然眼前的少年修为惊人，可就算到了金丹期，面对他们姜家和宋家的怒火，也是不够看，随即捂着脸冷笑的道：“小子，等会会让你知道本少爷的厉害！不将你抽魂炼魄，少爷我咽不下这口气！还有这三个小娘们，本少会好好玩玩，玩腻了，再将她们卖到青楼去。如果是上好鼎炉，正好先给宋家长老……”

    原本。

    对于这姜小酒，张阑也只是想给个教训就够了。

    就算是对方与宋家有关联，他也是不想牵扯到。

    可姜小酒后边的话，直接触动了他的底线，满胸的杀意，几乎要透体而出。

    砰！

    张阑一掌挥出，直接将姜小酒的丹田给废掉，就算是两腿间的那儿，也是拽了一脚。

    如若他们几人，真是无依无靠，修为弱小的修士，姜小酒所言的，定是会变成事实！

    如同拎着小鸡一般，揪起姜小酒，张阑回头对三女道：“我们跟着去看看！”

    “是去打劫么？”

    冯小溪两眼一亮，似乎猜出了张阑要去做什么一般，惊喜道。

    九灵和葛小妖，也是美眸泛光的望去。

    打劫一事，对他们来说，算是极为新鲜之事，隐隐有些兴奋。

    “可以这么说！”

    说着，张阑拎着姜小酒，带着三女，大步走出了酒楼。

    四周上的其他人，见此一幕，早就惊呆了，如今听着张阑和三女的话，顿时一个个都露出了兴奋，纷纷跟上，生怕去迟了没得热闹看。

    几个跟随姜小酒来的少年，虽然离开得极快，可依然是被张阑死死的锁定了。

    仅仅不到一炷香的功夫，已见那几个少年，走到了一座颇为恢宏的建筑跟前。

    “宋家拍卖场！”

    在那建筑大门上，几个斗大的烫金字眼，极为的刺眼。

    而此刻，在拍卖场跟前，已是开始聚集了不少修士。

    显然，此处，要举行一场拍卖会。

    而在拍卖会场大门处，正有着一个身着白色长袍，胸口前绣着一个龙飞凤舞的“宋”字图案的青年，正一脸笑意的迎接各方修士前来。

    “不好，思域少爷，小酒少爷在天福酒楼内被人重伤了！”

    几个跟随姜小酒的少年，跑到那青年跟前，急忙说道。

    “哼，谁人那么大胆？”

    宋思域脸上神色一沉，可看着眼前分不开身，只能冷哼一声，对身后的老者道：“三叔，你就跟随着他们去一趟吧，你也知道，那小子虽然不学无术，可好歹也是我那弟弟的小舅子……”

    宋思域身后的老者，须眉皆白，听得前者的话，原本微垂的双眸微微一抬，躬身道：“是，九少爷！”

    见此，那通风报信，前来求助的几个少年，顿时大喜。

    可还没等他们动身，一声冷笑，却是陡然响起。

    “不用去了，张某亲自前来了！”

    嘭！

    话落下，姜小酒整个人已是如同一带沙包一般，被扔到了拍卖会场的大门跟前，同时还不断发出惨叫。

    原本跟着准备进入拍卖会场的修士，皆是纷纷顿足了起来。

    显然，他们是要看热闹了。

    “什么人！”

    已是迈步而出的老者，见此，大声怒喝。

    随着老者大喝，人群也在此时分开了一条路，一个脸上带着笑意，身后跟着三个少女的少年，翩然走来。

    来人，正是张阑等几人。

    “鉴于此人冲撞于张某，而且你们宋家又是姜家亲家，张某就直接和你们要赔偿的宝物了！”

    张阑看了一眼眼前颇为恢宏的拍卖会场，顿时嘴上一咧，露出一口白牙，轻笑说道：“这样吧，看你们开一次拍卖会也不容易。你们拿出十棵天阶灵药，五套地阶功法，一千颗极品灵石，此事就算揭过了！这么一点东西，想来对于你们宋家，也不过是九牛一毛吧……”

    只是。

    张阑这话一出，四周所有的修士，都为之一呆，一时间场面都变得寂静起来，针落可闻。

    嘶……

    半晌，在场之人，才纷纷倒抽了口冷气！

    这么一点东西，九牛一毛？

    所有修士，看向张阑，都露出一副看白痴一样的眼神。

    就算是宋思域和那老者，也都忍不住呆住了。

    这是哪里来的疯子？

    宋思域脑海中，不由闪过这么一道想法。

    只不过，他发现自己竟然看不透眼前这少年修为，同时这少年身后还跟着三个绝美的少女，眉头不由微皱。

    怎么看，眼前之人，都不是什么不知死活的纨绔子弟！

    宋思域，能被家族派来南通城，主持此地的拍卖会，自然是见过世面的，心性沉稳，如今的情况下，不宜生事，便收拾了一下神色，才对张阑道：“这位道友说笑了，这么一大笔财富，就算是我宋家，也不敢说能拿得出来！不如这样，今日道友也一同进入拍卖会场，所有拍卖的宝物，都可给道友八折，如何？然后此事就此揭过如何？”

    听得这话，瘫软在地的姜小酒顿时一呆，不可置信的望向宋思域。

    “放心吧，如今拍卖会开场在即，不宜生事！等拍卖结束，这小子也没命走出去！”

    而这时，姜小酒的耳边，却是传来了宋思域的传音声。

    顿时，姜小酒纵然是丹田被废，重伤在身，脸上还是露出了无比残忍的笑意和怨毒之色。

    对面。

    张阑似笑非笑的看了一眼姜小酒，随后又望向宋思域，道：“对于这拍卖会，张某倒是有兴趣。不过，那样一眼，张某是否将会是没命走出了？”

    听得这话，宋思域面色大变，两眼露出不可思议的惊恐之色。

    嘭！

    四周修士，还不明白发生了什么的时候，张阑已是朝前一迈，大手拍落，直接将拍卖会场大门上的匾额拍碎，烫金大字，四分五裂。

    在场修士见此，纷纷飞退出一段距离，他们都知道，事情大条了！