
    第六百六十九章圣棺

    “桀桀，他娘的，老子夺尸成功了！玄灵尸身啊，那本体，老子不要了也罢……”

    尖细刺耳的阴笑，从暗金色的尸气内传来。

    砰！

    这阴笑声刚落，原本包裹住“圣尸”的暗金色尸气，陡然一阵翻卷，刺啦刺啦的似要彻底的撕裂粉碎开去，而这等状态也只是持续了两个呼吸，便发出巨响，彻底的炸碎开去。

    随着暗金色的尸气消失，其内，出现了一个头披血红色卷发，鼠目尖牙，身形瘦小的少年。

    只是这少年的小眼内，满是灵动，身上的气息沉凝不显，如海似渊般深邃，看不出深浅。

    在他的身上，一道道淡淡的暗金色阴气，缭绕不止，透着阴森。

    这少年，正是地鼠。

    “桀桀，虽然只是兽魂分身的一缕神魂，不过借助这玄灵尸身，我还是生生的将修为提升到了化神中期，肉身可比当初强大了数倍，去他娘的本体！真不枉老子冒死一赌了！”

    地鼠探查了一翻自己的身体后，顿时尖声大笑起来，两手对着虚空打出了一道玄奥的爪印，数丈虚空都被震得嗡嗡作响。

    而这爪印出现的瞬间，此处空间最顶部的暗金色晶棺，通体金光盛烈，一道道金色的灵光，宛如神链一般****而出，落到了上万口尸棺之上。

    “桀桀，本地鼠的血脉，果然是天下第一！这‘圣棺’，也是老子的了！给老子炼！”

    地鼠印象声刚落……

    嗡！

    悬浮的尸棺上边，那些阴尸的身躯之上，转眼就被一道道暗金色的气息包裹，原本阴暗的双眸，皆是开始有淡淡的血红光芒弥漫。

    这情形，整整持续了半日……

    砰砰……

    突然间，原本静静悬浮在尸棺，上边的棺盖猛地的翻转，尽数将那些阴尸，封入了尸棺之内。

    轰隆！

    与此同时，巨大的暗金色晶棺，在这时轰然洞开，晶棺棺盖自行掠起，滚滚的暗金色气流，席卷而出。

    嗖嗖……

    似乎受到牵引一般，悬浮在半空的那些尸棺，顿时破空而动，一同朝那暗金色晶棺掠了去，不断的纷纷没入洞开的巨大晶棺内。

    不到半柱香的功法，悬浮在半空的上万口尸棺，尽数进入了那巨大的暗金色晶棺内。

    仿佛那晶棺是无底洞一般。

    砰！

    暗金色晶棺的棺盖轰然合起，随后嗖的落下，缓缓停落在了地鼠身侧。

    “桀桀……哈哈……他娘的，老子不但夺取了‘圣尸’作为肉身，这传承了数万年的‘圣棺’，也属于老子的了！”

    地鼠两只小眼睛释放着激动的光芒，口中发出一阵古怪阴冷的大笑后，转身抚摸起身侧那暗金色的“圣棺”，小嘴咧开，就差没流下哈子了，

    “不就得到一个破尸棺么，看你得sè的！”

    张阑看着地鼠脸上的神色，不由摇摇头，出言冷笑道。

    不过他知道，如今地鼠夺取了那“圣尸”作为身躯，又得到了这似乎是炼尸门镇宗之宝的“圣棺”，实力上肯定发生了翻天覆地的变化。

    尽管还是化神中期的修为，不过一般的化神后期修士，很可能都不是他的对手。

    “你懂个屁！他娘的，本地鼠可是冒着性命夺取这‘圣尸’肉身和‘圣棺’的。这两样，可是炼尸门的根本之一，往常那些长老需要炼制阴尸，可都想着能到这十五层来，可以沾沾‘圣尸’和‘圣棺’的气息，让自己的阴尸更为强大！而许多宗门内的化神老怪，包括那望尸老怪，都想夺取这两个宝物，只是他们都难以有十足把握！也只有本地鼠的血脉，才有一些把握……可惜他们不知道……”

    地鼠一个翻身踏上了身侧的“圣棺”之上，回头对张阑怒瞪说道：“还有，当初去血池试炼，你还不过是一个炼气期的毛头小子，如今却快要追上我了，实力更是变态！不行，现在我们打上一场，看看是我拥有了‘圣尸’身躯的肉身厉害，还是你这副肉身厉害！”

    张阑肉身的可怕，地鼠自然是见识过。

    可是他感觉自己肉身的力量，已是暴增到了一个可怕的程dù。

    话刚说完，他一拳已是轰的破空掠出。

    “哈哈，你这小老鼠，你敢和我比肉身！来！”

    看着地鼠出手，张阑不由大笑的拔身掠出，体内天龙战体诀运转，一拳破空迎了上去。

    砰砰……

    两人的攻击转眼相接，瞬间就打出了上百拳，无数道劲气迸射四散，在两人四周的虚空都嗡嗡炸响。

    蹬蹬……

    不知对轰了多少拳后，地鼠身影在半空之上凌空倒退了十几丈，才稳住了脚步。

    “算了，他娘的，你小子的肉身太变态了！就算本地鼠和你比真元修为以及法术，也多半不是你对手……”

    地鼠揉了揉有些生疼的拳头，怒瞪了张阑一眼，一脸沮丧的摇摇头，一屁股盘坐在了自己的“圣棺”之上。

    “废话，你也不看看张某是何人，那可是一拳可轰爆化神修士的存zài！”

    嘴上虽然怒骂着，可张阑却是心情大好，踏空掠出，也落到了地鼠的“圣棺”之上，一脸笑意。

    原本在这修仙界内，他朋友就不多，这地鼠，如今也算是一个吧。

    虽然为人心很狡猾，修炼变态的炼尸门功法，不过总比那些自诩名门正派，明里道貌岸然暗中却是阴毒无比的家伙强。

    “你们两个都是变态！”

    一道香风袭过，葛小妖的身影从下方飞起，也落到了巨大的“圣棺”之上，对张阑和地鼠两人瞪着美眸，随后好奇的摸了摸身下的晶棺，才盘坐下来恢fù修为、。

    之前与数百个炼尸门的长老激战，她可谓消耗不小。

    不过有巴火和数百只灵奴一起出手，如今那些人已是死的死，修为被废的被废。

    此时，下边处，巴火就如同一个扫地工一般，带着一群灵奴，来回游动，不但将下方那些长老的储物袋和元婴扫荡一空，连尸池内许多稀奇古怪的阴尸宝物都不放过。

    “我知道你还没死，之前的那一掌，不过是震破虚空，根本没伤到你，而你不过是被虚空乱流伤及肉身罢了。你是要我将你揪出来，还是你自己出来？”

    这时，张阑突然转头看向了下方之前胡长峰砸落去的地方，那儿胡长峰的尸身，血肉模糊，早就没了声息。

    只是张阑的话刚落，胡长峰的尸身上，那些破烂的血肉，猛地自行愈合起来，转眼就变成了完好的血肉之躯。

    可下一刻，原本完好的血肉身躯，又突然的自行干瘪了下去，眨眼就变成了一个浑身没有丝毫生机的阴尸模样。

    这时，这阴尸突然张开了双眼，从地上站了起来。