
    第六百六十二章再遇盗门青年

    九龙塔下方的广场，聚集了黑压压的内门弟子。

    有人闯九龙塔，无数弟子，自然闻风而来。

    在广场前方平台上，巨大的阵法影像幕布，可隐约呈现出九龙塔内部通道的大致情形。

    从影像幕布上可看出，整个九龙塔，共有将近一百层。

    此时。

    六道红色的光点，已是出现在了九龙塔的第一层。

    正是代表张阑六人一行。

    原本，众人都还疑惑，怎么会是六人。

    等蓝灵一番解释，所有弟子，尽数骇然了起来。

    原来第六明目等五人，被前面的一人，打下了神识烙印，收做了预备分灵。

    人群之中，定定盯着影像幕布的晏小楼，面色早已煞白，满脸震惊。

    张阑的可怖，还远超他的想象。

    第六明目等五人的实力，他可是清楚得很，如今却都成为了对方的预备分灵，要是之前对方愿意，此刻他的命，可能已掌控在对方手上。

    九龙塔，第一层内。

    张阑与第六明目等人，自然不知道外边聚集了众多的内门弟子。

    此时。

    六人站在了顶部第一层内。

    四方空间，四面皆是黑色的墙壁，上边雕刻了各种古怪的图案和纹路。

    眼前的空间，更像一个巨大的房间。

    因为此处，足足有十几丈大小，目光穿过缭绕在空气内的淡薄阴气，可看到不远的前往下一层的入口。

    可却是紧闭着的。

    此处，空荡荡的什么都没有。

    “这九龙塔，你们可有什么了解？”

    张阑环视了一圈，却看不出丝毫的端倪，一脸惊疑。

    “此处，我们没来过。不过，却听师父提及。这底层，看着情形，应该是要破阵，才会出现冥兽，击杀冥兽之后，修炼室和下一层的入口，才会开启！”

    一直阴沉着脸，一言不发的御虫真人，脸上那狰狞的伤疤抖了抖，沙哑开口道。

    “破阵？有意思！”

    张阑听言，顿时来了兴致，望着阴气缭绕的空间，在原地盘坐了下来。

    感应不到阵法的存zài，那此处肯定就是复合之阵。

    只有将外层的幻阵破解，才能见到真正的阵法。

    破解幻阵，就得需要强大得神识，才能做到。

    显然这第一层的幻阵，不算太过变态，张阑只是用了不到半盏茶的功夫，便寻找到了幻阵的阵基所在。

    噗嗤！

    张阑起手掐诀，几道阵诀对着两处虚空打了下去。

    随着清脆的破裂声传来，第一层塔内的闪烁起了两道灵光。

    哗啦一声，一道巨大的大阵纹路亮起，仅仅两个呼吸，便在虚空上支离破碎，消散不见。

    嗡！

    一道黑蒙蒙的大阵，出现在了九龙塔内。

    “封印之阵！这阵法，似乎是九龙塔自然凝聚的，只要阵法被破，过一阵子，会自然再次形成，随后冥兽也会从其中形成的传送阵道进入……真是绝妙！”

    盘坐在地，张阑抬头望着眼前黑蒙蒙的大阵半晌，才忍不住惊叹的喃喃出声。

    话落，张阑手上已是转手掐诀，一道道法诀，化作闪烁的灵光，对着跟前大阵的不同地方，飞掠而去。

    嗡嗡……

    转眼间，整个大阵，已是如同破烂的麻袋，不断的摇晃和乱颤，发出撕裂破空声。

    哗啦！

    不到十几个呼吸，整个大阵，冰消瓦解，粉碎一空，一座祭坛出现在了九龙塔第一层的中心处。

    “想不到，你在阵法的造诣上，竟也如此恐怖！”

    程无双眸光灼灼，看了张阑一眼，惊叹出声。

    其他四人，也都神色各异，望了过来。

    吼！

    这时，震颤人心的怒吼声，陡然响起。

    几人望去，只见此层中心处的祭坛上，灵光掠起，形成了一个传送大阵，从里边，十道庞大的身影，从其中飞掠而出。

    冥兽！

    张阑心下一凛，凝眸望去。

    这些冥兽，形体如牛，足有两丈高大，短嘴獠牙，四蹄似金铁，发出铿锵之音，长尾生有倒钩，泛着猎猎寒芒。

    而且，这冥兽，发出的咆哮怒吼，隐隐带着神魂攻击。

    只是对于张阑而言，没有丝毫的影响。

    眼前的这些冥兽，也不过是六阶冥兽，相当于金丹初期的存zài，根本不足畏惧。

    而张阑不过是一掌下去，十头冥兽，血肉无存，连妖丹也没留下。

    不过由此他也发现了，这冥兽，比外边的妖兽，神魂都要强大数倍不止。

    如若是金丹期的千灵宗弟子进来，只要有一点的阵法基础，之前的幻阵和阵法，有足够的时间，都可破开，眼前的十头冥兽，更不在话下了。

    轰隆！

    对面的石门，随着十头冥兽的死亡，也轰然洞开。

    进入石门，里边赫然是一个颀长的通道，两边都是一个个修炼密室，排列过去。

    “也不知里边的灵气浓郁如何……”

    张阑走进了一个修炼密室内，看到密室中间的一个凹槽，翻手取出一颗上品灵石，镶嵌了进去。

    嗡！

    瞬间，磅礴的灵气，带着丝丝阴冥之气，弥漫在了整个密室内。

    好生浓郁的灵气，比起外边，浓郁了十几倍不止！

    那么，下边的灵气浓郁程dù，该何等恐怖？

    张阑没有停留，此处的灵气浓郁程dù，于他来说根本不会有太多作用，不管如何，就算找不到阴冥之地的入口，也可利用九龙塔修炼，就算突破不到化神期，也可以提升到元婴后期巅峰。

    九龙塔第二层，倒是没上一层的阵法，张阑沿着通道进入其中，二十头长相古怪的冥兽，已迎面咆哮扑来。

    这一次的冥兽修为，达到了金丹中期。

    见此，张阑也知道，这九龙塔，越是往下，出现的冥兽将会更加的厉害，数量也更加的多。

    砰砰……

    起手一挥间，二十头冥兽，瞬间化作了粉碎。

    只是张阑回头发现，第六明目等几人的神色微微有些异样。

    “这些冥兽的神魂攻击，虽然单个对我们造不成威胁，可数量这么多，也是极为吃力……”

    程无双对张阑摇摇头，开口说道。

    难怪他们达到了元婴修为，都不敢来闯！

    暗中想着，张阑开始走在了前面。

    第三层，冥兽达到了三十头……

    第四层，冥兽达到了四十头……

    第五层，冥兽达到了五十头……

    ……

    第二十层，冥兽达到了两百头，而且修为也是达到了元婴中期……

    ……

    而此刻。

    九龙塔下边的广场，将近上万人，已是一片哗然，倒抽冷气之声，不断传来。

    望着广场平台上的影像幕布上的光点，到达了二十层处，一个个都瞪大了双眼。特别让众人骇然的是，从第一层开始，六个光点在每一层的停留，几乎都不超过半刻钟。

    “你们说他们能闯到第几层？”

    “听说那人很是变态，连第六明目等五位师兄，都被他收拾了！”

    “这么厉害？那至少能闯到第三十层吧！”

    “能闯到三十层，也可自傲了，纵然是东皇师姐，也才到达三十五层啊！”

    ……

    上万人，看着前方的影像幕布，议论纷纷，交头接耳不断。

    “师姐，你说他能闯到多少层？”

    人群中，蓝灵的身侧，一个浑身被血红色的阴气缭绕的身影，开口说道，声音带着一丝丝冷意。

    “血影师兄，哼，此人也不知从哪里冒出来的，我想他能闯到三十层，就不错了……”

    在血影身后，还跟着数名青年，都面色阴沉的盯着影像幕布，其中一人冷声说道。

    “张师弟他，说起来，我感觉，比我师姐还要逆天。所以，他至少能闯到五十层！”

    蓝灵眸光异彩涟涟，看向不远的影像幕布，神色间带着期待的道。

    “这怎么可能！”

    身旁的几人，包括血影在内，都是摇头不信。

    当初东皇戏时，在突破到元婴后期的时候，就独闯过一次九龙塔。

    宗主还出面阻拦了，害怕东皇戏时有所闪失，可最后后者还是执意进入。

    那一次，东皇戏时，出乎所有人意料的闯到了三十五层，让宗门无数弟子震惊不已。

    许多当初闯入过九龙塔的门内长老，也都自愧不如。

    而在一阵议论之下，张阑六人，却依然只是在第二十层停留了一刻钟，又开始前往了下一层。

    一路，依旧还是畅通无阻一般，在众人眼珠子都要瞪出来观望下，张阑等人，仅仅用了不到两个时辰，开始进入了第三十层。

    “变态！”

    人群中，许多人不由爆口骂出。

    “这三十层，比上边，要广阔了许多！”

    九龙塔内。

    张阑带着一脸发白的第六明目等人，踏入了第三十层内。

    里边的空间，比第一层，大了百倍不止，足有方圆十几里，一眼望不到边。

    入眼处，皆是起伏的山峦和密林，千沟万壑，交错而去。

    “这一层，足足有三百头冥兽，最好不要缠斗，我们先去通往下一层的入口看看！”

    望着眼前荒芜死寂的荒山野岭，张阑回头对第六明目等几人道。

    五人点点头，跟随张阑前行了片刻，终于望见了数里外的入口。

    只是入口处，被数百头冥兽，密集的封堵住了。

    而且，这些冥兽的修为，都在元婴中期巅峰。

    第六明目五人，见此，面色骤变。

    “你们在这等我，等将这些冥兽灭杀，你们再过来吧！”

    虽然张阑带着这五人前来，根本的用意就是当炮灰，只不过不是现在，三百头相当于元婴中期巅峰的冥兽，对于他来说，没有任何的威胁。

    刺啦！

    黑冥翅施展而出，张阑整个人消失在原地，化作闪电，掠入了冥兽群内。

    吼吼……

    一时间，狂暴的咆哮怒吼，同时响起，第六明目等五人，面色煞白，爆退开去。

    砰砰……

    只是下一个瞬间，密集无比的拳肉交接声，宛如豌豆爆裂一般，响彻四周。

    同时，聚集在下一层入口的冥兽，几乎是被一道身影一拳一个轰飞。

    “他的肉身和神识，竟如此变态！”

    远远观望的第六明目等人，心中不断掀起了惊涛骇浪。

    而此时，张阑却是沉浸在兴奋之中，他感觉自己的肉身，都在兴奋的跳跃。

    有这么多冥兽在，几乎是等于给他拿来练手。

    加上此处灵气无比浓郁，他只要不断的运转天龙战体和虚元诀，以及炼神诀，就根本不用担心法力和神识的消耗。

    一炷香后，地上只剩下了一堆的残肢断骨，下一层的入口，轰然打开。

    不过，张阑没有立即进入，而是在这一层收拾了一翻，这里边可是有着不少的天材地宝。

    特别是，张阑还看到了天然的灵珠，只不过都是没有任何灵性的废品。

    难道当初东宫明前辈，就是在这三十层得到幽冥灵珠的么？

    收拾地上的宝物，张阑暗中沉思道

    “走！”

    收拾完一qiē，张阑一脸兴奋，招呼第六明目等人跟上。

    “难不成他要打通整个九龙塔不成？”

    程无双面色有些难看，皱眉出声。

    其他四人，只能摇摇头，跟随而上。

    三十层后出现的冥兽，虽然还是元婴中期巅峰，可数量却不断增加，已不是第六明目等人能参与的，这些冥兽惊人的神魂攻击叠加起来，他们都有可能重伤，只能远远观望。

    至于张阑，却是如入无人之境，数百头冥兽，几乎是成了他练手和修炼的好对象。

    而当张阑一路闯过了第三十五层，迈入了第三十六层时，九龙塔下方的广场，所有人都安静了下来，愣愣的看着影像幕布。

    “这怎么可能……”

    人群中，血影身上的血雾，微微抖动，话语中带着不可置信。

    “也许，他能达到前所未有的高度！”

    蓝灵美眸盯着影像幕布上的红色光点，心中早就震骇无比，深吸了口气，道：“而且，到现在，也是他一个人在战斗。也就是，数百头相当于元婴中期的冥兽，他一人尽数灭杀！”

    蓝灵这话，让得身旁的一众青年，都一时默然了下来。

    而似乎也是为了验证蓝灵的话一般，迈过了第三十五层后，张阑一路高歌，仅仅半日后，踏入了第五十层内。

    广场的众人，已没了之前喧哗，静静的看着。

    四周虚空上，许多宗门内的元婴老怪物，也都出现在了半空，凌空虚立，愿望而来。

    那守护在九龙塔入口的老者，此刻也是睁开了那一直微闭的双眸，望向影像幕布，眸中精光闪烁。

    “第五十层，此子，以后的成就，当真我等难以揣摩了！”

    荒古塔虚空上，那些盘坐的悬空石阶上的老者，也都睁开了双眼，有人惊叹出声。

    不少人，不由跟着点头。

    “第五十层，一半了！”

    暗中默念一声，张阑迈入了九龙塔第五十层内。

    里边是一马平川的草原，一望可看到尽头。

    而五百头冥兽，一眼在望。

    此处的冥兽，达到了七阶巅峰，也就是相当于修士的元婴后期修为。

    “你有把握么？如若不行，我们退回到四十九层去，等修为有所提升了，再来也不迟！”

    看着五百头元婴后期的冥兽，程无双的头皮，阵阵发麻，背后发凉。

    “既然来了，张某自然要把这九龙塔打通！”

    张阑却是摇摇头，边朝着那一群冥兽走去，边说道。

    “什么！你疯了！后面的冥兽，修为至少都有化神期，甚至有化神以上的存zài……”

    程无双面色大变，惊怒出声。

    其他四人，也都忍不住退后了几步。

    “放心吧，既然我要去做，自然有把握，如若将你们当做炮灰，我早就那样做了。哼，你们以为到了后边，你们还有当炮灰的资格？”

    对于五人的反应，张阑却无动于衷，冷笑一声后，继续朝那些冥兽走去。

    嘭！

    只是张阑还没接近那些冥兽，一声闷响从前方传来，一头冥兽，化作一道小山一般，凌空砸飞了出来，在地上砸出了一个大坑。

    这头冥兽的身上，有着一个血口子，拳头大小，鲜血汩汩，抽搐几下后，便已死透。

    有人！

    张阑脸上骤变，目光落到了数百头冥兽中那传来的波动处，隐约可看到其中一个身影在其间来往穿梭。

    “竟然有人在里边，难道此人一直在此处修炼不成？”

    惊疑不定间，张阑神识蔓延而去，探查到了那人身上。

    是他！

    看清了冥兽中的那道身影，张阑眉头不由皱起。

    此人，竟是当初在徐家坊市和乱水谷以及血池试炼中出现的那盗门青年，第一次将他的神影移偷学了去，第二次又是在乱水谷将宋炎龙的储物袋抢夺了去，第三次在血池内让他陷入了数个门派弟子的围攻之下，差点丧命。

    嘭！

    这时，又一头冥兽被击飞而出，砸落在地，一会又是死透。

    “元婴后期的修为，肉身还变得如此强大，此人，真是邪门！不过，今日总算逮到你了！”

    张阑看着那青年在数百头冥兽中穿梭，每一次攻击都几乎直指要害，几拳下去，一头冥兽便被轰得内脏粉碎，随后一拳补充，轰飞出了冥兽群。

    看了一会儿，张阑索性在原地上盘坐了下来。

    既然有人帮忙清理冥兽，何乐而不为！

    半个时辰后，当所有冥兽被击杀后，一堆冥兽的尸体间，走来了一个身子瘦弱，尖嘴猴腮，看去颇为猥琐的青年。

    “你竟然不逃了？”

    张阑从原地起身，望向那青年，轻笑的道。

    “嘿嘿，在这龙塔内，能逃哪里去？而且，你有把握打败我？”

    青年翻手取出了一颗丹药，服用了下去，老神在在的朝张阑走来，脸上带着笑意，嘿然一笑的道。