
    第六百二十九章炎阳殿

    龙天辰身上，浩荡气势，朝四周汹涌，整个密林都哗啦作响。

    此人很强大！

    张阑也是第一时间感应着龙天辰身上的气息，两眉轻挑，讶然想道。

    此等气势，丝毫也不弱于如灵皇那等存zài了！

    张阑神色如常，两眼淡然的打量着龙天辰。

    可一旁的羽凌和葛小妖等人，却是脸色难看，无比凝重，一副如临大敌的模样。

    “哼，龙兄说我等废物，那你又是什么？幕尘师兄虽然剑道超绝，可在整个回春谷年轻一代，也只是排名第五的存zài，龙兄两人却迟迟拿不下，嘿嘿……”

    面对上龙天辰，羽凌脸上前所未有的凝重，深吸了口气，看了一眼不远那浑身伤口触目惊心的幕尘，不甘示弱的对龙天辰冷嘲道。

    听得这话，龙天辰的脸上，顿时阴沉了下来。

    布满络腮的浓密胡子，如同凶兽的鬃毛，开始不断抖动起来。

    露在外边的手臂和脖子，上边开始有一根根青筋蠕动。

    那一双如铜铃一般的大眼，更是有着无尽的怒火和杀意跳跃。

    “你找死！”

    作为万兽门年轻一代的第一人，何曾有人敢这般嘲讽于他！

    龙天辰胸口的怒火，几乎是爆体而出。

    一身的气息，也是开始紊乱。

    他之所以迟迟难以拿下幕尘，也是后者的手段太过让人憋屈了。

    不但修炼了一身无上剑道，剑意惊天，几乎可调动四方元力，更是产生层层诡异变换的剑意和剑气，身法滑溜，难以捕捉。

    要不是有着一个同门师弟在一旁，加上两头妖兽掠阵，防止对方逃去，这人可能已是会从自己手上溜掉了。

    如若出现此等事情，传出去，定会被年轻一代的强者笑掉大牙不可。

    他如何也想不到，回春谷除了墨无绝，竟还有这等难以应付的家伙。

    可就算如今截住了对方，却迟迟拿不下，又被另几个回春谷的弟子碰到，加上又被冷嘲了一番，心中顿时升起了杀意。

    “今日，你们一个也别想逃走！”

    龙天辰已是下定了决心要将跟前几人留下，顿时话语冰冷，回头对那一名万兽门弟子道：“你和自己的妖兽将这人缠住，这几人，交给我！”

    那人听到了吩咐，立即又重新展开了攻势，而且又在此的释放出了一头妖兽巨蟒。

    慕尘浑身是伤，消耗极大，在一人两兽的缠斗下，根本难以脱身。

    这名万兽门的弟子，也是看准了这一点。

    此人手持一根狼牙棒模样的法宝，每一次攻击几乎是大开大合，如同一道磅礴的巨浪不断的在四周汹涌。

    而那一头浑身黑色的形体似猎豹般的妖兽，也是忽左忽右，伺机攻击。

    慕尘身上剑气如虹，剑意化作道道剑芒，在四周汹涌激荡。

    可面临一人一兽的攻击，他根本寻不到突破口脱身，只能疲于应付。

    见此一幕，龙天辰顿时放心了下来，眸光落到了羽凌身上，大手一挥，原本他身旁就有着一头铁爪灵犀，此刻又再次多出了一头身形足有五丈，浑身有着尺许长的银色鬃毛的妖狼。

    “小犀，小狼，去伺候那四人！这小子就交给我！”

    随着龙天辰的吩咐，两只妖兽，已是冲着葛小妖和跟随羽凌来的两名弟子掠了过去。

    那两名弟子，几乎都是元婴期存zài，作为回春谷夺龙榜前十的存zài，自然不惧这也不过七阶妖兽。

    可当他们与这妖兽交手，却是面色一变。

    这妖兽，经过万兽门秘法修炼，浑身可谓是铜头铁骨，法宝都难以对其造成实质性的伤害。

    而且这妖兽是在龙天辰意念的役使下，无比生猛，毫不畏死。

    承受他们的攻击，反而凶性更盛，攻击频频。

    而一边上，葛小妖却早就憋着一口气，看着龙天辰的傍身妖兽扑来，直接赤手空拳的迎了上去。

    嘭！

    葛小妖粉拳轰出，却是带着如同撕裂开虚空的爆裂火元气息，直接将那一头铁爪灵犀给震飞了出去。

    只不过那铁爪灵犀在葛小妖的一拳下，却只是在地上几个翻滚，又在此安然无恙的起身，再次扑杀而来。

    “竟然毫发无伤！”

    葛小妖难以置信的看着刚才迎接自己的拳头的铁爪，竟是没有一丝痕迹，真是如同钢铁浇筑，坚硬惊人。

    “这畜生，本小姐要亲手将你打爆不可，取出妖丹炼成丹药！”

    看着一击没能将这头妖兽拿下，葛小妖顿时大怒起来，娇喝一声后，也是如同一头凶兽一般，赤手空拳的迎扑而上。

    砰砰……

    少女和妖兽，每一次交手，都发出阵阵的金石交接之声，听得让人心中发寒。

    就连准备动手的龙天辰，也是不由一愣，侧目望去。

    “此女是谁？”

    龙天辰脸上有些惊讶，不过随即回过头，看向羽凌，道：“先收拾了你这家伙，龙某再看看那小妞是什么血脉，在她身上我竟感受到了一股来自远古的血脉气息！”

    说着，龙天辰整个人轰然一动。

    一身磅礴的气势散开下，一道猩红色的气息，带着浓郁的血腥和妖气，浩荡缠绕在他周身。

    轰隆隆……

    如同砂锅般的铁拳，几乎是迅雷不及掩耳之势破空而出，带着阵阵音爆和破空声，对着羽凌砸落而去。

    这般惊人的快速攻击，羽凌也是始料未及。

    就算是墨无绝，一瞬之间，也没有这等迅疾和凶猛的攻势。

    不过，羽凌也是翻手祭出了一枚玉佩。

    玉佩只有巴掌大小，不过出现的瞬间，灵光一盛，化作了磨盘大小，挡在了他的跟前。

    而同时龙天辰的拳头也是落到了上边。

    咔嚓！

    龙天辰的力量大得让羽凌面色剧变起来，跟前的玉佩堪堪来得及防御，就已被对方轰碎。

    而羽凌他也是直接被震飞了出去。

    蹬蹬……

    羽凌整个被震出了十几丈，良久才止住了身子。

    噗！

    一口鲜血，也随着吐了出来。

    “这他娘的是什么宝物，竟然挡住了小爷的一拳！不过下来，你小子没那么幸运了！”

    龙天辰看着自己一拳拿不下对方，翻手祭出了一把通体黝黑的巨斧。

    轰！

    元婴后期的威压，直接碾压到了羽凌身上，后者一时间动弹不得。

    不过这时，羽凌意念一动，随着五道灵光闪烁，五头体型如猛虎，通体银白的猛兽，突然出现在了他四周。

    吼……

    五头妖兽齐齐怒吼，只有七阶妖兽才能散发出的气息，从他们身上轰然散出。

    原本碾压在羽凌身上的威压，也顿时出现了崩溃。

    而随着羽凌一动，五头妖兽直接对着龙天辰扑杀了过去。

    “嗯，回春谷的弟子，何时也会役使妖兽了？”

    龙天辰脸上露出一丝惊讶，不过，盯着五头扑杀来的妖兽，随即脸上露出了嗜血的神色，舔了舔嘴唇，道：“小爷就尝尝这几头妖兽的厉害！”

    说完，龙天辰那高大魁梧的身体，速度却是丝毫不满，已是闪电掠出。

    嘭嘭……

    肉体的闷响声，瞬间从龙天辰和五头妖兽间传来。

    接着五头妖兽纷纷被震飞出去，头部都是出现了森然豁开的巨斧劈痕，触目无比。

    只不过，那五头妖兽头部被劈开一道豁开，并没出现脑浆迸裂的场景，而是透出了一股股死气。

    咕噜一个翻身，五头妖兽似没有受伤一般，再次朝龙天辰扑杀去。

    “死灵妖兽！”

    见此一幕，龙天辰脸上有些吃惊，皱眉说道。

    “嘿嘿，龙天辰，纵然你是万兽门年轻一代第一人，今日也要被羽某斩杀在此！”

    羽凌原本脸上一片惶恐，可此刻看到自己的五头妖兽一劈了脑袋依然生猛无比，脸上顿时露出了兴奋之色，看向龙天辰，面容狰狞。

    他知道，如若凭借着五头妖兽，能拿下龙天辰，在回春谷内，就算是墨无绝也不是他对手了。

    年轻一代第一人！

    那是何等诱惑！

    不但是站在数万名弟子之上，享受无数光环和尊崇。

    更是能享受更多修炼资源，以及有机会进入断龙池和继承回春谷宗主之位。

    这是多少核心弟子和真传弟子梦寐以求的存zài。

    而念及此，羽凌脸上已是隐隐有些激动。

    只是。

    龙天辰只是微微皱眉后，顿时冷笑道：“区区死灵妖兽，龙某自有办法破之！”

    说着，龙天辰翻手取出一颗形似妖丹火红色珠子，屈指一弹，珠子便滴溜溜掠到了半空。

    “天净珠！你怎么会有此等至宝，这不是上古天净道人的圣宝么！”

    见到这珠子，羽凌似乎认了出来，面上大变，惊呼出声。

    可龙天辰却是冷笑一声，根本不答话，手上一动，那天净珠子一掠，出现在了五头妖兽上空。

    嗡！

    轻微的震响下，一道白色的灵光，化作幕布，瞬间将五头死灵妖兽笼罩。

    吼……

    五头死灵妖兽，似乎看到了什么极为可怕的东西，都是开始露出惊惧神色，在那天净珠下边，瑟瑟颤抖。

    而此时。

    原本就袖手旁观的张阑，也早就被这边的战斗吸引。

    在那羽凌祭出五头死灵妖兽，他已是注意到了。

    五头身上隐晦无比的死气，没有逃出他的感应。

    “此人当初寻找五行黄昏果，应该是为了炼制这五头死灵妖兽吧！”

    张阑看到眼前情形，顿时联想到了当初在那山谷内遇到羽凌的情形。

    难怪当时他就感觉此人有些诡异，原来修炼了这等诡异的秘术。

    只是面临龙天辰的攻击，此时却是如土崩瓦解一般，都被轰成了真正的死兽。

    “不好！我们快走！这龙天辰看样子是要将我们都留下！”

    此时，那迟迟难以将那一头铁爪灵犀击退的葛小妖，见得羽凌的五头死灵妖兽被击杀，顿时神色大变，对一旁观看的张阑娇喝道。

    只是她的话刚落，嘭的一声猛地的传来，那羽凌已是被龙天辰轰碎了丹田，如一条死狗瘫软到地上，发出哀嚎。

    废掉羽凌，龙天辰目光落到葛小妖和张阑身上。

    “小妞，不想死的，乖乖束手就擒！跟回春谷的那些废物有何前途，看你体内似乎蕴含着远古血脉，和本小爷双休，日后突破化神期，那是铁定的事儿！”

    龙天辰倒是直接将张阑忽略了去，眸光盯着葛小妖，露出一丝丝贪婪和激动，瓮声瓮气的道。

    “姑奶奶就算是一辈子卡在金丹期，也不会和你这种人没人样，兽没兽样的家伙在一起！”

    葛小妖虽然知道龙天辰实力的可怕，可对于后者的威胁，却是丝毫不在乎，淡红色的美眸一瞪，指了指张阑道：“哼，就算我和张师弟在一起，也不会看你一眼！”

    “就他这个小白脸？既然如此，小爷我先将他一身筋骨松一松！”

    龙天辰一愣间，目光再次落到张阑身上，舔了舔嘴唇，冷笑道。

    “师兄，我们速走！”

    见得龙天辰愣神，葛小妖顿时回头对张阑急声道。

    不过。

    张阑却似没听到一般，似笑非笑的看向了龙天辰。

    因为此时龙天辰已是朝他走了去。

    同时。

    随着轰的一声巨响，龙天辰的拳头，已是带着无数道血红厉芒，对着张阑笼罩而去。

    而龙天辰的脸上，带着浓浓的不屑。

    在他眼中，跟前的张阑，不过是一掌碾压的存zài。

    只是如今想要眼前的少女屈服，就得全力出手，只有这样才能将对方震服。

    “就这点力量么？”

    看着龙天辰的拳头逐渐变大，眼看就砸落到自己身上，张阑神色如常，淡然轻笑道。

    攻击到一半的龙天辰，听到此话，有些发愣，随即看到少年那一副淡然自若的模样，顿时大怒道：“死！”

    嘭！

    只是还没等龙天辰的拳头落下，张阑已是轻飘飘的握拳一举，迎接上了前者的拳头、。

    在一声拳肉交接的闷响声下，在众人不可置信的目光下，龙天辰整个人化作了一只沙包，被凌空轰了出去。

    龙天辰的整个手臂，都被轰得支离破碎，一身的衣衫，也是粉碎开去。

    “你……”

    龙天辰瞪着无比惊骇和不可置信的双眸，怔怔的看向张阑，满脑子轰鸣和空白。

    眼前的一qiē，就算是作为当事人的他，也是有些难以置信和接受。

    而一旁的其他人，此刻也都是停下了手上的攻击。

    就算那些龙天辰释放出来的妖兽，也都瑟瑟发抖的退开去。

    因为此时张阑肩膀之上的小妖猫，已是起身，睁开了双眸。

    在这一刹那，在场的所有妖兽，都莫名的露出了惊惧。

    刺啦！

    在几人愣神间，张阑已是祭出了蓝星剑，瞬间将龙天辰的丹田给废掉了去。

    而同时，那龙天辰的妖兽，也几下就被张阑一拳轰成了血雾。

    在边上看着的那个万兽门弟子，早就呆愣在那，浑身颤抖，满脸煞白。

    而羽凌和另外两名回春谷弟子，看向张阑，也是露出了惊惶。

    想到之前还怒骂张阑是个累赘，几人就是后怕不已。

    在众人呆愣一时间，张阑再次起手，一剑将剩下的那名万兽门弟子也给废掉了。

    这一qiē，几乎是在兔起鹘落间，让人都有些反应不过来。

    “多谢这位师兄救命之恩！”

    呆愣了半晌幕尘，终于回过神，带着一丝敬畏的朝张阑一瘸一拐的走过来，深深拜谢道。

    “幕师兄，都是同门师兄弟，你谢他做什么呢！”

    虽然对张阑如今的实力，葛小妖也是在心中掀起了惊涛骇浪，越发觉得看不准这位不过入门六年的师弟来，连堂堂的龙天辰在他面前都不是一招之敌，简直太过惊人了，可想到自己被对方众目之下打屁股，又不由怒气冲冲道。

    “什么？这位师兄是我们宗门的师兄！可前十的名额上……”

    幕尘脸上满是惊愕，有些迷茫的看着张阑，有些糊涂。

    “下次，可别胡乱打断他人的突破，不然小命都没有！”

    张阑对着幕尘在剑道上的天赋，倒很是惊叹，不过想到当初自己被打断，脸上阴沉，随即对葛小妖道：“速度带我去弄九转炎阳草吧。”

    葛小妖听得这，也根本不顾那受重伤的羽凌等人，直接在前方开路。

    张阑也是迈步跟上。

    “打断他人突破……”

    幕尘听得张阑的话，有些摸不着头脑，自己何时打断别人的突破了？

    可迷蒙的半晌后，幕尘猛地想到了什么，眼中随即露出浓浓的后怕，失声道：“是他！”

    ……

    随着前行，灵巫山的山谷越发险峻，古木参天。

    只是此地依然还是灵巫山外围。

    不过，葛小妖似乎对着灵巫山颇为了解一般，仅仅半日后，张阑如愿的找到了九转炎阳草。

    此地，是距离灵巫山中心地带百里的山谷。

    山谷内有一座古老巍峨的大殿。

    炎灵殿！

    正是当初灵巫族的一处分殿。

    九转炎阳草，就生长在这炎阳殿后山的火焰池内。

    远远的可看见冲天的焰火，以及感受到磅礴的火焰气息。

    几株通体泛着丝丝焰火的红色灵草，随风而动。

    只不过，来到这大殿前，张阑和葛小妖，只能止住了脚步。

    不但是那大殿有着防御禁止和阵法，此刻此处，也是聚集了数道身影，正脸色凝重的互相警惕，以及查探炎阳大殿上边的禁制。