
    第六百七十章第一自恋狂

    “啊……难道是尸变……”

    葛小妖看着下方站起来的阴尸，脸上一变，露出了厌恶之色。

    不远处，一直旁观的冯小溪和九灵两人，也不由有些惧怕，面色微白。

    而那站起来的阴尸，原本空洞的双眸内，也闪烁起了熠熠精芒。

    “想不到老夫等着利用秘术占据尸身保存元神都被你发现了！而且，想不到这小畜生的血脉如此厉害，连‘圣尸’和‘圣棺’都被他夺取了！”

    胡长峰怨毒无比的瞪了一眼地鼠，随后看向张阑道：“你到底是千灵宗的哪个老怪，难道是千灵老祖没死，还是借身转世不成？”

    这阴尸，正是胡长峰，竟是没死。

    这让一旁的看着的几女，都有些头皮发麻。

    地鼠只是皱皱眉，却没出言。

    而张阑也没丝毫的意外，看了一眼变成阴尸模样的胡长峰，摇了摇头，暗中翻了翻白眼，这老头子还真能想，挥了挥手，道：“没时间和你废话，你先回答我的问题，如今你整个宗门的化神修士和核心弟子，都赶往魔云岭，都是为了那传说中界海云成通道的开启？”

    “哼，如今落到你手上，老夫也自认栽了。对于此事，说说又何妨，如今不说东域和北域，中域、西域和南域的那些化神老怪，都赶去魔云岭了。许多宗门家族内，但凡资质过人的年轻一代，几乎都赶往了那儿，无非就是希望能进入界海云城，能在修炼道路上走的更远！”

    胡长峰眸中闪过一丝阴冷，随后冷哼一声，开口回道。

    “这些宗门的动作还真够快的！看样子，那天玄宗的人也肯定跟随而去，也罢，我直接去魔云岭得了。当初灭了白骨门，没看到零小尘，想来也早已是被人带到了魔云岭，血煞盟、灭神殿……不过，在此之前，先去青云门看看……”

    张阑微微皱眉，沉吟了半晌，心中已是有了决定。

    “地鼠，这人给你处置吧……”

    摆了摆手，张阑带着葛小妖和巴火等掠到了边上的通道出口、。

    毕竟，这胡长峰好歹是炼尸门的大长老，还是将其给地鼠处理比较妥当。

    地鼠看到这，点点头，只是他的话却让张阑有些意外：“好歹老子也是自小在炼尸门长大，也还不至于那么忘恩负义。胡长老，以后宗门，就交给你了。不过，如果下次遇到你，我地鼠一定要了你的命！”

    说完，地鼠脚下一震，身下的巨大“圣棺”轰的破空而去，掠入了通道出口。

    张阑几人面面相觑，才跟随而上。

    “想不到你居然还会手下留情的时候！”

    走出炼尸门的路上，张阑转头看了一眼地鼠，有些意外的道。

    “那时候我才三岁，被我师父胡长峰救回，寄养在了外门下一个俗世村庄。如今离开了，这也是我报答师父最后能做的了……”

    地鼠此时脸上难得的露出一丝黯然之色，轻叹道。

    “原来那老头是你师父啊！”

    一旁的葛小妖，眨了眨红色的美眸，惊讶道。

    “不是，如今的胡长峰，不是我的师父，而是我师父的肉身。”

    地鼠摇摇头，冷冷说道：“我师父是炼尸门上一代‘圣兽部’的其中一个含有‘圣兽’血脉的弟子，肉身特殊，被当初的大长老看重，便暗中出手，夺取了去。而炼尸门每日都会有弟子和长老失踪，高层自然不会过问。而大长老的目的无非就是想借助我师父的肉身，炼制出化神阴尸，借其突破化神期……”

    听言，几人皆是一脸愕然，同时头皮有些发麻起来。

    就算是张阑，也有些背后生寒。

    不久后，一行人出了炼尸门，才感觉浑身自在了一点。

    炼尸门，哪里是人呆的地方。

    随后，众人朝北而行，前往魔云岭。

    仅仅半日，就进入了眠魂之地的山脉，距离踏剑山，不过是数百里。

    想了想，张阑决定前往一看，看看许静微可否安好。

    其他人，倒也没有异议。

    可众人才行出百里路程，前方一道惊人的气息，破空而来。

    “哎呀，累死老子了！这一群老乌龟，追了几天几夜了，才肯撤去！你们等着，老子去闭关修炼个一两年，出来将你们一个个都活剥了不可！”

    破空声响起，同时一个骂骂咧咧的声音，也随之传来。

    张阑等人循声望去，不到几个呼吸，一个穿着破烂紫色长袍，头发凌乱，浑身伤痕累累，满脸污垢的青年，出现在了他们不远处，同时在他的身侧上，还有一颗紫色的灵珠，滴溜溜旋转，随身而动。

    青年看到张阑等人，先是一愣，在看清了几人后，才大松了口气。

    可下一刻，这青年两眼大瞪，嘴巴微微张开，接着一脸讪讪然的转过头去，准备离开。

    “哈哈……紫师兄，你见到师弟我，怎么转身就想跑呢？”

    张阑初看到这青年的身影，就感觉有些熟悉，待得后者走近，看清对方的面容后，顿时将其认了出来，正是千灵宗白云峰的师兄，紫无命。

    紫无命当初在宗门内，就展现出惊人无比的资质，为人豪爽，洒脱不羁，嗜赌如命，这和当初张阑在北元山时候的师兄小算子，可谓颇为相似。

    听到张阑的话，紫无命只能停住了身子，抓了抓脑袋，回过身来，怒骂道：“他老子的，师兄我的一世英名，如今可都在这一次毁掉了！想我紫无命，何曾如此狼bèi！哎呀，还都被你们看到了……”

    “师兄，你怎么弄成这般模样？”

    张阑上下打量着紫无命，不由露出一丝笑意的道，而后者如今的修为也已是到了元婴后期，能将其弄成这狼bèi的，定是可怖存zài。

    地鼠和九灵等人，都没见过紫无命，可早已被后者那自恋的话弄得好奇起来，纷纷凑上来。

    紫无命被看着浑身不自在，无力的坐下来，一手扶额，道：“说出来真是丢脸啊！老子只不过在眠魂之城偷了眠魂大帝的魂珠，就被十几个化神修士追杀，而且追杀了几天几夜，差点将老子擒住了。哼，要是他们敢单打独斗，老子非一个个弄死他们不可！”

    这话一处，边上的地鼠等人，一脸的目瞪口呆，差点吐血。

    被十几个化神修士追杀，还逃脱了性命，居然还说丢脸？

    几人一脸古怪，盯着紫无命，满是无语。

    张阑暗中震惊，这紫无命的实力，可几乎不差于他了。

    而这时，地鼠面色突然一变，似乎想到了什么，骇然惊呼道：“你说你偷了眠魂大帝的宝物？”

    看到地鼠脸上，张阑更是皱眉了起来。

    之前在炼尸门内，张阑可是听到过眠魂大帝的名字。

    “眠魂大帝是何人？”

    张阑看了看紫无命，又看向地鼠。

    “一个老古董！”

    紫无命吞服了几个丹药，似乎有所恢fù，随后翻手取出了一颗黑色的足有拳头大小的珠子，一脸兴奋的随口说道。

    “你真的偷到手了？”

    地鼠盯着那黑色珠子，一脸见鬼，虽然吞了吞口水，看向张阑，道：“那眠魂大帝，传说是眠魂之地的主宰，眠魂之城的老祖，听说早在百年前，就突破到玄灵期了。当然，这等消息，只是在各大宗门的化神老怪之间流传……而眠魂之城之所以能和魂城一样屹立于北域，就是因为有眠魂大帝在……你师兄手上得这魂珠，可是御使鬼魂得好宝贝……”

    “玄灵期？这些老怪物，藏得够深啊，如若境界不到一定层次，别说是玄灵期了，兴许许多修士都难以知道有化神修士存zài……”

    张阑暗暗心惊，喃喃自语一阵，随后看向紫无命，道：“师兄，看样子你这几年在眠魂之地混得不错啊。不过，如今界海云城的通道入口开启，要不要一同前往？”

    紫无命把玩了半晌手上的魂珠，听到张阑的话，将其收起，才从地上起身，对几人挥了挥手，道：“师兄我早就听说了，只是奈何被那十几个老怪追杀，被逼无奈！你们等等，我去清洗一下身子，换一身衣衫，不然这模样，哪里像风流倜傥、玉树临风、俊逸卓绝的紫无命……”

    说完，人已是闪入了一个荒山峡谷之内，看样子，是去准备梳洗一番了。

    几人皆是等着两眼，看着紫无命身影消失，一脸无语。

    “喂，臭流氓！我发现了一个问题……”

    葛小妖走到张阑跟前，上下看了几眼，道：“你们千灵宗，净都是一些变态之人。就比如你，整天装着一副不近女色的模样，其实比谁都流氓！而现在你这个师兄，虽然资质也是妖孽得很，可为人却那么自恋，可以说是天下第一自恋狂！”

    一旁的冯小溪和九灵等人，这一次难得的一同看向张阑，无比郑重的点点头。

    张阑顿时一时无语。

    紫无命虽是自恋，可经过一番洗漱，换了一身紫色的长衫，浓眉大眼，唇红齿白，身材修长，倒真是俊逸无比。

    张阑要前往踏剑山看看，紫无命倒是没异议，可后者却告知说，来的时候，整个踏剑山的修真家族和坊市，早就一片狼藉，面目全非。

    张阑心下微沉，还是决定前往看看，半日后，踏剑山一眼在望。

    可凭借神识，张阑也已看清了上边的情况，脸色难看。

    踏剑山上，包括许家在内的数十个大小修真家族，早就被夷为平地。

    “这应该是猎魂盟的人干的，想来这些家族的上宗门，都被灭掉了吧。如若还有活口，应该都在魔云岭了，因为他们需要魂祭……”

    紫无命两眼也缩了缩，叹气说道。

    “走吧，我们直接去魔云岭！”

    张阑眼中闪过一丝杀机，听到紫无命的话，摇了摇头。

    而此时，紫无命此刻已是祭出了自己的飞行法宝，正是当初在千灵宗张阑就见识过的“紫荆大鹏”。

    这飞行法宝一出现，也让地鼠和葛小妖震撼无比。

    如今张阑却没心思理会这些，而是在“紫荆大鹏”破空掠出后，直接进入了一间密室，将装着上官天山的晶棺拿了出来，正好趁此时间，将上官天山救醒，不然要是这晶棺出现什么岔子，可就完蛋了。