
    第六百六十四章九婴后裔

    刚踏上黑色祭坛石阶，一股透彻心骨的阴冷，顿时从脚底蔓延而上。

    张阑心底不有打了个冷战，身体微微一阵哆嗦。

    祭坛上散发的气息之阴冷，远超他手上的九幽泉和阴泉源石。

    张阑隐约感觉自己的骨髓，都有些冻僵，神魂皆寒。

    “难道这祭坛，有禁制秘法加持，汲取了阴冥之地的精纯阴气，保护里边的至灵经？”

    稍稍运转天龙战体，将体内的寒意驱散出去，才继续迈步，走到了祭坛跟前。

    魅影现，断肠哀，邪灵鬼雄几轮回。

    太阴毁，雷音坠，役鬼招魂山河摧。

    黑色祭坛，皆是被浓郁的黑色阴气缭绕，神秘无比。

    走到近前，小心翼翼的环走一圈，张阑在祭坛正面上，看到两行龙飞凤舞的字体。

    透过浓郁的阴气，张阑细看那些字，面色瞬间泛白。

    那每一个字体上，似乎都透出一股惊人的神魂之威。

    “魅影现，断肠哀，邪灵鬼雄几轮回。太阴毁，雷音坠，役鬼招魂山河摧。好生霸气，不会就是说的至灵经吧？而且，这每一个字上，都还流露出一股慑人心魄的邪异气息……”

    轰！

    张阑自语的话还没说完，一股强大的灵压，瞬间破空冲入了他识海内，脑海轰鸣，整个人一个踉跄，喷出一口鲜血。

    识海内，一道黑色灵芒，破空掀腾，祭坛上的两行字体，也闪烁而起，带着无尽的杀伐之意。

    嗡！

    而这时，张阑的左眼，猛地的闪烁起一道青色灵光，青瞳幽绿，一股气势，轰然回荡到了识海内。

    那一股灵压，瞬间如冰消瓦解一般消散，带着杀伐的两行字体，也轰然消泯。

    “这两行字，竟带着如此威能……”

    此刻，张阑已是冷汗涔涔，衣衫湿透，深吸了口气，才缓住心神。

    张阑不敢再看向那两行字，目光落到了祭坛上。

    整座庞大的祭坛，除了那两行字，其上还雕刻着无数密密麻麻的玄奥纹路，凶悍久远的荒兽，也雕刻得栩栩如生，夹杂期间，匍匐在地，对着祭坛顶部的九龙所在方向，做出仰望沉浮之态。

    “九龙拱卫！”

    张阑抬头看着九头欲要掠空腾飞的黑龙，缓缓吐出了一句话。

    九龙之势，隐隐组成了一个阵法。

    上边的九龙獠牙间，阴气缭绕，透彻逼人。

    而在祭坛中间，仔细看去，可看到一个淡淡的阴气漩涡。

    四周的天地阴气，在那漩涡之上缓缓聚集，没入祭坛内。

    “难道是类似聚灵阵的存zài？不就是珍藏一部功法么，用得着这般阵仗……”

    张阑喃喃自语的在祭坛边上盘坐了下来，抬头望着祭坛，眉头微微皱起。

    这么盘坐，就是将近半个时辰过去。

    九龙塔外。

    聚集了数十道身影。

    皆是长袍加身，身形佝偻，面目苍老。

    都是千灵宗的太上长老，无一不是化神期的修为。

    这些老怪物，千年难出，也没几人还想起他们的存zài了。

    此刻这些个老怪物，站在千寻翼的身侧，浑浊的双眸，精光迸射，死死的盯着广场上影像幕布上的红色光点，神色震惊。

    “能出得如此弟子，是我千灵宗之福！或许，九龙塔下边的东西……”

    一个花白头发的老者，干枯的大手抚了抚长须，一脸欣慰，可随即的，眉头又是一皱而起。

    “诸位师叔，此处无他人，无需遮遮掩掩了！”

    千寻翼对着众人摇摇头，随即叹气道：“唉，想当初，老祖留下遗训，千灵至经下册，位于荒古九龙塔，能者得之，可为一宗之主！如若他能从里边将至灵经取出，这宗主之位，定张师侄莫属！”

    “如若能得到那半册的至灵经，也当是我千灵宗兴盛之兆！”

    “不错，纵然不是全本，我等亦可从那经书内，参悟出更为强大的千灵之术！”

    “既然这位师侄能独闯九龙塔，取得至灵经，定不会有何困难……”

    “难说，当初老祖可是将一头玄灵期的冥兽镇压在九龙祭坛内，那冥兽神魂攻击之强大，纵然是玄灵期的修为，也难以抵挡……”

    “能否成行，就看他的造化了……”

    ……

    在场的众多老怪物，开始交头接耳，神色也逐渐凝重。

    毕竟这至灵经，能否取得，可关乎千灵宗的兴盛。

    “师姐，他会不会有危险？”

    一身淡蓝色长裙的蓝灵，秀眉皱起，如含烟凝魅，看向东皇戏时问道。

    东皇戏时听言，神色也满是担忧，摇了摇头后，樱唇微微一勾，嫣然笑道：“你可别忘jì了，当初血池试炼，他不过是炼气期的小修士，而如今，却走到了这等地步，师姐都是望尘莫及。而期间，他所经历的凶险，想必，不比眼前的情形轻松……”

    ……

    “这是上古阵法，其中之玄妙，真是难以言之！不过，有老怪物传授给我的那些上古禁诀，足够将之破解了！”

    半个时辰后，张阑眉头轻挑，眸中闪过一道精光，起手瞬间，便是对着祭坛的一处角落，打出了数道禁诀，密密麻麻的阵纹，从祭坛底部，闪烁亮起。

    祭坛顶部，九条黑龙，开始被黑色灵光弥漫，九龙之间的漩涡，出现了紊乱。

    张阑掐诀打出的动作，却没有停止。

    整个祭坛上边，阵纹的亮起，就如同一道神链之网渐渐的显亮起来。

    从祭坛底部，阵纹之链，寸寸碎裂，如同一张面衫被掀开了去。

    嗤嗤……

    咔嚓咔嚓……

    下一刻，在张阑朝着四个方位打出了所有禁诀后，祭坛上的阵纹，瞬间亮起，显示出了一个精密玄奥的阵法。、

    只是那阵法只是维持了几个呼吸，便冰消瓦解，粉碎四散。

    黑色的祭坛，在这个时候也发出了一阵阵清脆的碎裂声，上边开始出现了手指大小的，如同蛛网一般的裂缝。

    轰！

    突然间，一股震响传来，庞大的祭坛转眼尽数化作了黑色的齑粉，随风消散，烟尘席卷。

    吼吼吼……

    九声暴虐的怒吼，陡然间响起，随即，嗜杀而血腥的气息，扑面而来。

    不好！

    张阑心下大惊，起身就要爆退。

    可从祭坛上扑杀过来的足有门板大小的身影，速度却是更快，冰冷的暴虐气息，几乎让张阑的血液都凝固了起来，速度顿减。

    轰！

    瞬间，张阑便感到一股肆虐的阴冷气息，穿入了自己的体内，沿着经脉和血液，透入骨髓，蔓延全身。

    咔嚓！

    张阑感觉自己的身子凌空抛弃，身骨都断去了几块。

    可他还没落地，九道刺骨彻地的气息，化作了九股力量，对着他轰击而去。

    同时，九股强劲的远超化神期修士神识的攻击，化作狂潮，滚滚涌入了他的识海之内，他的神识在瞬间被撕扯成一片齑粉。

    啊……

    撕心裂肺的剧痛，瞬间在张阑的识海和肉身内传来，让他忍不住大喊出声来。

    吼吼……

    这时，九道怒吼咆哮，再次传来，一个有着九颗脑袋，浑身散发着如滔天巨浪般滚滚阴气的凶兽，露出九口泛着寒芒的獠牙，对张阑张开血盆大口，猛扑而下。

    “这是什么东西？竟是玄灵期得存zài！”

    这是一头长这九颗脑袋的凶兽，身上气息滚滚涌出，让张阑几乎要窒息得喘不过气来，随即想到了什么，脸上露出了惊恐之色。

    玄灵期的凶兽！

    这是除了小妖猫之外，张阑见到了第二头玄灵期的凶兽存zài。

    砰砰……

    就在张阑欲要施展瞬移之术时，肩膀上的小妖猫，已是扑杀了出去，巴掌大小的身子，也化作了数丈大小，振翅掠出，对那头凶兽，瞬间击出了数十爪。力道凶悍，直接让得周遭的虚空都震荡起来，出现了一道道裂缝，虚空乱流迸射而出。

    “这也是一头玄灵后期的凶兽！”

    看着小妖猫将那凶兽挡下，张阑终于大松了口气，虽然小妖猫与后者旗鼓相当，可至少也是能抵挡下来，暂时安全了。

    噗……

    心神一松下来，张阑顿时忍不住吐出了一口淤血来，面色惨白。

    “这是什么凶兽，攻击携带的阴气之力，竟能无视我的肉身，直入骨髓和经脉！而且，神魂攻击之强大，我第一次遇到，神识都被粉碎，差点魂飞魄散……”

    此时的张阑，虚弱无比，勉强的撑起身子，盘坐而起，满脸后怕的喃喃自语出声。

    嗤嗤……

    以最后的一丝法力，运转虚元诀，将那些暴虐的阴气，尽数的逼出了体外。

    虚元诀，果真是强大，要是换做其他功法，定是无济于事！

    暗中松了口气的同时，张阑体内的天龙战体诀，也跟着运转，体内的气血和经脉，缓缓的出现了愈合。

    识海内的神识，虽然被撕碎，不过那妖兽的攻击，却没一下子击溃张阑的神魂，这还得益于他强大无比的神识。

    连神诀运转，张阑才觉得那一股剧痛，才有所平缓。

    而且，暴虐的神魂攻击，也被注意的排斥了出去。

    神识碎裂带来的剧痛，才被压制了下去。

    嘭！

    只是这时，浑身泛着紫色焰火的小妖猫，却被那九头凶兽给一击拍飞了回来。

    “这么强大！”

    张阑见此一幕，脸上露出了惊骇之色，查看了一翻小妖猫，发现不过是肉体之伤，神魂受到了一丝轻创，才松了口气。

    “这是九婴后裔！虽然血脉大不如当初，可其实力，依然有着九婴凶兽的一成！”

    识海内，老怪物的声音，此时才悠悠传来、。

    “九婴！”

    张阑听得这话，面色骤然剧变起来，想不到眼前的凶兽，来历如此惊人。

    九婴，那可是上古最为强大的凶兽之一！

    堪比传说中的神龙等一众神兽！

    纵然眼前的这一头九婴后裔，不过只有一成的实力，可也不是张阑能对方得了的。

    只是小妖猫都不是其对手，倒是让他震惊无比。

    “这可是九婴后裔，而且它在这可是静修了数万年了，汲取了无数的阴气修炼，小妖猫如今不过还属于成长期，不是其对手，也属正常！”

    老怪物再次解释道：“不过，你们联手，将其灭杀，你用其体内的阴气修炼，定可直逼化神期……”

    不用老怪物说，张阑已是有了计较。

    不说灭杀这九婴后裔用于修炼，如今还是想着如何保命才是最重要的。

    “小妖猫，我们一起出手！”

    感受着体内的伤势有所平稳，张阑对小妖猫嘱咐一声，翻手放出了金翼小圆球，以及幽冥灵珠内的巴火和灵奴，才御起诛神剑，对那九婴轰杀而下。

    当当当当……

    火星迸射间，金石交接之声，随之传来，六把诛神剑轰在那九婴身上，竟只是留下了六道剑痕。

    可见，这九婴后裔凶兽肉身之强悍，可见一斑。

    “巴火，烧了这畜生的头！”

    感受到那九颗脑袋吞吐出慑人阴气，张阑脸上凛然，对巴火惊喝出声。

    “师兄，这是什么鬼东西，竟然有九个脑袋！”

    巴火瞪大双眼看着对面的九婴，身子顿时打了个哆嗦，露出惊惧，嗖的一声躲到了张阑身后。

    “别废话！不然我直接将你丢到它的嘴里去！”

    张阑对巴火瞪了一眼，冷喝道，手上缭绕出一团翼火，就要对巴火拍去。

    “师兄，别，别……我去还不行么！奶奶个熊的，老子和这畜生拼了！”

    巴火脑袋缩了缩，赶紧从张阑身边闪开，拖拽着身后的烬灵之焰，对那九婴怒吼着扑了过去，嘴里怪叫不断。

    吼吼……

    显然，九婴对于巴火身上的火焰，颇为惧怕，不敢迎面攻击，似怕沾上了那火焰。

    而此时，小妖猫也已是随同巴火等一众灵奴，再次扑上了九婴。

    小妖猫凭借着强悍的肉身和神魂，加上一众灵奴，在呼啸的阴气之海内怒吼不断。

    “这九婴一身阴气之浑厚，远远超过了小妖猫……”

    张阑看着小妖猫和巴火等灵奴围攻，依然奈何不了九婴丝毫，微微震惊。

    不过，张阑随即两眼陡然一亮，道：“有巴火的烬灵之焰牵制，正好可以拿这东西修炼神识！”

    说完，张阑起手掐诀，道道神魂攻击之术，从他掌心内密集的飞掠而出。

    同时，炼神诀也运转而起，原本粉碎的神识，开始缓缓凝聚而起。

    吼……

    一声声怒吼，再次传来，磅礴的神魂攻击，四散而开，原本伺机攻击的那些元婴期灵奴，一下子就被轰碎了一半。

    而巴火，纵然有烬灵之焰护体，也被轰飞了百丈之外。

    倒是小妖猫，这一次面对着三颗九婴的脑袋，越战越勇。

    九婴那如龙爪般缝隙的爪子，划在它身上，也只是溅起一道道火星。

    哼！

    张阑在九婴的怒吼声下，忍不住发出闷哼，不过连神诀运转中，那些神魂攻击，对他似乎毫无作用。

    之前被这九婴的怒吼声，就神识粉碎，完全是毫无防备之下。

    “幸好有着天龙战体诀和炼神诀，不然，我肉身的自愈和神识的自愈，也不可能这么迅速！”

    张阑感觉着自己的神识在已肉眼可见的速度自愈，看向小妖猫，道：“将它拖住，一刻钟就足够……”

    吼！

    听到张阑的话，小妖猫此刻发出一声怒吼，一道磅礴的足有十几丈的紫色焰火，从它口中喷射而出，对那九婴尽数笼罩而去。

    吼吼……

    这时，那九婴，陡然发出了数声惨烈的咆哮。

    只见它的三颗头颅被小妖猫的紫色焰火，给焚烧得一片焦黑，鲜血淋漓，完全失去了战斗力。

    而巴火也趁机催动一身的烬灵之焰，形成一道火龙，对九婴的一颗头颅，吞噬而去，只见那头颅在瞬间被一层寒冰覆盖，下一刻便咔嚓咔嚓的碎裂，化作了齑粉、。

    吼吼……

    九婴巨大的利爪，在地上乱抓，朝小妖猫爆射而去，嘭的一声闷响，小妖猫直接被磅礴的阴气和力量，给轰飞了出去，在地上砸出一道大坑。

    将小妖猫轰飞，九婴再次发出一阵痛苦的怒吼，将金翼小圆球和巴火等一众灵奴隔空震飞，随后对盘坐在地的张阑，猛扑了过去。

    “青灵杀！”

    眼看着九婴就要扑到跟前，张阑左眼内，猛地闪出一道青光，嗤的一声破开虚空，撕扯开一道裂缝，化作了五道青芒，没入了九婴剩余的五颗脑袋内。

    轰！

    九婴都没来得及发出怒吼，庞大的身躯，猛地一滞，寒芒猎猎的利爪，堪堪停在了张阑的眉心处，随后轰然倒塌在了地上，已是死透。

    “好险！这九婴神魂纵然强大，也依然抵挡不住青灵杀！”

    自语出声后，张阑顿时感觉到全身传来一股疲倦，索性在原地躺了下来，转而昏睡了过去。

    也不知过了多久，当张阑重新睁开眼，脑海内一片轰鸣，头部沉重无比，识海宛如有无数只蚊子在嗡嗡嘶叫。

    运转炼神诀，张阑才觉得好受，发现神识已是重新凝聚，变得更为强大，隐约逼近了那玄灵期的存zài。

    “神识的强大，远超了我如今的修为，一个不好，很可能会走火入魔！”

    张阑吐出了一口浊气，暗中心悸的道。

    探查了一翻自己的身体，体内的伤势，竟是好了个七七八八。

    “师兄，你都昏睡了将近半个月了，以为你要死了，太好了，奶奶个熊的，如果你死去了，老子也活不成了……”

    巴火看着张阑醒来，满是兴奋的跑来，拍拍胸口，满是后怕。

    张阑摇摇头，没有理会他，看了一眼地上的九婴尸体，随后起身，走向了剩下的黑色几天底座。

    在那儿，一本泛着阴冷气息的黑色的古卷，静静的躺在那。

    至灵经！

    张阑脸上露出了一丝激动，这无疑就是至灵经下册了，虽然和上册，略有不同，不过用一头玄灵期凶兽镇守，可见其重要。

    走上祭坛底座，张阑将经书拿去，感受上边刺骨的寒意，和上边的字体，一脸喜悦起来。

    只是这时，嗡的一声轻响，原本处于他丹田小石子内的上册至灵经，陡然自行飞掠了出来，其上毫光大放。妖猫此刻发出一声怒吼，一道磅礴的足有十几丈的紫色焰火，从它口中喷射而出，对那九婴尽数笼罩而去。

    吼吼……

    这时，那九婴，陡然发出了数声惨烈的咆哮。

    只见它的三颗头颅被小妖猫的紫色焰火，给焚烧得一片焦黑，鲜血淋漓，完全失去了战斗力。

    而巴火也趁机催动一身的烬灵之焰，形成一道火龙，对九婴的一颗头颅，吞噬而去，只见那头颅在瞬间被一层寒冰覆盖，下一刻便咔嚓咔嚓的碎裂，化作了齑粉、。

    吼吼……

    九婴巨大的利爪，在地上乱抓，朝小妖猫爆射而去，嘭的一声闷响，小妖猫直接被磅礴的阴气和力量，给轰飞了出去，在地上砸出一道大坑。

    将小妖猫轰飞，九婴再次发出一阵痛苦的怒吼，将金翼小圆球和巴火等一众灵奴隔空震飞，随后对盘坐在地的张阑，猛扑了过去。

    “青灵杀！”

    眼看着九婴就要扑到跟前，张阑左眼内，猛地闪出一道青光，嗤的一声破开虚空，撕扯开一道裂缝，化作了五道青芒，没入了九婴剩余的五颗脑袋内。

    轰！

    九婴都没来得及发出怒吼，庞大的身躯，猛地一滞，寒芒猎猎的利爪，堪堪停在了张阑的眉心处，随后轰然倒塌在了地上，已是死透。

    “好险！这九婴神魂纵然强大，也依然抵挡不住青灵杀！”

    自语出声后，张阑顿时感觉到全身传来一股疲倦，索性在原地躺了下来，转而昏睡了过去。

    也不知过了多久，当张阑重新睁开眼，脑海内一片轰鸣，头部沉重无比，识海宛如有无数只蚊子在嗡嗡嘶叫。

    运转炼神诀，张阑才觉得好受，发现神识已是重新凝聚，变得更为强大，隐约逼近了那玄灵期的存zài。

    “神识的强大，远超了我如今的修为，一个不好，很可能会走火入魔！”

    张阑吐出了一口浊气，暗中心悸的道。

    探查了一翻自己的身体，体内的伤势，竟是好了个七七八八。

    “师兄，你都昏睡了将近半个月了，以为你要死了，太好了，奶奶个熊的，如果你死去了，老子也活不成了……”

    巴火看着张阑醒来，满是兴奋的跑来，拍拍胸口，满是后怕。

    张阑摇摇头，没有理会他，看了一眼地上的九婴尸体，随后起身，走向了剩下的黑色几天底座。

    在那儿，一本泛着阴冷气息的黑色的古卷，静静的躺在那。

    至灵经！

    张阑脸上露出了一丝激动，这无疑就是至灵经下册了，虽然和上册，略有不同，不过用一头玄灵期凶兽镇守，可见其重要。

    走上祭坛底座，张阑将经书拿去，感受上边刺骨的寒意，和上边的字体，一脸喜悦起来。

    只是这时，嗡的一声轻响，原本处于他丹田小石子内的上册至灵经，陡然自行飞掠了出来，其上毫光大放。