
    第六百六十六章玄灵阴尸

    数十只从密林间出现的阴尸，浑身被绿色的尸气包裹，足有一丈高大，手爪锋利，口中泛着死气，双目空洞，狰狞无比。

    此时方一从密林内出现，便已将张阑等人，团团围住。

    从这数十只阴尸后边，同时走来了十来名手持黑色木棺，浑身泛着寒气的青年。

    炼尸门弟子！

    随身的棺材，任何修士见到了，都能认得出来。

    “桀桀，竟然还有三个绝世尤物！正好，试试拿来当做鼎炉，用于我等师兄弟修炼……”

    为首的一个炼尸门青年弟子，一只眸子泛着绿色幽光，直接落到了冯小溪三女身上，舔着嘴唇，对身旁的十来人，阴笑着道。

    其余的十来名炼尸门弟子，一个个顿时都两眼大亮，如同饿狼般，不断的打量起冯小溪等人三个少女来。

    被来人那般盯着，冯小溪和葛小妖以及九灵三人，浑身不自在起来，一脸厌恶。

    不过，几人倒没有惧怕。

    出现的十几个炼尸门弟子，修为最高的，也不过是筑基期的修为。

    对于他们，没有任何的威胁。

    “桀桀，几位师弟，你们不会将注意打到师兄我的朋友身上了吧？”

    这时，地鼠眨着小眼，露出那尖细的小牙，阴笑的走上前，目光扫过了跟前出现的炼尸门弟子，随后小手掐诀，对着虚空一点，一口淡紫色的棺材，凭空出现。

    看到地鼠这一手，这些炼尸门弟子脸上，都不由凛然。

    为首的那绿色眼眸青年，连忙对着地鼠一拜，施礼道：“见过师兄。不知师兄是哪一尸部的？”

    “桀桀……”

    地鼠对那青年阴笑一声，小手一翻，掌心已是凝聚出了一道紫色的阴气，化作了一团雾茧，不断蠕动。

    吱吱……

    突然间，从那蠕动的雾茧内，一只紫色的小鼠，如紫色闪电一般，飞掠而出，直击眼前的其中一头阴尸而去。

    咔嚓！

    足有一丈高大的阴尸，顿时从中拦腰折断，浓郁的尸气四散而开，两只手爪在地上胡乱撕扯，狰狞的牙齿发出咯吱咯吱声响，阴惨惨颇为吓人。

    吱吱……

    而在那阴尸的体内，一只紫色的小鼠从中掠出，落到了地鼠的肩膀之上。

    见此，在场的十来名炼尸门弟子，面色瞬间煞白，眼中满是惊恐。

    “原……原来是地……鼠师兄！您不是被……望尸长老禁足了么……”

    为首的绿色双眸青年，战战兢兢的看向地鼠，磕磕绊绊的开口。

    “哼，你现在说说门内是什么情况？”

    地鼠冷冷的看了一眼那青年，冷声问道。

    “门内的师兄弟，许多都在拼命修炼，争取进入六层以上的炼尸古地。至于门内长老，却流传着一个消息，说什么魔云岭之门开启，许多太上长老都悄然离去了……”

    绿色双眸青年微微思量了一下，才恭敬的道：“对了，还有望尸长老，带着数口晶棺，破空朝北而去，听门内的那些师兄说，是被眠魂之地的眠魂大帝邀请，也前往魔云岭，而且，那数口晶棺内，就是圣兽师兄，也就有地鼠师兄您在……可……可想不到师兄您会在此地……”

    眼前这些炼尸门的弟子，自然不知道眼前的地鼠，不过是一具魂兽分身，脸上满是仓皇。

    那老怪物，去魔云岭了？那我的本体肯定也被带走了！

    地鼠神色变得阴沉下来，想要夺回本体，就必得前往魔云岭不可了。

    “他娘的，要是本体被他炼化了，这不是要老子的命么！”

    地鼠暗中怒骂一声，随后看向那青年，再次道：“你说的，可是真的？”

    “师……师弟我不敢确定，这些消息，都是门内的师兄和一些长老传开的……”

    青年浑身打了个哆嗦，惊慌的回道。

    “奶奶的，你们滚吧，本师兄亲自去问大长老！”

    地鼠两只小眼转了转，随后对着那十来名弟子挥了挥手，不耐烦的喝道。

    “多谢师兄……”

    十几个人听到这话，脸上大喜，如蒙大赦一般，带着一群阴尸，仓皇逃去。

    吱吱……

    只是这时，地鼠却是翻手连续掐诀，十来只紫色的小鼠，转眼从他掌心掠出，朝那些人掠了去。

    不到片刻，密林间便是传来了一阵惨叫声，持续了片刻，密林再次寂静了下来。

    “张兄，我们走吧，我知道一处密道，直接进入到宗门的密地，等找个长老确认一下消息。要是我的本体真的被炼化掉，那我可真要魂消魄散了……”

    地鼠一脸沮丧，回头向张阑道。

    “眠魂大帝是何人？”

    想到之前那青年的话，张阑微微皱眉，问道、。

    “应该是眠魂之地的老怪物吧，谁知道……”

    地鼠摇摇头，开口道，边在前边带路前行。

    越是往前行去，四周的阴气，越发的浓郁。

    走不出几步，便能见到一具尸骸。

    甚至有一些沟壑内，有着成排的阴尸，被废弃在那。

    “那些都是本门弟子炼制失败的废尸！”

    地鼠看到身后张阑几人脸上的疑惑，不由解释道。

    “你们这些人，太过残忍了！”

    冯小溪气鼓鼓的看向地鼠，撅嘴说道。

    “残酷的世界，适者生存！”

    地鼠耸了耸肩，没有反驳，摇头说道。

    不久后，几人走出了密林，前方上，出现了一道连绵不没有尽头的荒山。

    而前方数百丈外，是一处庞大的山谷入口。

    入口足有数里宽，黄沙弥漫，尸气缭绕，怪风呼啸，地上横七竖八的都是尸骸，满眼都是阴惨惨的景象。

    特别是山谷入口处，一具庞大的凶兽骨架，直接横亘在入口半空，远远的就能望见。

    “嘿嘿，这是炼尸谷，进入到里边，便是我们炼尸门的宗门所在了。”

    地鼠对张阑等人指了指庞大的山谷入口，得意的阴笑道：“不过呢，之前说过，炼尸门最重要的所在，是炼尸古地，那儿，也才是炼尸门的根本之地。外边的修士进入炼尸门，进入宗门本地不难，可想要找到炼尸古地，那是休想！跟我来，擒住一个长老问问，奶奶的老子可还不想死……”

    骂骂咧咧间，地鼠在前方带路，绕过了炼尸谷入口，沿着一处迂回的沟壑前行了半个时辰后，一个没黑色阴气弥漫，且隐藏在一个密林之后的山洞，出现在了视线内。

    “狡兔三窟，何况是我们修士！嘿嘿，这是连接本地鼠的一处密道，走吧！”

    地鼠回头说了一声，率先进入了洞口内。

    “嘻嘻，这地方，有点意思啊！正好看看这炼尸门有何不同……”

    葛小妖两只红色的美眸闪亮无比，连忙跟了上去。

    “你们两人修为比较低，进去之后，不要分开，跟在我身后。而且有小妖猫在，没什么东西能伤到你们！”

    张阑回头看了一眼抱着小妖猫，小脸已是煞白的冯小溪，和那也是隐隐有些惧怕的九灵，嘱咐道。

    两女听言，郑重点点头。

    看了一眼洞口，张阑也踏步走了进去。

    他也正想见识见识那炼尸古地。

    吼！

    几人刚一进入，一头身子只剩下骨架，浑身泛着阴惨惨尸气的巨兽，突然间从山洞的一处阴暗角落，猛扑而出，双眸绿光闪烁，獠牙慑人。

    只是这巨兽刚出现，感应到了地鼠的存zài，一身骨架陡然间发出了阵阵咯吱声，颤抖的匍匐在地。

    “这是我炼制的兽尸，守护这密道的，一般的炼尸门弟子，纵然是发现了此处，也不敢进入……”

    地鼠抚摸一下那巨兽的头颅，颇为得意的回头道。

    “哇撒，真好玩，什么时候也传一个你们炼尸门的秘术，我也炼制一头兽尸去？”

    葛小妖看到那兽尸，不但没有任何的惧怕，反而美眸大亮，兴奋的尖叫的追上了地鼠。

    “等本地鼠将本体夺回来再说吧……”

    地鼠挥了挥手，继续前行。

    密道越是往里，越是宽敞，而且都是蜿蜒朝地下而去。

    一行人足足前行了两柱香的功夫，眼前才出现了亮光。

    出得通道，眼前是一处庞大的类似宫殿的密室。

    可看到四边上有着修炼室，炼丹室，卧室等等。

    不过，吸引几人目光的，是一个位于密室中间的水池。

    准确的说，是尸池。

    因为那池水内，侵泡着数十具尸骸，不断的冒着汩汩的绿色尸气，恶臭无比。

    “就是在下的洞府了。这池水，是炼尸池，我个人所有！”

    地鼠指着跟前的巨大池水，拍拍胸脯，可随机却叹气道：“不过，等离开这炼尸门，也不属于老子的了！走吧，跟我出去看看！”

    张阑几人，跟上地鼠，走出了密室。

    出了密室，竟是一座建于巨大地底山洞上的阁楼。

    “我所在的是炼尸门的圣兽部，这儿的师兄弟，几乎都蕴含了许多远古圣兽血脉。不过，我地鼠体内的血脉，却是属于最高之一，因此才被冠于五圣兽之一……”

    走出阁楼，地鼠指着眼前足有千丈巨大的地底山洞边上延绵而去的阁楼，开口道：“这儿已是炼尸古地的第九层。十层之后，就都是宗门长老的修炼所在了。跟我来……”

    在地底之下了！

    张阑听言，暗中一惊。

    一路走去，地底通道四边上，不时会有身上阴气散发，气息凝厚的青年，从那些被浓郁黑气缭绕的阁楼内掠出。

    看到张阑一行人，这些炼尸门的弟子，脸上都露出了诧异之色。

    只是他们在发现了地鼠的存zài后，一个个都面色骤变，露出了诧异和惊恐，赶忙遥遥施礼，随后转头离去。

    “哼，当初知道我被禁足，被望尸长老擒去，一个个都幸灾乐祸的，现在见到我兽魂分身，都变得温顺的羔羊一般，这些白眼狼，当初可没少受老子的好处！”

    冷冷的看着那些人，地鼠暗中马骂骂咧咧的走去。

    古地第九层，比张阑想象中的还要巨大。

    走出那些圣兽部弟子的居所通道，一座庞大的绿色尸池，出现在了眼前。

    下方处，被分成一道道隔间，足有上万之多。

    不时能听到下方传来一声声凄厉的惨叫声，听得人浑身发寒。

    地鼠脚步没停，直接找下到十层的入口走去。

    一路上，许多弟子，看到出现的地鼠，都满是诧异，可更多的是恐惧。

    尸池的四周，连接着许多通道和地底游廊以及矗立着的高大十数丈的黑色殿宇。

    同时还有上百根巨大的石柱子，连接尸池空间顶部。

    越过那些密集的通道，百般曲折的走到了空间深处，一道被黑气弥漫的通道，出现在眼前，正是前往下一层的入口。

    “地……地鼠师侄，还请留步！”

    通道入口前，有两个金丹期的老者，猛地睁开双眸，看到是地鼠，都有些不知所措。

    “哼，难道我进入第十层的资格都没有么？”

    地鼠脸上寒霜弥漫，冷声道。

    “地鼠师侄，莫要为难我等，这是大长老吩咐下来的！”

    两个老者脸上露出苦涩，神色为难的道、。

    嗤嗤……

    地鼠没理会两个老者的话，翻手掐诀打出，两道阴冷的厉芒，陡然破空而出，落到了两人的眉心上。

    “那些老不死的要干嘛？”

    地鼠脸上露出着急之色，在前方带路，与张阑沿着通道掠去。

    “你们炼尸门的藏得真够深的！”

    看着一路都是阴森森的尸气，张阑不由感叹出声。

    前往十层的通道不算太长，不到片刻，已是到了出口。

    这第十层，比上边更加的巨大，滚滚的尸气，几乎要凝成了实质。

    “地鼠师侄，你怎么回来了？”

    正当几人走进了第十层的尸池边上，一个须发花白的老者，正好从一处通道内出现，看到了地鼠等人，脸上露出惊愕。

    “哼！”

    地鼠冷哼一声，一个急掠，便出现在了那老者跟前，一掌拍去，将后者的丹田粉碎，才冷哼道：“琴长老，老子如今没耐性，先说现在是怎么回事？”

    眼前这个老者虽然有着假婴期的修为，可在地鼠魂兽分身跟前，依然不堪一击，看到自己被制住，脸上瞬间黯然下来，道：“宗门内化神期以上的老祖，都纷纷出关，在前两日，赶往魔云岭了，听说是什么界海云城入口又在百年后开启。至于门内的元婴期长老，如今都聚集到了古地十五层内，在炼化那具圣尸，不出几日，他们也要赶往魔云岭……”

    “果然是这样，那望尸老怪，真的前往魔云岭了！”

    地鼠神色变得无比难看，在微微沉吟后，将那琴长老一掌拍昏了过去，回头道：“张兄，敢不敢与本地鼠去古地十五层，将那圣尸抢夺过来。奶奶的，要是我们现在去魔云岭，路上的时候那望尸老怪正好炼化我本体，那我可就真的没救了。如今那些老祖都出宗门了，我不如抢了那圣尸，将其炼化，纵然我本体死去，至少也可以以保留灵智的阴尸存活！”

    “圣尸？既然没有化神期修士在，那还有何惧哉！”

    张阑两眼微微亮起，既然进来了，化神修士都走了个空，正好捞一把，翻手取出幽冥灵珠，将巴火放出，道：“巴火，这是炼尸门最深处，我们下去捞一把去！”

    “嗷呜，奶奶个熊的，师兄你太英明了！”

    巴火一出现，听到张阑的话，顿时兴奋怪叫起来，两眼大亮，跟上地鼠掠空而去。

    身后的葛小妖等三女，也隐隐露出激动之色。

    在她们眼中，这些炼尸门的修士，就没一个好人，抢夺这些人的宝物，那是理所当然。

    一路上，巴火几乎是一马当先，想到这下边有着成堆的宝物，他就浑身激动得颤抖。

    如今他的修为，已是元婴初期，纵然是元婴后期的修士，也奈何不了他。

    因此一路上，可谓畅通无阻，许多炼尸门的长老，一个照面便被灭杀。

    特别是巴火身上的烬灵之焰，正好克制了那些阴尸，一直到了十四层入口，已是留了一地的断肢残骸。

    “什么人！”

    张阑等人方一进入十四层，迎面便是滚滚如潮的尸气，那等可怖的寒意，几乎几人的血液，都凝滞了起来，同时数道苍老的怒喝声，也猛地的响起。

    巴火身上烬灵之焰，轰的话做数道火龙，破空掠去，将前方的尸气，尽数焚烧殆尽。

    烟雾散去，前方已是出现了十来个身着白色长老的老者，修为皆是在元婴后期，嘴角带着一丝鲜血。

    “地鼠！你不是被望尸师叔带走了么？”

    其中一名老者，发现了地鼠，不由诧异出声。

    “沐长老，很奇怪么？”

    这些长老，也是没能认出自己此刻是兽魂分身，地鼠冷笑一声后，没再理会，回头对张阑道：“别和他们废话，杀了，抢夺圣尸！”

    轰隆隆……

    地鼠的话刚落，巴火已是化作了一道火龙，对着那十来个老者扑杀而去。

    见此，那些老者面色皆是大变，巴火身上的火焰，让他们浑身都发颤起来。

    轰！

    同时，张阑大掌拍出，倾天巨掌，对着十几人，盖压落下。

    噗噗……

    转眼间，十几名元婴后期的老者，尽数被重伤在地。

    “你是何人？’

    这些炼尸门的长老，都露出了骇然和惊恐来。

    张阑冷笑一声，没理会对方，隔空屈指弹出，噗噗的一阵密集爆裂声响起，那些人的肉身，都尽数爆裂开来，元婴则是被张阑擒住，收入了幽冥灵珠。

    灭杀了这些人，地鼠赶忙带路，朝十五层掠去。

    不久后，众人便是道了十五层入口处。

    十五层庞大的空间内，密密麻麻的盘坐了数百名身影。

    而在这些修士的中间，是一具足有五丈来高，通体黝黑，两眼泛红，一头血红色长发披散而下的巨大阴尸，看去无比的慑人。

    “玄灵期的阴尸！”

    这时，老怪物的声音，陡然响起。

    而张阑，则是面色骤变，目光骇然的再次落到了那巨大的阴尸身上。