
    第六百三十五章青灵神眸

    四大门派的修士，神色凝滞，呆立在那，不敢妄动。

    纵然是在场的化神期老怪，也都屏住了呼吸。

    一个个的目光，都带着无尽的惊惧，看着眼前这一头拍着双翅，浑身散发着紫色焰火和无穷威压的巨兽。

    空气间，还弥漫着两个化神期老怪死去，化作血雾，留下的淡淡血腥味。

    在场的门派弟子，似乎闻到了死亡的气息一般，一个个身子颤抖，面色惨白如纸。

    噼啪……

    紫焰妖皇犼身上的焰火，发着阵阵爆裂声。

    四周的虚空，在那火苗之下，不断扭曲。

    吼！

    一声让化神修士都心神惊惧的冲天怒吼后，环视了在场的众人，小妖猫才回到了张阑身侧边上，哗啦一声下，庞大的身躯，重新变成了那一直只有巴掌大小的蓝色小猫。

    嘶嘶……

    小妖猫扬起小脑袋，对着众人不屑的低吼一声，随后伸了伸懒腰，轻身一跃，重新落回到了张阑肩膀上，两眼一眯，闭目养神了起来。

    原本弥漫在天地的威压，也缓缓散去。

    见此一幕，四大门派的修士，才一个个大松了口气。

    只不过。

    所有人，依然不敢有半点妄动，神色凛然的站在原地。

    他们看向张阑的目光，已是变成了深深的敬畏。

    同时，所有人的脑海，也都闪过了疑惑。

    能有一头玄灵期的灵兽傍身，到底是哪个势力的天才？

    可细数整个泽遗，就算是魔云岭，也不可能有如此强大的势力存在！

    难道是来自那里？

    在场的化神修士，都不由想到了一个地方，顿时一个个面色都有些震惊和激动起来。

    只是在场的化神修士面面相觑后，又看了看盘坐在那，面上露出无比的痛苦的张阑，都选择了等待。

    特别是他们看着那趴在张阑肩膀上闭目养神的小猫，面露凛然。

    “难怪的当初第一次见到他的时候，我的小优看着这头小猫那么惧怕，原来是这么一个恐怖存在！”

    顾如风身旁上，葛小妖盯着张阑肩膀的小妖猫，喃喃自语道：“看样子，如今他还在渡劫，貌似是类似心魔之劫的存在，希望他能安然度过……”

    ……

    此刻。

    张阑确实还是在渡劫。

    恐怖的灭神雷，不断的在他识海内肆虐。

    磅礴的无形力量，让他的心神，承受着一波波的冲击。

    而且，在那灭神雷劫中，还有着一股股力量蔓延到他的肉身内。

    钻心的剧痛，让他脸上煞白，冷汗涔涔。

    要不是他神识强大，施展千灵法术盘魂盾，防御这一波又波的攻击，此刻他可能已是神识受到重创，肉体龟裂了。

    不过、。

    承受着这一切剧痛，也并非没有好处。

    在一波又一波攻击下，张阑的神识，在每一次的溃散和重组防御下，都在一点一滴的变得强大，如同得到了淬炼一般。

    不单单是神识，他的肉身，此刻也得到了极大好处。

    虽然表面看去鲜血满布，皮开肉绽。

    可实际上，张阑体内的天龙战体诀，在不断的急速运转中。

    血肉和筋骨，每一次被灭神雷的力量摧毁，天龙战体诀就紧随着修复。

    肉身的力量和强度，在无形间，不断攀升着。

    天龙战体诀，也隐隐要迈入了小成阶段，进而突破。

    只是此时，张阑的注意力，全然放在了识海内的丛林之眼上。

    灭神雷的大部分力量，几乎都被这诡异的淡青色珠子给吞噬了去。

    不过随着这珠子的不断吞噬，它与自己神识融合的契合度，也在逐步的提高。

    如若说之前的融合与契合度是五成，那么现在已是到达了八成。

    “啊……一定要坚持住！只要融合了这该死的珠子，我的神识定能暴涨到另一个台阶上，到时候这灭神雷的力量，我可以顺利接下！”

    内视间，张阑死死的盯着识海中那滴溜溜旋转，将一股股无形的力量和识海内的灰蒙蒙气息吞噬和搅动，暗中坚定的低吼道。

    此时，张阑面部隐隐有些扭曲，身上不断的青筋暴起，身子隐隐颤抖。

    毕竟，这种剧痛，是从心神到肉身的弥漫。

    要是换做了其他元婴修士，很可能已是心神崩溃，难以持续了。

    面对如此情形，在场所有的修士，只能老实的看着，没人敢有丝毫动作，怕惹怒了少年肩膀上的“小猫”。

    倒是不远的葛小妖和元灵清，一脸急色。

    “看样子，要收这小家伙做弟子，看来是无望了……”

    顾如风脸上有些郁闷的暗中嘀咕道。

    ……

    整整一日时间。

    当张阑两眼猛地张开瞬间，一道道强大的劲气，从他身上轰然散发，虚空惊颤。

    身上的血水，也在这劲气之下，尽数溃散而出，化作了一丝丝雾气消散。

    同时，一团团黑乎乎的东西，从不断从他身上落下。

    不久后。

    他的肉身，流光转动，一道道诡异的璀璨符文和电芒，缭绕不止，神秘无比。

    嗤嗤……

    不远处，几座骷髅小山，被劲气轰得粉碎。

    突如其来的动静，让在场的修士，纷纷循声注目了过来。

    “肉身自发劲气！”

    见此一幕的四个宗门长老，脸上皆是露出震惊，忍不住倒抽冷气。

    能修炼到化神期，这些长老自然也都知道，能肉身自发劲气，那是将炼体修炼到一定程度带来的效果。

    而要说在场最震惊的，莫过于顾如风了。

    就算是他，肉身自发劲气，也仅仅是在全力施展的情况下。

    而且，他肉身释放出来的劲气，远远没有眼前这少年的可怕。

    对于炼体，他可是修炼了数百年之久。

    而眼前的少年呢？

    “看样子，此子的炼体功法，定是比我的所修炼的《不动明王》等级，都要高上数倍……”

    顾如风压下内心的惊骇，深吸了口气的暗想道。

    而此时。

    张阑根本就没心思顾及在场人的反应。

    在肉身劲气自发的瞬间，再看看自己身旁堆积的一团团臭烘烘黑乎乎的东西，他已知道，自己的肉身，再次得到了蜕变。

    天龙战体诀并没有得到突破。

    可肉身的力量和强度，却是得到了质的提升和飞跃。

    一身的力量，似乎无穷无尽，举手投足，似可翻江倒海，震破虚空。

    他自信，如若面对上化神初期的修士，一拳之下，定能将对方重伤不可。

    不过。

    张阑只是稍稍兴奋，他的再次沉入到了自己的识海内。

    在那儿，他的神识已是溃散得不成样子。

    钻心的剧痛，几乎是让他麻木了。

    还好的是，此刻灭神雷的力量，已是消失殆尽。

    大部分几乎都被丛林之眼吞噬了去。

    也就是说，突破元婴期的雷劫，他成功渡过了。

    “要是突破化神期呢，将会面临怎么样的雷劫？貌似我渡过的雷劫，与其他修士有所不同啊……”

    暗中喃喃自语间，张阑的目光落到了识海中心的丛林之眼上。

    此时的丛林之眼，通体泛着灰蒙蒙的绿光。

    张阑的神识，已是轻易的与其融合到了一起。

    意念一动，丛林之眼便是滴溜溜的旋转起来。

    此刻。

    张阑也看到丛林之眼的真面目。

    通体青色，泛着迷蒙的绿光，其内，还有一道道玄奥无比的纹路，看着让人目眩神迷。

    而且，有着珠子的融入，张阑能清晰的感觉得到，自己的神识，比之前强大了一倍不止。

    就在张阑仔细打量着丛林之间的时候，嗡的一声轰鸣在识海内炸开，张阑顿时感觉自己的脑袋都要被这一股巨响给震得裂开了。

    啊……

    可剧痛还没完，下一个瞬间，在他的右眼内，一股几乎要将他脑袋撕裂的痛楚，从那儿陡然传来，他忍不住直接嘶吼出声。

    在场的修士，都被张阑这痛苦的低吼声给惊得回过神来。

    此刻。

    众人都能看到，那一副痛楚模样的张阑右眼内，开始泛着慑人无比的绿光。

    特别是在场修为比较弱的弟子，看到那绿光，心神激荡，都忍不住吐出一口鲜血来。

    那是什么东西？

    四大门派的长老，都心神凛然起来。

    “哈哈……小子，这是神眸融合啊！可要坚持住，嘿嘿，等真的融合了这东西，不但可以得到一道强大的法术，而且以后你施展千灵法术的攻击，威力将倍增！”

    张阑识海内，此刻突然响起了老怪物的大笑声，话语间带着无比的兴奋。

    “神眸？该死的，这是要了我的命么！”

    听着老怪物的大笑声，张阑心下满是不爽起来，只能忍着剧痛怒骂了一声。

    此时，张阑感觉自己的右眼，几乎是要被一股力量给撑爆了。

    一丝丝鲜血，不断的从他右眼中流出，极为的触目惊心。

    阵阵轰鸣，几乎是让他要忍不住昏迷过去。

    可这时，张阑发现，自己的神识在不断的变得强大，这让他两眼一亮。

    轰！

    不知过了多久，张阑发现自己的右眼内多出了一样东西，同时一股力量直接以他右眼为中心，炸碎了开来，沿着他识海和肉身，轰然散去，他也就此昏迷了过去。

    呼！

    张阑几乎是感觉不到时间的流失，当他醒过来的时候，发现四大门派的修士，依然站在原地，怔怔的望着他，目光有敬畏，有崇拜，有惊疑，有惧怕……

    “嗯？感觉有些不一样了……”

    醒来的瞬间，张阑顿时感觉到了异常。

    环视一圈，他发现，四周的一切都变得比之前清晰了许多。

    空气间，淡淡的一丝丝灵气，他竟是能看得毕现无遗。

    回头看向身后的碎石堆，目光落到了那传送阵上，张阑神色再次有些错愕。

    因为此刻，那灵巫山的入口传送阵，落在他眼中，再无神秘可言。

    这传送阵的一道道纹路走向，几乎是直接的在他识海内展现出来。

    张阑心中满是不可置信，眸中带着震惊的转头，看向了在场的修士。

    瞬间，他整个人都呆住了。

    “这怎么可能！”

    如同见鬼一般的话语，从张阑口中发出。

    因为在他意念微动下，在场所有修士，包括四大门派的化神老怪物，不论是身上储物袋里边的东西，还是这些修士身上的功法运转路线，以及身上的暗疾，他都看得一清二楚。

    “这……这……”

    张阑此刻都感觉在梦幻之中一般，有点难以置信。

    四周所有轻微的变动和轨迹，在他不用刻意为之之下，都能探查得毫发毕现。

    深吸了口气，张阑压制下震惊和激动，释放开了神识。

    嘶！

    下一刻，张阑自己都忍不住倒抽冷气起来。

    因为他发现自己的神识，竟是将整个荒古森林覆盖了起来。

    “神识竟比之前强大了数倍，几乎接近玄灵期修士了……”

    张阑还是有点不可置信的喃喃自语起来。

    不过这时，右眼再次传来了一丝刺痛，神识也瞬间传来了一阵疲惫。

    “你刚刚融合了丛林之眼，还没适应！你不如让小妖猫去隐灵门那小家伙身上拿一只鼎灵芝过来，那可是罕有的一种灵药，对你神眸融合留下的后遗症很有效果！”

    识海内，老怪物再次开口说道，并将鼎灵芝描述给了张阑。

    张阑转头巡视了一翻，果然在一名隐灵门的长老储物袋内看到了鼎灵芝。

    嗖！

    在张阑吩咐下，小妖猫没有任何迟疑，对着那名隐灵门的长老飞掠而去。

    小妖猫突如其来的举动，直接吓得隐灵门的修士面色大变，一个个满脸惊恐的飞退开去。

    不过。

    小妖猫的速度，。哪里是他们能比得上的，只是一个闪烁，那名长老的储物袋已是被它探到了小爪上，随后转身掠回。

    见此。

    隐灵门的修士，才大大松了口气。

    “这就是鼎灵芝？”

    张阑从储物袋内拿出一株只有巴掌大小，尺许高的黑色灵芝，自语说道。

    随后，只见他手掌一翻，一道火焰，从他掌心嗡的升腾而起。

    正是翼火！

    “这是什么火焰？”

    “似乎是天地异火……”

    “他这是要干嘛？”

    众人都露出疑惑之色。

    “难不成他要空手炼丹？”

    回春谷的修士中，元灵清对于张阑的底细，可谓是最为了解，见此她不由惊呼出声。

    其他修士听闻，不由一脸诧异震惊起来。

    不用丹炉炼丹，就算是天阶炼丹师，也不敢说能成功。

    而且，不少修士，看着张阑手上的火焰，一个个都目光炙热起来。

    只不过他们看到前者身边的小猫，心中的贪婪也都被压制了下去。

    而此时，张阑已是动手起来。

    他确实是要炼丹。

    不过却只是将鼎灵芝炼制成丹药而已，那样可以能最大限度的将药力吸收。

    张阑单手隔空，将灵药摄取到了翼火之上，开始炼制。

    而他施展的，正是禁诀九影掌。

    眼花缭乱的掌影，行云流水的动作，让在场的修士，都看得呆了。

    特别是回春谷和隐灵门的修士，都几乎将眼珠子瞪了出来。

    这是什么炼丹手法？

    少年所施展的炼丹手法，他们可谓是见所未见闻所未闻。

    就算是那些化神期修为，又有着地阶炼丹水平的长老，也都看得叹为观止。

    倒是那元灵清，她一眼就看出了，这正是当初张阑传送给她的禁诀九影掌。

    此刻。

    她定定的看着张阑施展炼丹，美眸中也越来越亮。

    “几乎是完美，原来如此！难怪我施展出来的时候，总感觉缺少了点什么……”

    元灵清的美眸，几乎是没有离开张阑的手掌，良久后终于喃喃自语出声。

    而此时。

    张阑丝毫也不必元灵清震惊。

    因为此时，他几乎是沉浸在一种美妙无比的感觉中。

    以往炼丹，就算是玄阶丹药，他也是要聚精会神。

    而如今，有了神眸的相助，炼制的丹药所产生的变化，分毫毕现，没有任何一丝一毫逃得过他的探查。

    这种炼丹的感觉，几乎只能用神妙来表达！

    嗡！

    半个时辰后，张阑手上的翼火猛地一收，一颗晶莹透亮的丹药，出现在了他手心内。

    在那丹药之上，三道丹纹，清晰无比。

    “是极品纯度的丹药！”

    四周之人，一直盯着张阑，此时炼丹完成，几乎所有人的目光也都落到了丹药之上。

    回春谷和隐灵门的修士，特别是那些长老，对丹药更是造诣非凡，一眼就看了出来，皆是不约而同的惊呼了起来。

    妖孽！

    绝世妖孽啊！

    所有人，看向张阑，都露出了见鬼的神色。

    “看样子，随着神识的强大和融合的神眸，我的炼丹水平，也是大有提升了。呼……应该是天阶五级左右的炼丹水平了吧！”

    张阑打量了一眼手上的大药，轻叹一声，随后将丹药服用了下去。

    丹药入口即化，下一刻，张阑已是感觉到一股清凉，逐渐的没入了他的右眼内。

    原本的一丝丝的刺痛，不过半柱香功夫，已是消失殆尽。

    嗡！

    就在此时，一道磅礴的信息，猛地涌入了他的识海内。

    是一篇法诀！

    见此，张阑此刻才知道，如今丛林之眼，才算是和他彻底融合，原本右眼中一直透着的淡淡青光，也在此刻缓缓收敛。

    因为这法诀，正是来自丛林之眼。

    “青灵杀！”

    张阑内视，看到了识海内出现的法诀名称，暗中自语道：“既然如此，以后这神眸，就叫做青灵神眸吧！”

    深吸了口气，张阑也不顾众人还在围观了等待，直接细细的参阅起识海内多的法诀来。

    少年所施展的炼丹手法，他们可谓是见所未见闻所未闻。

    就算是那些化神期修为，又有着地阶炼丹水平的长老，也都看得叹为观止。

    倒是那元灵清，她一眼就看出了，这正是当初张阑传送给她的禁诀九影掌。

    此刻。

    她定定的看着张阑施展炼丹，美眸中也越来越亮。

    “几乎是完美，原来如此！难怪我施展出来的时候，总感觉缺少了点什么……”

    元灵清的美眸，几乎是没有离开张阑的手掌，良久后终于喃喃自语出声。

    而此时。

    张阑丝毫也不必元灵清震惊。

    因为此时，他几乎是沉浸在一种美妙无比的感觉中。

    以往炼丹，就算是玄阶丹药，他也是要聚精会神。

    而如今，有了神眸的相助，炼制的丹药所产生的变化，分毫毕现，没有任何一丝一毫逃得过他的探查。

    这种炼丹的感觉，几乎只能用神妙来表达！

    嗡！

    半个时辰后，张阑手上的翼火猛地一收，一颗晶莹透亮的丹药，出现在了他手心内。

    在那丹药之上，三道丹纹，清晰无比。

    “是极品纯度的丹药！”

    四周之人，一直盯着张阑，此时炼丹完成，几乎所有人的目光也都落到了丹药之上。

    回春谷和隐灵门的修士，特别是那些长老，对丹药更是造诣非凡，一眼就看了出来，皆是不约而同的惊呼了起来。

    妖孽！

    绝世妖孽啊！

    所有人，看向张阑，都露出了见鬼的神色。

    “看样子，随着神识的强大和融合的神眸，我的炼丹水平，也是大有提升了。呼……应该是天阶五级左右的炼丹水平了吧！”

    张阑打量了一眼手上的大药，轻叹一声，随后将丹药服用了下去。

    丹药入口即化，下一刻，张阑已是感觉到一股清凉，逐渐的没入了他的右眼内。

    原本的一丝丝的刺痛，不过半柱香功夫，已是消失殆尽。

    嗡！

    就在此时，一道磅礴的信息，猛地涌入了他的识海内。

    是一篇法诀！

    见此，张阑此刻才知道，如今丛林之眼，才算是和他彻底融合，原本右眼中一直透着的淡淡青光，也在此刻缓缓收敛。

    因为这法诀，正是来自丛林之眼。

    “青灵杀！”

    张阑内视，看到了识海内出现的法诀名称，暗中自语道：“既然如此，以后这神眸，就叫做青灵神眸吧！”

    深吸了口气，张阑也不顾众人还在围观了等待，直接细细的参阅起识海内多的法诀来。