
    第六百七十一章永寂城

    晶棺通体透着冰冷，寒气缭绕，似要冷入骨髓。

    不过，张阑能隐约感应得到，晶棺内充斥着磅礴的生机气息。

    晶棺内的少年，虽然面色惨白，紧闭双眸，没有呼吸，可体内隐有生机流窜。

    这少年，正是陷入了假死状态的上官天山。

    “这晶棺倒也是个好宝贝，可让进入假死状态的人保存生机！”

    打量跟前的晶莹剔透的晶棺，张阑不由惊叹自语一声，才手上一拍，将棺盖打开。

    张阑盘坐在晶棺边上，手上隔空一探，将晶棺内的上官天山摄取了过来，同时神识也是将后者给笼罩住了。

    上官天山的身子透彻冰冷，可体内却是生机勃勃。

    在上官天山的丹田处，张阑看到一颗紫色的金丹，缓缓旋转。

    紫丹！

    上官天山竟是凝聚出了最为强大的紫丹！

    而看那模样，上官天山的修为，已是到了金丹后期的巅峰，即将踏入假婴期。

    不过，想要冲破屏障，突破到凝聚元婴，却是会有性命之忧。

    上官天山体内的三杀隐灵体三杀屏障封印，几乎是处于筑基、凝结元婴、突破化神三个关卡上。

    以如今这状态，三杀隐灵体不破除，对方几乎是不可能突破到元婴。

    而且，张阑也在上官天山的丹田深处，隐约看到了那一层封印屏障，其内蕴含了无比磅礴的灵气，却无法宣泄。

    张阑相信，如若上官天山强行突破，定要爆体而亡不可。

    现在上官天山的神魂意识，几乎是陷入了沉睡，处于假死之中。

    “虽然体内生机勃勃，可也必得先刺激他的肉身和沉睡的意识，才能醒来……”

    张阑将上官天山放平在地，手掌按在了对方的手腕之上，体内虚元诀猛然逆转，一股惊人的生机缓缓流淌而出，进入了对方的体内。

    同时，张阑的神识也散发而出，进入了上官天山的眉心内。

    似乎上官天山沉睡的时间，太过长久，足足持续了半个时辰，张阑才看到他的脸上露出了痛苦之色，半晌才艰难的睁开了双眼。

    “娘，爷爷……”

    上官天山方一睁眼，脸上便是露出急切的神色，口中大喊的同时，强撑的准备起身。

    “天山兄，别激动，如今不是在疾风城！而且，你娘也好好的在落水城呢……”

    看着上官天山这模样，张阑顿时知道对方是想到了当初上官家被灭的情形，如今还担心着上官老祖和自己母亲俞然茵的安危。

    “是张兄你！”

    上官天山此刻终于冷静了下来，看清了张阑后，脸上满是愕然，可随机露出恍然之色，道：“看样子是张兄你救了我吧？当初家族面临危机，我是被祖爷爷直接丢出了家族，毕竟那时候可是来了数名元婴后期的老怪物。我逃出去后，原本想去魂城，那儿三教九流，鱼龙混杂，不怕被追杀，混入其内，他们也难得找到。可谁知道刚到魂城，就得罪鬼城城主的一个少爷，差点没命，只能远走北去，渡过无忧河，进入了魔云岭地界，可谁想还没安顿下来，就被几个神秘人擒住了。如今我脱险了，可却不知如今祖爷爷如何了……”

    听得上官天山的讲述，张阑两眼大瞪，想不到前者竟是跑得那般远，直接去到了魔云岭。

    说到魂城，张阑不由想到了当初在乱水谷认识的魂城五鬼吕博云和卓典兄妹等人。

    在那时候，也正好认识了李迁和容成欣。

    只是可惜，这两人在千灵宗的时候，背叛了他，之前回到千灵宗，他也不是没想过寻找着两人，可想到如今的最重要的是想办法进入阴冥之界复活父母，其他一qiē也都不重要了。

    加上那些人，想来已不是和他一个世界。

    有些事情，随着时间的推移和修为境界的提高，完全可以无视，当做已烟消云散。

    良久，张阑收回思绪，看向上官天山，问道：“当初将你擒去的，你可知是何人？”

    “那些人，我不认识。不过，我听到过他们的对话，似乎是什么界海云城，紫薇修真联盟风银雪域城……”

    上官天山眉头一皱，沉吟了半晌，才有些不确定的说道。

    “界海云城，紫薇修真联盟风银雪域城？有意思……”

    张阑眼中微微一亮，似乎看到了另一个浩瀚的世界敞开在了眼前，随即道：“天山兄、，想不想报这一箭之仇？”

    “那是必须的，要是我们有实力，定让他们受一翻教训，这次差点让我丢了性命！”

    上官天山脸上露出怒意，点点头，道：“不过，张兄你知道那些是什么人？而且，那些人的修为可都是元婴后期以上，比我祖爷爷还要可怖，根本看不透，很可能还有化神期的存zài……”

    “现在我们就在北域，如果你愿意和我一起离开，等到了魔云岭，我会告sù你怎么回事，如今我先帮你破解封印，而且以我如今的修为，可帮你完全破解这体质的封印，这两日就助你突破元婴期！途中正好路过洛水城，去那看看你娘也好，至于你祖爷爷，只剩下了元婴，生死不明……”

    张阑想了想，直接长话短说的道。

    不过，对于上官天山颇有些善良的性子，欣喜之余又有些无奈，就教训一翻？

    要是此事换做了地鼠那家伙，定是恨不得将对方剥皮抽筋，炼成阴尸不可！

    而上官天山听到自己封印能完全破除，却没有丝毫兴奋，脸上露出了黯然之色，沉默了良久，一言不发的点点头。

    见此，张阑也不再多言，按照老怪物的指点，开始破解三杀隐灵体。

    如今，张阑修为暴涨，神识堪比玄灵初期的存zài，修炼虚元诀，破解三杀隐灵体，已是变得游刃有余。

    仅仅用了两日时间，上官天山体内的三杀隐灵封印，尽数被破除。

    原本那些压制在体内的灵气，顿时寻找到了缺口，轰然散发。

    借此机会，再加上张阑又添加了数枚战晶，以及在胡长峰储物袋内得到了化瘿丹，上官天山顺lì的突破到了元婴初期，体内的修为，比一般的元婴初期，都要浑厚。

    至于渡劫，有张阑在，更是轻松无比，直接在飞行途中完成。

    三日后。

    众人抵达洛水城，前往了一趟俞家。

    让张阑松了口气的是，俞家众人，安然无恙，想来的当初那似乎来自界海云城的化神青年，将他重伤又眼睁睁的看着他逃离，并没迁怒俞家。

    至于令狐家族和乔家之人，已没了踪影。

    上官天山和张阑等人的到来，自然让俞家等人欣喜无比。

    特别是俞然茵，看到儿子平安无事，终于是放心了下来。

    而对于上官天山决定跟随张阑前往魔云岭，俞家老祖和俞然茵，都欣然同意了。

    只是让张阑意外的是，这一次没有看到上官阑颖，不过，他也没有蝧hì稹

    在落水城待了一日，张阑等人，便起身离开。

    随后，又是去了一趟疾风城，看着上官家族遗留的废墟。张阑直接带着众人，前往了贾家和项家等当初与上官家敌对的家族，尽数灭了去。

    整个疾风城，顿时轰动。

    可张阑却没理会，直接前往了东宫家族，可让他无奈的是，找不到了东宫玥，听说是被某个路过的高手带走了。

    无奈之下，张阑只得离去，也无人敢阻。

    数日后，众人路经幽蓝城。

    “也不知百花霸如何了……”

    想到当初遇到的那个满脸络腮胡子，颇为粗犷的大汉，张阑直接让紫无命御使紫荆大鹏，掠入空进入了幽蓝城。

    如此大张旗鼓的闯入幽蓝城禁空，自然引来了幽蓝殿和城内各大家族强者的注意，可最后都被张阑震退了去。

    张阑的目标直取罗家，可让他意外的是，罗家内尽数剩下了一些金丹期长老和弱小的弟子。

    就算是前往幽蓝殿查看了一番，也让张阑大感意外，除了数名长老和一些精英弟子，那些老怪物，也都一走而空。

    最后，张阑还特意前往叶家拍卖询问了一下叶小鸾是否在，却是得知早就回到了魔云岭分部了。

    “难道都前往魔云岭了？算了，我们先去魂城！”

    从半空之上，深深的看了一眼当初矗立着摩罗塔而如今却已是成了一片废墟的山谷，回头对众人道。

    魂城，对于张阑来说，没有去过，可谓完全陌生之地。

    不过他却有所了解，在那，能够购买到其他地方难以寻觅到的修复神魂和肉身之物。

    他需要为欧阳复凝聚肉身做准备。

    更重要的是，青云门，就在魂城北部不远。

    五日后。

    魂城便已是举目在望。

    魂城，其实是由无数大小宗门家族势力组成，几乎都是以山城和石城的形式存zài。

    其中的魂城，鬼城，冥城等是其中最为强大的几个势力……

    而出现在张阑等人前方的，是鬼城附属下外城，永寂城。

    过了永寂城，便可进入鬼城。

    眼前的永寂城池，四面是一望无边的荒寂的原野，上边矗立着一座座足有十数丈高大的巨石，延绵而去，再无其他，宛如一个只有石头的世界，死寂无比。

    而永寂城的城墙和里边的建筑，也几乎是由巨石垒砌而成，虽然城池不算高大，可却透着诡异。

    张阑等人方一走进，就感受到了一股股鬼气森森的气息。

    在城池门口进进出出的修士，至少一半的人，身上都带着一丝鬼气。

    想来，这些都是鬼城的修士，修炼的是鬼功，祭鬼魂来修炼的，做不到气息收发自如，沉凝丹田，身上的阴森气息，根本无法收敛。

    对此，张阑只是好奇的打量了一翻，便没再去关注，与紫无命等一行人，交付了入城费，便走入了城内。