
    第六百三十九章离去

    回春山。

    一座灵气浓郁的院落大门前方，一道精瘦的少年身影破空落下。

    “总算要离开了！”

    少年喃喃自语，步入了大院落内。

    来人，正是从顾如风那归来的张阑。

    只是进到里边，张阑却不由愣住了。

    院落内，一道透着难言风韵的身影，正与冯小溪等众女有说有笑。

    元灵清！

    她怎么来了？

    微微一愣神后，张阑还是走上前，施礼道：“元前辈！”

    而此时，众人也看到了张阑的出现。

    元灵清听闻，无奈的摇摇头，嫣然一笑道：“张长老客气了。如今你身份不同……”

    “是前辈客气了，此处没外人，没必要提这等虚名！”

    张阑却是坚决摇摇头，道：“当初要不是前辈出手，想来张某如今很可能是陨落荒野了，何谈如今。不过，前辈来此，可是有什么事？”

    “听说你要离开了？难怪近日都不平静……”

    元灵清看着张阑脸上神色如常，隐隐已经确定了一些事，心中暗叹，继而又道：“不过你放心吧，你顾虑的朋友，我会照看一二，想来在南域上，就算是其他宗门的宗主，也要卖我几分薄面。”

    看着元灵清的神色，张阑也知道，对方猜出了近日诸多强者和天才陨落，都是他所为。

    不过。

    他脸上却是毫无波动，开口道：“有前辈这话，张某就放心了。今日张某就离开了……”

    “这么快……”

    元灵清也想不到张阑这么快就动身，原本以为后者会留下来一段时间。

    “师父，我想和千灵小哥哥出去外面看看……”

    冯小溪扯着元灵清的手臂，略微撒娇和哀求的说道。

    元灵清似乎早就料到了一般，摇头苦笑道：“就你这性子，要是一个人在外面，早晚会惹祸。不过，有他在，师父倒是放心。记住，到了外面，一qiē听从你千灵小哥哥的话……”

    提到“千灵小哥哥”这几个字，元灵清就忍不住生来一种别扭感，一手抚摸着自己宝贝弟子的脑袋，一脸的不舍。

    “师父，以后我会回来看您的！”

    冯小溪此时美眸含泪，抱着元灵清，低声哭了出来。

    元灵清，一时默然无语。

    而这时，张阑的目光，落到了冯颜和小梅身上。

    “既然她愿意，就让她跟你离开吧，此事我会告知父亲的……”

    冯颜眼底闪过了一丝失落，随即点头道。

    “你们要好好照顾自己！”

    张阑点点头，随即反手取出了一枚玉简和一些战晶，以及几个储物袋，分别给了元灵清和冯颜等人。

    随后，张阑便带着冯小溪、葛小妖、九灵以及许静微等人，离开了回春谷。

    有令牌在身，一路，倒也是畅通无阻。

    对于张阑的离开，除了门内数个核心长老，却是无人知晓。

    出了回春谷，张阑等人，直接赶往最近的百花城。

    到了百花城，许静微，却是要和张阑等人分开了。

    在百花城内，有直接前往南域最中心也是最为繁华的城市――南州城的传送阵。

    而在南州城，更是有着跨域传送阵。

    许静微要回到北域，如若靠着法宝飞行，那至少也要半年数月。

    虽然传送阵的费用不菲，不过却要便捷许多。

    “张兄，静微能有今日成就，全是拜你所赐。要说回报，静微拿不出什么宝物。如若以后用得着的，尽管去踏剑山找我。以后希望我们还能再见吧……”

    百花城中心广场边的一处传送阵边上，许静微两眼微红，看着张阑等人，脸上挤着几丝笑容，道：“几位师妹，以后有空来踏剑山玩。”

    “静微姐，放心吧，臭流氓肯定会去看你的。不然我们就架着他过去！”

    葛小妖甩着一头火红的长发，对着张阑恶狠狠的挥动粉拳道。

    “好了，又不是什么生离死别。快走吧，有空，我一定会去一趟踏剑山……”

    看着眼前这有些无奈的离别场景，张阑不禁有些怅然，想了想，直接对着少女挥挥手道。

    “等你……你们来！告辞！”

    许静微深吸了口气，深深看了一眼张阑，对着几人一施礼，踏入了传送阵，几个闪烁便已不见。

    “静微姐，我们一定会去的。”

    一旁的冯小溪和九灵对着传送阵挥了挥小手。

    “师兄，现在我们去哪儿？”

    九灵寒毒尽去，修为暴涨，整个人又是回到了当初那一副古灵精怪的模样，眨着两只大眼问道。

    九灵话落，其他两女，也是面带期待的看向张阑。

    “我带你们去看看山看看水，打打劫杀杀人，游历一趟中域和北域，以及魔云岭……你们怕不怕？”

    张阑看着三女略带期待和兴奋的神色，脸上露出神秘之色，促狭一笑的道。

    “真的？哇哇，肯定很好玩！臭流氓，我们快走吧，先去打劫哪家？”

    葛小妖两只泛着红光的美眸，带着无比的兴奋，向张阑问道。

    “千灵小哥哥，去打劫那些坏蛋么？还是那些魔门？”

    冯小溪对于打劫之事，深有感触，毕竟在这万兽山边缘上生活，每日都有着无数修士杀人夺宝，只不过对于这种事情，她还是第一次体验，脸上带着莫名的兴奋。

    看着三个少女的反应，张阑不由一愣。

    特别是那葛小妖，怎么看怎么觉得就如同一个魔女一般。

    摇了摇头，张阑带着几女走出百花城，边道：“别急，我们先去南荒坟场一趟！”

    听得这，葛小妖两眼一亮。

    她早就听闻了这南域的凶险之地。

    只不过里边阴灵无数，僵尸遍地，纵然是她这等门派的真传弟子，也不敢贸然进入历练。

    此次有张阑带着，她自然要去瞧瞧，加上突破元婴期，也无所畏惧了。

    而此次离开，九灵知道，要不了多久，就可以回到青云门了。

    不禁有些期待。

    倒是冯小溪，丝毫没有因为离开所有的伤感，一路抱着小妖猫，笑嘻嘻不停。

    而有着飞行法宝赶路，几人也不过用了两个时辰不到，便是到了南荒坟场的地界。

    南荒坟场内滚滚激荡的黑色雾气，远远的就能望见。

    来到坟场官道入口，便是扑面迎来一阵阴冷的气息。

    “咦，今日来大肥羊了！小狗子，速度去通知副门主！”

    南荒坟场入口边上，一个尖嘴猴腮的修士，对着身后十几名青年中的一个少年轻喝道。

    随即，望向出现的张阑和冯小溪等人，两眼冒光，隐带兴奋。

    准确的说，那一双贼亮的带着一丝邪恶的目光，是落在了冯小溪等三女身上。

    三个少女，如今可都是出落得亭亭玉立，春兰秋菊，各有姿态。

    落在坟场入口的十几人身上，简直就是如同仙子临尘一般。

    特别是葛小妖那一头红色的长发，淡红色的美眸，更是让人两眼大亮。

    “几位美女，我等护送你们过这南荒坟场如何？这里边，可是有着无数强大的阴灵游荡，还有一身尸气的僵尸，到时候碰到他们，、你们身边的这个小白脸，看着这瘦弱的身板，如何保护你们？到时候真的遇到了阴灵和僵尸，可能他就先逃走了，等着你们这白花花的小脸蛋，变成僵尸脸吧……”

    那眼中冒着邪恶亮光的修士，打量着冯小溪等人，舔了舔小嘴唇，煞有其事的将南荒坟场内说得凶险无比，最后望向张阑，两眼一瞪，道：“小子，不想死的，就赶紧滚，这几位美女，我们狂荒门罩着了！”

    这个狂荒门修士的这一手打劫，可谓用得轻车熟路。

    眼前的少年少女，不过是十数岁模样，就算是天赋卓绝，最多也是筑基后期。

    身后有元婴期的门主撑腰，对于来往的修士，只要不是那些大宗门的弟子，自是肆无忌惮。

    特别还是见到如此极品的美女，怎么会放过？

    只不过。

    冯小溪等几女，却是用白痴一般的目光，看着眼前之人。

    而且，葛小妖更是压不住心中怒意，除了张阑，她什么时候被其他人这般调戏过，美眸中的冰寒一闪而逝，杀意凛然，不过随即一脸笑嘻嘻的道：“我看你是想将本小姐抓到你们狂荒门当压寨夫人吧？”

    “还是这位美女聪明，要知道，我们宗主可是元婴修士，在南荒坟场一带，那可谓威震四方的存zài……”

    那名狂荒门修士浑然不觉有什么不对劲，洋洋得意的道。

    嘭！

    可是此人话还没落，一直火红的拳头，已是将他轰飞了出去，整个人如同断线的风筝，砸在了一旁的山石树木上，一口淤血也忍不住吐了出来，还能听到落地时从他身上传来的骨骼断裂的咔嚓声。

    “小娘们，你居然敢打我？”

    那重伤的修士，怒目圆睁，露出不可置信之色，随后对其他人怒吼道：“围住他们，今日就不信邪了，这百花城那些大小家族的子弟前来，也要客气几分，这小娘们竟翻了天了！”

    随着他的怒骂声，其他的狂荒门修士，也是一拥而上，将张阑几人团团围住。

    “何人敢在我狂荒门地盘上闹事！”

    而就在这时，一道怒喝，猛地从坟场之上传来，随着雾气激荡而开，一道血红的身影，带着阴冷的杀气，急掠而来。

    “副门主，就是这个小子和几个娘们！”

    见到这血红身影出现，那被葛小妖重伤的修士，精神一振，惊喜说道，随后回头看向张阑等人，一脸阴笑。

    狂血原本是带着一众门内修士，在南荒坟场的内围转悠，收获了不少灵药，更是发现了一处上古墓地，收获颇丰。

    归来路上，却正好遇到了赶来通知的小狗子，得知来了三个极品美人后，一路赶了过来。

    此时刚赶到，就听到万全的惨叫声，不由大怒爆喝出声。

    而他赶到跟前，目光落在对面的三个少女身上，眸光早已是难以移开了。

    “果然是大收获！这一次有的享福了……”

    狂血两眸中跳跃着兴奋的光芒，吞了吞口水，暗中想道，眼前的三个少女，他也根本没具体看后者修士，俨然是将三人当做了手中的猎物。

    虽然当初她也是见过九灵和冯小溪，可两人如今比当初，气质大变，哪里还认得出。

    只是当他的目光落到了，从开始就被他忽略的少年身上时，面色猛地煞白，身子瞬间如同筛糠子颤抖了起来。

    “呃呃……”

    狂血想要说什么，却发现自己根本说不出话来。

    眼前少年的模样，他可是刻苦铭心，能将元婴修士一掌拍飞的，那是何等存zài？

    张阑似笑非笑的望着狂血，轻笑道：“怎么，才数年未见，就不记得张某了?快带我去见狂荒！”

    “前……前辈，刚才有所冲撞，还望饶狂血一命！”

    狂血额头上冷汗涔涔，这可是第二次得罪眼前的少年，半晌才磕磕绊绊的开口。

    而重伤在地的万全和那将张阑围住的十几人，早已是面色煞白，眼露惊恐。

    “你们，自废修为，滚出狂荒门！”

    狂血回头对着万全怒喝一声，脸上杀意凛然，要不是念在多年同门的份上，他真恨不得下杀手了。

    看着十几人自废修为灰溜溜的离开，狂血回头看着张阑，见得后者神色如常，才大松了口气，赶忙在前边带路。

    只是后边一声娇喝，差点让他脚下一软，却是来自那双眸几乎要喷火一般的葛小妖。

    “下次你们开眼点，要是再有，本小姐直接将你们整个门派直接烧个干净！”

    ……

    第二次来狂荒门，张阑可谓是轻车熟路。

    才到得大殿前，得到通知的狂荒，已是带着独眼的狂龙，急忙忙的赶来迎接。

    “不知前辈驾临，还望前辈恕罪！”

    狂荒看了一眼张阑，心下一凛，连忙恭敬施礼。

    当初利用张阑留下来的资源，以数年时间，突入了元婴初期，这对于他来说，可谓是如同做梦一般。

    如今再见得张阑，就算是他修为暴增，却依然探查不出眼前少年的深浅。

    神色上，更加的恭敬起来。

    “不错，还真是突破到元婴期了！”

    数年时间，从金丹后期，突破到元婴期，此等速度，算是极快了。

    毕竟，许多修士，从金丹后期到元婴期，兴许数百年的苦修，知道寿元殆尽，都突破难望。

    此时，张阑也不禁满意点点头，随即道：“带路，张某要去僵尸山！对了，给她们三人安排一下住处……”

    “放心，晚辈这就叫人安排。狂荒这就带前辈去僵尸山……”

    狂荒只是看了一眼冯小溪三女，心中大震，眼前的三个少女，两个修为都到了金丹后期，一个更是元婴初期，如此惊人的天赋，他是第一次见到，顿时更不敢有丝毫怠慢，连忙叫人安排下去，才带着张阑前往僵尸山。

    虽然对张阑前往僵尸山心有疑惑，不过狂荒还是没有问出。

    半个时辰后。

    张阑来到了当初那一头千年僵尸的老巢，随即将狂荒挥退了去。

    “此地，是炼制灵奴的最佳之处了。有些期待化神期灵奴是怎么样的了……”

    喃喃自语间，张阑一挥手，祭出了幽冥灵珠，一阵滴溜溜之下，将巴火等一众灵奴，释放了出来。

    而让张阑狂喜的是，巴火等上百个灵奴，竟都突破到了元婴期的修为，上百个相当于元婴初期的灵奴呼啸而出，顿时整个僵尸山被搅起了阵阵阴风，气息浩瀚，整个僵尸山的僵尸和阴灵，都被惊得四散而逃。

    “师兄，这是僵尸山？这是好地方啊！”

    巴火无比舒畅的吸收着从坟场四周席卷而来的阴气，无比兴奋的道。

    “你帮我护法，不许给其他僵尸和阴灵靠近。此次炼制的是化神灵奴，不可大意……”

    张阑点点头，随即一脸郑重的对巴火道。

    “化神灵奴？奶奶个熊的，那不是说以后小爷我可以带着化神小弟了？嗷呜，那是何等威风，等回到北域，定要将那些狗屁天才打得屁滚尿流不可！”

    巴火两眼冒起“熊熊”亮光，浑身火焰也都嗡嗡作响，一脸臭屁，一副老子即将天下第一的神色，摆了摆手几个姿态，才带着一群灵奴，掠到了僵尸山的山腰上，以免打扰到了张阑。

    看着巴火一副臭屁模样的离开，张阑无奈摇摇头，手上屈指一弹，灵光一闪下，幽冥灵珠内，一道元神，从内踉跄闪出。

    这元神，只有巴掌大小，一身长衫，容貌俊逸，眉宇间还隐隐能看出那一副倨傲的神色。

    这，正是被张阑击杀的隐灵门第一天才，候战风的元神！

    先是微微迷茫，候战风目光落到张阑身上，顿时大惊，眼露惊恐的道：“放过我，你要什么东西都可以！我还知道一处上古密地，那儿的宝物，绝对有比灵宝更珍贵的存zài……”

    “没兴趣！”

    对于候战风的哀求，张阑脸上毫无波动，冷然开口后，随着嗡的一阵无形巨响，一股浩瀚的神识威压，落到了候战风身上。

    “这……”

    候战风眼中顿时被无尽恐惧代替，此等强大的神识，就算是化神后期的修士，也难以拥有。

    只是，候战风念头未落，已是被一阵迷茫代替。

    随着张阑神识笼罩，和手上打出的法诀，候战风的元神猛地一颤，转眼被一丝丝诡异的气息，开始缠绕起来。

    张阑的脸上，也露出了无比的凝重。

    炼制化神灵奴，他还是第一次动手，而且他还真正的境界可是没突破化神期，要是一个不小心，被反噬，那可是得不偿失了。

    因此，这一次炼制，他是无比的郑重。

    手上的每一道法诀，张阑几乎是无比缓慢，心神专注。

    每一次法诀打出，一丝诡异的灵光，便闪烁着没入候战风的元神内。

    如此的炼制，便是整整持续了半个月。

    整个僵尸山，除了汹涌而来的无穷阴气，四周，一片死寂。