
    第六百三十一章战候战风

    嗡……

    张阑的一口精血，落到火红飞剑上的瞬间，一阵剑意的轻吟，顿时从飞剑内传来，响彻四周。

    从池水内冲入半空的火龙，猛地一缩，变成一道红色火舌，没入了飞剑内。

    在环绕着四把飞剑闪烁的一丝丝磅礴的剑意，似乎也受到了牵扯一般，化作剑雨，尽数朝火红飞剑落去。

    锵！

    让虚空都出现了丝丝震颤的破空声，骤然从诛神火剑上边爆发而出。

    在飞剑剑尖上，一股爆裂的气息，让半空都扭曲起来。

    哼！

    张阑脸上一白，发出闷哼。

    这是诛神火剑在反抗，他顿时受到了一丝反噬。

    此刻，飞剑更是想趁此欲破空逃去。

    只不过。

    随着一阵轰隆巨响，断剑和阴阳剑瞬间一动，一股股诡异而磅礴的力量，再次汹涌而下。

    原本要寻机破空逃开的诛神火剑，瞬间已是被三股力量禁锢在了那。

    一股灰蒙蒙的气息，和一道阴阳鱼，生生的将火剑裹在其内。

    任诛神火剑如何挣扎与颤抖，都无济于事。

    见此，张阑连忙再次掐诀，一层淡淡的灵光缓缓出现在了诛神火剑上。

    为火剑上的灵光，也逐渐的盛烈起来。

    这般祭炼，就是两日时间。

    嗤！

    一道破空声。

    诛神火剑在张阑的操控下，化作一道红色的剑芒，如同闪电，在半空发出道道音爆。

    整个虚空，都被这飞剑，刺得震颤。

    站在灵药园间，张阑看着跟前的飞剑，脸上尽是满意之色。

    如今他突破元婴后期。

    神识不必化神后期的修士若上多少了。

    加上有断剑和阴阳剑的相助，祭炼起眼前的火剑来，变得轻松许多。

    仅仅两日，就彻底祭炼完成。

    御使这飞剑起来，简直随心所欲，如指臂使。

    此次可谓收获巨大，算是不枉此行了！

    张阑心情大好的将四把飞剑收起。

    回过身，却发现葛小妖和古月儿等人都盘坐在灵药园入口边上。

    此时见他起身，一个个才从入定醒来。

    “你们都没走？”

    对于葛小妖留下，张阑倒是料得到，可药王宗三女留了下来，有些意外。

    “要不是此次道友破开禁制，我们三人哪里有这般收获。见道友似乎在祭炼宝物，我们索性留下来为道友护法一二。”

    古月儿对张阑露出一丝感激之色，随即落落大方的道。

    听到这，张阑心中微微一动，随即点点头，神色如常。

    此刻，张阑正在想着要立即离开还是往深处看看。

    在这发现了一把诛神剑，应该很可能还有其他两把存zài才对。

    而就在张阑犹豫不决的时候，葛小妖却是开口了。

    “师兄，我们吧这灵药园的灵草都搜刮完了。现在，我们去灵巫殿吧！可不能便宜了万兽门和隐灵门那些人，有隐灵门的那个化神弟子在，赵师姐他们定会吃亏不可……”

    葛小妖两眼大亮的看向张阑，怂恿说道。

    张阑自然看得出了葛小妖的想法。

    随即又看了一眼古月儿三人有些期待的目光。

    想着还有十几日这灵巫山才会关闭。

    既然来了，就走上一趟。

    更重要的是，如若再能得到诛神剑，就是不虚此行了。

    最后，张阑跟随着葛小妖几女，朝灵巫山深处前行。

    灵巫山。

    绵连无边无际。、

    越是往深处前行，地势也随之变高。

    荒山密林，深谷溪涧，随处可见。

    五日后。

    一座磅礴巍峨的大殿，出现在了张阑等人的视线内。

    这大殿，通体泛着黑色气息，四周被层层烟雾笼罩。

    一股股阴森的气息，还在数里外，就能感受到。

    整个磅礴的大殿，矗立在庞大无比巨山顶部。

    正是灵巫殿！

    也是当初灵巫一族最重要的所在地。

    而当张阑等几人走到大殿跟前的广场时，那儿已是弥漫了浓烈的血腥气息。

    数道身影间，满是剑拔弩张。

    强烈无比的威压和杀意，充斥在整个广场半空上。

    一道颇为熟悉的身影，吸引了张阑的目光。

    那是一个少女。、

    一身雪白色的裙衫，青丝如瀑，肌肤雪白，脸蛋精致。

    如仙子临尘一般。

    正是赵甜甜！

    而她的后边的一个青年，张阑也是见过。

    随后的是一手持剑的幕尘。

    这三人，当初就是在图腾谷将他修炼打断的。

    在这三人边上，还有这一个身材修长挺拔，脸如刀削，鼻梁高挺的青年，目光沉凝。

    在这青年一旁上，还有一个带着白色面纱，身穿药王宗服饰的，整个人给人一种飘渺不清晰的感觉的少女。

    除此，还有几个药王宗的弟子跟随其后。

    只不过此刻，不论是那赵甜甜，还是那青年和少女等人，都是一身挂彩，脸色难看。

    而在他们对面上，是一众的万兽门和隐灵门弟子。

    只不过。

    如今万兽门弟子没有龙天辰在，几乎都是以隐灵门为首是瞻了。

    隐灵门的弟子皆是一身青色长袍。

    特别是为首的一个目光锐利，脸上满是傲然的青年。

    青年的眸光，望向赵甜甜等人，一副居高临下的模样，满是不屑。

    而恰好张阑等人出现，众人皆是回头看来。

    “又来了一群送死的！”

    万兽门几个弟子中，一人冷笑嘲讽道。

    而回春谷和药王宗等几人，却是面色大变。

    “师姐，你怎么样，没事儿吧！”

    葛小妖没理会那人的冷笑声，而是急忙赶到赵甜甜跟前，急声道。

    古月儿几人，也是一脸担忧的朝那面带面纱的少女赶了过去。

    “你们赶过来了！”

    赵甜甜语带责备的对葛小妖道。

    同时看向对面的那傲然青年，满脸忌惮。

    “师姐，放心吧，有张师弟在，就算是这候战风，也要被打得满地找牙！”

    葛小妖回头看向那隐灵门的为首青年，怒声道。

    “他是？”

    不但是赵甜甜，其他人脸上也是露出了疑惑之色。

    “师姐，他是张师兄！龙天辰就是被他废掉的！”

    早就看到了张阑出现的幕尘，连忙上前，对赵甜甜道。

    同时，他眼中隐隐露出敬畏之色。

    而想到当初自己三人打断对方的突破，脸上就不由露出忐忑和古怪之色。

    “就他？”

    赵甜甜没开口，倒是那脸如刀削的青年，目光诧异的望向张阑，道：“看你服饰，应该是本宗门的弟子，不过前十的名额，似乎没你存zài！”

    “你是何人？”

    对于眼前的青年，张阑似乎有点面熟，不禁疑惑道。

    “我你都不知道？那你说你如何进入的灵巫山？”

    青年脸上愣然了一会，转而冷笑的问道。

    “喂，墨无绝，你少在张师弟面前倚老卖老！有本事你打败对面的候战风！”

    葛小妖此刻却是不干了，虽然对于张阑她依然恨得咬牙切齿，可对于这门弟子第一人，却更是没好感，肆无忌惮的怒声道。

    “你……”

    听得这，墨无绝脸上为之一沉，满是铁青，一时语塞。

    同时，他望向对面那一脸不屑的候战风，一脸的忌惮。

    原来此人就是墨无绝！

    张阑脸上露出恍然来。

    难怪会有些眼熟。

    当初在火仙镇击杀的那个回春谷弟子，想来就是这墨无绝的弟弟吧。

    而且此人身上气息强大无比，丝毫不弱于之前遇到的龙天辰。

    墨无绝边上的面带面纱的少女，张阑也是忍不住多看了几眼。

    这少女虽然带着面纱，一身的药王宗服饰宽松无比，可依然从那隐约的身段和剪水般的秋眸中看出绝世之姿。

    而让张阑诧异的是，这少女的修为，竟是元婴后期巅峰，比墨无绝和龙天辰都还要浑厚。

    想来，这人应该就是药王宗的天才，药凌曦！

    只不过这几人，看着对面上的青年，都满是忌惮。

    这人就是隐灵门的那名化神期弟子吧！

    张阑的目光落到而来一脸傲然和不屑的候战风身上，暗中想道。

    只是此刻的候战风，却是满脸不耐起来，冷然道：“少废话！将你们手上的储物袋都交出来，候某可以网开一面！不然逼得在下来硬，你们修为被废了不说，宝物也一样得不到！”

    “候战风，莫要欺人太甚！”

    候战风的一番话，直接让墨无绝脸上铁青，一脸愤怒，他堂堂的回春谷第一人，南域的绝顶天才之一，就此屈服，交出任何修士都会珍若性命的储物袋，那将成为一大笑话和屈辱，不由怒声道。

    轰隆隆……

    可墨无绝的话刚落下，候战风身上的威压，如同滚滚巨浪一般，自天而降，尽数落到了几人身上。

    包括墨无绝和药凌曦在内的几人，皆是浑身一颤，面色煞白，喷出一口鲜血，差点跪在了地上。

    “区区几个蝼蚁，还想挣扎？你们不会想着跪下将储物袋交出吧？”

    候战风居高临下的俯视墨无绝等人，冷笑道。

    “你……”

    赵甜甜精致的小脸上，满是杀意和屈辱，可看了一眼身旁几乎要瘫软在地的葛小妖等人，最后叹了口气，将自己的储物袋交了出去。

    其他人见此，也都不由脸上露出了黯然，纷纷取出了储物袋。

    对方是实实在在的化神期修士。

    他们如何反抗，都不会有好结果。

    只能带着心中的屈辱，无比愤怒的盯着候战风。

    嗯？

    可这时，候战风发现在自己的威压下，有个人却是没受到影响一般，一脸的淡然的走向了灵巫殿。

    这人，正是张阑。

    “站住！”

    看着竟然还有人无视于自己，候战风顿时大怒，惊喝道，声若惊雷。

    对于赵甜甜等几人，张阑自然是没有丝毫的好感。

    几人被逼着交出储物袋，他自是不在乎，只要这人不会伤及葛小妖等人的性命就好。

    因此他才想着率先进入灵巫殿一看究竟。

    此刻被候战风一声惊喝，不由停住了脚步，道：“你还想要张某的储物袋？”

    “小子，在候师兄面前装比，你是不是活得不耐烦了，快点将储物袋交出，免去一顿皮肉之苦！”

    一旁上，万兽门的其中一个弟子怒喝出声。

    “既然如此，张某给你们一个机会，如若有本事将在下的储物袋取走，在下自然倒霉！不然你们就都将储物袋交给我了！”

    张阑看向万兽门和隐灵门一众弟子，最后目光落到了候战风身上。

    而张阑这话一出，万兽门和隐灵门的弟子，皆是愣住了。

    接着一众之人，都忍不住一阵爆笑起来。

    “这人看样子是回春谷的弟子吧，真是太逗了……”

    “只有金丹期修为，可比起墨无绝来，胆量却是大多了！”

    “看样子他是不知道化神修士的真正实力吧……”

    ……

    万兽门和隐灵门的弟子，都是忍不住发出一阵嘲讽来。

    而对面的赵甜甜等人，却也是愣住了半晌。

    墨无绝脸色铁青，怒声道：“此人简直找死！”

    “你才找死呢！”

    葛小妖再次怒瞪了一眼墨无诀，最后看向张阑，道：“张师弟，你就出手一次吧，好歹赵师姐对小溪还是很照顾，她的修炼室几乎都是和小溪共用的，不然那丫头如今修为怎么可能快赶上我了！”

    听得这，张阑脸上诧异，看向赵甜甜。

    看着情形，赵甜甜似乎和小溪很是熟络。

    “葛师妹，他……”

    赵甜甜怎么看都看不出个所以然来，张阑在他眼中也不过是个金丹期的师弟，不由疑惑的看向葛小妖。

    可还没等葛小妖解释，那边上，已是有着一个万兽门的弟子，对着张阑扑了过去。

    “候师兄，让我来拿下这个不知天高地厚的小子！”

    这是一个浓眉大眼，一脸粗狂的青年。

    在他眼中，张阑就不过是区区的金丹后期修士，蝼蚁都不如。

    因此傍身妖兽，他也是懒得释放出来了。

    这青年迈步而出，一身的元婴中期气息，汹涌而出，磅礴的雷电，从他蒲扇般大小的巴掌上轰然****而出。

    这是一个身怀雷灵根，专修雷属性功法的万兽门弟子！

    见此，张阑都有些惊讶了起来。

    毕竟雷灵根极为罕见，属于变异灵根。

    每一个拥有雷灵根的存zài，不但修炼速度远超他人，实力上比同期修士也更是强大上不少。

    只是，用雷电法术攻击张阑，却是让他脸上有些古怪起来。

    噼啪……

    一阵雷电交加间，磅礴的白色惊雷，已是落在了张阑身上，一阵轰鸣作响。

    可让在场之人都愕然无比的是，那雷电落在张阑身上，后者却是安然无恙的站在那，露出一脸的玩味之色。

    对方这雷电的攻击，等于是给他挠痒痒一般。

    雷电在落到他身上的瞬间，几乎都被他自己的肉身瞬间吸收了去。

    而在这名万兽门弟子惊愕的目光下，张阑手掌一抬，对着前方直接拍了出去。

    嘭！

    这名万兽门弟子几乎都看不到张阑出手的轨迹，自己整个人已是被一股如同山岳一般惊人的力道给轰飞了出去，衣衫尽碎，胸口血肉模糊，一只手臂也是直接化作了血雾。

    见此一幕，在场之人，都忍不住倒抽了口冷气。

    看向张阑，目光皆是变得不一样起来。

    面对一名元婴中期的修士，仅仅轻描淡写的一击，就将对方打了个残废，就算是元婴后期修士，也不过如此吧。

    要说震惊的，莫过于墨无绝和赵甜甜，皆是一脸不可思议的看向张阑。

    “好！好！想不到回春谷倒是隐藏够深，原来竟还有如此实力的存zài！”

    候战风脸上也是有些惊讶，可随即又变得阴沉下来，冷然道：“不过，可惜你遇到了候某！既然你找死，候某就先将你废掉……”

    说完，候战风身上已是元力鼓荡，气息如潮，四周磅礴的元力瞬间汇聚，气势宛若天威，瞬间对着张阑落去。

    同时，候战风大掌一挥，磅礴的元力大手，直接在半空形成，对着张阑镇压而下。

    轰隆隆……

    在这大掌出现瞬间，在场其他人，脸上瞬间苍白如纸，纷纷退出了百丈之外。

    大殿前边的广场，一块块青石板，似乎承受不住候战风一掌的余波，寸寸碎裂开来。

    “张某正好想正面领教一番化神修士的手段！”

    面对候战风的攻击，张阑始终是古井无波，喃喃自语间，他终于动了。

    身上浑厚无比的修为，化作了滚滚浪潮，迎上了候战风身上的威压。

    随即，张阑猛地一个弹射跃起，天龙战体诀运转，一道道璀璨的符文和雷芒缭绕于他周身，接着拳头一拧，对着候战风的元力大掌，一拳轰了过去、。

    轰轰……

    元力迸射，大掌粉碎，张阑从中穿过，接着立掌成刀，一道倾天掌，瞬间在他头顶形成，对准候战风，轰然拍落。

    “怎么可能！”

    候战风两眼大瞪，一脸不可置信。

    可面临张阑的攻击，不由得他不立即反应过来。

    只见他两手掐诀，朝两边一点，一把足有三丈长的宝枪，出现在了他手上。

    嗡嗡……

    枪花闪烁，虚空震颤，灵芒炸碎。

    整个宝枪被层层强大的厉芒缭绕，在宝枪枪头上，化作了一道龙形元力柱子。

    接着，候战风踏空一迈，手上宝枪一送，对着张阑的倾天掌破空刺去。

    轰隆隆……

    强大无比的劲气，在半空上发出九天惊雷般的震响声，两道攻击也瞬间相遇，枪龙和大掌，同时粉碎散去，将半空四周的灵气，尽数搅碎。

    “不错的宝枪！”

    看着自己的倾天掌第一次被别人一击粉碎，张阑不由两眼大亮，心中莫名沸腾，战意盎然。

    只不过，下方的墨无绝和赵甜甜等一众人，看着这一幕，皆是目瞪口呆起来，眼中透着浓浓的骇然和震惊。