
    第六百三十章诛神火剑

    炎阳殿前，已是有着几人聚集在那。

    看那服饰，竟是药王宗和万兽门的弟子。

    药王宗的的三名弟子，是三个穿着白色宫装，胸口绣着不同药图案的少女。

    三人眉目清秀，身段婀娜，姿态各有千秋。

    此时三个少女，看着对面两个万兽门的弟子，皆是双眸含怒。

    而边上的两名万兽门弟子，却是丝毫没有惧意，那目光肆无忌惮的在三名少女身上来回逡巡。

    在他们身旁，还有这两头妖兽虎视眈眈。

    五人，皆是元婴初期。

    可谓是南域顶尖的天才。

    此时张阑和葛小妖出现，几人皆是回头看来，一脸警惕。

    不过两个万兽门的弟子看清了来人，一人脸上顿时露出居高临下的傲然之色，不屑道：“回春谷的废物！”

    倒是那药王宗的三个少女，看清了张阑三人，神色顿时微缓下来。

    药王宗和回春谷，都是南域顶尖的门派，而且都以炼制丹药为门派根基，彼此之间，却也是有所竞争。

    不过。

    药王宗却又有所不同，他们几乎是以种植灵药为主，炼丹为辅。

    因此他们与回春谷之间，却又是有着深度合作。

    两个宗门暗地相争，明面上却隐隐有着联盟之势。

    两边弟子，倒也是没多少摩擦，更多时候是联合对敌。

    只不过，两个万兽门的弟子却丝毫不在意。

    因为眼前的张阑和葛小妖，在他们眼中，不过是金丹期修为罢了。

    而对于万兽门两人的话，张阑罔若未闻一般，倒是对着那三名药王宗的少女微微抱拳，道：“这上边的禁止很强大么？”

    “原来是回春谷的道友，在下古月儿，这是我的两个师妹。”

    药王宗为首的那名少女，没有因为张阑两人修为过低而露出丝毫轻视，含笑回礼道。

    当然，这只不过是张阑可以压制修为，他们看不出深浅罢了。

    警惕的看了一眼两名万兽门弟子，古月儿才继续说道：“此处是当初灵巫族的三大分殿之一，是种植灵药和炼丹所在。只不过如今四周的建筑都被破坏得差不多了，只余下了这大殿。那隐隐透出焰火的后山上，就是灵药园。只是这禁制却是太过强大，就算是我们强攻，也是难以拿下……”

    说完，古月儿眉头微皱，露出无奈之色。

    而对于这灵巫山的了解，葛小妖似乎也是了然于胸，闻言跟着点点头，道：“古师姐说得不错，那上边就是灵药园，别以为那药园只是表面看去这般，其实都是被幻阵遮去了。你需要的九转炎阳草，就在那里边。喂，你有把握弄掉这些禁制么？”

    “应该差不多！”

    听得葛小妖的话，张阑随口回了一句，目光在不远处泛着火红光芒的九转炎阳草所在的药园收回，又看了看禁制密布的炎阳殿。

    最后，张阑转头看向了山谷两边上，已经一片破败，坍圮成一堆废墟，却依然隐隐能看得出一些面目的小阁楼。

    “嗤……”

    只是这时，还没等张阑回话，却是传来了一阵嗤笑声。

    只见那两个万兽门弟子中，那脸上带着狰狞疤痕的青年，满脸不屑的看向张阑，居高临下的道：“看样子，回春谷是一日不如一日啊，灵巫山的名额，竟是用金丹期的家伙充数。而且还装模作样，难不成就你这等废物也想破开这禁制？要是你能破掉，小爷我给你跪下磕头！”

    赤果果的轻视和蔑视！

    这让葛小妖脸上露出怒意，胸前两团峰峦，剧烈起伏，似乎要到了暴怒的边缘。

    只不过。

    想到张阑的真正实力，葛小妖顿时又压下了心下的火气，两眼满是同情的看着那两个万兽门弟子。

    而一旁的古月儿等人，听得万兽门弟子的话，脸色也有些难看。

    只是她们看向张阑的目光，也是有些不悦和质疑起来。

    应该差不多！

    何止差不多，这上边的禁制，就算是他们几个元婴修士同时强攻，都未能有任何的建树。

    难不成区区的金丹期修士，还能是顶级的阵法大师不成！

    药王宗三女，心中都不约而同带着疑惑。

    “呵呵，这位万兽门的道友既然这般说，那张某就如你所愿！等会张某可不会求你跪下的……”

    张阑看了一眼那脸上有疤痕的青年，轻笑一声后，迈步朝山谷两边破败的只能隐隐看出一些面貌的小阁楼走了过去。

    嗤嗤……

    手上的飞剑，不断的在一处处阁楼的废墟下劈落，张阑每一次的操控，都带着一道破裂声。

    这一举动，让得在场几人，都一脸疑惑。

    就连葛小妖也是满脸不解。

    “师兄，此人这是要干嘛？”

    万兽门的另一名弟子，眉头一皱，对那疤痕青年道。

    那脸上有着疤痕的青年，似乎感觉有些不对劲，可却看不出哪里不对，最后冷笑道：“放心吧，就算他能破开这禁制，等会我们直接留下他们就是，区区两个金丹期，我们的妖兽足可对付了。至于那三个娘们，也不足为惧。不管如何，这炎阳殿内的宝物，最后都是我们的，如若破不开禁制，大不了等龙师兄过来……”

    听得这一番话，那名弟子不由点点头，放心了下来。

    而张阑足足劈出了十几剑，都将那一座座阁楼废墟刺出一个个窟窿后，才回身走向炎阳大殿前。

    噗呲……

    随着轻微的破空声，张阑手上掐诀打出的几道禁诀，却已是没入了大殿上边的禁制上。

    “他是阵法师！”

    见得张阑打出的几道法诀，古月儿顿时不由惊呼出声。

    而她的话刚落，随着轰隆隆的一阵巨响，原本密布在大殿四周的禁制，如冰消瓦解般，刺啦刺啦的碎裂开来，转眼消散一空。

    “师姐，他真的解开啊，仅仅是几道法诀而已……”

    古月儿身后的一个少女，美眸熠熠的看向张阑，眸光中带着隐隐的佩服之色。

    “难怪区区金丹期，就能夺取进入灵巫山的一个名额，此人在阵法上的造诣，定是不简单！”

    此时的古月儿，心中在就被阵阵骇浪充斥，脸上也是一片震惊，半晌才点点头回道。

    “喂，你这脑袋里到底装着什么东西啊，说你炼丹都那么逆天了，想不到你阵法一道上，都厉害得这么糊里糊涂……”

    看着炎阳殿露出了真面目，葛小妖一脸惊喜的上千，拍了拍张阑的脑袋，而后又两眼大亮的看向炎阳殿：“里边应该会有火属性的丹药和灵药，兴许对我修为的提升大有作用也说不定！”

    无奈的摇摇头，张阑回身看向那两个万兽门的弟子，指着那脸上有着疤痕的青年，道：“现在你可以如愿以偿的跪下了！”

    听得这话，原本要冲入大殿的葛小妖，顿时来了兴致，兴奋的附和道：“别说你们万兽门的人说话等于放屁啊！现在速速给本小姐跪下！”

    而那两个万兽门弟子，早在张阑将禁制破开时，已是一脸难看。

    此刻听得张阑两人的话，神色尽数阴沉了下来，眸中杀意凛然。

    那名脸上有着狰狞疤痕的青年，深吸了口气，冷笑道：“刚才小爷我不过是戏耍之言罢了，你们还当真了？就你们两个金丹修士，还想让我们下跪？简直是可笑！如果你们不想立即死掉，就自行废掉修为！这大殿，是我们万兽门的了！”

    他们两人，在整个万兽门，甚至南域，那也是属于顶级天才，惊才绝艳的存zài。

    给人下跪？

    那比杀了他们还要难受！

    何况是两个金丹期修士。

    而且他们如何也料想不到眼前的少年，竟在轻描淡写之下将强大的禁制给解开了。

    如若他们依言跪下，此事定会传得人尽皆知。

    到时候可不光他们满脸无光难以见人，整个万兽门也要将脸丢大了去了。

    如今唯有将眼前几人给灭杀。

    “想不到你们万兽门的修士，竟会无耻到这等地步！”

    见得万兽门的两个弟子露出杀意，古月儿一个迈步，落到了张阑和葛小妖跟前，俏脸冰寒道：“看样子，你们是怕此事传出去，要将我等击杀于此吧？真要死斗，就算你们有四头七阶妖兽相助，也不见得最后你们会赢，鹿死谁手都未可知！”

    跟随古月儿来的两个少女，也是祭出了各自的法宝，对准了两个万兽门弟子。

    只不过，她们眼中都是隐隐有些忌惮。

    “找死！”

    被说破了痛处，那疤痕青年脸上一个狞然，翻手间，两头足有四五丈的银天巨蟒，出现在了他两侧。

    另一个万兽门弟子，也是放出了自己的妖兽，是两头雪地魔熊。

    四头妖兽，皆是七阶存zài，气息惊人。

    方一出现，磅礴的妖气就在这山谷内激荡开来。

    “呵呵，古道友，莫紧张，张某会让他们乖乖跪下！”

    就在剑拔弩张之际，张阑却是从后边走了出来。

    轰隆！

    话落，一道阴影猛地在半空出现。

    一道足有小山大小的巨掌，自天而落，带着遮天之势，直接拍落到了两个万兽门弟子和四头妖兽之上。

    砰砰……

    四头七阶的妖兽，直接在那巨掌之下，化作了四道血雾。

    而两个万兽门的弟子，浑身骨头啪啪作响，整个肉身瞬间被废，丹田内的修为，尽去一空，两腿一软，满脸惊恐和惨白的跪在了地上。

    “你……你是何人？”

    那脸上带着疤痕的青年，充斥了惊恐和悔意的两眼，瞪着张阑，颤抖出声。

    “龙天辰之前也是和你们一样这般德行！”

    张阑懒得理会两人，率先朝炎阳殿走了去。

    “真是不知死活的东西，连龙天辰都被张师弟废掉了，只怪你们不开眼！”

    葛小妖此刻心里要有多畅快就有多畅快，之前被万兽门修士追杀而满心的憋屈，对着两人怒骂了一句，化作一道火焰般，掠入了大殿内。

    古月儿等三人，此刻还呆愣的看着眼前一幕，一脸的不可置信。

    特别是葛小妖的话，让她们都有些恍惚。

    “师姐，这人是谁，连龙天辰都被他废掉了？可没听说回春谷有这么一个厉害角色。”

    其中一个少女回过神来，微微侧着小脸，开口说道。

    “兴许是那名回春谷的小师妹信口开河呢！就算是我们凌曦师姐，也不敢说能战胜龙天辰呢……”

    另一名少女却是微微摇摇头，道。

    “算了，我们也先进去吧！”

    对于葛小妖的话，古月儿心里却已是信了七成，因为刚才那一掌落下的瞬间，她都感觉自己是在面临一个化神修士的攻击一般，骨子里都忍不住胆寒，对两人挥了挥手，也是走向了炎阳殿。

    相比于外边看来，这炎阳殿内，实际上却是要大得多。

    正殿内后方，是两道颀长的游廊，两边都有着几座阁楼。

    张阑都一一查看了一番，发现都不过是一些珍藏的灵药和丹药。

    这些，他都看不上，索性都被葛小妖搜刮了一空。

    不过，葛小妖倒也没有将所有阁楼搜刮，而是将一半留给了后边的古月儿等人。

    “张道友，之前你破解禁制，似乎很是简单，难道那些阁楼废墟是关键？”

    追上了张阑的古月儿，看向张阑的目光，已是有了变化，隐隐有着敬畏，随后开口问出了心中的疑惑。

    “因为这大殿禁制的阵基，几乎都是在那些阁楼之下，破掉了阵基，禁制自然就迎刃而解了。”

    张阑看着出现的古月儿，脸上淡然一笑，解释说道、。

    说完，他已是迈步朝大殿后边走去。

    他的目标是九转炎阳草。

    得到这灵草，就立即离开这灵巫山。

    而这炎阳殿后边，果然是一个大型的灵药园。

    在药园最深处，一个冒着道道火舌的焰火之池边上，生长了十几种火属性的灵药。

    其中最为显眼的，莫过于那九转炎阳草。

    足有半人高的灵草上边，冒着都让虚空都隐隐扭曲的焰火。

    “这就是九转炎阳草？按照老怪物所言，这可是接近圣阶灵药的存zài！”

    张阑两眼微微一亮，盯着通体火红的灵草，自语出说道。

    走近九转炎阳草，惊人的焰火几乎是要将他身子灼烧一般。

    这等程dù的焰火气息，足可赶得上一些地火的炽热了。

    不过这对于张阑而言，没有任何的威胁。

    翻手取出了浑身还冒着丝丝寒气的寒冰玉盒，手上一探，已是直接将九转炎阳草抓了过来，放入了玉盒内。

    而除此之外，此处药园内，还有这其他许多的天阶灵药，张阑自然不客气，一一笑纳收了起来。

    “终于到手了！这几年过来，也不知九灵如何了，不过有元灵清在，应该可以压制下去！”

    张阑收起了玉盒，心下彻底的松了口气。

    不过想到九灵体内的寒毒可能会反复发作，又不禁担心起来。

    而就在他准备转身离开的时候，他的储物袋内，猛地传来了几道轻吟。

    那是剑吟的声音。

    嗡！

    就在张阑微微愣神的瞬间，他的四周猛地发出一阵轰鸣。

    道道密集无比的剑意，顿时在半空出现。

    带着淡淡火红色的剑芒，在四周不断出现。

    随后，三道剑光，猛地从他储物袋内飞掠而出。

    诛神剑！

    那三把诛神剑，竟是自动掠了出来。

    见此一幕，张阑面色大变，脸上震惊的回过身。、

    此刻。

    那些密集的剑芒，已是绕环着三把诸神剑不断****缭绕起来。

    特别是那把断剑，隐隐处于这些两把剑和剑芒当中。

    “这儿有诛神剑！”

    张阑盯着半空的剑芒半晌，猛地想到了什么，脸上顿时一喜，惊呼出声来。

    而在他的话刚落下，那原本冒着一道道火舌的火焰池水，骤然变得狂暴起来。

    火舌皆是化作了浪涛一般，席卷而起。

    轰隆！

    只是不过五六丈大小的池水，猛地掀腾，磅礴的气息，从下边汹涌而出。

    一道足有磨盘大小的火柱，如同冲天掠空的火龙，自池水内咆哮冲出。

    而同时，一丝丝火焰幻化成的剑芒，也跟着火龙****而出。

    当！

    随着一声轻吟传来，一道带着无比狂暴气息的剑芒，蓦然从池水内****而起，似要破空逃去。

    只不过。

    才堪堪****到那诛神断剑的下方，却是似乎遇到了什么让它惊惧的东西一般，发出了一阵阵惧怕的呜咽呻～吟声。

    随后，那一道剑芒，如同被断剑撕扯一般，直接被一股强大的力道，扯到了断剑之下。

    与原本的三把诛神剑，隐隐组成了一道剑阵。

    只不过以张阑的角度看去，依然是漏洞百出的一个剑阵。

    嗡！

    而这一下，那一道火红的剑芒，也是露出了原本面目。

    那是一把通体火红，泛着一寸寸焰火的飞剑，丝丝剑吟声和火焰的噼啪爆裂声从上边不断传来。

    “果真是诛神剑！这是一把火属性的神剑！”

    张阑大喜过望，此刻也不急着离开了，立即在原地上盘坐了下来。

    如今，他需要立即炼化了这把诛神剑。

    有小妖猫在身旁护法，张阑丝毫不用担心自己的安危。

    意念一动下，原本的断剑和阴阳二剑，嗡的震动，化作三道灵压，碾压到了下方的火红飞剑上。

    原本那火红飞剑上边的剑意，立即被镇压了下去。

    噗！

    见此，张阑连忙对着那飞剑吐出了一口精血，手上掐诀，开始祭炼这把诛神剑。