
    第六百三十六章祭坛之火

    青灵杀！

    很是简短的一道法诀。

    开篇介绍提到，法诀只有三层。

    而如今张阑能看到的，只是第一层的法诀。

    剩余的其他两层，却是一片迷蒙。

    饶是张阑的强大神识，也无法穿过那一层迷蒙的古怪防御。

    最后，张阑只能细心参阅起第一层法诀来。

    法诀很是简单，只有短短数百字。

    可其中蕴含的玄妙和东西，却是磅礴无比。

    第一眼之下，张阑顿觉无比的晦涩难解。

    就算是当初他参阅炼神诀和九元大荒劲的法诀，也没如此的艰涩。

    可在张阑再次认真细读那些法诀，瞬间感觉自己右眼微微一动。

    下一刻，识海中的青灵杀第一层法诀，陡然变得通俗易懂起来。

    看一眼，张阑就感觉自己在参阅当初在北元门修炼的火弹术法诀一般。

    仅仅一眼，就将这青灵杀法诀理解透彻，融会贯通。

    “这……”

    见此，张阑暗中整个不由一呆。

    “看样子，定是青灵神眸带来的神妙功能！”

    微微思忖，张阑瞬间想到了与自己眼睛融合了的丛林之眼。

    如此晦涩的，堪比神技法诀一般的存在，竟只是几个呼吸，便能融会贯通。

    这等宝物，也只有他身上的小石子和古伞才可媲美了。

    “这东西，不但可让我神识暴涨，可透视大部分东西，对于我施展的神魂攻击之术，定也能增加巨大威力。而如今对于参悟法诀，又如利器般，这简直神到家了。至于这青灵杀……”

    张阑垂眉闭目，暗中嘀咕。

    可说到最后的青灵杀，他自己也忍不住倒抽起了冷气。

    青灵杀，是一道神魂攻击法术。

    比起小破魂手和千灵法术，更为的可怕和惊人。

    这一道法术，施展开来，可如雷电撕裂虚空一般，无声无息，迅疾无比。

    最为可怕的存在是，这法术攻击出去，如同小破魂手一般，可无视任何的防御和攻击。

    落到修士身上，可瞬间吞噬所有灵力，借敌手的灵力摧毁其的肉身和神魂。

    而这青灵杀的攻击威力，也视施法者的神识强度。

    将青灵杀这一套法术看完，心中已是掀起了一阵惊涛骇浪。

    如此可怕的法术，要是让其他人知道，定会在修仙界掀起一场血雨腥风不可。

    就算是那界海云城的势力，也定会派出强者抢夺。

    “简直是堪比神技！以我如今的神识强度，以这青灵杀为主，辅以小破魂手，就算是玄灵初期的修为，也要让他吃亏不可！”

    喃喃自语一番，张阑压下心中的震惊和惊喜，同时也暗呼庆幸，还好此等神技，被他遇到了，要是其他人知道了许静微体内有如此宝物，整个许家，想来早就遭到劫难了。

    等日后，要想办法补偿那丫头一番！

    如此想着，张阑又将法诀仔细的阅读了一翻。

    看到最后，他顿时郁闷了起来。

    原本想着有着“神技”在身，玄灵期之下，再不惧任何人了，可这法术最后的注解，却是每日只能施展一次。

    “果然，天下没有这么便宜的事情！要是这法术可以无限施展，还真是再无敌手了，只要修为上去，何人敢争锋？”

    张阑有些纳闷起来，不过想想也释然了，有如此强大的法术，能每日施展一次，已是逆天的存在了。

    此等法术，不到关键时候，最好不要轻易施展。

    这等于是保命之术。

    而这比起幽影猎风遁，需要燃烧一身精血的代价，可谓是要小得多。

    此次灵巫山一行，不但得到了其他的诛神剑，还融合了神眸，得到如此多的功能和神技，可谓收获巨大！

    深吸了口气，张阑又反复的将青灵杀第一层参悟了数次，确定自己参悟得透彻无误后，才缓缓退出了识海。

    他倒是很想施展一次此术，不过每日只能一次，想了想还是算了。

    而且，也不能拿眼前四大门派的修士做实验啊！

    呼！

    睁开双眸，精光一闪而逝，张阑吐出一口浊气，感觉自己一身的力量和神识，都得到了彻底的蜕变一般，心情大好。

    换了一身衣衫，他才望向了四周站着的人。

    四大门派的修士，一个个都站着一动不动，怔怔望着他。

    此时见少年睁开双眼，众人脸上都不由凛然。

    此刻的少年，比之前，似乎换了一个人一般。

    可到底哪里不一样了，就算是在场的化神期修士，也都说不出个所以然来。

    只是。

    少年没开口，其他人也都只能神色阴晴不定，有些面面相觑。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    张阑环视了一圈，最后目光落到了元灵清和葛小妖身上，脸上露出了一丝笑意。

    “张……张贤侄，你可有大碍？”

    元灵清看着张阑起身，她也是微微松了口气，有些不确定的问道。

    毕竟，张阑空手硬抗雷劫，这无疑太过骇人听闻了。

    就算是再强大的肉身，面对上心魔之劫，也可能有神魂溃散的可能。

    “元长老多虑了，弟子看起来像是有事的样子么？”

    听着元灵清的话，张阑心中莫名一暖，淡然一笑的道。

    而张阑此话一出，包括元灵清和顾如风在内的众多回春谷长老，脸上神色都不由一松。

    眼前的少年，如此妖孽的天赋和实力，任何门派，都会拼命吸收和抢夺。

    原本回春谷的一众长老看来，发生了沙通天和墨老一事，这少年，定是会与回春谷划清界限不可了。

    可当听到少年还自称弟子，众人紧张的情绪，也都松懈了下来。

    不但是因为失去这么一个数千年一见的妖孽弟子，而且还很可能遭到对方的报复。

    有一只玄灵期的灵兽存在，回春谷的修士，如何抵挡？

    “哈哈……张贤侄，之前沙通天和墨老，他们是冲动了，而他们也都被你击杀，此事就此揭过如何？”

    顾如风大笑着从人群走出，那看向张阑的眸光中，带着无比的炙热。

    虽然对于沙通天和墨老的举动，张阑依然是心有怀恨，耿耿于怀，可自从来到回春谷，屡次得到元灵清的帮助，而且，以后他离开，冯颜和小梅等人，也还要在回春谷修炼呢，他倒是不想与回春谷撕破脸面，微微沉吟后，便含笑说道：“呵呵，弟子见过宗主！此事张某原本就没打算闹大，只不过对在下有威胁的存在，张某从来都是宁愿抹去……不过，既然宗主这般说，此事就不提了。等回到宗门，弟子还要向宗主和元长老等人请教一些修炼和炼丹方面的问题呢……”

    闻言。

    其他三个门派的修士，面色皆是大变，甚至不少修士，都露出了惶恐。

    有如此妖孽的弟子，以及一头玄灵期的灵兽，在南域，其他门派，还如何与回春谷争锋？

    到时候，四周大小门派，很可能被回春谷逐一蚕食和吞并，就算是他们三个门派联合，也可能岌岌可危。

    就连原本与回春谷联盟的药王宗，也都惴惴不安起来。

    而此刻顾如风心情大好，有张阑这一番话，就足够了。

    “不过，还有其他事情等着张某，很可能在不久后就离开南域了……”

    对于几个门派修士脸上的变化，张阑自然是看在了眼中，最后又再次随口说道。

    听得这，所有人，都大大缓上了一口气。

    “喂，臭流氓，你要离开？哼，你得先帮本小姐突破元婴，不然你休想走！”

    一道香风袭来，一个风风火火的少女身影，掠到了张阑跟前，怒气冲冲的道。

    这少女，正是葛小妖。

    见此。

    顾如风和元灵清等人皆是愕然，有些不明所以。

    “这几日，绝对能保你突破元婴期！”

    少年看着一头火红长发，两手插着小蛮腰，小嘴高高崛起的少女，淡然一笑，一脸自信的道。

    听闻少年如此话语，再看着少年那自信的模样，顾如风和元灵清都不由相视一眼。

    就算是他们，能收集到化婴丹的材料，可也是要费不少功夫。

    回春谷如此多的弟子，门派高层，不可能人人都赐予化婴丹。

    而且，门派也早有规定，想要化婴丹，就得自己寻找材料，或者完成相应得门派任务，才可获取丹药。

    只是那等难度的任务，可不是一般的金丹期修士能完成的。

    如若将性命搭进去，根本不值得。

    难道这少年有着化婴丹材料？

    不过以少年的神秘和背景，倒是可以解释！

    顾如风暗中心念急转。

    当下。

    随着灵巫山入口关闭，四大门派，纷纷先后离去。

    张阑也跟随着一众回春谷的修士，回到了宗门。

    当张阑与元灵清等人停落在回春山下的广场上，已是见得数道身影等候在那。

    见到他出现，已是有两道身影，急掠而来，同时扑到了他怀里。

    “师兄，你果真没死！我就知道……”

    “千灵小哥哥，你真的没死么？你一定不是鬼魂之身吧？我感觉到你身上的热度了……”

    两个少女，泪如泉涌，在张阑怀中边哭边喃喃说道。

    这两人，自然就是九灵和冯小溪了。

    三年过去，两个原本一副青涩模样的小女孩，如今已是长得如出水的芙蓉，亭亭玉立。

    而且，两女的修士，竟都是突破到了金丹期。

    看样子，这几年，元灵清对几女，也是颇为照顾。

    “咳咳……九灵，小溪，你们先起来，我这不是好好的么？你们都哭成小花猫了，别被人笑话了……”

    张阑一脸尴尬，两手虚扶着两女起来，看着她们脸上的后怕和一阵的梨花带雨，心下也不由生起了怜爱。

    而不远处，许静微和冯颜以及小梅三人，都美眸含泪的朝他望来。

    可张阑依然能看出她们此刻的激动之色。

    想来，这三年来，几女定都在等待自己回来吧。

    “抱歉，让你们担心了！”

    张阑挽起两个小丫头，走到冯颜等人跟前，最后不由心中升起了一股愧疚。

    而听得这话，冯颜等人原本一心的委屈，也都顿时消散一空。

    当晚。

    张阑直接和几女，还有最后也赶到的赵甜甜和葛小妖等人，相聚了一翻。

    期间，张阑也是见识到了回春山修炼室灵气，简直是直逼当初他在图腾谷不知聚灵阵后形成的浓郁程度。

    也难怪小溪能在短短数年，就突破到金丹后期了。

    而随后，张阑便是查探了一翻九灵体内的寒毒，发现寒毒依然被压制着，想来应该是元灵清所为了。

    可这等寒毒，可谓是越堵越烈，迟早会爆发。

    能坚持数年，除了九灵修炼了百灵诀，属于阴属性功法外，还是元灵清以强大的修为压制下去。

    不过，张阑没有冒然出手。

    虽然九转炎阳草已是到手，可还需要一番准备。

    翌日。

    两道剑光从回春山破空掠出，消失在了前往万兽谷的方向上。

    半个时辰后。

    两道身影，落在了图腾谷的入口边上。

    来人，是两个少年少女。

    女的一头红发，男的一身简单的青衫。

    正是张阑和葛小妖两人。

    “喂，臭流氓，你带我来这儿干嘛？”

    葛小妖看着跟前的图腾谷，一脸疑惑，嘟嘴说道。

    “我哪里流氓了？”

    张阑忍不住翻了翻白眼。

    “你……你在那么多人面前打我屁股，还不算流氓？”

    葛小妖听得少年竟是不认账，咬牙切齿起来。

    “咳咳，纯属失手……那个人，你不是想要突破元婴期么？就在这儿了……”

    张阑脸上露出一丝尴尬，不过随即对着少女神秘一笑，也不理会少女那吃人一般的目光，随后迈步走进了图腾谷。

    图腾谷。

    如今，依然是一片凌乱。

    还保持着当初被赵甜甜三人一击留下的凌乱和满目苍夷。

    显然。

    此处除了当初的赵甜甜和某个宗门的化神期长老前来，就再也没人来过了。

    张阑神识散开，将整个山谷笼罩。

    看着山谷最深处的祭坛完好无损，他也才大松了口气。

    此处也没有其他妖兽存在。

    想来这儿被破坏一空，其他妖兽，也是没有前来占据此处地盘了。

    带着一脸疑惑的葛小妖，张阑一路走到了山谷深处，停在了那祭坛跟前。

    “你应该身怀某个远古神兽的血脉吧？”

    张阑回过头，对葛小妖问道。

    “你怎么知道？”

    葛小妖面色一惊，不过想到眼前少年的实力，顿时释然了，道：“据我父亲是，是我们家族遗传下来的，是什么远古火龙血脉，也由此我才有这么大的力量……不过，比起你这个臭流氓，大变态，却远远不如。难道你也是传承了某个更为强大的血脉？”

    张阑没有回答少女的话，目光转而看向祭坛，道：“这里边，有着一股属于上古巫族的火焰，其中蕴含了强大无比的元力和淬体力量，你敢不敢吸收？如若吸收炼化，定能让你一举突破元婴期！”

    以老怪物的判断看，葛小妖的肉身和血脉，足够吸收剩余的火焰了。

    毕竟大部分火焰，几乎都是被小妖猫吸收去了。

    “真的？有何不敢，还没有什么事让本小姐惧怕的！”

    葛小妖两眼大亮而起，盯着跟前的祭坛，眸中红光闪烁。

    随后，直接在祭坛边上盘坐了下来。

    见此。

    张阑点点头，开始根据老怪物传搜的禁诀，解开这祭坛上的封印。

    这些封印，几乎都是以密密麻麻的各种禁制链接完成。

    一般的修士见到，定以为只是上古的一些普通铭文。

    要不是老怪物，张阑也定是看不出其中有何玄妙的。

    而解开这封印，张阑也整整用去了半日时间。

    繁杂、无比的禁制纹路，几乎让他有些力有不逮。

    而一旁的葛小妖，自然看得云里雾里。

    只是对于张阑手上掐诀打出的玄妙无比却又行云流水的禁诀，暗中惊叹不已，看得目瞪口呆。

    “这臭流氓，果真太过妖孽了！修为和炼丹上，都让人难以企及，就算是阵法一道，那些阵法大师，也要汗颜了……”

    葛小妖不免暗暗腹诽起来。

    半日后。

    祭坛上的封印，终于在张阑将最后一道禁诀解开，而被破开了去。

    “准备好！”

    张阑对着葛小妖轻喝一声，随后手上再次打出法诀，对着祭坛落了去。

    嗡！

    一股磅礴而狂暴的火元气息。

    瞬间从祭坛内汹涌而出。

    一道堪比磨盘大小的火柱，对着两人压迫而来。

    “喝！”

    葛小妖此刻也一脸凝重起来，娇喝一声下，手上掐诀，一道庞大的火龙，出现在了她跟前。

    吼！

    那一头火龙，栩栩如生，怒吼声中，带着久远的荒古气息，化作了门板大小，张开巨大的血盆大口，直接将那火柱给吞噬了去。

    随后，火龙再次一阵咆哮，飞掠而回，没入了葛小妖体内。

    一瞬间，葛小妖脸上猛地的一白，露出痛苦之色。

    强大的狂暴气息，从她身上汹涌而开。

    四周的碎石和枯木，纷纷化作了飞灰。

    一下山石，更是变得一片焦黑。

    而此时，葛小妖也再次掐诀，体内的功法，轰然震响。

    一阵阵狂暴的火元气息，甚至开始在她体内如同滔天巨浪一般滚滚炸响起来。

    “这血脉，果真强大，这火焰都让我忌惮，她竟能直接吸收……”

    一边上，见此一幕，张阑不由暗暗乍舌。