
    第六百二十七章灵巫山

    对于地冥傀儡的情况，张阑自然不知晓。

    此刻，他正沿着龙脉庞大的空间，朝深处走去。

    这儿的空间虽然无比的庞大，可却是深入到万里地下。

    磅礴的龙气，也只能通guò哪些不过拳头大小的支脉散发出去。

    那等气息的发散，可谓是微不足道。

    如此深厚的地层，哪怕是龙气，想要渗透出去，也是千难万难。

    因此在这空间，磅礴的灵气，几乎是如同海浪翻卷，汹涌不断。

    沿着龙脉，足足疾驰了数十里，终于才见到龙脉的尽头。

    而在那尽头处，地下空间也陡然出现了变化。

    原本宽足有数里的空间，也变成了只有数丈大小的通道，朝前继续延伸而去。

    “想来这通道就是通往灵巫山的吧？希望那头猿猴没骗我！”

    望着那探查不到尽头的通道，张阑皱眉的停下了脚步，喃喃自语道：“不过在这之前，我还是先突破元婴期。灵巫山内情况不明，还是让那些个真传弟子做开路先锋吧……”

    说着，张阑已是回头看向身后巍峨的泛着金光的龙脉。

    此处的龙脉，比之前的都要高大得多，绵延到此处，仿佛形成了一座龙头一般。

    比起之前其他地段的龙脉，灵气也是要浓郁了几倍不止。

    张阑决定，就在此突破到元婴期。

    根本不需要准备洞府，他直接是在龙脉最顶部之上，盘坐了下来。

    比起当初六十多条灵脉的相助，这四周几里内的龙脉，却是都要强劲了数倍。

    不过为了万无一失，张阑将剩余的二十多条灵脉布置在了自己四周。

    同时，也是让小妖猫在边上护法，以防意外。

    将那一颗在天明谷得到的噬灵妖兽丹服用了下去。

    轰！

    瞬间之间，妖丹已是被炼化，磅礴的灵气，在张阑体内轰然散开，沿着经脉透入了他的四肢百骸内。

    同时，天龙战体诀和虚元诀已是运转起来。

    磅礴的灵气，开始朝三颗金丹蜂拥而去。

    而在身下的庞大龙脉，皆是开始咔咔碎裂。

    泛着璀璨灵芒的巨山，一点点的化作了道道如飞龙掠空的灵力之柱。

    而张阑似乎成为了汲取灵力柱子的漩涡一般，这些灵力柱子，皆是朝他蜂拥而去。

    随之，整个龙脉，逐渐开始碎裂。

    庞大的地下空间，灵力冲天，源源不断。

    轰隆隆……

    张阑体内，顿时间，仿佛有无数道条滔天骇浪互相撞击掀腾一般，磅礴的巨响声，在他体内不断传出。

    在他四周数丈范围内，带着丝丝雷芒的暗金色劲气，嗤嗤炸响，让得虚空都轻微震颤。

    而此刻，在他丹田内，整个庞大的法力，都是开始掀腾起来，如同一片骇浪滔天的海面。

    而在丹田之上，那三颗庞大的金丹，嗡嗡的发出轰鸣，不断旋转。

    进入张阑体内的磅礴的灵气，开始朝那金丹汇聚而去。

    三颗带着一片迷蒙的金丹，随着灵气的磅礴，表层上随之出现了道道玄妙的符文。

    金丹之上的道婴，也是开始一片璀璨。

    下方的古影轮回树内，一层淡淡的气息，缓慢的缭绕而出，开始朝那三颗金丹涌去。

    丛林之眼的表层元力！

    化作一股神秘的气息，融入到了三颗金丹之内。

    随着一股气息的进入，张阑丹田内的三颗金丹表层上，光芒更为璀璨，符文化作阵阵流光，流转不停。

    而这一次，在他身后上，九个纹巨灵也是瞬间跟着出现。

    而且，比当初他施展的时候，还要巨大了几分。

    九纹巨灵突破到了第二层！

    可在这那通体雪白的庞大巨灵虚影出现时候，一道仿佛要将空间顶部的地下岩层捅破，比巨灵庞大了不知多少倍的虚影，也是瞬息出现。

    这虚影通体之上，不断的闪烁着道道玄奥无比的符文，璀璨如神光。

    同时这虚影，有着十八只手臂，每一只上都有着十八般法宝，灵光如虹。

    这，正是道婴法相！

    只不过这法相，在融合了张阑本身自己的天地法相后，变得更为的庞大和惊人。

    在它出现的瞬间，张阑四周上的数十条灵脉，瞬间炸碎开来，化作几乎要凝成实质般的灵气，对着他倒灌而去。

    只不过。

    在这些灵脉粉碎之后，张阑身下的庞大巍峨的龙脉，也开始出现了撕裂。

    宛如大地崩塌了一般，整个龙脉，似乎是被无形的大手生生撕裂开来。

    地下空间，开始出现浩荡的震动。

    张阑就如同一道无底洞，将整个撕扯了去，浩瀚无穷的灵气，带着丝丝龙气，对他蜂拥过去。

    吼！

    仿佛来自远古一般，道道若隐若无的龙吟，随着龙脉被撕开，开始在虚空回荡，而似乎为了回应一般，张阑体内，也是出现了阵阵轻微的龙吟声。

    在天龙战体诀的运转下，他浑身被道道金色雷芒和龙形流光弥漫。

    只不过。

    对于这些状况，张阑却是一无所知。

    此刻的他正沉浸在身体汲取无穷无尽灵气的兴奋之中。

    他感觉到，自己的身体，宛如高~潮一般，在浩荡的灵气内呻吟。

    而三颗金丹，也是越来越庞大，丹田内的修为也越发的浑厚。

    只是他感觉自己的身子仿佛无穷无尽一般。

    涌入体内的灵气，皆是被三颗金丹和道婴吞噬而去。

    在外边，他的身体几乎是被灵气包裹，如同形成了灵气之茧一般。

    就此盘坐虚空，身下的龙脉，都尽数被粉碎一空了。

    如此，却是持续了数日时间。

    轰隆隆……

    当金毛地猿被惊天动地般的震响惊醒时，他发现自己的修为已是到了化神后期上，也就是八阶妖兽巅峰，只差一步，即可迈入九阶妖兽。

    只是当他看到地下空间内将近百里的龙脉，粉碎一空，化作浩瀚的灵气，对着张阑蜂拥过去的时候，他不由满口倒抽起了冷气来。

    “他娘的这小子是什么怪物！”

    见此一幕，金毛地猿已是破口大骂起来，两眸瞪得圆滚，一脸的震惊。

    而且，张阑身后的庞大虚影，也是让他隐隐感觉到了心悸。

    “奶奶个熊的，老怪物，俺巴火的师兄，自然是天纵奇才，万年难见！外边那些所谓的天之骄子，在他面前，屁都不是！”

    此时，巴火也是带着一群的灵奴，来到金毛地猿身侧，远远看着盘坐在虚空的张阑，一脸傲然的道。

    仿佛张阑的成就，就是他自己一样。

    “你到底是人还是阴灵？”

    金毛地猿感受到巴火身上惊人的焰火气息，可却又带着浓烈无比的冷意，最终是忍不住好奇的道。

    “哼，小爷我天上地下诸天万界，独一无二，烬灵之主是也！”

    巴火扬起笑脸，对着金毛地猿傲然说道。

    闻言，金毛地猿两眼大瞪，呆呆的看着巴火，似乎被惊住了一般。

    见此，巴火脸上的傲然神色，也更为浓郁起来，心下也是有些飘飘然。

    小爷我随口胡诌一通，竟能将这叱咤修仙界的老妖怪给唬住了！

    跟着师兄混，真是选对了！

    巴火在飘飘然间，暗中不禁想道。

    只不过，这念头刚起，耳边却是转来了金毛地猿猴一通差点让他咽气的话语：“那是什么鬼东西，老夫没听说过！”

    巴火看着金毛地猿一脸的无辜和疑惑，如同吞了一只苍蝇一般，翻了翻白眼，冷哼一声，目光重新落到了张阑身上。

    此刻。张阑几乎是想要仰天长啸起来。

    因为在整条龙脉被自己“吞噬”而去后，丹田内的法力，开始逐渐液化，几乎要化作实质，到了极限。

    而上边的三颗金丹，也开始出现了道道裂纹。

    咔嚓咔嚓……

    清脆无比的碎裂，首先从左边的一颗金丹上传来。

    不过半日后，那金丹，已是变成了一个与张阑容貌一般无二的元婴。

    轰！

    在那元婴出现瞬间，一道道磅礴得几乎找不到宣泄口的灵气，朝那元婴汹涌了过去。

    而又是一日过去，右边的第二个金丹，也是尽数碎裂开来。

    张阑的丹田内，在此出现了第二个元婴。

    浩荡的气息，从他身上汹涌而出。

    不远的金毛地猿，感受到这气息，都忍不住暗暗心惊。

    只不过，如此还没完。

    足足过去了十日时间，张阑真正的金丹，也就是那颗鸿蒙金丹，才碎裂开来，化作了一个通体灰蒙蒙的元婴。

    哗哗……

    地下空间的所有灵气，这一刻，全部的涌入了张阑体内。

    张阑的修为，彻底的突破到了元婴初期。

    只是这条龙脉蕴含的灵气，太过庞大了。

    他的修为，随着灵气不断涌入，修为几乎是没有任何瓶颈的在疯狂的暴涨。

    元婴初期巅峰！

    元婴中期！

    元婴中期巅峰！

    元婴后期！

    一直到逼近了元婴后期巅峰，张阑的修为，终于是停止了增加。

    将近上百里的龙脉，实在太过庞大了。

    如若是让回春谷知道如此龙脉被张阑一人汲取吸收了，定要将他碎尸万段不可！

    如此龙脉，可以此另外开宗立派了，足可保一个数万名弟子的门派长存万年都不会枯竭。

    可如今除去金毛地猿和巴火等人吸收的，大部分几乎都被张阑一人吸收了去。

    张阑从假婴期突破到元婴，已是需要极为庞大的灵脉支撑才可，而如今突破到元婴后期，直接将龙脉“吞噬”一空。

    也只有他这等在化神期前根本没瓶颈可言的存zài，才可做到了。

    “这就是元婴期的感觉么？”

    张阑缓缓的睁开双眸，感应着自己体内浩荡无穷的修为和力量，眸中精光闪烁，带着无尽兴奋的喃喃自语道。

    只不过，初次看着自己丹田内出现的三个与自己容貌一般无二的元婴，多少是有些怪异和不适应。

    不过，想到自己体内早就有着一个道婴存zài，也是很快适应了这等怪异。

    而他也发现，如今的道婴，也是隐隐变大了一圈，浩荡的气息从其内汹涌而出，比他身上的修为，还要庞大几倍不止。

    而且，让张阑惊喜万分的是，道婴与他自己的契合度，再次提升，在他的感应下，感觉几乎要融合在了一起一般。

    那道婴体内的浩瀚修为，在他意念微微一动间，已是跟随着汹涌而出。

    轰！

    堪比化神期修士的强大气势，直接在整个地下空间四散而开，虚空轻颤。

    不远的金毛地猿，感受到这一股气势，浑身猛地一颤，脸上露出惊惧来。

    “他奶奶的，这小子只是元婴期？真要拼命起来，老夫是否是他对手，都难说啊！”

    金毛地猿脸上带着丝惧意，冷气倒抽的瓮声瓮气道。

    “果然如此！”

    缓缓收回身上的气息，张阑一脸振奋。

    因为这意味着自己如果面临战斗的时候，几乎是不怕法力枯竭了。

    一身比一般元婴后期都要磅礴数倍的不止的修为，加上道婴体内储存的，就算是一名化神期，也要被他耗死！

    张阑满脸兴奋的再次查探自己的身体，发现天龙战体诀，已是突破到了第五层上，他的肉身，再次提升。

    他相信，如今如果面对上沙通天，承受那一掌，他也最多是轻伤，而且伤势绝对会在短时间内自愈。

    只是让张阑纳闷的是，识海内的丛林之眼，还未与自己的神识彻底融合。

    “前辈，这是怎么回事？”

    对此，张阑只能询问老怪物了。

    “哼，此处可是万里的地下空间，你突破元婴，雷劫未至，没有经过雷劫洗礼，自然美办法融合！只能等你到外边了……”

    老怪物的话，顿时让张阑恍然。

    还要迎接雷劫！

    万里的地下，几乎是将雷劫隔绝了去。

    如此的话，张阑倒是有充足时间多做准备了。

    而随着突破元婴，隐隐间，张阑感觉自己与天地间，有了更为玄妙的联系。

    空间感悟！

    念头一动间，张阑瞬间消失在原地，出现在了数里之外。

    瞬移！

    缩地成寸！

    这是达到元婴期的标志性神通。

    只是，相对于身上拥有的幽影神行决，对于这神通的效果，张阑倒是没多大期待。

    不过多出一道保命手一段，却是不嫌多。

    如此想着。

    张阑直接在这地下空间，施展奇了幽影神行决来。

    炼神诀一动，他整个人如同一道流光，宛如融入了虚空一般，在这空间内不断的移动消失。

    刺啦……

    一道数丈长的翅膀，在张阑身后出现，随后他开始不断的在半空瞬移。

    轰隆隆……

    一道拳劲，在虚空之上轰鸣，正是九元大荒劲。

    这只是第一层的拳式。

    可此处的空间都为止震颤，地上的岩层，也被震得寸寸碎裂。

    以张阑为中心，方圆数里的范围，都被生生打下去了数丈深。

    而这期间，就算是金毛地猿都难以看清张阑的身影和轨迹。

    嘭！

    这时，一道倾天大掌，自虚空而落，轰在了地上，直接打出了一道数丈神坑，如同一只巨掌印在地上一般。

    呼！

    烟尘渐落，张阑也是落到了地上，深深吐出了一口浊气。

    “现在不论是修为，还是力量，以及肉身强度，都足足提升了十几倍不止！沙通天，很快就会让你还张某那一掌！”

    张阑神色透着无比的兴奋，眸中精芒如电，低声自语道。

    随后，终于是回过神来，看向了金毛地猿。

    “前辈，如今想来灵巫山开启都差不多过去十日，张某只剩下二十来日时间了，无法逗留了，这儿有一些宝物，兴许能让你有所突破！”

    想到得到了这金毛地猿的帮助，自己猜顺lì的突破元婴期，张阑心下不由有些感激。

    不然凭借他自己，如今可能已错过了进入灵巫山的时间了。

    自己也不可能知道这下边有这么一个入口。

    想了想，将上百颗战晶丢给了对方。

    接过战晶，金毛地猿很快也看出了手上东西的不凡。

    只是他想询问的时候，张阑已是收起那依然蛰伏在地上的地冥傀儡，以及一众灵奴，带上小妖猫，消失在了深处通道内。

    灵巫山。

    距离回春谷，足有上千里之遥。

    灵巫山入口处，是万兽山最深处的荒古禁地中心。

    在那儿，有着一座足有百丈高大的碎石堆。

    只不过那碎石堆四周，却是不满是无数的妖兽骨骸和修士骨骸，让人望而生畏。

    而由此，常年蛰伏于荒古禁地密林内的各种上古凶兽，皆是不敢来到此地，似乎此处有着他们极为惧怕的存zài。

    只是此时，却有着四群人聚集在此，皆是一众气息沉凝的老者。

    这四群人，正是来自南域最顶尖的四大势力。

    回春谷，药王宗，万兽门，以及最为低调神秘的隐灵门。

    传言这个门派不但和万兽门一样可驱使妖灵凶兽，更是有着炼制各种法宝的秘法。

    只是太过低调，具体的却无人得知。

    此时，四大势力的数名化神期修士，和十几个元婴期修士，都围着跟前的碎石堆背负而立，神色凝重和期待的望着碎石堆。

    而这碎石堆，正是进入灵巫山的入口。

    只不过四大门派的弟子，一共四十人，都已进入了灵巫山内十日了，只有达到一个月时间，入口的大阵才会再次开启。

    这灵巫山内，只有三十岁以下的修士才能进入，里边天材地宝众多，外界难寻，而且更有许多当初灵巫族修士遗落的不世宝物。

    因此每五年，这灵巫山，几乎都成为了四大顶尖势力天骄的争锋之地。

    “墨老，这一届，万兽山和药王宗两个的后辈，都是出现了几个惊人的天才，还有那隐灵门，更是出现了一个化神初期的妖孽，就算是无绝和龙天辰以及药凌曦，也是有所不如啊……”

    碎石堆一边上，回春谷一众人中，站在前边的沙通天，对着身旁一身笼罩着黑袍的墨老低声说道。

    “这，只能看他们造化了！”

    良久，墨老才轻叹一声的回道，语气里不免露出了担忧来。

    对于隐灵门出现一个化神初期的妖孽，他也是始料未及。

    而就算是万兽门和药王宗的高层，此刻脸色也不太好高，倒是隐灵门的修士，一个个神色淡然，似没看到三门派阴沉的脸色一般，皆是默然不语。不论是修为，还是力量，以及肉身强度，都足足提升了十几倍不止！沙通天，很快就会让你还张某那一掌！”

    张阑神色透着无比的兴奋，眸中精芒如电，低声自语道。

    随后，终于是回过神来，看向了金毛地猿。

    “前辈，如今想来灵巫山开启都差不多过去十日，张某只剩下二十来日时间了，无法逗留了，这儿有一些宝物，兴许能让你有所突破！”

    想到得到了这金毛地猿的帮助，自己猜顺lì的突破元婴期，张阑心下不由有些感激。

    不然凭借他自己，如今可能已错过了进入灵巫山的时间了。

    自己也不可能知道这下边有这么一个入口。

    想了想，将上百颗战晶丢给了对方。

    接过战晶，金毛地猿很快也看出了手上东西的不凡。

    只是他想询问的时候，张阑已是收起那依然蛰伏在地上的地冥傀儡，以及一众灵奴，带上小妖猫，消失在了深处通道内。

    灵巫山。

    距离回春谷，足有上千里之遥。

    灵巫山入口处，是万兽山最深处的荒古禁地中心。

    在那儿，有着一座足有百丈高大的碎石堆。

    只不过那碎石堆四周，却是不满是无数的妖兽骨骸和修士骨骸，让人望而生畏。

    而由此，常年蛰伏于荒古禁地密林内的各种上古凶兽，皆是不敢来到此地，似乎此处有着他们极为惧怕的存zài。

    只是此时，却有着四群人聚集在此，皆是一众气息沉凝的老者。

    这四群人，正是来自南域最顶尖的四大势力。

    回春谷，药王宗，万兽门，以及最为低调神秘的隐灵门。

    传言这个门派不但和万兽门一样可驱使妖灵凶兽，更是有着炼制各种法宝的秘法。

    只是太过低调，具体的却无人得知。

    此时，四大势力的数名化神期修士，和十几个元婴期修士，都围着跟前的碎石堆背负而立，神色凝重和期待的望着碎石堆。

    而这碎石堆，正是进入灵巫山的入口。

    只不过四大门派的弟子，一共四十人，都已进入了灵巫山内十日了，只有达到一个月时间，入口的大阵才会再次开启。

    这灵巫山内，只有三十岁以下的修士才能进入，里边天材地宝众多，外界难寻，而且更有许多当初灵巫族修士遗落的不世宝物。

    因此每五年，这灵巫山，几乎都成为了四大顶尖势力天骄的争锋之地。

    “墨老，这一届，万兽山和药王宗两个的后辈，都是出现了几个惊人的天才，还有那隐灵门，更是出现了一个化神初期的妖孽，就算是无绝和龙天辰以及药凌曦，也是有所不如啊……”

    碎石堆一边上，回春谷一众人中，站在前边的沙通天，对着身旁一身笼罩着黑袍的墨老低声说道。

    “这，只能看他们造化了！”

    良久，墨老才轻叹一声的回道，语气里不免露出了担忧来。

    对于隐灵门出现一个化神初期的妖孽，他也是始料未及。

    而就算是万兽门和药王宗的高层，此刻脸色也不太好高，倒是隐灵门的修士，一个个神色淡然，似没看到三门派阴沉的脸色一般，皆是默然不语。