
    第六百八十二章天空之城

    雪倾城没有立即动手，身上的杀意，却没丝毫减弱，周身上寒意涌动。

    在查看了一番雪无忧的神魂，确定安然无恙后，翻手取出了一只黑色的宝瓶，将其放了进去。

    “看在无忧没有性命危险下，你自废修为吧，饶你一命！”

    雪倾城看了一眼欧阳复等一众青云门修士，没有在意，目光冰冷，落到张阑身上，寒声道。

    随着雪倾城的话落下，天玄宗的一众修士，目光也都是唰唰的投射了过来。

    眼前的少年，不过不到二十年纪模样，可面对雪倾城冰寒的目光，竟是古井无波，不为所动。

    更重的是，雪倾城的儿子，竟是被这少年擒去的，这让众人都开始暗自猜测起这少年的背景来。

    四周路过驻足围观的修士，也都惊异的看了过来。

    虽然这少年与青云门一众人前来，可明显的，看服饰，这少年就不是青云门之人。

    “你们这群魂淡，以为我们凌飞阁好欺负？你们敢伤他，等到了界海云城，定告诉老祖宗，将你们一个个丢入界海天渊，永世不得翻身！”

    谭小悦娇影一闪，已是掠到了张阑跟前，美眸大瞪，俏脸含霜，娇喝道。

    “哼，你们还想离开此处？”

    对面上，一名天玄宗长老冷哼一声，不远处的密林内，十几道破空之声，随之传来。

    转眼间，那十几道身影，已是落到了此处，将凌飞阁和青云门得过一众人团团围住。

    这些人，身上的气息，浩瀚沉凝，凌厉嗜杀，皆是穿着一身血色长袍，修为几乎都在化神初期以上。

    “是血煞盟的人！”

    “他们之前是乔装打扮了，难怪在山顶上，没见到他们……”

    “看样子，他们早就在此等候了！”

    “也算这小子倒霉，自己送上门来……”

    ……

    四周围观的修士，见此一幕，不住议论开来，同时身形一动，纷纷爆退开去，足足退去了数里。

    化神修士出手，往往是山河断裂，天地惊颤，纵然进入此地的修士，都不是易与之辈，可却也不想由此殃及鱼池。

    “血煞盟，哼，原来你们早有准备！”

    谭天的脸色，变得无比难看起来。

    虽然此次跟随来的几个长老，几乎都在化神中期左右，都是如今凌飞阁遗泽分部上潜修的老怪物，可面对这般多的化神修士，也是双拳难敌四手。

    “你们护着小姐，突围出去。老夫来断后！”

    谭天看着眼前情形，知道今日是难以全身而退了，身上那化神后期巅峰的修为，如同狂猛的浪涛，汹涌而出。

    同时，谭天身后的两个化神老者，脸上露出了果决之色，身上灵力化形，直接将谭小悦摄到了身侧。

    “祖爷爷，不要！”

    谭小悦发现自己被无形的力量禁锢住，看着谭天已是要踏步而出，准备突围，不由两眼一红，之前还开朗活泼的少女，顿时陷入了无助。

    见此，张阑不由翻了翻白眼。

    自己还没开口说话呢，这一老一小，就开始要死要活的了！

    “喂，我说你们，还没打呢，怎么就哭哭啼啼要死要活的！哼，特别是你这小丫头，就是个累赘，要不是臭流氓在，你祖爷爷等会可真要为你陨落在此了！”

    葛小妖瞪着红色美眸，一脸不善的对谭小悦训斥了一番，才回头对张阑道：“臭流氓，这老家伙要你自废修为呢，还不动手？”

    “谭前辈，莫急，这天玄宗和血煞盟的人，张某也正要找他们呢！如今，这儿几乎都他们宗门内的天才吧，自己送上门来了……”

    张阑扫过了出现的十几名修士，和天玄宗以及冥城一众修士，缓缓开口，声音逐渐的变得冰寒：“血煞盟，当初宋家灭了北元门，你们应该是背后支持的宗门之一吧……还有天玄宗，受人尊崇的玄明真人，当初我师父欧阳复差点陨落，是你们所致，北元门的灭亡，那一座小山村数百个凡人死去，魂无归出，更是你所致……冥城城主，雪前辈，当初疾风城上官家族的灭亡，你也参与了吧，上官老祖，对张某有恩……这些，今日你们就用命来抵偿！”

    到的最后，张阑的声音，越发的冰寒，森然的杀意，从他的眉心和双眸内，如同实质一般，缓缓的散发而出。

    而他每一句话缭绕而出，血煞盟和天玄宗以及冥城的修士，就都震惊一分。

    这些事，虽然知道的人不算少，可其他宗门，也绝对无从知晓，最多也只能猜测。

    特别是玄明真人，神色最为阴沉。

    当初在那凡人村庄上，可是只有他和阴阳二老以及灭神殿的司空徒。

    眼前少年，话语间，似乎亲眼见到他们出手一般。

    而四周围观的修士，早就一片哗然起来。

    对凡俗之人出手？

    这堂堂中域的强大宗门，向来都是自诩名门正派，受世人尊崇，地位显赫！

    可竟做出了修仙界各大宗门禁忌和互相监督的事情来！

    “要我们的命？欧阳复，是你，竟然没死！而看样子，你应该是当初北元门的漏网之鱼吧！诸位道友，一起出手，将他们全部留在此处！”

    玄明真人原本阴沉的神色，看了一样欧阳复和张阑，脸上陡然变得狰狞起来，对着身后其他人震喝道。

    话落，数十道化神修士的气息，冲天而起，迸发的灵力浩荡无匹，将四周百丈的山石和树木，都震得粉碎，一时间飞沙走石，灵气狂暴。

    那些潜藏于山谷密林间的界兽，感受到这惊人的气息，都纷纷远退，远远的发出此起彼伏的怒吼声。

    “谭老，带着小悦和你们凌飞阁的小家伙，和我师父聚集在一块，不然等会不小心陨落，可别说张某保护不周了！”

    张阑对那已将气势外放，灵力如虹般汹涌而出，抵挡了数名化神期修士威压和攻击的谭天开口嘱咐后，拔身掠出。

    哗啦……

    身后的双翅一展，张阑已是腾空而起，体内的修为，如狂龙巨浪咆哮，化作一道惊天的灵柱，冲天而起，直接将那数十个化神修士的粉碎开去。

    天龙战体诀和虚元诀以及炼神诀同时运转，转眼他的身上，无数璀璨的符文缭绕而出，带着古老和沧桑的气息，随后一股惊人的威压和气势，对着玄明真人和雪倾城等人，轰然笼罩。

    数十个化神期修士的气息，转眼冰消瓦解。

    轰！

    一道大掌，从天而落，带着浩瀚的威压，直接将那出现的十来个血煞盟的化神修士笼罩了去。

    在无数道惊骇的目光下，一道百丈大坑，被生生打出，烟尘四散，劲气席卷，虚空都为之撕裂。

    而在那大坑内，那十来名化神修士，都已成了一团血肉。

    “你……”

    “这怎么可能！”

    玄明真人和雪倾城两人，皆是面色大变，惊呼出声，一脸不可置信。

    “哇喔，他怎么变得那么强大了？”

    谭小悦小嘴唇张得能塞下一只鸡蛋，瞪着眼看了半晌，随后也不顾小脸上还挂着泪花，兴奋的对身侧的谭天和等一众凌飞阁长老道：“看到没有，本小姐果然没看错人！祖爷爷，几位爷爷，你们可不知道，当初我遇到他，他才那么一点点实力，资质差得没边，现在竟然修炼到这地步……哼，可比我们家族那些天才，强多了……”

    谭天脸上带着浓浓的震骇，如此镇压灭杀十几名化神修士，就算是他，全力而为，都万万做不到，听得谭小悦的话，不由苦笑起来。

    眼前这少年，确实可怕，之前可是看走眼了。

    而站在他们身后的那几名之前对张阑不屑一顾的凌飞阁青年，此时都是满脸呆滞之色，半晌后皆是回头相顾，摇头苦笑起来。

    嗡！

    张阑手上灵光如虹，翻手掐诀打出，六把诛神剑，凭空呼啸而出，形成强大的剑阵，直接将剩余的天玄宗和冥城修士笼罩，剑气纵横，虚空出现一道道裂缝。

    “走，速赶去传送阵那！”

    此刻，玄明真人和雪倾城都知道了张阑的可怕，不约而同的咆哮喝道。

    只是，却是迟了。

    不论是跟随而来的几个长老，还是两个势力的弟子，都在那诛神剑下，惨叫都没来得及发出，就已是化作了血雾，在迸射的剑气下，连神魂都没能留下。

    倒是玄明真人和雪倾城，早已是瞬移而开，随后朝传送阵爆射而去。

    “小子，老夫如若猜得没错，当年的东西，肯定落入你手中了，不然区区北元门弟子，如何成长到此等地步！你等着，到了界海云城，老夫将这消息放出，到时候将没有你的容身之地！”

    暴掠出去的玄明真人，眼看着就传送阵在望，顿时回头对张阑咆哮怒道。

    此言一出，四周边上的修士，目光都唰唰的落到了张阑身上，神色各异。

    而欧阳复，此时也率先面色大变起来。

    别人不知道这玄明真人话中所提的宝物是何东西，他可是清楚得很。

    之前他早就猜得到，张阑应该是得到了自己遗留的神秘小石子，才有如今的成就。

    只不过他一直没再提及，想不到如今还是被其他人给发现了。

    “宝物？哼，其他人是否会因你这番话而盯上我不知道，不过你却没命看到了！”

    张阑神色淡然，冷哼一声后，唰的一声消失在原地。

    轰隆！

    就在玄明真人和雪倾城准备进入传送阵的时候，一道撕裂虚空的拳头，从传送阵边上猛砸而出，如神拳悬垂，带着山岳之势，天地之力，直接落到了两人身上。

    虚空一阵暴乱，两道血雾，弥漫开来，边上的传送阵，都嗡嗡作响，似要被粉碎撕裂。

    看着散落的血雾，张阑从虚空之上，迈步而出，身上的璀璨符文，缓缓收敛。

    只是他没发现的是，在那血雾内，一道细不可察的灵光，飘入了传送阵内。

    看着张阑落地，四周上其他修士，都纷纷露出惧怕之色，远远退去，不敢靠近传送阵。

    “哇喔，你可真厉害啊！以后在界海云城，本小姐就由你罩着了！”

    谭小悦跑到张阑跟前，两眼冒光，拉住了张阑，死死盯着。

    “这一次，多亏道友出手了，不然此劫，我等难以渡过……”

    谭天走上前，对着张阑一抱拳，郑重说道，脸上露出感激。

    “谭老客气了！我们快进入大阵吧，我真期待看看界海云城是什么样子了……”

    张阑被谭小悦拉着，浑身不自在，回头看了一眼秦紫幽，将后者拉过来，随后对众人说道。

    虽然走过了不知多少传送阵，可这一次，张阑却觉得无比漫长，四周的东西都是一片昏暗，隐约扭曲，满脑眩晕。

    轰隆隆……

    不知过了多久，脚落实地，张阑发现四周被一重重浓郁无比的磅礴灵气包裹，浑身毛发都自行张开，虚元诀都自行运转。

    好浓郁的灵气！这比遗泽要浓郁数十倍不止！

    暗中惊叹，张阑睁开双眼，发现秦紫幽和欧阳复等人都在后，才看向四周。

    此处，是一处平台，足有千丈大小，已是影影绰绰的站满了人。

    张阑发现，这平台竟是悬空的，四周皆是席卷的云雾，翻滚不停，轰鸣咆哮。

    而不远处，目光越过这些云雾，可以看到一座座悬空的平台，和此处一模一样，上边也是有着一座座传送阵。

    至于这些平台之下，皆是被滚滚浓云缭绕，看不真切。

    而在举目四望，张阑不由倒抽了口冷气。

    只见入目处，一座座悬空的城池，如一头头远古巨兽一般，矗立于虚空云雾见，若隐若现，无数道灵光，在那上边交织不断。

    这就是界海云城么？明明是一个天空之城的世界！

    张阑微微张大了嘴巴，一脸震惊的看着这一切。

    而其他出现在此的修士，也和张阑一样，都难以置信的四望，怔怔的看着眼前的一切。

    而且。

    在平台之上，每一个传送阵边上，都有着四名穿着银色铠甲，手持泛着寒光的长矛的修士，一个个的气息都沉凝惊人，都是在化神初期。

    这人从传送阵内出来的修士，都露出见鬼的神色。

    好强大！区区守护传送阵的士兵，就有着化神期的修为！

    张阑此刻也注意到了这些士兵，一个个都神色冷漠，身上的杀气，若隐若现，似要喷薄而出，化作实质，这等杀气，也只有身经百战的战修，才可拥有。

    “哼，一群没见过世面的土鳖！”

    这时，一道带着傲然和不屑的冷哼，陡然传来。

    众人循声望去，却是发现在平台深处边缘上，一道身形从翻滚的云雾内踏步而来。

    咚咚……

    这人身材修长，剑眉星目，面目刚毅，身上带着无形的威严。

    而他每一步迈出，都会发出一阵无形的轰鸣，如同雷霆炸开一般，让得在场的修士，都纷纷面色煞白。

    “云队长！”

    站在传送阵的那些士兵，看到这男子出现，皆是纷纷露出恭敬，见礼喝道。

    云队长只是点点头，算是回应了。

    “玄灵后期！”

    张阑心中一颤，震惊无比。

    这不过是区区一个队长，就有如此实力，这界海云城，那些强者，将是何等存在？

    “你们是第一批到来的，现在立即渡过云桥，进入云灵殿进行洗髓，半月就是天泪秘境开启！速度，别浪费老子的时间！”

    云队长朝身后一挥，一阵轰鸣下，云雾散开，出现了一道银色的虹桥，随后他对着平台上出现的数千名修士怒喝出声。

    众人望向虹桥对面，纷纷震骇起来。

    虹桥对面链接处，是一座被浓郁的灵气包裹的宫殿，悬浮在半空之上。

    想来，这就是云队长口中的云灵殿了。

    而那宫殿过去，却是一座巨大无比的城池，无边无际，一眼望不到边，直接悬浮在滚滚云雾间。

    这是一座悬浮在虚空的城池！

    “哼，这是我们云梦城！你们虽然来自各方不同界面，不过你们既然来到此处，从此就是我云梦城的修士！不过，不会限制你们来去的自由和身份，速度进入云灵殿，迟者别怪老夫将你们丢入界海天渊！”

    看着一群墨迹不前的土鳖，云队长再次冷哼，怒喝道。

    同时，他身上的威压，也直接轰然落下，让得众人都面色煞白，回过神来。

    而这时，平台上的修士，才纷纷掠出。

    “我们也走吧，那云灵殿内的洗髓池，可是好东西，别错过了！”

    谭天对着界海云城，算是比较熟悉的，继而对张阑等而解释道。

    听闻，张阑等人释然，也纷纷跟随上前方之人，掠过了虹桥，直接进入了大殿。

    方一进入大殿，众人便已感觉到被浓郁的无数灵气包裹。

    大殿内，也比想象的还要宽敞，数千人进入，一点也不显得拥挤。

    在大殿的深处不远，有着一座座不断冒着白色灵气的灵池，密布而去，目测而去，应该有上万之多。

    “这就是洗髓池！我们过去吧，可不能浪费时间！进入大殿后，五日后，就得离开，别错过了这大好机会！”

    谭天看着众人又是在愣神，不由苦笑的出声道。

    说起来，他还是第一次进入云灵殿，虽然对界海云城颇为了解，却也是因为家族的缘故才得知的。

    张阑等人脸上一动，不再多言，纷纷朝里边掠去，选择了一处偏僻处，跳入了池水内。

    方一进入灵池，张阑顿时感觉到被无数的灵气包裹住，两眼猛地的爆发出灵光，露出激动之色。云雾散开，出现了一道银色的虹桥，随后他对着平台上出现的数千名修士怒喝出声。

    众人望向虹桥对面，纷纷震骇起来。

    虹桥对面链接处，是一座被浓郁的灵气包裹的宫殿，悬浮在半空之上。

    想来，这就是云队长口中的云灵殿了。

    而那宫殿过去，却是一座巨大无比的城池，无边无际，一眼望不到边，直接悬浮在滚滚云雾间。

    这是一座悬浮在虚空的城池！

    “哼，这是我们云梦城！你们虽然来自各方不同界面，不过你们既然来到此处，从此就是我云梦城的修士！不过，不会限制你们来去的自由和身份，速度进入云灵殿，迟者别怪老夫将你们丢入界海天渊！”

    看着一群墨迹不前的土鳖，云队长再次冷哼，怒喝道。

    同时，他身上的威压，也直接轰然落下，让得众人都面色煞白，回过神来。

    而这时，平台上的修士，才纷纷掠出。

    “我们也走吧，那云灵殿内的洗髓池，可是好东西，别错过了！”

    谭天对着界海云城，算是比较熟悉的，继而对张阑等而解释道。

    听闻，张阑等人释然，也纷纷跟随上前方之人，掠过了虹桥，直接进入了大殿。

    方一进入大殿，众人便已感觉到被浓郁的无数灵气包裹。

    大殿内，也比想象的还要宽敞，数千人进入，一点也不显得拥挤。

    在大殿的深处不远，有着一座座不断冒着白色灵气的灵池，密布而去，目测而去，应该有上万之多。

    “这就是洗髓池！我们过去吧，可不能浪费时间！进入大殿后，五日后，就得离开，别错过了这大好机会！”

    谭天看着众人又是在愣神，不由苦笑的出声道。

    说起来，他还是第一次进入云灵殿，虽然对界海云城颇为了解，却也是因为家族的缘故才得知的。

    张阑等人脸上一动，不再多言，纷纷朝里边掠去，选择了一处偏僻处，跳入了池水内。

    方一进入灵池，张阑顿时感觉到被无数的灵气包裹住，两眼猛地的爆发出灵光，露出激动之色。