
    第六百九十四章云岚海城

    界海云城的飞舟法宝，比起平常飞行法宝，速度可谓快了不知几何倍。

    可张阑等一行人，从云海城出发，一路渡过了残山海域，逼近了无尽海之际，整整去了数月时间。

    残山海域，虽属于界海外海域，可比起界海云城的凶地禁咒海域、堕落之海等存zài，都不逞多让。

    这残山海域，算是云城界海和无尽海的交界区域。

    此处云海滚滚，虚空浪潮咆哮滔天，险地无数，更是潜藏蛰伏了无数强大的界兽。

    加上这儿属于各个海域势力间的缓冲区，算是人际罕见。

    因此，这儿的界海航线，只有一条。

    一般的家族和商会飞舟，几乎不会选择从此处穿过。

    宁愿选择另外航程比较远的仙路。

    残山海域除了上述凶险外，最主要的这儿界海内，到处倒是悬浮在海域内的山体，到处游弋漂浮不定，残山之名也由此而来。

    而且，这残山海域内，还时常会出现掠夺者，通俗来说，就是海域强盗。

    这些掠夺者，在外海域形成了一个联盟，便是掠夺者联盟。

    掠夺者联盟内，掠夺者最低修为，都有着化神期修为，而掠夺者海殿殿主，更是达到了空冥后期的修为，特别是他们出手，向来是狠辣残忍，让无数修士闻之色变。

    在历史上，云城九大域都曾联合出手，欲要将这些掠夺者扫荡，可最后都是没能彻底灭杀。

    不但是这些掠夺者本身实力强大，更是居无定所，难以从根本上剿灭。

    在出发前，对于这残山海域的，张阑也了解了一翻。

    只是为了节省时间，最后张阑还是选择了直接穿越这残山海域。

    有小妖猫在身边，张阑相信，纵然是空冥期的界兽和强者出现，他也是不具。

    这几个月时间来，张阑几乎是待在修炼室内，分秒必争的修炼。

    不但是这界海云城，比起遗泽来说，灵气浓郁了无数倍，更重要是张阑得到了前往阴冥之界的阵图，提升修为，是第一要务，这样应付任何危险，也都能有所自保能力。

    仅仅几个月时间的修炼，张阑发现，自己的修为，又略有精进，达到了合灵期巅峰的边缘，只差一小步，便能一举突破到乾灵期。

    而利用这时间，张阑也将诛神剑剑阵的第二式天翻地覆阵修炼到了小成，有青眸的存zài，这将之修炼到大成，使之威力大增，也是迟早的事。

    如今，飞舟已是飞近了无尽海，张阑心下忍不住有些激动，从修炼中转醒。

    虽然距离界海云洞开启还要百年之久，不过，这期间，张阑还需要做许多准备，而且也正好给他空间提升修为。

    相对于界海云城，甚至太古大荒原那些老怪物来说，他的修为，依然是不堪入目，还不够看。

    “这无尽海，听说潜藏的势力，都不必界海云城弱，倒是有些期待见识见识各种异地风情了……”

    张阑从修炼室内起身，心情大好的自语出声。

    只是这时……

    轰隆隆……

    一阵滔天巨响，突然从外边传来。

    原本平稳前行的飞舟，开始出现而来了剧烈晃动。

    张阑脸上不由一变，一个闪烁，离开了修炼室。

    飞舟外边，滔天巨浪，轰鸣不断，狠狠的拍打着飞舟，使得其如一片叶子般，在界海内不断摇晃，几乎要被翻卷沉落，惊现异常。

    在飞舟四周边上，会不时出现沉浮不定的庞大巨山，和咆哮出没的界兽，朝飞舟聚拢而来。

    好在葛小妖和紫无命等人，早就事先出手，让得那些界兽，不敢逼近。

    “紫幽，这是怎么回事？”

    这即将进入无尽海的当口，竟还是出现而来意外，看着四周的情形，张阑不由皱眉道。

    “不知道，原本风平浪静的，一些出没的弱小界兽，也都被小妖收拾了……可却突然出现而来这么多界兽和残山，飞舟根本无法前行，强行过去，飞舟非得被压得粉碎不可！”

    秦紫幽站在甲板之上，看到张阑出现，仿佛找到了主心骨一般，终于是暗中松了口气。

    之前张阑还处于修炼中，她没有冒然打扰。

    “这么多界兽和残山，太过异常！”

    张阑踏空掠起，朝四周扫视了一眼，眸中神色猛地的一凝而起。

    这一路过来，一次性遭遇到的界兽，也不过是数十头，可眼前竟出现了数百只多。

    而四周沉浮的残山，也更是远超平常。

    一般的残山，都是以数座到十几座，形成山脉之链般，在海域内沉浮游弋，有时候，运气好的，还可能会遇到元脉山峦，那将是大发一把，足可撑起了一个中等家族百年的资源。

    现在出现的残山，足有上百座，如同一条翻腾的巨龙，在飞舟四周咆哮翻腾沉落。

    张阑冷冷的环视了一圈，铿的数声剑声发出，十数道飞剑，化作浩大的璀璨长虹，呼啸着破空而去，朝四周横扫落去。

    轰隆隆……

    几个呼啸见，百丈剑阵，在飞舟四周上，呼啸掠过，所经之处，大部分残山和界兽，几乎都在那剑阵下粉碎消亡。

    飞舟，也顿时逐渐平稳下来。

    看着如此一幕惊人的攻击，葛小妖和紫无命等人，一时都愣住了，脸上露出一丝震惊。

    “这变态臭流氓，实力又精进了许多……”

    几人看着张阑，暗中都不由腹诽一般。

    “滚出来！”

    收回飞剑，张阑没理会紫无命等人的反应，目光则是落到了前方不远的虚空之上，怒声震喝。

    听得这，紫无命等人，神色纷纷凛然，露出了凝重。

    “哈哈哈哈……果真不愧是这一届天泪榜第一名的存zài，果真有些手段！”

    随着大笑声落下，十数道身影，从虚空之上，踏步而来，为首的两人，张阑等人正好见过，却是那风银雪域域主风银和夜哭域域主蓝子天，大笑出声的则是蓝子天，此时看着张阑的目光，满是怨毒和杀意，似要将后者生吃活剥一般。

    在这两人身后，还跟随着数名老者，一个个修为沉凝，浩瀚无边，几乎都是乾灵期的存zài。

    除了风银雪域和夜哭域两大势力外，边上还有跟随着两群修士。

    一群人，足有五六个，手持形似镰刀的武器，不论是身上还是手上的武器，都散发着浓郁无比的嗜血气息，一个个看向张阑等人的眸光，就如看着一群等待宰割的羔羊一般。

    而另一边上，则是只有两女。

    两个女子，身穿暗蓝色长袍，将头部笼罩，一张皆是妖媚无比的脸，微微露出，同时那凹凸有致的身段，在长袍下若隐若现。

    这两个女子手边上，都有着一道淡蓝色的璀璨灵芒环绕，如一道光环一般，不断旋转闪烁。

    “掠夺者联盟的人！”

    秦紫幽看着那些拿着类似镰刀般武器的修士，容颜微微一变，冷声开口。

    根据所了解的资料看，掠夺者几乎都是这等装束。

    这些人手段残忍，嗜杀如命。

    看着这几人身上的气息，果然不假，也只有那般才能在身上产生如此可怖的嗜血气息。

    不过、。

    此时张阑的目光，则是无比警惕的落到了那两个诡异的女子身上，两人给他的感觉，极度危险。

    “两位前辈，不知在此将晚辈等人拦截下来，意欲何为？”

    张阑看向蓝子天和风银，冷冷开口。

    他如今也知道了这两人所来的目的了，两人果然还是暗中布置，亲自前来劫杀于他。

    以这两大域的可怖实力，想要掌握他的行踪，可谓是轻而易举。

    “哼！原本我们两个大域，在这一次天泪试炼上，能威压一次天泪城和凌天域等人存zài，夺取资源最为丰厚的天泪海域，可最终却都被你搅合了！不杀你，别说是天泪城，就算是云梦城，都很可能爬到我等上边来了……”

    风银踏空落下，在飞舟前方虚空站定，目光森然的看向张阑，道：“所以，你必须得死！”

    “想不到堂堂风银雪域和夜哭域，竟是勾结海外掠夺者联盟之人，来劫杀张某，真是够不遗余力！可惜，要让你们失望了！”

    张阑神色虽然凝重，可依然没有丝毫慌张，冷笑的看了对面一眼，随后回头道：“师父，紫幽，还有师兄你们几人，都在飞舟之上，他们交给小妖猫即可！”

    “桀桀，两位域主，似乎这小子挺有骨气啊！等会飞舟上的财物和那几个妞，交给我们，其他你爱怎么办都行！”

    几个掠夺者为首的一人，舔了舔嘴唇，发出一阵阴笑声。

    “只要别给这小子逃了就行！几位长老，一起出手！”

    风银冷冷的看了一眼那几名掠夺者，随后对身后几个老者吩咐道，接着踏步对张阑掠来，看那模样，是要将后者生擒住。

    “杀了他们，那两个女子，我来应付！”

    随着一生震喝下，原本趴在张阑肩膀上的小妖猫，两只小眼猛地的睁开，嗖的破空消失。

    吼！

    在风银等人震惊的目光下，一道让海域方圆数十里内的界兽仓皇逃窜的怒吼声，陡然在虚空之上炸开。

    众人循声抬头望去，一头足有百丈巨大，通体泛着紫红色火焰的凶兽，振翅飞掠，对他们扑杀而来。

    “这是什么凶兽？小心！”

    感受着这凶兽发出的都让自己心神一颤的咆哮，蓝子天面色骤变，一声大喝后，他手上一翻，一道黑色盾牌和一道深红色灵光护罩，转眼将他笼罩。

    而原本对着张阑掠来的风银等人，都也都纷纷色变，顿住了脚步，皆是祭出了自己的防御宝物。

    是在是虚空之上出现的这凶兽，太过突然，破空而来的速度，也太过惊人了，数里的虚空，都被那爆音的速度，撕扯得支离破碎。

    这百丈巨兽，正是小妖猫本体，烈焰妖皇犼。

    轰隆隆……

    转眼，小妖猫已是一爪将风银等人笼罩，强大的紫色焰火，呼啸而下，掀起滔天巨浪，方圆数里的海域，瞬间化作了真空，露出了深不见底的浩瀚界海底部。

    而风银等人，在小妖猫的一爪拍落下，都纷纷被震飞了出去，手上的防御法宝，也都破碎了七七八八，纷纷受创，吐出一口鲜血。

    吼！

    小妖猫发出一声怒吼，再次破空扑去。

    风银等人大骇，顿时仓皇退去，不过小妖猫确实紧追不舍，似要焚尽虚空的紫色焰火，直接将几名掠夺者化作了灰烬。

    这边上。

    早在小妖猫出现的瞬间，跟随风银等人而来的两个女子，已是率先撤退开去，速度快的惊人，躲开了小妖猫的攻击。

    不过。

    张阑也早就盯上了两人，此时已是拦住了两人的去路，同时诛神剑咆哮着将两人笼罩而下。

    当当……

    可让人惊骇的是，成千上万的剑光落到两个女子身上，却被两人身上诡异的水蓝色灵光尽数抵挡开去，而且不费吹灰之力，那些水蓝色灵光如水幕一般，只是掀起一丝丝涟漪。

    饶是早就有所准备的张阑，也不由倒抽了口冷气。

    “你们是何人？”

    张阑停住了攻击，冷声问道。

    “无尽海，潮汐圣殿！”

    一名女子微微抬头，樱唇轻启的道，声音悦耳而清冷。

    “张某与贵殿往日无冤近日无仇，不如就此罢手，如何？”

    眼前的两个女子，给张阑无比危险的气息，他不想与之交恶，特别是这什么潮汐圣殿，更是让他忌惮，如此势力，定不比天泪城等存zài弱。

    “他们给出的条件，很是诱惑，我等无法拒绝！不过，如果道友能击败我们，我们立即退去，而且之后也不会寻找到道友的麻烦！”

    另一名女子，此时也跟着开口说道，话语间，毫无波澜，无悲无喜。

    “看样子你们的功法很特殊，竟可免疫实体攻击！不过……”

    有青眸存zài，张阑倒不具这两个女子，翻手间，幽冥灵珠飞掠而出，，漫天的灵奴，嗖嗖的弥漫而出。

    同时，张阑手上闪电拍在虚空，数千上万的各类元力灵奴，浩浩荡荡的呼啸出现。

    可让张阑吐血的是，还没等他攻击，对面的两个女子，已是面色骤变，对他露出了恭敬之色，道：“道友原来是千灵之后……我们后会有期！”

    说完，两女身上灵光闪烁，消失在了原地。

    张阑感觉此时打出一拳，落在一团棉花上一般，无比憋屈。

    他放开神识，笼罩了方圆百里范围，竟是没那两个女子的身影。

    “好可怕的秘术！”

    张阑断定，两人是用秘术瞬间逃遁了去，他想要留下两人，还真的难以做到。

    不过对方临走前露出的恭敬之色，和什么千灵之后，却让他无比纳闷。

    此时。

    小妖猫也从百里之外归来，一路上，无数界兽，仓皇四窜，落荒而逃。

    只是让张阑有些可惜的是，除了那几名掠夺者和几个风银雪域以及夜哭域的几个长老外，都让风银和蓝子天逃了去，虽然让两人重伤而回，可没能将其留下，像两人这等存zài，有逆天保命秘术在身，也不惊讶，纵然小妖猫修为远超他们，也毕竟是凶兽，面对修士的秘术，也无可奈何。

    重新整顿了一翻，一行人，继续前行。

    仅仅数日后，便是进入了无尽海。

    之后的一路，众人开始警惕了起来。

    特别是前边路上，开始出现了岛屿，上边都有着不大不小的势力存zài，更不时的能遇到的漂浮在无尽海之上的庞大城池。

    这些处于茫茫大海之上的，足有天泪城那般巨大的存zài的城池，吸引了无数路过的修士和商队，不管的休憩的还是停留的或者售货贩卖等等，四面八方，剑光如虹，繁华程dù，丝毫不比天泪城差。

    这一日。

    张阑一行人，在无尽海上前行了半个月后，决定在一座名为云岚城的海城上休憩、

    云岚城，修建于一座漂浮在无尽海上的巨山上，整个巨山下尖上宽，据说每一日会在海上漂移十里距离。

    整个云岚城，似乎由于下方巨山的缘故，都笼罩在一股云岚之内，远远看去，蓝白色的城池，若隐若现，缥缈若仙境。

    云岚城外，剑光飞掠，人来人往，张阑等人的到来，倒是没有突兀，而且众人都收敛了气息，将修为压制在了玄灵期初期，没人注意到他们的到来。

    交付了入城费用后，张阑等人，进入了城内。

    “海上之城！太漂亮了，如若可以真想就在这里住下了……”

    一入城，冯小溪便已是雀跃欢呼，一脸兴奋：“只是可惜了，姐姐没能见到如此漂亮的城市！”

    想到姐姐冯颜，少女脸上的兴奋之色，顿时微微收敛，美眸中露出了一丝黯然。

    “放心吧，以后能见到的！”

    张阑微微轻叹一声，随后回头看向欧阳复，道：“师父，我们先去购买一份无尽海的地图，不然我们这般盲目的前行，到处询问他人，也不是个办法。有了地图，就不用走那么多冤枉路了。而且，也正好在此盘桓几日，休息一下！”

    “一qiē，都有你决定吧！哎，老夫还是将精力放在修炼上，如今都被你甩开了……”

    欧阳复对着张阑摆摆手，苦笑出声，如今他的修为已是到了玄灵后期上，可相比其张阑来，却差了好多。

    张阑摸了摸鼻子，微微尴尬，随后与众人前行，走进了一个名叫“万宝海阁”的商铺内。遇到的漂浮在无尽海之上的庞大城池。

    这些处于茫茫大海之上的，足有天泪城那般巨大的存zài的城池，吸引了无数路过的修士和商队，不管的休憩的还是停留的或者售货贩卖等等，四面八方，剑光如虹，繁华程dù，丝毫不比天泪城差。

    这一日。

    张阑一行人，在无尽海上前行了半个月后，决定在一座名为云岚城的海城上休憩、

    云岚城，修建于一座漂浮在无尽海上的巨山上，整个巨山下尖上宽，据说每一日会在海上漂移十里距离。

    整个云岚城，似乎由于下方巨山的缘故，都笼罩在一股云岚之内，远远看去，蓝白色的城池，若隐若现，缥缈若仙境。

    云岚城外，剑光飞掠，人来人往，张阑等人的到来，倒是没有突兀，而且众人都收敛了气息，将修为压制在了玄灵期初期，没人注意到他们的到来。

    交付了入城费用后，张阑等人，进入了城内。

    “海上之城！太漂亮了，如若可以真想就在这里住下了……”

    一入城，冯小溪便已是雀跃欢呼，一脸兴奋：“只是可惜了，姐姐没能见到如此漂亮的城市！”

    想到姐姐冯颜，少女脸上的兴奋之色，顿时微微收敛，美眸中露出了一丝黯然。

    “放心吧，以后能见到的！”

    张阑微微轻叹一声，随后回头看向欧阳复，道：“师父，我们先去购买一份无尽海的地图，不然我们这般盲目的前行，到处询问他人，也不是个办法。有了地图，就不用走那么多冤枉路了。而且，也正好在此盘桓几日，休息一下！”

    “一qiē，都有你决定吧！哎，老夫还是将精力放在修炼上，如今都被你甩开了……”

    欧阳复对着张阑摆摆手，苦笑出声，如今他的修为已是到了玄灵后期上，可相比其张阑来，却差了好多。

    张阑摸了摸鼻子，微微尴尬，随后与众人前行，走进了一个名叫“万宝海阁”的商铺内。