
    第六百七十四章凌天域凌家

    阴冷的气息，凌厉的杀意，在修炼塔的通道内席卷汹涌。

    通道内的气温，瞬间骤降，如变成了冰窖。

    在修炼是内的卓典兄妹两人，也是老早感应到，面色剧变，从里边踉跄掠出。

    “张道友，你们快走吧，此间之事，和你们无关，别因为我们连累了你们……”

    卓典看着走来的透着两只阴冷幽森细眼的封于修出现，脸色变得更为煞白，对张阑急声说道。

    一边上，看着阴柔青年被废的丹田，再看到封于修到来，李迁和容成欣以及那黑袍青年，皆是面色惊变，恭敬的俯下身来。

    同时，他们看向张阑等人，露出了看着死人一般的神色。

    “还想走？今日你们一个个都逃不掉，竟敢……废了我凌无双的丹田，等会会让你们后悔都来不及！男的本少会将你们抽魂炼魄，女的直接丢进鬼忆楼去卖身……”

    凌无双看着自己空荡荡破碎的丹田，眼中充满了怨毒之色，眸光狠狠的扫过了张阑等人，随后回过头，对那走来的封于修道：“封前辈，将他们的丹田废掉，然后本少再好生的炮制他们一翻！”

    此时封于修才注意到凌无双的情况，看到后者的此时丹田被废，瘫软的坐在对面的少年脚下，神色变得阴沉了下来，暗道糟糕。

    这凌家的来头，他可是略有了解，就算是殿主见到了这几位少爷，也都是客客气气。

    而这凌无双，可是凌家的嫡系弟子，不过三十年纪，已是金丹后期，资质也算是极为的惊人，在凌家内身份也是尊贵无比。

    如今在自家的修炼塔内被人废掉了修为，这可难以向凌家交代了！

    加上这片街区，他可是负责人之一，要是殿主怪罪下来，更是难以交代。

    “封于修？你是鬼殿之人？这样，现在你退去，当做什么事都没发生，我不为难你。至于这所谓凌家之人，交给在下，发生什么，我一律承担，与你们鬼殿无关！”

    张阑脸上不动声色，看向那封于修，随即缓声说道。

    虽然眼前这老头在这之前狠狠的宰了自己一刀，不过如今他一心想复活师父，不想节外生枝，与这鬼殿往日无怨，不想由此多生事端。

    倒是这个凌家之人，张阑可不想那么容易揭过了。

    只是张阑的话，落在封于修等人耳中，却变得极为可笑。

    “哈哈……就你？小子，少给本少装腔作势！仗着有了点修为，就为人出头，今日本少会让你知道，有些人是你惹不起的！本少的丹田，回到家族内，自有无上灵药恢fù。可今日，你们几人的性命，就用来洗刷我凌无双今日之辱……”

    凌无双站起身，双眸赤红，满是怨毒，发出狂笑，狠狠的对张阑等人道。

    自小到大，走到哪里，谁人对他不是恭恭敬敬，就算是那些大家族宗门天才子弟，见到他，也是客客气气的。

    如今却被一个无名小卒给废掉了丹田，此事要是传出去，他以后还有脸混？

    “封前辈，此事交给你了！别说你们鬼殿置身事外，要是此事传回到那个地方，你们殿主都难保……”

    凌无双回过身，看向封于修，冷冷的道。

    听到这话，封于修面色骤变，点点头，顿时知道怎么做了。

    之前本就就觉得张阑的话极为可笑，如今听到凌无双的话，以及想到后者的身份，此刻更是不放在心上了。

    “废了他们！”

    封于修对身后的四个黑袍老者挥了挥手，同时他已是拍出了干枯的大手，掌心上顿时幻化出了一道阴冷慑人的鬼爪，大如磨盘，透着鬼森森的气息，对张阑直罩而下。

    而封于修身后的那四个黑袍老者，大掌皆是同时拍出，四道凌厉的黑气，化作利剑一般，直取张阑等人的丹田。

    “桀桀，这鬼殿之人，给点颜色，就蹭鼻子上脸了！看本地鼠将他们全给废了！”

    一旁的地鼠早就按耐不住了，看到封于修几人动手，他瘦小的身影闪电掠出，手上掐诀，道道阴冷的绿芒，从他手上爆射而出，噗嗤噗嗤的落到了几人的丹田内，至于几人的攻击，直接被他身上爆发出来的气息给搅得支离破碎。

    砰砰……

    包括封于修在内的几个元婴后期的老者，皆是被强横无比的气势给震飞了出去，丹田破碎，转眼被废掉了去。

    “你……”

    封于修等几个元婴后期的修士，皆是面色惨白，惊恐的抬起头，看向地鼠，一脸的不可置信。

    而边上卓典兄妹和李迁以及容成欣等人，也都一脸震惊的看去，他们都想不到这个出现的尖嘴猴腮的少年，竟如此恐怖。

    化神期修士？

    几人的脑海中，都升起了这么几个字眼。

    也只有化神修士，才能不费吹灰之力的将封于修等几个元婴后期老怪废掉了。

    而凌无双此时脸上的怨毒和傲然之色，已是凝固了起来，目光落到了地鼠身上，微微犹豫了半晌，道：“这位前辈，在下是界海云城凌家之人，不知前辈可听说？”

    “界海云城凌家？桀桀，本地鼠没听说过，老子可不是吓唬大的，纵然你那凌家，在界海云城权势滔天，也与老子无关。不过今日，你却难逃一劫了！”

    地鼠舔了舔嘴唇，发出一阵难听的阴笑声，转头看向封于修，指了指张阑，道：“快去把你们鬼殿殿主找来，不然到时候张兄弟一不高兴，直接将你们那巍峨壮观的鬼殿大殿给拆了！”

    “是……是……是……前辈！”

    封于修纵然是一代鬼修强者，可面临化神期修士，依然是满是惊惧，战战兢兢，也不顾丹田被废，转身就要带着四人走开。

    “喂，慢着！之前宰了我们一把，就想这样一走了之？”

    一道红色身影，急如闪电，转眼就站到了封于修跟前，正是葛小妖，此时瞪着一双红色美眸，戏谑的看向对方。

    “是……都在这儿……”

    封于修干枯的大手颤抖的将一只储物袋取出，才仓皇离开，朝鬼殿大殿所在奔去，纵然丹田被废，速度依然不减。

    修炼塔通道内，李迁和容成欣怔怔的看着张阑，又看了看地鼠和葛小妖，心下已是掀起了惊涛骇浪，神色复杂。

    他们哪里还看不出，这出现的几个少年男女，隐隐的都是以张阑为首，眼前的两人实力都这般恐怖，那张阑已是变得何等存zài？

    “你们两人，走吧。往日我们有过生死患难，可惜，世事变幻，人生难料，此次，不为难你们！”

    张阑看向了脸上神色满是不自然的李迁和容成欣，想到了当初在乱水谷共进退的情形，叹了口气的道。

    “当初是我们两人目光短浅，有眼无珠，张道友既然放过我们，我们也无脸留在这！”

    李迁一脸惭愧和复杂的对张阑深深一拜，转身而去。

    容成欣美眸透着黯然和悔意，看了一眼张阑，欲言又止的离去，她知道，因为一时的贪念和目光的短浅，错过了一份情谊和一个强者的庇护，从此，将陌路相隔。

    此时，凌无双也看出了，这几人中，隐隐以张阑为首，顿时转头看向张阑，道：“以你的实力，应该知道界海云城，不过想来你无法知道我凌家的势力有多大吧？这么说吧，界海云成，分为一个个超级修真联盟，而我们凌家，就是凌天域修真联盟的主宰，任何一个分族外门长老下来，都可将你们遗泽修仙界的门派给一一灭掉！”

    “聒噪！”

    张阑冷喝一声，一巴掌将凌无双拍飞了出去，这一次将后者的经脉拍了个粉碎。

    凌家之人，不但逼迫秦紫幽婚配于凌家，当初在落水城那凌家化神青年，更是将他拍得差点丢了性命，心中早就杀意凛然。

    不过，拍飞了凌无双，他心中已是有了计较，转而在原地盘坐了下来，等待鬼殿殿主的到来。