
    第六百七十三章稳赚不赔

    鬼城，比起永寂城，要庞大得多。

    延绵到天际的矮小荒山野岭上，无数由粗犷巨石垒砌成的黝黑巨塔，以及一座座亭台楼阁，商铺酒楼，依山连绵而去。

    宽阔青石板街道，如同蛛网，在其上交错纵横。

    这鬼城，比起幽蓝城，都要大上数十倍不止，一眼望去无边无际。

    一路过来，张阑等人也了解到了，这鬼城，由数个强大的势力共同掌控，分为鬼蜮、死域、修罗域、阴司域等四大城域，分别由鬼殿、死城、修罗谷、阴司门瓜分。

    其中的鬼殿，势力最为庞大。

    而且，不少修士都传言，这鬼殿，和魂城的魂殿一样，都是来自界海云城的势力建立的，此处属于分部而已。

    从远处望去，便能看到鬼殿那矗立在城池中心的庞大宫殿，巍峨壮观。

    同时，在城内，一座座依着山岭建立的黑色巨塔，也是显眼无比。

    那正是鬼城内的修炼塔，是对外出租，供给修士的修炼洞府。

    这些修炼塔，也都是鬼殿属下的产业。

    “我们在修炼塔落脚，歇息几日，我需要炼制一些丹药，设法将我师父救活，重塑肉身……”

    走在鬼城的街道上，望着往来的陌生修士，张阑神色微微有些恍惚，好一会才回头对几人说道。

    “欧阳师祖真的没死？”

    九灵等着一双可爱的美眸，颇为欣喜的看向张阑。

    其他人却是面面相觑，有些不明白。

    “此事说来话长，我们先找个修炼塔落脚！”

    张阑看向地鼠等几人，微微摇头道。

    在鬼城，每一街区，都会有一座修炼塔，高达十到二十层不等。

    如今。

    张阑等人所走去的修炼塔，足有十五层之高。

    皆是由黝黑色的花岗巨岩砌成。

    整个巨塔，加上四周附属产业的酒楼客栈和商铺，就将近数百亩之地。

    而单独的修炼塔底层，就占据了百亩。

    塔呈五面，五门大开，进进出出的修士，络绎不绝。

    张阑与众人走进去，就已感受到了里边比外边浓郁了将近一倍的灵气。

    可想而知，在修炼塔的修炼室内的灵气，将浓郁到何等程dù。

    “这修炼塔内，布置了地阶聚灵阵，难怪吸引那么多修士前来，在里边修炼，一日就相当外边的半月时间了。不过，鬼城内的修炼塔，没有上千，也有数百，真是大手笔啊……”

    环视了一圈修炼塔底层恢宏的内部，感应着巨塔内四周细微的波动，张阑忍不住暗中惊叹。

    在修炼塔内布置一座地阶聚灵阵，对于鬼殿这等庞大势力而言，耗费的财力，不过九牛一毛。

    不过数百上千的修炼塔都布置了地阶聚灵阵，那就可谓是财大气粗了。

    因此，这修炼塔内修炼室所需要的租金，那也是极为不菲。

    而价格也是由修炼塔底层往上，逐渐递增。

    张阑倒是不吝啬，直接租用了第十层的七个修炼室，时间为一个月，用去了四千万下品灵石。

    也就是。

    每日每个修炼室需要交付二十万的下品灵石。

    这等价格，对于底层的大部分修士而言，只能用奢侈来形容。

    在修炼塔一层的柜台领取了修炼室的灵牌，张阑等人，直接上到了第十层。

    整个十层，足有数百个修炼室，张阑几人是在八十九到九十五号的修炼室。

    “也不知道师父的那一缕残魂，在尸灵棺内，是否有所恢fù了……”

    此时的张阑，心思全在欧阳复身上，尽kuài的将师父复活，才会安心，那尸灵棺能否保存那残魂，也未可知。

    只是、

    就在张阑准备进入自己的修炼室时。

    从另外一边通道游廊，却是传来了冷喝声。

    原本张阑不在意，可其中的一道声音，却颇为熟悉……

    “给你们兄妹两五百万下品灵石，你们这个修炼室，凌少爷也征用了！”

    “抱歉，我哥哥受了重伤，得在这疗伤一日！”

    “凌少爷征用你们的修炼室，是你们的福气，别给脸不要脸……”

    “这位道友，五百万下品灵石，可以让你们另外租到更好的修炼室了……”

    “我哥哥疗伤到关键时候，恕难从命……”

    ……

    此刻。

    张阑微微蹙眉，止住了脚步，转身走到通道拐角，走向另一排的修炼室。

    几道熟悉的身影，出现在了视线内。

    “卓典兄妹，容成欣，李迁……”

    张阑倒真是愣住了。

    此刻卓典兄妹和李迁以及容成欣。相对而立，有些剑拔弩张。

    而且，卓典气血虚浮，脸色惨白，似乎受了重伤。

    在李迁和容成欣边上，则站着两个青年。

    一人身穿黑色长袍，整个人被笼罩，看不出面目。

    而另一个青年，长眉细眼，透着一股阴柔，同时嘴角间还带着丝丝冷傲。

    “我师兄给你们五百万下品灵石，征用你们一个修炼室，算是仁至义尽了，别不识好歹！”

    那面容阴柔的青年，此时冷冷的看着卓典兄妹两人，冷笑的道。

    “这儿是鬼殿修炼塔，难不成你们要强买强卖？”

    卓静然却是依然不相让出修炼室，担忧的看了一眼哥哥，娇喝道。

    嘭！

    只是，她的话刚落下，那青年已一个闪烁，趋身而上，一掌拍出，卓典被凌空击飞而出，狠狠的砸落到了通道的石墙之上。

    “哥……”

    卓静然根本没能反应过来，等回过神，已是看到卓典喷出一口淤血，神色惨白的瘫软在地。

    同时，那阴柔青年屈指一弹，一道青色的灵光，如同护罩一般，已将她笼罩禁锢，瑞让她寸步难移。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，本少将你废了，再将你妹妹卖到鬼忆楼去……”

    阴柔青年冷笑的打量了一翻卓静然，随后隔空一抓，空气猛地出现了强烈的波动，卓典整个被凌空摄起。

    只是这时……

    一道破空声，陡然传来。

    一把暗灰色的飞剑，凌厉斩落，直接将青年的摄取给斩断了去。

    同时，那笼罩着卓静然的灵光罩子，也尽数破碎。

    “你是何人？”

    那阴柔青年看着自己的攻击被破去，脸上不由一冷，看向出现的少年喝道。

    张阑没理会青年的话，而是一掌拍在了卓典的背后，体内虚元诀逆转，磅礴的生机注入了后者的体内，同时给对方服下了一颗疗伤丹药。

    “我说两位道友，别来无恙啊！”

    看着卓典脸色有所好转，张阑才轻笑的开口。

    “原来是张道友，你怎么也来魂城了？”

    卓典兄妹两人看清了张阑后，”脸上露出大喜。

    “是你！

    李迁和容成欣此时也认出了张阑来，都大感意外，异口同声的道。

    “想不到又见面了，很意外吧？”

    张阑看着李迁和容成欣，神色间似笑非笑的道。

    容成欣看着张阑，神色略微有些复杂，回头看了一眼那面色已变得无比冰寒的阴柔青年，轻叹一口气的道：“张道友，何必如此呢？所谓识时务者为俊杰，你资质有限，纵然如今修为也与我们相差不多。这位凌少爷，可是从魔云岭来的凌家少爷，不是你能得罪得了的。现在你赔罪一下，别参合此时，兴许凌少爷不会和你计较……”

    一旁的李迁，微微皱眉，随即也是轻叹了口气，对张阑点点头。

    在他们看来，张阑虽然之前破掉了那阴柔青年的手段，不过是在出其不意之下做到的。

    而且，在他们眼中，张阑的修为，不过是筑基后期而已。

    听着这极为熟悉的话，张阑不由想起了当初在千灵宗眼前这两人为了自己的前程而放弃自己的情形，脸上神色变得漠然下来。

    “凌家的人？难道是去到青云门，逼迫紫幽与之结为双修道侣的凌家？”

    张阑的目光瞬间变冷，手上一挥，一道利爪凭空出现，爆射而出朝那阴柔青年笼罩了去。

    “找死！哪里来的不知天高地厚的家伙！”

    看着张阑想以化灵之术将自己擒住，阴柔青年不由大怒，手上一掐诀，青色的灵力之剑吞吐而出，一斩而出。

    砰！

    只是下一个瞬间，青年手上的灵力之剑粉碎，人已被那利爪凌空抓起，朝张阑摄去。

    在他惊恐无比的目光下，张阑一拳如闪电般轰出，咔嚓一声下，废掉了对方的丹田。、

    “你……”

    看着这一幕，李迁和容成欣，以及那笼罩在黑袍下的青年，都露出震惊之色，随后都用一副看死人的目光看向了张阑。

    而卓典兄妹两人，面色已是一遍惨白。

    “你死定了！”

    那穿着黑袍的青年，冷笑的道，随即手上一捏，一枚玉符已被他捏碎。

    “张道友，你快走吧，此地是鬼殿的地盘，他们高手众多，强者如云，你斗不过，莫要为了我们将自己陷入危险境地！”

    卓典看着那黑袍青年捏碎玉符，面色骤变，对张阑急声催促起来。

    “你们先回修炼室，一qiē有我处理！”

    张阑摇摇头，将两人抚了进去，随后直接在通道边上盘坐了下来。

    仅仅不过半柱香，数道破空声，已从修炼塔下方响起，转眼就出现在了通道尽头。

    所来的，共有五人，一个个气息沉凝，都在元婴后期。

    而在看到为首之人后，张阑不由大愣，露出了笑意。

    来者，竟是鬼不灵药阁的那个掌柜老头。

    张阑想不到，这老头，竟就是鬼殿之人。

    而且，看样子身份还极为不一般！

    “喂，臭流氓，你运气可真好，之前购买的那两株鬼寂草，稳赚不赔啊！别人又将灵石送回来了……”

    那掌柜老头等人几人出现，葛小妖等人，也同时出现在了张阑身后，看到出现的老头，几人都愣住了，葛小妖红色的美眸咕噜一转，露出喜色的道。

    “是你们几人？我封于修多少年没出过手，今日也不想大开杀戒，你们都自废修为吧！”

    封于修整个人皮包骨头，面庞精瘦，身子细得如竹竿一般，似乎一阵风就能吹倒，可说话间，已是从通道尽头，朝张阑等人迈步走来，看似缓慢，却是眨眼就掠出了十几丈，身上森冷的阴气，带着无尽杀气，席卷而来。