
    第六百八十三章望仙城

    灵云殿深处。

    宽敞的大殿内，被浓郁的白色灵雾淹没。

    在跳入洗髓池的瞬间，张阑就感觉到磅礴的力量，顺着毛孔，蜂拥般进入自己体内。

    轰隆！

    浓郁而无比粘稠的灵气，就如同狂暴的水龙一般，沿着张阑的经脉，在他体内汹涌席卷，随后狠狠的对着他丹田处轰击而去。

    而同一时间，张阑体内的虚元诀和天龙战体诀，都同时运转而起。

    在那丹田之上，三道元婴都纷纷自行伸出白嫩的手掌，掐诀而起，浩瀚的气息，汹涌而出。

    最上边的道婴，则是被道道璀璨的符文弥漫，古老、神圣、霸道的气息，此时从其上形成道道小漩涡，将那些涌入张阑丹田的灵气，尽数撕扯了过去。

    而张阑的周身，此刻也形成了一道道诡异的漩涡，将灵池内涌出的灵气，尽数席卷而去。

    周边不少的灵池，也直接受到张阑影响，那些浓郁的灵气，大部分没朝灵池内的修士涌去，反倒是形成了灵气之柱，向张阑咆哮而去，如同道道狂龙掠到半空。

    虽然此刻有着数千人同时进入灵池，形成了无比狂暴的气息，不停在大殿内席卷涌动，可却没一人和张阑这般，弄出这等恐怖的动静。

    “这家伙，不过是元婴后期，修炼的时候，怎么会弄出这等气势来！”

    这大殿内，至少有一半的修士是化神期的修为，看着张阑那边的情况，不禁纷纷诧异的望去。

    这灵池内汹涌而起的灵气，可是极为的凶猛狂暴，就算是化神修士，在此地单凭气势将灵气搅得形成龙柱，也都难以做到。

    见此情形，张阑也不由苦笑起来，这情形的出现，他也是极为无奈。

    这洗髓池内的灵气，不但浓郁狂暴，而且精纯无比，虽然他突破化神期，需要的灵气量绝对是一个恐怖的存在，可在此等地方，五日时间，绝对能让他突破化神期。

    而且，这进入云灵殿的其他元婴后期修士，已经有许多人突破在即，大殿的虚空之上，竟是形成了雷云，让得许多人都面色大变起来。

    要是这些人直接在此突破，渡过雷劫，距离不过不过十几丈的其他修士，定也要殃及鱼池不可。

    数百上千人同时承受雷劫，那雷劫将会形成叠加之势，威力也将成百上千倍的猛增，到时候，就算是玄灵期修士，也不敢轻易抵挡。

    不过这时候。

    轰隆隆……

    一阵轰鸣声响起，在所有人都毫无征兆之下，从大殿顶部上，一道道庞大的巨石垒砌形成的空间，直接对着一座座洗髓池轰然落下。

    原本还露在空气的洗髓池，尽数变成了一个个修炼密室一般的空间。

    呼！

    这突然起来的变化，也是让张阑骇然一阵，不过发现自己所处的洗髓池，竟成了一处密室，才暗暗松了口气。

    外边的任何波动的声响，随之消失，再也感应不到分毫。

    而水池内的灵气，却似乎被这巨石空间给压缩了一般，骤然变得更为狂暴起来。

    不过，却是让张阑越发激动起来。

    此处灵气浓郁无比，源源不断，根本不用担心突破时由于灵气不足而无法冲击屏障。

    而且这时候张阑也发现，在这洗髓池半空上，原本幽深古老的殿宇穹顶，已是被滚滚云雾代替，此处，竟是直通天际。

    直接在这空间内突破渡劫，将毫无问题。

    彻底放心下来，张阑摒弃杂念，开始疯狂的运转功法，汹涌而起的灵气，立即化作了一道道狂涛巨浪，砸到了张阑身上。

    而不久后，张阑的周身，竟是缓慢的形成了数道灵气漩涡，直接将所有冒出的灵气给撕扯了过去。

    张阑体内，汹涌怒吼的灵气，在经脉之内，宛如一道道怒龙一般，不断发出轰鸣和狂啸，狠狠的冲刷着他的肉身和经脉，不断的轰击他的丹田。

    可张阑整个人就如同无底洞一般，进入体内的灵气，不是被道婴四周形成的漩涡撕扯去，就是被下边的丹田吸收，却是翻不起丝毫的涟漪。

    足足一日过去，张阑发现自己的身体，依然如可吞噬天地的巨龙一般，毫无动静。

    “三道元婴，加上道婴，简直无底洞啊！”

    看着如此情形，张阑也是极为无奈，暗自嘀咕。

    一日时间转眼就过去，这让张阑有些焦急起来，体内的虚元诀，更为的疯狂的运转起来，身体表面，一道道符文璀璨盛烈，华光如虹。

    轰隆隆……

    狂暴的灵气，如巨浪般，不断发出巨响，在此处洗髓池空间内，搅起数丈高的灵柱。

    如此，便是过去了三日。

    咔嚓！

    这日。

    张阑体内，处于道婴边上的数道漩涡，猛地一滞，道婴体表符文华光大作。

    下方的三只元婴，上边暴乱的气息，也逐渐的平稳下来，白嫩的手掌纷纷打出一模一样的法诀，轰的一声巨响，张阑体内的灵气，尽数凝聚在三只元婴上边，朝下方丹田狂轰而去。

    一声脆响下，一层屏障，出现了裂缝。

    随即得，便是支离破碎。

    张阑丹田内，一层无形的薄膜，缓缓扭曲，随即轰然散去。

    磅礴的灵气，似乎找到了宣泄口一般，皆是对张阑的丹田呼啸而去。

    同时，在张阑的识海内，一道透明的元神虚影，缓缓出现，接着慢慢的清晰和凝实起来。

    轰隆！

    数道灵力龙柱，陡然的在张阑四周狂啸升腾。

    下一刻，一股比之前强悍了数倍不止的气息，从张阑身上爆涌而出，让得逼仄的空间，都轰鸣作响。

    “这就是化神期么？体内的修为暴增了足足数倍，以我现在修为的浑厚，可堪比玄灵中期了。识海内，也凝聚出了元神，神识足可与玄灵后期修士媲美。加上我有化神灵奴，我大可直接以元神为魂，灵奴为身，凝聚出一个强大的化身来，比其他化神修士需要寻找到珍贵的灵物才可凝聚出来要方便多了……”

    洗髓池内，张阑缓缓睁开双眸，眸子开阖间，数寸神芒，从眸中爆射而出，透着无尽凌厉，同时他神色间，满是激动之色，呼出一口浊气后，喃喃自语的道。

    轰隆！

    而就在他突破的当口，这直通虚空的密室顶部，云雾开始席卷凝聚，狂暴的雷电气息，如同天威一般，带着一丝丝毁灭气息，滚滚落下。

    这是雷劫将之的征兆。

    “如今境界突破，不但修为暴增，肉身也再次上了一个台阶，加上体内蕴含了一丝雷电之力，这雷劫，我足可直接抵挡，用于淬炼肉体！同时，可直接将目前的修为巩固下来！”

    说着，张阑已是继续运转功法，继续修炼，开始利用这两日时间，不短的锤炼起体内的法力来。

    而同时，这密室上空的雷云，也越发的浓郁起来。

    也不知这密室巨石，到底是何等宝物，在这滚滚雷云的冲击下，竟是丝毫没有受到影响。

    由此，也使得雷劫的气息，更为的狂暴起来。

    半日后。

    咔嚓！

    一道紫色的闪电，划过雷云，狂暴的雷霆，瞬间在虚空凝聚。

    “小心，这是八荒断魂雷，只有一道！不但摧毁肉身，同时也可能让修士的神魂飞灰湮灭！不过，你有丛林之眼和炼神诀，加上肉身变态，到无需惧怕！”

    丹田中小石子内，老怪物此刻对张阑提醒出声。

    张阑听闻，抬头看去。

    只见在虚空之上，那滚滚雷云内，一道闪电，似快似慢的凝聚，形成了一道紫色的雷剑，嗤的一声，对着他劈斩而来。

    张阑面色一凛，眸中青光弥漫，炼神诀和天龙战体诀，全力运转。

    噼啪……

    一瞬间，张阑便感应得到，那恐怖的雷霆之力，直接如尖刀一般，势如破竹的轰入了自己体内。

    识海内，一阵惊天动地的狂暴，骤然施放。

    同时体内，一路下来，不论是肌肉骨骼还是经脉，都转眼被那可怕的雷霆力量破坏一空，直取张阑的丹田处。

    不过，那如同一把剑一般的雷芒，落到丹田最上方的小石子上边时，猛地一滞，发出了颤抖之声，随即的咔嚓一声化作了粉碎。

    而识海内，那破坏神魂的力量，被一道青光包裹，拉扯到了识海深处，消泯不见。

    这一切，不过是电光火石间。

    此刻，张阑感受到的，是强烈无比的剧痛，感觉自己的整个身体，都被撕碎了一般。

    不过天龙战体诀使得他肉身的自愈速度，达到了恐怖的程度。

    仅仅半盏茶的功夫，体内受损的经脉和肉身，竟是好了个七七八八。

    而张阑的修为，依然在无数狂暴灵气的包裹下，不断的暴涨，有着玄灵后期的神识，几乎没颈瓶可言，一路势如破竹，毫无阻碍。

    要是其他修士见到张阑这般恐怖的提升速度，定是要抓狂不可。

    两日后。

    也就是进入洗髓池时间结束，张阑的修为，竟是稳稳的停落在了化神后期巅峰上。

    如今，他的修为，可堪比玄灵后期了，神识上，更是有过之而无不及。

    轰隆！

    原本将洗髓池笼罩的巨石空间，随着时间到来，开始自行的朝大殿顶部收缩。

    “这巨石，也不知何等材质，在如此惊人的雷劫下，竟丝毫无损！”

    张阑盯着消失的巨石空间，喃喃自语，同时看这身下的洗髓池，有些不舍，如若给他足够时间，他可直接将修为提升到玄灵期不可。

    站起身，张阑感觉浑身舒畅，神清气爽。

    四望一圈，张阑发现大殿内将近上万人，已是纷纷起身，大部分人，几乎都是有所突破。

    相比于之前刚进来的时候，这些人身上的气息，可是要强大了数倍不止。

    “洗髓池边上，是你们的身份令牌，滴入精血后，以后你们就是云梦域修真联盟修士，不过，我们不会限制你们加入任何势力，但禁止加入其它联盟！不然，一律抹杀！”

    身穿银色铠甲的云队长，走入大殿，双眸精光吞吐的扫了一眼在场的修士，话说到最后，越发的变得凌厉起来，随后指了指洗髓池边上，道：“那身份令牌边上，是界海云城见识手册，一人一本，对于你们之后的修炼和行走，会大有益处！同时，每人每十年，需要前往云梦大殿，领取一定任务完成，不然取消身份，让你们变成界海流修……还有，半月后，是天泪秘境开启，想参加的，可前往云梦城广场报名。散去！”

    云队长大手一挥，转身离去。

    张阑将身份令牌拿过来，入掌有些滑腻，形状如云絮，其上雕刻了一座栩栩如生的城池、。

    轻咬了舌尖，滴上了一滴精血，精血瞬间没入了令牌内，张阑也同时感应到了自己与令牌有着丝丝感应。

    收起令牌，将那手册拿了起来。

    “这东西，得好生看看，先了解一下这界海云城，才看看下一步的打算！”

    自语间，葛小妖和欧阳复以及谭小悦等人，已是迎了上来。

    张阑一一扫去，发现冯小溪已是突破到了元婴后期上，葛小妖和秦紫幽也都是一举提升到了化神初期。

    而师父欧阳复也是到达了化神后期巅峰。

    夺舍了凌无天的肉身后，欧阳复的修炼速度可谓暴涨了起来。

    跟随而来的一众青云门弟子，也都纷纷踏入了化神，一个个都是满带喜色。

    倒是那谭小悦，修为和冯小溪一样，只是到了元婴后期，让得她一脸的郁闷。

    “还不高兴？叫你平日多努力，现在知道修为低了吧！化神期，在这界海云城，依然是垫底的存在，何况是元婴期！”

    谭天无奈的摇摇头，对谭小悦叹气道。

    “哼！”

    谭小悦冷哼一声，随后气呼呼看向张阑：“你们有何打算呢？”

    “呵呵，谭小姐，我们青云门，当初也有老祖进入到界海云城，听说已在望仙城建立了基础，我们打算前往那儿！”

    此时，欧阳复却是开口解释道。

    张阑听言，不由一愣，看情形之前师父也早有安排了。

    “哦，想不到你们青云门的前辈，竟是在望仙城扎根了？哈哈，我们凌飞阁的总部虽然不在望仙城，可我们谭家，却是正好在望仙城！不如同行？”

    谭天露出诧异之色，随后爽朗的笑出声来。

    听到可以与张阑同行，谭小悦脸上的郁闷之色一扫而光，露出了兴奋之色。

    众人出得大殿，朝大殿前的传送阵走去，直接传送到了对面那悬浮在虚空，巨大无边的云梦城内。

    庞大的街道，郁郁苍苍的古木，在古木和雪白高耸的建筑间飘荡的云絮，那云絮下不断来往的无数身影，让得初到此处的张阑等人，一脸好奇，东张西望。

    不过，那谭天似乎也早就准备了地图，循着连通望仙城的传送阵行去。

    半日后。

    通过云梦城的传送阵，张阑一行人，顺利的抵达了望仙城。

    与那巨大的云梦城不同，望仙城整个是建造在一座悬浮虚空的庞大巨山上，也正是望仙山。

    山顶之上，是一座黑色的宝塔，直入云霄。

    往下，则是一道道密集的街道和点缀在巨山下的无数建筑殿宇。

    “真是巧夺天工啊！”

    看着四周的一切，张阑暗暗震惊，感叹不已。

    不久后，张阑一行人和谭天等人，在城内分手，约定半月后在城中传送阵同行前往云梦城。

    一路过来，张阑也听说一二，那天泪秘境，可是数百年才开启一次，机会难得，凡是能参加的修士，都会去碰碰运气。

    条件也很简单，那就是修为要元婴期以上，年龄不得超过百岁。

    对此，张阑倒是没多放在心上，随同着欧阳复，根据一番打探，众人终于打听了一个叫做青云的商会，居其他修士提及，正是来自遗泽的修士建立的，如今已是望仙城的五大商会之一。

    青云商会，是一座足有五层巨大的青色建筑，青云两个字，笔走龙蛇。

    “这位道友，我们是来自遗泽青云门的弟子，帮忙通知一下风云师祖，就说青云门弟子欧阳复求见！”

    欧阳复从身上取出一枚青色的令牌，递给了青云商会大门钱守护的一个身穿青云商会服饰的修士，客气的道。

    “哦，原来是来自青云门的各位师叔师兄，请稍等！”

    这是一个不过三十模样的青年，听到是来自青云门，神色陡然一惊，他可是知道建立青云商会的风云会长，就是来自遗泽界面的青云门，顿时不敢怠慢，接过令牌后，急匆匆进去了。

    半柱香后，那青年一脸喜色的走出，神色更为恭敬起来，道：“欧阳师叔，会长正和其他商会的会长商议重要事情，此刻抽不开身，他已看过令牌，确定了你们身份。他让我先带你们去庭院休息一晚，明日会好好接待诸位！”

    听得这，欧阳复倒是有些吃惊起来。

    他们大老远的从下界上来，理应立即召见才是，想来那商议之事，肯定很重要吧。

    无奈之下，欧阳复只能带着张阑等人，跟随着青年走进了一处颇为宽敞而奢华的庭院内。

    张阑稍稍看了看四周的亭台楼榭，暗中感叹了一句奢侈后，便选了一间房间，盘坐了进去，取出那在界海云城见识手册，开始阅读了起来。

    先将这界海云城了解一翻，找到那阴冥之界的入口，才能做下一步的打算。可是数百年才开启一次，机会难得，凡是能参加的修士，都会去碰碰运气。

    条件也很简单，那就是修为要元婴期以上，年龄不得超过百岁。

    对此，张阑倒是没多放在心上，随同着欧阳复，根据一番打探，众人终于打听了一个叫做青云的商会，居其他修士提及，正是来自遗泽的修士建立的，如今已是望仙城的五大商会之一。

    青云商会，是一座足有五层巨大的青色建筑，青云两个字，笔走龙蛇。

    “这位道友，我们是来自遗泽青云门的弟子，帮忙通知一下风云师祖，就说青云门弟子欧阳复求见！”

    欧阳复从身上取出一枚青色的令牌，递给了青云商会大门钱守护的一个身穿青云商会服饰的修士，客气的道。

    “哦，原来是来自青云门的各位师叔师兄，请稍等！”

    这是一个不过三十模样的青年，听到是来自青云门，神色陡然一惊，他可是知道建立青云商会的风云会长，就是来自遗泽界面的青云门，顿时不敢怠慢，接过令牌后，急匆匆进去了。

    半柱香后，那青年一脸喜色的走出，神色更为恭敬起来，道：“欧阳师叔，会长正和其他商会的会长商议重要事情，此刻抽不开身，他已看过令牌，确定了你们身份。他让我先带你们去庭院休息一晚，明日会好好接待诸位！”

    听得这，欧阳复倒是有些吃惊起来。

    他们大老远的从下界上来，理应立即召见才是，想来那商议之事，肯定很重要吧。

    无奈之下，欧阳复只能带着张阑等人，跟随着青年走进了一处颇为宽敞而奢华的庭院内。

    张阑稍稍看了看四周的亭台楼榭，暗中感叹了一句奢侈后，便选了一间房间，盘坐了进去，取出那在界海云城见识手册，开始阅读了起来。

    先将这界海云城了解一翻，找到那阴冥之界的入口，才能做下一步的打算。