
    第六百八十九章各方瞩目

    砰砰……

    轰隆……

    火焰四射、浓烟滚滚的大坑内，张阑挥拳如雨，狂暴的劲气，让得山石一片粉碎。

    蓝暮天身上的防御宝物，几乎都被砸得四分五裂。

    他身上，尽数是伤痕累累。

    可体内的修为，依然是滚滚如潮，只不过是被张阑压着狂轰，

    真不愧是合灵期修为，肉身的强大，与张阑的差距，不算太大。

    纵然是在这等攻击下，依然没受到致命伤势。

    只是望着张阑身上那高耸云霄的道婴法相，感受着上边流露出的气息，蓝暮天一脸惊恐。

    天地法相！

    而且比他见过的天地法相还要恐怖！

    嘭！

    张阑一手将那肉身都变得不成人形的蓝暮天抡起，凌空砸去，如沙包一般，落在了一座巨山之上。

    这合灵期的肉身和自愈能力，竟是这般恐怖，与玄灵之身结合，冲破玄关，成就合灵，几乎是完全与天地契合在一起！

    看着如死狗一般落在山石上的蓝暮天，张阑暗中纳闷的腹诽起来，要是换做了玄灵期修士，早就在他几拳之下形神俱灭了。

    “你……”

    此刻的蓝暮天，早就没了之前那气宇轩昂，俊朗飘逸的模样，一身狼bèi，眼露惊恐，此时艰难爬起，回过神来，身子颤栗，手指张阑，磕绊的话语内满是不可思议：“你……前几日，你不过化神后期的修为……短短几日，你就突破到了玄灵后期……这……这怎么可能……”

    纵然是被张阑爆打得无力还击，蓝暮天还是被后者恐怖得提升速度给震惊到了。

    一脸愕然的望着张阑，如同看着一只怪物一般。

    就算是他，从化神期突破到玄灵初期，也整整用去了十几年时间。

    可眼前之前，不但是用数日时间突破到了玄灵期，还是直接跳跃了三个小境界，让他是在无法接受。

    在整个界海云城，他蓝暮天的资质，不说冠绝当代，可至少也是前五的存zài。

    蓝暮天的话一出，不远出还呆愣着的风青和风影等人，此时浑身一震，回过头来，皆是看向蓝暮天，随后才落到了张阑身上。

    玄灵后期巅峰！

    他们两人可是清楚的记得，在半个月前见到张阑等人时，可都注意到了，后者的修为，就是实实在在的化神后期巅峰，如今转眼就到了玄灵后期，直接赶超了他们。

    原本对张阑等从遗泽来的人都带着的轻视之心，终于收了起来。

    “哼，这倒和你无关了！你有实力的时候，视人如蝼蚁，命如介草，如今你可还目中无人？要不是那****留下分身，很可能已命丧你手了！”

    说到最后，张阑身上杀意更盛，冰寒无比，轰的一声，再次对蓝暮天爆射了去。

    “住手！你不能杀我……我是夜哭域域主的弟子，，夜哭城城主的少主，你要是杀了我，你们云梦域，将难逃一劫……”

    看着张阑杀意汹涌的扑来，蓝暮天这一次是惧怕了，连声嘶吼道。

    他可还不想死，大好的资质和大好的修为，在整个界海云城内，多少天才对他仰慕，而且不用多少年，他将是纵横一方的强者。

    要是陨落在这秘境内，那是何等的憋屈和不甘！

    看着张阑没有丝毫住手的意思，蓝暮天终于是豁出手了，嗡的一声下，他的身体顿时一分为二，一道分身，从他体内掠出。

    “合灵解体？哼，你没机会！”

    丝毫没在意蓝暮天的话，张阑身后的道婴法相，陡然出手，一座长桥，如天威降临，直接砸落到那分身上，硬生生的将之砸回了蓝暮天体内。

    噗！

    蓝暮天浑身狂震，吐出一口鲜血，肉身在这一击之下，差点崩溃。

    而张阑眸光森冷，势大力沉的一拳，直接对着蓝暮天的丹田，轰了下去。

    咔嚓！

    蓝暮天瞬间如同泄了气的皮球一般，一脸黯然的瘫软在了那，两眸透着死灰。

    丹田被废，成为废人，这和杀了他有何区别？

    虽然这丹田，于夜哭域这等存zài来说，想要修复，并非是太大的困难。

    可纵然丹田修复，他的修为，很可能永远止步于此。

    可张阑饶他一命，却不可能给他回复修为的机会。

    在蓝暮天不可思议的目光下，张阑手掌一拍，落到他身上，一股死寂的力量，沿着他体内的经脉，轰隆的游走了一圈，霸道而狂暴的将他经脉粉碎一空，化作了飞灰。

    “饶你一命，是让你体会一下什么才算是蝼蚁！让你知道从高高在上的天才掉落到蝼蚁都不如的境地是什么感觉！”

    张阑句句冰冷，如一把把尖刀，落到蓝暮天的心坎，让得后者，面色惨白，眸中惊恐。

    不理会蓝暮天的神色，张阑手上一招，将对方身上的储物袋取过，收了起来，随后才扯过了对方的身份令牌。

    将对方的积分都划到自己令牌上后，张阑一查看，顿时露出震惊之色。

    “两千万点积分！”

    看着令牌内的积分，张阑有点不可置信。

    蓝暮天这家伙击杀了多少界兽，或者击杀了何等存zài，竟然有这么多积分。

    “还是千灵小哥哥最厉害！”

    冯小溪一脸欣喜的跑上前，美眸熠熠泛彩的道。

    “这次多谢张兄出手了！之前真是惭愧……”

    风青上前，抱拳施礼，脸上带着歉意，道。

    风影是少语之人，只是对张阑点点头，没多话。

    “这有何等惭愧的？现在你们寻找一个地方潜心修炼吧，利用这剩下的时日时间，尽量有所突破。我还有事情，要进入修罗界！”

    看着风青态度转变，张阑没有在意，摆摆手，随后郑重道：“剩余的时间，还望风兄和风姑娘，能好生照顾一下在下三位朋友！”

    “放心，拼命，也会护着她们！”

    风影摇摇头，漠然回道。

    “夫君，那修罗界……”

    秦紫幽此刻急了，脸上担忧，急声开口。

    修罗界里边，几乎都是乾灵期界兽存zài，张阑玄灵后期的修为进去，可谓是极为的危险。

    “放心，猎杀不了那些妖兽，我还是有自保手段的……”

    安抚了一阵秦紫幽等人，张阑不久，便对修罗界进发。

    初不见既然在第三域，那以风无域那等恐怖的存zài，定也在第三域无疑。

    ……

    秘境外。

    天泪城广场。

    人群再次发出一阵哗然。

    天泪榜上，风云变幻。

    原本处于第一名的泪戈，已是掉到了第二名。

    处于第一名的，竟是来自风银雪域的风无域，修为硬生生的从合灵后期巅峰，脱到了乾灵中期巅峰，直接让在场无数人惊叹不已。

    而第三名，则是凌天域的凌倾城，积分与那泪戈相差无几。

    第四名和第五名，则是泪战天和雪嫣然。

    可第六名，却是让无数人掉爆了眼珠子！

    原本处于那个位置的蓝暮天，已是消失无影，取而代之的是：张阑！

    两千两百万积分！

    玄灵后期巅峰的修为！

    看着蓝暮天莫名其妙的消失，众人已是被惊到了。

    再看到一个区区玄灵后期修为的家伙，竟是直接蹿升到了第六名，太过让人匪夷所思。

    而且，这人还是短短几日时间，从万名之外，一下子蹿升到第六名的。

    如此就算了，让在场之人都惊呆的是，此人的修为在数日内，直接从化神后期蹿升到了玄灵后期巅峰。

    如此恐怖的提升速度，所有的修士都瞪大了双眼，难以相信眼前的一qiē。

    ……

    “这怎么可能？！”

    “太不可思议了，就算当初号称云城万年天资的西门不欲，也没这等恐怖的速度啊！”

    “这人，定是在秘境内得到了什么奇遇！”

    “天泪秘境，果真是福祸相依啊，每一次开启，都会出现一批耀眼的天才！”

    “看样子，那蓝暮天，定是被此人干掉了，玄灵后期的修为就打败了合灵中期，这是何等妖孽！”

    ……

    听着四周修为一阵哗然的议论声，看着天泪榜上那耀眼的名字，欧阳复老眼已是隐隐含泪，脸上一片欣慰。

    “欧阳贤侄，这一次，老夫看走眼了。我青云如此妖孽的后辈，真是大幸啊！”

    一旁的风云老祖，此刻也不由感叹出声，神色露出激动。

    这一次，他知道，单凭张阑如此惊人的崛起，也是他青云商会崛起的最佳良机。

    而坐于广场最前席位上的各大域巨头和老怪物，一个个都坐不住了，纷纷在议论着这蹿出的少年是何人！

    特别惊人的是，这少年信息之后，显示的年龄，还不过是区区三十左右。

    许多老怪物，都开始蠢蠢欲动，神色各异，都想着如若此人是散修，无论如何，都要将其揽入自己的门下。

    “定是此人杀了暮天，不论是和来头，等秘境结束，老夫都要他好看！”

    坐在不远的夜哭域夜哭城城主蓝子天，须发皆张，脸上怒意盛烈，眸中杀意凛然，狠声开口。

    一旁跟随而来的夜哭域等长老，噤若寒蝉。

    而其他域和诸多势力的巨头，表面上叹气安慰，暗中却早就幸灾乐祸不已。

    坐在最边缘处的云无双，此刻按压着内心的激动，看着没人注意他后，一个闪身，来到了风云老祖跟前。

    “见过云城主！”

    风云老祖和欧阳复等人都是大惊，想不到云无双竟会突然出现，同时两人也都猜测到了后者的目的了。

    “那张阑，可是你们青云商会的？”

    云无双眸中带着精光，一脸激动的开口。

    “回云城主，虽不属于我青云商会，不过却是从遗泽来的后辈。欧阳贤侄正是他衣钵之师！”

    风云老祖恭敬的施礼，随后指着欧阳复道。

    “好！好！好！……”

    云无双连说了几个好字，老脸激动得微微通红起来。

    ……

    广袤无边得黑色大荒原上，张阑踏步而行。

    从岩浆和荒山深处蹿出的界兽，纵然是合灵中期的存zài，也都被他狂揍击杀。

    他感受到，自己的肉身和修为，在不断的凝实，体内的三具玄灵之身，修为也在不断提升。

    最重要的是体内的道婴，在出现的丝丝蜕变。

    四周浩瀚的火元灵气，如狂潮一般，在张阑每踏出一步，就有着一股山洪般的巨大灵气，蜂拥进入他体内，身体内的虚元诀和天龙战体诀，自行运转。

    他整个人，就如同移动的无底洞一般，源源不断的撕扯着狂暴的火元气息。

    张阑发现，自己体内的道婴表面上，已是被层层火红的气息缭绕，符文璀璨。

    轰隆！

    就在这时，道婴法相，自行出现，捅破虚空，浩瀚巨大，如神王临尘，风云顿变。

    嗖！

    瞬间，一道刺眼的红光，陡然自道婴法相上爆发而出，汹涌夺空。

    都道婴法相，在这瞬间，竟是生生变大了一倍有余，似乎要将这天，捅出一个窟窿一般！

    “这是什么东西！”

    整个秘境内，几乎大部分参加试炼的数万修士，都瞬间看到了这弥漫苍穹的红光，一个个都神色惊骇，露出惊恐。

    这等浩瀚的气势，透过天穹，都让他们自生渺小之意。

    只是，这红光，一闪即逝。

    就连张阑，自己都只是微微感应到。

    “这道婴，是蜕变了？”

    感觉着浑身释放不完的力量，张阑看着虚空法相的消失，最后内视自己体内，有些纳闷的出声道。

    嘭！

    又是前行了上百里，此地已是炼狱场的深处，临近修罗界。

    此地的界兽，也几乎都是相当于合灵后期的存zài，实力滔天，一吼可碎山断河。

    可在张阑之前，却都不够看。

    不过一拳，张阑就将一头大如巨山的界兽轰飞。

    他感觉自己的力量和防御，比之前暴增了数倍不止，如若是此刻遇到蓝暮天，他定能一拳将其废掉。

    “难道是道婴蜕变后的缘故？”

    张阑脸上露出惊喜，激动的自语出声。

    吼！

    这时。

    前方一声震天动地的怒吼声，将张阑从愣神间拉回来。

    抬头望去，发现此处已是接近了修罗界的入口上。

    而一头足有百丈巨大的血红色巨蟒，如一条地龙般，毁山断河的嘶吼掠来。

    这巨蟒所过之处，岩浆翻飞，黑山粉碎，滔天的妖气和血气，冲天而起，虚空震颤，身后划出一道十数丈深的沟壑，触目惊心。

    “这头巨蟒，可比之前遇到的界兽惊人多了，虽然也是合灵后期巅峰，只差一步即可逆转灵体，突破乾灵，实力恐怖！”

    看到这巨蟒，张阑没有丝毫的退避之意，两眼露出了浓浓的战意，这是磨练的好机会，他想也不想，已是踏步迈出，迎了上去。

    不过这时，张阑眉头一挑，才发现这巨蟒，是在追击者前边的数人，眸中青光暴虐，怒意猎猎。

    前边的数人，显然是惹怒了这巨蟒，正没命的逃跑。

    “云梦城的修士，而且，最前边的那一男一女，不正是云梦城资质最惊人的云破天和云烟雨么？”

    此时，张阑终于看清了这逃跑的几人，竟云梦城之人。

    而这会儿，云破天等人，也是疾驰到了张阑不远，也看清了张阑腰间的身份令牌。

    “速走！这是火岩巨蟒，这一带的霸主！”

    云破天对张阑怒喝开口。

    “原来是云道友，无妨，张某正要寻个练练手呢！”

    张阑摇摇头，没有转身逃去，反而是在云破天等人愕然的目光下，迎上了那火岩巨蟒。

    看着张阑爆射迎来，火岩巨蟒那狭长的眸中，露出不屑之色，巨尾轰隆隆的划破虚空，掀起滔天火焰和血气，直接砸向了张阑。

    张阑凌空踏步，天龙战体诀运转，符文包裹，一拳对着巨尾轰了去。

    两者身躯差距巨大，就如同蝼蚁要撼动大象的身躯一般。

    见此一幕，云破天等人，忍不住叹气，暗中惊呼完蛋了。

    云烟雨则是忍不住闭上了那一双泛着淡蓝色的美眸。

    嘭！

    一声巨响，浩荡掀起，尘土弥漫，焰火冲天，灵芒四射。

    云破天等人愕然一呆，少年被巨尾砸成肉酱的情形没出现，反而是那火岩巨蟒的巨尾，被砸飞了出去。

    火岩巨蟒生生的被震出了数百丈远。

    吼！

    巨蟒仰天嘶吼，此刻终于不敢再轻视眼前渺小的人类，血盆大嘴一张，百丈焰火，从它其内爆射而出，直接将张阑笼罩。

    “哼，雷劫都拿我肉身没办法，就你这区区火焰！”

    张阑黑发翻飞，浑身符文璀璨，如神子漫空，沐浴着滔天焰火，踏空掠去，转眼落到了火岩巨蟒的巨尾之上，两手直接将其抓起。

    砰砰……

    下一瞬间，火岩巨蟒直接被张阑就着巨尾，凌空抡起，对着地面猛砸起来，如同甩着一条红色面团一般，迅疾狂猛。

    血气粉碎，鳞片裂开，血肉翻卷，鲜血如柱，火岩巨蟒，不断哀鸣，却无力反抗。

    “这……”

    不远的云破天等人，两眼大瞪，眼珠子几乎都要掉出来了。

    要不是他们对眼前这火岩巨蟒的实力深知无比，要不是他们确认张阑的令牌就是云梦域的，他们都难以相信眼前的一qiē都是真的。

    “师兄，我们云梦域，何时出了这等妖孽？就算是风无域，也不过如此吧……”

    云烟雨美眸熠熠的望着那将火岩巨蟒抡起不断狂轰的情形，不禁喃喃自语。

    云破天咽了咽口水，苦笑摇头。张阑怒喝开口。

    “原来是云道友，无妨，张某正要寻个练练手呢！”

    张阑摇摇头，没有转身逃去，反而是在云破天等人愕然的目光下，迎上了那火岩巨蟒。

    看着张阑爆射迎来，火岩巨蟒那狭长的眸中，露出不屑之色，巨尾轰隆隆的划破虚空，掀起滔天火焰和血气，直接砸向了张阑。

    张阑凌空踏步，天龙战体诀运转，符文包裹，一拳对着巨尾轰了去。

    两者身躯差距巨大，就如同蝼蚁要撼动大象的身躯一般。

    见此一幕，云破天等人，忍不住叹气，暗中惊呼完蛋了。

    云烟雨则是忍不住闭上了那一双泛着淡蓝色的美眸。

    嘭！

    一声巨响，浩荡掀起，尘土弥漫，焰火冲天，灵芒四射。

    云破天等人愕然一呆，少年被巨尾砸成肉酱的情形没出现，反而是那火岩巨蟒的巨尾，被砸飞了出去。

    火岩巨蟒生生的被震出了数百丈远。

    吼！

    巨蟒仰天嘶吼，此刻终于不敢再轻视眼前渺小的人类，血盆大嘴一张，百丈焰火，从它其内爆射而出，直接将张阑笼罩。

    “哼，雷劫都拿我肉身没办法，就你这区区火焰！”

    张阑黑发翻飞，浑身符文璀璨，如神子漫空，沐浴着滔天焰火，踏空掠去，转眼落到了火岩巨蟒的巨尾之上，两手直接将其抓起。

    砰砰……

    下一瞬间，火岩巨蟒直接被张阑就着巨尾，凌空抡起，对着地面猛砸起来，如同甩着一条红色面团一般，迅疾狂猛。

    血气粉碎，鳞片裂开，血肉翻卷，鲜血如柱，火岩巨蟒，不断哀鸣，却无力反抗。

    “这……”

    不远的云破天等人，两眼大瞪，眼珠子几乎都要掉出来了。

    要不是他们对眼前这火岩巨蟒的实力深知无比，要不是他们确认张阑的令牌就是云梦域的，他们都难以相信眼前的一qiē都是真的。

    “师兄，我们云梦域，何时出了这等妖孽？就算是风无域，也不过如此吧……”

    云烟雨美眸熠熠的望着那将火岩巨蟒抡起不断狂轰的情形，不禁喃喃自语。

    云破天咽了咽口水，苦笑摇头。