
    天岁长宁，不见七苦，少年白发，九龙浮屠新书已开启，谢谢亲爱的你们

    岛屿外围，都是残山恶水，入眼荒芜。∴，

    踏星湖上边汹涌的虚空星海沙潮，硬生生的在岛屿边上停住，被某种无形的力量生生隔阻。

    星海沙潮浩瀚恢宏，席卷浩荡，延绵无尽天际。

    从岛屿高处，举目四望，可见璀璨的星辰陨石，在虚空潮沙间沉浮起落。

    而上边的层层沙潮，不断的席卷变换，就如同一个个远古古神族之人脚踏星辰漫步的情形。

    踏星湖，也由此而来。

    环视了一圈，心中惊叹，长出一口气，张阑目光落到前方窈窕的倩影上，眉头微蹙，最后踏步跟上。

    后边的紫无命和地鼠，也被踏星湖的面貌给震撼到了。

    之前身在湖海之中，无法看到如此场面，如今看到这般一幕，不由惊叹连连。

    稍许回过神，收回目光，两人狐疑的看一眼张阑，随即面面相觑的继续跟上。

    越往茯虎岛深处，地势渐陡，不久，一坐矗立岛屿中心的山峰，遥遥入目。

    山峰被灰白色云雾缭绕，其上似有水浪相逐，成现烟波浩渺之象。

    一座黑色巨型宫殿，就处于那山峰之上，悬浮虚空，有浮空石阶自宫殿之上延绵至山腰。

    “这是茯虎山”

    萧甜儿微微顿足，淡淡开口道，随即又莲步一动，向山腰石阶走去。

    不久走上石阶，张阑发现四周全都是制空禁制，虚空间闪烁着神识都难以觉察的细微波动，透着强横的杀机。

    虽然满心狐疑，不但萧甜儿竟出现在此处，而且那什么茯虎居士，竟是知道自己等人到来

    不过张阑还是带着一脸的疑惑，跟着走上了那巨型宫殿，反正此时也没了退路。

    跟随着萧甜儿，拾级而上，不久便是来到了巨型宫殿跟前。

    整个宫殿被灰蒙蒙的气息缭绕，一股股浩瀚的气势，从宫殿之上汹涌而来。

    远看，这宫殿已是让人甚是觉得恢宏巨大。

    此时临近，站到前边，庞大的宫殿，给人无尽的压迫感。

    在宫殿上边，雕刻着各种形态各异密密麻麻的远古巨兽，在灰蒙蒙的云雾间若隐若现，甚是栩栩如生。

    萧甜儿在宫殿前顿足，玉手一挥，一道黑色幽光，从她掌心掠出，对着宫殿正中落了去。

    张阑凝眸望去，发现那是一道黑色的令牌，上边乌光闪烁，灵纹缭绕。

    令牌落到被各种古兽雕纹密布的没有丝毫入口和缝隙的巨殿上边，顿时，一道弥漫着无数道黑色灵光的椭圆光门，陡然出现。

    “投影虚空，位面转换这是古仙域修士的手段这是仙域禁门怎么可能难道这踏星湖就存在古仙域的入口”

    当那巨型宫殿上边出现黑色的椭圆光门瞬间，处于小石子内的老怪物，陡然发出难以置信的怪叫来。

    “古仙域”

    暗中听得老怪物之言，张阑也不由心中大震，不过他的脚步也只是微微一顿，最后依然跟上萧甜儿的脚步，踏入了光门内。

    既然对方能提前知道他出现在此处，手段肯定是惊天动地。

    而且还很可能是古仙域之人，其实力，定是在老怪物之上。

    如今这茯虎居士还是萧甜儿的师父，以当初自己与对方的恩怨，如果此时退走，很可能遭到对方的雷霆手段。

    踏进光门，眼前场景瞬间变换。

    并非想象中的古老恢宏的宫殿内部，而是一处被无数剑痕密布的黑色高台，高台四周是被无数硝烟战气弥漫的无尽荒原

    张阑举目四望，瞬间一呆。

    这是何处

    “师姐，这”

    迟疑的看了一眼跟前近在咫尺的倩影，张阑最后开口问道。

    萧甜儿看了一眼张阑，轻叹一声，道：“跟着我走，你就明白了”

    听言，张阑满心疑惑，但还是跟上了萧甜儿的步伐。

    此处荒原，残留的战气，横空呼啸，似来自远古凶兽的嘶吼。

    越过高台，眼前是看不到尽头的战场，断剑残甲，骸骨尸兽，堆积如山，延绵而去，一眼望不到尽头。

    在这一座座尸山骸骨间，一条弯弯曲曲的古道，直入天际。

    “沿着这条古道，一直走，走到尽头，你就明白了”

    萧甜儿指着尸山骸骨间的古道，眼神间弥漫着回忆：“至于我的身份，我想你会明白。回头看，这一切，不过是一次轮回，我们从未离去”

    说着，萧甜儿转身离去，朝着来时的那若隐若现的黑色光门走去。

    “当初北元门所发生的一切，都是幻觉不成”

    张阑有些迷糊，不由问道。

    “不，都是真的我之所以知晓，是师父帮我找回了记忆。你走到尽头，就明白了”

    萧甜儿摇摇头，回头看了一眼张阑，美眸中透着一丝不舍，最后还是踏步离去，消失于光门内。

    “茯虎居士”

    想到进入浩瀚星潮，于茯虎山看到的那老者，张阑不由低语出声：“当初老怪物将师姐脑海中部分记忆抹掉，从那以后，便没了讯息，想来，应该是被这茯虎居士所救吧”

    回头，看着眼前的古道，张阑感觉着期间激荡的上古战场的浩瀚古意，既感到从里边传来一股熟悉感，似在召唤他，却又恍若隔世，几经轮回。

    “前辈，你看看出这是何处”

    张阑持着谨慎之意，没有贸然进入，而是暗中开口。

    “这儿是一处古战场，至于具体，老夫也看不出奇怪了只是，里面应该没危险，如若那萧甜儿要害你，她大可以直接动手”

    虚元子苍老的额声音，回荡传来。

    听到此，张阑也暗送口气。

    也是，萧甜儿如今的境界，张阑只觉得深不可测，比他见到过的任何海城巨头都可怕。

    深吸了口气，张阑沿着古道，迈步走去。

    神识散开，漫步而走，感受浩瀚气息，战场那种杀伐画面，似要扑面涌来。

    古道漫漫，似无尽头。

    也不知走了多久，张阑只觉得走过了无数岁月，无数轮回一般。

    轰

    一股磅礴的浩瀚气息，带着厚重的岁月，如狂风巨浪，直扑张阑而来。

    若有若无的浓雾散开，古道戛然而止。

    一座浩瀚无边的灰色巨城，出现在了无尽天宇，出现在了张阑脚下。

    望着眼前一幕，张阑震撼，面露惊色。

    “天岁城”

    还没等张阑回过神，老怪物已是惊呼出声，话语间满是不可思议。

    “天岁城”

    陡然间，张阑莫名的感到一种压抑，一种心痛，一种回归

    “没错，传说中的天岁城，凌驾于仙魔两界之上的至高存在，也叫天阑城原本以为只是传闻，没想到竟是真的存在”

    老怪物显然很是激动，连声解释。

    “天岁城”

    张阑每听到这三个字，神魂都忍不住轻声轰鸣起来，一股股纷乱的记忆，缓缓呈现。

    “天岁城，天阑城，谢婉天岁第一女战神张阑，谢家第一天才少主，以三千魂魄，化三千白发，融塑九龙浮屠塔，镇守天岁城谢婉，张阑生母，以巾帼之躯，捍卫天岁长宁，却战死九龙浮屠下，天岁灭”

    阅读脑海多出的记忆，张阑浑身陡然一颤，喃喃自语间，已不自觉的走向了天岁城。

    每走出一步，张阑的长发，就多出一抹雪白。

    当张阑走到天岁城前，望着空旷死寂的城池，望着城池前边那高耸如苍穹的九龙浮屠塔，一头长发，已化作了雪白。

    “原来，我是天岁城之子一切原来是如此只是，如今大道崩溃，一切湮灭，只余空城”

    所有的记忆，汹涌而至，张阑一头长发，面带无尽悲伤，望着眼前一切，自语出声：“当年，他们唱着天岁长宁，不见七苦，少年白发，九龙浮屠就是这么来的么”

    “也许，一切都是宿命”

    张阑抚摸着冰冷的九龙浮屠塔，望着那被无尽岁月弥漫的天岁城门，迈步走去，雪白的长发，在空气间飞扬，弥漫无尽长河，与天地的长鸣。全书完

    