
    第六百八十一章无根神水

    魔云岭，山岭延绵不绝。

    其间，沟壑纵横，溪流密布，同时还有一眼望不到边的盆地草原，迷雾笼罩的凶险谷地。

    而魔云岭的大大小小家族宗门势力，就盘踞密布在这些地方上。

    浩大的一座座城池，让人看得心惊动魄。

    平日里，这些诸多强大的隐世家族的城池，几乎都处于山谷盆地的庞大迷雾下，真面目难得一见。

    此刻，因为界海云城通道的开启，笼罩了魔云岭各个山谷盆地数百年的魔云迷雾，都尽数散去，一座座巨城，纷纷显露在了世人的视线内。

    无数道惊人的气息，不断从那些城池内爆射而出，剑光弥漫整个天际。

    这些剑光所去的方向，正是在魔云岭上空苍穹洞开的数十道界海云城通道。

    此刻。

    张阑和谭小悦等一众人，也正着一个距离最近的通道急掠而去。

    一路过来，从四面八方掠的修士，越来越多，修为最低的都在元婴初期，恐怖的几乎都是化神后期巅峰上，至于玄灵期，倒是没见着。

    如此多的元婴期化神期修士聚集在通道四周，形成的无形气势，远远的就让人赶到心颤。

    这些修士中，大部分，几乎都是来自各大家族宗门的年轻俊杰，修为至少都在元婴中期。

    “这通道，很难通过么？”

    站在一座山岭之上，远望着数十里外那如同一头远古巨兽盘踞的通道，张阑不由想到了什么，自语出声道。

    此时。

    在魔云岭虚空之上洞开的数十个通道，其内的灵光，已开始缓缓的收敛，已没了之前的刺眼惊人。

    那些被通道之力撕裂开的一道道蛛网般的虚空裂缝，其内的轰鸣声，也开始减弱，裂缝也开始趋于平稳。

    “通道之内，有着惊人的隔界之力，肉身太过弱小的人，根本无法通过。除此之外，这通道内，还有幻阵和神魂威压，神识强大者有着极大的优势。同时，通道内还会出现可怕的界兽，都是八阶界兽左右，相当于修士的化神期，实力上也更加恐怖，而且，进去之后，往往修士之间还会相互残杀，杀人夺宝……因此，能通过这通道，达到界海云城的几率，也属于极低……”

    一旁的谭天，抚了抚拂胸长须，摇头轻叹，随后接着道：“现在通道开始平稳了下来，我们现在过去吧。想来不用几日，云城使者，也会开启其内的传送大阵了……”

    “哼，就凭他这模样，还想通过通道！”

    跟随谭天而来的几名凌飞阁青年，不屑的看了一眼张阑，才跟上谭天而去。

    谭小悦狠狠的瞪了一眼那几个青年，随后回头对张阑拍拍小胸脯道：“我那几个师兄，平日里都自大惯了。等进入其内，本小姐罩着你！”

    张阑笑着摇摇头，踏步走去。

    “千灵小哥哥需要你罩着，天就要塌下来了！”

    冯小溪气鼓鼓的瞪了一眼谭小悦，冷哼的道。

    谭小悦毫不在意，一脸嬉笑的跟上了张阑，如同一张牛皮糖般，让后边的葛小妖都一脸不善起来。

    张阑等人赶去的通道，位于魔云岭万仞城和龙渊谷之间的苍云山上。

    庞大的苍云山上，此刻已是剑光如潮，人影憧憧。

    看那规模，至少也是有数万之多。

    这些人，大都在通道入口边上休憩，或闭目盘坐，或背手远望，或三五成群……

    “哇，好多人！”

    看着那热闹无比的场景，冯小溪忍不住惊呼起来，一脸兴奋。

    位于万仞城一面的苍云山，可谓是壁立千仞，光滑无比。

    张阑一行人，直接踏空掠上了山顶。

    山顶之上，如同削平的平台，巨大无比，一眼看不到头。

    数万人聚集在这上边，依然没有一丝拥挤、。

    如此巨山，张阑算是平生仅见。

    而张阑等人的出现，自然也引得不少人望来，不过随即又纷纷转头过去，所有人的心思，几乎都在这通道之人，已没多余的心思放在其他人上。

    站到山顶之上，张阑也终于看清了横亘于虚空上的巨大通道。

    那通道，呈现椭圆形，足有百丈巨大。

    其内的灵光虽然有所收敛，可依然能望见那通道内有如同湖面一般不断波动的光幕在闪烁不定。

    四周撕裂的虚空裂缝，足有数丈巨大，如狰狞的巨兽，看着里边的虚空乱流，不由胆寒。

    “也不知天山，地鼠以及紫师兄他们如何了？想来是在其他通道吧！他们千万可别遇到那眠魂大帝……”

    张阑从通道上收回目光，对着眼前的数万修士扫了一眼，没看到上官天山等人的身影，眉头微蹙，暗中嘀咕。

    那眠魂大帝，有着玄灵期的修为，要是真被他们碰上，逃命的机会可都没有。

    不过这时，张阑却是看到了一个熟悉的身影。

    冥城城主，雪倾城。

    雪发童颜，剑眉星眸，一身白衣，身上隐隐带着上位者的威严。

    张阑能感应得到，此时的雪倾城，已是突破到了化神中期。

    “这老头子，定是有机缘，不然突破到化神期，哪里那么容易！希望结魂草还在他手上，不过此地不是出手的时候，等进入通道吧……”

    此时张阑自然还没忘记为老怪物重塑肉身，那结魂草，就是其中的关键，当初从朱纪子口中得知，那结魂草就落到了雪倾城的手上。

    同时，张阑也还看到了身穿天玄宗服饰的一群老者和青年男女，足有数十人之多。

    张阑眸光冷光直泛，心中杀机迸射。

    不过在此时动手，却是不明智，很可能会成为众矢之的。

    而且，那通道边上，有着凌家的两个老者盘坐，容颜苍老，修为深不可测，他要是动手，这两人定是第一个要出手阻拦他。

    为了避免让雪倾城注意到，张阑与众人在山顶寻了个地方，背对着雪倾城盘坐了下来，闭目养神。

    张阑没有刻意修炼，体内的虚元诀，自行运转。

    这魔云岭的天地灵气，似乎比南部地域，都要浓郁。

    他可以感觉得到，四周的天气灵气，都在自行的朝自己弥漫而来，将自己包裹。

    转眼，就是数日过去，这期间，陆续有不少修士赶来。

    “通道内，已基本处于稳定，尽头处前往界海云城的传送阵，已经开启。能否前往云城，就看你们自己的了。现在可以进入……”

    此时，盘坐在通道入口的一个老者，张开了双眼，精光闪烁的目光扫过在场所有人，缓声说道。

    话落，在场的所有人，都惊醒过来，一阵面面相觑后，终于有数百人带头掠出，进入了通道内。

    轰隆隆……

    下一刻，数万人同时而动，惊天的气息凝成一股，冲天而起。

    浩荡的人群，对着通道入口，爆射而去。

    “我们也走吧！进去之后，最好不要散开……”

    张阑拉着秦紫幽，回头对众人嘱咐了一翻后，迈步掠去。

    欧阳复带着青云门十几名青年弟子，跟随而上。

    “哼，等会他别成累赘就好了，还说别散开！”

    凌飞阁的那几名对张阑一直不屑的青年弟子，却是冷笑一声，随后才跟上谭天。

    “哼，有本小姐在，你们管不着！”

    怒瞪了几人一眼，谭小悦飞掠而出，赶上了张阑等人。

    通过通道光影，会出现瞬间的眩晕，如同被一股粘稠的东西密封包裹，宛如要窒息。

    只是下一个瞬间，已是脚落实地。

    张阑回头环视，发现秦紫幽和冯小溪几女都在后，才大松了口气。

    同时，欧阳复和那十来个青云门弟子，也从不远处汇聚了过来。

    不过那些弟子的面色，有些不太好看。

    倒是谭小悦等一干凌飞阁的人，竟是没见着。

    “算了，有那谭天在，想来不会有事！”

    张阑放开神识寻找了一翻，发现数百丈范围内，都是陌生的人影，就放弃了，回头道：“师父，我们现在直接前行吧，对于这里边的对肉身和神魂的威压，我有办法抵御。至于幻阵，师父您在阵法上的造诣，在遗泽之上，也是数一数二的，我们自然不会误入幻阵中！”

    “臭小子，少来了，你在阵法之上的造诣，恐怕早就超过为师了！”

    欧阳复对张阑瞪了一眼，摇头笑骂道。

    这通道，宽不过千丈，四周都是起伏的小山岭和沟壑密林。

    隐约的，还能听到不远传来让人心寒的怒吼声。

    那应该是界兽吧！

    张阑环视了一圈后，听这那些此起彼伏的怒吼声，才与欧阳复等人循着前方掠去。

    从此地可以遥遥望见天际处，有着一道惊人的光芒，弥漫天际。

    很显然，那前往界海云城的传送阵，应该就在那儿。

    前行了数里地，张阑发现人影也越来越多。

    这还仅仅是一个通道而已，要是数十个通道的修士都集结过来，那是何等的壮观。

    此刻，通道内的对肉身和神魂的威压，已是越发强大。

    冯小溪等几女，神色都有些苍白起来，那十来个青云门弟子，更加的不堪，看那模样，也是支撑不了多久、。

    见状。

    张阑虚空一拍出，浩瀚的灵气席卷聚集，幻化成了一道庞大的光罩，将众人笼罩。

    这光罩一处，众人瞬间感到了身上的威压骤减。

    众人都是露出惊喜之色来。

    特别是那十来名青云门弟子，更是朝张阑投去感激的目光。

    张阑还不放心，又对着那光罩上掐诀，打出了数道禁诀，加以巩固。

    这光罩，不过是以至灵经内化灵为奴的原理幻化形成的，根本不用张阑去支持，只要四周的天地灵气足够，便可源源不断。

    “走！”

    张阑轻笑一声，同众人迈步而去，闲庭信步。

    四周的修士见此，都纷纷露出羡慕之色。

    一路过来，他们已是见不到不少修士，无法承受这通道内的威压，纷纷中途放弃了。

    更有不少修士误入了幻阵内，无法出来，有的甚至被界兽当做了美味吃掉。

    吼！

    走出不远，一头形如猛虎，通体遍布如同金铁般鳞甲的巨兽，从一处山谷密林内掠出，直扑张阑等人。

    从那巨兽身上散发出的气息看，是一头八阶巅峰的界兽。

    强大威压，让得一众青云门丢子，都面色大变，修为最弱的冯小溪，更是面色惨白。

    嘭！

    只是。

    张阑手上一挥，倾天的大掌，自天而落，对那界兽直拍而下，将后者拍飞了出去，砸落在了一座山岭之上，山石粉碎，烟尘弥漫。

    不过，这巨兽身上的鳞甲，明显防御极高，坚硬如金铁，刀枪难入。

    张阑这一掌下去，只是将其拍飞，根本没造成实质性伤害。

    因此，烟尘还没落下，那巨兽再次发出一声怒吼，猛扑而来。

    略微诧异间，张阑直接迈步走出光罩，迎上那巨兽，天龙战体诀运转，拳头上璀璨符文和灵芒凝聚，对着巨兽猛砸而去。

    噗！

    这一次，张阑的一拳，就如同砸在豆腐上一般，直接将那巨兽的头部砸出了一个血窟窿，轰的一声下，巨兽应声倒地。

    干净利落的将巨兽的兽丹收取后，继续前行。

    四周路过的修士，见此一幕，纷纷倒抽了口冷气，许多人，都暗暗记住了张阑的模样以及身侧的欧阳复等人。

    而那跟在后边的十来个青云门弟子，一个个看向张阑的目光，都露出了佩服和敬畏。

    有张阑在，众人前行，自是畅通无阻。

    有不开眼的修士，直接被那泼辣暴力的葛小妖收拾了去。

    半日后。

    那弥漫天际的灵光，终于映入了视线内。

    众人望见，不由一愣。

    那惊人的灵光，竟是由十几个庞大的传送阵散发而出的。

    在那儿，只有寥寥数人，准备进入传送阵。

    看样子，张阑倒是属于最先达到的一批人。

    “你们天玄宗，难道要与我们凌飞阁作对么？别说老夫不提醒你们，到了界海云城，你们别想有立足之地！”

    这时，从不愿处的密林内，传来了谭天暴怒无比的震喝声。

    天玄宗？

    听到这，张阑嘴角不由勾起了冷笑，回头道：“师父，天玄宗的修士竟出现在那，我们过去瞧瞧，这一次，要让他们整个宗门的人都留在通道内！”

    众人掠入密林，已是看到两方对持的修士。

    正是谭小悦一行人，对面上则是天玄宗修士。

    同时，边上还有数名冥城一众修士，包括雪倾城在内。

    显然，天玄宗是想和冥城联手，将凌飞阁等人狙杀。

    四周上，则有着大大小小势力的修士围观，更是有不少人等着两败俱伤，可坐收渔翁之利。

    这些人，几乎都是三两成群的，都是来自一些中小家族宗门的修士，基本是几人的规模。

    甚至有的是一老一少。

    毕竟，像这等小势力，能出现一个百年难得一见的天才，能在百岁前突破到元婴期，已算是极为难得了。

    “哼，谭老头，别废话，当初你们无故灭掉万魔堡，怎么就不问问我们？那是我天玄宗暗中的一个分部！我们知道你们凌飞阁来历不简单，你们的总部其实就在界海云城！不过，我等将你们灭杀在此，也将无人知晓！”

    对面上，一名天玄宗的老者，冷冷的看向谭天等人，冷笑的道。

    张阑看了一眼这老者，随后目光落到了着老者身侧的一个老者身上。

    那人一身朴素的白色长袍，垂眉闭目，身上毫无波动。

    玄明真人！

    张阑的眸光骤然发冷。

    此人，正是当初与灭神殿的司徒使者以及白骨门阴阳二老前往石岗村的天玄宗长老。

    玄明真人似乎感受到了张阑的目光一般，陡然额睁开双眼，转头望来。

    “青云门！”

    玄明真人雪白的长眉微微一动，低声开口。

    这话一处，雪倾城此刻也转过头来，扫视了一眼后，那精光爆射的眸子，猛地落到了张阑身上。

    “是你！”

    雪倾城脸上陡然阴沉了下来，身上杀机四溢，气息汹涌而出，同时暴怒喝道。

    “是我，雪无忧的神魂，还在张某的手上！”

    张阑看这雪倾城的暴怒模样，丝毫不在意，当初他击杀雪倾城，无非就是自保，如今正好用于让对方交出结魂草，顿时继续道：“如今将雪无忧交给你，只要寻找到不错的肉身，即可夺舍。不过，你得用结魂草来换取！”

    听到雪无忧的神魂还在，雪倾城身上暴怒的气息，顿时平缓了下来，不过话语依然冰寒无比：“那结魂草，早就被一个据说是来自界海云城风银雪域城的人拿走了……不过，他手上似乎有比结魂草更为珍贵的无根神水，我想你是用来重塑肉身吧，我想那个效果更为惊人……”

    “无根神水？小子，他娘的，这东西，一定要得到！这东西，可比结魂草好上百倍不止！”

    还没等张阑回话，识海内，已是响起了老怪物激动无比的苍老声音。

    “哦？既然如此，等到了界海云城，我们直接去那风银雪域城看看！”

    张阑暗中点点头，随后看向雪倾城，道：“那人叫什么名字？”

    “风无域！”

    雪倾城深吸了口气，咬牙说道。

    听到这，张阑暗暗记下了，随后翻手间，将一道神魂对着雪倾城拍了去。

    “我原本和你无冤无仇。想来，以你的实力，为他找到一个肉身，应该不难！”

    看着雪倾城将雪无忧的神魂接住，张阑淡然说道。

    “死！我要他死！爹，将他杀了！”

    雪无忧此刻只是神魂状态，在这通道内，灵体一片乱颤，可当看到雪倾城后，再看到张阑，顿时无比怨毒的怒吼起来。目光落到了着老者身侧的一个老者身上。

    那人一身朴素的白色长袍，垂眉闭目，身上毫无波动。

    玄明真人！

    张阑的眸光骤然发冷。

    此人，正是当初与灭神殿的司徒使者以及白骨门阴阳二老前往石岗村的天玄宗长老。

    玄明真人似乎感受到了张阑的目光一般，陡然额睁开双眼，转头望来。

    “青云门！”

    玄明真人雪白的长眉微微一动，低声开口。

    这话一处，雪倾城此刻也转过头来，扫视了一眼后，那精光爆射的眸子，猛地落到了张阑身上。

    “是你！”

    雪倾城脸上陡然阴沉了下来，身上杀机四溢，气息汹涌而出，同时暴怒喝道。

    “是我，雪无忧的神魂，还在张某的手上！”

    张阑看这雪倾城的暴怒模样，丝毫不在意，当初他击杀雪倾城，无非就是自保，如今正好用于让对方交出结魂草，顿时继续道：“如今将雪无忧交给你，只要寻找到不错的肉身，即可夺舍。不过，你得用结魂草来换取！”

    听到雪无忧的神魂还在，雪倾城身上暴怒的气息，顿时平缓了下来，不过话语依然冰寒无比：“那结魂草，早就被一个据说是来自界海云城风银雪域城的人拿走了……不过，他手上似乎有比结魂草更为珍贵的无根神水，我想你是用来重塑肉身吧，我想那个效果更为惊人……”

    “无根神水？小子，他娘的，这东西，一定要得到！这东西，可比结魂草好上百倍不止！”

    还没等张阑回话，识海内，已是响起了老怪物激动无比的苍老声音。

    “哦？既然如此，等到了界海云城，我们直接去那风银雪域城看看！”

    张阑暗中点点头，随后看向雪倾城，道：“那人叫什么名字？”

    “风无域！”

    雪倾城深吸了口气，咬牙说道。

    听到这，张阑暗暗记下了，随后翻手间，将一道神魂对着雪倾城拍了去。

    “我原本和你无冤无仇。想来，以你的实力，为他找到一个肉身，应该不难！”

    看着雪倾城将雪无忧的神魂接住，张阑淡然说道。

    “死！我要他死！爹，将他杀了！”

    雪无忧此刻只是神魂状态，在这通道内，灵体一片乱颤，可当看到雪倾城后，再看到张阑，顿时无比怨毒的怒吼起来。