
    第六百九十九章茯虎居士

    （一万二大章！下一章是结局章节！新书择日上传……）

    因零小尘的之故，上官老祖和上官澜颖，一直是在圣月岛深处潜修。

    当初抵达圣月岛，张阑也是只匆匆与两人见上了一面。

    如今要离开，也不知何时能归来，或者一去将是难以复还。

    张阑自然是要前往辞别。

    上官老祖早已是在圣月姑子的帮助下，进行了夺舍，恢fù了肉身，同时修为更进一步。

    虽上官家已被毁，不过老头子看在上官天山和上官澜颖都安然无恙，如今已算是没啥牵挂，倒是红光满面，神采奕奕，加上修为突破到了玄灵期，比起当初都显得年轻了许多。

    上官澜颖，当初张阑送了一颗驻颜丹，容颜倒是没多大变化，加上修为也直接突破到了玄灵后期，整个人，依然散发着当初在疾风城流露出来的那种清冷和惊艳。

    只是看着张阑要离去，少女的美眸中，闪着微不可查的黯然。

    “要小心！”

    这是张阑前往辞别，上官澜颖唯一的一句话。

    看着站在岛屿边上，迎着无尽海风浪的少女的身影，张阑唯有苦笑，轻叹一声后，转身离去。

    随后，张阑去到了师父欧阳复的住处，两人盘腿而坐，皆是默然不语。

    “当初师父大难不死，就剩下那么一缕残魂，你都将老夫救回来了。这一次，也一样，不能真的将我老头子一辈子留在这岛屿之上！”

    良久，欧阳复终于轻叹出声。

    “……放心吧，师父！徒儿能有今日，是您所成全！”

    张阑感觉自己的喉咙微微有些发涩，动了动嘴唇，最后对着欧阳复郑重的磕了三个头，抹了抹两眼，毅然转身，破空掠去。

    身形如电，张阑一直飞掠到了圣月岛百里之外，才停住了脚步，神色间变得有些孤寂起来。

    随后，几道破空声从身后传来，紫无命和秦紫幽等一众人，随即赶了上来。

    四女脸上都满是不舍，美眸通红。

    “你们要好好照顾自己！”

    张阑目光扫过几人，深吸了口气的道：“天山，好好照顾你祖爷爷！紫幽，好好修炼，最多百年，我就会回来！什么大风大浪我都经历过了，这一次也一样，无需担心！”

    “千灵小哥哥，一定要完完整整的归来！”

    “哥哥，等你回来陪我们修炼……”

    “臭流氓，你要是不回来，你就死定了！”

    ……

    “别忘了，我们在幽冥殿的约定！”

    ……

    听着几女的话，张阑心中发紧，原本准备好的话，也都难以启齿起来。

    倒是趴在张阑肩膀的小妖猫，神色有些古怪，看了几人一眼，最后嗖的落入冯小溪的怀里，对着少女蹭了蹭。

    “小妖猫，你可要照顾好千灵小哥哥呀！”

    冯小溪两眼通红，难过的抹了抹摸明显被泪水爬满的小脸颊，低声说道。

    小妖猫发出几声低呜，似乎在回应冯小溪一般，可却是在那徘徊，左右不是，一副不舍的模样。

    见此一幕，众人脸上更加黯然起来。

    不过最终，小妖猫还是转身掠回到了张阑的肩膀之上。

    自从得知了冯小溪的体质后，张阑也知道为何小妖猫那么喜欢和冯小溪在一块了，就是对那空灵之体，有着先天的好感。

    深深的看了几人一眼，张阑最终是长出一口气，与紫无命和地鼠两人，转身破空而去。

    肩膀上的小妖猫，则是举起小爪，对着众人不断的挥动。

    ……

    虽说圣月岛是距离无尽城比较近的大势力之一，可那也是相对而言。

    从海图上看去，圣月岛和无尽城，确实是颇近，可实际却是相距百万里之遥。

    张阑和紫无命以及地鼠三人，全力施展速度前行。

    无尽海之上，海浪滔天，暴乱肆虐，同时灵气也是无比充沛，浩瀚席卷，这让三人直接是边赶路边修炼。

    上百万里的距离，虽是很远，可如今张阑和紫无命以及地鼠的修为，比起当初，何止增强几倍，速度上，更是不知快了多少倍。

    半个月后。

    盘踞在无尽海中心地域的无尽城，举目在望。

    还在城池的数百里之外，三人已是被无数巍峨建筑的投影淹没，脸上露出阵阵惊骇。

    无尽城，就如同一头遨游无尽虚空，穿梭无数位面的远古巨兽，蛰伏盘踞，荒古气息，扑面而来。

    只是此刻，在那荒古气息之内，更多的却是夹杂着汹涌的血光和嗜血气息，以及滔天的战气。

    在无尽城池上空，滚滚红云和血光，弥漫天际，咆哮不断。

    “无尽城！”

    张阑和紫无命以及地鼠，三人脸上都带着一丝兴奋。

    “奶奶的，也不知这界海云洞内，是何等存zài，或者是异地世界或者是另一个位面？”

    地鼠望着无尽城上边的血光，凝眸开口。

    “管他何地方，我紫无命向来喜欢走南闯北的，可惜白白活了百多年时光，硬是没得一佳人之心……这一次，定不能错过了！想想我紫无命帅得惊天动地，不信找不到个绝世佳人！不然，这漫漫岁月，都被我帅得慢慢衰老中啊！无奈和寂寞，无敌的寂寞！”

    紫无命也是举目凝眸的看向无尽城方向，不过神色间却没有丝毫的凝重，眸中带着丝丝亮光，随即不忘臭屁自恋的叹气道。

    “这云洞之内，兴许是我们无法想象的世界呢……”

    身怀阵图的张阑，没有将情况告知两人，神色也露出一丝的兴奋。

    穿越云洞，穿过踏星湖，即可能前往阴冥之地，太古荒原，神魔之地，太古仙域……

    想想那浩大的世界，张阑都顿感兴奋。

    按照老怪物所言，只要他能突破到寂灭期之上的境界，便能单手撕开万宇空间，自由行走期间，然后可直接回到此处，甚至遗泽之岛。

    到时候将父母之神魂寻找到，塑造肉身，也不愁回不来。

    张阑自信，凭借一身的依仗，最多百年时光，他就能突破寂灭期，到达传说中的涅槃。

    涅槃期修士，老怪物前一世，倒也是遇到过，那几乎都是在太古大荒原之外的巨头，实力惊天动地，威名震慑诸天。

    想着心中的渴望，张阑不由浑身热血沸腾。

    “有点不对劲……”

    这时，识海内，响起了老怪物有些郑重的话语。

    “前辈，怎么了？”

    张阑前行的身形微微一缓，心下一突，皱眉问道。

    “这气息，不对劲……浩瀚红云，冲天血光，带着无尽战气，这种气息和感觉，仿佛就如当年太古大荒原上延绵无数万里的战火，和皑皑战修白骨的煞气，充满了怨念和不甘……”

    老怪物沉吟了良久，似陷入无尽回忆一般，最后才缓缓的开口道。

    听着老怪物的话，张阑的心，顿时微微沉下，神色变得凝重起来。

    要是他们前往，就真的面临连绵战火，那将是成为炮灰不可。

    虽然张阑自信以他们如今的实力，就算在太古大荒原之上，也有自保之力。

    可想象自己面对那可能百万战修的存zài，就算是寂灭修士，也只能避其锋芒。

    如若越过踏星湖，就面临连天战火，那不是要悲剧了？

    张阑眉头大皱，有些忧心忡忡起来。

    到时候自己等人都还没到阴冥之地，都呜呼哀哉了。

    似乎感应到了张阑的担忧一般，老怪物随即语气一松，道：“老夫也是心有感觉。你心有执念，必须将你父母救回，至少要去这一趟，不然就算你突破到寂灭期，你也修炼不到涅槃……”

    听着老怪物的一番话，张阑陡然的再次一松，露出坚决之色。

    也是，前面纵然是刀山火海，依然是要哟前往！

    随着接近无尽城，空气间的血气，越发的强大，张阑都隐隐感觉到是强烈的嗜血之意。

    越过庞大的无尽城那如蛛网般延绵数十万里的城池街道，和密密麻麻在半空飞掠去的无数剑光，张阑三人，终于是接近到了界海云洞边上。

    巨大的云洞，巨浪滔天，红云不断的滚滚弥漫，血光冲天而起，茫茫看不清里边的情况。

    此刻。

    此处已是聚集了上万名修士，修为最低的都是乾灵初期，最高的则是有着寂灭初期存zài。

    张阑环视了一圈，发现出现在此处的，大部分都是各方的年轻俊杰，修为惊人，气息沉凝，人人脸上都带着一脸的傲然之色。

    不过，张阑和紫无命以及地鼠，没有往内里前行，而是站在众人的外围。

    因为此时云洞还没正式开启、。

    三人发现，此刻在场的修士，目光都望向了站在云洞边上的几个人身上。

    站在最前的，是一个身材魁梧，面上透着威严之色的中年男子。

    感应到对方那寂灭后期的修为，张阑心中凛然。

    就算是小石子内的老怪物，此时也都郑重忌惮起来，不再出声。

    想当初，老怪物最巅峰的修为，也不过是如此。

    而经过倾听其他人议论，张阑也知晓了这中年男子的身份，竟是这无尽城的城主沈宇晨，无尽海的巨头，实力通天，威震四方，就算是界海云城诸多老怪物，也无比的忌惮。

    在沈宇晨边上，张阑也看出了几个身份尊高的人物。

    其中一个身穿血红长袍，胸口绣着一道血色飞剑的中年男子，引起了张阑的注意。

    因为这中年男子，正是血海宗宗主，血天子。

    张阑的眸中闪过了一丝杀机，只是感应着对方寂灭中期的修士，他还是压下了心中的杀意。

    嗯？

    血天子似乎有所感应，眉头轻蹙，不由回过头来。

    只是，微微探查了半晌，却一无所获。

    “难道是错觉？”

    血天子出现这等感觉，自己都诧异不已，在整个无尽海和界海云城，敢对他有杀意的，不会超过两手之数。

    摇摇头，重新回过头去。

    呼！

    好强大的感应！

    张阑可以感觉得出，沈宇晨和血天子，比圣月姑子，都还要恐怖。

    只是。

    张阑也只是感叹，却丝毫不惧。

    如今他修为已是到了空冥后期巅峰，纵然是寂灭后期，也奈何他不得。

    “双儿，琴儿，见过圣主！”

    就在张阑目光在众人间巡视的时候，两道无比悦耳的声音，如轻灵的溪水一般，在他耳畔响起。

    张阑愕然转头，看着眼前两个皆是笼罩在水蓝色长袍，脸上带着面纱的女子，对着自己恭敬施礼，不由愣在那儿。

    双儿，琴儿？

    这两个女子，不正是当初与风银雪域的域主风银和夜哭域域主蓝子天等人前来截杀自己的，自称是潮汐圣殿的两个女子么！

    圣主？

    张阑回味两个女子的话，脸上露出二丈摸不着头脑的神色。

    “圣主，我们之前参与截杀你，还请责罚！”

    双儿和琴儿看到张阑这模样，顿时脸上一急，连忙跪下。

    “等等！张某还没弄清楚怎么回事呢，你们这是干嘛？”

    张阑一阵无语，连忙大袖一挥，将两人隔空托起。

    两人被托起，神色再次一慌。

    这让张阑彻底的败退，当初两人截杀自己，也没见这般神色啊。

    不过好在，除了这两女，随即的又有几个潮汐圣殿的修士，走到了张阑跟前。

    为首的，是一个带着面纱的美妇，身段婀娜丰腴，长发盘起，姿态落落大方。

    而在这美妇之后，是一个神色傲慢的青年和几个一样带着面纱的少女。

    “这位道友，可否将你的灵珠，给老身一观？”

    为首的美妇上前，对张阑施了一礼，客气的说道。

    “殿主，就这么一个包子模样的小子，会是得了千灵先祖的传承？”

    跟随来的青年，听到美妇的话，顿时神色一冷，看向张阑，一脸不屑。

    “桀桀，又见一个自以为自己天下第一的‘天才’嘴脸，真是到了哪里，都会有人伸脸出来让人打！”

    听到这青年的话，地鼠顿时忍不住了，阴笑的开口道。

    “你找死！何处跑来的野修，竟敢出言不逊，不想死的立即跪下！”

    青年似乎被地鼠的话所激，顿时大怒，面色狰狞的喝道。

    “住口！”

    被称为殿主的美妇，美眸骤然一冷，对那青年呵斥道。

    脸带傲色的青年，眸光森冷的看了一眼张阑和地鼠，随后恭敬的对美妇施了一礼，退后了一步，不再出言。

    “殿主，我们真的感应到他身上有圣灵珠的存zài，而且施展的，绝对是至灵经的法术！”

    一旁的琴儿和双儿，这时看到美妇脸上的一丝质疑，顿时急声开口。

    “我自有分寸！”

    美妇对两女摇摇头，随即重新看向了张阑，道：“这位道友，虽然老身这般有点唐突，不过为了确认一下，可否展示一下灵珠？”

    听着几人的对话，张阑隐隐听出了一些什么，特别是千灵先祖，很可能就是当初他在遗泽时候得知的千灵道人。

    深深看了一眼美妇，张阑没有再推辞，张阑翻手在虚空幻化出一颗元气灵石，托在手上。

    美妇美眸不由一缩，露出震惊，随即神色充满期待。

    而下一个瞬间，张阑手上，已是多出了一颗暗黑色灵珠，掌心一震，暗黑色的璀璨灵光幻化而出，上边显露出了几朵暗金色云彩。

    “果真是圣灵珠，而且还是顶级圣灵珠！”

    美妇美眸熠熠，满是激动的道。

    张阑收起幽冥珠，脸上神色疑惑的看向美妇。

    “老身灵汐，见过圣主！”

    灵汐回过神来，在众人四周打下而来一道灵光罩子，随后微微对张阑施礼。

    跟随而来的几个少女，也纷纷恭敬施礼起来。

    一旁的那傲然之色青年，脸上阴沉不定了半晌，咬牙对张阑微微施礼。

    可这时，突变骤生，那青年大手闪电的一探，隔空对张阑拍去。

    虚空扭曲下，一道无形的攻击，如潮汐汹涌的将张阑笼罩。

    神魂攻击？

    看到青年出手，张阑不由露出冷笑，毫不客气的手上一拍，一道暗灰色的利爪，直接粉碎了对方的攻击，转瞬去到了青年的眉心处。

    蹬蹬……

    青年脸上瞬间煞白，身形忍不住在虚空后退了十几步，嘴角缓缓的溢出了鲜血，身子颤抖，隐隐要坠落下去一般。

    “你……”

    青年眸中露出惊惧，身子颤抖，想要开口，却是喷出了大口鲜血，差点站不稳。

    而见此一幕，灵汐和等一众潮汐圣殿的几个少女，也都露出震惊。

    这青年的修为，已是乾灵后期，实力在无尽海诸多青年才俊中，也是属于前列的存zài，如今在眼前这少年的手上，都过不上一招，而且对方所用来反击的，也一样的神魂攻击之术。

    “圣主是灵汐管教不严，还望圣主恕罪！”

    灵汐神色一正，脸上带着歉意的说道。

    张阑轻笑摇头，刚才这青年对他出手，这灵汐明显没出手为的就是试探他，如今的歉意之话，无非是装出来的。

    “想来圣主心中有着无数疑惑吧？其实很简单，因为我潮汐圣殿，是当初千灵先祖创建的千灵界域的一个支脉！只不过，我们所修炼的潮汐经，并非是正统的至灵经……而能随意的将天地之力幻化成灵奴，也只有修炼了至灵经才能做到！而先祖的遗训中提到，谁人修炼了至灵经，手持生灵珠，就是我千灵界域未来的圣主！”

    灵汐看着张阑望来的满是疑惑的目光，顿时开口解释了一翻道。

    千灵界域的后裔？

    看样子当初千灵界域被攻破崩溃，不少支脉逃出来，分散了开来，千灵宗和潮汐圣殿，就是其中之一……

    听着灵汐此间一番话，再结合当初在遗泽从风雪摩天听到的千灵界域崩溃的传言，张阑顿时想到了个中情况。

    而自己修炼的，正是最完整的至灵经，手持圣灵珠，这潮汐圣殿以为自己得到了千灵道人的正统衣钵，自然奉为圣主。

    张阑想了想，点点头道：“灵前辈既是这般说，那是自然没错。当初张某也是机缘巧合之下，得到了千灵前辈的传承，这圣主身份，还有待商酌！如今我要准备进入云洞，此等以后有机会再言吧！”

    “圣主要进入云洞？”

    灵汐诧异，不过随即回过神，仔细感应了一下张阑的修为，却发现竟是感应不出，道：“不知圣主如今是何修为？不如我们同行进入吧。老身的修为停留在寂灭中期已是上万年，苦修万载，却不得丝毫寸进。如今云洞开启，想进入看看，是否能有所机缘！”

    “晚辈资质愚钝，刚刚突破空冥后期！”

    张阑直言不讳，说出了自己的修为，不过对于灵汐万年苦修都不得寸进，不由暗暗心惊，这修炼一途，越到后面真是越发的艰难，自己不过是有所奇遇，才这般短时间内达到如此逆天的修为。

    “就你速度，还愚钝？那世间万灵，尽数顶着猪脑袋了！”

    紫无命摇摇头，忍不住暗中嘀咕，不过随即反应过来，道：“老子那么帅，猪肯定和我不沾边！”

    “我身怀圣鼠血脉，不是猪！”

    地鼠在一旁愤愤说道。

    对面上的灵汐等人，则是一脸惊骇，特别是之前被张阑一掌重伤的青年，震惊的同时，脸上露出浓浓的惊惧。

    一百多岁年纪，空冥后期……

    灵汐喃喃自语一声，随即摇头苦笑，张阑的身骨年龄，她还是能看出一二。

    最后，张阑还是拒绝了和灵汐等人同行。

    他是要进入云洞，穿越踏星湖，前往阴冥之地，可不是进入云洞空间寻找宝物。

    不过，张阑末了却是将至灵经上半部传给了灵汐。

    潮汐圣殿这些人，所修炼的也是和千灵宗修士差不多的役灵之术，只不过偏向于控zhì和压制，颇为诡异和阴柔。

    不过总的来说，都是从至灵经中延伸出来的千灵界域支脉。

    得到至灵经上半部，灵汐这一下更加笃定了张阑的身份，确实是得到了先祖的衣钵，看着手上记载着至灵经上半部的玉简，灵汐这一次似乎想到了什么一般，美眸流露出无比的激动，竟是热泪盈眶起来。

    “祭祀，清煞！”

    就在这时，一道带着一股庄严的声音，从云洞最边上传来。

    张阑回过神，诧异望去。

    却见在血海宗宗主血天子身侧上，站着一个穿着血红色道袍的老者，被皱纹拥挤布满的苍老面容上，满是庄重，干枯的手掌，不断掐诀，其上幻化出道道让人心悸的血光，形成了一枚枚诡异的符号，对着云洞滚滚红云和冲天血光落去。

    这老者，就如同一个远古先民的祭师一般，看去让人不由心生肃穆和敬畏。

    可随即的，张阑眉头不由大皱起来。

    只见随着着老者的话刚落下，便有十几个身材魁梧，身穿血红铠甲，满身带着杀气的修士，手上分别拎着两个被黑色布袋裹住头部的俘虏模样的人，走上前来。

    这些被一手拎起的人，身上气息微弱，模样孱弱不堪。

    特别是在这十几个身上流露着暴虐杀气的人擒着，身子更忍不住簌簌颤抖。

    “这是要干嘛？”

    张阑回头看向灵汐，问道。

    “回圣主，这是要祭祀，清楚这云洞内的血煞之气。不然，纵然是我等寂灭期修士进去，也可能影响到心智，因为每一次云洞开启进去，都是随机地点，马虎不得！”

    灵汐举止间，比之前变得更为恭敬起来，对着张阑正色开口，可似乎看出了后者脸上的不悦，便继续说道：“不过，说起来，这所谓的祭祀，对外宣扬的是将触动太古神灵的修士，喂饱这云洞内冲出的血煞之灵。而真实情况是，需要以活生生的修士之躯，吸收掉这些血煞之气，让众人安然进入……这等情况，也是延续了数万年，许多人都是见怪不怪了！”

    祭祀？定是这血海宗搞的鬼！

    了解了这其中的缘由，此刻张阑看向那一副祭师模样的老者，露出了一丝冷笑，同时目光落到血海宗宗主血天子身上，变得更为森冷。

    按照阴阳二老两人所言，这血海宗，可是遗泽上白骨门、血煞盟等几个邪修门派的上宗，将其他人拿来当做祭祀之物，定是有见不得人的内幕。

    不过这当口上，张阑倒不好插手，不管如何，先进入云洞再说，他和在场这些人并非为一个目的而来。

    只是这会，张阑目光扫视之间，落到了一个颇为显眼的身影之上。

    在几十个的俘虏修士中，只有那人是个女子，身穿紫色裙衫，纵然是显得颇为狼bèi，可依然掩饰不了这女子婀娜的身段。

    而且这个女子的身影，入眼之处，皆是熟悉无比。

    似乎，这女子的气息，都让张阑感到了一丝亲切。

    “这少女是谁？”

    张阑目光凝视那头部被黑色袋子裹住的少女，蹙眉间念头飞转。

    可半晌，张阑还是想不出这颇为熟悉的少女是何等身份，在哪里见过。

    眼看着几十个人就要被十几个血红铠甲的魁梧修士丢入云洞内，张阑顿时肆无忌惮的放开了神识，探到了那少女身上。

    神识一落到那黑色袋子之上，顿时被一层禁制阻拦。

    可张阑还是强行破开，进入其中。

    “紫衣仙子……幽蓝城紫阳真人的女儿！”

    这一查看之下，果然是熟人，张阑愕然瞬间后，神色陡然阴沉下来。

    他释放神识，探查那少女，也顿时引来了血天子的注意，陡然回过头来，落到了张阑身上。

    轰！

    可这会，张阑根本不理会血天子那森冷的目光，整个人化作一道流光，在空气间划出一道爆音，转眼去到了那十几人跟前，灵力大掌自他手上拍出，笼罩了十几人，暴虐的气息将十几人震飞了出去。

    这十几人身上的杀气浓烈，气息惊人，可在张阑面前，却是不堪一击。

    大袖一挥，张阑直接将紫衣在内的几十个被俘虏的修士，尽数摄取了过来，随后大手虚空一拍，直接托着这些人从云洞边上飞撤回了原地。

    这突如其来的一幕，在云洞边上的上万名各方巨头和老怪物，都是所料未及。

    站在最前方的无尽城城主沈宇晨和血海宗宗主血天子，都稍稍愣住了神。

    那名身穿血色道袍，一副祭师模样的老者，干枯的手掌，以诡异的姿态停滞在了半空。

    在场修士，唰唰的回过头，目光皆是落到了突然出现的少年身上。

    “大胆！何处来的毛头小子，竟敢捣乱云洞祭祀！”

    那将干枯的手掌停留在半空的祭师老者，回过神，不由勃然大怒，声音如破麻袋发出难听的嘶哑，两只老眼泛着道道阴森暴虐灵芒，朝张阑看去，欲要化作实质，

    神魂攻击！

    看着这老者的双眸，张阑微微凛然，不过神色不变，眸中青光一闪而逝，随后双眸看向那老者，露出似笑非笑的神情。

    见此，那祭师老者，神色微变，怒色勃然的脸上，变得无比难看。

    在场修士修为最低都在乾灵期初期，这神魂攻击的隐晦举动，自然落到了大部分修士眼中。

    许多人，看向张阑，都露出了诧异之色。

    不说眼前少年的修为如何，单单是这祭师老者的诡异手段，不少人都颇为深谙，心中忌惮，想不到这少年却这般云淡风轻，面临攻击，安然无恙。

    “你是何人？”

    血天子血色长袍一挥，磅礴的力道，直接轰然掀起，对张阑呼啸而来，同时震喝道。

    面对这无形的力道，张阑不动如山，冷冷看了一眼血天子，随后随手掐诀，将几十人头上的黑色禁制袋子，震碎而去。

    在张阑跟前，那身穿紫衣，身段妙曼的少女，露出了精致的绝世容颜，正是那紫衣仙子、

    虽然过去少女都面带面纱，可熟悉的眼眸和神态，张阑还是一眼认了出来。

    而且紫衣仙子这惊艳的容颜，还是让张阑微微愣了一下神。

    “哇撒……绝世女神啊！”

    看着紫衣仙子，紫无命两只眸子早就瞪得老大，忍不住惊呼出声。

    不过随即的，脸上一整，急掠而来，对紫衣仙子道：“姑娘，你没事吧！他们这群老王八蛋，竟然要拿你们活活祭祀，手段可谓是极度残忍，比那些真正的魔人都还要没人性！”

    紫无命一脸怒意，看向沈宇晨和血天子等人，怒骂出声，一副大义凛然的样子。

    “多谢公子仗义相言！”

    看着突然跳出来的紫无命，紫衣仙子愣了愣，随即道谢，最后才转头看向张阑，道：“张兄，这一次又是你救了我，都不知怎么感谢了！”

    “在这界海云城，人生地不熟的，好歹我们也都是从遗泽来的修士，应该互相照应，无需客气！”

    将紫无命的举动看在眼中，张阑不由暗暗露出了笑意，回了一句紫衣仙子，最后暗中对紫无命眨了眨眼。

    “你们认识啊……”

    紫无命脸上愕然，最后讪讪说道。

    那些一同与紫衣仙子一起被救下来的几十人，此刻颤颤惊惊的回过神，纷纷对张阑感激道谢。

    “小子，你太不将老夫放在眼里了吧？”

    那此刻已接近暴怒边缘的血天子，狠狠的看了一眼紫无命，随即两只阴森的眸子如一双择人而噬的凶眸，落到张阑身上，后者，竟然直接将他无视了。

    “血宗主，此人是来自下界位面，界海云城的云梦域修士！此人竟然敢捣乱云洞祭祀，直接将他擒杀，无需废话！”

    这时，一道带着杀意的声音，从另一边上传来。

    张阑循声看去，脸上不由露出了笑意，竟然是风银雪域的风银和夜哭域的蓝子天来了，随即冷笑道：“你们两个老王八的，是来送死的么！”

    “大胆！”

    被一个毛头小子当着云城和无尽海各大势力巨头的面称呼老王八，风银和蓝子天脸上哪里挂得住，顿时都爆喝怒道，杀意如虹。

    “大胆！”

    可两人的爆喝声刚落下，一道震人神魂的娇喝声，陡然从张阑身后传来，却是见那灵汐从后边移动莲步，走上前来，美眸怒瞪：“风银雪域和夜哭域好大的威风！之前还给我潮汐圣殿假传消息，差点误杀了圣主，如今还敢出言不敬！”

    “圣主，这云洞之地，莫去也罢！”

    说着，灵汐回过头，对张阑郑重道。

    “为何？”

    张阑见灵汐突然阻拦，讶然道。

    “因为这云洞，传说是前往仙域的通道。可那也只是传言……因为当初进入云洞的那些老怪物，虽然修为都有所进步，可却一生都卡在寂灭后期之上。而那些没能出来的，许多人都认为那些人都成功前往了仙域……”

    灵汐压低声音，摇头解释道。

    “原来如此！放心，此事我已有分寸！”

    拥有阵图在，张阑更加明白是怎么回事，摆摆手道。

    圣主？

    而此时，在场各方巨头，都纷纷露出诧异之色。

    特别是风银和蓝子天，神色大愕之后，都瞬间变得难看起来。

    “灵殿主，此人是你们千灵界后裔，得到了真正的衣钵？”

    此时，无尽城城主沈宇晨终于开口，眯眼看了一眼张阑，随即对灵汐道。

    “不错！”

    似乎张阑的态度就是她的态度一般，灵汐此时对沈宇晨的也没有给好脸色，看了一眼被救下的数十人，冷声开口。

    “纵然是你们潮汐圣殿的圣主，也无权干预云洞祭祀！这些人，本来都是外来之人，如今不用他们，何处去找祭祀之人？”

    沈宇晨此时脸上也逐渐冰冷下来，质问道。

    “哼，小子，沈道友所言不错，先将他们统统放下，你自废修为，跪地伏法，兴许还能留得一命！就算你是潮汐殿圣主又如何，难不成要和整个界海云城以及无尽海作对不成？”

    蓝子天和风银两人都想不到张阑竟是和潮汐圣殿有所关系，可最后还是将一个大帽子扣了上来。

    “风银，蓝子天，别以为老夫不知道你们这是想公报私仇！”

    一道魁梧的身影，从人群中踏步而来，身后还跟着一个身材魁梧背着大刀的青年和一个带着面纱的少女。

    听得这熟悉的声音，张阑不由望去，才发现竟是云梦域域主云无双，以及云破天和云烟雨等人。

    张阑对云无双投去一道感激的目光，随即冷笑的望向风银和蓝子天，道：“既然非得祭祀不可，那张某也正好有了人选！”

    张阑话刚落，众人诧异。

    可下一个瞬间，张阑整个人已是消失在原地。

    轰！

    一道让虚空都为之轰鸣撕裂的暴虐气息，陡然从风银和蓝子天等人头上出现。

    “找死！”

    看着张阑竟敢直接对他们出手，风银和蓝子天皆是大怒，震喝出声，随后两人手持一无数剑光弥漫的大剑和一血色宝刀，直斩虚空。

    轰隆隆……

    浩瀚的气势，陡然在无尽城上空弥漫而开，十四口飞剑，组成一道直接将虚空粉碎的剑阵，自天而落，爆轰在了两人的法宝上边。

    咔嚓咔嚓……

    风银和蓝子天的法宝，尽数破碎，化作了碎屑。

    嘭！

    随即，一只大掌，盖压而下，拍在了两人身上，两人化作一道沙包，砸落到了城池的古殿之上，肉身撕裂，丹田破碎。

    两人，纵然是有着空冥后期的修为，可在张阑跟前，却是这般不堪一击。

    在场之人，都不由瞪大了双眸。

    “诛神剑阵！他竟然拥有主剑！”

    人群内，一直冷眼而观的天泪城城主泪无情，两眸一缩，惊讶出声。

    砰砰……

    张阑闪身而下，隔空将风银和蓝子天两人拍入了云洞内，随后连同跟随来的风银雪域和夜哭城一行修士，都被他震飞到了云洞之内。

    空冥后期！可也太变态了……

    许多人心中都冒起了这般想法，震惊的望向张阑。

    “沈城主，貌似还差点人，不介意我继续借用吧？”

    张阑微眯双眸，看向沈宇晨。

    不过他根本没等对方回答，已是对着血天子和那手掌干枯的祭师老者爆射而去。

    “你到底是何人？老夫看得出，你虽然是区区空冥后期，可实力，却堪比寂灭修士！”

    血海宗宗主血天子看着张阑的攻击，是对着自己而来，微微诧异后，阴声开口。

    啊啊……

    可血天子话刚落下，两道惨叫声，猛地从半空传来。

    只见两团被道道禁制禁锢的元婴，在其内发出凄惨无比的嚎叫，听得人浑身发寒。

    “白骨门之人！令狐阴令狐阳！”

    血天子看到这两道元婴，瞬间明白了什么，眸子中的神色，尽数阴沉了下来。

    “所以，你今日，必死！”

    张阑森寒无比的声音，从虚空传来。

    下一刻瞬间，张阑浑身被摧残符文缭绕，灵芒猎猎的大拳，已是将血天子和那祭师老者笼罩。

    同时诛神剑阵从另一边爆轰而落。

    血天子眼见一幕，神色凝重了起来，在他跟前，一道血光，陡然如天幕一般形成，随即幻化成了无数道血色飞剑，爆射而出。

    轰隆隆……

    转眼，两者相撞，张阑的攻击，尽数被化解，他整个人被震飞了数十步。

    而对面的血天子，身子也是大震，退出了几步。

    寂灭中期，好强！

    张阑暗中惊叹了一声。

    不过他动作不停，再次爆射而出，同时他肩膀之上的小妖猫，已是化作一道流光，爆射而去。

    “不好！”

    感应到了危险气息，血天子神色大变。

    就连不远的沈宇晨，也跟着勃然色变。

    只是却晚了。

    小妖猫的一爪，直接洞穿了血天子的丹田。

    它的速度，就算是沈宇晨，都来不及看清。

    众人大骇，纷纷飞退。

    而那祭师老者，此刻已被拍入了云洞之内。

    “你也下去吧！”

    张阑直接将还处于惊骇和呆滞中的血天子拎起，根本不顾沈宇晨的阻拦，丢入了云洞内，连同跟随而来的血海宗一众青年俊杰，也都被他一掌拍落了进去。

    几十个人，身子转眼被红云和血光淹没，不见了踪影。

    看着这一幕，在场修士，都忍不住倒抽了口冷气，看向张阑的目光，纷纷露出惊惧和忌惮。

    不远的灵汐等人，也愕然当场，她原以为张阑虽然在同辈中很强大，可想不到强大到了如此地步。

    “张兄竟如此强大了？”

    紫衣仙子樱唇大张，愕然的望来。

    嗡！

    这时，原本红云和血光弥漫的云洞，陡然发出轰鸣，不到几个呼吸，红云和血光，转眼都尽数散去，露出了一片混沌的类似传送门的入口。

    “云洞！”

    边上的修士，看到这混沌之门，脸上纷纷大喜。

    “灵殿主，这云洞，你最好不要进去。这是天道丹，兴许能让你修为更进一步……在此，还拜托你帮我照顾一下紫衣仙子……”

    不理会沈宇晨阴沉的脸色，张阑飞身而回，朝灵汐丢了一个储物袋，随后看了看紫衣仙子，暗中传音道。

    “天道丹？！”

    灵汐面上露出震惊，随之大喜，郑重道：“放心，紫衣姑娘，我会带圣主照顾！”

    “你跟随着灵殿主回潮汐圣殿……”

    张阑吩咐了一声紫衣仙子，直接对着那云洞之门，爆射而去。

    “嘿嘿，紫衣姑娘，记得等我紫无命归来！”

    紫无命对着紫衣仙子摆出一个自以为很潇洒俊逸的姿势，一个挥手后，也跟上张阑，掠入了云洞之门。

    后边的地鼠，发出一阵阵阴笑，嘭的一声下，脚上一踏下边的金色巨棺，也跟着爆射而去，消失在了云洞内。

    看着张阑三人消失，在场之人，才从震惊回过神来，而一些面露惊惧的修士，也都纷纷恢fù了神色。

    沈宇晨默然不语，阴沉的看了一眼云洞，回头对一众无尽城的长老和年轻后辈说了什么，率先对云洞爆射了过去。

    ……

    “这是什么地方？”

    四周，一片迷蒙，水雾弥漫。

    紫无命环视一圈，看到地鼠和张阑，都在身侧，忍不住诧异出声。

    “踏星湖！跟我来……”

    在前方不远的张阑，凌空而立，朝前望去，开口说道。

    后边的紫无命和地鼠，纷纷诧异的掠来。

    前方，入眼处，皆是一片茫茫湖海。

    同时，在那湖海之上，一股股气息浩瀚惊人的潮沙，不断与湖海的巨浪交织，汹涌彭拜，气势磅礴，虚空都在那些巨浪之下不断的粉碎和弥合。

    “这是踏星湖，是前往太古荒原和太古仙域等等地方的唯一通道……难怪无尽海的修士进来了，无法渡过……”

    看着这些浩荡无边的虚空星潮，张阑浑身发寒，倒抽冷气出声。

    “我们要渡过这地方？”

    地鼠面色发白，咽了咽口水的道。

    “跟我来，不会有事！”

    深吸了口气，张阑翻手取出那在云岚城得到封天珠取了出来，法诀一打之下，森蓝色的灵光护罩，顿时将三人笼罩。

    老怪物对着封天珠极为自信，张阑自也没怀疑，对着踏星湖踏步掠去。

    紫无命和地鼠，自是也选择相信了张阑，咬牙跟随而上。

    轰隆隆！

    虚空星沙之潮裹挟着巨浪，在灵光护罩外边，轰鸣咆哮，让得张阑三人，面色凛然，眉头一跳一跳的，看着在身旁不断粉碎的虚空裂缝，三人心惊肉跳。

    不过让三人大松一口气的是，这封天珠释放出来的护罩，竟真的将那些狂潮水沙，阻挡在了外边。

    小心翼翼的前行了大约百里距离，前方陡然出现了一座看去约莫方圆十几里的岛屿。

    而在那岛屿边上，一道迎风而立的窈窕倩影，落入了张阑等人眼帘。

    “萧甜儿！！”

    当走进岛屿，看清了那少女的模样，张阑面色大骇，惊呼起来。

    “张师兄，我等你多时了。师父占卜说，你会来到这儿。”

    萧甜儿比当初在北元山，神色还要冷漠，白皙绝美的脸上，如同万年玄冰，声音也清冷无比。

    “你师父是何人？”

    此刻，张阑脑海有些混乱，他想不到萧甜儿竟是出现在这儿，随口问道。

    “这儿是茯虎岛，自然就是茯虎居士！师弟，跟我来……”

    萧甜儿说完，已是转身，莲步轻移，脚上以诡异的步伐，似快似慢的朝岛屿深处走去。

    “茯虎居士……”

    张阑愣神，默然良久，眉头深蹙，喃喃自语了一声，示意了一眼紫无命和地鼠两人，便跟随而上。