
    第六百七十八章暴打玄灵期

    借肉身一用？

    青云大殿前，广场上的所有青云门弟子，都露出愕然之色，面面相觑。

    就连风无涯和一众长老，也一时没反应过来。

    对于眼前少年的话，他们也有些弄不明白。

    虽然张阑的举动，早已让一众长老暴怒不已，不过风无涯没有阻止的意思，他们也只能忍着没出手。

    “你要借本少的肉身？”

    凌无天以为自己听错了一般，脸上满是讶然之色，盯着张阑看了老半晌，才反应过来，不由怒极反笑的道：“哈哈……我凌无天虽然在整个界海云城的同龄俊杰之中，也只是泛泛之辈，可自小也无人敢这般与本少说话，更无人敢在本少面前这般张狂！”

    凌无天的大笑中，带着一丝丝的冰寒，在场所有人，都顿时安静了下来。

    纵然是风无涯，眉头也是微微一挑，没有表示。

    “你想要本少的肉身，那看你有没有命拿了！”

    凌无天的脸上，骤然阴沉下来，看向张阑，话语宛如万年玄冰一般，透着无尽的冰冷：“而且，本少的女人，哪怕是稍有一眼的亵渎，都是死罪！所以，今日，你必死无疑！”

    听着凌无天杀机迸射的话语，所有青云门弟子，都一个个露出惊惧，噤若寒蝉。

    虽然凌无天气息依然收敛，可玄灵期修士身上那种无形的气势和威压，根本不是他们能承受的。

    站在张阑身后的葛小妖等三女，也都面色煞白，只不过三人都死死支撑。

    “张师兄，你快离开吧，不要因为我们连累了你！”

    无霜和洛岑两女面色也无比难看，可还不忘对张阑急声催促道。

    张阑对两女摇摇头，随后转头看着怀中的秦紫幽，道：“你害怕么？”

    “事已至此，也没什么害怕的了！如若……如若能和你战死此地，也算了了我的心愿了……这些年，我盼着你能来，又害怕你会来……想不到，你如此倔强，还是舍命前来！我这一生，最美好的时刻，就是当初和你匆匆相遇相别……不过，现在一切都不重要了！你能来，能和你在一起，哪怕一刻，也满足了！”

    看着少年还带着一丝稚嫩的面庞，秦紫幽樱唇颤了颤，常年冷漠如玄冰的容颜，尽数化作了温柔，带着两行清泪，低语出声。

    “师父，徒儿不孝！”

    看了一眼风无涯，秦紫幽回过头，将那带着一丝凄美的脸庞，埋进了张阑的胸口。

    听着少女一番话，张阑心底处最柔软的部分，轻轻一颤，深吸了口气的道：“我们不会有事！”

    秦紫幽这一番柔情话语和举动，让得在场所有弟子，都惊愕得张大了嘴巴，眼珠子都几乎掉了一地。

    这还是过去常年冷若冰霜，拒人以千里之外的秦师姐？

    真是一朵鲜花插在牛粪上！

    一时间，许多弟子，都对张阑投去了羡慕嫉妒恨的复杂目光，同时暗中腹诽不已。

    风无涯眉头大皱，欲要开口，可随即轻叹一声，默然不语。

    “哼，风师兄，你要护着这贱卑不成？”

    在风无涯身后，一个胸前挂着长须，满头银发，浑浊双眸透着一丝丝阴冷的老者，踏步走出，看了一眼风无涯，随后声色俱厉的看向张阑等人的方向，指着秦紫幽和无霜等人，喝道：“你们四人，勾结千灵邪修，背叛宗门，已是死罪，还不速速跪下伏法？”

    老者顿了顿，转头看了一眼凌无天，看向秦紫幽，道：“鉴于你已许身凌家，可饶你之罪！”

    “他是宗门的太上长老风不亭，和门主一向不对付，秦师姐的婚事，就是他一手撮合的！”

    无霜在张阑耳边愤愤说道。

    而对于那风不亭的话，几女都是罔若未闻。

    “死罪？老不死的，等会再收拾你！”

    张阑此刻心中也是暴怒无比，话语冰寒，这青云门的修士，一个个都比千灵修士让人厌恶，不过此时，他已经感受到了凌无天身上对自己笼罩而来的气势和杀意，顿了顿对身后几人道：“你们退到一边！”

    “我们，死不了！看我怎么收拾了此人！”

    看着几女走到广场边上，又将轻轻一送的送到了葛小妖几人手上，张阑才抬头看向凌无天，迈步掠去。

    此刻。

    凌无天几乎已是到了暴走的边缘。

    看着一向对自己都难得看一眼的秦紫幽，一副儿女状的依偎在张阑怀中，这无疑是当年羞辱与他，必死还难受，他心中怒火熊熊燃烧，脸庞也微微扭曲，露出了一丝狰狞。

    “死！”

    看着张阑毫无惧意的走来，让凌无天心中怒火更盛，一字从他口中吐出，冰寒无比。

    只是，凌无天没有动身，而是居高临下的看着张阑，大手一挥，五指弹出，嗖嗖的五道绿色剑光，破空掠出，一副直接将后者镇压的趋势。

    嗡嗡……

    五道绿色剑光，掠到半空，陡然幻化成了无数剑影，原本只有半丈大小的剑光，转眼就变成了数十丈大小的青色剑阵，将张阑尽数笼罩。

    庞大的剑影，流转如虹，迅疾无比，不断发出密集无比的轻吟声，似乎虚空都跟着颤栗了起来。

    同时，在这剑影成阵的瞬间，虚空之上浩瀚的元气，被五行的力量搅动，轰隆隆的倒灌而下，对着剑阵汹涌而去。

    仅仅随手一挥，就造成如此惊人的剑阵和威势，让得青云门的弟子，都纷纷爆退开去，足足退出了数百丈距离，远远观望而来。

    与此同时，他们望向凌无天的目光，除了惊惧，更是多出了一分敬畏。

    就算是身为青云门核心弟子的那些元婴后期的天才弟子，也都露出深深折服之色。

    只不过。

    这些人望向张阑的眸光，皆是有些同情起来。

    在这等剑阵的攻击下，别说是抵挡，能否生还，都未可知。

    “玄灵期修士，我应付起来，还是有些勉强啊！”

    感受着无数剑光形成的剑阵朝自己笼罩落下，张阑感觉到四周虚空都在嗡嗡的不断乱颤，自己的肉身，都开始出现了一丝丝生疼。

    张阑神色变得前所未来的凝重，丹田处，三道元婴，都陡然睁开双眸，通体散发出道道暗灰色气息，同时体内的虚元诀和天龙战体诀，都跟着运转了起来。

    起手迅疾的掐诀，张阑对着笼罩的剑阵轻点而去，诡异的浩瀚气息，在他的两指间缭绕凝聚。

    “诛神剑，去！”

    一声轻喝，舌绽如惊雷，铿锵如金铁。

    嗖嗖……

    六道剑光，如飞虹掠空，从张阑周身凭空刺出。

    六把诛神剑交错飞掠，形成诛神剑阵的瞬间，原本对着他轰击而落的绿色剑阵，陡然间一滞。

    原本倒灌涌向凌无天操控的剑阵元气，此刻竟是被无形的力量一扯，被六把诛神剑撕扯了过去。

    不过是瞬息之间，诛神剑阵，诛神弑天形成。

    轰隆！

    两道剑阵，转眼轰击到了一起。

    远远看去，凌无天操控的庞大剑阵，如同山岳。

    而张阑跟前的诛神剑阵，渺小得如同小山石一般，似不堪一击。

    只是下一刻。

    两道剑阵相触交接，发出璀璨的惊虹，转瞬即逝，一阵轰鸣后，元力粉碎，浩荡的气息将暴虐的烟尘，席卷荡开。

    与此同时，凌无天的剑阵，也化作了粉碎，显露出了那五道绿色剑光，倒飞而会，重新没入了他的掌心内。

    “竟然能挡得住我的青木剑阵？这剑阵，可是我在界海虚空上，斩落天鸣青木的木尾，经过一身血肉的融合与祭炼，达到剑随心动，就差一个境界，就能达到天人合一的地步了！你手上的飞剑，是何来历！而且，你的肉身和神识，定是与我不逞多让！”

    在凌无天想来，自己随手挥出的剑阵，定是将眼前之人绞成一团血雾不可，可万万没想到，不但攻击毫无建功，还被对方轰了回来，脸上阴沉如水，同时还有些火辣辣的，极为恼怒起来。

    在场的青云门弟子，一个个也都惊愕得呆愣在了那。

    玄灵期修士，那是何等存在？

    可区区元婴后期的修士，竟是能打得不相伯仲。

    “千灵宗，何时出了这等妖孽？”

    风无涯和一众青云门的长老，都纷纷对视了一眼，都不由升起了这般念头，暗中震惊。

    “嘻嘻，紫幽姐姐，难怪千灵小哥哥那么思念你，你长得就如同天仙下凡一般！虽然千灵小哥哥没提及过你，不过看得出，他心里装着的，都是你！”

    冯小溪走上前，眨着宝石般的大眼，盯着此刻已满脸震惊住的秦紫幽，嬉笑的道：“你放心吧，千灵小哥哥最厉害了，就这混蛋，定会被他揍不可！”

    从惊骇从回过神，秦紫幽原本已是想着赴死的心，也变得火热起来，嫣然一笑的道：“谢谢你们，能陪他走过来！”

    ……

    “玄灵期修士又如何？今日，张某一样将你留于此地！诛！”

    没有理会凌无天的话，张阑的脑海内，想到了这些年秦紫幽在青云门所受到的苦，心中杀意顿时更为盎然，一声惊喝下，环绕于身的诛神剑，再次破空而出，直斩向凌无天。

    “真是找死，凌某会让你看看什么叫不知天高地厚！”

    凌无天恼羞成怒，手掌对着虚空一按，青木剑阵再次轰击而出。

    同时，他身上的气息，此刻终于尽数散开，对着张阑汹涌而去。

    锵！

    凌无天轰击出剑阵，手上一握，一把一丈有余，通体泛着青色厉芒的长剑，出现在了他手上。

    轰隆！

    两道剑阵，再次对轰在了一块，整个虚空都不断发出震颤轰鸣。

    只不过。

    这一次，凌无天明显是全力而为，诛神剑被震飞而回，张阑不由踉跄了几步，同时被对方身上浩瀚的威压，镇得几乎喘不过气来，肉身也是生疼得欲要撕裂开来。

    “凌天剑，斩！”

    咻！

    只是还没等张阑回过气来，随着一声怒喝，一道剑芒，化作了上百丈大小，撕破虚空，对着他直斩而下。

    面对如此声势骇人的攻击，张阑是躲无可躲了。

    翻手间，摩罗塔随之祭出，在他跟前，化作了十几丈大小的黑色巨塔，挡上了凌天剑。

    当！

    轰隆隆……

    金石交接的瞬间后，虚空的所有的元力，都被斩得粉碎散去。

    黑色巨塔上，火星四溅。

    同时，巨塔被长剑一斩，轰然倒飞而出，直接连同张阑，砸入了地下，在广场上形成了一道十数丈的大坑。

    看着巨坑，所有人都倒抽了口冷气。

    “张阑……”

    秦紫幽面色瞬间煞白，娇呼出声。

    一旁的冯小溪等几女，也都花容变色。

    “不自量力！”

    凌无天看着烟尘弥漫的巨坑，没了动静，顿时松了口气，冷然说道。

    只是，今日被一个元婴后期的修士逼出全部实力，让他感觉到了羞辱，和无尽的憋屈。

    可刚等凌无天走到巨坑边上，轰的一声响起，巨坑内的巨塔，陡然冲天而起，带着磅礴的气势，对他砸落而来。

    凌无天脸上大惊，手上的凌天大剑，转瞬再次挥出，将巨塔劈飞开去。

    只是转眼间，一道大掌，倾天而落，拍落而下。

    同时，一道似要将虚空捅开一个窟窿的大拳，宛如巨山一般，破空砸落。

    一道接着一道的攻击，让凌无天一时间有些疲于应付。

    纵然是他手上的凌天剑威力惊人，也只能堪堪将两道攻击抵挡开去。

    “凌天羽！”

    凌无天爆退出一段距离，翻手祭出了一块巴掌大小的青色羽盾，那羽盾如孔雀开屏般，转眼将他紧紧护住。

    同时，将青木剑阵招呼过来，再次对着张阑呼啸轰去，而手上的凌天大剑，也凌空斩落。

    “哼！你就这点手段？凌家子弟，也不过如此！今日张某让你知道，纵然你修炼到玄灵期，也是一个废物！你，配不上紫幽！”

    此刻，张阑凌空而掠，背上的黑冥翅直击长空，发出嗡嗡巨响，盯着凌无天再次攻击而来，怡然无惧色。

    嗡！

    幽冥灵珠从手上飞掠而出，同时，巴火带着上百只元婴灵奴，呼啸而出。

    “灵元术，杀！”

    张阑眸中一凝，对着幽冥灵珠一点，惊喝一声，灵珠灵光大放，四周的上百只灵奴，皆是环绕着他盘坐而下，手上掐诀。

    砰砰……

    张阑的手掌，化作闪电一般，对着虚空拍出了无数到掌诀。

    而盘坐四周的灵奴，也跟着掐诀，纷纷对着虚空拍出。

    咻咻……

    下一个瞬间，在上万道惊愕的目光下，上万只形态各异的元力灵奴，猛然在半空形成，，对着凌无天呼啸而去。

    特别是张阑跟前，足有上千道灵奴，气势如虹。

    轰隆隆……

    转眼间，凌无天的攻击，尽数被上万灵奴淹没。

    青木剑阵被破，凌天大剑劈斩出的攻势，也尽数消散。

    至于那上万灵奴，也都烟消云散。

    在场的青云门弟子，一个个都面上露出了惊恐。

    而那些青云门的长老，包括风无涯，都露出了呆滞之色。

    “千灵宗内，就算是千寻翼，也不过能役使上千灵奴吧，眼前这人到底是何来历？”

    一众人，脑海都闪过了浓浓的疑惑，难以置信。

    而凌无天，也终于露出了凝重之色，死死盯着张阑和那些盘坐的灵奴。

    看着上万灵奴消散，他顿时松了口气。

    可让他惊惧的是，转眼间，张阑和一众灵奴再次掐诀，上万灵奴，再次出现，纷纷扑杀而来，比起之前的威势，更为的惊人。

    而同时，张阑和巴火等上百灵奴，也一个飞掠，扑上了凌无天。

    “玄灵期？不过是一个废物罢了！”

    张阑背后的黑冥翅，带着他，在半空就如同闪电般，眨眼就掠到了那手忙脚乱的应付上万道灵奴攻击的凌无天跟前，毫无花俏的轰出了一拳。

    一声惨叫下，凌无天被凌空轰飞出去，纵然是他境界高出许多，肉身强大，也被张阑轰得肩部骨骼断裂，面色煞白。

    同时，听着张阑那让他感觉无尽羞辱的话语，面上一阵青一阵白。

    “现在，知道谁才是不自量力了吧？”

    张阑冷笑一声，振翅飞掠，就如同在虚空间来回穿梭一般，还没等凌无天稳住身子，他已是凌空虚踏的落到了后者身侧，再次一拳轰出，将对方轰落到了地上。

    这，还是张阑为了不至于破坏了肉身，没有施展九元大荒劲，不然凌无天早就惨遭重伤。

    咻！

    张阑再次闪身，落到了凌无天跟前，紧逼而上，左眼青光盛烈，丛林之眼旋转，炼神诀运转而起，他手上隔空打出，一道让空气都扭曲的利爪，眨眼就落到了凌无天的眉心内。

    “住手！”

    就在这时，一声爆喝，从大殿前响起，那之前一直站在凌无天身后的老者，见到此，终于是忍不住了，佝偻的身子，转眼消失在了原地。

    “小妖猫，废了这个老头！再将之前侮辱于紫幽她们的那风不亭给打碎牙齿！”

    看着那老头消失，张阑脸上凛然，转头对趴在冯小溪怀中闭目养神的小妖猫惊喝道。

    嘭！

    张阑的话还没落，一道沉闷的肉体碰撞，陡然响起。

    只见那之前消失的跟随凌无天而来的老者，从虚空间倒飞而出，落在地上，蹬蹬的倒退了数十步，才堪堪稳住身子，同时嘴角溢出了一丝鲜血。

    “合灵……”

    老者一脸惊恐的望向虚空处，浑浊的双眸内，透着浓浓的骇然。

    而对着老者深谙无比的风无涯和青云门一众长老，也都一脸呆滞住了。