
    第六百八十章破空秘境

    太上长老？

    张阑先是一愣，随即嘴角一扯，冷笑的看了一眼跟前这心思成精的白胡子老头，道：“这位前辈，这太上长老，张某可做不起！不过，要是给我师父当当，那倒不错！”

    这须发皆白的长老，在青云门内，论起资格来，算是最为年长和声望的了。

    就算是风无涯，也要尊称一声师叔。

    这老头的话一出，在场的长老和弟子，都纷纷凛然，看向张阑的目光，已是有了变化。

    同时，许多长老的神色，也变得更为阴沉。

    只是他们想不到的是，张阑竟是在这时一口拒绝了。

    一旁的风无涯，对张阑不由投去了赞赏的目光。

    “我做太上长老？阑儿，这可万万不行！”

    欧阳复有些哭笑不得，转头看向那须发皆白的老者，摆手道：“朱师叔，此事莫要再提。虽然张阑也算是青云门弟子，可他年纪尚浅，对于青云门中的事，更是一无所知，还是算了！”

    “师父，这太上长老一事，先放到一边。倒是先看看如今的青云门，是何等情况！”

    对于欧阳复的拒绝，张阑倒是没意外，此事他也没再去提，而是眸光凌厉的看向了风不亭，冷笑开口，继而将秦紫幽和无霜等人被逼婚之事道了出来。

    无霜和洛岑此刻明显有些激动，泪水簌簌而下。

    如今，终于有人为她们做主了。

    不然，作为陪嫁的“物品”，前去凌家，之后的人生情形，可想而知。

    两人看向张阑，一脸的感激之色。

    “此事，都是风某纵容姑息，惭愧！”

    风无涯听完张阑一番话，脸色难看，叹了口气，眸光陡然一冷：“风不亭在宗门内，暗自拉拢诸多长老，与本门主一向对着干，紫幽的婚事，也是他一手撮合，面对凌家的逼迫，为了整个宗门，我也只能忍住答应了！”

    说完，风无涯转头看向秦紫幽，满是歉意。

    “你们自己出来吧！”

    风无涯目光扫过一众长老，沉声说道。

    话落，将近十来个化神期的长老，从一众宗门的长老内，齐齐走出。

    如今风不亭都被废掉，这十来人，似乎也知道自己的下场一般，神色黯然，默然的对风无涯施礼后，老眼皆是微微沉寂的站在那，一副静等发落的神色。

    “朱师叔，您看……”

    风无涯双眸一眯，闪过了一丝冷意，不过随即还是转头看向身侧的朱师叔，道。

    砰砰……

    朱师叔囧囧闪烁神采的双眸，此时也阴沉无比，二话不说，干枯的大手屈指弹出，十来道青色剑光，掠空射出，落到了那十来个长老的丹田之上，丹田应声粉碎。

    “这童衍，是魂城的弃徒，当初是你执意收入门内。现在，你们都滚吧！”

    朱师叔看着瘫软在地，一副凄惨模样的十来人，又看向风不亭，冷声道。

    砰！

    只是还没等风不亭起身，张阑隔空大掌一挥，一股无形的力量，在空气间飞掠而出，空气似乎瞬间被抽干，风不亭四周的灵气陡然如同山岳，轰击而落，将他生生压得粉碎，化作了一团血雾。

    紧接着的是那乾老，肉身也是转眼化作了血雾。

    在场看着的人，纷纷浑身发寒，背后冷意直冒。

    嗖嗖……

    肉、身被毁，风不亭和乾老那从其内仓皇逃窜出现的元神，也直接被张阑翻手打出的两大禁诀给禁锢，摄取到了手里，丢入了幽冥灵珠内。

    至于其他人，包括那童衍离开，张阑都没理会。

    当日，风无涯开始雷厉风行，整顿青云门上下，许多执掌实权的宗门执事，被废掉修为，逐出宗门。

    不少弟子，也被揪了出来，这些人，平日都是风不亭一脉，没少打压其他同门师兄弟。

    不过，念其初犯，风无涯只是令其后山面壁三年。

    原本也欲要赶往魔云岭的青云门，也由此拖延了数日。

    只是由于张阑的到来，欧阳复的回归，风无涯竟是改变了主意，直接让欧阳复带队，带着青云门众多精英弟子前往魔云岭，有望能前往界海云城，如若有朝一日这些弟子能回归遗泽，也算是为青云门埋下了后备血液。

    至于那些原本也想去界海云城的长老，也都纷纷打消了念头，宁愿留在宗门，说起来，他们寿元无多，一生的修炼和归宿，几乎就在这青云门内，如若之后的修炼路途没了机缘，纵然是到达界海云城，也难有突破。

    风无涯和风不亭，能突破玄灵期，也不过是因为数百年前界海云城通道的开启，撕开了一处秘境，他们各自获得了好处，才侥幸突破的。

    也就在那个时候，遗泽之上大半的化神修士，几乎都前往了界海云城，那些没能通过通道的化神修士，也都潜修不出，也就是等待今日一刻。

    凌无天和乾老陨落在青云门，张阑原本还担心凌家会前来报复，不过风无涯的话，却让他安心了下来。

    因为想要从界海云城下来，除非通道开启，不然想要下来，就得耗费庞大的财力和数名空冥期修士的千年修为，才可强行打开，想来凌家也不会为区区凌无天而耗费如此大的代价的。

    至少数百年内，青云门不会有事。

    再者，凌家如若公然对遗泽上的宗门动手，界海云城的其他势力，也不会答应。

    由此，张阑也算是放心了下来。

    数百年，以他的修炼速度，就算凌家不会来找麻烦，他也会亲自上门去。

    五日后。

    张阑和秦紫幽等人，离开了青云门，前往魔云岭。

    此行，除去九灵选择留在宗门外，还多出了秦紫幽和欧阳复以及十几个青云门的核心弟子，修为几乎到在元婴中期以上。

    “哇，好美丽的河流！”

    这一日，葛小妖和冯小溪两女，站在风无涯专门给他们准备的青云鹰飞行法宝上，远望着不远出之外的一条蜿蜒迂回的静静流淌在血红的峡谷内，如同一条淡青色的玉带横亘而去的河流，兴奋的惊叫出声。

    一众人，刚从魔城而出，堪堪离开魂城地界。

    “这是北域最北处了，这一条河就是无忧河！映月湖和夜哭城，就是在这地界之上！过了此处，便是魔云岭了。过无忧，现魔云，也就是由此而来！”

    欧阳复遥望着如青色匹练般没入天际的无忧河，惊叹着道。

    “夜哭城？想来，他们也会前往魔云岭了吧……”

    看着身侧的秦紫幽，又看了看师父，以及葛小妖和冯小溪等人，心下前所未来的轻松，只是想到夜哭城和魔云岭等一众势力弟子，当初在血池和覆霜山内将他追杀得如丧家之犬一般得情形，眸中不由泛起一丝冷意。

    在无忧河两边之上，盘踞着无数大小家族宗门势力。

    张阑等一行人渡过无忧河时，河岸两边上，可谓是剑光如虹，时而能望见一座座庞大的飞行法宝，破空北去。

    同时，从半空遥望东去，可见到一座巨型的岛屿，在无忧河最为广阔之处盘踞，形如弯月，其上建筑，皆是雪白之色，晶莹剔透。

    再往东去，则隐约能看到一座更为庞大的血色岛屿，上边一座血红色巨城，泛着血红灵光，刺眼无比。

    那儿，正是夜哭城，北域最为强大的势力之一。

    要是以往，张阑定是的带着巴火，前去洗劫一番不可。

    可如今，界海云城通道开启，那夜哭城内的高层，想来几乎也都前往了。

    现在去夜哭城，也捞不到什么好处，索性的打消了念头。

    时间，如白驹过隙。

    不知几日，盘坐于修炼室内的张阑，双眼陡然睁开。

    走出来，正好迎上了秦紫幽。

    望着少女一脸惊艳的柔情和绝美的身影，张阑心情大好。

    此时。

    众人已是纷纷来到了飞行法宝外边，不断惊呼出声。

    冯小溪和葛小妖两女，更是掩嘴惊叹，兴奋雀跃。

    张阑北望而去，脸上露出震惊之色。

    只见百里之外，连绵的山岭，郁郁苍苍，古林密布，延绵入天际。

    遥远之处，一座蓝色的巨山，若隐若现。

    除此巨山外，则是一座座盘踞在天际之上的磅礴城池，矗立在山岭之上。

    遥望而去，城池就给人无比的震撼。

    魔云岭！

    三个字，出现在了张阑脑海内。

    这些城池，想来就是各大家族宗门势力所在吧。

    而看着那蓝色巨山，张阑顿时想到了蓝山。

    不过。

    此刻，在魔云岭之上，黑色云雾，如同海涵的海洋一般，滚滚如潮，弥漫整个天际，不断发出轰鸣。

    在这黑色云雾间，数十道刺眼的光芒，横亘在魔云岭之上，如同一道道闪亮的虚空洞口般。

    在这些洞口边上，一道道足有数里巨大的裂缝，如蛛网一般，将整个虚空撕裂的支离破碎，狂猛的乱流，暴虐汹涌，虚空惊颤，轰鸣不断。

    而且，凝眸望去，张阑还从许多的虚空洞口边的裂缝下方山岭处，看到了类似秘境般的入口，其内建筑隐约可见，浩瀚的虚空沙潮，无边无际。

    “那些裂缝底部，是秘境入口！”

    张阑目光露出激动，同时也透着凛冽。

    当初，他身上的古伞和小石子，想来就是从这秘境内飞出的。

    虽然如今师父夺舍成功，留得了性命。

    不过，如若可以，他不介意找出这古伞的主人。

    当然，他现在也只是想想的念头，之前在南荒坟场见识到了古伞的威力，他就想到这古伞原本的主人，实力定是惊天动地。

    “夫君，那确实是秘境。不过，却不是入口处，而是秘境由于界海云城通道的开启受到压迫，形成的秘境裂缝，从而出现了一下宝物。在那儿，有着强大的禁制在，除此，就算破开禁制，也无法进入，里边的虚空沙潮，足可让化神期的修士灰飞烟灭，玄灵期修士渡过，都可能丢了性命……”

    秦紫幽挽住张阑的手，摇头轻声道：“而真正的入口，据师父说，是在界海云城，似乎正好和什么阴冥之界相连，至于其他，就不得而知了……”

    阴冥之地？原来如此！

    张阑心中大震，脸上露出了一丝激动。

    如今这秘境，是在何处进入，倒是其次了。

    确定了阴冥之地在界海云城，等到了那儿，可直接前往，能救到父母亲，哪怕是赴汤蹈火，也要前行。

    “看样子，手上玉简内的破禁之阵，根本不是秘境入口破禁用的，应该是秘境之内某个地方的禁制才对！当初古伞和小石子，应该就是从虚空裂缝飞出的……宋家和灭神殿那群人，都是白痴不成？还是混淆视听？”

    张阑想到自己储物袋内的那一枚从宋血山身上得到的玉简，念头飞掠的同时，也大为惊疑起来。

    至于横杆在魔云岭之上的那散发着惊人灵光的虚空洞口，想来就是界海云城的通道入口了。

    不久后，一行人，进入了魔云岭的地界。

    欧阳复将发行法宝收了起来。

    此时前来魔云岭的修士，可谓是鱼龙混杂，各种潜修的老怪物，都纷纷现世，各大隐世家族，也都出现，在魔云岭上大张旗鼓的飞行，太过显眼。

    现在招惹上麻烦，极为不明智。

    只是张阑等人刚落地，走过了一处山岭，进入了一座充满了异域风情的小镇，却是被人缠上了。

    准确的说，是张阑被人缠上了！

    “是你？喂喂，我记得你，当初在越国徐家坊市内，本小姐可是亲自带你挑选宝物的。还有，在乱水谷内，本小姐可是帮了你大忙，共同对敌。而且后来，我更是让我爹爹将断魔堡给铲平了……”

    谭小悦身穿黑色劲装，头上绑着长长的马尾辫，也不顾身后交换的几个凌飞阁老者和青年，瞪着一双惊奇的美眸，直接掠到张阑跟前，张开双臂，盯着张阑看了半晌，才眨着两只大眼叽里咕噜的说了好一大阵。

    “谭小悦！”

    看清了这突然从一旁窜出来的小丫头，张阑愣了好一会，才想起眼前这个当初在徐家坊市和乱水谷多次遇到的小女孩，当初看着对方祭出千星夺灵图，他就猜出了对方身份不一般，如今看着跟随她前来的几人，他更是笃定起心中的想法，几个老者几乎都是化神后期巅峰，跟随来的几个不到三十的青年那女，也都是元婴后期。

    回过神来，张阑顿了顿，连忙对还滔滔不绝，兴奋东南西北说个不停的谭小悦，道：“停停停停！我说，小丫头，你这是要干嘛？现在我们有急事，没空和你纠缠！”

    “你说什么？你说谁是小丫头！你看我哪里像小丫头了！当初我可是共同进退过，事后你就把我忘了，没门！”

    谭小悦如同一只被踩了尾巴的猫一般，冲着张阑陡然尖声大叫起来，同时对着后者挺了挺那已初具规模的小峰峦，撅嘴怒气冲冲的道。

    听得这，张阑满头黑线，一阵无语起来。

    这是哪儿跟哪儿啊！

    张阑心下哀嚎不已，压根没有的事，净是被这小丫头说得煞有介事。

    与谭小悦一同前来的那几个老者和青年，面上都有些不善起来。

    特别是那几个青年，看向张阑的目光，冰冷无比。

    而秦紫幽和冯小溪等几女，则是纷纷投去了质问的目光。

    张阑顿时如芒在背，连忙回头道：“别信她胡诌，当初我和她不过是在乱水谷内偶然遇到罢了！”

    秦紫幽看着张阑一副大急的样子，两只美眸满是笑意。

    “哼哼，臭流氓，我果然猜得没错！你平日里一副不近女。色的样子，完全是装出来的！想不到你尽是到处拈花惹草！”

    葛小妖恶狠狠的瞪着张阑，随后转而看向谭小悦，指了指冯小溪，道：“我说你，怎么和她一样，都是喜欢缠着他？他都不想你跟着，你怎么那么厚脸皮！”

    “你找死！敢这么和本小姐说话！”

    谭小悦顿时被葛小妖的话给刺激到了，身上那元婴中期的修为轰然涌出，整个人顿时如同一只母猎豹一般，准备伺机动手。

    “打住，打住！”

    张阑看着两女都准备大打出手，只能手忙脚乱的将谭小悦拉开，道：“行了，你愿意跟着我，就跟着吧，不过，我可不会保证你安全，要是你成了我的累赘，我可不会理会你！而且，你要跟着我们，也要看看你的家人是否同意！”

    说完，张阑看了一眼那凌飞阁的几人，示意一声。

    “好，你要是耍赖，本小姐非将你当坐骑来骑不可！”

    谭小悦两眼骤然大亮，如同璀璨宝石一般，说着回身将那几个老者等人拉了过来，对着其中一个鹤发童颜的老者撒娇道：“祖爷爷，这个……这个……臭家伙，是我当初在乱水谷认识的朋友！我们与他们同行好不好？”

    这话一出，几个老者都轻轻摇头，有些无奈。

    而那几个青年，则是看向张阑，露出警告之意。

    “在下张阑，见过前辈！这位是家师，欧阳复……”

    张阑脸上微微露出郑重，对着谭小悦口中的祖爷爷见礼，顺便介绍了一番。

    “原来是青云门的诸位道友！老夫凌飞阁谭天，这位是京长老……”

    谭天被谭小悦拉来，脸上的无奈之色一闪而过，旋即笑着对张阑等人抱拳施礼，也顺道介绍了一番。

    凌飞阁！

    欧阳复脸上露出凛然之色，这凌飞阁，也算是一个半隐门，实力也强大。

    此刻。

    对方都同意了，张阑自然不好拒绝了，只能暗中叫苦的与凌飞阁的众人前行了……

    “哼哼，臭流氓，我果然猜得没错！你平日里一副不近女。色的样子，完全是装出来的！想不到你尽是到处拈花惹草！”

    葛小妖恶狠狠的瞪着张阑，随后转而看向谭小悦，指了指冯小溪，道：“我说你，怎么和她一样，都是喜欢缠着他？他都不想你跟着，你怎么那么厚脸皮！”

    “你找死！敢这么和本小姐说话！”

    谭小悦顿时被葛小妖的话给刺激到了，身上那元婴中期的修为轰然涌出，整个人顿时如同一只母猎豹一般，准备伺机动手。

    “打住，打住！”

    张阑看着两女都准备大打出手，只能手忙脚乱的将谭小悦拉开，道：“行了，你愿意跟着我，就跟着吧，不过，我可不会保证你安全，要是你成了我的累赘，我可不会理会你！而且，你要跟着我们，也要看看你的家人是否同意！”

    说完，张阑看了一眼那凌飞阁的几人，示意一声。

    “好，你要是耍赖，本小姐非将你当坐骑来骑不可！”

    谭小悦两眼骤然大亮，如同璀璨宝石一般，说着回身将那几个老者等人拉了过来，对着其中一个鹤发童颜的老者撒娇道：“祖爷爷，这个……这个……臭家伙，是我当初在乱水谷认识的朋友！我们与他们同行好不好？”

    这话一出，几个老者都轻轻摇头，有些无奈。

    而那几个青年，则是看向张阑，露出警告之意。

    “在下张阑，见过前辈！这位是家师，欧阳复……”

    张阑脸上微微露出郑重，对着谭小悦口中的祖爷爷见礼，顺便介绍了一番。

    “原来是青云门的诸位道友！老夫凌飞阁谭天，这位是京长老……”

    谭天被谭小悦拉来，脸上的无奈之色一闪而过，旋即笑着对张阑等人抱拳施礼，也顺道介绍了一番。

    凌飞阁！

    欧阳复脸上露出凛然之色，这凌飞阁，也算是一个半隐门，实力也强大。

    此刻。

    对方都同意了，张阑自然不好拒绝了，只能暗中叫苦的与凌飞阁的众人前行了。