
    第六百七十六章青云门

    “我说徒儿，你这是要给为师夺舍还是要为师魂飞魄散啊？玄灵期修士，那可是传说中的存zài，别人一根手指都能将我们碾压粉碎！”

    欧阳复瞪着张阑半晌，浑身打了个哆嗦的回过神，深吸了口气，有些哭笑不得的道：“师父能夺舍一个资质不错，修为在金丹后期的即可，你可听明白了？

    “到时候纵然修为跌落到了金丹期，为师也有信心能重新凝结元婴。不过，名门正派，无冤无仇的无辜之人，不可出手！”

    听着欧阳复的话，张阑愣了愣，随即露出尴尬之色，感情是自己的话，太过惊世骇俗了。

    就在张阑擦了擦泪水，收拾面容，准备解释的时候，识海中，却是传来了老怪物的口诛笔伐。

    “臭小子，你这是想害死你师父还是怎么的？还是觉得老夫之前吐出的精魂可以随意浪费随意取之？要不是老夫的那两缕精魂，你以为你师父的元婴那么容易重新凝聚！”

    老怪物似乎极为的恼怒，直接大声咆哮起来，气呼呼的怒道：“别以为老夫不知道你打的什么算盘，无非是你重伤玄灵期修士的神魂，虽然让老夫助一臂之力，然后让你师傅进行夺舍！哼，难道你不知道其中的凶险？！到时候如果出现反噬，连老夫都可能再次灵魂之体受创……”

    怒骂了好半会，看着张阑一脸无奈和皱眉的神色，老怪物也悻悻然的住了嘴。

    倒是欧阳复，看到张阑好一会没说话，以为自己的话有些过了，轻叹了口气，一脸欣慰的道：“为师知道你孝顺，不过，有些事情勉强不得。先说说，你这些年，如何过来，现在是什么修为？”

    “元婴后期……”

    张阑知道此刻一时间解释起来，师父也难以相信和接受，索性的盘坐在地上，挨着尸灵棺，看着师父望来的慈祥面容，心中前所未有的安宁，开始从离开石岗村到北元山再到千灵宗等等一系列事情，一一讲述了起来……当然，其中涉及到老怪物，他自然忽略了去，至少没经得老怪物同意，他也不便透露……

    这一夜，张阑没有修炼，而是与师父欧阳复促膝长谈，夜话天明。

    “哈哈……好，真不愧是我欧阳复的徒儿！管他那凌家是何背景，既然敢逼婚到我青云门的弟子身上，更是欲抢我徒儿的媳妇，那就狠狠收拾他们一翻！以你的实力，收拾一两个化神期，手到擒来，正好给为师夺舍所用！老夫教你制zuò噬魂符，夺舍高出我一个境界的肉身，应该能做到……”

    一夜过去，当张阑说到前往青云门的目的后，欧阳复已是一阵大笑起来，满是霸气，不过随即郑重告诫的道：“不过，如若遇到玄灵期的修士，你还是躲开为好，如今，你还不是他们的对手。切莫逞强，途中夭折的天才，太多了！”

    听言，张阑点点头，如今师父恢fù过来，就差一副肉身了，心情大好。

    对于欧阳复的告诫，张阑没在意，小妖猫的存zài，他没曾提及。

    “师父，先委屈一下你在这尸灵棺内呆着了，等到了青云门，立马给你弄一副肉身！”

    在尸灵棺内置放了些许战晶，张阑对欧阳复施了一礼后，将盖子合了上去，重新收进了小石子内。

    既然师父只剩下一缕残魂，都能复活，那父母和妹妹只要还有一丝魂魄在，就一定有机会！

    从修炼室内起身，张阑脸上露出坚定之色，暗暗下定了决心。

    “看在你一片孝心的份上，老夫豁出去了，哪怕灵魂之体再重创一次，也帮你弄个玄灵期的肉身！”

    就在张阑准备走出修炼室的时候，识海顿时传来老怪物的声音。

    张阑脚步微微一顿，脸上露出感激的笑容，却没出言，走出了修炼室。

    不久后，紫无命和葛小妖等人，也都聚集了过来。

    “此前我要前往青云门，不如紫师兄和地鼠以及上官兄，你们先前往魔云岭等我们。我师父属于青云门的，我也算是半个青云门的弟子，此次前来，就是代替师父回去看看。”

    张阑看着众人到来，沉吟了半晌后，皱眉说道。

    此次前往青云门，他不想紫无命和地鼠以及上官天山等人参合进去。

    毕竟，那凌家势大，要是他们牵扯进去，他可是过意不去。、

    至于葛小妖和冯小溪，让两女独自前往魔云岭，张阑又是放心不下。

    在离开南域的时候，他可是答应了冯颜和元灵清，好好照顾两人。

    没办法，他只能带在身边了。

    大不了，到了界海云城，带着两人加入大宗门，也就算是安心了。

    听得张阑是带着师命回青云门，紫无命和地鼠等三人，也不好跟随了，三人最后结伴离开，前往魔云岭。

    随后，张阑又和卓典兄妹告辞，才走下了鬼殿的修炼塔。

    只是，还没出得巨塔大门，张阑却是迎来了一个人，正是那鬼殿殿主绝无灵。

    “张道友，此次前来，别无他意，这是我们鬼殿金鬼令，如若道友到了界海云城，凭借此令，可直接加入我鬼殿，成为鬼殿的核心弟子！”

    绝无灵也不等张阑答应与否，说完直接将一块刻着狰狞鬼雾的暗金色令牌递给了后者，随即转身离去，转眼无影。

    这……

    看着手上的透着几分冷意和狰狞的令牌，张阑有些哭笑不得，这鬼殿和凌家一般，果真是只要是感觉天资不错的，纵然是有所矛盾冲突的敌手，也要竭力拉拢。

    “九灵，这前往青云门的路，你可还记得？”

    带着三女走出鬼城，张阑望着苍莽无际的荒原，回头对九灵问道。

    “当然记得，那可是九灵从小就呆的地方。从这往北行去，绕过魂城，过了尽龙山，就是青云山门了！”

    九灵微微歪着脑袋，想了想后，眨着大眼睛，俏生生的说道。

    “尽龙山？对了，当初在正阳城的时候，你似乎说过，你和你师姐就是前往尽龙山，误入乱水谷，然后被千灵宗的修士抓住的……”

    张阑顿了顿脚步，似乎想起了什么，皱眉问道。

    “哼，当初我们进入尽龙山，还不都是那个炎路为了讨好童师兄，将我和师姐引入尽龙山的上古传送阵，想以此擒住师姐，逼迫其就范。毕竟，童师兄和师姐的资质，那时候都在伯仲之间，加上童师对师姐早就是垂涎已久，可却是佳人无意，才使得炎路使出手段撮合！师姐的剑纹金丹还没激活，需火翼兔的精血，才可激活，那可是如今仅存的上古血脉之兽了，听信了炎路之言，才糟了算计，却误打误撞的传送去了乱水谷……”

    想到尽龙山，九龙似乎想起了什么一般，顿时愤愤不平起来，滔滔不绝的将当初发生在尽龙山的事情略说了一遍。

    “原来如此……不过，剑纹金丹，那又是什么金丹？”

    听得一席话，张阑才恍然大悟，难怪当初在乱水谷遇到秦紫幽的时候，对方说什么都要索取火翼兔的精血不可。

    只是对于那什么剑纹金丹，满是不解。

    “那是也是属于稀罕的金丹，可谓是天生蕴含了天道纹路，看样子，你的那个女娃子，在剑道之上的造诣，定是极高！难怪被凌家之人看上了……”

    这时，老怪物的声音，在张阑识海内响起。

    剑道！

    张阑心下大惊，同时也露出了一丝欣喜。

    三日后。

    一座延绵无际，直入云霄，如巨龙盘踞在大地上的巨型山脉，出现在了四人跟前。

    正是尽龙山。

    这巨山，处于青云门和魂城之间，如同一道天然屏障一般。

    而在尽龙山中间，则是有着一道峡谷，直通青云山，也就是青云门的山门所在。

    这山谷，被称为尽龙峡谷。

    峡谷内毒蛇猛兽无数，壁立千仞，烟雾缭绕，雄奇无比。

    此处，对于底层的炼气期修士而言，确实是颇为的凶险，不过里边的猛兽，最高的也不过是筑基期初期，也就是四阶初期的存zài。

    加上还有青云门修士在峡谷入口守护，对于筑基期以上的修士而言，倒也是个坦途。

    老远的，就能看到峡谷入口边上的一座三层高的青色石塔，石塔前方，盘坐着两个青衣老者，闭目盘坐。

    而在青色石塔不远的山壁上，有着龙飞凤舞的四个大字：青云尽龙。

    峡谷入口，不时能看到进进出出的修士，服饰各异，修为高低不等，有的身上鬼气森森，显然是魂城而来的修士。

    张阑看到，这些修士当中，不少人，都是青云门的弟子，胸口前都绣着青色流云图案。

    “嘻嘻，终于回来了！”

    望着熟悉的峡谷，九灵满脸兴奋喜色，从身上掏出了一万下品灵石，交到了那两个老者跟前，她才恭敬的施礼，道：“弟子九灵，见过长老！不过今日弟子带着朋友归来，按照规矩，得交付一定的灵石……”

    那两个老者，似没听到九灵的话一般，依然是闭目盘坐，一动不动。

    九灵似乎也习以为常了，回过头来，对张阑道：“过了这峡谷，就是我们青云坊市，过了坊市，才是真正的青云门哦！”

    说着，少女一脸雀跃的在前方带路。

    张阑和葛小妖以及冯小溪等人，都露出一脸好奇之色，这儿山峰之雄奇，在南域之地的万兽山脉，都难以比及。

    尽龙峡谷内，人气颇为旺盛。

    经九灵所言，张阑才知道，许多进入峡谷的修士，都是冲着尽龙山脉内的灵药和妖兽而去。

    其他人，则是想去青云门的坊市，换取一些灵药或者丹药等等。

    毕竟青云门坊市内出售的许多灵药，在魂城未必能拥有。

    一路上，有那么多修士过往，低阶的凶兽，几乎不敢出没，张阑等人，自然是安然前行。

    两个时辰后，尽龙峡谷出口，一眼在望。

    只是这时，两道破空声，从峡谷的一道支脉山谷内传了来。

    原本张阑等人没在意，可当看到是两个青色裙衫，伤痕累累的少女时，都忍不住顿住了脚步。

    而九灵则是美眸一呆，看了半晌，似乎才确定了一般，俏脸大变，惊呼出声：“无霜师姐，洛岑师姐，是你们么？你们这是怎么了，发生了何事……”

    两个身穿青色裙衫，皆是瓜子脸，肌肤白皙，美眸如同黑宝石，樱唇琼鼻，身段婀娜，端的是两个惊艳美女。

    只是此刻，两人面色煞白，似乎重伤在身，踉跄而来。

    听到九灵的惊呼，才抬头望来，看清了九灵后，都是面色骤变。

    “九灵师妹，真的是你，你竟然回来了？只是你快走吧，你出去那么多年，早就被长老判定背叛师门，就连紫幽师姐竭力为你说情，都没办法。而且，如今我们被门内的执事追杀，我们还是快逃吧！”

    手持着一把通体雪白，上边似乎还透着一股股寒气长剑的无霜，急声催促道。

    九灵将两人扶住，看着两人脸上的急色，道：“无霜师姐，洛岑师姐，到底怎么回事，门内的执事怎么会追杀你们？你们别急，有张阑师兄在，谁也动不了我们！”

    一旁的洛岑摇摇头，道：“长话短说吧，就是外域而来的凌家少爷，今日给宗门上了聘礼，要娶紫幽师姐，而门内的长老为了博得凌家之人的信任，又将我们两人和紫幽师姐一同过到凌家去。原本我们也认命了，可紫幽师姐过意不去，不想为此将我们两人的大好一生毁掉，就打通了关系，将我们两人护送出来，不想却被炎路那卑鄙之徒告了密，被宗门知道了……”

    “我们快走吧，别回宗门了！”

    无霜对着九灵摇摇头，再次催促道。

    “哼，两个贱卑，让你们以侍女的身份过继凌家，是你们的福分，竟敢私自逃逸出宗门，这让我青云门如何在凌家和众多宗门面前抬起头！”

    还没等无霜等人欲要动身，十几道破空声，已是从之前两人逃出的山谷内响起，接着十几道身影，飞掠而来，转眼就将几人围住。

    而为首的，是一个留着两撇胡须，面庞圆滚，身材肥胖短小的男子，金丹后期的修为。

    剩余的十来人，则都是筑基初期的修为。

    无霜和洛岑不过是筑基中期的修为，能逃到此处，已属幸运了。

    “我们死也不会回去！宗门为了取悦那些外域家族势力，竟拿我们女弟子当做交易之物，这还是当初名震遗泽的青云门么？”

    洛岑煞白的脸上，露出了惨然的笑容，望向那金丹后期的肥胖男子道。

    “哼，宗门做事，何时轮得到你这等贱卑指手画脚了！既然是为青云门弟子，就要有为宗门做出牺牲的准备！将他们统统拿下！”

    肥胖男子小眼微微一眯，对四周的十几人挥了挥手，怒喝出声。

    那身穿着外门执事服饰的十几个修士，顿时手持长剑，一身灵力爆射而出，如同包饺子一般朝张阑等人掠了过来。

    见此，无霜和洛岑两人脸上，都露出了一丝悲怆，准备拼命。

    可却被张阑生生拉扯住了。

    “葛师姐，交给你了！”

    张阑没有动手，而是对葛小妖说了一声后，给那无霜和洛岑两人递过了两颗青色的丹药。

    “两位好妹妹，这些人，都是贱骨头，本小姐让他们等会没后悔药吃！”

    葛小妖甩着一头火红的长发，虚空一踏间，磅礴额火元力气息，轰然散发，堪比元婴后期修士的惊人威严，落在了那十几人身上。

    顿时一个个都被震飞到了地上，纷纷喷出了一口鲜血。

    轰！

    葛小妖同时玉手成掌，拍落而下，直接对十几人拍去，惊人的力量，控zhì得可谓妙到颠毫，堪堪将十几人的丹田和经脉，尽数粉碎。

    十几人，瘫软在地，发出哀嚎，看向葛小妖，满脸惊恐。

    而那肥胖男子，见此，早就一脸大骇，转身欲逃。

    可葛小妖却是后发先至，一个瞬移，拦住了对方，一拳将那肥胖男子轰飞而下，砸落在了张阑等人的跟前。

    “嘻嘻，都说两位师姐别担心的，都不用张师兄出手，变态的小妖师姐都能搞定了！”

    九灵拉着无霜和洛岑两人盘坐而下，一脸兴奋的笑道：“张师兄可是天阶炼丹师哦，他给的疗伤丹药，可比你们用的好上无数倍，师姐你们快疗伤吧，等会我们还要赶回宗门呢！”

    无霜和洛岑对眼前陡然的转变，一时间有些回不过神来，看着葛小妖，满脸的震惊。

    眼前这一头怪异长发和红色眸子的少女，比紫幽师姐还要变态啊！

    同时听得九灵说到天阶炼丹师，两人顿时目光都落到了张阑身上，有些不可置信。

    不过两人心性还不错，不久便回过了神，对张阑等人道谢后，连忙疗伤了起来。

    仅仅一炷香的功夫，两人发现身上的伤势已是好了七七八八，不由对九灵的话，更信了几分。

    “两位师姐，在下张阑，说起来，也是属于青云门一脉！而且，紫幽师姐，早已是身许于我，别说是外域，纵然是天域势力，也别想将师姐带走！”

    张阑对着两个少女施了一礼道，随即率先走去。

    两女面面相觑，脸上有些忐忑和惊疑，不过想到之前九灵说的天阶炼丹师，两人神色顿时坚定起来，跟随而上。

    不久后。

    众人终于走出了尽龙峡谷。

    远望而去，可见不远有许多零星的，大小不一的坊市，外围有一道道淡青色的阵法护住。

    而再过去，则是青云缭绕，古木掩映，山峦起伏，其上殿宇遍布，楼阁亭台，数不胜数，时有剑光掠过，破云而去，消失不见。

    “嘻嘻，师兄，这就是青云门了，那些殿宇，就是我们青云门所在了！”

    九灵扬起纤纤玉指，遥遥指去，兴奋嬉笑的道。

    葛小妖同时玉手成掌，拍落而下，直接对十几人拍去，惊人的力量，控zhì得可谓妙到颠毫，堪堪将十几人的丹田和经脉，尽数粉碎。

    十几人，瘫软在地，发出哀嚎，看向葛小妖，满脸惊恐。

    而那肥胖男子，见此，早就一脸大骇，转身欲逃。

    可葛小妖却是后发先至，一个瞬移，拦住了对方，一拳将那肥胖男子轰飞而下，砸落在了张阑等人的跟前。

    “嘻嘻，都说两位师姐别担心的，都不用张师兄出手，变态的小妖师姐都能搞定了！”

    九灵拉着无霜和洛岑两人盘坐而下，一脸兴奋的笑道：“张师兄可是天阶炼丹师哦，他给的疗伤丹药，可比你们用的好上无数倍，师姐你们快疗伤吧，等会我们还要赶回宗门呢！”

    无霜和洛岑对眼前陡然的转变，一时间有些回不过神来，看着葛小妖，满脸的震惊。

    眼前这一头怪异长发和红色眸子的少女，比紫幽师姐还要变态啊！

    同时听得九灵说到天阶炼丹师，两人顿时目光都落到了张阑身上，有些不可置信。

    不过两人心性还不错，不久便回过了神，对张阑等人道谢后，连忙疗伤了起来。

    仅仅一炷香的功夫，两人发现身上的伤势已是好了七七八八，不由对九灵的话，更信了几分。

    “两位师姐，在下张阑，说起来，也是属于青云门一脉！而且，紫幽师姐，早已是身许于我，别说是外域，纵然是天域势力，也别想将师姐带走！”

    张阑对着两个少女施了一礼道，随即率先走去。

    两女面面相觑，脸上有些忐忑和惊疑，不过想到之前九灵说的天阶炼丹师，两人神色顿时坚定起来，跟随而上。

    不久后。

    众人终于走出了尽龙峡谷。

    远望而去，可见不远有许多零星的，大小不一的坊市，外围有一道道淡青色的阵法护住。

    而再过去，则是青云缭绕，古木掩映，山峦起伏，其上殿宇遍布，楼阁亭台，数不胜数，时有剑光掠过，破云而去，消失不见。

    “嘻嘻，师兄，这就是青云门了，那些殿宇，就是我们青云门所在了！”

    九灵扬起纤纤玉指，遥遥指去，兴奋嬉笑的道。