
    第六百九十七章天上人间，一瞬百年

    圣月岛，处于庞大的幻阵之内。

    要不是张阑有着详细的无尽海海图，加上他在阵法上的造诣，不然面临着茫茫大海，还以为是走错了方向呢。

    百里范围，已是圣月岛的真正地界。

    这儿是圣月岛的真正根基。

    张阑等一行人的飞舟方一出现，处于圣月岛四周边上的大小岛屿上，无数灵光开始闪烁。

    在距离张阑等人飞舟最近的小岛之上，已是嗖嗖的掠来了十数道身影，海浪轰鸣。

    “何人闯我圣月神岛！”

    如洪钟般，力量充沛的震喝，破空传来，声过之处，海浪席卷。

    十几道身影，下一刻，身形停落在虚空，凌空虚立于飞舟之前。

    为首之人，是一个身穿月白色铠甲，手持寒芒猎猎长矛的中年男子，一头水蓝色长发，面容粗犷，粗眉虎目，眸中带着警惕，打量起张阑等人来。

    而在这中年男子身后的十来名修士，也都是一头的水蓝色头发，长得颇为奇特。

    秦紫幽和紫无命等人众人，此刻也都好奇的打量着对面这些人来。

    不过，眼前这十几个水蓝色长发的圣月岛修士，修为都不过是化神初期，为首的中年男子，也才玄灵初期而已。

    “难道这是海族人，或者原本无尽海的修士有的是长着这般颜色的头发？”

    张阑微微露出好奇之色，随后神色一正，道：“见过道友！在下张阑，是前来看望一个昔日好友。莽撞之处，还望海涵。道友可否通报一声，就说张阑前来拜访零小尘！”

    “零……零小尘？你是……”

    为首的中年男子，脸上微愕，有些愣神，似乎有点不敢相信一般，不过瞬间他便回过神来，连忙道：“在下海烛子，见过张道友！之前零师姐早就有所吩咐，如果张道友前来，就立马通知。张道友请稍等一二！”

    说完，海烛子已是转身一掠，消失在了原地。

    不过，剩余的十来人，却是凌空虚立原地，一动不动，只是脸上，看向张阑的神色，略微的变得恭敬起来。

    “这小丫头，一直在等我到来吧，一过就是几年，应该很是焦急了！不过看样子，她如今在圣月岛上的身份，可算不低啊……”

    看着离开的海烛子和站在原地的十来人，张阑暗自嘀咕的道。

    时间不长，仅仅过了盏茶的功夫，张阑已远远的望见数道身影，从圣月岛上掠来，眨眼到了跟前。

    一共来了四人。

    除了之前的海烛子，多出了三个女子。

    紧随而后的是一名美妇，神色清冷，跟随在两名少女身后。

    而为首的，正是零小尘和张阑在天泪秘境见过的万灵曦。

    “哥哥，你终于来了！当初忘jì告sù你圣月岛的方位，以为你再也不会来了呢！”

    零小尘依然带着面纱，只是那露在外面那一双美眸，已是变得通红，来到跟前，终于是忍不住潸然而下，直接扑倒了张阑怀里。

    见此一幕。

    一旁的冯小溪和葛小妖，很是吃味的翻了翻白眼，发出微微轻哼声。

    秦紫幽倒是干脆，直接将脸转到一边去。

    “哎，我紫无命天赋一等一，容貌也是俊得一塌糊涂，咋还这么命苦呢……”

    紫无命看了一眼张阑，摇摇头，咬牙切齿的叹气道。

    身在边上的地鼠和上官天山，深以为然的点头附和。

    “咳咳，小尘，这儿这么多人，别哭了，都成小花猫了！哥哥这不是来了么……”

    张阑满是尴尬，等到零小尘起身，他才回头看了一眼秦紫幽等人三女的神色，暗中苦笑不已。

    “灵曦见过张兄！上次还没能好生感谢张兄的救命之恩呢！如今张兄能亲自来到圣月岛，师父定会很高兴……”

    万灵曦走上前，对张阑郑重施了一礼的道。

    “万姑娘客气了！张某还得多谢你们对小尘的诸多照顾呢……”

    张阑笑着回道，目光落到对方身上，发现其修为已是到了合灵中期。

    这等修炼速度，也算是极为妖孽了。

    数年时间，就从合灵初期突破到合灵中期，除去张阑这等特殊情况，速度算是极快了。

    而张阑也留意到，零小尘的修为，竟也到了合灵中期，更为的惊人。

    看样子，定是那邪灵晶起到了作用，激发了万邪绝灵体的一部分潜力。

    随后，众人寒暄了一翻后，起步踏上了圣月岛。

    期间，张阑也向秦紫幽等人解释了和零小尘认识的经过，当听到后者竟是冒死救了张阑一命，原本还心有芥蒂的三女，神色才有所缓和。

    圣月岛，走上去，张阑发现，比预想的还要大，相当于数个云岚城。

    在圣月岛中心的圣月殿内，张阑也是终于见到了此处的真正主人，圣月姑子。

    不过却并非张阑想象中的老妪模样，而是一个看去不过是三十来多的美妇，身段丰腴，肌肤胜雪，水蓝长发如瀑布垂下，精致的脸蛋姣好如双十年华的少女一般。

    这就是圣月姑子，也太年轻一点而来吧？不过实际年龄，应该是数千年的老怪物了！

    张阑盯着圣月姑子，有些愣神，暗中腹诽道。

    他感应不出对方的深浅，不过老怪物却看出了对方的修为，寂灭初期！

    这不由让张阑暗中倒抽了口冷气。

    这等实力，与小妖猫相差不远了。

    在这界海云城和整个无尽海，应当属于最为顶尖的人物之一了。

    任谁也想不到，竟是个绝美的年轻女子。

    “大胆！圣殿之内，你竟敢直视师父的容颜，不可饶恕！”

    就在张阑愣神之际，还没回过神来，一道怒喝声，已从一旁传来。

    张阑连忙转头，循声望去，却是见到一个蓝袍青年，正居高临下的看过来，脸上带着一丝丝敌意和阴冷。

    似乎是第一次见吧，我怎么得罪他了？

    张阑愕然，最后摇摇头，没有理会。

    “找死！”

    看到张阑直接无视自己，那蓝袍青年顿时大怒，就要发作。

    “司命，退下！”

    圣月姑子此时终于起身，对那蓝袍青年挥了挥手，呵斥道，随后重新看向张阑，神色漠然，眸中看不出神色变化。

    司命只能咬了咬牙，退到了一旁。

    “哼，司命师兄，莫要欺负哥哥！”

    零小尘显得很是兴奋，瞪了一眼司命后，直接牵着张阑的手，在圣殿数十道目光的注视下，走到了圣月姑子的跟前。

    在整个圣月岛内，诸多执事和长老，以及核心弟子，也只有零小尘敢这般毫无忌惮了。

    站在圣殿内的不少圣月岛长老，都是不由暗中苦笑摇头。

    而站在圣殿另一边的秦紫幽等三女，却明显的有些吃味起来。

    “师父，这就是我和你提到的张阑哥哥！他可是一名炼丹师哦，他说过能解决小尘体内的体质问题。而且，兴许师父识海因心魔的侵蚀而造成的创伤，哥哥他也能治愈也说不定呢……”

    零小尘拉着张阑，走到圣月姑子跟前，一脸兴奋的说道，像足了一个撒娇的孩子、。

    见此一幕，张阑看向圣月姑子的目光，带着感激之色。

    可以看得出，小丫头在这圣月岛上，过得还是极好。

    至少比起当初无家可归、孤身天涯的情况要好了很多。

    “你不用谢我，本圣主出手救她，也是看上了她的体质！”

    圣月姑子似乎看出了张阑眼中神色，直接开口，可声音里依然带着清冷，道：“小尘说你是炼丹师，是什么等阶的炼丹师，而且，本圣主所伤之处可是识海，不知你有几分把握？”

    听得这话，张阑知道对方明显还有些质疑。

    不过他还是神色如常，微微恭敬的回道：“前辈，在下勉强算是天阶炼丹师吧。至于识海受创，如若是心魔所谓，倒是无需丹药治愈，晚辈倒有一些手段能治愈！”

    “天阶炼丹师？”

    圣月姑子神色间露出微微的惊讶之色，看着张阑半晌，眸中露出了一丝异色。

    张阑的年龄，她稍一观察，便已知大概，竟是能到达了天阶炼丹师，在这无尽海内，也可算是天纵奇才了。

    在圣殿之内的其他长老和众多圣月岛的年轻俊杰，也都微微露出震惊之色。

    就算对张阑充满敌意的司命，也都有些愕然起来。

    不过随即的，司命脸色顿时变得阴沉下来，看了一眼两手牵在一起的零小尘和张阑连忙上前，对圣月姑子恭敬一拜，道：“师父，之前你不是说会将小尘师妹许配与我么？不如今日师父就替徒儿主持一翻吧。”

    “我不是说了么，等师父的伤势好转，此事再提上日程！”

    圣月姑子此时神色露出了一丝不悦，秀眉微皱的道。

    “师父，哼，我可不要嫁给司命师兄，要嫁就嫁给哥哥！师兄她不过是看中了我的体质而已，如若我没这等体质，就我这容貌，可能他都不会看我一眼。只有哥哥对我最好1”

    零小尘琼鼻皱起，冷哼一声回头看向司命，随后拉紧张阑的手臂，道。

    “你！”

    司命神色猛地一沉，道：“师妹，这人并非你亲哥哥，来历不明，还说自己是天阶炼丹师，这你也信？而且，我乃纯阳之体，和你的邪灵之体，可谓是天造地设的一对，师父都安排好了的！而就他那土包子般的样子，也配得上你？”

    “对于小尘的婚事，我想让她自行选择，至于是否和我，在下会自行处理。不过，谁也不能勉强她！”

    张阑回过头来，冷冷的看向司命，漠然说道。

    “你算什么东西……”

    司命看着自己被张阑抢话，神色一沉，冷喝开口。

    “你又算什么东西！竟然这般和千灵小哥哥说话！”

    还没等司命说完，一旁站着的冯小溪却忍不住了，美眸怒瞪着司命，气呼呼的来到张阑跟前，娇喝道。

    “你又是何人……”

    司命此刻再次被抢话，眸中怒火更盛，可回头看清了冯小溪后，神色不由一呆，随即眸中闪过了丝丝亮光，道：“咦，你的体质似乎不一般！”

    “没错，她身怀空灵之体！不说修炼上的速度逆天，最重要的是炼丹上，这等体质，可是万年难见，体内自然的蕴含自然天道，不论是与灵药，还是丹药上的契合度，都是完美得无可挑剔！”

    圣月姑子目光灼灼的盯着冯小溪，话语中带着一丝激动，随后她的目光落到了后者的小手之上，眸中一亮，道：“小姑娘，你如今是什么等阶的炼丹师？可有师父？”

    “见过前辈！我现在只是地阶炼丹师而已，比千灵小哥哥差远了！而且，我的炼丹术，都是千灵小哥哥教的！”

    冯小溪面对圣月姑子，倒是没有胡乱，恭敬的施礼后，郑重回道。

    “哦，地阶炼丹师！你的炼丹术是他教的？”

    圣月姑子脸上再次露出诧异之色，不由再次打量起张阑来。

    “哼，不过是走的****运！区区炼丹术，又不能提升修为！他的修为不过是化神后期，如何配得上师妹！”

    司命确认张阑的确是天阶炼丹师，神色不由更为阴沉，可还是开口怒道。

    “司命，既然如此，那你和他比划比划拳脚吧！”

    圣月姑子似笑非笑的看向司命。

    “好！小子，你可敢！”

    司命两只透着阴冷的看向张阑，冷笑道。

    “那冒犯了！”

    张阑没有拒绝，干脆道。

    “师兄，你错了！”

    万灵曦深深的看了一眼司命，摇头说道，随后拉着零小尘站到了一旁。

    冯小溪也露出了兴奋之色，对张阑挥挥拳喊着加油，退了回去。

    “炼丹师了不起么？本公子让你看看实力才是根本！”

    司命冷声一喝，随后一个跨步，一拳直接带着道道蓝色的灵芒，直卷张阑而来。

    嘭！

    可司命的拳头还没落来，一道大掌猛然在他头上出现，以奔雷之势，直接将他拍飞了出去。

    司命如一个沙包一般，撞到了圣殿一角，面色煞白，嘴角溢血。

    “合灵后期的修为！可惜，你太弱了！”

    张阑对着司命摇摇头，说道。

    “你……”

    司命脸上铁青，眸中带着森冷的怨毒。

    “下去吧！”

    圣月姑子对司命挥挥手，随后看向张阑，道：“之前你说有把握至于本圣主的识海伤势，那本圣主就试试！”

    确定了张阑的实力，不但圣殿之内其他长老都露出惊叹，圣月姑子也极为满意。

    如此年纪，就达到了合灵后期，而且实力堪比乾灵期存zài，可谓是天子妖孽，在整个圣月岛，也只有圣月姑子和零小尘能与之相比。

    此风波一过，圣月姑子便给张阑安排了密室，开始着手。

    不过张阑却没开始出手，而是炼制一些安神养魂的朱神丹，那是老怪物传搜的丹方，属于天阶丹药。

    两日后。

    张阑与圣月姑子，一同进入了密室。

    圣月姑子的伤势，比张阑预料的还要可怖。

    识海，几乎被攻击得裂成了两半。

    圣月姑子的神魂，一直处于紊乱状态。

    按照老怪物所言，如若这般下去，圣月姑子最多百年，唯有身陨道消一途。

    不过，张阑凭借着炼神诀和丛林之眼，却还是有把握将之治愈。

    只是着东西，却只能循序渐进。

    而且，所需时间，也超过了张阑所预料的。

    足足十年时间，他都在给圣月姑子的识海疗伤，可还是初见成效。

    毕竟，这神魂受创，绝对马虎不得，何况还是一个寂灭期的强大修士，张阑动起手来，极为吃力。

    这期间，张阑在圣月岛上也算习惯了下来，而且其余时间，他也将零小尘体内的万邪绝灵体激发了将近八成，少女脸上的疤痕，也缩小到了拇指大小。

    除此，利用余下时间，张阑更是抓紧时间勤练苦修。

    来到圣月岛地十年，他终于顺lì突破了乾灵初期。

    而之后，张阑还不得不出海了数次，为的就是寻找一种可弥合神魂的高阶灵药，海灵参。

    对于这等灵药，张阑也是初次听说，而且还是在圣月岛的一些藏书阁内看到。

    在看到张阑神乎其技的炼丹技术和强大的神魂治疗功效后，圣月姑子对他也才是信任有加，直接无视了其他长老的反对，准许张阑进入藏书阁的。

    不过张阑出海的目的，不只是为了海灵参，更是为了对塑造肉身有着极大帮助的圣阶灵药――海羽魔灵狐！

    这东西，也是张阑在藏书阁内看到，无尽海内可能存zài。

    也是老怪物的提醒，他才留意在心。

    毕竟，这可是还关乎到父母的肉身。

    初听名字，以为是一种界兽，可谁知，那其实是一种在虚空星潮间游弋的上古圣树！

    转眼数十年过去，张阑将圣月岛方圆万里的海域搜寻，都没能朝到海羽魔灵狐的踪迹。

    不过，他没有放弃，边给圣月姑子疗伤和激发零小尘体质，边时常出海历练，寻找海羽魔灵狐。

    经过多番力量，张阑的修为，直接暴增到了乾灵后期巅峰上！

    而这期间，圣月姑子的伤势，也终于痊愈，零小尘体质彻底被激发，脸上疤痕尽去，让少女兴奋了一段时间。

    不过，张阑这期间，悄悄的压制着修为，直接在海下建造了一座洞府，开始入定巩固修为，争取早日突破到空冥期！

    圣月岛数十里外的一处海底下，除了浩瀚的灵气席卷涌向一处洞府外，一片寂静。

    而这以修炼，就是百年时间……