
    第六百八十六章山谷之遇

    噗呲！

    伤痕谷，一处密林内，一道凌厉的剑芒，劈断数人合抱的参天树木后，将一头口喷烈焰，狼首鹰爪，背生双翅的界兽拦腰击杀。

    一道身穿白衣的少年身影，从密林内迈出，翻手元力之剑爆射而出，一下子将界兽的尸首分解，取出了兽丹。

    这少年，正是孤身朝伤痕谷深处前行的张阑。

    “都几日了，一路过来，基本都只是化神中期修为的界兽，说明要到伤痕谷深处，还有一大段距离，玄灵期的界兽，应该都待在那儿！”

    张阑收起兽丹，又将这头界兽身上值钱的东西收取，将翻手射出一道火焰，将地上的断骨鲜血焚烧成灰，以免血腥味引来其他界兽。

    几日时间，张阑一路走过来，顺手杀了不下百头界兽，不过身份令牌内的积分，不过是两三千。

    他知道，想要赚取高额的积分，至少要到秘境的第二地域炼狱场去。

    也只有在那儿，赚取的积分最合适，也最快速，也才可与其他天才争锋。

    不过，他对于那积分榜和秘境奖励倒没啥想法。

    如今，张阑的计划是找到秦紫幽等几人，然后与几人进入秘境第二地域炼狱场，进行修炼提升修为，想来在那儿的天地灵气，比伤痕谷更为浓郁。

    “都几日过去了，希望他们不要盲目乱走，不然不说遭遇到界兽，遇到其他有歹心的修士，可就极为危险！”

    张阑收拾一番后，望着满目山谷乱石的伤痕谷，一脸担忧的自语出声。

    这几日也看到许多修士，几乎都是前往伤痕谷深处而去。

    因此张阑判断，秦紫幽几人，定也应该跟大部分修士一样的想法。

    同时，仅仅三日时间，张阑也就遇到了不下十场厮杀，那些人不是为了灵药和宝物，就是界兽积分。

    这秘境内可是遗留了无数的上古修士的墓地和宝物，自然是让许多修士心动。

    “前辈，之前那天泪城城主所说的传承圣宝，是何宝物？”

    这时，张阑突然想到了什么，不由对老怪物问道。

    “如若老夫猜得没错的话，应该是残缺的神器，等阶降到了圣器级别！不过，有所不同的是，这传承圣宝，可以从中得到一些传承，比如功法、法术等等，就比如你手上的诛神剑阵，也算是传承圣宝……嘿嘿，如若你能筹集到全部的诛神剑，那可就是神器了，威震诸天！”

    老怪物出言解释了一翻的道。

    “这奖励，可真够让人心动的！不过太多也嚼不烂！”

    “如今先找到她们，再提升修为，然后找出那盗门弟子初不见，再去会会风无域！”

    张阑微微思忖了半晌，心下已是有了计划，

    迈步走出密林，脚下一动，急身飞掠，张阑准备走出此处小山谷。

    只是他才走出几步，脸上骤然大变，一身汗毛乍起，寒意直逼背脊。

    因为一股慑人心神的杀机，竟毫无征兆的出现，缭绕他周身。

    轰！

    张阑全身气息散开，天龙战体诀运转，身上璀璨符文如繁星般闪烁，六道诛神剑破空掠出，旋绕周身。

    只是，张阑神识探查了方圆十几里，竟是找不到杀机所在。

    “在我身上！”

    张阑顿感寒意直入神魂，骇然惊呼。

    回头查找了一翻，他终于是在身上腰间找到了一枚散发着丝丝黑气和冰冷杀意的玉简。

    “这东西，何时出现在我身上？”

    张阑脸上难看，手掌灵力翻飞，砰的一声将玉简上边的黑气和杀意粉碎，随后开始探查这诡异的玉简。

    “哼，等你进入第三地域，然后将你身上的神秘石和古伞交出，我初不见饶你一命！该死的，他竟然骗我……”

    竟是初不见将自己的话烙印在了玉简内，放到了自己身上。

    初不见话语中带着森冷无比的杀机和恼怒！

    确实是杀机！

    是对自己的杀机！

    至于那个“他”，应该是另有所指……

    而且，对方，竟是知道自己身上的小石子和遮天伞！

    张阑的神色变得前所未有的凝重，心中杀意盎然，他身上的秘密，也只有自己和老怪物知道，就算是师父，也只是一知半解。

    那初不见，张阑猜测之前就混在秘境试炼人群中，在老怪物因为天泪城城主泪无情出现而沉寂的情况下，神不知鬼不觉的将玉简放到他身上的。

    “竟然对我有了杀意！既然如此，这一次，纵然底牌尽出，也要将你灭杀！”

    将玉简收起，张阑两眼发冷，掠出了山谷。

    如今，张阑感到了压力。

    这初不见的诡异，他早就见识过了。

    如今这么长时间过去，对方的修为，很可能已经突破到了玄灵期，甚至更高了。

    知道了初不见在第三区域，张阑感到了时间的紧迫，开始边寻找秦紫幽三女，边猎杀起界兽来。

    此处灵气浓郁无比，边战斗边修炼，速度将更为的快速。

    体内的天龙战体诀和虚元诀，全力运转。

    嘭！

    远远的，就感受到前方一处山谷内散发出来的惊人气息，那是属于化神后期巅峰才会拥有的气息，张阑没有丝毫犹豫，全身修为轰然运转，磅礴的灵力，直破虚空，他整个人如同一道惊雷，爆射到了山谷内。

    一股沉闷的巨响，从山谷里边滚滚传开，浩荡无边，让虚空震颤的劲气，使得山谷两边的山石，纷纷碎裂。

    随后，一道数十丈巨大的身影，从山谷内如同沙包一般，凌空飞出，在地上砸出了一道百丈长的深坑。

    吼！

    那道身影，竟是一头如小山般的界兽，一阵翻滚后，从地神起身，朝自己的山谷怒吼，只是眼神中满是忌惮。

    轰隆隆……

    让空气都发出爆破声的身影，从山谷内爆射而出，被璀璨和符文包裹的拳头，再次砸到这界兽身上，直接打出了个窟窿。

    看着界兽如巨山般倒塌，张阑取了最珍贵的兽丹后，便驰骋掠去。

    下来的一连数日，张阑开始不停的猎杀界兽，他身份令牌上边的积分不断的增加，同时，修为也在缓缓的提升，无限的逼近了玄灵期。

    只是，张阑不知道的是，秘境外边，天泪城的广场上，人群轰然爆发出阵阵议论声。

    “泪戈和凌倾城，以及风无域，积分现在就霸占了前三甲，这倒没意外，可这三人是谁？短短十日，就将泪战天和雪嫣然压了下去！”

    “没错，这三人在秘境试炼开始的前三日，也不过是在数万名之外，可短短七日不到，就直接冲进了前十，更是以将近五十万的积分爆掉了泪战天和雪嫣然！”

    “这三人，可都没听说过啊，九大域内的天才俊杰，都是能数的过来的。可这三人，如同突然冒出来一般……”

    “这三人，很可能是这一届天泪秘境的黑马了！”

    “难说，好多人都还没开始发力呢！他们只不过一时领先罢了……”

    ……

    上百万人，议论纷纷，嗡嗡作响。

    而站在广场最前方的泪无情和云无双等九域高层，也都纷纷看向了那三个名字，许多人都纷纷露出了疑惑之色。

    紫无命！

    地鼠！

    上官天山！

    这三个名字，对于在场所有人，无疑是陌生的。

    可如果张阑此时看到，定会激动得惊呼起来。

    “这三人，之前听到阑儿他们提及过，也来自遗泽之地！”

    此刻，欧阳复盯着天泪榜上那突然冒出的三个人的名字，眸光湛湛，略微有些激动。

    只是当看到张阑的名字，依然还在万名之外，不由轻轻皱眉起来。

    不过看着张阑的积分在缓慢的提升中，欧阳复心中的担心，略微平复。

    ……

    嘭！

    一头足有十几丈丈，浑身泛着一丝丝火焰的火云青眸蟒倒下，张阑从一处被破坏得面目全非的密林内走出。

    此刻，他眸中神光如虹，身上气息宛如狂潮般滚滚而动。

    “有炼神诀和道婴在，加上那诡异的丛林之眼，我的修为提升，神识更是不断的暴涨，我的修炼进度，毫无瓶颈！最多再过一日，在这等浓郁的灵气下，突破玄灵期，毫无问题！不过，这伤痕谷内，就算是玄灵期界兽，也无法给我压力，想要突破，有点困难……”

    张阑脸上满是兴奋之色，神色间略微有些激动，不过随即又皱眉了起来，想到了秦紫幽等人，轻叹一口气后，继续前行。

    两个时辰后。

    在一处沟壑边上，张阑再次遭遇到了其他人。

    只不过，他并没现身，而是藏身在山石之后，看着五个身穿血红色长袍的青年走过。

    这几人，也不知来自哪一域，身上皆是散发着惊人的嗜杀之意。

    为首的那丹凤眼的青年，甚至是玄灵中期的修为。

    “师兄，你说那传承圣宝，是一套剑阵？”

    这是，丹凤眼青年身旁的一个少年，颇为恭敬的询问出声。

    听到询问，丹凤眼青年顿时打住了脚步，其他人也都纷纷停住，正好站在了张阑藏身的山石边上。

    “不错，此事原本我也不知道。不过前日我却无意听到了域主对师父提及，说是hi一套残缺的剑阵，共有八八，据说是上古遗留的，叫什么诛神剑阵……”

    丹凤眼青年眉头微皱，随后点头解释，随即道：“不过，这传承圣宝，可不是我们能觊觎的，现在前往邪灵谷，得到邪灵晶，助蓝少爷突破乾灵期，夺取这一届天泪榜第一名，不然面对泪戈他们几人，可没有胜算。如若事成了，可算是我们夜哭域翻身的时候，可少不了我们的好处。我想你们也不想看天泪城和凌天域以及风银雪域等那些人的脸色……走吧，别耽搁了……”

    说完，这丹凤眼青年便带着几人疾驰而去。

    “那传承圣宝，竟是诛神剑阵的另外其他副剑！要不要这么巧啊？”

    藏身与山石后边的张阑，此时早已是两眸绽放湛湛精芒，略显兴奋，自语道：“这等于是瞌睡了有人送来枕头啊，这是逼迫我去争这天泪榜第一！也罢，反正也要进入秘境的第三地域修罗界……不过，先去看看那几人说的邪灵珠是什么东西，很可能是类似邪魂珠一类的东西，如若可能，顺便从他们身上捞取积分……”

    从山石后起身，张阑已是远远的吊在那来自夜哭域的丹凤眼等几名青年身后，沿着纵横的沟壑与山谷，急掠而去。

    半个时辰后，一座被层层淡青色的雾气笼罩的山谷，出现在了视线内。

    “这就在里边么？”

    看着那几名青年进入了其中，张阑两眼微微一眯后，也是掠入了山谷。

    山谷不算大，纵深只有十几里，而横向最宽处，更是只有百丈。

    “这里边，可真够阴冷，这空气中的青色雾气，更是了寒入骨髓！”

    凝望了一眼四周的青色雾气，张阑惊疑的暗中道。

    不过这时，他不得不停住了脚步，因为前方几人，此时也停止了前行。

    张阑轻身一掠，停落到了山谷一颗大树上，收敛气息，朝下望去。

    才发现，这几名来自夜哭域的青年，与十几名皆是一身黑色裙衫，面带黑纱的女修士对上了。

    在她们不远的山谷之内，一颗一人高的灵树，极为显眼，上边五颗足有鸡蛋大小的绿色灵果，散发出璀璨如虹的青芒，远远看去，似玉非玉，四周边上似乎是因为太寒冷的缘故，草木都冻得爬满寒霜。

    这显然就是邪灵晶，竟是一种灵果。

    而在这邪灵晶木边上，一头青色的巨蟒，如小山一般盘踞。

    只是这巨蟒，看向那十几名黑衣女子，满是忌惮的发出一阵阵嘶吼。

    原本这十几名女子是要对付这巨蟒，如今这几名青年出现，顿时都止住了手。

    “夜哭域的人！你们堂堂一方大域，威名远震，不会要欺负我们这等小门小派吧？”

    十几名女子为首的一人，美眸发愣的看向出现的几个青年，冷声道。

    “在下夜哭域夜明，见过圣月门的诸位仙子！原本我等无意为难诸位仙子，加上眼前的邪灵青妖蟒，也只有你们圣月门有克制的手段，其他修士也不会去染指。不过，这一次不巧，我们正好需要这邪灵晶，所以还望诸位能让一次……”

    一双丹凤眼的夜明，看去很是客气的模样，可话语之间，却却又透出浓浓的不容置疑之意。

    听得这，那名女子顿时默然了下来，她们中修为最高的不过是玄灵初期，根本无法与眼前几人争锋。

    “师姐，不如算了，没有这邪灵晶，我修炼的速度，不一样很快么！”

    就在这时，一道一样是一身黑衣黑面纱的娇小身影，走到了那女神身侧，拉了拉后者的手，弱弱的道。

    原本站在大树上的张阑，还想着看看等下如何神不知鬼不觉的夺取这些人身上的积分，至于击杀这些人，倒是没想过，如今他开始想念小妖猫了，要是那小家伙在，定是手到擒来。

    只是此时听到下边那娇小身影弱弱的声音，脑海轰然一阵，目光也随之落到了那身影上边。

    眼前的少女，给他极为熟悉的感觉。

    “难道是熟人？可这界海云城，除了从遗泽过来的，我一个也不认识啊。更别说这圣月门了，也都是第一次听说……”

    张阑满心疑惑，皱眉想道。

    而这时，圣月门为首的女子，再次开口，道：“不行，这可不是师妹你一人的事情，而是关乎到我们圣月门的发展！”

    “就算你们也有克制这邪灵青妖蟒额手段，也恕不能相让！”

    女子盯着夜明，变得无比强硬起来。

    “真不知好歹，浪费本少的口舌！杀了她们！”

    夜明脸上猛地一寒，对着身后几人寒声道。

    轰……

    话落，几人身上那惊人的嗜血气息，散发而出，同时数道明晃晃的血道，直接撕裂虚空，对圣月门的十几名女子斩杀而去。

    这举动，可谓干净利落，毫无拖泥带水。

    对方突如其来的发难，让除了为首的女子外的其他人都一阵惊慌起来。

    显然这些少女，几乎都没什么实战经验。

    转眼间，就有两人被掠出的血道斩杀，香消玉殒。

    当！

    一声清脆的金石交接，在山谷内传开。

    只见圣月门那为首的女子，已是和夜明战到了一处。

    只是这名女子的修为，比起夜明来，差了一个小境界，转眼就落了下风，腹部处的黑衣被劈开一道口子，露出了雪白的欺负，鲜血直流。

    “师姐，我们不要这邪灵晶了，快走吧！”

    被女子成为师妹的那名少女，此时看到前者受伤，顿时大急起来，娇小的身影飞掠而来。

    嗤！

    这时，一道血芒，从一旁掠来，直取少女颈脖。

    “师妹！”

    与夜明颤抖的女子，顿时大骇出声，身形一闪，转眼去到了那少女身侧，将后者推开了去。

    只是那血芒，险险的从少女跟前掠过，将少女的面纱撕开后，劈入了那女子的胸口。

    而女子身后，夜明的攻击也随之而来，一把猩红的血刀，从女子背部斩下。

    “你们快将邪灵晶拿到，然后逃走，我来拦住他们！”

    为首的圣月门女子，顿时对少女和其他人娇喝到，随即身上精血轰然散开，气息转眼和夜明相差无几起来。

    显然，女子是燃烧了自己的精血。

    “就凭你，也想拦住我们？哼，燃烧自己的精血，就想拦住本少！”

    夜明冷哼一声，手上血刀劈出，一下子将那女子劈出了十几丈。

    剩余的十来名圣月门弟子，一个个都眼红起来，不过随即剩余的少女都祭出了一只玉瓶，朝邪灵青妖蟒掠去。

    “死！”

    看着剩余的十来名少女去抢夺邪灵晶，夜明脸上杀机迸射，手上血刀陡然闪烁，化作了十几道血光，将那女子笼罩了起来。

    这一下去，定是能将那女子绞得神形俱灭。

    只是这时，原本站在大树上的张阑已是动了。

    因为他看到那少女的面纱被撕开后，心中对夜明几人的露出了汹涌的杀机！门的发展！”

    “就算你们也有克制这邪灵青妖蟒额手段，也恕不能相让！”

    女子盯着夜明，变得无比强硬起来。

    “真不知好歹，浪费本少的口舌！杀了她们！”

    夜明脸上猛地一寒，对着身后几人寒声道。

    轰……

    话落，几人身上那惊人的嗜血气息，散发而出，同时数道明晃晃的血道，直接撕裂虚空，对圣月门的十几名女子斩杀而去。

    这举动，可谓干净利落，毫无拖泥带水。

    对方突如其来的发难，让除了为首的女子外的其他人都一阵惊慌起来。

    显然这些少女，几乎都没什么实战经验。

    转眼间，就有两人被掠出的血道斩杀，香消玉殒。

    当！

    一声清脆的金石交接，在山谷内传开。

    只见圣月门那为首的女子，已是和夜明战到了一处。

    只是这名女子的修为，比起夜明来，差了一个小境界，转眼就落了下风，腹部处的黑衣被劈开一道口子，露出了雪白的欺负，鲜血直流。

    “师姐，我们不要这邪灵晶了，快走吧！”

    被女子成为师妹的那名少女，此时看到前者受伤，顿时大急起来，娇小的身影飞掠而来。

    嗤！

    这时，一道血芒，从一旁掠来，直取少女颈脖。

    “师妹！”

    与夜明颤抖的女子，顿时大骇出声，身形一闪，转眼去到了那少女身侧，将后者推开了去。

    只是那血芒，险险的从少女跟前掠过，将少女的面纱撕开后，劈入了那女子的胸口。

    而女子身后，夜明的攻击也随之而来，一把猩红的血刀，从女子背部斩下。

    “你们快将邪灵晶拿到，然后逃走，我来拦住他们！”

    为首的圣月门女子，顿时对少女和其他人娇喝到，随即身上精血轰然散开，气息转眼和夜明相差无几起来。

    显然，女子是燃烧了自己的精血。

    “就凭你，也想拦住我们？哼，燃烧自己的精血，就想拦住本少！”

    夜明冷哼一声，手上血刀劈出，一下子将那女子劈出了十几丈。

    剩余的十来名圣月门弟子，一个个都眼红起来，不过随即剩余的少女都祭出了一只玉瓶，朝邪灵青妖蟒掠去。

    “死！”

    看着剩余的十来名少女去抢夺邪灵晶，夜明脸上杀机迸射，手上血刀陡然闪烁，化作了十几道血光，将那女子笼罩了起来。

    这一下去，定是能将那女子绞得神形俱灭。

    只是这时，原本站在大树上的张阑已是动了。

    因为他看到那少女的面纱被撕开后，心中对夜明几人的露出了汹涌的杀机！