
    第六百八十四章阵图之秘

    凌天域修真联盟……

    紫薇域修真联盟……

    风银雪域修真联盟……

    云梦域修真联盟……

    静月域修真联盟……

    ……

    九域十八地……

    百海万千城……

    ……

    摩挲着手上不知用何等材质制造而成的手册，张阑脸上透着震惊。

    界海云城之大，远超了他想象。

    就单单是九域联盟，每一个联盟，除去修真联盟的主城，其下附属的城池，都有数百上千，更不用说还有各个大大小小的建造在界海无数浮岛之上的城镇了。

    除此，还有十八禁地，百道界海，那些地方，不少都是当初没落势力遗址古迹，或者上古宗门遗留的秘境，如今却都成了凶地，被各种界兽占据。

    不过，那百海十八地，虽是凶险，却也是云城修士的福地。

    各种古老宗门势力遗留的古迹和秘境内无数珍宝不说，单单是生长的其中的各种天材地宝，就能让无数修士冒险前去。

    而且，就算是界兽，身上也无都不是宝贝，猎杀获取珍贵的皮甲兽丹，都能发一笔横财。

    在这手册上，还提到了禁咒海、荒祖地等等地方中的各种界兽和灵药宝物的分布……

    张阑特别注意到了天泪城，不属于任何一个修真联盟，处于界海云城的中心处，最强大的势力、商会、家族等等，都在那天泪城内。

    所谓的天泪秘境，也就在天泪城中。

    随后，张阑又是细细看了关于界海云城的秘辛，似乎是上古仙域受到神魔入侵，两方打得天宇失色，星辰陨落，上古仙域也在那一场远古大战中崩碎，形成了如今的界海云城。

    “前辈，这界海云城，您没听说过，可上古仙域，你可知晓？”

    张阑凝眉思忖了半晌，最后暗中对老怪物问道。

    “哼，你当老夫是成仙了呢？上古仙域，当然听说过，不过那都是道听途说，口口相传罢了，飘渺虚无的存zài，当真不得！”

    老怪物冷哼一声，满是不屑的道：“老夫我当初也一只脚踏上的寂灭期的修为，寿元近五万，也没出没到成仙的门槛，何来仙域！”

    听得这话，张阑也不由点点头。

    老怪物好歹也是活了数万年了，而且单单是神魂，就近十万年之久，可谓是天地修士老古董了，都没敢说成仙，更别逞论见过仙域了。

    这界海云城，是仙域崩溃形成，明显不可能。

    只是，张阑再次疑惑起来，道：“前辈，这界海云城你都没听说过，明显不对啊，这儿修士的修为之恐怖，可丝毫不亚于您当初提到的太古大荒原。这儿的一个城池护卫队长就有着玄灵后期修为，那上边的统领和城池，该何等恐怖？至少都是合灵修士。更不用说还有其他诸多强大的宗门家族了，定是有乾灵期和寂灭期修士存zài……”

    “看样子，那风雪摩天，可对我们说了假话……老夫陨落将近十万年，谁知道会发生什么！罢了，既然到来了，等将这界海云城弄清了，去阴冥之界找你父母之后，再作打算吧……”

    老怪物的声音，变得有些阴沉起来，明显很是恼怒。

    轻轻摇头，张阑再次翻阅其手上的手册，这对他以后在界海云城行走，有着莫大帮助。

    “前辈，我也被那盗门的青年耍了……”

    这时，张阑神色猛地阴沉了下来，盯着手册上的一处地方，眸中有些冷意。

    在此处已页上，记载了关于伽蓝经书的传说，而在最后，不但提到了上边记录十八伽蓝叹的材料和天龙战体诀的法诀，同时还说到了阵图，就附于记录十八伽蓝叹的玉简之上，那阵图，竟是进入阴冥之界的地图。

    原来，这所谓的破禁之阵，压根就是假的，这阵法布置出来，是一张进入阴冥之界的地图，当初那盗门青年没有出手对我抢夺，是忌惮小妖猫！叫我前往魔云岭，他也是引我来这界海云城。如若知道这般，就该将他留下……只是，他不可能只是盗门弟子那么简单，此人想来早早就在寻找伽蓝经和这阵图……

    摩挲着手上古朴的玉简，张阑脸上有些阴沉和焦急。

    既然这玉简内的阵法是一个阵图，而且还是前往阴冥之界的地图，说什么也要得到，只是想要找到那盗门青年，却极为困难了，在这界海云城，寻找一个人，那无异于是大海捞针。

    竟是进入阴冥之界的阵图……

    手册后边的内容，此时张阑也没心思看了，皱眉自语：“想要顺lì进入阴冥之界，争取得到那另一半玉简……”

    心下虽然极为焦急，可张阑也只能压了下去，在房间内盘坐入定了起来。

    第二日。

    那青云商会的风云老祖，终于是派人来召他们过去。

    青云商会主殿内，已是坐了数位头发花白的老者。

    在大殿主位上，是一个身穿青色长跑，须发皆白，两眸透着湛湛精光，眉宇间流露出丝丝威严的老者。

    看得出，此人就是风云老祖。

    “见过风云师叔（前辈）”

    欧阳复带着张阑等一众人，对风云老祖见礼。

    “欧阳贤侄，想不到这一此界海云城通道开启，竟是你们前来了。可惜了，经过洗髓池的洗髓，竟没一个突破玄灵期的！”

    风云老祖眉目开阖间，精光闪烁，在张阑等人身上扫过后，神色露出一丝失望，摇头道。

    听言，张阑神色如常，这老祖根本不知道在洗髓之前，这些弟子可都只是元婴期而已，还以为都是以化神期的修为通guò了通道。

    不过，眼前的风云老祖倒是恐怖，已是踏入了合灵期，修为惊人，就算小妖猫变出本体，想要战而胜之，也极为艰难。

    “切……”

    葛小妖翻了翻那红色的美眸，微微不屑的看了一眼风云老祖。

    不过后者的修为，浩瀚如海，深不可测，她倒是不敢造次。

    “师叔，惭愧，我等弟子，资质愚钝，玄灵期，怕是要一翻苦修才有机会踏入了！”

    欧阳复倒也是没多解释，恭敬回道。

    “无涯他可好，怎么没亲自前来，如若他来了，兴许修为能突破玄灵甚至合灵期……”

    风云老祖显然对于欧阳复等人的修为，有些不尽人意和失望，随即眉头一挑的道。

    “无涯师兄他执意不来，师侄只能勉为代劳了……”

    欧阳复也是看出了风云老祖神色间的失望，不过依然神色如常，无奈回道。

    “罢了！昨日，老夫和其他几个商会商议了关于天泪秘境的人选。虽说名额没有限制。可也不可滥竽充数，让其他城池笑话我们……”

    风云老祖眉头微微一皱，似已有了决定一般，道：“你们都是青云门的后辈，也算是老夫的后人，而且如若你们愿意，也可在商会内安顿下来。这一次，给你们六个名额，跟随风影和风青他们一起去，不然，你们这化神期的修为去，很难拿到什么好名次，更别说争夺秘境内的宝物了……”

    听得这话，张阑等人，也是注意到了大殿内站着的十来名青年男女。

    特别是为首的两人，一人黑色长衫，神色了冷漠，一人青色长跑，脸上带着淡淡的笑意和难以掩饰的傲然。

    剩余的十名青年，是八男两女，修为几乎都在化神后期上，修为沉凝，可看出，都是不凡之辈，资质惊人。

    此时听到风云老祖提及他们，一个个都露出了傲然之色，看向张阑等人，一脸不屑。

    特别是其中两个身穿青色裙衫的女子，眉如远山，眸如秋泓，朱唇如樱，肌肤胜雪，可比起秦紫幽和葛小妖等人几女来，却是要逊色了许多。

    因此，她们看向秦紫幽三女，都带着浓浓的极度和敌意。

    “哼，下界来的修士，修为都是这般不堪入目！祖爷爷，还不如让商会的其他弟子去呢……”

    一身青袍的风青，神色不屑的扫过一眼张阑等人，随后转身对风云老祖施礼，出言道。

    “风青，不得无礼。好歹欧阳师侄和这些后辈，都是老夫的后人，多去六人，那也无妨，到时候进入秘境，你们两人多照拂一二！”

    风云佯装对着风青呵斥，随后叹气出声，顿了顿，道：“你们回去多准备，等十日后，我们即刻赶去云梦城，与云梦城的天才汇合，再一起去天泪城！”

    “千灵小哥哥，你刚才应该教训一翻他们，看他们那目中无人的高傲模样，真是气死人了！”

    离开商会大殿，冯小溪鼓着小脸蛋，气呼呼的怒道。

    看着挥动着粉拳的模样，张阑和秦紫幽等人，不禁笑着摇头不已。

    张阑虽然很想去寻找那盗门青年，夺取阵图，不过转念一想，那人很可能会前去参加天泪秘境，便颇为安心的回到房间静修起来。

    这界海云城的灵气，比遗泽浓郁了不知多少倍，绝可不能浪费时间。

    十日时间，匆匆过去。

    张阑发现，修为略微有所精进。

    十日的修炼，相当以前半年多的苦修了。

    张阑带着众人与风云老祖在大殿汇集后，便是赶往了望仙城的传送阵。

    不过，却是没见到谭小悦等人，张阑也只能先行一步了。

    想到那比葛小妖和冯小溪两女都还要难缠的小丫头，恨不得避开。

    云梦城的中心广场，巨大无比，就算是数万人在，都不显得拥挤。

    张阑跟随这风云老祖等热一行人走出传送阵，此处已是聚集了黑压压的人群，足有上万。

    在广场前方平台上，已是站着六名面目威严的男子，在着六人身后，则是站着数十名身穿银色铠甲的修士、。

    张阑在那数十人中，见到了将他们领进云灵殿的云队长。

    他们前方的六人，一个个都是身材高大，气息浩瀚，修为深不可测。

    见到这六人，张阑也是一下子认了出来，在那手册内，也提及到了这六人，正是云梦城的五大统领和城主。

    五大统领，修为无不是在合灵期以上。

    而城主云无双，则是乾灵后期的修为，在整个界海云城，也属于一方巨擘，风云人物，传说强者。

    像这等存zài，整个界海云城，都有着关于他们的传说，年轻时候，无不是纵横一方，风华绝代。

    “修为在元婴期以上，年龄百岁以内的，取出你们的令牌，老夫给你烙上积分印记，也就是你们这一次天泪秘境的身份凭证！希望你们这一次，能让我云梦域的名次，有所提升！”

    云无双的声音，浑厚如洪钟，带着无形的威严，滚滚的在广场上散开。

    而他刚说完，广场上的修士，包括张阑在内，都纷纷取出了自己的身份令牌。

    随后，只见云无双随手一挥，一股浩瀚的力量，嗡的在半空散开，随后可见一道道如水滴形状般的灵光，嗖嗖的落下，转眼就没入了广场上上万名修士的身份令牌上。

    “出发！”

    随着云无双一声冷喝，上万人，轰然而动，朝广场边上一座巨大如山，足百丈高，千丈长的飞舟掠去。

    而此时，张阑等人也才注意到了这飞舟的存zài，都震惊得张大了嘴巴。

    他们何时见过如此庞大得法宝。

    “那是云梦舟，数百年难得一见，如今九大域修真联盟参加天泪秘境，除了想要磨练和提升本联盟后辈修为外，更重要的是九大域之间的校技！”

    风云老祖似乎看出张阑等人脸上的神色，顿时开口解释道。

    “哼，一群没见识的土鳖！”

    看着张阑等人的神色，一旁的风青不由讥讽说道。

    “看样子，谭小悦他们应该也来了吧……”

    看着黑压压的人群，张阑暗自嘀咕，至于那风青的话，却是无视了去。

    云梦舟内，比想象的还要宽敞，饶是进入了上万人，依然不显得拥挤。

    张阑等人，寻了个靠窗的位置，与秦紫幽等人盘坐了下来。

    从现在的位置，可将外边的情形看得一清二楚。

    “这一次，九大域秘境历练，也不知我们云梦域的整体实力，能排名到多少！”

    “其他联盟太过强大了，听说前两次的历练，我们云梦城都是垫底的存zài！”

    “哼，你们又不是不知道凌天域和风银雪域等几个联盟的强大，没拉开距离，已算不错了……”

    “这一次的秘境历练，可就难说了。我听说了，这一次云梦域云梦城的云家，可是有两个天才崛起，分别是云烟雨和云破天，不过三十年纪，就已是合灵初期巅峰，与其他域的顶级天才，相差无几了。这一次，鹿死谁手，很难说……”

    ……

    随着飞舟发出轰隆隆巨响，离开地面，云梦舟内，不少修士，开始交头接耳的议论纷纷开来。

    张阑侧耳倾听，神色微微讶然。

    想不到这云梦域，在九大域中，竟是垫底的存zài。

    想来整体实力，也是比其他域要弱上许多。

    那凌天域将是何等强大？

    想到和凌家结下了梁子，张阑不由有些压力起来。

    云梦飞舟，直接在云海之上掠去。

    外边上，翻滚的云海，如同万马奔腾一般，声势骇人，可见这飞舟速度之惊人。

    张阑透过那些云雾，还隐约能看到不远的地方上，一道道巨大的界兽身影，咆哮着破空掠去。

    这半月来，张阑倒也看过了界海云城的大致地图。

    这前往天泪城，云梦飞舟就要直接渡过禁咒界海，因此看到四周有界兽掠过，倒是不稀奇。

    飞舟渡过的路线，不过是禁咒界海的外围，飞舟上有云无双同行，倒是一路平静。

    五日后。

    一座如插入云霄的巨剑的庞大城池，出现在了视线内。

    这城池，整个儿的形状，就如同一滴从苍穹之上落下的泪水，通体散发着晶莹的灵光，璀璨无比。

    而着城池，比云梦城，更是要庞大了数倍不止，气势磅礴。

    “这就是天泪城么？果然惊人！”

    透过飞舟窗口，看到天泪城的模样，张阑脸上露出了震撼之色。

    如此巨大的城池，悬空于无尽苍穹之上，这需要何等强大的实力才能建造出来？

    轰隆隆……

    不久后。

    云梦舟终于是飞入了天泪城边上。

    在这巨城的边缘之上，有着一道道足有上万丈大小的平台，沿着城池边缘排列而去，足有上百座。

    而此刻，许多平台之上，都已是停落了十几只庞大的飞舟，一个个都比云梦舟大上数倍。

    “这些都是什么势力，肯定不只是其他域，这些飞舟的所属势力，定是不必云梦城若……看样子，这云梦城，虽然整体比遗泽都强大了无数倍。可比起界海云城其他势力，却是远远不如啊……”

    看着下方让人无比震撼和惊心的情形，张阑终于是发出感叹来。

    而此时，飞舟也是稳稳的落到了那平台之上，飞舟的出口，也是缓缓的开启。

    云无双从飞舟深处掠出，率先走了出去。

    后边的修士，不用多言，都随着各自家族势力的领队，默然的跟随而上。

    张阑也跟在风云老祖身后，走下了飞舟。

    “哈哈……云梦域竟然也来了？这一次，不会继续要个垫底的积分吧？”

    就在当众人刚走下飞舟，一道嚣张而傲然的声音，陡然从不远的一个平台上传了过来。