
    第六百八十五章伤痕谷

    嚣张而倨傲的声音，从不远平台上响彻开来。

    附近的修士，都纷纷驻足，转头望来。

    别看云梦域从飞舟下来将近上万名修士，可相对于天泪城街道和虚空来往的修士和剑光，却是显得微不足道。

    因此，感受着从四周投射过来的数万道目光，云梦域的修士，特别是那血气方刚的年轻俊杰，脸上都露出了大怒的神色来，所有人都眸光冒火的循声看去。

    那说话的，是一群从一只比云梦舟还要大数倍的飞舟上修士，只有数千人。

    都是清一色的穿着一身雪白色长衫，胸口几乎都绣着一座白色银色雪城的图案，

    眼看去人数不多，可他们一个个身上的气息，却都是浑厚的可怕。

    其中修为最低的，都是达到了化神初期。

    特别是走在人群最前方的十几名青年，每走出一步，周身边上，就会发出刺耳的轰鸣声，道道惊人的剑意，在他们周身缭绕。

    刚才开口讥讽的，就是这十几人中的一个瘦脸尖耳青年。

    风银雪域！

    看着这出现的数千名白衣修士，云梦域的大部分青年修士，都纷纷惊呼出声，神色变得凝重起来，而且还隐隐有些忌惮。

    纵然是走在前边的云梦城两大天才云破天和云烟雨，也都神色沉凝，如临大敌。

    云破天，一身蓝白长袍，身材修长健壮，背后背着一把暗红色的大刀，合灵初期巅峰的修为，深不可测，那如星辰般的双眸中，隐约有强烈的刀意迸射。

    而云烟雨，面带轻纱，面容被一股力量遮拦，看不清晰。

    可从那露出的如秋泓般闪亮的美眸，和凹凸毕现、玲珑有致的身段，就可看出是一个资质和美貌都无比惊艳的存zài。

    此刻这两人看向风银雪域的那些人，虽然很是凝重，可脸上的战意，也是无比盎然。

    “嘿嘿，不服气？以为来的人数多就有用？哼，还不是在第一关给他人做练手的一群废物！”

    那瘦脸尖耳青年看着云破天等人脸上都大怒，却不敢接话，顿时脸上的傲然和不屑之色更浓郁起来，不过随即神色间露出恍然，道：“哦，差点忘了，这一次你们云梦域可是出了两大天才，快刀云破天，青剑云烟雨，啧啧，等到进入秘境，可不要见到我们就逃跑了！哈哈……”

    随着这瘦脸尖耳青年大笑出声，许多风银雪域的青年，也都跟着附和大笑起来，脸上皆是不屑。

    “这云梦域，本身所在云梦城拥有的资源，就不如其他八域，诸多试炼都垫底，也是不奇怪了！”

    “哼，可他们明知这是生死试炼，还要这么多年轻一代的修士来送死！”

    “此话差矣，哪一个纵横一方的强者，不是经历了生死考验才起来的？能在生死历练中存活下来的，至少比常年处于温室中的家伙强多了……”

    “不错，这么多人，兴许能再出得几个可造之材也说不定……”

    驻足围观的修士，大部分人都看着云梦域修士笑话，同时也议论纷纷起来。

    “洗干净你的脖子，秘境内见！”

    云破天脸上一片冷漠，没有因瘦脸尖耳青年的嘲讽而大怒，冷冷的撂下一句，转身对城内走去。

    其他云梦域的青年俊杰，显然也都是得到了自己长辈的吩咐，此时大部分，都以云破天等为首是瞻。

    “风银雪域！果然很强大！只是不知那风无域有没有在其中……不过，这云破天的心态，还真是过人，如此当面嘲讽，还按捺得住！”

    张阑目光扫过了那些风银雪域的修士，发现有几人的修为，几乎和风云老祖般深不可测，不由暗中感叹。

    “气死人了，这风银雪域的人，简直嚣张没边，这般欺辱于我们！”

    这时，跟随在风云老祖身后的一名青云商会的弟子，脸上满是怒意，愤愤说道。

    “哼，不想被他人欺辱，就要有实力，平日都干嘛去了？如今我们云梦来了这么多人，只要团结得住，至少不至于将积分拉得很大。不然，到时候别说云无双城主脸上挂不住，老夫也老脸落到界海去了……”

    风云老祖回头瞪了一眼那名弟子，双眸中也是怒火跳跃，显然也是被之前那些风银雪域的后辈刺激得不轻，连声对身后的一众人告诫道。

    天泪秘境的入口，位于天泪城的虚空之上。

    在天泪城中心广场内，有着一座足有百丈巨大的传送阵，恢宏无比。

    显然，这是传送前往秘境的传送大阵。

    此时的广场上，已是聚集了不下上百万人。

    这些人，除了天泪城本地前来观看秘境试炼的修士外，其他的，几乎都是从界海云城其他城池各地赶来的，一个个都露出无比期待的神色来。

    “你们看，是紫薇域修士来了……”

    随着一群足有数千人的紫色长袍青年出现，广场上的人群，都惊呼出声来。

    “你们看，是风银雪域的人……那边是静月域的修士……”

    张阑随着风云老祖等人跟在一众云梦城修士身后踏入广场，也刚好将眼前的一幕看在眼中。

    张阑将目光落到了那穿着紫色长袍的紫薇域修士身上，不论是修为还是人数，都与风银雪域差不多。

    倒是那静月域，只有上千人，而且竟都是女子，身穿月色裙衫，面带轻纱，可从身段看，无不都是妙龄女子，修为几乎都在化神期以上，让张阑看得暗自凛然。

    而这时，广场上的观众，此刻也注意到了云梦域的出现，看到黑压压的上万人，许多人都露出嗤笑的神色，有的则是摇头不已。

    “这一次，云梦域又来了这么多人，又是成为其他域年轻天才的练手对象了！”

    “没办法，云梦域在九大域中，想来都是最弱的，百岁前突破元婴期，有几人做到，更别说是玄灵和合灵期了，他们也只能以数量取胜了！”

    “不过呢，所谓大浪淘沙，人数多，兴许能出得一两个未来强者。如今的云梦城城主云无双，不就是千年前那一次的天泪试炼脱颖而出的么……”

    ……

    广场上修士大部分看着云梦域修士，开始嗡嗡的议论开来。

    似乎之前已是经受了太多一路讥讽的话语，这一次跟随在云无双身后的众人，许多人倒没在意这些人的看法了。

    而且，随着又有其他域的年轻俊杰到来，众人的目光也都转移开了去。

    一路跟随这众人到了广场中心那巨大的传送阵边上，张阑一边东张西望。

    “千灵小哥哥，你是在找地鼠他们吧？他们肯定能通guò通道，应该是到了别的域去了，而且如此盛会，按照他们的性子，肯定会跑来的！”

    冯小溪看着张阑的举动，心有灵犀一般，眨着美眸劝解的道。

    “想来紫师兄和地鼠他们都会来吧。这么多人参加，想要寻找到他们，也不容易……”

    张阑听闻，被小丫头猜中了心思，顿时苦笑的点点头，此处都是强者如云，用神识探查找人，那可是忌讳，张阑还没自大那等程dù。

    而且，他除了寻找地鼠等人外，更重要的是能否见到那盗门青年，如若在遇到，说什么也不可再将其放走。

    而不久后，凌天域的修士，也如约而至，足有数千人之多，都是一身青衣，实力与那风银雪域的天才相差无几。

    张阑的目光，自然也投射了过去。

    只是，他不过冷冷的扫了一眼，便收回了目光。

    因为这时候，一群散乱的修士，从广场之外走了过来，足有两万人居多。

    经过风云老祖一边解释，他也才明白，这些人是来自那些不属于任何联盟的散修家族天才，也是得到了试炼的名额。

    不过，这些人的整体实力，比起云梦城，都丝毫不弱，更有不少人的气息，和那云破天相差无几。

    这让得张阑忍不住惊心，也只有界海云城这等灵气浓郁得地方，才能使得散修也可修炼到这等程dù了。

    “你们看，天泪城的天才来了！”

    “没错，走再前方的，就是天泪城万年难见的天才泪戈和泪战天，两人一枪一剑，在整个界海云城年轻一代内，凌云无双！”

    “那是，就算是试炼秘境还没开始，凭借他们的修为，在天泪榜上，也稳稳的占据了前五的位置！”

    ……

    轰然爆发的议论声，也顿时吸引了张阑等人的目光。

    只见从天泪城不远的一座巨型黑塔上，踏空掠来了一行人，皆是一身淡蓝色的长长袍，人数不多，不过上千。

    可每个人身上气息深不可测。

    饶是张阑的神识强大，也不过看出了上百人的修为，都在玄灵初期。

    特别是走在最前方一个中年男子两侧的两个青年，修为比风云老祖还要可怖，看不出具体深浅。

    “天泪城的年轻天才么？”

    这一次，张阑真的被震撼到了，这些人的资质和修炼速度，太过可怖了，百年时间不到，就修炼到这等程dù，堪称绝世妖孽。

    随后，张阑目光也落到了处于广场最前方一座通体黑色的巨大石碑上，不由倒抽起冷气，身旁的秦紫幽等人，也都纷纷骇然起来。

    石碑上边，有着一排密密麻麻的名字，罗列而下。

    处于最顶端的，赫然是泪戈，乾灵初期巅峰的修为。

    第二名的竟是凌天域的凌倾城，乾灵初期的修为。

    第三名则是泪战天，合灵后期巅峰的修为。

    第四名和第五名，则分别是风无域和雪嫣然等人，都是合灵后期巅峰的存zài……

    ……

    而在看到风无域的名字时，张阑猛地爆射出精光来。

    “前辈，有着落了，等进入秘境，想办法从那人手上将无根神水给弄来！”

    张阑没有因为对方那恐怖的修为而退怯，暗中冷声道。

    “哈哈，凌兄，风兄，月兄……转眼又是数百年了。看你们修为都有所精进，想来有所奇遇了吧……”

    天泪城城主泪无情大笑着从虚空踏来，落地后，都纷纷朝在场的诸域领头和其他城主寒暄开口。

    张阑目光也落到了泪无情身上，可却如同看着一个普通人一般，感应不到一丝一毫的波动。

    “此人很强大，空冥后期的修为，暂时别和我说话了！”

    这时，张阑的识海中，传来了老怪物极为忌惮的声音，随即又沉寂了下去。

    空冥后期，那是乾灵期之后的境界……

    只差一步，就可踏入寂灭期了，那也就是直追老怪物生前的修为，虽然比起老怪物寂灭后期巅峰，只差一步便能进入涅槃期来说微不足道，可对张阑这等而言，太过恐怖了。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、玄灵、合灵、乾灵、空冥、寂灭、涅槃……

    这些修炼境界，都是无意从老怪物口中得知的，而涅槃之上，似乎还有更为可怕的存zài。

    想想自己如今还不过是化神后期，张阑就不由暗中苦笑。

    天地之大，自己不过是有点奇遇，才到得这般境界，不然早就泯然于众了。

    “……老夫废话也不多说了，这天泪秘境，开放的共有三个地域，分别是伤痕谷、炼狱场、修罗界。伤痕谷内，大多都是化神初期到玄灵初期的界兽，炼狱场则是玄灵中期到合灵初期的界兽，修罗界内则是合灵中期到乾灵后期巅峰的界兽。”

    泪无情的声音看似不大，却是在人群中滚滚传了开去，落入了每个人的耳中：“规则很简单，那就是击杀界兽赚取积分，击杀一头化神期的界兽，可得到一百到两百积分，击杀玄灵期界兽，可得到四百到八百积分，击杀一头合灵期界兽，可得到一千到两千积分，而击杀一头乾灵期界兽，可得到四千到一万积分……到时候，这些积分，都会在你们灭杀界兽瞬间记录到你们身份令牌的烙印上。当然，如若你们能得到其他人身上的令牌，将上边的积分夺取过来，也无不可……”

    泪无情的话说道最后，让得云梦域和那些散修之士，面色都纷纷变了起来。

    这话的意思不言而喻，那就是杀人夺取积分。

    秘境内的原本就凶险万分，弄不好就会被界兽吞掉，如今更要防备其他人对自己出手了。

    “当然，此次的奖励也很丰富，总积分最高的，个人不但可以得到传承圣宝和对天泪长老提出三个要求外，所在的域和家族，还能得到一套圣阶功法和无数修炼资源……！”

    泪无情话语一转，再次开口，看着许多年轻俊杰都眼冒精光，最后才轻喝道：“入阵！！”

    随着泪无情大喝声落下，数万名青年天才，顿时轰然而动，对着那庞大的传送阵，爆射而去，顿时无数道身影，淹没在了传送大阵内。

    “进入之后，不可逞强！”

    欧阳复此时对张阑等人开口叮嘱，这个天才如云，恐怖无比，纵然是张阑，欧阳复也是不太看好了。

    “进去之后，我们不要分开！”

    对欧阳复点点头，张阑顿时对秦紫幽等人三女吩咐道，才带头跟上青云商会的风青和风影等人。

    而随着他们四人之后，则是两名青云门弟子，两人都是有着化神中期的修为，只要不进入秘境第二区域，自保倒是能做到了。

    踏入传送阵的瞬间，张阑顿时感到了一阵眩晕，身体竟不自主的朝虚空飘去，随后眼前一亮，一个被庞大的流沙滚滚而过的入口，出现在眼前，还没等他回过神，身体已不由自主的扎进了流沙内。

    那些砂石，就如同是一道道刀口一般，纵然张阑肉身强横，也不由痛得一阵呲牙咧嘴。

    嘭！

    当身体结结实实的落到地上后，张阑晃了晃脑袋，爬起身来，睁眼四望。

    入眼的，是一个庞大的红色山谷，荒芜无比，枯木山石，杂乱一片，一眼望不到边。

    而静听之下，可听到四周震碎山河般的咆哮怒吼声。

    显然，附近不远，有着强大的界兽存zài。

    张阑神识放开，谨慎的笼罩了方圆五里范围，发现没有界兽和其他人存zài，顿时松了口气。

    此处，显然就是天泪秘境第一个区域，伤痕谷。

    而且，张阑微微感受，发现此处的灵气浓郁程dù，丝毫不必云灵殿内的洗髓池差，顿时暗暗心惊，要是在这修炼一个月，他定能突破到玄灵期，甚至是合灵期都有可能。

    “糟糕，传送进来，竟是随机的！小妖猫虽然跟随着小溪，可紫幽和小妖她们，要是分散开来了，可就危险了！”

    不过随即的，张阑意识到自己孤身一人，面色顿时变得难看起来，一脸焦急。

    可当他飞掠出十几里地后，顿时不得不谨慎的前行起来。

    因为短短的十几里地，他就遭受到了几头化神初期修为的界兽，要是大意之下很可能被兽群围攻。

    而且此时，他前方上不远，已是有两队修士厮杀了起来。

    两边分别是三四个人，一边身穿灰色道袍，一边身穿红色锦衣，看不出是哪个域的修士。

    早他们边上，有着一头化神后期巅峰的界兽奄奄一息。

    界兽旁边十几丈外，还有一颗通体流转着晶莹异彩的灵药。

    如今试炼才开始不到半日，这几人就已经是眼红一般的为一株灵药厮杀得眼红开来。

    张阑躲在一座山石之后，一直看着四名红色锦衣的青年，在损失一人的代价下将那三名灰色道袍的青年灭杀，才转身离去。

    只是同时，他心下更为焦急起来，要是秦紫幽等人有什么三长两短，他后悔都来不及。

    此时，他尽量的避开界兽，朝这伤痕谷的深处掠去，寻找秦紫幽三女，至于积分，他倒是不急，反正有着将近一个月的试炼时间。