
    第六百九十章初不见？风无域？

    火岩巨蟒，被张阑一通猛砸，遍体鳞伤，眼冒金星。

    最后，张阑直接一拳，将火岩巨蟒的头部，打出了个血窟窿，顿时死了个透。

    看着如此一幕，云破天和云烟雨等人，都暗自咂舌不已。

    “这一次多亏了张兄了，不然我们几人，很可能难逃一劫！”

    云破天背着大刀，迈动魁梧的身躯，走上前，一脸感激的抱拳道：“想不到我云梦域还有张兄这等绝世天才，不知道张兄来自哪个势力？等秘境结束，还望张兄能在云梦城逗留，在下定扫榻以待，以表谢意！”

    “望仙城，青云商会！至于谢意之事，还是等之后再言。现在张某有急事，要进入修罗界！诸位，后会有期！”

    张阑倒是没多家忌讳，直接说出了自己的身份，不过却没和几人多逗留，说完后，一个抱拳，已是转身掠去，消失在了山岭间。

    云破天只能苦笑的望着消失的背影，无奈的回身。

    看着秘境剩余的时间不算太多，再看看身上的积分已是差不多，难以再多提升，几人最后选择了离去，不想再冒险而丢了性命。

    炼狱场深处。

    张阑站在一片如炼狱般的火海前，神色凝重。

    “炼狱海过，修罗血魔！渡过了这火海，就可抵达秘境的第三域修罗界了！”

    根据对天泪秘境资料上的阅读，张阑多少了解一些。、

    跟前的火海，可不是一般火焰了，据说是除了天地异火外最强大的地火。

    虽然自知自己的肉身强大，可张阑却还是不敢冒险。

    要是一个不好，被这火焰烧得神形俱灭，那可就死得莫名其妙，憋屈无比了。

    张阑谨慎的将体内的翼火调动，化作一丝丝白色火苗，缓缓的覆盖在了他全身。

    翼火的火焰，整个儿形成了一道铠甲一般，覆盖在他全身。

    张阑对着火海，踏步走去，他不信这地火，能破得了翼火得防御。

    嗡！

    狂暴的火焰，从四周直接汹涌而来，将他淹没。

    周身的翼火，瞬间出现了一丝丝狂暴的噼啪声，欲要撕裂开一般，出现了一阵阵扭曲。

    见此。

    张阑脸上凛然。

    要是之前他冒然进入，就算他肉身强大，也非得重伤不可，弄不好，还真可能毁了肉身，甚至陨落当场。

    “那些大势力的天才俊杰，想来都有着顶级法宝护身，才渡过这火海的吧！出身好，就是不一样啊……”

    踏步前行，张阑不由暗中嘀咕起来。

    足足半个时辰。

    张阑终于看到了火海尽头。

    当走出火海的刹那，浓郁无比的嗜杀气息，扑面而来。

    张阑脸上骤变，神色凝重，眸光锐利，扫过四周，却发现四周上没有一道人影，神色才不由一缓。

    “这修罗界内，到处都汹涌着嗜杀气息，心性稍不好的，定要着道不可，那时候失去心智，心魔入侵，在这等地方，定是难有存活之理！”

    张阑暗中凛然不已，连忙运转了炼神诀，心底处那烦躁的心绪，才有所减缓，平复了下来。

    “如今，着道那初不见，最是紧要！”

    四望一下，没有危险，张阑看着四处都有着一丝丝红色血气，如同烟雾一般缭绕，小心翼翼的前行。

    张阑强大的神识外放，笼罩了方圆几里的范围。

    此处。

    最弱的界兽，可都有着乾灵初期的修为，他可不敢有丝毫大意了。

    走出十几里，张阑终于遭遇到了第一头界兽。

    这里的界兽，通体都散发着滚滚血气，充满嗜杀，气息狂暴。

    眼前的这头犀牛模样的界兽，方一见到张阑，已是两眼通红，浑身的散发着嗜血的气息，将张阑笼罩，猛冲而来。

    看着这界兽身上强大的威压，将自己压得身子都有些僵硬，张阑神色凝重，全力运转天龙战体诀，直接扑上，与之大战在了一处。

    费了好大的劲儿，将跟前这头界兽击杀，张阑才大喘着气的起身。

    “这头有着乾灵期的界兽，比之前那合灵后期巅峰的火岩巨蟒，可要难对付多了。那初不见能进入这修罗界，实力定是暴增到了乾灵期，妖孽啊！还有那风无域，也是不好对付……”

    纵然是将修为提升到了玄灵后期巅峰，可张阑如今顿时感觉自己修为还是差的太多，暗自无奈的道。

    ……

    “他娘的，累死本地鼠了！我说不要命的，我们这般下去，迟早要被这几头界兽当做果脯的食物了，你倒是想个法子啊……”

    一道尖细的声音，陡然的从不远的山谷后方传来。

    “哎，都怪我紫无命太过英俊潇洒、帅气无双，连这些界兽见了都要穷追不舍！追着我屁股后面的这头红魔巨猿，应该是只母的……这，太帅了，也是个错，得付出代价！”

    尖细的声音刚落下，随之而来的，是一道无奈的喟然长叹声。

    “你……”

    尖细的声音，骤然气结。

    “我说你们，都吵了一路了，还是想办法吧！不然我们真没命了，这可是五头乾灵期的界兽……”

    这时，另一道声音，也是带着无奈之意，对两人劝说道。

    ……

    隐约听到这三个人的对话声，张阑不由一愣，这声音和对话的语气，太过熟悉了。

    “是无命师兄和地鼠以及天山兄他们！”

    张阑脸上露出了喜色，心情大好的出声道。

    可就在这时……

    轰隆隆！

    大地轰鸣！

    张阑抬头，循声望去。

    只见前方不远的山谷内，烟尘滚滚，山石崩溃，如天灾末日般，整个大地都因此而摇晃了起来。

    随着烟尘弥漫间，三道身影，从那山谷内，爆射而出，速度快如闪电，仓皇无比。

    “哎呀呀……我说小红魔……哦，不，是小红啊，本公子虽然长得过分了点，让天下男子羡慕嫉妒恨，让无数红颜甘为我献身……可正所谓落花有意流水无情啊，就算你死缠烂打，我们也没结果啊……”

    在三道身影最前方，是一个身穿紫色长袍的少年，剑眉星眸，面如冠玉，身形修长，英气十足，不是紫无命还是何人，此刻看着与自己屁股就要接触在一起的红魔巨猿的血盆大嘴，如同火烧屁股一般，没命逃窜而来，狼bèi至极。

    而一边上的地鼠和上官天山，也是各施神通，没命的仓皇狂奔，那模样，恨不得自己能多长一条腿出来。

    他们两人后边的四头界兽，速度更为迅猛，背上一双肉翅，每一次震动，都让它们庞大的身形，快如闪电，堪比瞬移，死死的咬住地鼠和上官天山等人不放。

    “哈哈……我说师兄，要不你就成全了这头红魔巨猿吧，正是两全其美，你们也不用这么辛苦的逃跑了！”

    见此一幕，张阑忍不住大笑起来，开口说道。

    听得张阑的声音，紫无命和地鼠以及上官天山三人，都不由齐齐一愣，抬头望来。

    “张兄，救命啊！”

    看到张阑，地鼠如看到救星一般，尖叫起来。

    “师弟，是你……哎呀，你别幸灾乐祸了，你可有法子对付这几头畜生？没有就赶快逃吧！”

    紫无命看清了张阑后，脸上一红，感觉自己又一次将脸丢大了，顿时恼怒畜生，无奈摇头。

    “这……张兄的修为，似乎还在玄灵后期上边，这……我们还是逃吧！”

    上官天山远远的看到张阑，也是激动无比，可当瞬间感应到后者修为，不由催促道。

    “那倒未必，这小子的变态，你们还不知道？”

    地鼠翻了翻白眼，摇头说道。

    ……

    “好了，你们将其他三头界兽拖住，另外两头，交给我吧！”

    看着三人临近，张阑也不敢将玩笑开大了，顿时神色凝重的道。

    说完，已是飞身掠出，迎上了两头身形如山的飞天魔虎。

    飞天魔虎，都是背生双翅，极为难缠。

    在虚空与之周旋，都要吃亏。

    而且半空之上，类似猛禽的界兽，更为凶猛，紫无命三人，这也是没从半空逃遁去的原因。

    张阑飞掠而出，背后的黑冥翅已刺啦展开，闪电扑杀，周身虚空，直接被撕裂，他身后，九纹巨灵闪烁亮起，磅礴的巨力，充斥他周身。

    轰隆隆……

    纵然是两头乾灵期的界兽，在张阑变态的肉身和力量下，不久便是被压着打，山石粉碎，大地碎裂，风云汹涌。

    在不远处将三头界兽拖住的紫无命等三人，看着张阑那生猛的身影，都不由一呆，嘴角都皆是抽了抽。

    太变态了！

    三人对视了一眼，不约而同的暗自腹诽着。

    嘭嘭！

    不久后，随着两道巨响声传来，两个庞大的身影，凌空砸下，在地上砸出了两个数十丈大小的巨坑。

    烟尘落下，巨坑里边的界兽，已是奄奄一息，转眼死透。

    乾灵期的界兽，灵智妖孽，堪比人类，看着眼前少年独身将两头飞天魔虎收拾掉，剩余的三头包括红魔巨猿在内界兽，都开始眼生惧意，眼看着不敌，皆是仰天咆哮大吼一声，转身逃去。

    紫无命和地鼠以及上官天山三人，早就累得气喘吁吁，体内的修为也去了七七八八，哪里还顾得去追。

    而张阑也没理会逃去的三头界兽，走上前来，摇头叹道：“你们怎么跑到这修罗界来了？而且，太妖孽了吧，一个个的修为都窜到合灵中期去了……”

    “算了，比起我们来，你才是妖孽！”

    紫无命有些愤愤不平，想着刚才差点就被那红魔巨猿塞牙缝了，不由屁股一愣，缩了缩的道：“哎，本师兄可很少这么窘迫，竟被那畜生追杀……哦，对了，师弟，既然你能进入这修罗界，想来积分肯定不会少吧，看样子，我们兄弟几个，可以全部挤进前十了！”

    “没错，他娘的，这回咱们可以扬眉吐气了！想想刚到这界海云城，那些人看到我们，可都是如看着土鳖一般，真是气死本地鼠了……”

    一旁的地鼠，也是愤愤说道。

    “这一次进入修罗界，我是想找到那风无域，从他身上要一样东西……而且，这天泪榜，我誓拿第一，那可是关乎我剑阵是否能成型的关键！”

    张阑神色微微凝重起来，对三人道。

    “风无域……你是说你要击杀风无域？拿天泪榜第一？”

    紫无命三人都有些傻眼了，瞪着张阑惊呼起来。

    风无域，在整个界海云城，可谓名声极大，十大年轻一代天才，资质绝伦，修为恐怖，是无数少年男女羡慕和倾慕的存zài。

    而看着张阑不似说笑，紫无命和地鼠以及上官天山，神色都凝重了起来。

    “他娘的，踩天才么……那等滋味，本地鼠可还没尝过呢……不如，走起！”

    地鼠双眸中渐渐亮起，回头看向紫无命和上官天山。

    “嘿嘿，既然师弟要大干一场，那自然没话说，舍命陪君子！”

    紫无命此时回过神，拍拍胸脯，大笑的道。

    上官天山没说话，只是郑重的对张阑点点头。

    看着三人，张阑心下不由一暖，摇头道：“无命师兄，地鼠，天山兄，你们就别和我前去了，没必要冒险。除了风无域，我还要寻找个人，至关重要！”

    “怎么？师弟翅膀硬了，就甩掉我等，以为我们去了会成为你的累赘？”

    紫无命脸上一黑，不悦的道。

    一旁的地鼠和上官天山，也神色不善起来。

    “好！那今日我们几人，就去踩了那些天才！”

    张阑这次没再推脱，爽朗答应下来。

    紫无命三人恢fù了一下修为，没有再停留，直奔修罗界深处。

    两日后。

    张阑等人，终于是见到而来一道身影。

    那是一个女子，白色长裙，低空飞掠，眉目如画，面容精致，如同仙子，踏空临尘。

    “静月域的雪嫣然！”

    看到女子，紫无命顿时认了出来，惊呼出声。

    张阑眸中为止一凝。

    而此时，雪嫣然也看到了张阑等人，神色诧异，顿了顿，走上前来。

    “你们在找人？”

    雪嫣然肌肤雪白，话语冰冷，美眸似乎一带一丝色彩一般，冷冷开口。

    “桀桀，小妞，你怎么知道我们不是找你，让你香消玉损于此呢？”

    地鼠两只小眼咕噜一转，怪笑的调戏道。

    “你们身上，没有对我显露出丝毫的杀意来！”

    雪嫣然摇摇头，漠然回道。

    听言，张阑微微一愣，暗道这女子的感应，当真是敏锐得可怕。

    “敢问雪道友，可见过风无域？”

    张阑看着雪嫣然身上也明显的没有敌意，顿时直接问道。

    “你们竟是要找风无域？”

    雪嫣然深深的看了一眼张阑，美眸微不可查的闪过一丝异色，随即道：“从此朝深处而言，望见修罗潭，便能见到他们了。想来如今，风无域正和泪戈以及凌倾城战到一块吧。”

    “多谢！”

    张阑对雪嫣然抱拳道谢，随即带着紫无命三人，对深处急掠而去。

    望着四人远去的背影，雪嫣然凝视了半晌，自语道：“此人，很强！”

    说完，女子已是低空掠出，竟是尾随着张阑等人而去。

    半日后。

    张阑和紫无命等人，终于望见了所谓的修罗潭。

    说是潭水，不如说是一处血海。

    整个修罗潭，广袤无比，里边尽是血红湖水，腥臭无比，带着丝丝杀意，远远的就弥漫扑来。

    而远远的，张阑他们已是望见四道身影，凌空而立。

    此时正有三人对持，气氛有些剑拔弩张。

    而另外一人，则是远远观看。

    “那中间的白色长袍青年，是风无域，而手持长剑和长枪的，分别是凌倾城和泪戈，两人这时联手大战风无域啊！而掠阵的，应该就是泪战天了！”

    远远的看着前方的情形，紫无命惊呼出声，显然他对这些名震云城的天才，颇为了解。

    闻言，张阑已是凝眸望去。

    只见那风无域，双手背负，神色淡然，周身一道道密集的风刃，缭绕不停。

    初不见呢？

    张阑眉头不由一皱，这修罗潭过去，可就是修罗界深处了，那儿几乎都是乾灵后期以上的界兽，贸然进入，十有八九是有去无回。

    “哼，就算你们三人联手，如今也不是风某的对手！如今年轻一代中，只有一人配做我对手！”

    风无域凌空而立，不屑的看了一眼泪戈和凌倾城，冷笑道。

    “风无域，别以为你凝聚天地法相，领悟道意，就口出狂言！”

    泪戈原本在天泪榜上属于第一位置，如今被风无域后来居然，神色不善，大怒道。

    “你倒是说说，那配当做你对手的是何人？别说是没有来参加秘境试炼！”

    看对方看不起，一旁的凌倾城，再好的素养，也是忍不住怒意盛烈起来。

    “哈哈，来得好，不若来得巧！他已经来了！”

    此时，风无域似有感应一般，眉头一挑，朝张阑望了过来。

    泪戈和凌倾城以及泪战天，也都纷纷回头看来。

    看着几人发现了自己等人，张阑也不再掩藏，直接和紫无命等人，踏步走去。

    “张兄，别来无恙啊！”

    风无域似笑非笑的看向张阑，开口说道。

    “我们见过？”

    张阑眉头一挑，脸上惊愕，诧异开口。

    “就他，玄灵后期的家伙？”

    泪戈等人，此时都打量着张阑来，发现不过是个玄灵后期的家伙，以为被风无域戏耍了，都怒目回头。

    “哼，几个无知的家伙，你们等着看吧！”

    风无域冷笑的对几人开口，随后看向张阑，道：“当然，我们可是见过几次了。早就想与张兄借那古怪的小石子玩玩，还有那雨伞用一次，可你都珍若性命……现在正好，不若今日张兄借于风某一回？”

    “初不见！”

    轰！

    听完风无域的话，张阑眸光骤然一冷，全身气势，瞬间爆发，冷冷的盯着风无域，话如寒冰的开口，他如何都想不到，这风无域，竟然就是初不见！的就弥漫扑来。

    而远远的，张阑他们已是望见四道身影，凌空而立。

    此时正有三人对持，气氛有些剑拔弩张。

    而另外一人，则是远远观看。

    “那中间的白色长袍青年，是风无域，而手持长剑和长枪的，分别是凌倾城和泪戈，两人这时联手大战风无域啊！而掠阵的，应该就是泪战天了！”

    远远的看着前方的情形，紫无命惊呼出声，显然他对这些名震云城的天才，颇为了解。

    闻言，张阑已是凝眸望去。

    只见那风无域，双手背负，神色淡然，周身一道道密集的风刃，缭绕不停。

    初不见呢？

    张阑眉头不由一皱，这修罗潭过去，可就是修罗界深处了，那儿几乎都是乾灵后期以上的界兽，贸然进入，十有八九是有去无回。

    “哼，就算你们三人联手，如今也不是风某的对手！如今年轻一代中，只有一人配做我对手！”

    风无域凌空而立，不屑的看了一眼泪戈和凌倾城，冷笑道。

    “风无域，别以为你凝聚天地法相，领悟道意，就口出狂言！”

    泪戈原本在天泪榜上属于第一位置，如今被风无域后来居然，神色不善，大怒道。

    “你倒是说说，那配当做你对手的是何人？别说是没有来参加秘境试炼！”

    看对方看不起，一旁的凌倾城，再好的素养，也是忍不住怒意盛烈起来。

    “哈哈，来得好，不若来得巧！他已经来了！”

    此时，风无域似有感应一般，眉头一挑，朝张阑望了过来。

    泪戈和凌倾城以及泪战天，也都纷纷回头看来。

    看着几人发现了自己等人，张阑也不再掩藏，直接和紫无命等人，踏步走去。

    “张兄，别来无恙啊！”

    风无域似笑非笑的看向张阑，开口说道。

    “我们见过？”

    张阑眉头一挑，脸上惊愕，诧异开口。

    “就他，玄灵后期的家伙？”

    泪戈等人，此时都打量着张阑来，发现不过是个玄灵后期的家伙，以为被风无域戏耍了，都怒目回头。

    “哼，几个无知的家伙，你们等着看吧！”

    风无域冷笑的对几人开口，随后看向张阑，道：“当然，我们可是见过几次了。早就想与张兄借那古怪的小石子玩玩，还有那雨伞用一次，可你都珍若性命……现在正好，不若今日张兄借于风某一回？”

    “初不见！”

    轰！

    听完风无域的话，张阑眸光骤然一冷，全身气势，瞬间爆发，冷冷的盯着风无域，话如寒冰的开口，他如何都想不到，这风无域，竟然就是初不见！