
    第六百九十六章圣月岛

    空冥初期？

    张阑眉头微微一挑，眸中闪过一丝冷光，不过神色随即恢fù如常。

    如今张阑的修为，处于合灵后期巅峰，与空冥期，相差了一大境界、。

    不过他自信还是能在空冥初期修士手上周旋一二的。

    而且还有小妖猫在一旁，就算是空冥后期修士出现，他也不惧。

    风银雪域和夜哭域的两大域主，最后还不是被小妖猫追得落荒逃去。

    “小妖猫在天泪秘境内得到了什么宝物，修为暴涨得太过惊人了……”

    看了一眼蜷缩在冯小溪怀里的淡蓝色小猫，张阑暗自嘀咕，最后才看向万祖，道：“前辈，关于此事，晚辈已有分寸，不会有事。不过，不知贵店内可有无尽海的海图出售？”

    “无尽海的海图？”

    万祖看着劝不动，也没再过问，不过听得无尽海海图，不由愣了愣，道：“小道友，如若你只是要无尽海北海一域的海图，本店倒是有。不过，要说整个无尽还的海图，或者其他域的海图，那就无能为力了……”

    “没有整个无尽海的海图？此处是无尽海北域？”

    张阑露出诧异之色，满脸的不解。

    在他前来无尽海时，在云城内也没能找到无尽海海图出售之地。

    按照梦老所言，直接往南，便能到达圣月岛的。

    可看眼前这老者所言，这无尽海，可比想象中的巨大。

    “看样子小道友是从界海云城过来的吧？”

    万祖轻抚了一下下巴那稀松的胡须，摇头道：“无尽海，可并非徒有虚名，而是真的无穷无尽，老夫可从没听说有人能横跨到另一头的。至少，比界海云城还要大。我们云岚城，就是属于无尽海北域。随后是南域、东域、西域三个海域。四个海域，都环绕着处于无尽海中心的无尽城而展开，诸多势力，也都在这四大海域内。而出了四大海域，就是无人区了……

    “而像能记录了四大域和无尽城的整个海图，几乎都是掌控在诸多大势力和城池巨头的手上，我们这种小商铺，平日只出售商队的航线图，就算是北域的具体地图，都不能出售，毕竟会涉及到许多大型家族和宗门的秘密……”

    听得万祖这一番解释，张阑顿时恍然了。

    看样子，想要得到完整的无尽海海图，极为困难了。

    不过，张阑的眸光，陡然一亮起来，嘴角露出了一丝笑意。

    心中，已是有了定计。

    “对了，前辈，您可知道圣月岛？”

    张阑回过神来，对老者询问道。

    “圣月岛？唔，似乎是东域的一个隐世宗门，颇为强大，不过那儿只收女弟子，在整个无尽海，倒是盛名在外！”

    万祖白眉微蹙，似在寻思，半晌才回道：“小道友如若是要去圣月岛，可是有些困难了。这等隐世宗门，一般人根本寻找不到。茫茫无尽海，无数明面的和隐世的势力，数不胜数，某个家族宗门，在海上建造一座城池，这个比较好找。不过如若是在海上布置大型阵法，抑或将根基建立在海底深处，没有令牌或者准许，根本进入不得……”

    看这情形，除非得到海图，不然只得前往东域，再设法打听了……

    张阑也想不到寻找个圣月岛，会如此麻烦，只能暗中轻叹了一声。

    “何方鼠辈，竟敢来我云岚城闹事，还是公然出手伤了我儿！”

    就在此时，一道如同一记惊雷在半空炸开的暴怒声，陡然从万宝海阁传来，在场的许多修士，都被震得面色煞白，露出惊惧之色。

    暴怒之声落下，一道魁梧的身影，已是从阁楼外走来，龙行虎步。

    这时一个中年男子，身穿蓝色长袍。面目威严，负手走来。

    只不过此刻这男子的眸中，却带着森然杀意，怒火盛烈。

    这人，正是云岚城的副城主温柳明，空冥初期的大能修士，在整个无尽海四域，也是有头有脸的风云人物。

    云岚城也正是有了他这等恐怖修士坐镇，也才震慑了四方宵小，无尽海内让人闻风丧胆的掠夺者，由此也不敢轻yì前来侵犯。

    原本这温柳明在密室内静修，在受到急讯后，以为自己那不争气的儿子，又不过是闹出了一些小事儿，可当得知后者竟是被人废去了丹田，顿时大怒而出，直接赶到了万宝海阁。

    环视了一圈阁楼之内，温柳明的目光落到了那一副凄惨模样的温雨亮身上，脸上神色又是阴沉了一分：“是何人所为？”

    “爹，是他，是他，快点将他废掉，让他们几人都尝尝嗜血妖鱼的啃食！还有那几个女的，定要让无数男人将他们生生折磨致死，不然难解我今日之辱！”

    见到温柳明出现，温雨亮露出激动之色，随后指着张阑，满是怨毒的狠声道。

    这话语一出，阁楼内的许多修士，都不由浑身发寒起来。

    那嗜血妖鱼，不少修士，都是有所耳闻，是无尽深海里边一种专门生啖修士肉身和神魂的妖鱼，让人生死不能，极为可怖。

    用这等妖鱼折磨人，可算是残忍至极。

    “是你们？”

    温柳明阴森的目光，落在了张阑等人身上，不由微微一缩，不过随即寒声道：“你们应该是来自界海云城吧。不过，此处是无尽海，无尽海有无尽海的规矩。雨亮不过是做的稍有出格，你们竟是将他废了，已是，过了！你们都自行自废修为，然后跪下待我发落。看在万兄的面上，老夫留你们一命……”

    见得温柳明如此态度，万祖也知今日难有挽回的余地，原本还想开口平息此事的，毕竟这纠葛是出在万宝阁内，可如今，只能摇头退去了几步。

    反正只要不会损了万宝海阁的东西，他倒也只能旁观了。

    眼前的温柳明，与之对上，对于海阁没有好处。

    还留在海阁内的修士，也都退出了老远，望着张阑等人的目光，都露出了同情和惋惜，有些则露出嘲讽，觉得眼前几人太过不自量力。

    “呵呵，自废修为？这堂堂的云岚城副城主，倒是好生霸道！不问青红皂白，就拿我等问罪？”

    张阑发出一声冷笑，站起身，直视温柳明，漠然道：“不过，张某今日的有一点确实是做错了！”

    “既然知道错了，还不跪下！”

    眸中满是嗜血和怨毒的温雨亮，在那钟叔的搀扶下，艰难爬起，随即对张阑暴喝道，纵然是修为被废，此时依然是鼻孔朝天，一副居高临下的姿态。

    “这到最后，还是只能服软了……”

    见此，包括万祖在内的其他修士，都微微松了口气，同时都不由摇头。

    而温柳明负手而立，似乎料到了这等结果，默然不语。

    “张某错在，之前没有让你神形俱灭！”

    张阑眸光冷如玄冰，望向温雨亮，声音没有一丝感情的道。

    闻言，众人神色一呆。

    “找死！”

    温柳明脸上露出了怒色，缭绕着森森灵芒的大手，对着张阑照面拍去，将之笼罩。

    张阑毫无惧意，大掌虚空一挥，璀璨的符文缭绕而出，随后迎上了温柳明的攻击。

    嘭！

    一声闷响，劲气迸射。

    不过这攻击方范围，却控zhì在了数丈之内，边上的海阁商品，没受到波及。

    蹬蹬……

    空冥期修士的攻击，可谓极度恐怖，凭借着强大的肉身，张阑还是抑制不住的退出了十几步，面色微白。

    而对面的温柳明，则只是退开了几步。

    只是就这么几步，却让温柳明神色震惊起来。

    旁观的修士，都露出诧异之色。

    特别是万祖，他可是清楚温柳明的实力，就算是他全力而为，也难以在对方身上走过两招，不但是境界上的沟壑，更是实力的巨大差距。

    可眼前的少年，和温柳明对上一掌，却只是稍稍落了下风，让他心中骇然莫名。

    “你是何人？区区合灵期，竟能抵挡老夫的一掌！”

    温柳明神色变得无比难看，眼前少年的实力，让他有些忌惮起来，像这等天才存zài，背后的势力，绝对不是他能惹得了的，语气间，不由微微一缓。

    “小妖猫，将他的储物袋取来！”

    张阑平复了一下体内翻涌的气血，没有理会温柳明的话，而是转头对趴在冯小溪怀里的笑妖猫道。

    翻了翻白眼，对于张阑的话，小妖猫有些爱理不理。

    不过，随即它目光落到了温柳明身上，眸中陡然一亮，似乎见到宝贝了一般，嗖的破空掠出。

    似有感应一般，温柳明神色大变，身形一模糊，就要爆退而去。

    可随着他便感觉到腰间一空，而后一股山岳般的力量，直接轰在了他胸口之上，纵然是他仓促防御，还是被轰飞出了海阁，凌空震飞出了数里，才堪堪止住了身形。

    见此一幕的在场修士，顿时都目瞪口呆起来，目光都唰唰的落到了那已经落到了张阑肩膀之上的蓝色小猫身上。

    而温雨亮脸上的怨毒，早已是被无尽恐惧代替，身子簌簌颤抖。

    无视众人，张阑从小妖猫的小爪上拿过储物袋，探查了一翻，半晌两眼一亮，取出了一枚蓝色的玉简。

    这玉简内，正是无尽海完整的海图，四个海域和无尽城的信息，标注了清清楚楚，在东域之上，张阑也看到了圣月岛。

    得到了想要的东西，张阑将手上的储物袋随手抛了回去。

    可小妖猫却再次探出猫爪，一颗蓝色的古朴石头，被它摄取到了小爪上。

    “你……”

    从外边重新掠回的温柳明，接过储物袋，神色难看，可看向小妖猫，却透着无比的忌惮。

    “这是个宝物？”

    张阑看向小妖猫拿出的那蓝色的石头，有些诧异。

    “嘶嘶……”

    小妖猫扬了扬小脑袋，对张阑挥动着小猫爪，不断的比划了一阵。

    可张阑最后还是看不明白它的意思，不由头疼起来。

    这小家伙如今都还不能口吐人言，真是麻烦……

    张阑有些无奈的嘀咕一声。

    “这是封天珠！”

    这时，识海内，响起了老怪物的声音。

    “封天珠？这是什么等级的宝物，和遮天伞比如何？”

    听到这霸气而吓人的名字，张阑着实吓了一跳，暗中震惊，急声问道。

    “哼，看把你高兴的！这是一颗能让修士在虚空星海沙潮间前行的宝物。也就是说，等你进入了界海云洞，渡过踏星湖，这个东西，可以避免很多麻烦！”

    老怪物话语间对张阑满是鄙shì，冷哼一声的解释道。

    “呃……”

    张阑顿时有些郁闷起来，原来这东西是类似定水珠般的存zài，可以让修士在水下前行，不会憋气。

    “你没事吧？”

    秦紫幽上前，看着张阑略微有些泛白的脸庞，关切问道。

    “没事，我们走吧！休憩几日，就直接赶往圣月岛！”

    张阑摇摇头，看也不看温柳明等人，对万祖抱了抱拳，带着几人走出了万宝海阁。

    自始至终，温柳明只能眼睁睁的看着张阑一行人离去，神色阴晴不定。

    “爹……”

    眸中带着怨毒的看着张阑离去，温雨亮看向温柳明，脸上满是不甘。

    “他那只随身灵兽，至少是接近神兽级别，在空冥期之上，就算是老城主出手，也奈何不得……”

    温柳明深深吐了口浊气，摇头长叹，随即声音猛地一冷：“给老夫滚回去，莫要再做蠢事！不然，你小命难保！”

    听闻，温雨亮不由一凛，想到之前张阑那一句神形俱灭的话，面上惨白，身子再次颤抖起来。

    ……

    寻了个客栈，张阑等人，暂息落脚。

    两日后。

    张阑一行人，出了云岚城，上了停落在城池边上平台的飞舟，朝东南前行。

    有了无尽海四域的整个地图，张阑也不用瞎忙乱转了，直往圣月岛。

    圣月岛，处于东域，从地图看去，属于靠近无尽城的几大势力之一。

    而在无尽城周围上，张阑还见到了一个颇为熟悉的势力――潮汐圣殿。

    想到当初那一同与风银等人截杀自己等人的两名女子，张阑眉头一皱，心中满是疑惑。

    修炼室内。

    张阑盯着手上玉简内的地图，有些愣神，半晌长叹一声，翻手祭出了幽冥灵珠。

    唰唰……

    两道元婴，从灵珠之内，飞掠而出。

    “小子，你赶快放了我们！你可知道你这样做，别说是你，就算是整个遗泽，都将承受他们的怒火！”

    这两道元婴方一出现，顿时便对张阑怒骂了起来。

    “他们是何人？在你们将尝尝万魂尸婴的滋味前，还有何话，尽管说吧！”

    望着眼前两道元婴，张阑身上冷意汹涌，眸中杀机猎猎，寒声道。

    这两只元婴，正是当初白骨门的阴阳二老，令狐阴，；令狐阳！

    “他们？界海云城你可知晓？我们白骨门和血煞盟等人存zài，都不过是那儿之人的棋子。实话告sù你，我们的上宗就是来自界海云城无尽海的血海宗，如若他们破界下来，你将难逃神形俱灭的下场！”

    通体泛着一丝丝黑色气息的令狐阴元婴，一脸冷笑的道：“如若你将我们放了，兴许到时候给你求情，让上宗之人饶你一命！”

    “无尽海？血海宗！

    张阑看着眼前两人，脸上露出了一丝笑意，很是森寒，这血海宗，在地图上，极为显眼，随后看向两人，道：“给你们看看又何妨！反正等会之后，以后你们也没机会了！”

    说完，张阑手上掐诀，指尖灵光如道道蛛网丝线，在虚空上不断地交织，随后形成了一道庞大的地图。

    上边的无尽海和无尽城，一望在目。

    “你带我们来界海云城了/？而且此刻就在无尽海中前行？”

    “这怎么可能？不可能，绝对不可能！”

    ……

    两人一脸不可置信，不断地摇头说道。

    此刻。

    面对如此情况，根本无法接受。

    张阑能来到无尽海，那么说明前者的修为已经达到了他们只能仰望的存zài。

    而且，血海宗的人还没出手，那么他们就不可能有活命的机会了！

    “啊啊……”

    可张阑根本就没心情听他们歇斯底里般嘶吼的话，直接手上掐诀，数百上千的禁制，不断飞掠而出，团团包裹了两人，随后一道道森寒的灵纹，形成一个个森然的鬼脸，对着禁制飞掠没入。

    转眼，禁制之内，便是转来了令狐阴和令狐阳两人阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    张阑脸上漠然，静静听着这惨叫声半晌，随后翻手丢回了幽冥灵珠，两眼一闭，转眼入定。

    雪白飞舟，在茫茫无尽海上，乘风破浪，稳稳前行。

    修炼中，不知岁月。

    整整三年后。

    张阑一行人的飞舟，终于进入了无尽海东域，到达了圣月岛地界。

    此刻。

    张阑已从修炼中转醒，身上的气息，更为的沉凝浩瀚。

    一行人站在飞舟甲板，遥望而去，可看到数百里之外，隐约有着一座形状如一枚弯月般的岛屿，处于茫茫无尽海之上。

    而在这岛屿四周上，还盛开着成片成片火红色的海上植物，极为奇特，看不出是何等存zài，可却无比的美丽。

    “这就是圣月岛么？哇，好美！”

    站在飞舟前方，秦紫幽和冯小溪以及葛小妖，都忍不住发出赞叹声。

    “真是个好地方！要不是有地图，加上我精通阵法，还真是难以进来啊……”

    看着远处的岛屿，张阑也是不禁轻叹出声。没机会了！”

    说完，张阑手上掐诀，指尖灵光如道道蛛网丝线，在虚空上不断地交织，随后形成了一道庞大的地图。

    上边的无尽海和无尽城，一望在目。

    “你带我们来界海云城了/？而且此刻就在无尽海中前行？”

    “这怎么可能？不可能，绝对不可能！”

    ……

    两人一脸不可置信，不断地摇头说道。

    此刻。

    面对如此情况，根本无法接受。

    张阑能来到无尽海，那么说明前者的修为已经达到了他们只能仰望的存zài。

    而且，血海宗的人还没出手，那么他们就不可能有活命的机会了！

    “啊啊……”

    可张阑根本就没心情听他们歇斯底里般嘶吼的话，直接手上掐诀，数百上千的禁制，不断飞掠而出，团团包裹了两人，随后一道道森寒的灵纹，形成一个个森然的鬼脸，对着禁制飞掠没入。

    转眼，禁制之内，便是转来了令狐阴和令狐阳两人阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    张阑脸上漠然，静静听着这惨叫声半晌，随后翻手丢回了幽冥灵珠，两眼一闭，转眼入定。

    雪白飞舟，在茫茫无尽海上，乘风破浪，稳稳前行。

    修炼中，不知岁月。

    整整三年后。

    张阑一行人的飞舟，终于进入了无尽海东域，到达了圣月岛地界。

    此刻。

    张阑已从修炼中转醒，身上的气息，更为的沉凝浩瀚。

    一行人站在飞舟甲板，遥望而去，可看到数百里之外，隐约有着一座形状如一枚弯月般的岛屿，处于茫茫无尽海之上。

    而在这岛屿四周上，还盛开着成片成片火红色的海上植物，极为奇特，看不出是何等存zài，可却无比的美丽。

    “这就是圣月岛么？哇，好美！”

    站在飞舟前方，秦紫幽和冯小溪以及葛小妖，都忍不住发出赞叹声。

    “真是个好地方！要不是有地图，加上我精通阵法，还真是难以进来啊……”

    看着远处的岛屿，张阑也是不禁轻叹出声。