
    第六百七十七章借肉身一用

    青云山脉，雄奇高耸，磅礴巨大，直入云霄，山峦起伏。

    无数山坳、山腰、山谷，青云缭绕，古木掩映，无数殿宇，如同镶嵌一般，矗立期间。

    “这青云门，可比千灵宗的粗犷蛮荒，更显得气势十足，又不失一份仙境之意……”

    看着青山绿树，碧瓦殿宇，剑光闪烁，张阑不由稍有愣神，喃喃自语起来。

    眼前的一切，不正是小时候，在石岗村后山遇到师父，得知师父是一位仙人后，自己无时无刻憧憬的世界么？

    只是。

    念及多年修炼的经历，想到当初在正阳城遇到的青云门弟子跋扈的行径，再想着刚才的所见，这青云门，实际上，与自己心中所谓的修仙世界，是何等的天差地别。

    这，不是修仙！

    这，也不是梦想中，畅游天地，心随恣意，无悲无痛，只求仙道的世界！

    相反的。

    这是一个比俗世还要残酷无数倍的世界。

    也是一条铺满了皑皑白骨的修炼之路。

    多少怀揣长生成仙之梦的魂魄，被无情抹杀，可谓冷刃没仙魂！

    或者，在寿元将尽之际，只能仰天长叹，叹天地之无情，叹仙路之遥远，长生之无期。

    末了，只能化作一坯黄土，消散天地。

    纵然是能苟延残喘下来，依然躲不开天地的束缚，何人不是如一叶扁舟，飘荡于苦海？

    譬如老怪物……

    张阑自问，自己不就一片无根的叶子，游荡没有去向么？

    轰……

    陡然间。

    一股轰鸣，在识海内汹涌而起，如同滔天巨浪，整个识海世界，一阵暴虐。

    而下一刻，张阑暗中大惊，发现自己的神识，突然间精进，暴增了许多，可接近玄灵期初期巅峰修士的神识了。

    在他左眼之中的青眸，嗡鸣旋转，半晌才平复下去。

    “这是怎么回事？难道是刚才的走神，心境出现变化了……”

    张阑暗自心境，蹙眉自语。

    “师兄，师兄……你想什么呢？”

    看着张阑愣神在那，九灵回过头，在前者眼前挥手喊道。

    “喂，臭流氓，敌袭！”

    葛小妖直接扯开嗓门，在张阑耳边尖声大喊起来。

    张阑一个凛然，回过神，欲要出手，可随即身上的气势一扫而空。

    竟走神了……

    知道葛小妖在讹自己，张阑笑着摇摇头，收回了目光，与几人，朝青云门坊市走去。

    青云门的坊市，虽然深处尽龙山后边，遍布于青云山脉之下，可依然无比的喧闹繁华。

    坊市内大多是青云门弟子，不过，却是不乏外来的修士。

    最为显眼的，莫过于魂城的修士了。

    这些人走到哪里，浑身上下，都会透着一股阴冷。

    虽然平日里这些修士极为的嚣张跋扈，不过在其他势力眼鼻之下，还是极为的安分。

    由此，张阑带着葛小妖和无霜等人的到来，倒是没一丝的突兀。

    只是。

    对于热闹的坊市，张阑没理会，而是嘱咐着九灵直接带路。

    穿过数个热闹的坊市，众人站到一条沿着青云山脉盘旋而上，迂回蜿蜒的青色石阶前。

    “这是青云道，直通青云山门。既然张师兄与我们同门，有把握解救紫幽师姐，我们当尽一份力！平日里，紫幽师姐对我们照拂有加，如今想来，我们自行逃去，于心何忍？”

    看着张阑神色笃定，无双和洛岑也不在动摇，在前方带路。

    青云道九曲十八弯，直入云霄，没入青云山那无数的殿宇内。

    无霜和洛岑两人，带着张阑等人，直朝青云门主殿所在的区域行去。

    那是一座盘踞在青云山主脉的青色大殿，巍峨壮观，青云缭绕。

    举目望去，可见大殿上边有剑光交错，如虹飞掠。

    “哼，师兄，那些凌家之人，就在青云殿内，此刻正和门主以及众位长老商议紫幽师姐的婚事呢。特别是那无耻的凌无天，也早早到来了……”

    望着大殿行去，前边的无霜和洛岑两女，一边愤愤不平的冷哼道。

    在青云殿前方，有着一座可容纳数万名弟子的广场。

    此刻。

    已是聚集了青云门两万的精英弟子。

    望着大殿，众多弟子，不断的交头接耳，低声议论。

    张阑等一行人，不久后，从青云道上走来。

    望着黑压压的人群，张阑倒是有些意外。

    看样子，凌家前来提婚，声势可谓做得很足啊！

    面临凌家之势，青云门也只能配合了！

    “等会你们不用多言，看着就好。站在小溪身旁，没人伤得了你们！”

    暗暗想着，张阑回头看了一眼无双和洛岑，嘱咐了一声后，带着几人踏步朝大殿行去。

    而张阑等人的出现，也立即引得广场上数万青云门弟子的注意。

    无数道目光，唰唰的转头望来，脸上都露出惊愕。

    “这人是谁？貌似不是我们青云门的弟子！”

    “难道是凌家子弟？哼，仗着他们凌家势大，来自外域，就不将我们青云门放在眼中！”

    “似乎不是凌家之人吧，要是凌家子弟，何人敢这般姗姗来迟？不过那其中的两个少女，容颜绝世啊！”

    “你们看，那不是无霜和洛岑两位师姐么？她们不是被禁足了？”

    ……

    广场之上。

    青云门的这些弟子，惊愕了半晌后，顿时都爆发出了阵阵议论声。

    许多男弟子，看着葛小妖和冯小溪，都满脸惊艳。

    在数万名弟子最前方，站着身穿明显不同服饰的二十名青年弟子，此刻也纷纷转头看来。

    师父的宗门，果然强大啊，难怪被成为隐世宗门，堪比敌魔云岭的势力！

    张阑也注意到这二十多名青年，几乎都在元婴后期，修为雄浑深厚。

    而在其内，张阑竟是看到了一个熟悉的面孔。

    童衍！

    当初在徐家的剑魔塔内遇到的魂城鬼修么？

    他是青云门的弟子，而且看样子，还是核心弟子之一！

    如今，修为也到了元婴中期上！

    这些人，一个个都是各大宗门的妖孽啊！

    比起葛小妖不逞多让！

    张阑暗中惊叹，回头看了看葛小妖，最后顿住了脚步，目光重新落到了童衍身上。

    因为此时，对方也是注意到了他。

    这童衍不但成为了青云门弟子，修为暴涨得也惊人无比。

    张阑微微蹙眉，念头微转，也想得通了，对方当初定是魂城某个势力的弟子，如今拜入了青云门而已。

    对方的修炼速度不但丝毫不亚于自己，而且在神魂攻击一道上，比他还要惊人。

    如若还没得到完整的至灵经，对于此人，张阑依然会感到忌惮。

    “竟然是你，想不到，我们又见面了。不过，来了，等会就莫走了！”

    童衍脸庞瘦小，一脸透着病态般的苍白，对张阑咧嘴一笑，冷然说道。

    童衍此话一处，站在他身侧的其他核心弟子，一个个都露出了同情之色。

    “原来是你！师兄，就是他，当初在正阳城内，将我的丹田给废掉了！他是千灵宗的弟子……”

    还没等张阑开口，一道身影从众多弟子中飞掠而出，来到童衍跟前，指着张阑，咬牙切齿的狠声道。

    青年面容俊俏，只不过两眸里透着阴鸷光芒。

    炎路！

    看到这有些熟悉的面孔，张阑眉头微蹙，顿时想起了当初在正阳城，正是眼前这人将九灵的丹田给废掉的，他神色顿时冷了下来。

    想不到对方如今丹田已经愈合，修为也到了金丹后期上。

    青云门的底蕴，果然是雄厚啊。

    “还有这个贱卑，已背叛师门，勾结千灵修士，如今还敢回到宗门内！今日定要将他们诛杀正法于此不可！”

    炎路又指着九灵，似乎想到了当初正阳城自己被张阑废掉丹田所受的耻辱，顿时面部有些狰狞的怒喝起来。

    而炎路的这一番话，立时让在场的青云门弟子，一片哗然起来，一个个都祭出了飞剑看向张阑，如临大敌。

    “你现在自废修为，跪下认罪，兴许还可留得一命！至于九灵师妹，我会舍命保全她！莫要因此连累她……”

    同时，又一道身影，从人群中掠出，一脸阴沉，极为不善的对张阑冷声道。

    张阑愕然转头看去，发现竟是当初在正阳城自己没来得及教训一翻的萧封。

    而且对方显然对九灵还是有些情义，此等情况下，竟还舍身相护。

    张阑心下，不由升起一丝好感来。

    这萧封虽然有些傲气，不过好歹是个重情重义之人。

    九灵脸色有些难看，被炎路的话弄得一阵红一阵白，只是想到张阑之前的嘱咐，欲言又止了。

    “贱卑，过来跪下，对我青云门的先祖忏悔，等待发落！”

    看着如此情形，炎路知道如今张阑插翅难飞，再看后者的神色，以为是害怕了，顿时露出了兴奋之色，再次指着九灵厉声道。

    “看样子，只有一种方式能让你闭嘴了！”

    张阑听着炎路一口一个贱卑，眸中寒光如刀，手上隔空拍出，诡异的力量，直接将后者摄取了过来。

    在炎路愕然惊恐的目光下，张阑屈指一弹，一股诡异的吞噬和死寂力量，砰的没入了炎路的体内。

    “住手！”

    这时，一道惊雷般的爆喝声，猛地的从大殿内传来。

    接着，数十道身影，从大殿内飞掠而出。

    “见过门主和诸位长老！”

    看到数十道身影出现，广场上的弟子，包括那童衍在内，都面色一凛，整了整仪容，皆是恭敬行礼喊道。

    站在张阑身后的九灵和无霜以及洛岑等人三女，欲要施礼，却被张阑大袖一挥，止住了。

    嘭！

    旋即，张阑变掌成拳，一拳轰出，将炎路轰飞了出去，狠狠的砸落在了广场的地板上，全身上下，肉身粉碎，溢出鲜血，转眼死透。

    “你……”

    青云大殿前方，许多长老见此，脸上大怒。

    此刻。

    张阑才转过头，目光落到了数十人为首的那魁梧伟岸的身影上。

    那是一个中年男子，身材修长，面白无须，剑眉星目，无形中，身上透着一股威严。

    “师兄，那是青云门主，风无涯！”

    身后的九灵凑上来，在张阑耳边低声说道。

    微微点头，张阑又看向了风无涯身旁的一名英气十足的青年身上，眸光冷厉起来。

    这青年，不正是当初在落水城，一掌差点将他拍得一命呼呜得化神青年么？

    果然是凌家之人。

    而且，张阑也从无霜和洛岑两人口中得知，这青年叫凌无天，也正是赶来青云门逼秦紫幽许嫁于自己的凌家子弟。

    让张阑骇然的是，对方如今的修为，竟是到达了玄灵初期的修为。

    此等修炼速度，可谓惊世骇俗。

    “是你？当初受我一掌，竟然没死！”

    凌无天脸上露出诧异之色，区区的金丹期修士，在他全力一掌中，竟是安然无恙，让他有些落不下脸来，神色微微一冷起来。

    “凌师兄，这小子，和紫幽师姐有着分不清道不明的关系，当初在落水城，两人就已经眉来眼去……”

    就在这时，众多弟子中，一个青年走上前来，对着凌无天恭敬施礼，指着张阑，一脸谄媚的道。

    看了看那青年，张阑认了出来，当初就跟随秦紫幽去过落水城。

    只是张阑却没理会这些人，目光已是落到了一道身影窈窕，一身紫衣的少女身上。

    此刻。

    少女也是定定的看向了张阑。

    美眸秋泓，蕴含婆娑泪花，柳叶眉黛点缀，如含烟带媚，

    精致的面容，如同雕琢出来一般，白皙胜雪，毫无瑕疵。

    紫色裙衫，勾勒出盈盈一握的纤细柳腰，婀娜身段，也被勾得淋漓尽致。

    这少女，不这正是秦紫幽么！

    “你不该来！当初那些话，就是不想让你来找我……”

    秦紫幽脸上，两道清泪，已无声滑落，看着张阑，轻轻摇头，樱唇轻轻颤了一下，低声说道。

    “我知道……可，我当初问你名字，就是为了等今日这一天！”

    张阑定定的看着少女，心中的一股柔软，仿佛被触动了一般，身子微微一颤，随即露出一脸温柔的笑容，摇头道。

    看着少女，张阑微微闭眼，似乎回到了乱水谷那幽冥殿中，那惊艳的面容和身躯，以及缠绵悱恻的一幕。

    “你走吧，我们不可能！”

    秦紫幽两只玉手纠缠在一起，身子抖了抖，樱唇艰难的开启，随后看向风无涯，道：“师父，看在徒儿的面上，不要为难他！”

    说完，秦紫幽深深看了一眼张阑，转身就要走回大殿。

    “哈哈……既然今日我张阑敢来此，那就是要将你带走！我看，何人敢阻拦！”

    看着秦紫幽如此，张阑哪里还看不出端倪，无非就是凌家势大，对方以为自己斗不过，让自己离开脱险，发出一阵大笑后，他浑身气息轰然散发，脚下一迈，转眼就去到了秦紫幽身侧，一手探出，挽住了秦紫幽的柳腰，将之抱了过来。

    “千灵邪修，有胆！”

    看着如此众目睽睽之下，张阑还出手抢人，大殿前方的数十名宗门长老，都纷纷大怒出声。

    不过，还没等他们出手，早就憋着一口气的童衍，已是飞掠而出，在他身后，数十道黑色流影，猎猎作响。

    “魂影，他竟是修炼出了这么多魂影！”

    风无涯看着童衍身后的流影，神色露出一丝诧异，赞许出声。

    “死！”

    童衍身后的数十道流影，都化作了数十道黑色利剑，席卷而出，从四面八方的对张阑轰击而去。

    “哼，区区神魂攻击！”

    张阑一手抱着秦紫幽，一手对着虚空瞬息拍出上百道巴掌。

    下一刻，上百道形态各异的灵奴呼啸而出，将那数十道流影包裹。

    砰砰……

    转眼间，那些流影，被轰得粉碎无影。

    而剩余的灵奴，则已是落在了童衍身上，将之轰飞了出去。

    “我的攻击，竟都被他阻挡下来了！”

    看着张阑轻描淡写之下，就将自己重伤，童衍脸上露出震惊，以及难以掩饰的不甘。

    广场上的一众青云门弟子，也都骇然的望来，一个个都露出不可置信之色。

    在场的弟子可都是知道，童衍虽然修为只有元婴中期，可实际的实力，可是堪比元婴后期修士，在众核心弟子中，也是属于前五的存在。

    “吞天猕猴！”

    被一招击败，童衍脸上满是火辣辣的，咬牙间，手上一拍，从储物袋释放出了随身的小猕猴，怒喝出声。

    似乎得到了命令一般，那只有几巴掌大小的小猕猴，眸中凶光绽放，身后陡然出现了一道虚影，足有十几丈大小，随后直接对张阑扑杀而下。

    “哼，吞天？这神魂攻击，还是太弱了！”

    这吞天猕猴的吞天法相天赋，虽然惊人，可张阑如今的神识，可是堪比玄灵期，对付这吞天猕猴，就算不用小妖猫出手，他也丝毫不惧。

    说着，他此时终于两手掐诀，对着虚空砰砰的拍出。

    转瞬间，整个青云山的天地元气，都被搅乱，风云激荡，上千道庞大的灵奴，有巨兽，有巨山，有天河……等等，出现在半空，扑上了那吞天猕猴的法相虚影。、

    嗡！

    虚空上，陡然传来一股震颤，随即转眼寂静下来，上千道灵奴破碎，法相虚影消散。

    噗……

    童衍的吞天猕猴一阵萎靡下来，满是惊惧的看向张阑，躲回了童衍身后，而童衍似乎受到了反噬，吐出一口鲜血，瘫软在地，面目惨白如纸。

    见此一幕，包括风无涯在内的众多青云门高层，都倒抽了口冷气。

    特别是刚才张阑拍出的那些掌诀，更是将整个天地元气搅动。

    “想不到这废物，当初没被我一掌拍死，实力还到了这等地步！”

    凌无天脸上也露出了讶然之色，冷冷的看向抱着秦紫幽的张阑，眼中闪过了一丝丝杀意。

    他，感受到了一丝压力。

    眼前这人修炼的速度，丝毫不比他慢。

    “还没将你击杀，张某怎么可能先你而去？正好，你也修炼到了玄灵期，今日，借你肉身一用！”

    张阑感受到了凌无天杀意，冷笑的转过头，上下的打量了后者一番，随后满意的点头说道。