
    第六百九十三章前往圣月岛

    九千六百万积分！

    这个积分数，已是将后边之人，远远的抛开了去！

    在令牌之上，数十丈巨大的灵光，如长虹一般，霸道的在广场前方的半空横亘，将其他人令牌上边的灵光，尽数盖压了下去。

    在场的修士，都不由瞠目结舌，呆滞一片。

    许多人，此时也反应了过来，目光落到了张阑一手上的另一张令牌上，上边的雪域两个字，清晰无比。

    原来击杀风无域的，竟是此人所为！

    许多修士，盯着张阑望去，面色大变，暗暗震惊，特别是有些人，包括席位上的各大巨头，都已经是注意到了张阑修为的变化，心中都惊涛骇浪。

    从之前化神期，短短一个月，暴增到了合灵期，这是何等逆天速度？

    同时，广场上的不少修士，则是都露出等着看好戏的神色。

    在这广场上，修为稍高的修士，都能感应到了一股实质性的杀意，在半空之上凝绝形成，大部分修士，都默然的安静下来。

    位于广场前席位上，风银雪域的域主风银，周身上已是出现了一丝丝淡蓝色的寒冰，如虚空流沙般旋转，无形的寒意，直接笼罩了张阑所在的虚空，杀机盛烈。

    这一股寒意，让张阑身形都不由一滞，神魂都忍不住发出一丝颤抖来。

    张阑神色，不由阴沉下来，眸光毫无惧意的朝风银所在方向冷冷望去。

    “哼，泪前辈，这天泪秘境，只允许这些大域的天才击杀他人，就不允许别人反抗么？是不是所谓的天才，一直碾压着其他势力的同辈，而被他人超过，就无法接受了？小的打不过，老的就要出手了！”

    张阑对于那风银的反应，以及不远处，还双眸迸射的丝丝杀意的蓝子天，丝毫不在意，转头对泪无情冷笑道。

    在张阑身侧的云无双，冷冷一笑的道：“风银，蓝子天，你们真不要脸了，竟要对后辈出手~！既然玩不起，你们风银雪域和夜哭域，以后就莫要参加这秘境得了！”

    两人的话，立时得到了现场许多修士附和。

    许多各大域和势力的巨头，对着蓝子天和风银，冷笑看去。

    “哼，天泪秘境试炼，向来是自愿，生死有命！如无他缘由，不得对试炼后辈出手！”

    泪无情此时的神色也变得阴沉下来，冷冷的扫了一眼蓝子天和风银，手上大袖一挥，将那虚空上的无形杀机，再次无形抹去，随后看向张阑，大有深意的道：“如若你愿意，可在百年之后的界海云洞开启时，来天泪城，加入我天泪！你的修炼速度，老夫平生仅见……这是你这一次试炼的奖励……至于云梦域界海资源的划分，云兄就留下来与诸位共同商议……”

    将一只储物袋丢给了张阑，泪无情已是转身离去，不过临走时候说的话，明显是对张阑跑出了橄榄枝……

    “这一次，你为云梦域立下了大功，我让梦老他们陪你们先回云梦域！界海的资源，将重新洗牌，蓝子天和风银得留下，现在你们回到云梦域，最为稳妥，不然就算我陪同你们，也无法同时抵挡他们两个老匹夫……”

    云无双冷冷的看了一眼不远的风银和蓝子天，最后开口说道。

    听言，张阑点点头，他如今得到了想要的东西，自然也不想留下。

    现在他最急着要做的，就是前往圣月岛，然后找到阴冥之界的入口。

    不过，张阑眉宇间，却透着一丝焦急。

    如今，小妖猫竟还没出来。

    “秘境传送阵，关闭！”

    两名身穿月白色长袍的天泪城长老，飞掠到半空，长喝一声后，干枯的大手，在半空划出阵阵玄奥的符号，对大阵打了下去。

    嗤……

    就在传送大阵关闭弥合之间，一道红色的灵光，闪电掠出，在没人感应的情况下，爆射到了张阑腰间的灵兽袋内。

    而随着秘境试炼落幕，许多势力，则是开始对紫无命和地鼠以及上官天山等人三人，抛出了善意，想要其加入自己的势力。

    只是三人，都婉拒了，直接跟着张阑等人离开。

    见此一幕，许多修士都开始意识到，云梦域，要开始崛起了！

    云梦域修士，来时被无数人鄙夷嘲讽，离去时，却是受到了无数道敬畏和巴结的目光。

    张阑却没多停留的意思，带着秦紫幽等人，重新上到了云梦舟之上。

    如今他的心思，全部都放在了从风无域手上得到的储物袋上。

    只是这一次，张阑的身边，多了两个黑衣老者，想来就是云无双口中的梦老两人吧。

    “敢问两位前辈，圣月岛距离我们云梦域，可是很远？”

    在准备进入自己的修炼室时，张阑顿了顿脚步，回头问道，之前他也想出来寻找零小尘的下落，最后却没找到人，想来早就离开了。

    毕竟，这各大域之间的界海资源重新洗牌，对于这些边缘势力的影响，根本是微乎其微。

    “圣月岛？”

    身后两个黑衣老者都是眉头一皱，似乎对这地方没曾听说过。

    “想来张公子所言的圣月岛，应该就是圣月姑子在数千年前于无尽海中部建立的圣月门吧！”

    两人皱眉，沉吟了半晌，其中一个脸部比较消瘦的老者，老眼微微一挑，随即说道。

    “无尽海？那是何地？”

    张阑不由疑惑起来，这无尽海，他在那界海云城手册上，可是没看到有着海域的存zài啊。

    “云城外海，从云梦域往南而去，便可达到无尽海。而五千年一开的界海云洞，就是处于那儿……”

    脸部消瘦的老者，耐心的再次解释道。

    “多谢前辈解惑！”

    对着两个老者微微抱拳，张阑皱着眉头，踏入了自己的修炼室内。

    “先将那阵图拼出，看看阴冥之界的入口，到底在何处……然后再去圣月岛，将小尘的体质彻底解决了，就前往阴冥之界，纵然是刀山火海，也要前往！”

    翻手将风无域的储物袋取出，张阑轻声自语，脸上神色满是坚决。

    在风无域的储物袋内翻出了一大堆法宝、灵药等等东西，不过张阑的目光，却都直接略了过去，在一堆玉简内寻找了起来。

    那些法宝和灵药，纵然珍贵，可也吸引不了张阑。

    对于他而言，现在的提升修为，只要灵气足够，在道婴和炼神诀以及丛林之眼的依仗下，没有任何的阻碍。

    至于那些法宝，单单是诛神剑和摩罗塔，都要比它们强大许多。

    不久。

    张阑在一直黑色的小玉盒内，找到了记载阵图的另一枚玉简。

    看样子，这风无域，一直是珍而又重的藏着这玉简。

    看着手上玉简，张阑脸上露出了激动之色，连忙从自己身上拿出了另一枚的玉简来。

    随后，张阑开始按照两枚玉简内的阵诀，开始直接以灵力，在跟前布置起了阵图。

    两个时辰后。

    一张足有数丈巨大的地图出现在了跟前。

    在地图之上的一处角落里，张阑找到了界海云城所在，沿着箭头标示，往南一点，便是无尽海，在那儿有着一个入口：界海云洞。

    “这个竟然就是进入阴冥之界的入口？”

    张阑不由诧异起来。

    按照泪无情和梦老所言，这入口，在百年之后，会开启。

    而到了这无尽海中心海域，也就是界海云洞的入口，只是去了整个地图的百分之一不到。

    张阑沿着箭头往下而去，却发现地图上是标注了一个漂浮的大陆，随后是一个巨大的湖水，接着就断裂了。

    断裂的部分之外，都是一片浩瀚的虚空沙潮和无尽的星云。

    而这些之后，剩余的地图部分，竟是一座磅礴的城池，地域之巨大，比整个界海云城的比例要大上百倍不止。

    “这是什么地方？难道就是阴冥之地？”

    张阑凝视着那城池，神色透着疑惑。

    不过，他的目光，很快注意到了阵图下方标注几处地方，都距离那城池不远。

    伽蓝经……

    阴冥之地……

    太古大荒原……

    太古仙域……

    神魔之地……

    “这就是阴冥之地！“

    张阑的目光，死死的盯着那阵图上的标注，神色激动。

    不过，随即他又蹙眉起来。

    因为这阵图上缺失的部分两边上，都是虚空沙潮和星云，都是凶险之地，就算是空冥期的修士，也难以进入其中。

    “前辈，这地图你可认得/？上边可是有着太古大荒原所在之地！”

    张阑这时候，只能求助于老怪物了。

    “太古仙域，神魔之地……这两个传说中的存zài，难道是真的存zài？”

    老怪物从小石子内掠出，望着阵图，也是一脸疑惑，道：“太古大荒原，怎么可能处于此地，虽然老夫没能走出太古大荒原所在的星空之路，可听说四周上，都是浩瀚的星海啊……难道太古大荒原之外，就是太古仙域和神魔之地，只是那城池，是何地？”

    “这缺失的阵图部分，似乎有些熟悉……”

    看着老怪物的神色，张阑知道这地图定是不知何等大能制zuò出，老怪物也定认不得，不过对于缺失的部分，张阑却有些眼熟，双眸微凝。

    不过，这时，张阑两眼陡然一亮，翻手从储物袋内，取出了一枚古朴无比的玉简。

    这玉简，正是当初在覆霜山内的覆霜宫内得到的玉简，里边记载了一个地图。

    随后，他开始按照玉简内的地图，在阵图缺失的部分上，开始补充了起来。

    “踏星湖！这是踏星湖！这到底是什么地方？”

    看到这地图补充完整，一道浩大的星空湖水，出现在太古大荒原位置的西部之上，让老怪物露出了激动之色，可当再将整个地图看完，却是露出凝重之色。

    “看样子，太古大荒原之外，还有着无比浩大的世界，将这阵图绘制的，将是何等存zài……”

    半晌，老怪物忍不住惊叹了一声。

    “前辈，有了这地图，我们可以穿越踏星湖，前往太古大荒原和阴冥之界了……”

    张阑脸上满是兴奋，随后在风无域储物袋内，找到了一只玉瓶，道：“前辈，想来这应该就是无根神水了，等去了圣月门，晚辈会想办法将重塑你肉身！”

    老怪物也是颇为激动，只是掩饰得很好，轻轻长叹一声后，重新回到了小石子内。

    找了一枚玉简，张阑将眼前的阵图，细心的将之完整的记录了下来，随后将其好生的收入了小石子内。

    手上一挥，将跟前的由灵力形成的阵图拍碎，这等秘密，绝对不可让他人知晓，不然将引起整个界海云城的地震。

    收拾完一qiē，张阑翻手取出了风无域的元神，他要仔细的阅读一番风无域元神内的记忆。

    强大的神识，直接穿入了元神之内，没了灵智的元神，几乎是毫无抵抗之力。

    无比霸道的在风无域的元神内扫了一圈，张阑终于得到了自己想要的东西。

    让他惊讶的是，真正的风无域，早就数十年前，就已是身陨，被初不见占据了肉身。

    而初不见的来历，确实是盗门弟子。

    只是这盗门的来历，却让张阑愕然起来。

    初不见，天阑城盗门第百代传承弟子！

    “天阑城？”

    张阑盘坐在那，脸上有些怔住了。

    这名字，对他而言，是多么熟悉而遥远的存zài。

    想当初，在遇到师父欧阳复的时候，后者就是因为对传说中的天阑境而给他起的这个名字。

    随后，在进入北元门，又听到了将他引去灵药元的白姓青年提及。

    天阑境，是多少修士都梦想长生的存zài啊！

    如今，这初不见，竟是来自天阑城。

    这天阑城，定是和天阑境，有着不小的关系。

    只是在初不见元神内，张阑却再也找不到任何关于天阑城信息存zài。

    张阑只能无奈的放弃。

    嗖！

    这时，一道破空声响起，小妖猫的身影，从灵兽袋内掠出。

    “你什么时候出来的？”

    张阑看着出现的依然没有任何变化的小妖猫，不由惊愕。

    他原本以为，这小妖猫已是离他而去了。

    想不到这小家伙一直在，而且从气息看，似乎已隐隐不亚于泪无情那等存zài。

    小妖猫没理会张阑，露出一副鄙夷的神色，随后又比划了一阵，似乎在说老子可没那么无情无义，接着重新跳上了张阑的肩膀，惬意的趴下。

    见此，张阑不由轻笑摇头。

    如今得到了自己想要的阵图，张阑也安心了许多。

    随后，也不理会小妖猫，张阑将之前泪无情给他的那一只储物袋，取了出来。

    里边奖励了一道天阶功法和不少灵药，不过张阑都没兴趣，他的目光落到了八口飞剑之上。

    八口诛神副剑！

    当这八口飞剑出现的瞬间，张阑身上的另外六道诛神剑，陡然出现了感应，嗖嗖的自行飞掠而出。

    叮叮……

    瞬间，那八口诛神副剑，同时发出了轻吟声。

    “果真是诛神剑！”

    张阑脸上满是欣喜。

    下来，他直接开始祭炼这八口诛神剑。

    等将其祭炼完成，十二把诛神剑，将可组成诛神第二式剑阵――天翻地覆阵！

    在天泪秘境最后三日，张阑几乎是经过了一场蜕变，不但渡过了雷劫，还彻底的成功合灵。

    如今他的修为，已是稳稳的巩固在了合灵后期巅峰上。

    这可怖的速度，绝对是惊世骇俗。

    以他现在的修为，祭炼这八口诛神剑，比当初要轻松了许多。

    而且从中他也明白了为何这如此逆天的飞剑，为何会拿出来当做奖励了。

    因为那些老怪物，根本就没有诛神剑的主剑，也就是断剑，根本无法真正的祭炼，发挥出来的威力，都不比一般的法宝强大多少。

    当张阑将新得到了八道诛神剑祭炼完成，他也顺lì与众人抵达了青云商会。

    只不过、。

    张阑在望仙城，在等云无双回归前来后，他开始筹备前往圣月岛的事。

    半年后。

    张阑在青云商会的帮助下，直接购买了一只渡海飞舟，带着秦紫幽、冯小溪、葛小妖三女，以及欧阳复和地鼠、紫无命、上官天山几人，离开了望仙城，朝无尽海域前行。

    虽然风云老祖竭力挽留，可最后看着张阑执意要走，也只能放弃了。

    “哇，好美的云海！”

    这一日，距离云梦域百万里外的一处界海之上，一座雪白色飞舟甲板上，冯小溪一身雪白裙衫的站在那，望着无尽的白雾在界海上滚滚浩荡而过，兴奋的大喊起来。

    而在少女身后不远，地鼠和紫无命，则是悠闲无比的躺在躺椅上，一个嘴里吃个不停，一个喃喃自语的说着类似“我紫无命虽是俊美绝世可也不得不说这云海之美”的话，都是一副无比惬意的模样。

    在飞舟前方上，有着一道火红的身影，在云海之内飞掠纵横，从那时而传来砰砰的闷响和界兽的嘶嚎声。

    那人，正是葛小妖，一路过来，她几乎是如狂战疯子一般，遇到界兽，就大打出手，弄得一路上的许多界兽一阵鸡飞狗跳，许多界兽感受到她身上的杀气和血脉气息，就早早的远遁开去。

    “小妖姐，你一连几天杀这些界兽，不累么？”

    冯小溪在飞舟前头上，无比纳闷的道。

    “不行，那臭流氓的修为，如今都甩了本小姐很远了，不努力，以后都会被他欺负！”

    前方云海内，传来葛小妖愤愤不平的话。

    冯小溪一时无言。

    “这小妞，不会是喜欢上张阑师弟了吧？”

    紫无命远远的看了一眼葛小妖，低声对地鼠道。

    “谁知道？……不过，那变态，到何处都受女孩纸欢迎，奇怪了……”

    地鼠边啃着手上的腿肉，边囫囵不清的道。

    “哎，像我如此俊美的绝世美男，她们怎么忽视了呢？没天理啊……”

    紫无命两道眉毛轻轻一皱，仰天长叹。

    地鼠似乎早就习惯了一般，翻了翻白眼，没有回话，继续津津有味的吃着手上的腿肉来。