
    第六百九十一章突破狂响曲

    初不见？风无域？

    泪戈和凌倾城等几人，纷纷愣住，神色透出惊疑。

    风无域，在双十年纪，就已是突破玄灵期，在界海云城崭露头角，峥嵘初现。

    从那时候开始，与同代天才，展开了争锋之旅。

    同一时间，他与泪戈、泪战天、凌倾城、雪嫣然等人，如耀眼的新星，成为界海云城无数年轻一辈仰慕的存zài，

    这五人，天资纵横，风华绝代，无数同辈，只能望其项背。

    他们彼此之间，也自然是一直争锋不断，对彼此的了解，可谓知之甚深。

    眼前一身白衣长袍的青年，绝对是风无域不假！

    可初不见是怎么回事？

    几人惊疑不定，看着张阑身上气势如虹，杀意盛烈，几人都纷纷退了开去。

    之前原本还有些不屑，如今感受着张阑身上的气息，他们脸上的神色，都露出了凝重和震惊。

    这人是谁？

    泪戈和凌倾城等三人目光扫过张阑等人四人，面面相觑，神色间满是疑惑。

    虽然他们自信修为盖压几人，可看着地鼠和紫无命等人，却感觉到了极度危险的气息。

    “将两样东西和玉简拿出来，我可以放你走！纵然你实力逆天，你依然不是我对手！”

    风无域踏空迈出，白色长袍猎猎作响，居高临下的看着张阑，周身上的剑芒，自行迸射，如长龙呼啸，越发盛烈，搅乱数里虚空。

    “剑意？虽然不知你具体身份和什么来历，不过，你手上的玉简，张某势在必得！”

    对方来历诡异，让张阑此时更加的惊疑起来，可今日与这初不见，算是生死之战，盯着对方的剑阵长龙，神色凝重，身旁的诛神剑阵，缓缓凝聚。

    “既然如此，让我看看你如今的实力，是否还和之前那般惊人！我的分身之前不是你对手，只能将你引来了！现在你有资格与我一战……”

    话落，风无域身形不动，只是眉头一挑，环绕周身的剑阵，宛如长龙怒啸，对着张阑席卷而去。

    分身……

    张阑顿时了然。

    原来自己身上的两样绝世宝物，早就被对方看出端倪了。

    当初在苏木城和徐家坊市此人针对于他，并非偶然。

    只不过当初对方忌惮自己，不敢正面相对。

    此时。

    张阑有些后悔没将对方的分身灭杀了。

    不过。

    他手上的诛神剑，却丝毫不慢，已是撕破虚空，化作六道剑芒，直斩对方的剑龙。

    当当……

    剑芒如虹，化作道道碎裂的芒，爆裂在虚空之上。

    化作数十丈巨大的剑龙，此时也在诛神剑的攻击下，露出了面目，那是由十八雪白飞剑组成的剑阵，寒芒猎猎，粉碎虚空。

    嗯，这是什么飞剑？

    风无域露出惊异，眸光一凝，看向张阑施展出的诛神剑，露出凝重。

    嗡嗡……

    风无域手上一点，一道浩瀚的气息，从他指尖浩荡而开，瞬间，原本倒飞而回的十把雪白飞剑，转眼夺空，成千上万道剑意，从十把飞剑上边浩瀚散出，直接笼罩了张阑，数里虚空，瞬间都被粉碎。

    哼！

    见此，张阑知道不全力以赴，难以短时间战胜对方了，冷哼一声下，周身缭绕的诛神剑，陡然暴涨，滔天的气息，猛然散发，轰轰一阵巨响下，风无域那浩瀚的剑意，瞬间被破开。

    只见诛神剑上边，道道黑色的长龙虚影，包裹着滔天剑意，粉碎了一道道白色的浩瀚剑意。

    剑意！

    在一旁观战的泪戈等人，见此一幕，面上都露出大骇，震惊无比。

    剑意，属于道意上的一种，就算是他们，也都依然触及不到，想不到眼前这合灵期都还没突破的少年，竟然这般可怖，天子妖孽。

    此时他们也终于明白了之前风无域所说的话了，眼前这少年，确实是他唯一的对手。

    而对面的风无域，也已是露出惊色来。

    自己的剑阵，而且还是剑意如虹，竟然还都被对方破去了，让他有些难以置信。

    只是，张阑这一次可不想与对方这般对轰下去，在破开剑阵的瞬间，他已是爆射而出，转瞬去到了风无域数丈跟前，手上掌心打出，道道元力灵奴，如同潮水一般，汹涌而出，弥漫虚空，转眼就数百上千，朝风无域轰去。

    千灵法术？

    风无域脸上，露出惊异之色，眉头皱起。

    不过，他没有一丝的慌乱之色。

    白皙修长的手掌，轻描淡写的在跟前一掐，一块块闪烁着璀璨亮光的冰棱，成千上万，转眼出现，在他周身破空飞掠，迎上了那些灵奴。

    冰棱寒光猎猎，冰棱无比，出现的瞬间，四周的温度，顿时骤降，张阑感觉自己坠入了冰窟一般，身子猛然的出现了一瞬间的凝滞。

    咔嚓……

    让张阑面色大变的是，自己的肉身，竟是在这冰寒气息之下，无声无息的被侵蚀，竟出现了肉身崩裂的迹象，被冰块冻结的血液，凝结在肉身上。

    而那些扑杀出去的灵奴，竟是直接被寒气冻住，随后纷纷粉碎一空。

    见此，张阑面色凛然。

    可让他面色大变的是，对面上的风无域嘴角一掀，白皙的大手猛地的一拍虚空，四周元气猛然凝聚，随后一道道元力灵奴，在张阑惊愕的目光下，扑杀而来。

    而且，这些奇形怪状的灵奴身上，更是多出了一层慑人心魂的寒意。

    “至灵经上边的秘术，瞬间就被他学去了！”

    张阑心下掀起惊涛骇浪，对方所修炼的功法，太过可怖了。

    这一下，张阑都不敢施展攻击法术了。

    天龙战体诀猛地运转，一身璀璨符文缭绕掠出，修为滚滚滔天，直接以蛮力，从成千的灵奴间轰了过去，爆射到了风无域跟前。

    凭借强大的肉身力量和自愈能力，张阑直接无视攻击，直逼风无域跟前。

    身上那些冰渣，转眼就纷纷掉落，身上露出的肌肤，原本上边的伤口，转眼不见，变得光滑无比。

    “比肉身？”

    风无域看着张阑逼上来，顿时冷笑出声，身上的气息猛地的一凝，猎猎的白色长袍骤然一静，他一拳毫无花哨的轰出，迎上了张阑。

    风无域的一拳，在虚空所过之处，虚空无声无息的粉碎，就如同冰消融化一般，让人看着毛骨悚然。

    而此刻，张阑已是露出了凝重，心下骇然。

    当他的拳头与风无域的拳头轰在一块，面上神色，终于大变。

    惊人的力道，让张阑忍不住震退开了几步，眸中带着不可置信之色。

    这是他首次遇到比自己肉身还要恐怖的人。

    “就这点本事而已么？”

    风无域眼中露出浓浓的不屑，摇头叹气道，那模样，似透着失望。

    嗡！

    张阑眸中冰寒，九纹巨灵运转，一道白色的巨大身影，出现在他身后，五道白色的灵纹，璀璨缭绕。

    天地法相？

    不远看着的泪戈等人，面色剧变，脸上再次露出惊骇之色。

    凝聚天地法相，这和领悟道意一般艰难，就算那些纵横八方的域主，都难以做到，这需要无比逆天的机缘。

    眼前此人，竟是和风无域一般逆天的存zài。

    咦，法相？不对，是一种战体秘技！

    只不过，风无域却看出了端倪，先是一惊后，顿时皱眉，摇了摇头。

    他认出了这并非是法相彰显。

    轰！

    这一次，张阑的速度，再次暴增，转眼就去到风无域跟前。

    风无域这一次，不敢再大意，那被道道璀璨白色灵光弥漫的拳头，如闪电般掠出，与张阑轰在了一块。

    砰砰……

    转眼间，两人直接在半空对轰出了数百拳，劲气迸射，虚空撕裂，大地似乎都在发出颤抖轰鸣。

    蹬蹬……

    足足对轰了不知多少拳后，一道白色的身影，似乎支撑不住，力有不逮一般，面色难看的飞退了老大一段距离。

    “难怪敢独自前来见我，原来竟有此等秘术，风某一直自傲的肉身，竟败给了你！就算那些空冥期的老怪物，也不敢与风某近战，你是第一个……不过，一qiē都结束了！”

    风无域神色有些苍白，眸中透着凝重，不过随即冷笑一声后，他身上的气势，此时缓缓的在不断拔高。

    轰！

    一股咆哮九天的轰鸣声，骤然在风无域头顶上空发出，随后一道足有上百丈高，通体泛着璀璨白光，与风无域有几分相似的虚影，陡然出现。

    那虚影，巨大如山，直入云霄，九道手臂上，皆是手持法宝，气势滔天。

    “这是风无域的天地法相！我们要不要出手，这人可能要输了……”

    不远的泪戈，忍不住倒抽了口冷气，随即对视了一眼。

    “先看看……”

    凌倾城却是摇摇头，道。

    “这……张兄会不会要败落了！要不我们一起出手吧……”

    上官天山见着风无域背后那庞大的法相，脸上露出担忧之色。

    “那个……放心吧，这变态怎么可能会输！”

    地鼠在一块巨石之上盘膝而坐，如看好戏一般，手上拿着一只不知何时烤好的界兽大腿，边吃边满是惬意的摇头道。

    “就是就是……想我紫无命这般帅气无双，如若要需要无命一起出手，围攻他人，不说传出去名声不好，至少也不能让美女看到我有损形象的暴力一面吧？”

    紫无命对两人挤了挤眉头，回头看了一眼站在他们不远的一道白色苗台身影上。

    雪嫣然！

    地鼠和上官天山回头看了一眼，都是一愣，不过没有在意，重新回头。

    他们竟然感应到我？

    数里外低空飞掠的雪嫣然，看到紫无命等人回头看了一眼，美眸透出一丝波动，讶然暗道。

    随即的，她的目光落到了张阑身上，轻声自语：“要输了么？这风无域，早就有古怪！”

    “现在，将东西交出，做我的仆人，从此听命于我，我饶你一命！”

    风无域将自己的底牌，也就是天地法相施展出来，此刻就是如神子临尘，踏空而来，强大的气势，直接压到张阑身上，那法相上边的九只手，伺机而动，而他脸上则带着居高临下的神色，冷声道。

    天地法相？

    张阑的脸上，露出了一抹嘲弄之色。

    “之前就有一个叫蓝暮天的家伙，也是像你这般目中无人，只是最后被我打得和死狗一般！”

    张阑看着风无域一副高高在上得模样，冷笑得摇摇头道。

    而这话一出，泪戈等人却再次愣住了。

    “难怪不见那小子，原来是被他收拾了！”

    几人都是露出惊愕之色。

    “蓝暮天？哼，给我提鞋都不配！既然你冥顽不灵，那风某只能亲自动手拿了！”

    说着，风无域已踏步掠出，手上一拳，笔直的轰出，身后的法相，也发出低吼，九道手臂，气势滔天。

    嗡！

    可就在这时，张阑的身后上，一道比风无域天地法相还要大数倍的虚影，陡然出现，黑色的虚影上，被一道道璀璨的符文缭绕，血红的眸子，透着骇人之芒。

    道婴法相！

    轰！

    这一瞬间，道婴法相，十八道手臂，悍然破空轰出，大手上的逆天镜、泣佛珠、诛天弓、亡魂箭、镇魔杵、血玉杯、落天琴、空音叉、盗心书、天眼仪、擎天塔、天罪轮、焚天灯、山河图、森罗剑、乾坤杖、黄泉钟等十八般法宝，直接将风无域的天地法相淹没。

    瞬间。

    天地色变，虚空震颤，风云激荡，浩瀚的苍穹，就如同一块幕布，被撕扯成了乱麻般，一道道虚空裂缝，如蛛网一般延绵而去，久久不弥合。

    而同时，风无域身后的天地法相，已是被轰得支离破碎，消散无影。

    风无域本人，则是面色骤然惨白，喷出一口鲜血，倒飞了出去，眸中带着浓浓的惊骇和不可置信。

    所谓趁他病要他命！

    张阑此时已是爆射而上，一手探出，抓起倒飞出去的风无域，抡起一只沙包一般，嗡的一声带着其对地面暴掠而去。

    轰隆！

    风无域，整个人被张阑砸入了地面，数十丈大小的巨坑，被撕裂而出。

    砰砰……

    让人头皮发麻的拳肉交接声，如雨点一般响起，张阑的拳头狂风骤雨般落到了风无域身上，肉身的撕裂声和骨骼的断裂声，不断的传来。

    张阑肉身力量，本就惊世骇俗，如今有道婴加持，力量增加了数倍，风无域哪里还抵挡得住，顿时惨叫连连。

    最可怖的是，一道道充满吞噬和死寂的气息，不断的侵入了他的体内，让他痛不欲生。

    “他这个才是天地法相！好强！不过玄灵后期巅峰，就有如此实力，他么的太变态了！”

    此时，泪戈等人，早就被震惊得无以复加，都忍不住骂出声来。

    而不远得地鼠和紫无命三人，脸上透着无比的兴奋。

    “好，好，好！爽毙了，他娘的，这种装逼的所谓天才，就该揍他丫的！”

    地鼠挥动着手上的界兽烤腿，尖声叫道。

    “师弟果真是个猛人啊！想当初，我紫无命在他炼气期的时候，就看出了他的不凡！没办法，我紫无命长得英俊潇洒，举世孤独，而智慧呢，也他么的举世无双啊！”

    紫无命看着张阑挥动的拳头，眉头都是一跳一跳的，随即长叹一声，脸上透出一股寂寞的神色。

    原本上官天山还想说什么，听得紫无命的话，顿时生生的咽了回去。

    “啊啊……不可能，你怎么可能凝聚出这么强大的法相！整个界海云城，能凝聚出天地法相的强者，也都不超过一掌之数！而你区区一个低级位面的土鳖，怎么做到的……对了，一定是那两样宝物！”

    巨坑内，风无域显然是步了蓝暮天的后尘，直接被张阑压着狂轰，只是嘴上发出一阵阵暴怒声：“泪戈，他身上有着绝世宝物！在秘境开启之前，他还不过是化神后期巅峰的修为，而现在，都暴增到了玄灵后期，如此惊世骇俗的速度，界海云城，何人能与之争锋？我们联手将其拿下，你们速度出手……”

    听得风无域的狂怒声，泪戈等人几人，面上惊骇。

    就算远处观看的雪嫣然，也都神色大变。

    不到一个月时间，修为从化神后期提升到玄灵后期？

    这对于他们这等天资惊人的存zài来说，依然是难以置信。

    顿时，几个人看向张阑的神色，都出现了不同的变化。

    见此。

    地鼠和紫无命、上官天山三人，神色骤变，爆射而出，站到张阑四周，如临大敌。

    轰隆……

    只是这时，张阑的拳头不停，可他四周上，却出现了变化，一道道灵气漩涡，骤然出现，方圆数十里的天地灵气，竟是化作滚滚长龙，在不到十几个呼吸间，狂啸而来，涌入张阑体内。

    张阑体内的修为，顿时汹涌如潮，发出阵阵巨响，源源不绝。

    而他的修为，在此刻开始暴涨。

    不知过了多久。

    咔嚓……

    一声脆响，张阑的气息，瞬间强大了数倍，突破了合灵初期。

    可四周的灵气还没停止，依然狂涌而来。

    原本还生起各种心思的泪戈等人，顿时都瞪大了双眼，见鬼一般的看去，同时脸上露出了惧意，抢夺宝物的念头，也被生生掐断了去。

    眼前少年，在玄灵期就这般强大，这一下子突然突破，他们如何都更不是其对手了。

    不过如此一来，顿时印证了风无域的话，眼前这人，身怀绝世宝物，就算是界海云城的那些空冥期老怪物，都要拼命抢夺不可！

    “竟是在战斗中突破……”

    张阑自己对这等情况，也是始料未及，一拳将再无防御之力的风无域轰得眼冒金星后，直接爆去了对方肉身，将元神和对方储物袋摄取到了手上，如今突破，他不敢有再有马虎。