
    第六百九十二章不小心突破

    任凭风无域的元神哀嚎怒骂，张阑手上打出诸多法诀，随后他眸中青光一闪，凭借强大的神识，直接将其元神心智尽数抹了去，随后将其塞入了幽冥灵珠内。

    千灵……

    看着巨坑内风无域化作了一堆肉泥的尸身，又看了那张阑跟前的黑色灵珠，泪戈等人都是面色骤变，似乎想到了什么一般，眼中露出了一丝惊惧。

    此刻，他们几人，对于张阑，已是不敢生起丝毫的异心。

    同时，看着风无域真的彻底陨落，最后的元神也都被抹去了心智，泪戈等人，倒是不想再多待，看着张阑闭目盘坐起来，几人小心翼翼的撤退了出去，朝修罗界入口退去。

    他们，真的怕了！

    就连悟出剑意，凝聚天地法相的风无域，都不是其对手，他们更是不够看。

    “此人，在整个界海云城同代中，看样子，再难有敌手了！

    远远的，雪嫣然的身形，缓缓模糊，只是的樱唇微动，悦耳的自语声，若有若无。

    秘境之外。

    天泪城的广场之上，无数修士，再次发出了哗然，声如同海啸地震一般。

    此刻。

    数十上百万修士，一个个都瞪大了双眼，脸上都有些不可置信，同时神色间透着浓浓的疑惑之色。

    而在广场前方的席位上，各大域和势力家族的巨头，也都露出了惊色。

    特别是风银雪域的域主风银，一双深邃的双眸内，透着无尽的阴沉和寒冷的气息。

    此时，所有人的目光，都落在了天泪榜之上。

    在那儿，原本处于天泪榜第一名的风无域的名字，竟是缓缓的消失，随即变得暗淡了下去。

    天泪榜的第一名，重新变成了泪戈。

    紧随而后的是凌倾城和泪战天，以及雪嫣然，而后是被在场人都看做黑马的张阑。

    “到底是何人击杀了风无域？”

    “应该不可能，这位居天泪榜前五的几人，实力想来都是伯仲之间，想要打败对方，倒是有可能，可说要击杀，那几乎很难做到，这些天才，谁人没个保命的法宝和秘术？”

    “可这风无域陨落得太过诡异了吧！”

    “我想并非是其他修士所为，很可能是风无域深入到了第三域深处，被界兽吞吃了，或者在某个凶地内陨落了……”

    “看情形，应该是如此了，不然如果有人将他击杀，积分也早就拿到了，不然榜上其他的人的积分怎么会没出现巨大波动！”

    “没人击杀的可能不大，积分没多大变动，那就是出意外了……”

    “哼，仗着自身修为和实力，肯定是太过深入秘境了……”

    “可惜了……”

    ……

    人群又开始一阵议论纷纷。

    有嘲讽，有震惊，有惋惜，有漠然……

    而席位上，各方巨头，眼中都闪过了微不可查的幸灾乐祸，不过表面上，又如之前一般，稀稀落落的对那风银雪域域主风银说了一些无关紧要的慰藉之语。

    夜哭域域主蓝子天，此时似乎也因此心里稍稍有些平衡了一般，转头望向风银，道：“风兄，还望节哀！无域也是蓝某看着长大的，出这等事，老夫心里也是心痛得很呐！如今他也去了，去陪暮天，也正好有个伴！”

    面对蓝子天这般暗中带讽的话，风银脸上阴沉得可怕，杀机迸射，不过风银雪域和夜哭域，实力不相上下，两人的修为实力，也都是伯仲之间，他也奈何不了对方，只能冷哼一声，默然不语起来。

    此时。

    距离秘境结束。

    只有不到三日时间。

    天泪秘境内，各个修士之间的疯狂厮杀，更加的凶残起来。

    这积分固然重要，可最重要的，还是这秘境内的宝物，和他人身上的宝物。

    更重要的是，如若能在天泪秘境上得到好名次，将能在宗门家族内得到更多的修炼资源。

    特别是那些来参加秘境的散修，如若能得到好名次，则有机会进入超级势力，得到重点培养。

    当然，也有许多修士，开始撤退到了第一地域伤痕谷，寻找隐蔽之地潜修几日，等待秘境出口开启。

    而此刻，在秘境第三域的修罗界深处。

    修罗潭边上。

    张阑盘膝而坐，他体内磅礴的修为，在滚滚呼啸。

    四周的天地灵气，在不断的汹涌过来。

    就连边上的修罗潭内，猩红的池水，化作了滚滚滔天巨浪。

    突破合灵期，张阑体内的三道玄灵之身，也缓缓的显露了出来。其上气息，磅礴惊人。

    “不如，在此将修为巩固吧，有这般多的灵气进行锤炼，应该能在三日内完成！”

    张阑也是有些无奈，环视一周后，随后看向紫无命等三人，道：“你们先撤到第一域去吧，现在这种情况，可遇不可求，我向直接将修为提升到合灵后期，甚至突破乾灵！”

    “这怎么行！我们留下来，等你将修为巩固好！”

    上官天山拨浪鼓般的摇摇头，毅然说道。

    “有这么帅气的师兄陪着你修炼，还嫌弃？就算是真的陨落了，师弟你都占便宜了！想我紫无命如此英俊潇洒，世间难寻，陪着赴黄泉，你赚大发了！”

    紫无命站在一块血色巨石上，手背身后，紫色长袍猎猎作响，长发飘飘，英俊而姣好的脸上，透着淡淡寂寞的道。

    而地鼠坐在一边上，啃着手上冒着香气的腿肉，一言不发。

    见此，张阑无奈的摇摇头，随后神色郑重的道：“我要你们撤出去，主要是去将葛小妖和紫幽她们找到，小妖猫如今都不知跑哪里去了，根本不在她们身边。如今秘境试炼到了最后关头，我怕她们会有危险……”

    看着张阑神色凝重的模样，紫无命和上官天山，终于也郑重起来。

    地鼠也停下了嘴巴，将腿肉丢了一边。

    “我们出去一路上，如若遇到她们。会保她们周全！”

    此时，平日嬉笑的地鼠，也神色郑重了起来，道。

    紫无命和上官天山，也都郑重点头。

    “对了，天山兄，你爷爷和姐姐，都没事儿。等秘境结束，我们去见他们！”

    似乎想起了什么，张阑看向上官天山，正色说道。

    上官天山神色一愣，随即露出了激动之色。

    不过随即的，便压下了心下的激动，与紫无命和地鼠，飞掠而去。

    “虽然突破了合灵期，可我还没真正的合灵，按理我将三道玄灵之身与我本体合灵，倒是可行，不过，契合度，却明显不够。不若我重新从主元神中，凝聚一个玄灵之体……”

    看着四周汹涌而来的磅礴灵气，和自己那不断在提升中的修为，张阑眸中带着一丝丝兴奋，眉头微微一皱，沉吟了半晌，自语道。

    张阑起手掐诀，炼神诀已是运转。

    在他识海内，主元神猛地出现了剧烈震动，随后一道比主元神略小的元神之体，被无形力量，撕扯而出。

    唰的一声下，张阑的跟前上，多出了一道弱小的元神之体。

    依法炮制。

    张阑的眉心，一道玄灵精血，被打入了元神之体内。

    随后，张阑逆转的虚元诀，浩瀚的生机，涌入了那元神之体lì。

    短短片刻，一道凝实无比的玄灵之体，出现在了跟前。

    “所谓合灵，便是以玄灵之体为载体，聚集天地五行，重铸根基，然后与本尊合体，以前所谓的那些灵根，作用将大大减弱……”

    暗中默念这老怪物传到他识海内的合灵之法，张阑已是起手掐诀，一道道禁诀，在他周身飞掠而出，落到了四周上，转眼形成了一道诡异的阵法。

    原本那些朝他呼啸而去的浓郁灵气，有一大部分，竟是开始改变了方向，齐齐朝新凝聚出来的玄灵之身，倒灌而去。

    这玄灵之身，浑身开始散发出道道灵光，璀璨如虹，而其内更是灵气滚滚，修为和气息，一路暴涨。

    足足一日后，那玄灵之身的修为，直接狂涨到了玄灵后期。

    “合！”

    随着张阑一声轻喝下，那玄灵之身，唰的一声，如无形无质一般，没入到了他体内。

    可随机的。

    张阑的脸上，陡然露出了痛苦之色，他的脸部，似乎由于剧痛，不断的扭曲和痉挛起来，看去颇为狰狞可怖。

    咔嚓咔嚓……

    从张阑体内，开始不断的发出一阵阵骨头的碎裂和摩擦声。

    同时，他的身上，肉身开始不断的撕裂开来，血水溢出。

    轰隆隆！

    也就这此时，天上滚滚雷云，骤然出现，沉沉落下，风云滚滚。

    合灵期的雷劫！

    忍着剧痛，张阑抬头，能看到那些雷云之间，有着一道道青色的雷劫在凝聚，逐渐变大。

    青冥雷劫！

    “正好，可以再次淬体！只要不能连同丛林之眼一起毁掉，我就是几乎不死之身……”

    喃喃自语间，张阑望着虚空上的滚滚雷云，没有丝毫惧意。

    整整两日。

    修罗潭边上，都是一道道青色的雷电，不断交织破空落下。

    而在这雷电之海内，一道身影，盘膝而坐，身上血水模糊。

    当雷云消散，四周灵气也逐渐变得平静后，张阑身上的血水，已是凝结，遍布周身，连脸庞都看不清晰。

    咔嚓……

    这一日，张阑身上凝结的血块，终于发出一阵阵碎裂声，晶莹剔透，而闪烁着璀璨符文的肌肤，缓缓显露而出。

    轰隆隆……

    在伤痕谷最外围一处巨大的山谷前，一道足有百丈大小的流沙出口，出现在了那儿。

    天泪秘境试炼，正式结束。

    无数从四面赶来的修士，看到这个门，许多人都开始对着飞掠而去。

    天泪城中心广场。

    巨大的传送门，开始有着一道道身影，从其内飞掠而出。

    在广场之上焦急等待的各方势力，看到自己的后辈从中出现，一个个神色都为之一松，露出了兴奋之色。

    看着天泪榜上张阑和秦紫幽等人的名字依然闪亮着，欧阳复也是大大松了口气，不过依然是颇为紧张的对着传送阵翘首以盼。

    “嘿嘿，恭喜啊，云兄，这一次你们云梦域，竟是有两人进入了前百名！看样子，这一次云城界海的再一次划分，你们云梦城所得到的海域，将再次扩大一倍了！恭喜啊，再多多努力，兴许你们云梦城，将不会是垫底的存zài了……”

    这时，一个身穿猩红色长袍的男子，走到了云无双身侧，望着天泪榜上，眸光兴奋，冷笑的道。

    这人，正是血海域域主血神子。

    这一次的天泪秘境试炼，血海域有着三名年轻后辈，闯入了前二十，这等实力，在九大域中，也是出于中上等了。

    “哼，血神子，你别高兴得太早！等你域下的万劫海被划分给在下，到时候希望你还能笑得出！”

    对于血神子的嘲讽，云无双只是冷笑一声，神色如常，这血海域比他云梦域要强大得多，往日都是处处被压着，不过这一次，看着榜上张阑的名字，云无双却是无比镇定起来。

    看着没能激怒云无双，血神子再次冷哼一声，没再说话。

    一直以来，各大域之间，都是明争暗斗，争夺海域资源，界海几乎都是各大域强大的根基之一，里边有无数的天材地宝，灵脉，界兽，古宝等等，每一多出一个海域，就将会使得一方势力的实力暴涨。

    因此，每一届的天泪秘境，除了各个天才争锋外，更重要的是界海云城资源的划分。

    整整大半日时间。

    参加天泪秘境的各大天才俊杰，已是陆续走出。

    不过，原本数万人参加试炼，如今却只剩下了不到一万人。

    这一次排名天泪榜前五的泪戈等人，也都从传送阵内出现。

    只是，此刻的泪戈和凌倾城等人，却没有丝毫的喜悦。

    “戈儿，战天，这一次，做的不错！再次让我们天泪城夺得了第一……”

    泪无情对着两人，大肆赞赏，脸上欣慰。

    “不，师父，这一次，第一之名另有其人！”

    泪戈苦笑着摇摇头。

    一旁的泪战天，对一脸疑惑的泪无情，也是点点头，道：“等会师父就知晓了！”

    ……

    在天泪榜前十之上，还有三个耀眼的黑马名字，地鼠，紫无命和上官天山。

    在场之人，都依然是无比的关注着。

    嗡！

    随着传送阵再次山岭，从那阵内，走出了六道身影，却是紫无命和秦紫幽以及风青等八人。

    看到这些人，欧阳复脸上终于松了口气。

    “见过师叔祖，见过师叔（前辈）……”

    秦紫幽等人上前，对风云老祖，一一见礼的道。

    “好，你们没事就好！”

    看着风青和风影出来，风云老祖很是欣慰的道。

    而欧阳复这时却急声道：“张阑呢？”

    听得这，紫无命走上前，道：“见过前辈，张师弟他，想来等会就出来饿了……”

    “你们是？”

    欧阳复脸上透出疑惑之色，一旁的风云老祖和云无双，此刻也望了过来。

    “在下紫无命，这是地鼠和上官天山，我们三人，都是张师弟的朋友！”

    紫无命指了指地鼠和上官天山，开口介绍道。

    “什么，是你们！”

    云无双看着天泪榜上的名字，又看了看紫无命，神色大惊，惊呼道。

    而欧阳复和风云老祖，也都为之一呆。

    不远的各方巨头，何等耳力，也纷纷望了过来，眸中炙热。

    而这时，两道身影，也从传送阵那边，飞掠了过来。

    “师父！”

    云破天和云烟雨，走上前来，脸上有些沮丧。

    “这一次，能进入前百，已是做得很好！”

    云无双看着两人的神色，摇摇头，欣慰的说道。

    云破天倒是眼尖，注意到了身侧的风云老祖，连忙抱拳道：“见过风云前辈！这一次，我和烟雨能安然无恙的出来，还多亏了张兄弟！师父，我们云梦域，这一次可是多了一个堪比凌倾城他们的存zài……”

    “哈哈，师父已知道了，你们看看天泪榜上……”

    听到张阑将自己的两个后辈救了，云无双脸上微微诧异，随即指着天泪榜笑道。

    云破天和云烟雨回头，当看到第五名位置上的名字后，神色不由呆住了。

    ……

    “现在，将你们的身份令牌拿出，让在场的诸位都确认一下身份！”

    这时，泪无情站起身，目光扫过了在场所有人，随后朗声开口。

    听言，数千人，都再次聚集到了广场前方，拿出了自己的身份令牌。

    紫无命和秦紫幽等人，也都走上前去。

    嗡！

    泪无情打出了一道道法诀，随后众人跟前的令牌，陡然发出亮光，接着一道道璀璨不一的数字，出现在了令牌之上。

    轰隆！

    站在前方的泪戈，跟前的令牌，直接发出十几丈巨大的灵光，上边显示出了五千六百万积分，庞大刺眼。

    而不远的凌倾城和泪战天等人，也都有着三千到四千万积分，灵光如虹。

    只是大部分修士，积分都在几十万到一百万不等，相比他们而言，就如同荧光与皓月争锋一般。

    不过，紫无命和地鼠以及上官天山那三千万的积分，也是除了泪战天等人外，最为璀璨的存zài，一时间都纷纷吸引了各大势力巨头的目光。

    因为他们令牌上边，还是属于散修之士。

    “秘境时间快到了，虽然还有一人在其中，不过如若秘境关闭前不出来，将不作数了。而这一次试炼的排名，已经初步确定，等会会根据各大域和势力积分的排名，重新划分界海资源……”

    泪无情神色一正，冷声开口，话语中带着不容置疑。

    可是这时……

    “抱歉，不小心突破，耽搁了……”

    一道带着一丝歉意的声音，从传送阵内发出，随后一道白色身影，从内飞掠而出。

    这声音一处，所有人的目光，都纷纷望去。

    各方巨头，都露出诧异之色。

    此人。

    没见过。

    不过，许多人都猜出了出现的这少年的身份。

    此人，正是张阑。

    “暮天的陨落，应该就是你所为！好，好，好得很！”

    看到张阑出现，夜哭域的蓝子天，身上的气息猛地散发，乾灵后期的修为，尽数释放，森然的杀意，散发而出。

    蓝暮天！此人，应该就是夜哭域域主吧……

    瞬间被强大的气息和杀意笼罩，张阑身形一滞，眸光陡然一冷，目光落到了那一身血红色长袍的老者身上。

    嗡！

    只是这时，云无双却一个闪烁，来到了张阑跟前，眸中阴冷的望向蓝子天，冷笑道：“蓝子天，你要干嘛？哼，你们夜哭域的后辈自己不争气，在秘境内被他人所杀，老的就要对他人出手么？”

    “这小子是你们云梦域的？原来你们云梦域，雪藏了如此天才……”

    蓝子天看到云无双出现，不由诧异，可随即的，神色间，变得更为阴沉起来，道：“就算你要出手，蓝某今日也要将他斩杀于此！”

    哗！

    无数修士，在此刻都为之哗然起来，他们如何都想不到，这出现的少年，而且积分足足在榜上第五名的存zài，竟是来自云梦域。

    人群中，血神子已是一脸阴沉起来，眸光看向张阑，杀意毕现，他们血海域和云梦域有界海比邻，如若重新划分资源，以目前的积分看，云梦域很可能稳压一头，到时候他们血海域的界海，将可能会被划分给云梦域，想到之前自己还嘲讽那云无双来着，心下的杀机，更为的盛烈起来。

    “安静！”

    轰隆！

    泪无情一声震喝，大袖一挥，一股无形的力量，将场上蓝子天和云无双的气势，挥得消散一空。

    “将你令牌拿出！”

    泪无情看向张阑，神色稍缓的道。

    点点头，张阑没有迟疑，翻手取出了自己的身份令牌。

    在泪无情隔空一点下，浩瀚的灵光，在令牌之上散发而出，三千多万的积分，璀璨如虹，而那令牌上的云梦两字，在场修士也都看得一清二楚

    原本还想拉拢张阑加入自己势力的巨头，都只能惋惜的收起了心思。

    “不错……”

    泪无情点点头，露出赞赏之色。

    “额……等等，貌似还有一张令牌内的积分，我还没来得及划过去……”

    就在这时，张阑似乎想起了什么，翻手取出一张令牌，将其上边的积分，划了过去。

    嗡！

    原本足有十丈巨大的灵光，陡然变成了数十丈大小，上边的三千多万积分，也变成了九千六百万积分！

    什么！

    无数修士，见此，都纷纷一呆。

    而风银雪域域主风风银，脸上却是透出了无尽的杀意，两眼死死的看向了张阑。