
    第六百九十八章三道法则

    茫茫无尽海，圣月天涯开！

    数十里的火红圣月花，环绕着圣月岛漂浮盛开。

    圣月岛西边最边缘，一座如灯塔般耸立的阁楼上边，数道身影，迎着海风凌踏虚空，衣衫猎猎。

    站在最前边的，是四个容貌绝美的少女，让四周飘荡的火红圣月花，都为之黯然失色。

    “紫幽姐姐，千灵小哥哥怎么还没回来呢！”

    一个穿着勾勒出玲珑凹凸身段，尽是火红劲装，脚踏小蛮靴，两只咕噜转动透着古灵精怪的少女，气呼呼的对身旁一个身穿紫色宫装的少女气呼呼的道，神色间还带着一抹担忧和气馁。

    这少女，正是冯小溪。

    在她身边上，站着的正是秦紫幽、葛小妖和零小尘。

    圣月岛之上，时光匆匆，百年岁月，没有在她们脸上留下一丝岁月的痕迹。

    零小尘也早已是去掉了面纱。

    原本那触目惊心的疤痕，尽数消失，露出了那精致得吹破可弹的脸庞，美得惊心动魄。

    只是此刻，少女的秀眉之间，微微蹙着，一脸担忧。

    “放心吧，夫君他留下了神识烙印，如若他真有什么不测，玉简应该会有所波动，甚至碎裂！”

    秦紫幽手上捏着一枚血红色玉简，脸上神色波澜不惊，对着冯小溪轻摇头道。

    可看似平静的她，捏着血红色玉简的玉手，也也是隐隐出现了颤抖。

    一旁的葛小妖，一头红色的长发随风飞扬，脸上神色出奇平静，可也没了往日那种大大咧咧模样，静静站在那。

    “真是悲哀啊……这么多红颜知己，就为他一人，颜瘦玉饥，我紫无命都感到心疼！张师弟上辈子到底修的什么福呢！……像我这般俊逸，都无人搭理，太没天理了，真是帅得寂寞啊……”

    紫无命斜躺在阁楼顶部上，手枕脑后，看着下方四道有些凌乱而凄美的倩影，轻叹出声。

    大大咧咧盘坐在一旁的地鼠，听得紫无命臭屁的话，习惯性的翻翻白眼，嘴里咯吱的咬着东西，手上掐诀，他跟前便有无数道红色妖鼠虚影不断幻化掠出。

    处于一根巨大石柱顶部上的上官天山，则是默默地闭着双眸，入定修炼。

    日子，就在几人安静的等待中过去。

    只不过，就算他们几人没有专心苦修，凭借着无尽海中心区域庞大的浓郁灵气，加上他们几人的资质，修为也都是在一日千里中。

    百年时光，众人的修为，几乎都达到了合灵后期巅峰。

    这等年纪，这等修为，在整个无尽海，也是不多见。

    几乎都是属于各大势力竭力培养的顶尖天才般的存zài。

    时光匆匆。

    某一日。

    无尽海上空，陡然间红云滚滚，血光冲天。

    整个海域，被无数道血光笼罩弥漫。

    无尽海中，四域的各大宗门和强者，都纷纷被着惊天的血光和红云震惊。

    那些潜修在暗处的老怪物，也都纷纷从入定和蛰伏中转醒过来。

    “界海云洞开启了！”

    无数强者，纷纷掠空而起，踏浪凌空，遥望无尽海最中心区域，也就是无尽城所在之地，眸中都带着一丝丝激动之色。

    而在不知多少遥远之地，云雾汹涌的界海云城，无数合灵期以上的修士，也都纷纷感应到了这强大的冲天血光。

    “界海云洞开启，该动身了！”

    各大域和家族宗门巨头，都纷纷南望，遥望天际若隐若现的血光，心思各异。

    ……

    如若从虚空俯瞰，可以看到延绵在无尽海中心区域的一座环形的庞大城池。

    海蓝色的建筑，如同茫茫无尽海中心的蓝色宝石，熠熠生辉，看去让人心中升起难明的震撼。

    那是无尽城。

    在无尽城中心，是一个有着上万里的红色海域，被无尽城城池环绕，形成了一个圆形海域。

    正是界海云洞的入口，也就是云洞海域。

    此刻。

    这海域内，血红的巨浪，滚滚滔天。

    一道道血光和红云，从其内滚滚而出，弥漫虚空，形成了一道连接天际的血光云柱，宛如擎天柱，让人震撼。

    庞大城池上空，剑光密密麻麻，如飞虹掠空，无数道目光，都落到了洞天海域内，充满期待和激动。

    圣月岛。

    火红的圣月花之下。

    深海。

    一处被无数藤蔓和珊瑚植物爬满的海底山壁，如无数岁月堆积沉淀一般，死寂无比。

    只是这时，这山壁之内，猛地发出了一阵轰鸣。

    轰隆隆……

    一股浩瀚气息，从山壁之内，如同海水一般，渗透而出。

    四周的海水，被冲击得掀起无数波澜，沸腾而起。

    山壁之内。

    略微昏暗得洞府，一个盘坐着的少年，猛地睁开了双眸。

    少年身上，布满灰尘，头发略微凌乱，面容看去颇为疲惫，可那双眸中，却是精光闪烁，熠熠生辉。

    这少年，正是苦修了将近百年岁月的张阑。

    “空冥后期！面临的雷劫，竟是道婴心魔，只是一下就被道婴吞噬了……只是这修炼速度，有些慢了……”

    张阑内视，看着一身浩瀚的修为，和丹田内那已变得通体血红的道婴，喃喃自语的道。

    只是张阑话语间，却有些不甘。

    想当初，他从合灵后期突破到乾灵期，逆转玄灵，再次合道，形成乾灵之躯，也不过用了十数年的时光。

    可这突破到空冥期，却是用了百年时间。

    这比他从炼气期修炼到合灵期所要的时间多出了十倍不止。

    在元婴期之前，张阑的基础可谓是千锤百炼，夯实无比。

    直到了元婴后期之后，依仗着道婴和丛林之眼，他修为一路暴涨，快得惊世骇俗。

    如今百年时光的苦修，才堪堪到了空冥后期。

    自然是让张阑感觉到了极大的落差，才不由轻叹太慢。

    可如若让其他无尽海的天才俊杰知道他这等速度和想法，定是要撞墙自毁道基了。

    在无尽海中，各大势力，特别是无尽城内，绝顶妖孽，向来都不缺乏。

    在两百岁年纪，就突破到空冥期的，也都是为数不少。

    可那也都是两巴掌能数得过来的。

    从合灵期突破到乾灵期，一般的天才修士，只要有足够的资源，都不会有太大的困难和桎梏。

    可突破乾灵期后最需要克服的是逆转玄灵，逆天而行，夺取天道法则，打入玄灵之体，乾灵合体，为进一步与天地法则无线融合的空冥期打基础。

    这等逆天之举，对于大部分修士而言，就算是天才级别的修士，也勉不了要搜寻大量珍贵宝物，用于夺取天道法则。

    一般大势力的天才修士，在夺取天道法则间，都会有强大的修士护法，甚至帮助其出手，多天之道而行，逆转玄灵，成就自身法则意志。

    而这等夺天之道的举动，却是逆天行事，凶险异常。

    成功则以，金鳞化龙，失败却是身死道消。

    可依然让无数修士如飞蛾扑火般的勇往直前，进入更高的修炼之途。

    而在自身体内，凝聚出自身的法则，这是成为真正乾灵期修士的标志。

    当初张阑夺天之道，成就乾灵，却是省却了许多功夫。

    因为道婴的存zài！

    那一刻，张阑也终于知道身怀道婴的逆天之处了。

    有老怪物在一旁指点，他直接以道婴，沟通天道，夺取了属于自己的法则。

    那一刻，他看到了无数岁月的起伏，看到了无数生灵的生死，看到了无数天宇的崩塌轮转……

    那就是天道之所在。

    在那期间，无数天地雷劫轰鸣，五行轮转，阴阳交泰，混沌初生……

    看到那一幕的一颗，张阑忍不住心神摇曳，神魂震颤，似乎被沉沦其中，差点无法自拔。

    要不是丛林之眼，他很可能已是神魂迷失期间，再也没法醒来。

    而让张阑震惊的是，他的逆转玄灵，合体成就乾灵，凝聚出的法则，竟是有三个之多。

    正是岁月法则、生死法则、混沌法则……

    这些法则，就是意志，意志就是法则。

    不论是随手一挥，还是诛神剑出，虚空都会出现道道岁月的幻灭，和生死的交替，混沌的衍生。

    就如当初张阑在还低修炼法术，毫无花哨的一拳下，海底的巨山，竟是从灵气盎然，植被丛生的状态，慢慢的幻化成了一堆山石齑粉，一处荒山乱石。

    岁月法则的力量！

    张阑也是亲眼的看到了什么叫海枯石烂！

    突破乾灵期，实力一下子暴增了数十倍不止。

    而经过百年时光的潜修，张阑更是毫无阻碍的突破到了空冥期。

    空冥空冥，那种感觉，就是冥冥之中，天地就是自己，自己就是天地。

    嗡……

    张阑伸手往自己跟前的虚空轻轻一按，虚空就如同湖水般，泛起了一丝丝波澜，发出轻声的轰鸣。

    “空冥期，无比强大的感觉！仿佛，天地就是我自己，自己就是天地……而且，我身怀三大无上法则，道婴在体，神眸加身，就算是寂灭期修士，也奈何我不得！”

    看着跟前虚空泛开的波纹，张阑嘴角露出了一丝笑意，自语说道。

    岁月法则、生死法则、混沌法则……

    按照老怪物所言，这是三千大道法则中，最为强大的三种之一。

    除了命运和时空法则，其他法则几乎都是被克得死死的……

    加上诸多依仗，张阑心中无比自信。

    除此之外，这百年时光，他一身的法术，也几乎是修炼到了巅峰。

    九元大荒劲、九纹巨灵、小黄泉术、小破魂手、天龙战体诀、炼神诀、诛神剑阵和幽影猎风遁等，都几乎达到了圆满。

    不但是因为他境界提升的原因，更重要的是神眸在身，这些法术，对于张阑而言，根本就没有任何的瓶颈。

    “那界海云洞开启了么？”

    洞府内，张阑眸光熠熠，微微抬头，似乎感应到了外边冲天的血光一般，暗中自语道。

    随后，静坐了半晌，吐出一口浊气，张阑洗漱了一翻，换了一身白色衣衫，一掌破开了洞府，飞掠而出，转眼消失。

    圣月岛边上，一道白色身影如闪电爆射而来，声势惊人。

    “我回来了！”

    看着那依然被开得火红的圣月花簇拥着的圣月岛，张阑脸上满是笑意。

    在圣月道边上的那最高阁楼顶部之上，数道身影，感应到了这破空之声，一个个都浑身大震，循声望来。

    “千灵小哥哥！”

    “哥哥……”

    最先有动作的是两个娇小的身影，直接飞掠而出，扑向了张阑。

    倒是秦紫幽，站在原地，神色一松，露出了笑意。

    “哎，师弟，我以为你被海底的妖鱼给吃了呢！”

    紫无命看到张阑出现，暗中大松了口气，可表面上依然是那一副无所谓的模样。

    “桀桀，那正好，张兄的这一副骨架可是炼制阴尸的圣品材料啊！要是他的肉身都被妖鱼吞食了，本地鼠正好拿他骨架来炼制阴尸，那是大大的妙啊……”

    地鼠眨着那一双小眼，一副不怀好意的看向张阑，阴笑说道。

    “这……”

    上官天山直接一阵无语，苦笑摇头。

    “哈哈……放心，张某还没那么容易死！”

    听着几人的话，张阑带着身边的两个少女，心情大好的飞掠而来，落到了阁楼顶部上。

    “让你担心了！”

    走到秦紫幽跟前，张阑神色露出一丝柔情，低声说道。

    “你回来就好！”

    秦紫幽摇摇头，回道：“只是，如今界海云洞开启，你又要走了！我们都还没突破乾灵期，根本没办法进入。”

    说着，秦紫幽脸上露出了黯然之色。

    一旁的冯小溪和零小尘以及葛小妖，也都神色黯然起来。

    张阑扫视了众人一眼，不由愕然。

    秦紫幽和葛小妖、零小尘、冯小溪四人，修为都到达了合灵期巅峰上，只差一步，便可进入乾灵期。

    上官天山自从彻底的激发了体质后，修为提升的速度，也是一日千里，如今也跟着到了合灵中期巅峰。

    一百多年的修炼岁月，能到达这等修为，在整个无尽海和界海云城，绝对是无比妖孽的存zài。

    因此，这等速度，已是惊世骇俗来形容了。

    没能突破乾灵期，根本不值得大惊小怪。

    倒是紫无命和地鼠两人，让张阑一阵无语，、。

    两人竟都是突破到了乾灵期。

    “你们如何夺取天道法则的？”

    张阑诧异望去，询问道。

    “是本圣主帮助他们的！”

    就在这时，一道清冷的声音，从阁楼外传来，只见圣月姑子莲步轻移，踏空走来，落到了阁楼上边，脸上带着一丝丝笑意的看向张阑等人，道：“小尘和小溪她们几个女娃，都是体质特殊，资质逆天，可这两个小家伙，更可怕。一个圣兽在身，一个是剑道天才，他们的速度太过惊人，而且我帮他们得到了暗黑法则和剑道法则，尽管只是乾灵期，可对上空冥初期的修士，绝对是碾压……”

    看着地鼠和紫无命两人，圣月姑子脸上透着满意之色，可随后两只美眸便似笑非笑的看向了张阑，道：“只是，他们比起你来，却是差得远了！想不到，我圣月有生之年，还能看到如此逆天得奇才！区区一百多年的时光，就修炼到了空冥后期！而且，如若我没猜错，你体内，蕴含了三道法则吧？可否说说看！”

    听着圣月姑子的话，张阑为紫无命和地鼠高兴之余，也是暗暗心惊。

    对方不是一般的寂灭期存zài，一眼竟看出了自己的深浅。

    不过对于这圣月姑子，张阑倒是没有太多的戒备。

    平日里，对方看似漠然清冷，其实却是将他们等人看做真正的门人弟子相待。

    特别是自从他将对方的伤势治愈，对方对零小尘等人一行人帮助，张阑也是看在眼中。

    而且，张阑前往界海云洞，秦紫幽等人，还得需要圣月姑子照拂。

    “回前辈的话，晚辈幸运的夺取了岁月法则、生死法则、混沌法则！”

    张阑微微施礼，不卑不亢的回道。

    “果然……”

    圣月姑子看着张阑，眸中透着惋惜与激动的复杂神色，半晌道：“我知道你要前往无尽城，进入云洞，这个我不拦你。不过你放心，他们几人，包括你师父，只要我圣月在的一天，他们都会安然无恙。你将我伤势治愈，等于是救了我一命，感谢的话就不多说了……”

    “多谢前辈！”

    听得圣月姑子这番话，张阑彻底的放心了下来。

    圣月岛，好歹也是无尽海顶尖势力之一，只要秦紫幽等人待在圣月岛上，绝对不会遭到欺负，修炼上更是能得到无数资源的供应。

    “夫君，这非去不可么？”

    秦紫幽脸上满是担忧和不舍。

    一旁的其他三女，也都纷纷望来。

    “你们也知道，这一去，是为了复活我父母！”

    张阑摇摇头，叹气道。

    “嫂子放心，我们和张兄弟一同前往！保他安然返回，凶险什么的我地鼠绝对第一个上！至于他拈花惹草方面，我就不能保证了……”

    地鼠这时候从阁楼顶部跳下，拍拍胸部的道，只是说道最后，两只小眼对张阑挤了挤。

    “界海云洞，我紫无命正好要去看一看！师弟，你千万别阻止，就算你不让我跟随你去，我也会自行前往……所以呢，何不同行呢！”

    紫无命斜躺在那，摇摇脑袋的道。

    原本张阑还想阻止两人的，可听到这番话，他知道劝阻不了了，索性只能摇摇头。

    不过，有两个生死患难的兄弟同行，路途，倒也不会寂寞了！

    张阑暗暗想着，嘴角露出了一丝笑意。否说说看！”

    听着圣月姑子的话，张阑为紫无命和地鼠高兴之余，也是暗暗心惊。

    对方不是一般的寂灭期存zài，一眼竟看出了自己的深浅。

    不过对于这圣月姑子，张阑倒是没有太多的戒备。

    平日里，对方看似漠然清冷，其实却是将他们等人看做真正的门人弟子相待。

    特别是自从他将对方的伤势治愈，对方对零小尘等人一行人帮助，张阑也是看在眼中。

    而且，张阑前往界海云洞，秦紫幽等人，还得需要圣月姑子照拂。

    “回前辈的话，晚辈幸运的夺取了岁月法则、生死法则、混沌法则！”

    张阑微微施礼，不卑不亢的回道。

    “果然……”

    圣月姑子看着张阑，眸中透着惋惜与激动的复杂神色，半晌道：“我知道你要前往无尽城，进入云洞，这个我不拦你。不过你放心，他们几人，包括你师父，只要我圣月在的一天，他们都会安然无恙。你将我伤势治愈，等于是救了我一命，感谢的话就不多说了……”

    “多谢前辈！”

    听得圣月姑子这番话，张阑彻底的放心了下来。

    圣月岛，好歹也是无尽海顶尖势力之一，只要秦紫幽等人待在圣月岛上，绝对不会遭到欺负，修炼上更是能得到无数资源的供应。

    “夫君，这非去不可么？”

    秦紫幽脸上满是担忧和不舍。

    一旁的其他三女，也都纷纷望来。

    “你们也知道，这一去，是为了复活我父母！”

    张阑摇摇头，叹气道。

    “嫂子放心，我们和张兄弟一同前往！保他安然返回，凶险什么的我地鼠绝对第一个上！至于他拈花惹草方面，我就不能保证了……”

    地鼠这时候从阁楼顶部跳下，拍拍胸部的道，只是说道最后，两只小眼对张阑挤了挤。

    “界海云洞，我紫无命正好要去看一看！师弟，你千万别阻止，就算你不让我跟随你去，我也会自行前往……所以呢，何不同行呢！”

    紫无命斜躺在那，摇摇脑袋的道。

    原本张阑还想阻止两人的，可听到这番话，他知道劝阻不了了，索性只能摇摇头。

    不过，有两个生死患难的兄弟同行，路途，倒也不会寂寞了！

    张阑暗暗想着，嘴角露出了一丝笑意。