
    第六百九十五章人面神海树

    作为无尽海上的巨型海城，云岚城可谓繁华至极。

    万宝海阁，作为城内最大商铺之一，自然每日都是客满为患，喧闹无比。

    五层的淡蓝色古典建筑阁楼，来往修士，进进出出，络绎不出。

    万宝海阁一楼，颇为宽敞，张阑一行人进去，便是被其内的喧闹声迎面扑来。

    一楼内一共设了两个柜台，可两边上，依然有人在排队等待，可见这商铺的人流有多大了。

    这时，一名身穿蓝色紧身长裙的侍女，走上前来，带着职业化的笑容，道：“欢迎来到万宝海阁，诸位道友和仙子，可需要购买什么宝物？”

    “我们自己随便看看即可！”

    张阑对那侍女摆摆手，随后环视了一圈，最后两眼陡然一亮，被阁楼内琳琅满目的商品个吸引住了。

    一旁的葛小妖和冯小溪以及秦紫幽三女，美眸中也都透出了好奇和兴奋之色。

    就算是紫无命和地鼠以及上官天山，也都忍不住啧啧惊叹出声。

    只见在海阁一楼内那一排排罗列过去的架子上边，大部分都是他们都未曾见过的奇特东西。

    比如在一拍架子上边，摆放着一颗颗蓝色的足有人头大小的水珠，里边有长着一双小翅膀、嘴能在水中喷火的红色妖鱼，下方标注着：无双火翅妖鱼……

    比如有的架子上，则是有着浑身散发出阵阵馨香灵气的贝壳……

    甚至还能见到蓝色的珊瑚礁直接从体内吐出一颗颗璀璨的晶石来……

    一些看似平常的蓝色石头，却能吞噬灵气，将其贮存，可让修士在危急的时候使用……

    ……

    眼前的一qiē，让得秦紫幽等人人，一阵眼花缭乱，目不暇接。

    只是这些上品外边，大部分都有着禁制存zài，除非有意要购买，才能让让侍女去掉禁制，取下查看。

    这时，张阑的目光，却是落到了一排架子的深处，随后信步走了过去。

    张阑在一只架子前停下，上边只有一样东西。

    那是一株只有尺许大小的小树，通体幽蓝，叶子形似珊瑚，甫一看去，没啥奇特，可仔细看之下，便能发现在这小树浓密的叶片下，有着一张栩栩如生的人脸，诡异非常。

    “人面神海树！”

    张阑之前已是微微有些感应，如今仔细一看，当确认下来后，顿时忍不住惊呼出声。

    这人面神海树，他也是在界海云城手册之上见到，属于稀世珍宝之列。

    人面神海树，并非用于炼丹或者直接修炼，他的唯一作用，就是能极大几率的辅助修士祛除心魔，神奇无比，这可是无数高阶修士梦寐以求的东西啊。

    “这等珍宝，怎么会摆放在一楼呢？”

    张阑心下疑惑，不过他已是心动了起来。

    这东西对于目前他来说，兴许用不到，可还有秦紫幽和师父等人，他们可没有和他一样道婴和丛林之眼在身，有了这东西，突破之时，可确保万无一失。

    “这是人面神海树？”

    随之走来的秦紫幽和欧阳复等人，也都微微惊讶的开口。

    “没错！”

    张阑脸上满是兴奋，点头说道。

    “呵呵，诸位好眼力！这个是人面神海树是没错，只是……”

    这时，随着一道苍老笑声响起，一个身穿灰色长袍的老者，从阁楼楼梯拐角，走了过来，似乎是刚从二楼下来，刚好听到了张阑等人的话，才折身走来。

    “敢问前辈，这人面深海树可谓稀世奇宝，为何摆放此处，而且上边标价是百万上品灵石而已……难道有何缘由？”

    看到出现的老者，张阑微微一凛，对方竟是一个乾灵后期的强者，随后抱拳问道。

    在遗泽，上品灵石属于无比的珍贵，可在界海云城，上品灵石已是平常交易的灵石，最最珍贵的，属于晶石，一百颗极品灵石，才等于一颗晶石。

    不过晶石都是乾灵以上的修士用来修炼，平常的几乎都是上品灵石和极品灵石在市面上流通。

    因此，人面神海树只是出手百万上品灵石，算很是便宜了。

    这等价格，与稀世珍宝的人面神海树根本是不匹配。

    “这小树，只是人面神海树的一颗附生幼苗，对于金丹期以上修士的作用，微乎其微。而一颗人面神海树想要成年，至少也要数万年，所以这一颗幼苗，才出价百万上品灵石。这只是其一，其二是这人面神海树，并非本店所有，而是一名修士委托本店拍卖的，说起来这树苗只是附属品，真正出售的是成年人面神海树所在位置的信息……要一亿上品灵石！”

    老者笑容可掬的点点头，随后耐心的对张阑等人解释了一翻。

    一亿上品灵石！

    张阑等人神色都不由一呆，嘴角抽了抽。

    按照价格，就是相当于一万颗晶石了，这简直就是天价。

    虽然临走时，风云老者和云无双都送了不少宝物，包括数万的晶石，可也不能这般挥霍啊、。

    难怪这东西都无人问津。

    对于那所谓的成年人面神海树的消息，张阑根本不在意，他看重的是这人面神海树的幼苗，别人没办法在短时间内让这小树成长，他可是有小石子在。

    罢了，只是一段消息就出售一万晶石，划不来！

    想了想，张阑摇摇头，还是放弃了。

    “这位小道友，如若你只是想要这小树苗，也不是不可以！只是你单独购买这幼苗，就得需要一千五百万上品灵石！”

    老者看着张阑要放弃，顿时连忙开口道：“这样，老夫给你个整数，就一千万上品灵石！”

    “前辈既然能做主/？既是如此，这人面神海树，晚辈要了！”

    张阑讶然的看了一眼老者，顿时猜想到了什么，随后翻手取出了一只储物袋，准备丢给老者。

    只是这时……

    唰！

    一道修长的身影，却是闪到了张阑跟前，翻手取出一精致的储物袋，丢给了老者，取过了架子上的人面神海树幼苗，道：“这宝物，温某要了！”

    老者下意识的接过储物袋，微微一愣，看清了出现的青年，随后微微摇头的道：“温贤侄，这是这位小哥先要购买的，你这般，有点不合规矩啊！”

    “还请万伯伯通融一二，昨日这宝物似乎还没出现，不然小侄也早就出手了！”

    这出现的温姓青年，浓眉大眼，一身蓝色长衫，长发高束，身材修长，对老者恭敬施礼，一脸笑容的道。

    至于他身后的张阑，他看也没看一眼。

    “这位小哥，这是我们云岚城副城主之子，也就是少副城主温雨亮贤侄，不知你可否相让一下？”

    万姓老者脸上露出一丝无奈，对张阑道。

    “万前辈，这买卖交易，讲究的是公平与信用。既然这人面神海树是张某先购买，那就没有相让之礼！”

    冷冷的看了一眼出现的温雨亮，张阑对老者抱拳道。

    “嗯？看样子你是外来的修士吧！这样，本少主也不想被他人说我欺负外来修士，我给你一百万上品灵石，你哪里来回哪里去！”

    温雨亮根本就没多瞧一眼张阑，随手一甩的将一只储物袋丢出，不过，他随即目光一亮，落到了秦紫幽和冯小溪三女身上，道：“三位仙子，可是也需要这人面神海树？在下温雨亮，不知三位仙子芳名？如若不嫌弃，可否陪温某喝几杯？或者你们看上什么，本少主都可以给你们弄来！”

    看着秦紫幽三女身姿卓绝，各有千秋，温雨亮眸光已是一片炙热，嘴上滔滔不绝，满脸的儒雅笑容，一时间似乎将购买的人面神海树给丢到一边去了。

    秦紫幽三女脸上都是一呆，怔怔的看着眼前的青年，眼前之人翻脸比翻书的速度快了几倍。

    而且站在三女身侧的张阑和紫无命等人，都被他忽略过去了。

    见此，温雨亮以为眼前的三个绝美女子被自己吸引住了，顿时脸上大喜，随后眸光冷冷的看向张阑等人，道：“还不快滚！”

    尾随温雨亮前来的两个老者，微微踏步而出，对着张阑等人道：“诸位，走开吧，莫要妨碍了公子与三位仙子！”

    听得这，张阑和紫无命等都不由呆住了。

    感情眼前这所谓的少主，根本看不出他们与秦紫幽是一起来的。

    或者说根本就不在乎，而是觉得自己的话，就是替他人做了决定，决定了命运。

    “哎哟，原来是云岚城大名鼎鼎的温少爷！奴婢叫小妖，见过公子！”

    就在张阑等人准备开口的时候，葛小妖却是扭着那已有十足分量的臀。部，发出让人听着鸡皮疙瘩的声音，然后做出一副娇羞的模样，在张阑众人目瞪口呆之下，走到温雨亮跟前，恭敬的施了一礼。

    “原来是小妖妹妹，可否愿意跟本公子？以后吃香喝辣的都不愁，还有无数资源供你修炼，只要伺候得本公子舒服了……”

    温雨亮见此，两眼放光，看着一头红发得葛小妖，都忍不住咽了咽口水、。

    “哎呀，那么多人，公子竟说出这等话来，羞死人了！不过，奴家会让公子舒服到死……”

    嘭！

    就在葛小妖的话刚落，只见她走上前一步，准备抚到温雨亮胸口的玉手，陡然化作了拳头，上边尽数是寸寸火芒猎猎，吞吐而出，最后狠狠的轰在了后者胸口之上。

    只有玄灵初期修为的温雨亮，哪里抵挡得住葛小妖的一拳，直接被轰飞出去，胸口上出现了一个血窟窿，虽没致命，却是一拳重创。

    可葛小妖明显不会就此罢手，红色身影一个闪烁，直接爆射到还没落地的温雨亮跟前，火拳如电，直接将后者压着一阵拳打脚踢起来。

    “你算什么东西！敢调戏本小姐！所谓的什么少主，本小姐见得多了……看你敢调戏本小姐……”

    砰砰……

    随着一声声怒骂声下，葛小妖的拳脚，已是不知有多少落到了温雨亮的身上，密集的拳肉交接之声，一下子都将一楼内的修士都吸引了过来。

    “以后还是少惹小妖为妙！我可不想自己的绝世容颜被毁掉了……”

    一边上，紫无命回过神来，暗自一身生寒的缩了缩脖子的道。

    站在一旁的地鼠和上官天山，深以为然的点点头。

    “小妖姐，打得好，打得妙，打的呱呱叫！”

    虽然平时与葛小妖很是不对付，可面临此等情况，两女一般都是共同对外，此时冯小溪也是忍不住兴奋的欢叫起来。

    “住手！”

    跟随温雨亮而来的那两个老者，此刻才终于回过神来，面色大变之下，一声爆喝，对葛小妖爆射而去，干枯的手掌，已是灵芒交织，慑人无比。

    两个老者，都有着合灵后期的修为，就算在无尽海，也属于一等一的高阶修士了、。

    此时看到自家少主被打得不知断了多少筋骨，心中暴怒，要是回去被副城主知晓自己护主不周，定要被严罚不可。

    致使两人还没能逼近葛小妖，却是被一道身影给拦住了。

    正是张阑。

    “滚开！”

    两个老者大袖一挥，准备将眼前的少年拍飞。

    可随即的，轰的一声闷响，一股强大的力量，直接将他们两人给轰飞了出去，直接砸落到了万宝海阁的大门门槛上。

    哗！

    见此一幕，阁楼内的许多修士，皆是一片哗然。

    温雨亮此人，凡是来过云岚城几次的，都会熟悉一二。

    此人平日里仗着自己是副城主的儿子，少不了欺男霸女，只不过大部分人，都是暗中敢怒，明里不敢言罢了。

    而对于一直跟随保护他的两个老者，许多人都是深谙无比，那可是合灵后期的强大存zài，就算许多家族的族长，修为也不过如此。

    如今这两人，竟是被一个看去不到二十年纪的少年给轰飞了，让人太过难以置信。

    站在不远的那万祖，都忍不住呆了呆。

    “你找死！你可知道他的身份，要是出现什么闪失，你们别想离开云岚城！”

    两个老者受了张阑一拳，不过只是轻伤，虽然对后者如此实力，他们已是心中骇然无比，可看到温雨亮还在承受那红发少女的摧残，还是忍不住爆喝道。

    “哼，张某管他什么身份！调戏到张某的道侣身上，难道在下还要将她们拱手奉上不成？小妖，废了他！”

    张阑眸光声寒，冷哼的看了一眼那两个老者，随后回头对葛小妖道。

    “区区一个城池少主，以为自己就天下第一了！调戏本小姐，是你最大的错误……”

    葛小妖似乎怒意难消，胸部不断起伏，手脚并用，等着两只美眸，恶狠狠对那不断惨叫出声的温雨亮怒道，此刻听到张阑的话，带着猎猎焰火的一拳，直接轰在了丹田之上。、

    咔嚓……

    一声脆响。

    所有人都愕然呆住。

    就是本身惨叫不停的温雨亮，也都呆滞住了。

    他如何也想不到，眼前这少女，竟真的敢费了他的丹田。

    “死！死罪！你们死定了！钟叔，发出讯号！”

    温雨亮身子微微发抖，两眼满是不可置信的看着自己的丹田，对那两个老者吩咐了一声，随后抬头看向张阑等人，道：“你们今日一个都将逃不掉！男的我会让你们尝尝嗜血妖鱼生生啃掉肉身吸食神魂的痛苦，女的本少会让你们尝遍天下男子的味道……”

    嗖！

    温雨亮的话还没落下，那两个老者中的一人，已是捏碎了一枚玉符，随着灵光一个闪烁，已是不见。

    咔嚓……

    张阑没理会那两个老者发出讯号，走到温雨亮跟前，一脚将对方的手脚生生踩断了去，眸中露出森然之色，道：“张某就在此恭候，看你能玩何等花样！”

    听着一声声骨骼断裂的声音，许多修士，都忍不住露出了寒意。

    “前辈，张某就在等候温家来人，不会妨碍你们万宝阁楼的生意！”

    对着那万姓老者抱抱拳，张阑寻了不远处的隔间席位，直接做了下来。

    紫无命和欧阳复等人，也都是神色如常的坐了下去。

    “累死本小姐了！这是什么少主，分明就是贱骨头，欠揍！”

    狠狠的瞪了一眼温雨亮，葛小妖才转身也直接坐了下来。

    “桀桀，没办法，世上就有这等欠揍的存zài！”

    地鼠一副唯恐天下不乱模样，阴笑出声。

    “师叔，此处是云岚城，所谓强龙不压地头蛇，会不会……”

    秦紫幽却是露出了担忧之色，看向欧阳复道。

    看了一眼神色平静坐于那儿的张阑，欧阳复摇头大笑道：“哈哈……无碍！这小子小时候都是唯唯诺诺，一路过来想来也是受了许多欺辱和不平，处处忍气吞声……如今这般，才算有老夫当年风范！”

    ……

    而张阑一行人的举止，落到阁楼内众多修士眼中，都忍不住愕然住了。

    “这几人，难道不知道温家在云岚城内的势力有多庞大么？太鲁莽了！”

    许多修士，都忍不住纷纷出声，看着张阑，都露出一副同情之色。

    作为万宝海阁的长老之一，万祖此刻也看不下去了，虽然温家势大，不过他却是不惧怕，对于温雨亮平日所作所为，也甚是不喜。

    看了一眼温雨亮那惨状，摇摇头，走向张阑，站定说道：“小道友，温家在这云岚城，也算是一手遮天，势力极大，你们还是赶紧离开，莫要枉送了性命！那温家家主，也就是云岚城副城主温柳明，可是空冥初期的存zài……”张阑没理会那两个老者发出讯号，走到温雨亮跟前，一脚将对方的手脚生生踩断了去，眸中露出森然之色，道：“张某就在此恭候，看你能玩何等花样！”

    听着一声声骨骼断裂的声音，许多修士，都忍不住露出了寒意。

    “前辈，张某就在等候温家来人，不会妨碍你们万宝阁楼的生意！”

    对着那万姓老者抱抱拳，张阑寻了不远处的隔间席位，直接做了下来。

    紫无命和欧阳复等人，也都是神色如常的坐了下去。

    “累死本小姐了！这是什么少主，分明就是贱骨头，欠揍！”

    狠狠的瞪了一眼温雨亮，葛小妖才转身也直接坐了下来。

    “桀桀，没办法，世上就有这等欠揍的存zài！”

    地鼠一副唯恐天下不乱模样，阴笑出声。

    “师叔，此处是云岚城，所谓强龙不压地头蛇，会不会……”

    秦紫幽却是露出了担忧之色，看向欧阳复道。

    看了一眼神色平静坐于那儿的张阑，欧阳复摇头大笑道：“哈哈……无碍！这小子小时候都是唯唯诺诺，一路过来想来也是受了许多欺辱和不平，处处忍气吞声……如今这般，才算有老夫当年风范！”

    ……

    而张阑一行人的举止，落到阁楼内众多修士眼中，都忍不住愕然住了。

    “这几人，难道不知道温家在云岚城内的势力有多庞大么？太鲁莽了！”

    许多修士，都忍不住纷纷出声，看着张阑，都露出一副同情之色。

    作为万宝海阁的长老之一，万祖此刻也看不下去了，虽然温家势大，不过他却是不惧怕，对于温雨亮平日所作所为，也甚是不喜。

    看了一眼温雨亮那惨状，摇摇头，走向张阑，站定说道：“小道友，温家在这云岚城，也算是一手遮天，势力极大，你们还是赶紧离开，莫要枉送了性命！那温家家主，也就是云岚城副城主温柳明，可是空冥初期的存zài……”