
    第六百七十五章师徒重聚

    界海云城凌天域修真联盟的主宰？

    分族的一个外门长老，就能灭了遗泽修仙界？

    修炼塔通道内，张阑盘坐在地，想着凌无双之前那一番话，暗中凛然，神色间，变得有些凝重起来。

    从对方的一番话可听出，这凌家的实力，可是强大得难以想象。

    一个分族外门长老都能灭了遗泽，实力至少也是玄灵期的存zài。

    那么凌家真正的本族长老弟子，将是何等存zài。

    这如今还没去到界海云城，就得罪人了，张阑心下有些沉重和压力来。

    “凌家，管你什么来头，逼迫我女人不算，还差点要了我的性命……”

    张阑两眼闪过一丝寒光，随即不再理会这凌家的来历，反正水来土掩兵来将挡。

    而身后的紫无命和葛小妖等人，看着被拍飞的凌无双，露出一丝同情。

    只是。

    一旁的卓典兄妹两人，却是脸上再次大急起来。

    “张道友，诸位前辈，你们还是离开吧！虽然有这位化神期的前辈在，可鬼殿的势力，在遗泽之上，也是一手遮天的存zài，高手如云，强者众多，你们纵然势力强大，也双拳难敌四手啊！”

    看着张阑神色淡然的盘坐在那，卓典顿时急声的再次催促。

    “你们两个还是先回去修炼室内吧，我们想看看那鬼殿殿主是何方神圣，是否有什么三头六臂。像紫某这么玉树临风的存zài，就算有伤大雅，近日也要见识见识了……”

    紫无命靠着通道的石墙一屁股坐下，挑着二郎腿，摇头晃脑的道。

    ……

    只是半会的功法。

    修炼塔下，走来了一个身穿一宽大黑袍的高大身影，浑身一股黑气缭绕，远看去就自发出一股威势来。

    在这高大身影边上，还跟着两人。

    一个身着青衫，面白无须的中年男子，粗眉大眼，神色漠然。

    而另一个，身形足有丈高，肌肤泛着铜色，满脸络腮胡子，走起路来，就如一座移动的铁塔一般。

    在前方引路的，正是之前被地鼠废掉了的封于修。

    绝无灵一身黑气，黑袍笼罩，一双闪着一丝幽光的双眸，在黑袍下望着修炼塔通道内盘坐的少年男女，身形微微一顿，随即看向了此时还发出声声哀嚎的凌无双身上。

    “董叔……快……快将他们这些人给废掉……”

    看到几人出现，凌无双两眼一红，急忙爬起，向那跟随鬼殿殿主绝无灵而来的中年男子哭喊道。

    那中年男子董叔见得凌无双的惨状，眉头一皱，随即神色恢fù如常，对其摆摆手，没有出言。

    “在下鬼殿殿主，绝无灵，之前之事，本殿主也了解了。是我们鬼殿下属冲撞了诸位道友本殿主在此陪个不是！”

    绝无灵周身的黑气在他说话之中，汹涌翻卷，鬼气森寒弥漫，微微对张阑等你点了点头，可随即话锋一转，陡然一冷起来，震喝道：“不过，这一次界海云城通道开启，凌家作为这一次的城引使者，你们将凌家的子弟废掉，绝某也是难办啊。要是此事传到鬼殿总部和云城凌家耳中，别说你们难逃一劫，就算是本殿主，也难咎其责！”

    轰！

    最后的话，绝无灵声若惊雷，在通道内炸开，一股威压，同时在这通道内滚滚落下，让得地鼠和葛小妖等人面色骤白，都忍不住吐出了一口鲜血。

    倒是张阑做如磐石，此事陡然睁开双眼，一股灵压也在他身上汹涌而出，对着绝无灵席卷而去。

    两个气势，转眼在逼仄的通道内撞击到了一块。

    蹬蹬……

    下一刻，绝无灵的身影，禁不住震退了十几步，周身的黑气轰然而散，笼罩身子的黑袍，也自行掀开，露出了一个有些煞白，刀削脸，双眸凌厉的面容来，嘴角还挂着一丝鲜血、。

    此时绝无灵也不顾得自己这数百年都难得露出的面容，脸上是透着浓浓的骇然之色。

    站在他身侧的那满脸络腮胡子的高大汉子，两眼怒瞪，宛如铜铃，爆发出杀气，欲要动手，却被他拦下了。

    化神后期巅峰！

    对面上，张阑身形怡然不动，不过对于绝无灵的修为，却是颇为震惊。

    绝无灵身旁那满络腮胡子的大汉，也有着化神后期的修为、。

    这鬼殿的实力，比想象的还要可怖。

    “在下张阑，见过道友！凌家之事，在下一律承担下了，此间之事，与鬼殿无关！不过，在下正好需要一些温养神魂的灵药，不知道道友可否帮忙一二？”

    张阑似没看到绝无灵脸上的阴沉之色，淡然一笑的开口，随即屈指一弹，将一枚玉简，对后者射了过去。

    将玉简接住，深吸了口气，将心中的震惊压下，绝无灵探查了一翻玉简，微微眯着眼，道：“想不到道友年纪轻轻，就有如此实力，绝某拜服！这玉简内的灵药，算是我鬼殿当做赔罪之礼了！”

    说完，绝无灵转头看向身侧的中年男子董叔。

    “绝道友，放心吧，此间之事，鬼殿并无错处！”

    董叔对着绝无灵摆摆手，摇头说道。

    绝无灵听到此，神色一缓，对张阑点点头，带着封于修等人转身走了下去。

    而封于修也想不到事情的发展会是如此。

    那少年的实力，竟比殿主还要可怕，深埋的脸上，布满了浓浓的后怕。

    “想不到，在这遗泽之上，会有这等进人的天资，就算是在本族内，像你们这等资质的，也不多见！以你们资质和修为，进入前往界海云城的通道，卓卓有余。此间之事，董某可以做主，等你们到了魔云岭，可以直接来找我，作为此次的云城接引使者还是有些特权的！”

    大出张阑等人意料的是，董叔目光在张阑等人身上扫过，随即露出了笑意，翻手取出了一枚青色令牌，丢给了张阑，随后将地上重伤的凌无双抱起，转身走去。

    只不过，董叔走到通道尽头，脚步微微一顿，冷冽的声音响起：“不过，如若你们非要与我们凌家作对，可没有好下场！”

    说完，已是迈步而去，转眼不见。

    “他这是……”

    地鼠等人被董叔这举动，弄得有些莫名其妙。

    不过他们的神色，却都变得沉重起来。

    这被称作董叔的人，修为似乎比那鬼殿殿主还要惊人，竟看不出一丝深浅。

    “这人很强，玄灵期初期！”

    这时，张阑却是神色凝重的回过头，开口说道。

    众人听闻，都忍不住倒抽了冷气，满脸震惊。

    纵然是一向淡然的紫无命，神色也有些难以淡定起来。

    “不过，师兄，他为何没有出手，反而似乎是要帮我们，通guò通道，前往那界海云城？”

    九灵秀眉微蹙，问道。

    其他人也是疑惑的望来。

    “那还不简单，无非是看上我们的资质罢了！像他们这等大势力，人才就是最大的资源，收罗各方修炼天才，才有后备血液，不断壮大……”

    张阑两眼微微一眯，冷笑出声，随即道：“我已经有办法了，此事你们不用理会。等着去界海云城见识见识吧！”

    ……

    修炼室内。

    里边浓郁的灵气，让张阑暗暗吃惊。

    那些灵气，从修炼室的下方席卷而上，将他包裹，不断的一丝丝渗透到他体内。

    体内的虚元诀和至灵经，都自行运转了起来。

    不过张阑倒没刻意去修炼。

    这修炼塔内的灵气纵然浓郁，也根本不足让他突破到化神期。

    “前辈，之前您说过，我师父如若重新获得肉身，有两种方式，一是利用强大的阴灵功法修炼，辅以尸灵棺，凝聚出阴尸之身，修炼鬼道，而第二种，则是将元婴凝结，进行夺舍，我决定就用第二种，只要我师父同意……不过呢，到时候可得你帮忙……”

    在修炼室内盘坐下来，张阑将在南域百花城南域坟场得到的尸灵棺取了出来，同时暗中对着老怪物说道。

    “嘿嘿，夺舍？小事一桩，虽然有点凶险，不过有老夫在，应该无大碍！不过呢，夺舍了别人的肉身，很可能就继承了那人的资质，很可能一辈子修为难以再精进了。毕竟，夺舍的肉身，可不比先天肉身。这个你得和你师父讲清楚了，以他的元婴之躯，也最多能夺舍一个金丹后期的修士……”

    从小石子内传来了老怪物毫不在意的轻笑声。

    此时。

    尸灵棺内，只有一枚两只头大小的灵符，残破而古朴，静静的躺在那。

    “这是上古镇魂符，据说仙神之魂，都可镇住！不过，它也有着保存修士神魂的功能……”

    此刻，老怪物再次开口解释道。

    这么强大？

    张阑暗暗吃惊，看样子这灵符，定是师父偶然获得的。

    不久后。

    鬼殿之人，一个不落的将张阑所需要的灵药送来了。

    那是张阑亲手将玉简给的绝无灵，对方也倒是极为大方。

    原本张阑需要的灵药，也只是一些用于壮大魂魄，凝结元婴的辅助灵药。

    不过既然有鬼殿殿主出面，他自然狠狠的宰了一把。

    生生将这些辅助灵药，清一色的都换成了地阶灵药。

    将灵药一一取出，包括那在南域地下拍卖会上得到的命魂鬼脸草也取了出来。

    此时老怪物也从小石子内飘了出来。

    “前辈，你说我做！”

    张阑将一株株灵药摆放好，又将巴火释放了出来，才郑重的对老怪物道。

    只是。

    老怪物二话不说，干枯的大手在半空轻轻一点，虚空一颤，一股波动席卷而落，将地上的辅助灵药，尽数包裹，随后对着老怪物的掌心自行飞掠去。

    嗡！

    老怪物两只掌心内，青色的焰火升腾而起，转眼将数十株辅助灵药炼成了药液，晶莹剔透，其内的残药渣，都被焚烧殆尽。

    嗤嗤……

    就在张阑微微惊愕的瞬间，老怪物嘴巴微微一张，两道黑色的气息，****而出，落到了掌心的两团药液之上，没入了其中。

    “前辈，你……”

    见此情形，张阑面色骤变，他看得出，老怪物口中掠出的黑色气息，是后者的两缕精魂。

    “别废话，速度着手！要是你分神了，你师父可就真的救不活了！”

    老怪物却在这时猛喝出声。

    张阑微微凛然，回过神，掌心也是升腾出翼火，将命魂鬼脸草和鬼寂草同时开始炼化，

    而一旁的巴火，则为张阑打下手。

    半个时辰后。

    张阑将手上的命魂鬼脸草和鬼寂草炼制成药液，开始融合。

    好在他神识强大，纵然那命魂鬼脸草极为的诡异，也生生将之融合进了鬼寂草的药液。

    不过，那鬼寂草的药液融入命魂鬼脸草药液的瞬间，一阵阵鬼哭狼嚎的鬼叫声，陡然响起。

    同时，在那一团药液之上，一张森然狰狞的鬼脸，浮现而出，不断的扭曲，发出难听无比的尖叫。

    对面的老怪物，大手一拍，隔空的将手掌心的两团辅助药液，对张阑手中的药液拍了去。

    轰！

    药液融合的瞬间，一股磅礴的生机和阴寒以及充满破坏之力的气息，从药液之上散发而出。

    “这是破魂液，嘿嘿，这可是老夫上古丹方上的一个药方，你师父能否破而后立，就看他自己了……”

    看着张阑跟前的足有拳头大小的药液，老怪物满意的点点头，颇为得意的道。

    盯着眼前的药液，张阑暗暗吃惊，这药液之内，竟是出现了多重本身应该互相排斥的力量存zài。

    不再多言，张阑隔空一拍，将跟前的尸灵棺盖子打开了一丝裂缝，随后将手上的破魂药液以灵力包裹，震入了尸灵棺内，接着迅速的将盖子合上。

    让张阑脸上大喜的是，破魂药液进入尸灵棺内的瞬间，里边的镇魂灵符自行爆裂而开，其内的一缕神魂飘飞而出，自行的开始吸收棺内的药液。

    转眼不过两个时辰过去，原本残弱的神魂，开始以肉眼可见的速度，逐渐的壮大。

    “前辈，神了！”

    张阑满脸大喜的看着棺内的情形，激动的道。

    “最多几日，你师父应该能凝结出元婴！”

    老怪物点点头，没多言，重新掠回了小石子内。

    五日后。

    嗡！

    一声闷响传来，尸灵棺内，陡然透出了一股强大的灵压。

    张阑脸上神色一振，手上拍出，将尸灵棺的盖子拍飞，随即从储物袋内，将数百颗战晶，尽数的丢入了晶棺之内。

    尸灵棺内的神魂，此刻缓缓的自行旋转起来，开始吸收从战晶之内散发出来的元气。

    半日后。

    一道凝实无比的元婴，出现在了尸灵棺内。

    张阑盯着出现的元婴，浑身一颤，两手颤抖的对着元婴缓缓跪下，两眼微微发红起来。

    这是一个身穿着白色长袍的中年男子，国字脸，浓眉大眼，星眸琼琼有神，同时眉宇间透着若有若无的霸气之意。

    眼前之人，正是欧阳复的元婴。

    “师……师父！”

    良久，张阑才缓缓的喊了一声，怕这一qiē是做梦，不敢惊扰。

    欧阳复看着自己的元婴之体，又看了看四周，似乎还没回过神来，一脸的不可置信。

    此刻听到叫声，浑身一震，循声望去，当看到张阑的脸庞时，身子却是僵住了。

    “你……你是张阑？”

    看着略微有些熟悉，却已没了当初那稚嫩之色的少年的面容，欧阳复一脸不敢置信的问道。

    “师父，是我，是徒儿张阑，您终于复活过来了……”

    所谓男儿有泪不轻弹，可此时，张阑终于是忍不住落下泪来。

    自小到大，除了父母和妹妹，就眼前的师父对他最好。

    朝夕相处就是数年时光，纵然没见过真容，可张阑早已是将对方当做了至亲之人。

    如若没有师父，他也根本修炼不到如今这等地步。

    “徒儿……真的是你！是你救活了师父？”

    欧阳复看着张阑，又看了看四周的一qiē，哪里还不明白，顿时仰天大笑起来：“哈哈……不枉我欧阳复有此一劫，能得如此佳徒，此生无憾唉！”

    “师父，您别激动，现在您刚恢fù元婴，等几日后，徒儿帮你弄一副上好的肉身……”

    张阑直接在尸灵棺边上盘坐下来，摸着眼泪说道。

    “当初只是一念之下，收你为徒，想不到如今，竟为此而重聚元婴。真是因果难料啊……”

    欧阳复不由想到了当初小村落后山那个憨厚的少年，再看看跟前的张阑，感叹着道：“不过，阑儿，你要给为师弄个什么肉身？难道是夺舍？”

    “不错，正是夺舍！师父放心，要夺舍，徒儿会帮您选择那些资质不错，而且还要配得上您，却又死不足惜之人！”

    张阑神秘的对欧阳复微微一笑，兴奋的说道。

    “如今你什么实力？师父都看不透了！看样子，你福缘深厚，以当初你的资质，能走这一步，真是太过逆天了。你的秘密，师父不过。以你的实力，给为师弄个金丹后期的肉身来夺舍，应该没问题！不过，不许滥杀无辜，不然……”

    欧阳复打量着张阑半晌，眉头微蹙，随即满脸欣慰起来，而后神色陡然又一变，郑重的告诫道。

    “金丹后期？那怎么行！给师父的肉身，至少也要玄灵期修士的肉身，我已经有了打算了！将凌家的那些王八蛋给宰几个去！”

    张阑对着欧阳复摇摇头，狠狠的说道。

    “什么！”

    欧阳复和老怪物的声音，同时响起，皆是震惊的开口。问道。

    “师父，是我，是徒儿张阑，您终于复活过来了……”

    所谓男儿有泪不轻弹，可此时，张阑终于是忍不住落下泪来。

    自小到大，除了父母和妹妹，就眼前的师父对他最好。

    朝夕相处就是数年时光，纵然没见过真容，可张阑早已是将对方当做了至亲之人。

    如若没有师父，他也根本修炼不到如今这等地步。

    “徒儿……真的是你！是你救活了师父？”

    欧阳复看着张阑，又看了看四周的一qiē，哪里还不明白，顿时仰天大笑起来：“哈哈……不枉我欧阳复有此一劫，能得如此佳徒，此生无憾唉！”

    “师父，您别激动，现在您刚恢fù元婴，等几日后，徒儿帮你弄一副上好的肉身……”

    张阑直接在尸灵棺边上盘坐下来，摸着眼泪说道。

    “当初只是一念之下，收你为徒，想不到如今，竟为此而重聚元婴。真是因果难料啊……”

    欧阳复不由想到了当初小村落后山那个憨厚的少年，再看看跟前的张阑，感叹着道：“不过，阑儿，你要给为师弄个什么肉身？难道是夺舍？”

    “不错，正是夺舍！师父放心，要夺舍，徒儿会帮您选择那些资质不错，而且还要配得上您，却又死不足惜之人！”

    张阑神秘的对欧阳复微微一笑，兴奋的说道。

    “如今你什么实力？师父都看不透了！看样子，你福缘深厚，以当初你的资质，能走这一步，真是太过逆天了。你的秘密，师父不过。以你的实力，给为师弄个金丹后期的肉身来夺舍，应该没问题！不过，不许滥杀无辜，不然……”

    欧阳复打量着张阑半晌，眉头微蹙，随即满脸欣慰起来，而后神色陡然又一变，郑重的告诫道。

    “金丹后期？那怎么行！给师父的肉身，至少也要玄灵期修士的肉身，我已经有了打算了！将凌家的那些王八蛋给宰几个去！”

    张阑对着欧阳复摇摇头，狠狠的说道。

    “什么！”

    欧阳复和老怪物的声音，同时响起，皆是震惊的开口。