
    第六百七十九章太上长老？

    “乾老！”

    风无涯率先回过神来，看到老者受伤，再看凌无天被张阑镇压下去，生死不明，脸色无比难看起来。

    一众长老，脸色也纷纷阴沉得可怕。

    原本，这凌家作为此次界海云城接引使者，顺道前来提亲，风无涯等人碍于凌家的强大，只能答应，也只能牺牲了自己的爱徒，而由此能攀上凌家，也算是皆大欢喜。

    如今要是这凌无天和乾老出事，青云门那可将是难逃干系。

    只是，此刻他们不敢有丝毫妄动。

    能将乾老重伤的存在，以他们的修为，上前也不过是送死。

    就算是风无涯，也是近日在凌家之人送来的玄灵丹的相助下，堪堪突破的玄灵期，贸然出手，也是于事无补。

    纵然是早年就突破到玄灵期，修为已是到了玄灵初期巅峰的风不亭，也只能面色阴沉的站在那。

    众人的目光，纷纷落到了之前乾老倒飞而出的虚空处。

    嗡！

    乾老堪堪站稳的瞬间，那一处虚空，陡然发出沉闷的轰鸣，空间一片震颤，一道巴掌大小的身影，嗖的爆射而出，快逾闪电。

    嘭！

    众人都还没反应过来，肉体的闷响声，再次响起。

    原本。

    在那虚空出发出轰鸣的瞬间，乾老已是掐诀爆退、。

    同时，他的跟前，一道一白一青类似太极图的光影，凭空出现，仿佛一道灵光护盾一般，将他防御得严严实实。

    只是。

    闷响落下，那光影，已是支离破碎。

    他的身体，如同泄了气的皮球一般，砸落在地，一顿萎靡。

    嗖！

    咔嚓！

    在场所有人，都还没反应过来，破空之声，从虚空内爆射出的身影，再次掠出，直击乾老的丹田处，转眼丹田已是破碎。

    脆响声，让得在场的人，都浑身发寒。

    那一道小小的身影，至今，就算是风无涯，都没能看清。

    就算是神识，也只能捕捉得到淡淡的轨迹。

    嘶嘶……

    一阵怒吼声传来，众人循声望去，顿时都惊愕住了。

    出现在那的，竟是一直巴掌大小的淡蓝色小猫，淡紫色猫眼，毛茸茸的小爪，悠然步行，看去一副人畜无害的模样。

    “这是什么灵兽？”

    风无涯和风不亭两人，盯着小妖猫，眸子都猛地一缩。

    眼前的这小小东西，给他们极度危险的气息。

    而就在这时，原本盯着乾老看的小妖猫，猛地的转头，盯住了风不亭。

    风不亭面色骤变，似乎感应到了什么，脚下生风，爆退开去，随即他的身子又是一阵模糊，消失在了半空。

    而原本悠然漫步的小妖猫，身影早已消失在了那儿。

    砰砰……

    一阵沉闷的撞击声响起，轰的一声，风不亭如同一只沙包，从虚空间砸飞而出，落在了地上，胸口血肉模糊。

    轰隆！

    一阵轰鸣后，从虚空出，一头似龙，耳似猫，鬃毛似狮，颈似蛇，鳞似鱼，四爪如鹰似虎，獠牙外露，背生十数丈双翅，血盆大口和浑身上下，都有着寸寸紫色焰火吞吐不定。

    这一头狰狞的巨兽一出现，青云山四周所有的天地元气，都转眼汇聚而来，恐怖的一股的威压，从这巨兽身上散发而出，所有人面色都瞬间煞白，嘴角溢出了鲜血。

    大殿跟前，风无涯和一众青云门长老，也都一个个气血翻涌，蹬蹬倒退了老大距离，才稳住了身子，纷纷抬头望去，神色皆是露出惊骇。

    “这是什么东西？”

    眼前的巨兽，几乎没人见过，一个个都露出了惊疑之色。

    只是看着如一只被打破了的沙包砸落在地的乾老和风不亭，所有人一时间都噤若寒蝉，不敢出声。

    而与此同时。

    张阑盘坐在地，看着被自己的小破魂手一击而陷入呆滞的凌无天，再看到小妖猫解决了那两人，他也终于是暗中大松了口气。

    不过，凌无天不愧是玄灵期修士，神识之强大，比他预想的还要可怕，他一时间想要攻破对方的神魂，那也是极为艰难。

    也只有将对方的神魂破去，才可能得到完整的肉身。

    “哼，想灭我神魂，哪里那么简单！”

    就在张阑专注于攻破凌无天的识海的时候，一道冷哼声，陡然头顶上传来。

    张阑面色大变，抬头循声望去，却是见到另一个“凌无天”凌空虚立，手持一把青色的大戟，大戟上边青色灵芒猎猎吞吐，足有数丈长。

    轰！

    “凌无天”手持大戟，凌空劈斩，带着惊天的威势，对着张阑直斩而下。

    “玄灵分身！”

    张阑神色有些难看起来，他倒是忽略了玄灵修士能以神识凝聚出一道分身，比化神期修士以元神凝聚出的分身要可怕得多。

    “既然如此，张某就将你这分身打碎了去！巴火，灭了他！”

    起手一点，张阑身侧旋转的幽冥灵珠，灵光盛烈，而半空的巴火，与上百只灵奴，呼啸而来，瞬间环绕于张阑四周，手上掐诀而起，一只只灵奴，凭空出现。

    上万只灵奴，密密麻麻，遮天漫地，迎上了“凌无天”的攻击。

    “哼，看你能施展多少次！”

    面对上万灵奴，“凌无天”怡然不惧，手上的大戟半途一转，打出一道灵芒之花，虚空横扫，浩瀚的灵芒，如同潮水一般，轰隆隆的落下。

    转眼间。

    上万灵奴被一击粉碎，虚空上都被撕开一道道口子。

    玄灵期修士的一击，可见多么的可怖。

    不过，“凌无天”的这一击，也都尽数的被阻挡了下来。

    吱吱……

    只是下一个瞬间，上万只灵奴，再次从上百只元婴灵奴跟前出现，呼啸而起。

    在场看着的人，一个个都目瞪口呆。

    “凌无天”却冷笑一声，手上大戟，化作裂天长虹，再次横扫而下。

    如此。

    转眼就过去了一炷香的功夫。

    “凌无天”终于感觉到了不对劲。

    那些灵奴的攻击，一次比一次强大，而且似乎是无穷无尽一般。

    而他身上，已是伤痕累累。

    “奶奶个熊的，你修为高，就到老子跟前装比？小爷我不揍扁你！”

    上万只灵奴，几乎没间隔一般的呼啸，不断出现。

    这一次，巴火直接带着如同火龙一般的火焰，对着已是筋疲力尽的“凌无天”扑上了过去。

    轰！

    “凌无天”的攻击和防御，再次被上万灵奴轰得粉碎。

    而同时，巴火已是趋身而上，带着森白色烬灵焰火的拳头，直接轰在了“凌无天”身上。

    “哼，区区元婴期，就想伤我，真是蚍蜉撼大树，不自量力！”

    虽然此时的“凌无天”已是极为的疲惫，神色惨白，体内修为也耗去了大半，可看到巴火对自己扑过来，顿时不由冷笑出声，一脸不屑。

    只是。

    因为这不屑，却是彻底葬送了他的性命。

    当巴火这一凝聚着烬灵烈焰的拳头砸到他身上时，他才终于面色大变起来。

    可却是来不及了。

    巴火的拳头结结实实的落到他身上，爆裂的烬灵焰火直接侵到了他的体内，如附骨之疽一般，转眼就焚烧了起来。

    “这是什么焰火！”

    “凌无天”大骇出声，手上大戟怒扫而出，将巴火震飞出去。

    可下一刻，他浑身已是被烬灵之焰弥漫，在一阵惨叫声下，转眼就灰飞湮灭。

    所有人，顿时都不由倒抽了口冷气。

    同时。

    在那巨坑内，凌无天的本体，原本呆滞的神色，猛地一白，呆滞的双眸中，陡然释放出一道神采，随即涣散。

    凌无天的识海，彻底被攻破，神魂湮灭。

    “无天！”

    见此一幕，那被小妖猫废掉丹田的乾老，老脸大变，目疵欲裂，怒吼出声。

    可张阑对其丝毫不理会，不徐不疾的从储物袋内取出一只通体泛着一丝丝阴气的晶棺，置放到了身侧。

    正是尸灵棺！

    众人见此，都面面相觑起来，都不知道张阑这是要弄的哪一出。

    “夺舍肉身？”

    风无涯眸光一凝，惊疑出声。

    只是看到乾老和风不亭的模样，随即又是轻叹一声。

    “巴火，替我护法！”

    张阑不理会众人，看着颇为萎靡的巴火，咬了咬牙，轻喝道。

    巴火倒是知道眼前事态紧急，强撑的掠到张阑身侧，顺便盘坐而下，修炼恢复。

    见此，秦紫幽和葛小妖等人，纷纷掠出，站到了张阑四周，警惕的看向一种青云门弟子。

    原本振翅凌空的小妖猫，仰天怒吼一声，嗖一声，转眼重新化作了小猫模样，掠到了冯小溪的香肩上，伸了伸懒腰，眯眼卷缩起来。

    一时间，所有人都安静了下来。

    砰！

    张阑起手隔空一拍，跟前的尸灵棺盖子应声掀开，一道元婴，从中掠出。

    “师父，现在就开始，不然这肉身生机流散，就没用了！”

    看着出现的元婴，张阑急忙说道。

    欧阳复也没来得及看清四周的情形，听得张阑的话，身形嗖的一掠，对着凌无天的肉身扑去，没入其中。

    “我来助他吧，不然面对玄灵期强大的气血，他的元婴，很难压制得住！”

    苍老的声音，在张阑的识海内响起。

    随即，除了张阑外，一道无人可以感应到的暗灰色流光，从张阑的丹田内掠出，转眼没入了凌无天的肉身内。

    见此。

    张阑大大松了口气。

    在这节骨眼上，他什么忙也帮不上了，只能看师傅自己和老怪物的手段了。

    看着众人都围在自己四周，如临大敌的模样，张阑微微一笑，转头看向秦紫幽，道：“我说过，不会有事儿的！”

    “你的修为，如今都和我一样了，实力也远超于我。当初遇到你，我如何也不想到，会有这么一天！”

    此时，秦紫幽都感觉还深处梦幻一般，看向张阑的目光，还有些游弋。

    张阑伸出手，将少女挽住，拉到自己身侧坐下，却没有出言，只是安静的看着。

    “哼！”

    只是这时，冯小溪抱着小妖猫，直接走到张阑和秦紫幽跟前，毫无形象的席地而坐，小嘴撅得老高，一脸不悦。

    张阑不由一愣，看了一眼凌无天的肉身内，还没动静，便低声道：“小溪，你这是怎么了？”

    “千灵小哥哥，当初离开南域的时候，你可是答应我姐姐，要一直照顾我的。可现在你有了紫幽姐姐，是不是不要小溪了？”

    冯小溪抚摸着小妖猫毛茸茸的小脑袋，看了看张阑，又看了看秦紫幽，犹豫了半晌，才迟疑的道。

    听得这话，张阑脸上不由露出了一丝笑意，看向了秦紫幽。

    秦紫幽似有会意一般，揉了揉冯小溪的头，嫣然一笑的道：“放心，他要是敢撇下小溪，我第一个不答应！”

    “真的？”

    冯小溪两眼陡然大亮，一脸兴奋起来。

    “紫幽姐，还有我呢！”

    葛小妖甩着一头红发，红色的美眸中闪过一丝狡黠，凑上前，扬起笑脸道：“紫幽姐，你可不能赶我走哦。这臭流氓，当初在南域的回春谷，不但当众打了我的臀部，搅了我的婚约，还在图腾谷内将我身子都偷看完了。所以，他要是撇下我不管，那就是始乱终弃！”

    这话一出，站在一旁的九灵等人，皆是纷纷投来了八卦的目光。

    而张阑几乎是要吐出一口鲜血来。

    “这……”

    迎着秦紫幽那满带这笑意的目光，张阑一脸哭丧，不知从何解释，只能狠狠的瞪了一眼葛小妖。

    “南域？好远！既是如此，以后我们一起修炼吧！”

    看着张阑那瞥屈的模样，秦紫幽也是掩嘴一笑起来，随即才拉住葛小妖，笑着说道。

    见到秦紫幽似乎没将葛小妖的话放在心上，张阑顿时松了口气。

    对于女人吃醋，他可要头疼了，要他哄女人，还不如与一头玄灵期的凶兽大战一场！

    嗡！

    就在这时，一道气息散发的震动声，陡然从凌无天肉身所在的巨坑内传来。

    只见原本生机不断在流逝，脸上惨白如纸，此刻出现了红润，强大的生机和气息，从其上散发而出，同时，双眼也缓缓的睁开了来。

    同时，一道暗灰色的气息，从肉身内掠出，没入张阑体内。

    夺舍成功了！

    风无涯和乾老等人，脸上微微一变。

    同时，众人心中都疑惑了起来。

    这夺舍了凌无天肉身的是谁？

    这时，那肉身，又是出现了变化。

    原本英气十足的青年模样，竟是缓缓变成了一个剑眉星眸，脸庞透着刚毅和霸道之一的中年男子。

    “欧阳师弟！”

    同一时刻，看清了这变化出现的面容，风无涯和身后的一众青云门长老，都瞪大了双眼，纷纷惊呼出声。

    “师叔祖？”

    不但是广场上的青云门弟子，一旁的秦紫幽和无霜等人，也都一脸诧异。

    轰！

    欧阳复从巨坑内拔身而起，身上的气息流露而出。

    “哈哈……想不到我欧阳复，还有重见天日的一天！老天不枉我当初起的收徒之念！”

    欧阳复仰天大笑出声，随后转头看向张阑，脸上满是欣慰。

    “师父！您夺舍成功了！”

    张阑两眼大亮，一脸惊喜，眼中含泪，起身扶住了欧阳复，兴奋的道：“师父，您现在什么修为？”

    “哈哈……真不愧是玄灵期的肉身，生生让我将修为提升到了化神初期！此次，多亏了你！”

    欧阳复拍了拍张阑的肩膀，一脸欣慰的说道。

    而此时，欧阳复也才发现，眼前的场景，无比熟悉。

    “师兄！”

    欧阳复的目光，落到了风无涯的身上，手上微微一抖，神色有些黯然起来。

    “师弟，真的是你？数百年过去了！一直没你下落，我以为你……”

    风无涯满脸激动的掠了过来，抓住欧阳复的手，两眼渐渐的流出了泪水。

    “师兄，当初要不是我执意要与天玄宗那些人争夺秘境的宝物，也不至于连累到了师妹他们，我……”

    欧阳复身子有些发抖，似乎想到了什么，一脸惭愧的道。

    “师弟，那些过去的事，就不要提及了！你能安然回来了就好！”

    风无涯摇了摇头，摆摆手，随即环视了一圈，对在场的青云门弟子道：“数百年前名震遗泽的‘灵符道人’欧阳复，便是眼前之人，也就是你们的师叔祖！还不速速拜见！”

    “见过欧阳师叔祖！”

    对于当初流传于修仙界的“灵符道人”，在场弟子，都是有所耳闻，听得这，都纷纷大惊，连忙恭敬出声。

    欧阳复对着众多弟子点点头，随即对着众多长老抱拳道：“见过诸位师兄弟！如今厚脸归来，还请诸位师兄弟责罚！”

    青云门的一众长老，见此，神色各异，皆是轻叹出声。

    不过随即的，欧阳复的目光，落在了瘫坐在地的风不亭身上，神色陡然变得杀机四溢起来，厉声道：“原来你没死！当初师妹他们被天玄门的修士围攻，就是你假传的消息！今日在领罚钱，我也要想将你杀了，替师妹报仇！”

    “师父，等等！”

    看着欧阳复激动的样子，张阑顿时拉住了前者，道：“师父，徒儿带你回来，不是领罚的，而是让你重归青云门。如今的青云门，已不是当初的青云门了！而且，今日我看谁敢为难于你！至于此人，别急着杀，等会还要问出当初天玄宗内，谁参与了围攻，等前往魔云岭，将他们一个个都揪出来！”

    张阑一开口，在场所有人，都为之一静。

    “张阑是我二十年前收的弟子，也算是我青云门人了！”

    欧阳复看了看风无涯，随即看向在场的长老，解释道。

    听得这话，所有人都一阵哗然起来。

    在场的长老，一个个都神色凛然，同时也都露出了兴奋之色。

    “门主，欧阳师弟，老夫建议，直接让张师侄道友做宗门的太上长老吧，以他的资历和修为，绰绰有余！”

    这时，从一众长老内，一个须发皆白的老者，颤巍巍的走出，苍老的声音，带着沙哑，抱拳说道。