
    第六百八十七章蓝暮天

    黑色面纱被撕裂掀开，熟悉的面容映入眼帘，张阑心中的杀机，汹涌如潮。

    唰！

    圣月门那为首的女子，眼看着就在夜明的血光刀阵下被绞碎，一道身影转瞬而至，一道泛着璀璨符文的拳头，直捣夜明的十来道血光刀阵。

    轰隆！

    一拳之下，刀光粉碎，劲气四射，灵力崩碎，震得夜明都不得不退出了数步。

    趁此，张阑手上一挽，将那为首的女子抱住，一个闪身，飞退到了那一群已将邪灵住弄到手的圣月门一众女弟子身旁。

    也不知这圣月门弟子手上的玉瓶是何等宝物，那邪灵青妖蟒露出惧怕之色，浑身散发出来的阴邪气息，在此时尽数收敛，如同一只温顺的小虫一般，匍匐在地，任由圣月门的这些女弟子将邪灵晶果摘取。

    张阑只是看了一眼，目光落到了那被刀光撕扯开面纱的少女面容上。

    少女额头肌肤如雪，两眼如黑宝石般，晶亮灵动，琼鼻如玉，唇若樱桃，可大半边脸蛋，却是被一道狰狞无比的疤痕覆盖了去，触目惊心。

    看着熟悉无比的面容，张阑心下再次狠狠的一颤。

    这少女，不是别人，正是零小尘。

    当初在遗泽，张阑重伤，丹田被废，差点丧命魂城鬼修手上，就是眼前的少女，替自己挡住了攻击。

    “哥哥，是你！”

    零小尘回头看着突然出现的身影，等看清了所来之人后，两只美眸怔怔的瞪住了老大，半晌才一脸惊喜的惊叫出声，眼中尽是喜悦的神色。

    “想不到你竟然来到了界海云城！先将你师姐扶住去疗伤，我来打发了这些人！”

    张阑将那女子交给了圣月门一众人，女子虽然伤势颇重，不过有着灵丹服用，倒是没性命之忧。

    玄灵期的修士，纵然是毁去肉身，也能重新凝聚出分身来，除非瞬间回到神魂，神形俱灭。

    “你是何人？”

    夜明此时压下了之前被张阑出手发出的劲气而震得鼓荡的气血，目光森冷的看过来。

    其他几名夜哭域的修士，也隐隐的以合围之势，将张阑拦住了左右去路。

    “夜哭域……唔，这和遗泽的夜哭岛难道有着关联？”

    张阑看着夜明一身血红长袍，和手上明晃晃的血色宝刀，顿时不由嘀咕起来，随即才冷声道：“你们交出令牌内的积分，然后离去，我不予与追究！”

    夜明等几人，脸上露出愕然，以为自己听错了一般。

    “嗤……”

    夜明此刻也看出了张阑的修为，不过是化神后期，顿时嗤笑出声，道：“小子，不知道你从哪里冒出来的，不过，你现在跪下磕头求饶，兴许还能留的一命！”

    这话一落，零小尘等一众圣月门的女弟子，都纷纷露出了担忧之色。

    化神后期的修为！

    如何抵挡得了！

    就连修为达到了玄灵初期的师姐，都不是那夜哭域青年的敌手。

    “师姐怎么办？不如我们现在先离开，此人很可能有办法脱身！”

    一名圣月门的女弟子，此时看着师姐身上触目惊心的伤势，脸上露出焦急之色，急声说道。

    “住口！这位道友出手救了我们，怎么能如此不知图报，将他留在此处，如若那样，我万灵曦以后将如何在其他姐妹面前自处？如今我们也跟着出手，与之共进退！”

    万灵曦因为受伤，面色惨白，可双眸却依然透着湛湛灵光，对着身后那女弟子娇喝后，强忍着伤口带来的剧痛，准备出手。

    “师姐，不要，会触动伤口！”

    零小尘此时却是将万灵曦拦住了，急声开口。

    因为此时，前方的张阑身上，陡然散发出汹涌的气息，强大的气势，比对面的夜明还要可怖。

    万灵曦等人，为之愕然，打住了动作。

    “什么！”

    夜明一行人，脸上都露出了惊骇之色。

    特别是夜明，就算是他有着玄灵中期的修为，在眼前这少年的气势之下，竟然有些喘不过气来，强大的威压，几乎是让他心神震颤。

    “既然你们不要机会，张某只能动手了！”

    听到夜明刚才那般嚣张的语气，顿时知道眼前几人，都是不见棺材不落泪的主，也不再废话，气息爆发，大掌闪电般挥出，虚空乱颤。

    轰隆隆……

    转瞬间，数十道元力灵奴，化作狰狞的鬼兽刀剑，直接对几人笼罩而去。

    夜明几人，脸上露出惊恐，起身飞退，可依然还是晚了。

    除了夜明外，其他不过是化神后期的几个夜哭域青年，尽数被轰得神形俱灭。

    而夜明，虽然在这攻击下留得了性命，可肉身破碎，伤痕累累，脸上透着浓浓的惊惧之色。

    逃！

    此刻，夜明的脑海中，只有这么一个念头。

    运转全身最后的力量，轰的在原地消失，眨眼就瞬移出了数百丈，到达了山谷出口。

    这突然出现的化神期少年，太过恐怖，不过是随手一挥手间，就发出了玄灵中期修为的他都抵挡不住的恐怖攻击，差点身陨。

    逃！

    逃！

    逃！

    此刻，夜明的心神，几乎被恐惧占据，整个脑海只有一个逃字。

    他知道，要是再迟疑一瞬，将身陨于此。

    而看着瞬移出山谷，夜明终于是暗松了口气。

    不过他还是惧怕无比，手上掐诀，身侧的虚空一颤，撕开了一道豁口，随后他踏步进入，转眼消失。

    玄灵期修士，可初步掌控空间法则，于空间之内，短距离挪移，比瞬移的距离，远了十几倍不止。

    嗖嗖……

    只是，那夜明刚刚遁入虚空，六道尖锐刺耳的破空剑光，陡然跟随而来，也遁入了虚空内。

    数十里外，一处虚空，猛地发出颤动，灵芒粉碎，虚空撕裂，一道血雨，纷洒而出，转眼又重归平静。

    邪灵谷内。

    在万灵曦等人震惊的目光下，张阑看着六把诛神剑从山谷外飞掠而来，手上一招，将之收起。

    眼前的少年，身上的气息，显露出来的，也不过是化神后期的修为，可实力怎么这般惊世骇俗？

    万灵曦等人心中，都透着浓浓的疑惑之色。

    “多谢道友救命之恩！”

    万灵曦回过神，走上前，敛衽对张阑施了一礼，郑重说道。

    其他人，也纷纷上前道谢。

    “诸位客气了，既然你们都是小尘的师姐，那就是自己人，无须多礼！”

    张阑对着众人摆摆手，看向零小尘，问道：“小尘，你是怎么来到界海云城的？咦，你的修为竟是到了化神中期！”

    此时注意到零小尘身上的气息，张阑惊骇。

    这等修炼速度，比葛小妖还要恐怖。

    “当初疾风城的上官家，被许多人围攻，我和上官澜颖姐姐都被擒住了，上官祖爷爷的元婴，也被抓了回来！”

    零小尘此刻回想到当初的情形，粉拳不由得捏紧，愤愤说道：“那些人，都是满身嗜血，原本以为就此死去，想不到竟是被路过的师父救了，也就是圣月门的门主，圣月姑子！而澜颖姐姐和上官祖爷爷，也都被救了！如今就在圣月门……现在好了，连哥哥也能重新见到！”

    说到最后，少女盯着张阑，眸中带着无比的喜悦。

    看着跟前身材已是变得亭亭玉立的少女，张阑心中波澜起伏，在听到上官老祖和上官澜颖也黯然无事后，终于是大松了口气。

    而能从界海云城破界下去的那圣月姑子，想来修为定是惊天动地，至少应该是云梦域域主，也就是云梦城主的云无双一个级别。

    看来，这界海云城，表面上是九大域争锋，雄霸一方，实则暗地里却有着其他不亚于九大域的恐怖存zài。

    “还记得当初哥哥说过要将你脸上的疤痕治好么？”

    张阑看着零小尘脸上的疤痕，有些奇怪，按理说道了化神期，这点疤痕轻而易举的就能解决，何况后者还有个恐怖的师父存zài，不过他还是轻笑的说道。

    “真的？”

    零小尘两只美眸中露出一丝丝激动的期待之色，可随即的，似乎想到了什么，眼中神色一黯，低声道：“可是，师父说了，我身怀万邪绝灵体，这疤痕除了是以前被人为弄成之外，还是我体质的缘故。只有我将体内的灵体彻底激发，才能去除这疤痕！”

    听得这，张阑眉头一皱，那圣月姑子竟也知道此种体质，而且比他知道的还要多。

    “这是驻颜丹，可让容貌永驻！你试试看……”

    张阑翻手将一枚驻颜丹，递给了零小尘。

    少女两只美眸一亮，激动的期待之色，再次燃起。

    而身旁的万灵曦等人，听到是驻颜丹，眸中也都亮起了激动和渴望的神采。

    虽然他们天资不错，修为很高，容颜也是如二八年华少女一般。

    可随着后面境界修炼的艰难，容颜依然经不起岁月的摧残。

    爱美之心人皆有之，何况是对自己容颜看得比修为还要重的女修士。

    零小尘将丹药服下，盘坐在地，运功炼化。

    可半晌过去，脸上却没有丝毫的动静。

    零小尘，满脸沮丧起来。

    “果然不行么？小尘，放心吧，等秘境试炼皆是，哥哥帮将体质彻底激发出来，去掉这疤痕，你要知道，没什么事儿难得倒我！”

    看着一脸灰心的少女，张阑轻叹一声后，连忙安慰，随后看向万灵曦几人，道：“这样，你们带着邪灵晶躲起来修炼，等待试炼结束，不要再出来。等试炼结束后，我会前往你们圣月门，到时候给诸位炼制一炉驻颜丹，算是报答诸位这些年对小尘的照顾之恩！”

    “哥哥，那你呢？”

    零小尘看着又要与张阑分开，顿时从黯然的失落中回过神，急声道。

    “我还有事要做，有一样东西哥哥必须拿到，那是关乎我父母能否复活的关键！”

    张阑眉头拧起，脸上有些凝重和发冷起来。

    感受到张阑身上情xù的变化，零小尘顿时没再开口，乖巧的点头，担忧的看了一眼张阑后，准备随万灵曦等人离去。

    “哼，抢了本少的东西，还想离开！”

    一道怒喝声，陡然间，从虚空之上，滚滚落来，如同一记惊雷一般，轰然落来，扫过整个山谷，同时山谷内的万灵曦等人，都陡然面色惨白，纷纷吐出了一口鲜血来。

    就算是张阑，也在这怒喝之下，身子猛地的一颤，差点倒退而去。

    而随着这怒喝声传开，一股惊人的威压，如天威临尘一般，将整个山谷笼罩。

    “不好，是合灵期修士，而且很可能还是合灵后期的存zài！”

    万灵曦面色骤然大变，眼中露出惊恐，骇然出声。

    “走！我将他拦住！”

    张阑此刻面色也凝重了起来，对身后的零小尘等人喝道。

    “不行，我们怎么能丢下哥哥不管呢！要走一起走！”

    零小尘哪里会依，摇头急道。

    “不错，我们决不能将道友一人留下，纵然是合灵期，我灵曦也不惧！”

    万灵曦神色坚决，点头说道。

    “你们留下，也是累赘，走！”

    张阑眉头一皱，轻喝一声后，也不管几人愿不愿意，大袖一挥，一股力道，直接将零小尘等人推出了山谷。

    而这时，张阑也终于看到了一道身影，从虚空之上，凌空迈步而来。

    这时一个一身蓝色长袍的青年，身材修长，长眉似剑，星眸璀璨，嘴唇宽厚，眉宇间英气十足，每一步踏出，都让虚空发出阵阵轰鸣和涟漪。

    “合灵中期巅峰！”

    张阑脸上无比凝重，以他如今的修为，对上玄灵后期，还可以战，可对上合灵期，却是没有底了。

    “哼，想走？区区化神蝼蚁，也想挡住我蓝暮天的脚步！”

    蓝暮天身上的浩瀚灵芒，旋绕周身，如神子临尘一般，一脸漠然的看着张阑，就如同看着一只拦路的可笑蚂蚁一般，神色没有倨傲和不屑，而是淡漠与无视。

    轰！

    话落，蓝暮天大手对着虚空一按，一股浩荡天穹的气息，骤然形成，一道如同小山一般的巨掌，直接对着张阑轰然拍落。

    “哼，蝼蚁？如若今日你留不下张某，就将你这一副目中无人的嘴脸收起！”

    张阑看着蓝暮天这模样，心中冷笑的同时，也是大怒起来。

    轰！

    倾天掌对着半空拍了过去。

    同时两拳挥出，九元大荒劲化作破空掠去，嗖嗖几声下，诛神剑掠出，对虚空劈斩而去。

    张阑动手还没停，手掌闪电拍出，周身被上百道各种灵奴环绕，随后手持摩罗塔，踏空迎了上去。

    轰隆隆……

    恐怖的攻击，瞬间从虚空之上爆发而开。

    张阑施展的倾天掌，瞬间被粉碎。

    紧随其后的九元大荒劲，也转眼寸寸碎裂。

    倒是后边的诛神剑，终于将对方的手掌撕裂开了一道口子。

    而接着摩罗塔带着无匹距离，狂猛的砸了过去，将手掌砸去了小半边、

    可剩余的残缺手掌，还是结结实实的轰在了张阑身上。

    那些守护在周身的灵奴，尽数粉碎，而张阑则如一道沙包，砸入了山谷的山石内。

    “蝼蚁，向来不自量力！”

    看着下边没了动静，蓝暮天冷冷说了一声，迈步准备离去，前去追上零小尘等人。

    可这时……

    轰！

    一声爆响，一道身影，从山体之内，爆射而出。

    “合灵修士的攻击，也不过如此！”

    张阑此刻浑身璀璨如虹，凌空而立，冷冷的看向准备迈步的蓝暮天，只是他的嘴角还残留着一丝鲜血。

    “嗯？”

    蓝暮天诧异，打量了张阑半晌，才露出一丝意外和兴趣之色，道：“区区化神修为，难怪能承受本少一掌，原来是修炼了无上的炼体功法！能让本少二次出手，你足以自傲了！”

    话虽如此，可此时，蓝暮天眼中已是露出了一丝的羞怒，说完，已是再次对张阑悍然出手。

    这一次的攻击，比之前，变得恐怖了数倍，大掌落来，四周方圆数百丈内，虚空都尽数被粉碎，撕裂开一道道口子。

    一股无形的气机，将下方的张阑，死死锁定。

    轰！

    没有丝毫意外，大掌直接拍在了张阑身上，瞬间灵芒交织，天地元气被抽空。

    几个呼吸后，烟尘散落，整个邪灵谷，已是被夷为平地。

    “不对！是分身！”

    前后脸上都是古井无波的蓝暮天，此刻终于面色一变，看着那被他攻击之处，没有丝毫的攻击和神魂陨灭的痕迹，脸上终于是露出了浓浓的恼怒和狰狞，对着虚空嘶吼怒道：“好！好！好！区区蝼蚁，竟然敢戏耍本少！死！死罪！等将你擒住，会让你知道本少的手段……”

    ……

    对于蓝暮天恼羞成怒的大吼声，张阑自然不知道。

    此刻。

    他已是逃遁到了数百里之外，面色煞白，胸口上血肉模糊。

    心有余悸的回头看了一眼，张阑不敢多停留，在伤痕谷绕了几圈后，才寻找了一处隐蔽的山谷，开辟了一处洞府，进入了其中。

    “合灵期修士，果然不是玄灵期能相比的，到了后边的境界，差距就越大，我想要再越级战斗，根本不可能！刚才要不是我牺牲了一道化神期灵奴，损耗大半神识，凝聚出一道化神分身，不然可就生死难说了……遮天伞终究还是残破的，能否抵挡都难说……”

    盘坐在洞府内，张阑满脸后怕的喃喃自语出声。

    这界海云城，天才何其多，能和他拥有一样底牌的人，拥有大奇遇大机缘的人，大有人在。

    张阑此时，开始谨慎起来，纵然是面对上一名玄灵后期的天才，他也要慎之又慎了。

    暗暗感叹一番，看着身上的伤口，他开始入定疗伤起来。

    当务之急，就是将恢fù伤势，突破玄灵期！张阑此刻浑身璀璨如虹，凌空而立，冷冷的看向准备迈步的蓝暮天，只是他的嘴角还残留着一丝鲜血。

    “嗯？”

    蓝暮天诧异，打量了张阑半晌，才露出一丝意外和兴趣之色，道：“区区化神修为，难怪能承受本少一掌，原来是修炼了无上的炼体功法！能让本少二次出手，你足以自傲了！”

    话虽如此，可此时，蓝暮天眼中已是露出了一丝的羞怒，说完，已是再次对张阑悍然出手。

    这一次的攻击，比之前，变得恐怖了数倍，大掌落来，四周方圆数百丈内，虚空都尽数被粉碎，撕裂开一道道口子。

    一股无形的气机，将下方的张阑，死死锁定。

    轰！

    没有丝毫意外，大掌直接拍在了张阑身上，瞬间灵芒交织，天地元气被抽空。

    几个呼吸后，烟尘散落，整个邪灵谷，已是被夷为平地。

    “不对！是分身！”

    前后脸上都是古井无波的蓝暮天，此刻终于面色一变，看着那被他攻击之处，没有丝毫的攻击和神魂陨灭的痕迹，脸上终于是露出了浓浓的恼怒和狰狞，对着虚空嘶吼怒道：“好！好！好！区区蝼蚁，竟然敢戏耍本少！死！死罪！等将你擒住，会让你知道本少的手段……”

    ……

    对于蓝暮天恼羞成怒的大吼声，张阑自然不知道。

    此刻。

    他已是逃遁到了数百里之外，面色煞白，胸口上血肉模糊。

    心有余悸的回头看了一眼，张阑不敢多停留，在伤痕谷绕了几圈后，才寻找了一处隐蔽的山谷，开辟了一处洞府，进入了其中。

    “合灵期修士，果然不是玄灵期能相比的，到了后边的境界，差距就越大，我想要再越级战斗，根本不可能！刚才要不是我牺牲了一道化神期灵奴，损耗大半神识，凝聚出一道化神分身，不然可就生死难说了……遮天伞终究还是残破的，能否抵挡都难说……”

    盘坐在洞府内，张阑满脸后怕的喃喃自语出声。

    这界海云城，天才何其多，能和他拥有一样底牌的人，拥有大奇遇大机缘的人，大有人在。

    张阑此时，开始谨慎起来，纵然是面对上一名玄灵后期的天才，他也要慎之又慎了。

    暗暗感叹一番，看着身上的伤口，他开始入定疗伤起来。

    当务之急，就是将恢fù伤势，突破玄灵期！