
    第六百八十八章狠狠的碾压

    合灵期修士的攻击虽然恐怖，让张阑受了不小的伤，不过凭借着他肉身惊人的自愈能力，仅仅不过一日时间，胸口的伤势，便是恢fù如初。

    伤势痊愈，张阑没有从洞府内出去，反而取出了身上全部的战晶。

    之前与蓝暮天交手，虽然身受重伤，可也获益良多。

    他的修为原本就已是处于化神后期巅峰的边缘，只差一步，即可凝出玄灵，踏入玄灵之境。

    不过，在此之前，张阑得先将三道元神凝聚出。

    因为三道元婴得缘故，加上神识强大，有道婴和青眸丛林之眼的支撑，三道元神完全能凝聚出来。

    化神修士，只要凝聚出自己的元神，神识足够强大，完全可以凭借秘法，凝出分身来。

    不过，一般那些有把握玄灵期的修士，都不会那么做。

    在化神期以元神凝聚出分身，神识损耗不说，对突破玄灵期，更是造成了阻碍，成功的几率也大大降低。

    之前张阑凝聚出来的是灵奴分身，对他倒是没多大影响。

    一般修士突破玄灵，都是将主元神分裂，凝聚是第二道元神，以做玄灵之身的载体。

    不过张阑自身的情况不同，有道婴和青眸丛林之眼的做依仗，他完全可以再凝聚出三道元神来。

    只要突破玄灵期，他将会多出三道玄灵之身。

    此处已是伤痕谷的深处，灵气比之前又是浓郁了数倍。

    张阑一运转功法，四周的天地灵气，就已是化作了道道龙柱一般，汹涌而来，洞府入口，转眼就被白蒙蒙的，似要液化一般的灵气弥漫。

    被放置在身侧的一堆战晶，此时也咔嚓咔嚓的发出碎裂声，磅礴的气息，蜂拥的朝张阑体内倒灌而去。

    同时，张阑已是将炼神诀运转到了极致。

    他识海内，混沌气息，轰鸣翻卷。

    在距离主元神不远之处，三道元神，此刻在张阑运转神识凝聚之下，开始缓缓的形成。

    仅仅不过半柱香的功法，三道元神便已凝实，从他眉心掠出，出现在了他跟前。

    盯着跟前的三道元神，张阑的神色有些苍白。

    不过炼神诀稍稍运转，损耗的神识，已是重新得到的填补。

    而他体内，已是被滚滚的灵气充斥，丹田内的法力，如滔天骇浪，磅礴的灵气，使得他的修为，达到了化神期巅峰的边缘之上。

    “给我开！”

    张阑一声怒喝，虚元诀运转到了极致，体内的修为在经脉内滚滚运转，化作惊涛般对丹田狂猛轰去。

    轰隆隆……

    整整半日，张阑的洞府内，那让山体都出现微微震颤轰鸣声，不断传出。

    不知过了多久……

    当一股浩瀚的气息，从洞府内散发而出。

    “玄灵初期！”

    洞府内，张阑睁开双眸，其内精光湛湛。

    不过他却没停止，四周浓郁得恐怖得灵气，化作粘稠得液体般，弥漫在他周身。

    他的修为，还在提升。

    因为炼神诀和青眸丛林之眼的缘故，张阑的神识，几乎没有任何瓶颈。

    他修为的暴增，更没有任何的阻碍。

    此刻，没有灵根的优势，彻底的爆发了出来。

    天地中任何元素的灵气，都成为他实力提升的资源。

    虚元诀强横的将方圆十几里内的灵气，都尽数撕扯了过来，浩浩荡荡。朝张阑的洞府，从四面八方蜂拥而至。

    张阑的修为，还以肉眼可见的速度，在不断提升。

    他的整个身体，就像个无底洞一般。

    整整一日过去，随着咔嚓一声，他顺lì的进入到了玄灵中期。

    而他跟前的三道元神，通体则散发出璀璨的白光，越发盛烈，元神之体，也更加的凝实。

    说明张阑的神识，也在以一种恐怖的速度，不断的提升。

    如若在这秘境内其他天才俊杰看到他修为这般惊人的增加，定要抓狂不已。

    三日后。

    当此处的灵气浓郁程dù，被生生的汲取降低后，张阑所在的洞府，再次涌出了一股更为浩瀚的气势。

    洞府内。

    张阑浑身被璀璨的符文缭绕，举手投足间，从他的肉身上，一道道劲气迸射而出，虚空扭曲。

    睁开双眸，他手掌虚空一按，随之以划，虚空裂缝，如被切割开一半，笔直无比。

    “这就是玄灵期么？而且，我直接冲到了玄灵后期。要不是灵气不足，就算是冲上合灵期，也不会有任何难度！”

    张阑看着身侧已是粉碎一空的战晶，轻叹了口气，脸上露出满是激动的兴奋之色。

    如今他相信，要是再遇到那什么蓝暮天，定能将对方打得如丧家之犬不可。

    也只有他身怀诸多底牌，才敢自信能这般越级挑战。

    收起心思。

    张阑的目光，落到了跟前的三道元神上边。

    此刻这三道元神，可谓凝实到了极致。

    如若平常人看来，定以为是三个一模一样的人站在那。

    可眼前的元神，虽是凝实，实际就是虚幻元神之体。

    “以我的肉身，凝出三道玄灵精血，绝对没问题，三道玄灵之体，想来没几个玄灵期修士能拥有吧……”

    一翻喃喃自语间，张阑已是起手掐诀，掐出了一道道奇怪和繁杂的法诀。

    从身体之内，凝练出三道玄灵精血，这方法，自然是有老怪物传授指导。

    嗡……

    原本弥漫的身体的璀璨符文，陡然收敛，那些崩神的劲气，也消散不见。

    张阑的体内，发出一股诡异的嗡鸣。

    下一个瞬间，他的脸上，骤然变得煞白，毫无一丝血色，如被炼制过的阴尸一般，面部可怖。

    咻！

    这时，张阑的眉心处，猛地出现嫣红，随即的一滴血红的血珠子，从那****而出，对着他跟前的一道元神落去，没入其中。

    咻咻……

    才不过几个呼吸，又是两滴血珠子，从张阑的眉心处爆射而出，直接掠入了其他两道元神内。

    呼！

    良久，张阑才深深吐出了一口浊气，他脸上的神色，才有所恢fù。

    一般的玄灵期修士，凝练出玄灵之身，至少要准备充足，收罗许多珍贵的灵药，特别是类似生机果之类的天阶灵药，以补充玄灵之身的生机。

    不过对于张阑而言，却没有任何的困难，根本不需要那些东西。

    随着他体内虚元诀的逆转，磅礴的生机气息，已是蜂拥而出，化作了滚滚浪涛一般，将跟前的三道元神之体笼罩。

    下一个瞬间，三道元神体内的那血珠子，也就是张阑凝练出的玄灵精血，顿时如湖水中的涟漪般，缓缓的扩散开来。

    在以肉眼可见的速度下，元神之体上，先是出现了一根根骨骼，随即是一条条血管和经脉，然后是肌肉毛发。

    不过两柱香的功夫，三道玄灵之身，终于是凝练了出现，与张阑长得一模一样，神色肃穆得站在那。

    张阑盯着看着跟前得三个玄灵之身，面色露出古怪。

    此等情形，就如同自己与自己面对面的盘坐对视一般。

    “相当于玄灵初期的修为，想来，那些玄灵修士，凝练出的玄灵之身初始，修为最多是化神后期吧……”

    张阑脸上透着兴奋，三个玄灵之身，就等于多出了三个底牌手段。

    想当初，那凌无天的玄灵之身，也不过一个而已。

    不久后，张阑迎来了突破玄灵期的雷劫。

    只是这雷劫，相对于玄灵后期的他，没有任何的威胁，稳稳的度过去了。

    三道玄灵之身，更是在雷劫之下，进行了一翻淬炼。

    “时间不多，只剩下十日时间了，该前往其他地域了！在那儿，才能赚取到更多的积分！”

    张阑看着体内的修为，稳固差不多，顿时起身，意念一动，三道玄灵之身唰的没入了他体内。

    两日后。

    一座山谷内，随着嘭的一声巨响传来，一头浑身被灿灿银色皮甲包裹的巨兽，从山谷内倒飞而出，落在地上，砸出了一地烟尘，不久便没了声息。

    一道白衣少年，从山谷内走出，少年身形瘦小，眸光湛湛，正是张阑。

    “才两万积分，这可不行！”

    摇摇头，将那巨兽的兽丹取出，张阑一个闪烁，朝伤痕谷深处而去。

    这两日下来，击杀了不少的玄灵期妖兽，可积分的增加，还是太过缓慢。

    张阑知道，想要与那些大域的天才争锋，这点积分根本不够看。

    不久后。

    一道蔓延看不到尽头的深渊，出现在了视线内。

    在那深渊上边，则有着一座山石形成的石桥，横跨而去。

    从此可以看得到石桥对面上，结实一座座黑色的巨山和黑色的密林，期间冒起如狼烟般的滚滚黑雾，惊人的火元气息，扑面而来。

    “那边应该就是秘境的炼狱场吧……”

    张阑收回目光，视线落在了石桥边上。

    此刻，在深渊边上，已是聚集了许多人，正在陆续的渡过石桥。

    张阑巡视了一翻眼前的数千人，没发现任何一个熟悉的面孔。

    见此，张阑心下不由有些沉重。

    没见到秦紫幽她们，也只有两种情况，那就是不是还在伤痕谷内潜藏修炼，就是已早先一步进入到了炼狱场内。

    只是炼狱场最低的都是玄灵初期的界兽，她们过去无疑是太过勉强。

    张阑朝石桥掠去，眼前的数千人，修为有一半都在化神后期巅峰。

    这些人都是各方来的年轻俊杰，越级挑战，几乎是家常便饭，以这等修为，对付玄灵初期的界兽不会有问题。

    过了石桥，张阑没有理会他人，独自朝着炼狱场深处而去。

    这炼狱场，到处都是黑色的密林和巨山，滚滚岩浆，随时随地的出现。

    里边的树木，似乎都以岩浆内的火元气息为养分，不但没有任何的损伤，反而是生机勃勃。

    走出不多久，张阑停住了脚步。

    因为有三个人，一直吊在他身后。

    是三个青衣青年，为首的至少有玄灵后期的修为，另外两人，则几乎都是玄灵中期。

    “小子，你来自云梦域？”

    为首的青年看了一眼张阑腰间的令牌，略带戏谑的冷笑道。

    “不知三位道友有何指教？”

    张阑此时已猜出了这三人的目的，暗中冷笑的道。

    “识趣的，将身份令牌上的积分都让出来，放你走！不然……”

    另一名青年看着张阑一副装傻充愣的模样，顿时森冷的喝道。

    “我们的云梦域就这么好欺负？”

    张阑眉头轻皱，反问道。

    “哦，看你样子，骨头倒挺硬的！废了他！”

    为首的那名青年，看着张阑磨蹭的样子，顿时大怒，翻手就是一道金光落来，金色的宝塔，轰然砸落，笼罩了张阑。

    其他两名青年，则是一左一右，也同时出手攻击，将张阑三面都封住了。

    张阑脸上骤冷，对着三个方向，同时拍出了三掌，浩瀚的气息，爆发而出。

    三道元气瞬间凝聚，化作了三把通体金色的灵奴长枪，对着三个青年直捣而去。

    瞬间。

    散发的法宝，尽数出现裂痕，被震飞出去，长枪直接轰在了三人呢身上，肉身粉碎。

    张阑巧妙的将三人的元神留了下来。

    “你……你……”

    三个青年的元神，都露出了无尽的惊恐，不断颤抖，在张阑惊人的气息下，连逃跑的能力都没有了，更别说释放玄灵之身。

    哼！

    发出一声冷哼，张阑将三人的元神收取，摄过掉落在地上的令牌，将里边的积分，尽数放入到了自己的令牌之上。

    “二十万积分！想不到这三人的积分这么多，看样子他们一路过来，都是杀人夺宝和夺取积分的吧……”

    收起令牌，张阑起身朝炼狱场深处掠去。

    此处地域的界兽，竟是比伤痕谷都要密集。

    短短的百里路程，张阑就遭遇到了上百头界兽，几乎都是玄灵中期。

    同时，他也再次遭遇到了几波杀人夺取积分的人，修为都在玄灵中期以上，可往往都是被他反杀夺取了积分。

    而由此，张阑的积分，骤然间，暴涨到上百万。

    秘境之外。

    天泪城的中心广场。

    上百万人群，看着天泪榜上名次的变化，都一片哗然起来。

    这一次，并非是因为之前地鼠、紫无命和上官天山这三匹黑马，虽然这三人如今的名次依然问问的在前十上，可还是掉落了几个名次。

    此时，所有人的目光，都落在了一个突然冒出的名字之上。

    张阑！

    细心之人发现，在这二十日的时间内，这名字还在万名之外，根本没人注意。

    如今短短的一日时间，就直接飙升到了前百名，可谓是直接跨过了数千人，速度之快，简直骇人无比。

    “此人是谁，怎么突然多出这么多的积分来？”

    “看样子，这是厚积薄发啊，肯定是杀人夺取积分的家伙！如若以这个速度，到试炼结束，兴许能杀入前十！”

    “又多出了一匹黑马！”

    ……

    广场之上，无数人，议论纷纷。

    “果然，这小子……”

    人群中，欧阳复看着张阑的名字如彗星般窜起，脸上露出了一丝笑意。

    “欧阳贤侄，原来你是藏拙了啊！”

    一边上，风云老祖也呆滞住了。

    前一百名，别说是他青云商会，就算是云梦域，每次也都不过是一两个能进入。

    想不到这一次从遗泽上来的后辈，竟是这般生猛。

    ……

    广场最前方的席位上，来此各方势力的巨头，目光也纷纷落到了张阑的名字上边，露出惊疑之色。

    云无双此时也注意到了这疯狂暴涨的名字，微微皱眉后，翻手取出一枚玉简探查了起来，几个呼吸，他眸中猛地爆发出精光，露出激动之色。

    “想不到我云梦域还有卧虎藏龙的角色在，如今此人的积分，都快逼近破天和烟雨他们了……”

    ……

    秘境内，张阑自然不知道自己造成的动静。

    此刻，他在疯狂的击杀界兽，边朝深处行去。

    此时出现的界兽，已到达了合灵初期的程dù。

    可就算是单凭肉身，张阑也都能将其灭杀。

    嗖嗖……

    就在这时，数道破空之声，从山岭的另一面响起。

    张阑神识蔓延出去，面色骤然大变。

    “是紫幽她们！”

    张阑爆射而出，转眼就到了山岭另一面，正好迎上了狼bèi逃来的秦紫幽三女和风青、风影五人。

    五人身上都是伤痕累累，浑身是伤。

    张阑注意到，风青和风影已是突破到了合灵初期，而秦紫幽和冯小溪以及葛小妖三人，竟都是到了玄灵初期。

    妖孽啊！

    张阑不由感叹了一声，三人身上的伤势都只是轻伤，倒是让他没太过担心。

    而看到张阑出现，秦紫幽三女，脸上都露出了欣喜之色，飞掠迎了过来。

    “千灵小哥哥，有坏蛋追我们！”

    冯小溪撅着嘴上来，气呼呼的道。

    “小妖猫呢？”

    此时张阑才发现，小妖猫竟是没和三女在一起。

    “进入秘境的时候，小猫猫就不知跑哪里去了！”

    冯小溪摇头说道。

    看样子，这小妖猫，肯定是看到什么宝物了……

    张阑暗中猜测。

    “闭嘴，现在大敌当前，还和这个废物来那么多废话！要不是你们两女身怀特殊血脉，那夜哭域的蓝暮天会盯上我们么！”

    看着三女打住了脚步和张阑叙话，一旁的风青顿时大怒，看着张阑者震喝道。

    “你才是废物呢，就那蓝衣青年你们两人联手都打不过，千灵小哥哥定能收拾他！”

    冯小溪听到对方骂张阑废物，顿时不乐意了，挥着粉拳气呼呼的道。

    “哼，别说了，快走吧！”

    一旁的风影看了一眼张阑，冷冷的说道，声音清越，可却无比的冰冷。

    “哈哈……今日你们一个都走不了……”

    一声大笑声落下，一个身穿蓝色长袍的青年，踏空而来。

    正是蓝暮天。

    看到此人，风青和风影，顿时面色大变。

    秦紫幽三女，则是看向了张阑，显然是等后者定夺。

    “是你！好，好，好得很！几日前，你竟是戏耍本少，死，死罪，冒犯本少的都是死罪！今日本少会让你知道那是多么大的错误！”

    这时，蓝暮天的陡然看到张阑，脸上神色，顿时扭曲了起来，露出了狰狞，怒喝出声，话语满是杀意。

    似乎之前没能击杀张阑，对于他而言，是无尽的屈辱一般。

    轰！

    蓝暮天虚空一踏，对张阑暴掠而来，掌风猎猎，直接撕开了数里虚空，声势骇人，似要捅破天穹一般。

    “冒犯？今日，张某就将你这一张高傲而目中无人的脸打得和猪头一样！”

    看着对方攻击而来，张阑冷笑一声，踏步掠出，天龙战体诀运转，大拳运起九元大荒劲，对着蓝暮天轰了过去，期间，他的身后，九纹巨灵缭绕出五道璀璨的纹路，接着，道婴虚影，也在此刻，出现在他身后，直入云霄。

    轰隆！

    两人的攻击，转眼交接，爆发出惊人气势，让得数里虚空的破碎开去，久久都没能弥合。

    而随之，一道身影，从虚空之上，如沙包一般，倒飞而出，砸在了山岭之上，轰出了一座大坑。

    从粉碎的灵气间，张阑身形一掠而出，对着大坑爆射而出。

    砰砰……

    密集无比的拳肉声，转眼传来。

    “啊啊啊啊……该死，该死！本少怎么会输给你区区化神蝼蚁……不对，就算是玄灵后期，怎么可能与我合灵中期的修士争锋……”

    惨叫声，从大坑之内，配合着拳肉声，不断传来。

    不远的风青和风影，此刻已是面色呆滞，愣愣的站在那，一脸的不可置信……