
    “张兄也会炼丹？”

    许静微呆了呆，站在房间门口，神色古怪的看过来。

    眼前这少年，年龄与她相差无几，却机缘逆天，凝聚九印真灵，实力惊人，同辈算是难有敌手。

    除此，在阵道一途上，也是造诣深厚，隐隐有堪比阵法大师之势，这些，无一不是让她心下暗中折服。

    只是，自小修炼，接触丹道，在踏剑山一带，炼制丹药上，就从未输于同辈，这几乎是整个许家的骄傲，也是她的骄傲。

    在丹道一途，如今她已是玄级炼丹师，能有这般成就，除了她自身过人的天赋，和家族的支持，那就是她十来年如一日的苦修，不论是在基础药理还是丹理以及炼丹实践上，她所能接触到的，无不是倒背如流，信手拈来，对于不同丹药的控火大小、暖炉长短、分解程度、炼制掌控、融合的时机、起丹的时机等等，她是几乎掌控得妙到颠毫，为了在丹道上更进一步，她也从未曾一日懈怠过。

    可如今眼见着跟前的少年，不但实力惊人，凝聚九印真灵，阵道上的造诣也是让人震惊，现在在炼丹一途，居然也丝毫没落下，作为玄级炼丹师，许静微单单从少年分解丹药的手法与那探取灵药行云流水的姿势，就已看出少年在炼丹上已不是一日之功。

    “看来他对炼丹上，也有着不低的造诣……”

    许静微心下震惊，也不由想到之前在灵药商铺内，少年能简单的扫视，便能将药架上的各类灵药说得分毫无错，当时她就应该想到了。

    此人果真是一个怪物！

    如此暗想着，许静微走到了张阑身侧，眼眸睁得老大，定定的望着。

    她发现，张阑并非一株一株的将妖月草炼制，而是十几株一同炼制，而且居然没有放入醒风花，对于兽灵丹的炼制，她是极为的熟悉，妖月草在炼制过程中，会出现极强的灵木妖气，使得炼制丹药过程，丹炉内的灵气会变得极度狂暴，随时会出现炸炉，同时那些灵木妖气，更会影响成丹率，就算炼制成功，丹药内也会蕴含狂暴的气息，而醒风花，正是能去掉那种灵木妖气的灵药，且只需要一块灵花置于丹炉内即可。

    如今张阑却是单独的炼制妖月草，不由让她眨眼和疑惑，而且在张阑身侧，那一只浑身泛着森白色火焰的“灵奴”，正操控着火焰，配合张阑炼制丹药，许静微知龗道，那火焰，极为不凡。

    “张兄，为何不放入醒风花？”

    许静微静默了半晌，最终忍不住疑惑开口问道。

    “醒风花固然能去掉灵木妖气带来的狂暴气息，减少炸炉和炼丹失败的几率，不过如此一来，炼制出来的兽灵丹，药效却是大大减少了，市面上出售的兽灵丹，几乎都是配以醒风花炼制而出，药效其实都比真正的兽灵丹差了一倍……”

    张阑手上没停，边熬炼丹炉内的灵药，边笑着对少女道。

    “竟然如此！那张兄又如何控制那狂暴的灵木妖气？要炼制那么多兽灵丹，有那狂暴灵木妖气在，失败率可是极高的。”

    许静微脸上露出诧异之色，随后秀眉一皱，疑惑问道。

    “许仙子在炼制兽灵丹之时，一般是熬炼灵药到几分熟而融合的？毕竟，就算是单独的一味灵药，也一样要融合成丹，毕竟再细致的熬炼，药力分布依然还是有区别，更别论是这带有狂暴灵木妖气的月妖草了。”

    张阑没有回答少女的话，倒是回头反问道。

    “自然是九成熟。”

    许静微微微一愣，最龗后是肯定的道。

    “九成熟，那倒没错，不过那是加入了醒风花时候的炼制方法。如若没有加入醒风花，那只需要七成熟。”

    张阑继续熬炼着丹炉的灵药，一边开口道，不过似乎看出少女的疑惑，便继续道：“月妖草内的灵木妖气，本身是均匀的分散于灵药之内，在经过熬炼，便会散发而出，熬炼的程度越高，越会更加狂暴，而熬炼七成熟，却正好能将其控制在一个与药力抗衡的均匀状态，最重要的是，七成熟的融合，加上那灵木妖气，会使得丹药的药效更为充分和强大，那才是真正的兽灵丹……”

    许静微脸上一呆，随后两眼大亮的盯着张阑跟前的丹炉来，后者炼制上行云流水的手法，更让她震惊无比，这等炼制手法，可谓是需要千锤百炼的实践才会有的。

    难道他从娘胎就开始接触丹道不成？

    一个人精力有限，能在修为、阵法、炼丹上都有所造诣，太过让人震惊了。

    嗡！

    就在许静微暗暗震惊的时候，随着一闷响下，丹炉一颤，立刻便传来嗖嗖的一阵破空声，然后她见得几百颗丹药先后从那丹炉内飞掠而起，被张阑一一收取了。

    “那么多，张兄你才放入了十来株月妖草吧？”

    许静微望着密密麻麻的丹药飞掠出，脸上一片呆滞，一次性炼制出如此多的丹药，让她难以置信，就算是这兽灵丹只是黄级下品，但要只需要十株月妖草就一次性炼制出那么多，那得要多高的成丹率！

    可许静微没注意到，一边的张阑也微微张大了嘴巴，他几乎被蜂拥掠出的丹药给吓到了，脑子里一片懵懂。

    “张兄，以往你炼制兽灵丹，也有这般高的成丹率么？”

    许静微两眼放光，盯着对面的少年，满脸紧张。

    “呃……那个，许仙子，这是张某第一次炼制这兽灵丹……”

    张阑看着跟前少女不顾矜持的模样，不由脸上一红，缩了缩脖子，弱弱的回道。

    “第一次……”

    许静微两只美眸瞪得老大，定定的望着跟前的少年，怔住了半晌，才满是无语的问道：“那张兄的这一手炼丹手法，何以修习而来，而且就算是玄级的炼丹师，第一次炼丹，也不可能这般行云流水吧？”

    “这兽灵丹的炼制手法，也是张某在一处古籍上所见。想来以许仙子玄级炼丹师造诣，刚才炼制的过程，想来都能熟络于心了，剩余的兽灵丹，就拜托许仙子了……”

    张阑被少女盯着浑身不自在，索性从储物袋内取出了剩余的月妖草，丢给了对方，道：“下来张某需要祭炼一件宝物，不便有人在旁，怕分心了，所以……”

    许静微将妖月草收取，美眸熠熠的看了一眼张阑，走到门口的时候，似乎想起什么一般，回头道：“张兄现在是什么水平的炼丹师？”

    “应该是黄级九品吧，其实张某也不知龗道……”

    张阑一愣，微微皱眉的道。

    听到这，少女嫣然一笑，掩门而去。

    “前辈，你这炼制兽灵丹的方法，真够逆天的，几乎是九成的成丹率，要是让别人知龗道了，飞将我脑袋劈开来看看不可……”

    张阑看着少女的背影消失在门角，随后暗中震惊的叹道。

    “哼，这有什么逆天的，是这儿的炼丹师愚昧！莫要废话，趁现在，按照老夫的祭炼之法，将那血煞灵再祭炼一番，威力和灵性，将会更上一个层次！”

    听得老怪物的冷哼声，张阑也不再多言，翻手将一道血色灵光，祭了出来。

    血色灵光，仿佛被一团血雾笼罩，泛着嫣红刺眼的灵芒，通体缭绕涣散，闪烁不定，那种状态，似乎是趋于虚幻与实质间，特别是两只血色眼眸，慑人心神。

    不过，张阑知龗道，眼前这东西，攻击极为可怖，速度迅疾，几乎是防不胜防，一般的防御宝物，难以抵御。

    就算是血煞盟的核心弟子，想来也不会人人都能炼制出来，如此可怕的宝物，定是要极为苛刻的条件。

    张阑手上一拍，幽冥灵珠被祭了出来，随后他法诀一掐，一道血红色的神魂灵魄，被他摄取了出来。

    “血煞灵被你祭炼成功了？这怎么可能！”

    被摄取而出的神魂，正是宋血山，此刻看到张阑，和不远的血煞灵，顿时露出骇然之色来。

    “哼，死到临头，废话还真多！”

    张阑一声冷笑下，起手掐诀，又将一道法诀打入了宋血山的神魂内，立刻见得那神魂转眼萎靡下来，而同时，一边的血煞灵，血光大盛，直接在房间内蔓延开来，几乎让人经脉刺痛，血肉生疼，一股强大的腐蚀气息，弥漫而下。

    “等等！你要干什么？不要，不要抹去我的灵智，你需要什么？你尽管开口，就算再多的灵石和宝物，就算我们宋家没有血煞盟肯定可以满足你的要求……”

    看到这情形，只余下了神魂的宋血山，立时看出了不妙，终于满是恐惧的大吼出声，神色间一片惶恐。

    “白痴！祭！”

    张阑冷冷的望了一眼宋血山，心下陡然生起一阵畅快与杀意，可转眼又被他压制了下去，随后轻喝一声下，血煞灵上激射出了两道血芒，斩到了已是失去灵智的神魂之上。

    嗤嗤……

    那神魂，直接被斩成了两道血色灵魄，随后没入了血煞灵内，消失不见。

    随后，张阑手上法诀一变，口中喷出一口精血，落到了血煞灵之上，血煞灵立时是血芒盛烈，发出阵阵轰鸣来，仿若雷霆弥漫苍穹，但是这种轰鸣，却是只在血煞灵之上炸响，在这客栈房间之外，却是无声无息。

    可张阑不知龗道的是，从他炼制丹药到祭炼血煞灵期间，一道神识若有若无的进入到他房间内，在隔壁房间，百花霸则满脸震骇，不断的喃喃自语：“奶奶个熊的，这小家伙到底是哪家的妖怪，太过变态了，九成的成丹率，古怪的祭炼手法和禁诀，老子我都闻所未闻，也难怪能拿出炼虚识这等炼神法诀……”

    不过，张阑房间内的血光盛烈，雷霆轰鸣的情形，便是持续了一夜。

    翌日。

    张阑所在的房间，随着一声尖锐的破空转瞬消失，一道血色灵光一闪即逝，张阑满脸欣喜的起身。

    “如今血煞灵威力不但更甚，灵性十足，与我自身的契合度变得更高，御史起来，能发挥的威力，想来比之前要高出了三成……”

    喃喃自语一番，张阑出了房间，却已见许静微满脸沮丧的站在了门口。

    “张兄，静微将炼丹弄砸了，原原本本的按照张兄的炼制手法，依然还只是五成的成丹率……”

    听到这话，张阑不由一愣，他还以为对方一颗丹药也没炼制出来，原来是因为成丹率比自己低太多，不由暗自无语。

    五成的成丹率，要是被其他玄级炼丹师知龗道，那不得抓狂不可，别人炼制丹药，能有四成的成丹率，已是不错的成绩了。

    只是张阑不知龗道，许静微想着他昨日那逆天的九成成丹率，让她挫败无比。

    “你们两个，莫要再互相谦虚了，老子我这心脏可承受不住！现在正阳城难得开启的第二座传送大阵已激活，现在我们就出发吧，趁现在人少……”

    百花霸不知何时已出现在两人不远，满脸不爽的道。

    ……

    作为从南域和中域进入幽蓝城的唯一一座大型修真纽带城市，而且也是方圆万里唯一拥有通往幽蓝城，此刻的正阳城，已是人潮汇聚，各方修士，蜂拥而至，此刻，可谓风起云涌。

    而且，来到这正阳城的，除了散修之士，其他几乎都是来自各个大大小小的宗门与家族年轻弟子，他们千里迢迢赶来，就是想见识一下这北域蓝山盛会，还有叶家此次举行的拍卖会，最龗后还有的就是那些通过考核，赶来幽蓝圣殿，进行圣殿最龗后一次考核的年轻修士，这些人几乎是渴望能进入幽蓝圣殿，据说到了一定修为，可进入蓝山之内修炼。

    至于蓝山是何等情形，却是……无人得知，而蓝山确切的位置，也是……无人得知！

    如此神秘之地，也更让无数天才修士心向往之，只因传言在那蓝山之内，有着上古传承，机缘深厚获得传承者，无一不是后来修仙界内叱咤风云的人物，而想要进入蓝山，就必得成为幽蓝圣殿的弟子，如此一来，趋之若鹜者，数不胜数。

    而今日，盘踞在荒山古道间的庞大正阳城，如上古巨兽般，在血红朝阳下，一片沸腾起来。

    只是此刻，在城池北部，一座巨大的广场上边，已是人潮汹涌，而在广场正中，一座庞大的传送阵，流光溢彩，嗡鸣运转。

    可就在这传送大阵旁边不远，却是空出了一片空地来。

    此刻，一头大如小山，面目狰狞无比的上古蛟龙，盘在半空，浑身的墨绿龙鳞，泛着慑人寒光，无形威压，让得众人退避不已。

    除了这蛟龙，还有着一头金灵鹰和火狮兽，威风凛凛的盘旋在广场半空上，而这三头巨兽的上边，分别站着数道身影，皆是目光森冷的望着下边朝传送阵走去的修士，似乎在寻找什么人。

    “东方望，那人只有筑基中期，就将天辰击杀，更是毫不费力的将你们的丹田废掉？”

    在上古蛟龙的背上，一名浓眉大眼的青年，面无表情的望着下方广场，淡淡的说道。

    “没错，虽然修为只有筑基中期，可实力却极为可怖，而且我都没能看出他施展的是何门派势龗力的功法和法宝……”

    回答青年的话的，是一名蓝衫少年，此人自然就是被张阑废去了丹田的东方望，此刻想起那日受到的屈辱，他的双眸就忍不住露出怨毒，满脸变得狰狞。

    “墨大哥，等那小子来了，你定要狠狠的揍他，要他好看！”

    一旁上，一名一身火红色劲装的少女，挥动着粉拳，撅起小嘴，一副满是恶狠狠的道。

    “哥，根据东方兄的描述，想来就是那人，此次定要他生不如死！”

    而此时，在上古蛟龙最前方上，一名方脸宽额的青年，对着跟前与他有几分相像的青年道。

    此人，竟是当初在迁岭镇被张阑废掉丹田的周姓青年，而在他身侧，便是黄海清与乔小烟等青云门弟子，而在他们身旁，还有着一众与他们服饰一样的青云门弟子。

    而此刻，蓝衫少年等人，竟与青云门的弟子走到了一块。

    此时他们，在共同等待一个人，张阑！

    广场之上，因为这些人和灵兽的出现，形成了一股威压和肃杀，一些喜看热闹之人，顿时知龗道今日要有事发生了。

    “也不知谁那么大胆，竟同时得罪了梦家、墨家、圣殿以及青云门的弟子，看着情形，城南的传送大阵，肯定也是有人拦截了，这下有好戏看了……”

    下方广场，来往的修士渐渐的看出了不对，喜欢看热闹的人，也都顿住了脚步，人群之内，开始有人低声议论起来。

    而此刻的情形，张阑是根本是一无所知。

    此时张阑与许静微等人，已是望着城池北部的此处广场行来。

    “奶奶个熊的，人果真多，也不知到了幽蓝城，会是何等情形！有得热闹看了……”

    百花霸依然是那一副蓬头污垢的模样，望着广场上的人群，两眼兴奋的道。

    张阑看着如潮一般的修士，心下也是感叹不已，这些来往的修士，几乎都是筑基期修士居多，可见此处已是汇聚了无数大大小小势龗力的弟子和各处散修，很多人就算不参加什么盛会和拍卖物品，也会来凑个热闹，长长见识。

    微微环视了一周，张阑循着传送大阵所在，走了过去，不过在走到广场内不远，他立时感觉到了气氛不对，他回头一看，却是发现四周的人群，都已纷纷退却了开去，同时，几道无形的威压，落到了他身上。前与他有几分相像的青年道。

    此人，竟是当初在迁岭镇被张阑废掉丹田的周姓青年，而在他身侧，便是黄海清与乔小烟等青云门弟子，而在他们身旁，还有着一众与他们服饰一样的青云门弟子。

    而此刻，蓝衫少年等人，竟与青云门的弟子走到了一块。

    此时他们，在共同等待一个人，张阑！

    广场之上，因为这些人和灵兽的出现，形成了一股威压和肃杀，一些喜看热闹之人，顿时知龗道今日要有事发生了。

    “也不知谁那么大胆，竟同时得罪了梦家、墨家、圣殿以及青云门的弟子，看着情形，城南的传送大阵，肯定也是有人拦截了，这下有好戏看了……”

    下方广场，来往的修士渐渐的看出了不对，喜欢看热闹的人，也都顿住了脚步，人群之内，开始有人低声议论起来。

    而此刻的情形，张阑是根本是一无所知。

    此时张阑与许静微等人，已是望着城池北部的此处广场行来。

    “奶奶个熊的，人果真多，也不知到了幽蓝城，会是何等情形！有得热闹看了……”

    百花霸依然是那一副蓬头污垢的模样，望着广场上的人群，两眼兴奋的道。

    张阑看着如潮一般的修士，心下也是感叹不已，这些来往的修士，几乎都是筑基期修士居多，可见此处已是汇聚了无数大大小小势龗力的弟子和各处散修，很多人就算不参加什么盛会和拍卖物品，也会来凑个热闹，长长见识。

    微微环视了一周，张阑循着传送大阵所在，走了过去，不过在走到广场内不远，他立时感觉到了气氛不对，他回头一看，却是发现四周的人群，都已纷纷退却了开去，同时，几道无形的威压，落到了他身上。