
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    一场既定的标有工作性质的约会，在性质发生改变后，就这么不欢而散了，留下对着只剩半杯卡布其诺默哀状的尤菁菁和嘴角眉梢皆挂着无所谓冷笑状的程婧娆。

    不知道为什么总觉得程姐好可怕，尤菁菁不禁在心里哀叹连连，她现在是相信她家程姐说的那句叫‘人不可貌相’的话了，可她怎么也看不出来她家程姐是个十四岁大娃的妈啊！

    “程……程姐，”

    陈老太太走后，她们已经从这儿小坐半个小时了，她面前的半杯卡布其诺都快要被她盯化了，是不是该走了呢？

    “不急，”

    程婧娆明白尤菁菁是什么意思，她走那么早去哪儿啊，回出版社那是万万不能的，她可不想和陈老太太再走个碰头，据她估计这时间段，这老太太一定在出版社总编室里，给她告状、上眼药呢！

    “再等一会儿吧，”还有两个小时左右，她就可以去广播电视台了，“现在吃晚饭有点早，你想想，想吃什么，一会儿我们去，要是吃西餐也行，我们直接在这里点了。”

    尤菁菁莫明其妙地陪她挨了一场狗血剧，她怎么也得给这姑娘加点新鲜血，滋润滋润她的生气活力啊。

    “啊？西餐就不要了吧？这里的东西死老贵的，”

    哪怕是程婧娆答应请她，她也没有那个勇气真从这里点一套什么东西吃的，那陈老太太走了的时候，是带气走的，自己那杯蓝山咖啡都没付，何况她和她程姐的这两杯，恐怕要让她们自己掏了。

    这叫什么事啊，以往和客户出来约见，是客户提出在外面会见，客户临走时都会付了费用，这次总不好要她们开了发票回去找总编报销吧？

    也不知道能报不报，这三杯咖啡可不便宜啊，她小半个月的伙食费啊，想想心就滴血，哪还有心情吃晚饭啊，要是可以，她最近几天的晚饭都不想吃了。

    程婧娆被尤菁菁的语气和表情逗笑了，“我也不想吃西餐，既然这里的东西死老贵的，那你就想想哪里有不贵又好吃的东西，我们去吃。”

    “那好吧，”尤菁菁也不是娇情人，她觉得自己和程婧娆关系好，不再推辞，吃什么不用想，她随口就能来，只是……“姐，你真有一个十四岁的儿子啊？”

    这事她要是不亲口问问，再得程婧娆一个肯定的答案，她怎么都不敢信的。

    “嗯，真有，”程婧娆一双眼睛微微眯着，笑得弯弯的，“我儿子长得和我很像，用你们这些几零后的话来形容是……噢，对了，小鲜肉。”

    程婧娆这副没心没肺的样子，落到尤菁菁的眼里，就是刺激过度，整个人精神都不好了。她都不知道该说什么好了。

    程姐突然冒出个大儿子，把她的女神梦都给毁了，哎，那位白总可怎么办啊？但不管怎么样，也轮不到这陈老太太的儿子就是了。

    最讨厌那种什么眼看人低的人了，仗着有点钱，就以为天下她第一了。

    哼，她怎么就没有像电视剧情节那样，先开一张过百万的支票扔在程姐面前，让程姐速度离开她儿子呢？

    ——这连三杯咖啡钱都省的豪门贵妇，尤菁菁也是第一回看到，深深的鄙视！

    程婧娆没成想这三杯咖啡钱成了尤菁菁之于她有个那么大儿子之前的第一怨念，程婧娆考虑得则是陈京飞他妈来找她这件事，她要不要告诉陈京飞呢？

    程婧娆大约已经猜到是谁把她和陈京飞认识并有‘密切’交往，甚至一齐带她儿子去吃饭的消息，透露给陈老太太的了。小姑娘的嫉妒心，真是太可怕了。

    她这和陈京飞完全没有‘发乎情’那一步，一直‘止于礼’，就被人家小姑娘秘告家长了，这她要是真和谁有了什么，还不得引一场惊天动地的家族大纠纷啊。

    她这捡来的一辈子，还是安安稳稳、老老实实地带儿子过吧，别想那有的没的，上一辈子一个人的时候都没找，这辈子两个人了，更不应该理那没用的烂桃花。

    程婧娆的手机铃声忽然响起，怨念着的尤菁菁和打定主意的程婧娆都微微一愣，程婧娆摸了一把额头，接起电话。

    她还以为是她们总编的电话呢，接通竟是靳紫皇的。

    “哥，怎么了？”

    该不会是他哥又做了什么重大举动，影响了全市经济，她的情感类节目又要如前天一样，给人家让位吧。

    “我和伯父要坐晚上的飞机飞江东市，饭菜什么都做好了，我开车给你送过来吧，放在家里，你也不会回去吃，我自己的手艺如果放烂了，我还满心疼的。”

    通知是临时接到的，靳紫皇之前就答应程逸先，要陪程逸先去的，不管时间怎么调动。

    但他辛苦一下午做出来的晚饭，绝对不能白白浪费了，今天晚上程婧娆有直播，肯定是赶不回来吃的，那他就送过去好了，顺便还能看看程婧娆。

    “呃？给我送过来啊？那好吧，我现在凯伦咖啡，”

    靳紫皇那里无论做什么事，都绝不可以拒绝，否则，严重后果可以问安蔷。

    “怎么在咖啡厅？”靳紫皇的语气在尾音处有些婉转，这个时间段不是应该在出版社嘛。

    “一个客户约在这里的，”为了避免她哥误会，乃至会延伸到她爸那里，程婧娆连忙又补了一句，“一位与我们出版社有合作关系的某公司老太太。”

    “噢，你在那儿等我吧，我有个二十分钟就能到了。”

    靳紫皇正在去出版社的路上，而凯伦咖啡距离出版社没有多远，拐个弯，绕几个红绿灯就是了。

    挂了电话后，程婧娆拍了尤菁菁的手一下，“不用想在哪里吃了，我哥给咱们送饭来了，等着他到了，我知道一处私房菜做的蒸香饭不错，也可以外带，我们去那里吃。”

    “你哥？还给你送饭？”

    做为独生子女的尤菁菁，对于兄弟姐妹这些物种都很稀奇，尤其是那种能给妹妹送饭的哥，更是第一次见到。

    “准确地来说，是我师兄，我们大学是同校的，我学的是教育，他学的是考古，我读本科的时候，他就已经是博士了。”

    然后一直是博士到现在，没毕业！

    那这种关系……还能来给程姐送饭？

    尤菁菁觉得这里面有蹊跷，她大学同学，别说是跨系还跨级的师兄了，就是同班的男同学，都没有几个联系了的，偶尔打个电话的，那也是心中有点鬼心思，彼此心照不宣，暗自暧昧着的，根据她的亲身经验，所以……

    所以等着靳紫皇拎着一个三层保温盒，出现在凯伦咖啡厅里，招人眼目飞舞过去的，就不只是尤菁菁了。

    她程姐就是与众不同啊，这才是大美女的魅力，环绕在她身边的，那就该都是白总和眼前这种品级的男人，至于，陈老太太家的儿子到底什么样子，估计怎么也不会超过眼前人的。

    尤菁菁顶着一圈星星眼，看向靳紫皇好痴。

    靳紫皇往她们这边走过来时，程婧娆已经把自己的东西收拾好，带着尤菁菁迎靳紫皇过去了。

    “这是我同事尤菁菁，这是我哥靳紫皇，”

    程婧娆一边给他们两个做个短小的介绍，一边接过靳紫皇手里的保温饭盒。靳紫皇这身高档位私人定制西装的穿着，与手里拿着的描黄花的保温饭盒，很是格格不入。

    除了安蔷以外，靳紫皇对程婧娆的朋友一般都是很客气的，比着对他自己的朋友还会客气三分，他对尤菁菁勾起唇角，展颜，礼貌有风度地打了一声招呼，“尤小姐好，初次见面请多多关照。”

    尤菁菁这没有用的，差点没被靳紫皇这笑容晃得缺氧窒息，连个回礼的招呼都没打出来，就羞红了一张脸，垂头装娇羞去了。

    靳紫皇这些年晃瞎多少人眼睛，他自己都记不住了，早就见怪不见了。

    在服务生托着帐单盘，递到程婧娆面前时，他从上衣口袋里拿出了一张没有密码的黑卡，递到了托盘里，替程婧娆付了帐。

    程婧娆和靳紫皇没有什么好客气的，他付就他付吧，结过帐后，他们一起出了凯伦咖啡厅。

    靳紫皇又叮嘱了程婧娆几句，他不在的这段时间里，程婧娆要好好照顾自己，有事给他打电话，尤其不要再擅自作主，做出什么‘以身相许’的傻事，把程婧娆气得都不想再和他说话了。

    靳紫皇先她们一步离开，等尤菁菁看到靳紫皇优雅地坐进一台黑色的劳斯莱斯车里时，她的眼睛瞪得和ET有一拼了。

    “程……程姐……程姐，你哥开幻影啊？”

    尤菁菁这种夸张表情的，程婧娆已经习以为常了，她其实很想说那幻影后面的四辆辉腾也是靳紫皇的。哎，还是别刺激尤菁菁了，万一刺激出点毛病来，她还得负责。

    “程姐，他真的对你没意思啊？真的只是你哥和你师兄？”

    直到那台幻影彻底消失在她们的视线里，尤菁菁终于缓过精气神来寻问她程姐了。

    程婧娆笑着点头，“真的啊，都是真的啊，”

    “那就奇怪了，”尤菁菁摸了摸她自己的下巴，“你难道没有看出来，他在追求你吗？”

    从小学开始就热衷于八卦的尤菁菁，对自己的这点直觉还是十分自信的，她绝对不会看错的啊。

    一个男人对一个女人，在没有血缘的情况下，只有是情到深处了，才会有刚才的那些举动和言语来的啊。

    