
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    姜民秀拎着东西回到自己寝室时，还没有想太通透他妈的眼泪，只有心底暖暖的感觉是真切的。

    不管怎么样，他妈是真心愿意接受他，愿意给他一个家的。

    这两天一宿仔细接触下来，他妈对他的疼爱溢于言表，每一分动作都是护着他，更是顾念着他心里的所有感受的。

    从幼小长到年少，没有人给他如此特别的呵护，他忽然对出少管所的日子，格外地盼望起来了。

    姜民秀刚一进寝室门，刘涛就扑了过来，一把抢过他手里拿着的东西，咋呼地嚷道：“你妈给你拿一堆什么好吃的啊？这么一大兜子！”

    等刘涛把东西拿到寝室里惟一张桌子上面时，寝室另有两三个人也围了过来，都是平时跟在刘涛身边混，和姜民秀关系比较好的。

    “肉干、肉脯、肉块、肉条……”刘涛一袋一袋地拿出来，挨个翻到最后，除了有一大袋全是外文的奶粉，其它全是肉，各种肉。

    刘涛撕开一袋，随便挑出一块扔到嘴里，“姜民秀，你和你妈说什么了，你妈给你拿这么多的肉，是看你太瘦了吗？”

    “呃？”

    姜民秀自进了寝室就坐回自己的床上发呆，还在回味这两天一宿和他妈的点滴，哪有心思注意他那点吃的都是什么，听到刘涛问他，反应好一会儿才想起来说：“我妈问我想吃什么，我说肉。”

    刘涛瞪大了眼睛，“于是就都是肉了？”这对母子不愧是母子，这思维模式都是直式衔接的，一点弯不转一点不差啊。

    “是吧，我没看啊，”

    他只顾着看他妈了，哪有心思看他妈都给他买什么，反正他吃什么都行，他对吃的没挑。

    刘涛皱眉叹气，“你倒是要点别的啊，巧克力什么的难道不好吃吗？”

    对于刘涛的抱怨，姜民秀置之不理，忽低头看到床边放着两套包装整齐的衣服，问道：“这是谁的衣服放我这儿了？”

    “你的衣服啊，”刘涛嚼着牛肉干，满嘴生香地回答他，“昨天来捐赠的那个什么什么总给发的，你不在，我替你收下的，一人两套。”

    “噢，我知道了。”

    那就应该是白清洋他们公司了，想到那位白清洋白叔叔既是自己的救命恩人，又是他妈的追求者，他不免有些头疼，真烦人啊，为什么那些男人的眼睛都盯在他妈的身上呢，讨厌、太讨厌了！

    他也没看那两身衣服，顺手塞去了床边摆的那排柜子里属于他的那个小柜子里。

    刘涛见他兴致不高，得了新衣服也没太大反应，又瞧见他身上穿的那身属于他自己、还没换上少管所统一制服的衣服，是好料子、好牌子更是好样子，姜民秀他妈是用心了的，又那一大兜子的肉，那应该是对姜民秀不错啊。

    刘涛凑到姜民秀身边，一屁股坐了下去，“你妈带你回家了？她家还有别人？”莫不是言语上给姜民秀气受了，像他们这种家庭的孩子多少都受过，反正他不喜欢去他爸家就是了。

    “没有，她和安阿姨一起住呢，就是上次和她一起来看我的那个阿姨，”姜民秀实话实说，也没瞒着刘涛，“我听安阿姨说，我妈是因为我的原因被她爸赶出家来了。”姜民秀坚决不叫那老头子外公。

    刘涛眨了眨眼睛，“赶出来了？她爸也够舍得的啊，”那么漂亮的姑娘。

    姜民秀懒得对那老头子继续浪费口水，他说：“我妈说等接我出去的时候，她一定已经找到房子了，到时候就我们两个人住，没有别人，”

    说到这里，姜民秀还是挺开心的，他又想起她妈说的狗的事，连忙和刘涛分享，“我妈还说等我出去，给我抱条和史努比长得一模一样的狗，英国纯种的，她同学在什么兰有个牧场。”

    看到姜民秀兴奋起来，竟是因为条狗，刘涛一巴掌呼姜民秀肩膀上，“你能不能有点出息，一条狗乐这样，不过，你妈愿意单独和你住，倒是对你是真好的，你看我，我爸和我妈哪个也不愿意把我接过去，把我扔外婆这里，真TMD混蛋！”

    “嗯，”姜民秀何尝不知道，又有些发愁地说：“我妈好像读了好多书，连同学都是外国的，听那样子，等我出去了，她也想送我去读书。”

    他早过了爱读书的年纪，小的时候爱学习爱读书，看到别的家长送孩子上下学，他是羡慕不已的，结果那个时候什么都没有，现在又要他重新开始学习读书，他怕是读不出什么名堂来的，他妈看到一定会失望的。

    刘涛也有些不知所措，“读好多书？”

    学霸和学渣的对比，对于他们这种人来说，就是个虐。

    “是啊，我听安阿姨说我妈是教育学硕士，硕士是什么玩意？”

    这是他蹲门面偷听来的，至于拎两把菜刀什么的，他觉得是安阿姨开玩笑，换他还有可能，他妈怎么可能。

    “小眼镜，硕士是什么玩意？”

    他们这一屋子八个人里，就小眼镜书读得好，听说以前还是什么竞赛的一等奖，估计应该能知道吧。

    小眼镜是个带着一副眼镜的瘦弱少年，年纪比姜民秀长一岁，比刘涛小一点，他是后到这个寝室的，与寝室其他人的关系极其一般，好在他不爱说话不爱惹事，别人也就懒得理他，也就各自相安无事着。

    刘涛大约是惟一一个爱找他说话的人，他一般都是三句就回答一句——还是因怕刘涛，不想和刘涛关系弄太僵的原因，他本人是个沉默寡言的人，不爱说话的，更不爱搭理他们这些人。

    这又听到刘涛问他，缩在床里的小眼镜心里不情愿，也得接话，但他只顾着看书，没听清楚刘涛问他什么，“你……你说什么？”

    刘涛不耐烦地又重复了一句，“硕士，硕士是什么玩意？”

    “硕士？硕士不是个玩意，它是学位的一种，”小眼镜用一种看白痴的眼睛，看着斜对床的刘涛和姜民秀，解释道：“我们读小学、中学、高中，最后考上大学，正常大学毕业是学士学位，继续申造研究生，毕业之后得到硕士学位，然后是博士学位。”

    听完小眼镜这一套说法后，刘涛和姜民秀面面相觑，他们两个是连小学都没有顺利毕业的，姜民秀他妈竟然读到了硕士，对于他们来说，这未免有些玄幻了。

    “你怎么会问硕士啊？”小眼镜觉得无论是刘涛还姜民秀，好像都不是对学习感兴趣的，这回怎么还起了这么的层次，问到了高等学位。

    刘涛一脸的不可思议，带着梦幻感回答小眼镜，“姜民秀他妈是外国著名大学毕业的教育学硕士。”九九乘法口诀都背不明白的人。

    “啥？”刘涛这话不但惊得小眼镜觉得刘涛是在说谎，寝室内其他少年也都一齐看向了姜民秀，从不多话的小眼镜忍不住对姜民秀说道：“那你妈是不是对你老大失望了？”

    被同寝室这么多眼神质疑，特别是小眼镜这话问的又特别刺激姜民秀的神经，他胀红了脸嚷道：“才没有，我妈说我是她后半辈子的依靠，你们都没有见过她有多喜欢我。”半夜睡觉前还会吻他的额头。好在他还有点理智，没把这句说出来。

    “是，是，”刘涛顺毛抚着姜民秀，生怕他气个好歹，还引理引据地说：“你妈肯定喜欢你，要不怎么会允许你养狗呢，还史努比，咦，你妈怎么知道你喜欢史努比，你和你妈说的啊？”

    母子两个聊天的范围够广的了，凭着他对姜民秀的了解，姜民秀还不至于和他妈见这几次面，就说到狗了吧。

    “我妈带我去麦当劳吃饭，我要了四个儿童套餐，每一个都赠一只史努比，我凑齐了四种呢。”姜民秀一脸兴味地和刘涛说起他爱好得到肯定的满足，“我妈说先给我保存着，等接我出去后，我可以把它们摆我们家的书架上。”

    刘涛已经被姜民秀的无邪打败了，他送姜民秀一瞥鄙视的大白眼，“你说你是不是傻，瞧你那点出息，出去一趟吃四个儿童套，你还儿童啊，白痴！”

    “你才白痴！”姜民秀懒得理刘涛，他就是喜欢史努比怎么了，而且他妈也带他吃别的了，“我妈昨天晚上带我去了一家蒙古烤肉馆，那家馆子的肉挺好吃的，还有一架望远镜，能看到天上的星星，我是水瓶座的。”

    “水瓶座？我还茶壶座的呢，”像大半部分男生一样，刘涛对星座完全不感兴趣，倒是对那家蒙古烤肉馆子兴趣颇深，又缠着姜民秀说了个大概。

    姜民秀不会花言巧语，实实在在的复述完后，刘涛的眼睛倍亮，姜民秀这回肯定是认了个真妈回来。

    “你妈还要给你预备个书架啊？”

    这才是小眼镜关注的，他十分羡慕那种家里有大大书架的，他家原先也有的，但他后妈入住后，书架便被淘汰了。

    他却一语点醒姜民秀和刘涛。

    刘涛摸摸下巴，中肯地对姜民秀说：“你还是抓紧时间把九九乘法口诀和拼音字母表背背吧，别让你妈觉得你不是他亲生的。”

    根据他的经验，父母子女之间差距太大，会加快父母要二胎的节奏的。

    