
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    程婧娆在外间勉强安抚住彼得叔叔，又担心内间她父母会出什么意外状况。

    从小到大，在她有记忆开始，她爸和她妈的谈话，美好只能维持半个小时，过了半个小时，就会为了某种她每次都不觉得是事的事，吵得不可开胶，一吵就能吵个天荒地老——她的心好累，真是从小就被锻炼出来的。

    彼得同样也担心着包厢里的那一对，和程婧娆害怕里面再次吵起来，他是巴不得里面吵起来他就有机会进去了。

    两个人各揣心思，还得表面相安无事，自然是难以聊到一块，程婧娆说西彼得接东，这就很尴尬了。

    好在尴尬的时间并长，包间里的那一对前任老夫老妻，连叙旧都没能完全，以往的半个小时都没有坚持到，就传出了大段的吵嚷。

    书吧里包间的隔音效果哪里可能做成KTV的包间，一般音量就可以传到外面，何况里面那一声高过一声、一声胜过一声，必要分出个高低胜负的争吵呢？

    程婧娆和彼得连对视一眼的时间都没有，先后拉开包间的门，走了进去。

    程逸先已经被前妻胡亦晴气得脸色脖子粗了，胡亦晴比着程逸先好一些，还端着一副知性美女的优雅雍容，如果不是她的嘴唇已经颤抖出五线谱的节奏了。

    “妈，爸，”程婧娆大声叫住他们还没有停止的争吵，并且对于他们之间争吵的原头感到无力，“我和靳紫皇之间的事，交由我们自己解决好吗？我们一个是将近三十岁的成年人，另一个已经是超过三十岁的成年人，你们能不能给我们留点余地，让我们来做成年人做的事。儿孙自有儿孙福，你们有时间为了我和靳紫皇来争吵，不如用这时间专心做你们的学问，不是更好吗？”

    年轻的时候她的这一对父母不就是因为醉心学问，忽略了对她的教养陪伴，那时可以是口口声声说要给她一个自由的成长空间，任由她随便发挥。

    如今她快三十岁，她的这一对父母却又忘了年轻时他们的坚持，双双插入她根本不需要再由别人来替她做主的人生，她怎么觉得那么可笑呢？她能用本末倒置来形容吗？

    怪不得她的前世就是一个悲剧结尾。

    “我们还有什么心情研究学问，我们半辈子就攒下一个你，我们怎么能不在你的人生大事上把握好方向？”

    胡亦晴‘嗷’的一嗓子，连风度都不端了，拿出自己当妈的霸道风姿。

    刚才还和前妻吵得不可开胶的程逸先，竟赞同前妻的说法，对着程婧娆说：“我虽不赞同你妈说的让你和靳紫皇尽快结婚的观点，但你妈这次说的还是很对，我们半辈子就攒下一个你，做出多少学问又有什么用，哪里抵得上你的幸福，你年少时经犯过一次错误了，那次是我们做大人的疏忽，这次的婚姻大事，勿必不能草率，不能再出任何差错了。”

    程婧娆都不知道该用什么表情和心态去面对自己的父母了。

    这两个人接受过高等教育，在彼此的领域里都是拔尖的学术专家，但本质上他们是没有脱离国民原生父母心态的那一种，在孩子该管的时候不管，在孩子不该管的时候又放不开手，觉得之前对不起孩子，愧疚之情上来了，连他们自己都控制不住，又要拼死去管了。

    这算不算是国人教育的悲哀，至少程婧娆觉得，这是属于她的悲哀。

    她实在不想就靳紫皇的问题和她的父母再继续讨论下去，只向父母明确表态，她和靳紫皇之间，短时间之内绝不会有任何进展发生的，让他们暂时不要做杞人忧天的担心，都可以歇一歇了。

    说完，她也不管父母各自都是什么表情，拎起自己的包包，转身就走了。

    不是她要把父母扔下不管了，是她必须及时逃离，否则，等着她父母反应过来，一起怼她时，她根本不用活了。

    程婧娆刚离开书吧，坐进保时捷车里，钥匙刚插进去，还没有起动车，安蔷的电话就打了过来。

    “怎么样？怎么样？”

    安蔷隔着电线，都能展示出一副红果果的八卦神情，程婧娆抚了抚胸口，勉强把一嘴的妈卖批扔出去，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。

    自己这位好姐妹关键的时候没陪自己来奔赴战场，稳定自己父母浮燥的心和激烈的争吵，却有兴趣在事后打听一下双方战果，这简直就是人品碎渣渣的意思。

    “能怎么样，我妈巴不得我明天就嫁给靳紫皇，我爸提出反对意见，以为靳紫皇做儿子、做徒弟行，做女婿绝对不行。”

    程婧娆有气无力地把自己父母关于她和靳紫皇之间的看法，告诉给包打听安蔷，最后还总结一句，“三十年了，哪怕两个人都相中同一件东西，但只要有一个说喜欢，另一个肯定反对，不管心里之前多喜欢。”

    不知道靳紫皇是不是踩了这个雷区，明明之前她爸还喜欢靳紫皇什么似的，转眼就嫌弃得不行，这么快就把靳紫皇陪着他去做考古项目的事抛脑后了，男人啊，果然心狠起来，什么都可以顾忌，老的少的都一样，与年龄无关。

    “伯父反对你嫁靳紫皇？伯母却十分同意？这男人和女人考虑的不同，眼光不同，对选女婿的想法也不同，你觉得哪个更对？”

    安蔷也颇感意外，她每次见到靳紫皇和程逸先在一起时，都有一种靳紫皇是程逸先私生子、程婧娆是捡回来的即视感，可真发生这大是大非问题时，程逸先的态度又完全不一样了。

    她之前在机场接程婧娆时，偶尔听程婧娆提起还有些不信，那时只感叹了一声血缘生生相连，今天再次得了程婧娆的确认，她不由得在心底发出感慨，这亲爹就是亲爹。

    至于胡亦晴那里，就比较好理解了，亲妈也不是不爱亲女儿，但胡亦晴是学经济的，难免什么事都带有职业习惯进去。

    若从经济学的角度来看，靳紫皇简直是24K纯金打造的最前途无量的女婿了，胡亦晴当然看这个女婿无比欢心鼓舞了。

    “我觉得他们完全没有必要为了这种事情争吵，我谁也不嫁，我在你小区里选的房子，装修已经近尾声了，一会儿我就去找个保洁公司开始收拾整理放味，我儿子出来了，我们母子也有个安身落脚的地方了。”

    程婧娆表明完态度后，安蔷不想即时泼她冷水，但程婧娆想要的那种只有她和儿子的安宁生活，是绝不可能有的。这一点，程婧娆怕是心里也清楚，就是不愿意承认罢了。

    目前来看，靳紫皇摆出的计谋是一步步蚕食程婧娆，他并不急于一时，他是个狩得住猎物的好猎手，就看什么时候把程婧娆真正网罗进怀里。

    “靳老大要走仕途，你就有可能当第一夫人，那一定是海苔国有史以来最美的第一夫人，我拭目以待。”

    安蔷继续调侃，她刚赢了一场官司，心情正好。

    “我觉得我们可以中止谈话了，”程婧娆不想刚从她爸妈的狼穴里出来，又落到安蔷满嘴不着调的虎窝里，她还要去一趟出版社，没功夫和安蔷这里磨叨嘴皮子，还是浪费在这种她根本不考虑的无用功上。

    “好，谈话可以中止，但功要庆，我赢了官司，你从港城归来，我晚上请你给你洗尘，给我自己庆功，怎么样？还是香阁！”

    今晚李暮阳的班，她还可以趁机和李暮阳约个小会，调点小情，想想也是美。

    程婧娆也想洗一洗自己最近的晦气，去香阁放松一下未免不可，还可以躲躲她爸和她妈，遂答应了安蔷今晚的相邀。

    挂了安蔷的电话，程婧娆发动保时捷，往出版社去。

    虽然她只是那里的挂名吉祥物，没什么实际项目，但也不好总不露头啊，尤其是经历了上一次陈京飞他妈来找她后，又告去出版社、出版社领导对她极其维护的事，她怎么地也得领这个情啊。

    眼看着还有两个路口就要到出版社了，她的手机再次响起，正好赶上红灯，她瞄了一眼号码，是白清洋。

    想起上一次大半夜的时候见白清洋，白清洋略显反常的神色，程婧娆的眉间跳了一下，还是接起了电话。

    “清洋，有事吗？我正开车前往出版社呢。”

    潜台词就是她现在不太方便说话，有什么事快点说，没空暖昧。

    “我是杰克，清洋出事了，你能来一趟第一人民医院吗？”

    猛然听到杰克表哥说白清洋出事了，程婧娆一个急刹差一点撞到前面的路边石上，好在刚才红灯切断了她与前车和后车的关联，她急刹并没有影响到别人。

    “什么？杰克，你说什么？清洋出事了？他出什么事了？”

    程婧娆连忙把车停好到路边，心口跳得更厉害了。

    “一个小时前，他出了车祸，现在正在第一人民医院抢救呢！”

    杰克的语气很急，一改他之前说话轻浮、玩世不恭的态度，听得程婧娆更加紧张起来。

    “你等着我，我马上过去，”程婧娆挂了杰克的电话，调转车头，往第一人民医院赶去。

    她和白清洋的关系，不只白清洋是她儿子的救命恩人，还是从始至终一直只维持在她希望的‘朋友’这一层面，在白清洋出事后，她也必须要赶过去。

    白清洋，之与她，必竟是不同与其他人的。

    