
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    时临元旦，平时算得闲人的程婧娆也跟着忙了起来，兼职的广播电视台还有约稿的网站，甚至把她当做吉祥物一样供着的出版社，都挨个给她发来了元旦庆祝的邀请函。

    可惜程婧娆的元旦早已经预约给了她的宝贝儿子姜民秀，她很不好意思，表示她实在分身乏术。

    为此，程婧娆亲自登门向各个部门表示歉意，新年第一天就不与各位同事朋友同乐了，她要一心一意陪儿子，弥补她多年没有陪儿子过新年的遗憾。

    直到靳紫皇的电话打上门来，程婧娆才恍惚想起，她每年的元旦好像不是她想像中过得那么轻松的。

    她从前一世开始直到这一世的上一个元旦，每年的新年都是陪在靳陛下身边，做为靳陛下的惟一女伴，陪着他一起参加他们集团的迎新晚宴的。

    由于靳紫皇的家世背景及个人成长经历等多方原因，靳紫皇时到今日，也没有处过一个女朋友，当然，靳紫皇也没有处过男朋友，他以禁欲修道士的标准严格要求着自己，不近任何颜色。

    这个吧，平时来看，没有什么缺点，但以靳紫皇的身份，哪怕他对外一直坚称他作风低调、不喜任何商业活动和应酬，却也难免会遇到参加大型场合活动的时候，比如每年集团必需的迎新等。

    这个时候，若是他一个人摇摆着上去，未免瞧着有点孤单，给其他人带来难以言说的压力，再有个开场舞什么的，那就更没办法周全，他总不好一个人跳个太空步吧。

    如此一来，以大局着想，兼顾各位群众迫切需要领导性取向端正的心情，靳紫皇身边就需要有个人来陪衬点缀一下，在关键的时候，助他灵活应急，程婧娆的陪伴就显得十分重要了。

    “对不起啊，哥，我答应了民秀，我不能食言，”

    自重生以后，在程婧娆这里，任何人的任何事，都没有她儿子姜民秀重要了——靳紫皇显然也意识到了这一点，在程婧娆和她儿子的蜜月期里，他也得知趣地避开锋芒。

    “所以，你就决定抛弃我，是吗？”

    靳紫皇温和的声线里，不带一丝的责备，却叫程婧娆无端起了一身的寒颤，更让她一时间无言以对。

    说抛弃这不合适吧，她可以介绍安蔷过去，临时给她哥串个场。

    安蔷虽然在大多数的时候，都和靳紫皇过不去，但安蔷是个识大体的好姑娘，且长相、身材及学识具有一定的欺骗性，想来如此重大场合里，还是能给靳紫皇撑完全场下来，只要靳紫皇不嫌弃安蔷，少说两句明讥暗讽安蔷的话就行。

    “这样吧，你几点陪完民秀？”

    靳紫皇等不到程婧娆的回话，便心知程婧娆那里无法松动，只能由他开口安排折衷的办法了。

    “大概要四、五点左右吧。”

    联欢会是上午十点开始，中间有聚餐，下午还有亲子互动，按计划表上显示，结束的时候大约是四点，但这种活动……谁知道呢，往后延一点儿也是正常的。

    “那时间还是来得及的，我五点半左右派车去少管所接你，你坐七点钟我的私人飞机飞过来，集团晚会是八点开始，你中间还可以有换衣服、化妆的时间，化妆师、服装设计师，我都会按排在飞机上的。”

    靳紫皇一系列的飞扬决断后，程婧娆的三叉神经都要爆了，她忍不住心中怀疑，小心翼翼地问：“哥，我记得你们往年的迎新会都是下午二点左右开始的啊。”

    这时辰据说是靳紫皇他去世的老爸，找什么亚洲第一黄大仙算出来的良辰吉时，靳氏所属旗下的所有集团及子公司都是这一时间开年迎新的啊。

    “我觉得数十年如一日的安排在同一时辰，未免显得不够创新，今年初的时候，我重新掐算了一下，夜观天相，与伯父同按周易算法推演，确定改为戍时中正合适，你又恰好属猪的，旺我。”

    靳紫皇霸道大器地解释完毕，程婧娆黑人问号表情包状，再次无言以对。

    好吧，你高兴就好！

    挂了打给程婧娆的电话后，靳紫皇对身边的助理说：“香港主会场的联欢时间改为晚八点，记得通知他们一下。”

    这个‘他们’具体指代多少人，不是靳紫皇关心的事，他的助理生硬板住愁眉苦脸，点头应‘是’。

    做了好几十年的元旦新年下午二点迎新会了，靳先生为了程小姐一句话给改成了晚上八点，这真的好吗？

    挂了靳紫皇的电话，程婧娆还未及喘一口舒心气，白清洋的电话来得遂不及防。

    这人已经有一段时间不出现在程婧娆的生活里了，除了那台还未及还回去的保时捷时刻提醒着程婧娆，有那么一个人仿佛被命运安排，十分巧合意外地救了她的儿子，还准备追求她。

    很怕白清洋也是来预约她的元旦的，程婧娆在白清洋刚打了一个招呼之后，立刻表明她的元旦已经有约，不是某个时间段的，而是从天亮直到午夜，都约出去了。

    白清洋那边是很长一段时间的沉默，好一会儿才语调低沉地说：“我不过元旦已经很多年了，那一天是我母亲的忌日。”

    这么悲伤沉重的转折，使得程婧娆非常惊愕，她怎么也没有想到白清洋会和她说这些极度关系个人的私密事情，这回轮到她不知道该说什么了。

    程婧娆讷讷了好一会儿，才声怯地说了声‘对不起！’

    “没什么，过去好多年了，我都已经习惯了，”

    之于自己母亲的事情，过去是过去好多年了，但习惯……大约只是一种掩藏的方式罢了，白清洋心里清楚，这件事早晚有一天会爆发出来的。

    感觉仿佛是自己说错了话，又有白清洋的那辆豪车在她这里，准备还回去，她决定还是由她先提议吧。

    “明天晚上，你有时间吗？我知道有一处粤菜馆子还不错。”

    这正是白清洋给程婧娆打电话的目的之一，如今程婧娆主动提了，他自然不会推让，想起自己身后还跟着一个拖油瓶杰克表哥，他说：“不如叫着安小姐一起来吧，我也有个朋友非要同我一起，希望你不会觉得太打扰，他是个外国人，来体验我国风土人情的。”

    正专注偷听电话的杰克表弟，毫不吝啬地送了白清洋一个白眼，他有四分之一的国人血统好吗？他十岁之前都是在这边长大的好吗？用什么体验风土人情，是不是显得他太LO了。

    程婧娆当然不会觉得有人在是打扰，她甚至觉得这样更好，省着白清洋像上一次一样莫明与她说些胡话，她不知道该如何处理才好。

    与白清洋商量好了时间，确定了地点后，程婧娆晚上还要赶去广播电视台的直播。

    经过这一个月的磨合，她和小昭搭档得越来越默契了，除了偶尔会有那个奇葩观众给程婧娆找点不痛快外，大部分的时间还都是好的，小昭还要在来年给她介绍另一档节目的兼职广播呢。

    那个目睹亲妈被强X的奇葩听众，最近一段时间好像消失了，嘴贱唠逼如小昭也不敢轻易在提起，上一次就是他说那位听众怎么不打电话来了呢，当晚那位听众就打来了，乌鸦嘴不敢偿试第二回了。只愿今年的广播时间段都顺顺当当的过去了。

    可能是因着小昭没有乱说话，再次消失的YY客没有打来电话，直播结束，程婧娆按往常习惯，开车回到安蔷家。

    玄关的灯是亮的，安蔷应该在家。

    程婧娆换了鞋进来后，才觉得室内有点不正常，客厅的灯和卧室的灯都是关着的，卫生间传来水声，而厨房竟然也有动静。

    程婧娆下意识的回头去看玄关，果然门边鞋架角落里，还有一双男士的布鞋。

    安蔷敢带男人回家？程婧娆的第一反应是非常错愕的。安蔷这人在私生活上，虽然喜欢四处偷腥、荤素不忌，但却极少往自家窝里领，否则程婧娆也不会这么心安理得地住在她这里的。

    这一定是有特殊情况了，连招呼都不敢和自己打一声，就直生生地把人带回来，这是打定主意要先斩后奏了。

    形势逼人，这糊涂没法装了，程婧娆直接开口问：“安安，你在哪里？厨房还是卫生间？”

    程婧娆问话的声音故意抬高八度，很是响亮。她保证人无论是在哪个地方，都能听到她的声音，哪怕卫生间里还传来淋浴头哗哗流水的声音。

    然后，一分钟之内，这两个地方接连发出哔里啪啦的响动来，程婧娆看到头上还包着干发帽、身上围着宽大浴巾的安蔷从厨房里冲了出来，一脸不好意思还带着难以言说的羞愧感，与程婧娆对个碰头。

    这个二货女人，每次进厨房都像进犯罪现场一样，竟然还敢真去厨房一展伸手，这是被爱情冲昏了头还是被爱情膨胀了信心，以为自己忽然间的一刻里厨神附体了呢。

    “程程！”

    安蔷连和她打招呼的声音，都带出甜甜虚虚的尾音，程婧娆一声冷笑，正待要说些什么，就听到浴室里传出‘嘭’的一声来，安蔷也就顾不得与程婧娆解释什么了，转身大步往卫生间那边奔去。

    程婧娆则是在这个时候，忽然闻到了厨房传出来的一股味道，在安蔷奔向卫生间时，她反身奔向厨房。尼玛啊，安蔷这是又偷情又要炸厨房的节奏啊。

    