
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    等着这一行车队到达靳氏老宅，靳紫皇殷勤有礼地给着丈母娘拉车门时，他一下子就敏感地扑捉到了这对母女再一次陷入到不欢而散的境地里了。

    彼得叔叔过来，接手靳紫皇照顾胡亦晴的工作后，靳紫皇慢走一步，到了程婧娆身边，小声地问：“怎么又惹伯母不开心了？”

    程婧娆正在气头上，没好气地回他，“我妈的意思是让我儿子改你姓，她不开心，你觉得我会开心吗？”

    当然不开心！

    这么强人所难的要求，靳紫皇连想都不敢想，他未来丈母娘竟然如此心疼他，刚见面就敢在程婧娆的面前提，他都不知道是谢谢丈母娘好还是觉得丈母娘好多事了？

    “我绝没有这种想法，”靳紫皇快速向程婧娆表白，又怕程婧娆误会他不喜欢姜民秀，又说：“不过如果你想，民秀也愿意，改我的姓，我是会十分高兴的。”

    “不用，我不想，民秀也不会愿意，”程婧娆毫不客气地捅刀说：“姓你的姓有什么好处吗？我才不要我儿子做孤家寡人！”

    姓靳有什么好，说起来是好大的家族，却人丁凋零的连十个带有靳氏血统的男人都凑不出来，女姓更是一个没有。

    程婧娆说得有理，靳紫皇竟无言以对，姓他们靳家的姓，确实没有什么好的。

    哪怕母女因为姜民秀的事沟通不利，又一言不合互相不理了，但靳紫皇为胡亦晴准备的接风晚宴，还是很令胡亦晴这个丈母娘发自内心的开心喜欢的。

    胡亦晴拉着靳紫皇的手一个劲的表示感谢，程婧娆冷眼旁观，要不是中间还隔着一个自己，她妈都要认靳紫皇当儿子了。

    哼，也不知道她妈知道不知道靳家那点事，想做靳紫皇的妈，那命格得硬到和孙猴子有一拼，否则，就是搬石头砸自己的脚。

    不过，这一点儿倒是和她爸不谋而合的一个想法，当初两个人的婚姻要是有相中靳紫皇这个默契劲，也不会因为几篇论文就离了。

    晚宴结束后，胡亦晴和彼得原是想去订好的酒店下榻的，世界级好女婿靳紫皇哪能同意，连说都到家里来了，怎么能住外面，全力邀请胡亦晴和彼得留宿靳家老宅，并连房间都提早吩咐靳四收拾好了。

    除此之外，靳紫皇还表示明天他正好空闲，要陪着胡亦晴去港省各大商场转一转，再陪着彼得叔叔打场高尔夫。

    任何一个女人，对不可能对‘买、买、买’有抵抗力的，不管这个女人是什么年岁、什么阅历，胡亦晴也不可免俗。

    港省是全世界都有名的奢华之都，几乎全世界的各大奢侈品牌都在这里有汇集，女婿愿意主动孝敬丈母娘，她只有受之不恭了。

    程婧娆是相当佩服靳紫皇了，明明给人一副高高在上，不可一世的清冷样子，却在收服人心方面，拿捏得十分到位，瞧把她家这三位老人给摸得个个底透，哪个都喜欢他、哪个都愿意把他当良人待。怪不得可以一己之力，把靳氏捅到天顶上，谁也不敢招惹。

    等着夜深人静，繁华了一天的靳氏老宅终于回归平静，胡亦晴和彼得也去睡了，程婧娆才找到正站在封闭式大平台上摆弄一棵长春藤的靳紫皇。

    “怎么办？我妈是把咱们两个的事当真了。”

    她妈要是把什么事当真，那就可怕了，想反悔都困难，她妈能作死作活作天作地的一直闹妖下去，她倒是都习惯了，她怕以后靳紫皇受不了。

    谁知道靳紫皇比她更光棍，直接说：“当真就当真呗，本来就是真的啊！”

    迎上程婧娆狐疑的眼神，靳紫皇觉得自己不能太心急，笑笑解释说：“要是咱们自己都不觉得真的，那凭什么让人家相信呢，你觉得我说的对不对？”

    确实是这个道理，程婧娆无法反驳，只把自己的打算说了，“我没空陪你折腾太多，我六号要走，七号要去见儿子，我儿子想我了，我之前和我说过，至于我妈那里怎么摆平，你看着来了，反正，你总比我有办法。”

    对于程婧娆要甩锅在自己身上，靳紫皇并无异议，他更不敢拦着程婧娆去看儿子，姜民秀那臭小子暂时不好得罪的，等他出来，程婧娆送他去念书，他会慢慢一步步规正这孩子的，早晚有一天得让这孩子改口叫自己‘爹’，叫舅什么的，在程婧娆这里，名份总觉得差一些啊。

    “好，伯母交给我，你放心好了，”靳紫皇轻松应着，更没有出口半分阻拦程婧娆，程婧娆这才松口气。

    前一天虽然和胡亦晴的母女关系再次升上冰点，但是第二天的买买买，程婧娆做为女儿还是得跟着去的，不能同仇敌恺地共同血拼，也得跟在她妈身后帮着拎包提供建议。

    要说靳紫皇手下办事的水准那都不用说，胡亦晴每到一个地方，那地方就会提前清场，所有服务人员都跟在胡亦晴一人身后，侍候老佛爷似的侍候胡亦晴，严重满足了胡亦晴的虚荣心。

    每个女人心中都有一个女王，胡亦晴自然也是，前半辈子没得到过的荣耀，终于在女婿这里体会到了，当不了皇后，当太后，更爽！

    最后，连着她亲生女儿都看不下去了，程婧娆跟在胡亦晴身后，小声地提醒道：“妈，你买的这些东西，就是一天换一身，也够穿到下一世纪去了。”

    “哪有那么夸张，”胡亦晴不满地瞪了女儿一眼，回头一看，跟在她身后的一串二十几人里，人手都是各大包装袋，不由得也脸色一红，嗯，好像是有点多。

    “没事，伯母，只要你喜欢，把商场搬回家都行！”

    壕气冲天的靳紫皇在乎这点东西？开玩笑，他只当这是在拉升港省的GDP。

    “呵呵，那倒不用，商场搬回家阿姨也没有地方装这些东西啊，”

    胡亦晴还是很讲理的，在某些方面颇有自知之明，她搬个商场回去干嘛，她只要搬得住女婿，以后要什么还都是有什么。

    靳紫皇哄丈母娘的心日月可鉴，在丈母娘以家里地方小装不下为借口，不打算再继续扫货时，仍然笑着说：“只要伯母喜欢，我肯定有办法在商场外面给您起个新房子，把您相中的商场变成您的衣帽间。”

    这漂亮话说得胡亦晴眉开眼笑，程婧娆的牙都酸倒了，她哥要不要这么拼啊，这以后想把戏收回来都难啊，她觉得她妈看靳紫皇比看亲儿子还要亲。虽然她妈没有亲生儿子，但恭喜她妈，她妈现在有了。

    拎着大包小袋，专门用两台车拉着胡亦晴扫货后的成果，终于可以在下午茶之前，找个地方休息了。

    下午，靳紫皇还要陪着彼得去打高尔夫，程婧娆已经累得一滩泥，靳紫皇的精神状态却好得打了鸡血一般的好，程婧娆给他点个赞后，就找休息室去睡觉了。

    临走时还听她妈在她身后和靳紫皇说：“程程就是这个样子，都是她爸爸惯的，紫皇啊，你以后要多包容。”

    靳紫皇答应得特别欢快，“那是当然，她是我的心头好，我会一辈子疼她的，伯母你放心！”

    听完后，程婧娆的三叉神经开始疯狂地痛起来了。

    程婧娆没想到的是令她更痛的还在后面，她怎么也不敢相信她和她妈说她六号要回留原，她妈竟然也要跟着一起去。

    当年离婚的时候，她妈不是发过誓，以后绝对不会再踏上一寸留原市的土地吗？这是怎么了，受什么刺激了，竟然要怒悔誓言？

    “哎，妈还都是为了你，你这孩子，真是让妈操心，悔了誓言又怎么样，大不了少活十年，为了你，妈还是值得的，”

    胡亦晴这番口吻说完，程婧娆鸡皮疙瘩起了一身，刚想要说句‘你可别这么牺牲，我承担不起’，胡亦晴又抢她之前说：“不过，也没有什么关系，上次遇到的那位高僧说我寿命能到整百，为了我的宝贝女儿，我活一百和活九十，又有什么区别呢？只要你能开开心心的，妈妈离世的时候才能真正闭眼。”

    要不是知道她妈是个什么性子，程婧娆都要被感动得痛哭流涕了，可那是谁，那是她亲妈，那是胡亦晴，那说什么都要打折听了。

    她是真不敢让她妈和她一起回留原的，她只能把求助的目光看向彼得。

    这位身高一米八的英国绅士，你年轻的时候不是一直都爱吃醋吗？你媳妇和别的雄性说句话，你都要不高兴好几天吗？现在你媳妇要回留原，可能见到你的前任情敌啊？你怎么不酸一酸，留你媳妇、不让她去呢？

    彼得在接收到程婧娆的目光后，不好意思地把头转向了另一侧，你当他没有劝过她媳妇吗？但她媳妇是听劝的人吗？反正不管怎么样，他媳妇去哪儿他就要跟着去哪儿，他也要一起回留原。

    十几年前他打败过程逸先，十几年后他见着程逸先依然是可以挺胸抬头，没有任何畏惧的，仍然可以力压程逸先。

    大势所趋，带两个拖油瓶回去的阵势，已经没有任何挽回的可能，程婧娆觉得自己都快方了，不知道她爸在得知她妈要和她一起回留原的消息后，会不会也和她一样的方，毕竟相对于见到前妻的尴尬，不比见到给他带绿帽子的情敌的愤怒，但愿她爸HOLD住。

    