
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    这一顿早饭，程婧娆和靳紫皇两个人都吃得牙塞胃胀，尤其是靳紫皇。

    靳紫皇这个人向来对吃食讲究，因此反倒不贪腹欲了，奉行少吃多餐、食不厌精的道理，结果今早被程婧娆突变的吃饭风格看噎着了，一时觉得肠和胃都被堵得满满的，明明他根本没吃几口。

    “吃完了吗？”

    好在靳紫皇忍功够好，终于忍到了程婧娆抽着纸巾抹嘴巴，他又说：“吃完了，我们就去花园子散散步、消消食吧。”

    哪怕港省处于亚热带，元月的温度比着留原市那种纯北方城市高出不少，花园子里也谈不上多么温度宜人，但好在那里鲜花满盛，不知靳紫皇是从哪里找来的那些耐寒的娇花，正对着程婧娆下榻的套房，每天早起，拉开窗帘就是一片华丽丽百花齐放的美景。

    花园子不算大，中间有一个暖亭，靳紫皇和程婧娆一路走过去，那里早有人准备好了消食的茶果，两个人进去后，围着还散着花香的盘桌坐下来。

    “说吧，你是怎么打算的？”程婧娆随意地拿起水晶果盘里盛着的油桃，也不吃，就是拿在手中转来转去，“我再过两日就打算回去了，”之所以腾出空余的这两日，是因为她那个长年宿居英国的妈要来，还带着她继父彼得叔叔。

    “什么叫我怎么打算？”靳紫皇不满地看了程婧娆一眼，“我事情已经做了，自是你有什么打算？”

    他总不能白做吧，半个地球的人都知道他求婚了，被求婚的人却一直装糊涂，未免对他有点太不尊重了吧。

    “东西我还是还给你吧，那么贵重的物件，我也不敢真往头上带，”

    一个多亿带头上，出门就得被人绑了，程婧娆可不想给自己招祸，她现在惜命的狠，她还有儿子要养呢。

    “我既送出去的东西，哪有拿回来的道理，”靳紫皇不满地勾勾嘴角，直视着程婧娆问：“还是说你想拒绝我？始乱终弃，想要退婚？”

    “打住，哥，你是我亲哥，我求你了，你快别说话了，你我之间用始乱终弃这种词真的好吗？”

    程婧娆被这四个字雷得外焦里嫩，连着什么婚不婚的都暂时顾不上了。

    “那用什么呢？朝三暮四？喜新厌旧？还是……”

    没等靳紫皇再说出一个同等成语时，额上一片黑线的程婧娆连忙出言阻止他，“哥，闭嘴，你不觉得我们更好似霸王硬上弓和逼上梁山吗？”

    她明明就是不愿意的好不好？当天晚上，她有多么懵逼，靳紫皇难道不知道吗？现在反过来说她‘始乱终弃’，这是多大一张脸啊，我的哥!

    靳紫皇哪管那个，他既然敢做，总是能想到挽留住程婧娆的办法的，他怎么可能拿觊觎了十年感情的人开玩笑呢。

    “我想要竞选海苔国总统，”

    靳紫皇忽然来一个一百八十度大转弯，弄得程婧娆的头脑短路了一般，好一会儿没缓过来。

    “我三十多年没有任何异性们交往经验，与我从政非常不利，我的对手会以此做为攻击点，扒我同性恋的。”

    靳紫皇抬起修长的手臂，优雅地捏起桌上的水晶茶壶，给程婧娆倒了一杯。

    “那你是不是啊？”

    程婧娆也不知道自己是不是鬼上身了，竟还问了一句。

    靳紫皇给自己倒茶的手顿了一下，甩给程婧娆一个‘你要死吗？’的眼神，程婧娆立刻闭了嘴，乖乖地喝了茶。

    靳紫皇给她的这个理由，完全出乎了她的意料，她虽然早就知道靳紫皇绝对不会安于现状，守着目前的成就渡完一生，但她也没有想到在江湖与商海里叱咤风云的靳紫皇，终于有一天安份不住了，要往政治里移步了，哪怕她元旦陪靳紫皇参加宴会时，还开过靳紫皇的玩笑。

    ——那种地方，用她爸程逸先的话来形容，就是泥潭污沼、无间地狱，而现在靳紫皇竟然要我不入地狱、谁入地狱了，还要拉着她一起，她真是何其有‘幸’，她一万分想拒绝，不知道可不可以、来不来得急？

    “我在海苔国经营多年，我们靳家发迹也与海苔国关系匪浅，我竞选上总统的可能性还是很大的，如果成功，也算是我们靳家从黑彻底洗白，绵延子孙后代的好事。”

    靳紫皇慢声细语地与程婧娆解释着。

    程婧娆却在心里暗暗的腹诽，传宗接代、光宗耀祖，说得好听，首先你得有子孙可以绵延啊！不过，你高兴就好。

    她的这位哥自己都承认三十几年没有接触异性了，而她这位哥又是靳家目前为止仅剩的一条血脉，真不知道她这位哥要继续保持这种我行我素的风格，要到哪年才可能完成他自己设定的鸿图大业。

    “哥，那你为什么要……”

    程婧娆想说的是你为什么要可我祸害，我可是你妹啊，哪怕不是亲妹，这么多年的师兄妹下来，也和亲的差不多了吧。

    对于两个比较亲近的人，有些话是半句，另外一个也能听得懂。

    “我都说过了，我三十多年身边没有异性，很容易被政敌拿来怀疑我同性恋，但这只是在于我知道和你知道之间，毕竟，你在我身边也有十年了，是吧，我的婧娆，我们又刚刚求过婚，一切都是那么美好！”

    这么无耻的话，从靳紫皇嘴里说出来，程婧娆一时半会儿还有些适应不了，当然，若是安蔷在这里，应该早就习以为常了。

    ——他对你那么好，你真以为是兄兄妹妹啊，他就是攒着时机准备对你耍流氓呢，就你自己以为好！

    这是安蔷五年前，就对靳紫皇与她在一起的这种关系的大胆猜测及总结，可惜当时她没信啊。

    “哥啊，我真的……真的做不到，”

    这种假戏，她实在不愿意去做，后患无穷，若是可以，她希望靳紫皇抓紧时间组织一个选美比赛，万一就对哪位佳丽一见钟情了呢，她愿意帮忙做红娘。

    “做不到也得做，你不帮我，谁来帮我呢？换个别人，我又如何放心？”

    靳紫皇长叹一声，“我是孑然一身，你知道我家状况，我父亲我两位异母弟弟是怎么死的，那年要是没有你，我也逃脱不了一死，那我们靳家是真绝了香火，彻底断种了，如今，以我此时的实力，瞧着以往的事情是绝不能再发生了，但谁又能说个绝对呢？若真有一天，我有个三长两短，靳家可能就要拜托给你了。”

    靳紫皇那情深意重，好比着三国时期刘备托孤诸葛亮的神色，使得程婧娆坐都坐不稳了，她压力山大好伐？一身冷汗，一秒流出。

    她内心是十分拒绝的，“哥，你太抬举我了，我，我怕我做不到啊！”她也只是一个弱女子啊。

    “你要是都做不到，那我还能信任谁呢？当年我还没有出生，我爹年少轻狂地给我起这个名字时，就有一位高人说过，这个名字注定我要做一辈子的孤家寡人，你看看，我出生我妈咪就过世，我学业还未完成，我就先死爹地后死兄弟，我到三十几岁，人生一半路途过去了，可不一直是一个人，除了你，我身边还有谁？”

    靳紫皇最是了解程婧娆，在程婧娆这里，硬的从来不行，只能软来。他能屈能伸，开始打苦情牌。

    程婧娆差点脱口说出，你还有四叔啊，就是靳四，靳家大管家。

    “要是连你都不帮我，我还有什么信心把着靳家彻底洗白，那就让它继续在外面十万教众地传着吧，搞得我这双博士学位的学者，好像是哪个黑涩会的教父是的，我也很委屈啊！”

    可你明明就是啊，程婧娆内心的激呼，适时止住，并没有说出来。

    “就算我现在发个澄清公告出去，我怕外面也不信，还得以为是我变相和你秀恩爱呢！”

    靳紫皇打定主意无赖到底了，他这一辈子要是不把程婧娆赖在他自己的身边，这辈子算他白活。

    秀你一头狗血啊，程婧娆几乎捶桌了。

    “哥，我以前怎么没发现你是这样一个靳紫皇呢？”

    一切都悔不当初，程婧娆承认她这一生最爱犯的错误，还是连续犯的错误，就是在感情路上识人不清、冲动任性、还总听不进去劝，所以，总能犯傻坑自己。

    姜民秀他爹是一次，这回连着靳紫皇都是了。这辈子重生重的，她都应该直接出家。

    靳紫皇解释得冠冕堂皇，“以前你单身一个人，在感情路上有大把前途，我怕你遇到良人，耽误了你的一生，如今，你既然认回姜民秀，并打定主意抱着儿子不结婚了，我才敢出此下策的啊，你不是也有如此顾虑，讨厌总有人打你主意吗？刚好可以拿我顶一顶，我不在乎这些的，有我做你的未婚夫，我敢保证没有人敢打你的主意，你带着姜民秀可以随意而为地生活，不是很好吗？连伯父和阿姨那里，我都是最好的挡箭牌。”

    这倒也是个理由，听起来好像不错，但是，真的……真的这么简单，这么如此吗？

    聪明如程婧娆，一时竟也盘算不过来了，毕竟无论程婧娆怎么说，靳紫皇那都有他的道理能给程婧娆完美无缺地解释过来。

    结果是说到最后，连着程婧娆自己都不得不信，靳紫皇这招假婚约，并不是之前她想的那么猥琐不堪、难以接受了。

    