
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    靳紫皇的电话没有挂，程婧娆就一直等着他，这是他们两个多年来的默契。

    随后，靳紫皇好像处理完了他的紧急文件，也打发走了靳四，这才神情专注到她的身上，有闲心问她在干嘛呢？她当然不能说在医院，好在这个时候安蔷也快到了，她就把自己推到安蔷身上了。

    “和安蔷约了，她一会儿过来接我，”

    听她说和安蔷在一起，靳紫皇没在问什么，只叮嘱她一切小心，还和她说已经在她的周边安排了保护的人。

    程婧娆很囧，靳紫皇说在她身边安排了保护的人，她竟然一点儿没有感觉出来有人跟着她什么的，而且她现在只是一个普通人好不好，又不真的是已经成为海苔国第一夫人了，靳紫皇安排人保护她？

    这……是不是有点早啊！

    还有，她刚才隐瞒她在医院看望陪护白清洋的事，靳紫皇岂不是已经知道了？为什么她每次此地无银三百两的时候，在靳紫皇那里都是‘啪啪’打脸呢。

    好在安蔷马上能过来，她这话说的也不算不挨边。

    靳紫皇并没纠结这件事，随后又问了几句程婧娆父母的事，听程婧娆说她父母如预想中的争吵了起来，靳紫皇没怎么太意外。

    认识程婧娆十年之久，程婧娆父母什么样子，他怎么可能不知道，说了安抚程婧娆的电话，他那儿又来事情，就挂了电话。

    程婧娆非常庆幸靳紫皇没有问她父母争吵的理由是什么，要是问她，她能说是因为选不选靳紫皇做女婿而吵得不可开胶吗？那就尴尬了吧。

    靳紫皇有事要忙，是程婧娆巴不得的，男人事多就能分散不少注意力，那些有的没的，想的也就能少些了。

    程婧娆刚转出楼梯口拐角，正迎上刚上楼梯平台的安蔷，两个好基友相视而笑，一切就在不言中了。

    杰克见到安蔷还是一如继往的热情，特别是看到安蔷身边没有跟着那个看不见东西的小男友，简直都要贴到安蔷身上去了，挤得程婧娆在安蔷身边都没有位置，与之前那副忧国忧民忧白清洋的大义模样判若两人，武二郎秒变西门庆啊。

    “安小姐能来，整个医院都跟着蓬荜生辉了，”

    杰克夸张的表达方式一如继往，程婧娆下意识地又和他拉开一步远的距离，安蔷却是一副很享受的模样，还和杰克聊到一处去了，聊着聊着竟都打算一起来顿晚饭了。

    说到晚饭，程婧娆才注意窗外竟已经黑透了，忙忙乱乱的，她竟还一点儿没有觉到饿呢。

    值夜的主治医生又来看了一趟白清洋的状况，确定白清洋的各项身体指标在术后的恢复情况都算正常，又和守在里间的黄伯交待了些事情，出来后，看了一眼围在重症监护病房的这一群人，又看了一眼墙上的挂钟。

    医生笑着和杰克说：“看情况白先生今天晚上是不会醒过来的，不如几位明天早上再过来，今晚好好休息，明天也有精力不是？”

    医生说得有道理，时间确实不早了，留黄伯一个人在这里，杰克并不放心，他肯定也要留下的，但拉着程婧娆和安蔷都在这里，他倒是愿意，可毕竟不合情理，就着刚才吃饭的话题，他决定先请两位美女吃顿饭，然后送两位美女回去的时候，和程婧娆重点提一下明天白清洋会醒，希望程婧娆能过来。

    程婧娆要是能过来，赶在白清洋睁眼的那一刻，第一眼见到的是程婧娆，杰克估计比什么治疗都管用，白清洋这伤能好一大半儿。

    晚饭是杰克就近安排的，席间，杰克和安蔷聊得十分欢喜热闹，程婧娆只静静的听，偶尔插两句嘴。

    她实在受不了她每次插嘴，杰克都能把话题转到白清洋的身上，其实不用杰克提醒，她明天还能不来看白清洋？她要是能做到那么绝情，无论是靳紫皇还是白清洋，都不会让她头疼了。

    晚饭过后，杰克十分体贴地非要送安蔷和程婧娆回去，哪怕这两个人都开了车，结果就是三辆车前前后后地到了安蔷家所在的小区。

    到了家门口下了车后，杰克又拉着安蔷腻腻歪歪说了几句夸张不着调的话，跟着委婉地再次提醒了程婧娆明天别忘了去医院。

    程婧娆被提醒得直撇嘴，深感杰克表哥再这么下去，很容易人格分裂——一边抓紧时机地调戏安蔷，一边又见缝插针似地老太太附身般唠叨她，这结合转换得简直没谁了。

    “杰克这个花花公子，对白清洋是没得说了，做男朋友不一定合格，但做兄长还是满分的。”

    这是杰克走后，安蔷对杰克十分中肯的评价，程婧娆很赞同。

    人嘛，有缺点，自然就会有优点，有不在乎的，就有挂在心里的，她们又何偿不是如此呢。

    安蔷对初恋叔同的念念不忘，直至影响到现在，而她呢？她的儿子，她两世无解的心病。

    若说姜民秀现在最烦什么，那一定就是少管所早餐时段播放的留原市新闻，他就搞不清楚了，好好一个新闻栏目为什么会总关注他那个山寨版舅舅，如今弄得整个少管所都知道他有那么一个神奇的舅舅，连带着带累了他妈的名声。

    “这你说得就不对了，你没听前几期的新闻说，你舅舅给咱们留原市工业区投了好几个亿的资金呢，快成咱们市招商引资以来最大的金主了，咱们市的新闻还能不关注他？”

    对新闻非常敏感的刘涛总结性地说着，招商引资具体什么内涵他还不太懂，但是听新闻里说的那些事和钱肯定是密不可分的。

    “那怎么不去关注熊胖子他爸，他爸不是也有钱吗？”

    姜民秀想想这事就郁闷，最近几天总有些不好的风言风语往他这飘，他是答应过他妈要忍着的，只好装听不见，更有些莫明其妙以前不认识的人，开始往他身边靠，说些谄媚讨好的话。

    他是不够聪明，但好坏还是能分得出的，这样的人找他，他远远就躲了，躲不过去的还有刘涛和胖子帮他拦着，他们两个一个嘴好使、一个拳头硬，不容易让人讨了便宜去。

    “他爸一个土财主哪能和你舅舅那种真正的土壕相比，不在一个档次的。”

    刘涛对于熊胖子他爹吡之以鼻，熊一霸那是什么玩意，井底之蛙，在真正的金龙鱼面前，哪够看的。

    姜民秀往嘴里顺粥，不在说话了，关于他舅舅，他实在没什么好说的。

    事情往往就这么不尽如人意，姜民秀不想提的人，他讨厌的留原市新闻又替他提了起来。

    “姜民秀，你舅舅，你看，你舅舅又上电视了！”

    这回连平时都不知道新闻为何物的胖子，竟都开始替他关注起新闻来了。

    听到自己舅舅又上新闻了，姜民秀的头都大了，一张俊秀的脸孔立刻黑如乌云压顶，他都不想去听了。

    他舅舅这人怎么能这样，一天不上新闻会活不下去吗？他都快要霸屏了，留原市台也有意思得很，只要沾有靳紫皇消息的新闻，必转！

    偏偏有人替他听，刘涛从旁边复述加解说着新闻里的消息，“哇，你舅舅要去竞选总统了，不过，为什么是海苔国的？海苔国是哪儿冒出来的国家，你舅舅不是我国人吗？”

    他哪里知道他舅舅是哪国人，他心不甘情不愿地抬头去看电视。

    电视屏幕里，他舅舅穿的人模狗样的，正接受采访呢。

    “靳先生，你有两个博士学位头衔，两个专业却格格不入，我能问一问您当初选择这两个专业的时候是怎么考虑的吗？”

    一位嘴唇腥红的某新闻女记者，正往他舅舅身边凑得起劲，要不是有保镖拦着，都恨不得扑他舅舅怀里去了。

    你说……这女人怎么就不用点力直接扑进去呢……姜民秀阴暗地想，最好这一镜头还能让他妈看到就好了。

    就听他舅舅极其从容地说：“修考古学是为了兴趣，至于学经济，那是为了追求！”

    靳紫皇这话回答的很合情合理、很天衣无缝。大约只有安蔷听到才会不以为然，说得好听，谁不知道一个是为了讨好未来老丈人一个是讨好未来丈母娘。

    若说这个问题还不能引起姜民秀的过于关注，最多是激活一点儿他的阴暗想法，那另一位八卦派记者问的问题，真真正正的一针见血，直戳姜民秀的敏感神经。

    “靳先生，你和你未婚妻的婚礼是计划在总统大选前办，还是总统大选后？”

    明明是靳紫皇宣告参选海苔国总统，可这些围拢在靳紫皇身边的女记者，不知受了什么刺激，偏偏问的问题没有一个和总统竞选有关的。这可算有一个有关的，关注点还出了问题。

    “爱情到婚姻是水到渠成的过程，没有婚姻的爱情可以地久天长，”这话里暗含的意思他和未婚妻程婧娆之间的爱情，有没有婚姻，都可以地久天长。

    靳紫皇这把狗粮撒得又震动了半个球，这种随便随时秀恩爱的行为，估计所有看到的人，除了他自己，都不好了。

    姜民秀细长的手指死死掐着饭碗，新闻镜头都晃过去好几个了，他才咬牙切齿地对着屏幕挤出三个字来，“不要脸！”

    他妈才没有答应他这个不要脸的山寨版舅舅呢，都是他舅舅一厢情愿、死缠烂打好不好？他妈就是帮他舅舅一把而已，不是什么爱情，更不会有婚姻，可是这话他说出去，也得有人信才行啊。

    