
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    为了给小英雄姜民秀压惊，午餐就不能再去吃西餐了，出了派出所，程婧娆和安蔷带着这一对被人民警察的掌声欢送出来的一老一小，准备找个烤肉馆子，多补充点高蛋白质。

    在程婧娆面前，林教授非常不好意思，虽然是他带着姜民秀做了一件好事，但这好事做的风险有点儿大，人家妈甩他脸子，也是正常的。所以，听说程婧娆张罗着去吃午饭，他就想开口找个理由不跟着去了。

    程婧娆早看出林教授的想法了，她哪里肯让，气林教授带着姜民秀犯险是一回事，但对林教授打心底尊重、当叔伯也是真心的，拽着老爷子不让走，又有姜民秀从旁挽留，林教授只好跟着一道去了。

    “小帅哥，你妈也是见过大风大浪的人物，除了你，没有人能把她吓成那样的，”怕程婧娆的情绪不稳定，他们出来后，换成了情绪相对稳定一点儿的安蔷来开车了。

    姜民秀偷偷看了他妈一眼，发现他妈的视线一直都在他的身上，连忙垂下头去，小小声地说：“你别担心，我下次会小心的。”

    “没有下次了，”程婧娆立刻截话说：“哪有那么凑巧，这种事都让你碰到。”

    程婧娆自不会扭曲儿子的三观，她只寄希望于姜民秀的运气可以调整些，以后这样的事，别再碰见了。

    做为一位母亲，最朴素的想法不是儿子长大后能不能出人头地，而是儿子能不能平平安安长到，顺遂到老。

    “嗯！”

    姜民秀感觉到来自他妈的低气压，识趣地闭嘴，林教授更识趣，一直就没敢开口，表现得比姜民秀更乖。

    开车的安蔷在倒车镜里，看到后面一老一少的表情，不由得偷偷地冲着程婧娆挑起拇指，行，你厉害！

    烤肉馆子找了安蔷常去的那家，正月里，特别是中午，人不多，四个人找个靠里的包间，还是很安逸的。

    程婧娆尊老，菜单点菜，必须从林教授那里开始，别看林教授一把年纪，还养花养草，但他不吃素，无肉不欢，由着他点，就是眉开眼笑地三大盘子肉点了下去，点完后，菜单给了姜民秀。

    姜民秀和林教授互望一眼，看对方笑得都很满意，看来两人对于三大盘子肉，都觉得甚好甚好，姜民秀又补点了一盘肉筋，安蔷和程婧娆还能说什么呢，她们两个只能补素菜了。

    围着火炉把肉烤起来，先忙乎一老一少的吃，程婧娆刚被儿子惊吓着，没什么胃口，却又不想儿子看出来，勉强吃点烤地瓜片。

    这时，吃嗨了的安蔷，堵了N多天的脑回路，终于正常起来，她提了一件很关键的事，这事程婧娆都没有想到，要不说术业有专攻，做法律工作者的，就是考虑的周全。

    “林老和民秀最近都小心些，小心被报复，公交车上的小偷很少是单一做案的，他们一般都是团伙。”

    安蔷嘴里塞了一块肉，表情看着很滑稽，但说这话时的眼神特别正经。

    其实安蔷不说，姜民秀也是知道些的，他没提是怕他妈担心，他毕竟以前混过街头，知道公交车上的小偷和一般流窜型的小偷不一样的。

    “他们还敢来报复？”程婧娆一听就不干了，把她儿子的手都伤了，她不去揍那帮混蛋已经很给面子了，“他们要是敢来，我让他们知道花儿为什么这么红！”

    程婧娆相当霸气地开口，是姜民秀都没有想到的，姜民秀小小心地看了他妈一眼，又乖觉地低下头继续吃肉了。

    “靳老大给你安排几车保镖？你是打算公报私仇是不是，打完他们一堆再报警？”安蔷不愧是程婧娆的好姐妹，对于程婧娆的套路还是相当明白了。

    程婧娆并不否认，只冷哼一声，“那就让他们来试试呗！”

    靳紫皇给予她的所有尊荣，她都享受得起，更从不娇情地推脱，谁让靳紫皇给的总是那么恰到好处，而她也推脱不起、推脱不掉。

    林教授到是不怕被报复，想要报复他实在有点困难，他平时住在留原大学教师宿舍，很少出留原大学校门，小偷还没有猖獗到敢闯大学校门的地步，当校门口还有校内巡逻的保安都是吃干饭的嘛。

    吃过饭后，程婧娆开车先把林教授送回留原大学，顺便去看看父亲程逸先，不巧的是程逸先不在家，被一位学生接去研究所参考一本古籍了。

    程婧娆他们就没下车，调头准备回公寓。程婧娆的车刚开出去留原大学，还没拐到正路上呢，程婧娆的手机再次响起，再次出现了座机号码。

    程婧娆看到那个挂着区号的座机号码，再次确认儿子就在身边，这才接起电话来。

    再次接完电话的程婧娆，比之前接到姜民秀在派出所那个电话时的脸色还要古怪，面无表情却看不出有急迫来，更多的反而是一种说不出的无奈。

    后面的车不停地摁喇叭了，程婧娆才反应过来了她停车的位置不对，连忙发动了车子。

    “要不……我来开吧？”

    安蔷看着程婧娆情绪不佳，主动要求。

    “不要了，你喝酒了，”

    程婧娆还记得这个，安蔷放心下来，这说明刚才那个电话虽能拔动程婧娆的情绪，但还不至于影响程婧娆的镇定。

    车里一路无话，等着到小区后，姜民秀按习惯拿着买回的吃食，先去安蔷家给李暮阳送吃的，安蔷则继续做缩头乌龟。

    程婧娆看着姜民秀拿着东西进了单元楼门，才和安蔷说：“刚才给我打电话的是民政局。”

    “民政局？你要和靳老大登记吗？”

    安蔷直觉反应就是这个，程婧娆汗颜，她狠狠地瞪了安蔷一眼后，安蔷拍胸口长出气说：“不对啊，靳老大要是和你注册结婚，也不会跑来留原市民政局这座小庙啊。”

    “他正在竞选总统，没空结婚，”程婧娆的目光继续盯着车窗外，她现在和安蔷说的话，实在不想被姜民秀听见，“民政局说姜民秀的父亲在监狱里生了重病，可能不久于人世，临去前想见见姜民秀。”

    “啥？姜民秀的父亲？”安蔷好一会儿才想明白，“就是当年那个敢拐带你私奔，差点没让你家老爷子把腿打折的那位？”

    “求你了，别再提当年的事了，”程婧娆揉了揉发胀的额头，“当年是我对不起他，是我怂恿的他，但我这么说没有人信啊。”

    程婧娆从来没有想过要推卸当年的责任，但是事过多年，提起当年那个男人，程婧娆还是觉得颇为虐心，实在没有勇气去见上一面，可是她更不能让姜民秀单独去，接到这个电话后的处理方式比接到这个电话本身，更让她矛盾纠结。

    安蔷也意识到这件事情的严重性，态度端正起来，“那你想怎么办？告诉民秀吗？”其实不告诉最简单了，反正姜民秀对他爸也没有什么印象，多一事不如少一事的。

    “我还没有想好，但是我觉得不告诉是不对的，”那毕竟是姜民秀的亲生父亲，如果有一天这件事瞒不住，被姜民秀知道了，姜民秀会不会怪她呢？

    对于孩子来讲，有些体谅不能称之为体谅，而是一种家长的专横和蛮不讲理，程婧娆不想以她以为的好，剥夺姜民秀的知情权，她怕有一天姜民秀知道后会后悔，她也会后悔。

    “你要是告诉了，你就得陪着去，你想过这其中有多少麻烦吗？”

    安蔷慵懒地拔了拔垂在肩头的卷发，事情永远不能只简单地看表面，此时一刻的决绝，或者后患无穷，但至少此时一刻的麻烦是解决掉的，而后患什么的，谁知道会不会来呢。

    “麻烦自然是有，”程婧娆长叹一声，看到姜民秀已经从楼单元门里出来，她简短地说：“为了民秀，都是值得的。”

    她还是要把姜民秀生父的消息告诉给姜民秀的，至于如何选择，那是姜民秀自己的事了，她都尊重姜民秀的。

    之前，程婧娆接电话时的凝重表情，姜民秀是记得的，但他并没有想到程婧娆接的电话与自己有关，所以，当他们上了楼回到自己家中，程婧娆说有事要和他谈时，他完全是一点儿心里准备都没有的。

    程婧娆这么郑重地和姜民秀说话，令姜民秀很是局促，姜民秀规矩地坐在程婧娆的对面，另一侧横着的沙发上安蔷很舒服地躺成一个‘大’字型，歪着脖子盯着程婧娆和姜民秀那对母子。

    “民政局就是这么个话儿，听意思你父亲现在不在监狱，应该是在淮城的医院里，去看还是不去看，妈听你的，你好好考虑一下，如果你想去看他一眼，妈妈开车陪你去，你不用难为，按着本心的意思走就好。”

    姜民秀听完程婧娆的话后，很长的一段时间是懵逼状态的，他根本没有意识到他还有个父亲，就像之前程婧娆如果不去少管所认回他，他大概只有看到别人有妈的时候才会想起他似乎应该也有妈的。

    姜民秀对父亲的印象还停留在小时候四、五岁时，他父亲跟着一群人去打架，被人家找上门来，他父亲很高的个头梗着脖子和那些人不动嘴先动手的样子。

    他奶奶就在他爸后面抹眼泪，不是给人家赔礼道歉，而是在别人讹她之前，反过来先去讹人家一笔。

    其实，姜民秀的记忆力一直没有多好的，但他却把这吵吵嚷嚷的一幕记得十分清楚，像他的童年阴影一般刻在了骨子深处，这么多年过去了，他都没有忘记。

    