
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    许是经历了靳紫皇和杰克代送礼物带来的巨大打击，白清洋元宵节当晚并没有赖在程婧娆家，而是乖乖住进了程婧娆替他订的酒店。

    靳紫皇在确定白清洋没有那个能力骚扰程婧娆之后，元宵晚宴过后连着放烟花都没时间看，就得来也匆匆去也匆匆了。

    最舍不得靳紫皇走的是胡亦晴，拉着靳紫皇好一顿叮嘱保重身体什么的，慈母之情溢于言表，估计着靳紫皇他亲妈活着，也就说到这份上。

    旁边坐轮椅、吃了一肚子各式猪脑的白清洋，各种羡慕嫉妒恨。

    送走了该送走的，程婧娆婉拒了她妈要她留宿山中别墅的提议，顶着她妈拉着她的手，几欲哭泣地说她不孝的大帽子，带着她爸程逸先和儿子姜民秀，一起回了留原市内，中途送了白清洋去酒店安置。

    车里没有外人，程逸先再也忍不住了，强烈了表达他的意见，“那位白先生虽然救过咱们民秀的命，但现在这社会进步几千年了，万没有‘为报救命之恩以身相许’这一说了，何况还是母亲替儿子的，你以后和他做朋友，都要离他远一点儿，犯蠢是会被传染的。”

    外公的话，姜民秀深有感触，觉得十分有道理，摸着来福，在旁边跟着点头，表示对外公的支持。

    程婧娆无奈苦笑，她爸和儿子可能还不知道，程婧娆还没把白清洋送进酒店客房，刚推到大厅里，那位大概真不知道天高地厚的杰克表哥，竟还敢把电话打来，管白清洋讨要感谢和好处。

    已经郁闷大半天的白清洋，总算是找到一个发泄口，还没等杰克表哥那边说完，他已经大骂特骂上了，国式骂法加英式骂法，看得整个大堂的客人侧目，甚至进了电梯，顶着信号微弱的劣势，也一路没停，直骂进客房为止。

    杰克表哥被骂得一头雾水，根本没明白他表弟的爆怒点在哪里，难道是礼物不够好吗？难道是礼物不够名贵吗？难道是礼物不够大件吗？还是，礼物不得程婧娆父母平生最爱事业的核心精粹？

    做为有一半国民血统的外籍华人，杰克表哥在白清洋的骂声中，忧伤成河。

    元宵节既然已经过去，程婧娆就开始准备那场和儿子说走就走的旅行，在走之前，家里这边肯定要安排好的，尤其是程婧娆在出版社的工作。

    升任了副主编后，就不好像之前做吉祥物似的什么也不管了，毕竟按照总编的说法，这家出版社早晚都是程婧娆的，她要从现在开始磨练起来。

    程婧娆做了副主编之后，亲手抓的项目就是少管所那件了，她信得着尤菁菁，也信得着少管所那边的陈京飞，既是把任务派发下去了，这段时间她也没有过多的过问，用人不疑嘛。

    没想到程婧娆电话一打过去，尤菁菁那边就炸窝似地要与她当面谈，程婧娆听尤菁菁话里那意思，好像不仅仅是合作项目的问题。

    程婧娆正在家里收拾东西，不打算出去，就叫尤菁菁来她家里说，尤菁菁爽快地应了，反正程婧娆的家她虽没去过，但程婧娆的家人她都认识了——宅男小帅哥啊。

    尤菁菁来的时候，拎了一个大果篮，还特意给小帅哥姜民秀带了一个纯牛皮的篮球做为礼物。

    “你什么时候学会这么客气了，”程婧娆接过尤菁菁的果篮，“来我这里还拿什么东西啊。”

    尤菁菁一个小姑娘独自在外打拼挺不容易的，那点工资又要付房租又要养车的，剩余点生活费，怕是都不够她自己用的了。

    “第一次来你家总得意思意思，下次可就没有这水果篮了，”

    尤菁菁换了拖鞋，享受了一声小帅哥姜民秀说的‘谢谢尤阿姨’后，随着程婧娆进了客厅。

    姜民秀给洗了水果、沏了奶茶、备了小点心，用托盘端上客厅的茶几摆好后，就回了自己的卧室，坚决不打扰程婧娆和尤菁菁谈事情。

    “昨天陈京飞还提起你家民秀呢，说你家民秀是他从事管教工作以来，带出来的第一个孩子，也让他对管教事业充满了希望。”

    尤菁菁在提起‘陈京飞’三个字时，一双水样的眼眸里，放出的全是光彩，程婧娆就算是情商不感人，但智商绝对在线，机灵反应间，已然明白了尤菁菁这是春心萌动了。

    尤菁菁不说，程婧娆看出来了，也坏心眼地假装没有看出来，不提这事，转而问项目的事，“事情进展得怎么样？”

    “还是挺顺利的，少管所那边全力支持，咱们出版社这边有主编给撑着，什么麻烦都好解决，就是每次报销款项的时候，李主任爱唧唧歪歪些，不过没关系，我当她是更年期提前了。”

    尤菁菁对于目前项目的发展状况，还是尽在掌握之中的，而且她今天来找程婧娆也不是为了这事的。

    她是个做事爽快的女孩子，又和程婧娆投缘，所以也不用程婧娆问，接下来她直接说了。

    “程姐，我可能……不……不是可能，是一定……我一定是喜欢上了陈京飞了，”尤菁菁双手紧紧握着热腾腾的奶茶杯，维持着表面的镇定，但只有她自己知道她胸腔里那颗心都要紧张得飞出来了。

    “喜欢陈京飞？这很好啊，你们看起来很合适的，”

    程婧娆是真心这么觉得的，陈京飞和尤菁菁的性格、年龄、学历等等，都是十分相当的，若成佳偶，也算是对得起陈京飞他妈陈太对陈京飞的要求了，她之前为此挨得那顿责难，也不算白挨了。

    “是吗？程姐，你看我们很合适是吗？”能得到程婧娆的肯定，尤菁菁很开心，她放下奶茶杯，拉扯住程婧娆的手，“那你觉得我需要做些什么，让他知道我的心意呢？”

    总不坐以待毙、守株待兔啊，陈京飞一看就是一身正气、不太懂得追求女孩子的人。

    她要是不主动出手，她和陈京飞之间的关系，怕是直到项目完成，也还是维持在搭档这一层面上，那就与她大不利了，工作结束，她就没有什么借口去找陈京飞了。

    “你可以试着主动约约他，比如工作完成后，一起看个电影、听个音乐会什么的，”

    程婧娆记得陈京飞挺喜欢这个套路的，之前他们两个还一起听过音乐会，事后陈京飞还想回请过她。

    “对噢对噢，我可以主动约约他，”尤菁菁深深觉得这是个好办法，但她一个女孩子太主动了，会不会……显得不矜持，不够好呢。

    尤菁菁表达出这个意思后，程婧娆表示理解，但她在这领域里确实不够擅长，从来都是别人撩她，她根本没有撩过别人啊，经验比较匮乏，也不知道该怎么给尤菁菁提供更好的建议，好在这个时候，可以提供建议的人来了。

    消失了好几天的安蔷，来程婧娆家门口摁门铃。

    程婧娆的门刚打开，安蔷就来了一个大熊抱把程婧娆摁在怀里，撒着娇音说：“别的地方别的人，真是千好万好都不好程程你这里最好。”

    程婧娆毫不客气，一把推开她，“注意点形象，我这里还有客人呢。”

    “噢，我看看谁敢背着我来你这里抓我墙角，和我抢你啊，”

    安蔷听说程婧娆这里有人，立刻收敛了之前八爪鱼的形象，恢复了御姐女王气焰，换了她在程婧娆家的专用拖鞋进了客厅里，就看到尤菁菁一脸崇拜地看着她，眼睛里都是星星状。

    “是安姐吧，我早就听程姐说过你了，久仰久仰，”尤菁菁递双手过去要握安蔷，“今天终于见到真人了。“

    尤菁菁一副小迷妹的模样，把安蔷还弄得有点不好意思了，她瞟了一眼程婧娆，程婧娆冲她点头说：“这是尤菁菁，我同事，很好的小妹妹，你多带带吧！”

    她就不说这话，这两位凑在一起，也会因为气味相同，一拍即合的。

    “原来你就是尤菁菁啊，我也听程程提起过你，”安蔷拉着尤菁菁的手，紧挨着坐到一处。

    在卧室里面打地鼠的姜民秀听到安蔷来了，放下手机出了卧室给安蔷打了招呼，又给安蔷沏了一杯咖啡。

    “看我干儿子，我可爱，就知道我好哪一口。”

    安蔷接过姜民秀递来的咖啡表示非常满意，程婧娆这儿子认回来的好，心细得很啊。

    听安蔷这么说，尤菁菁这才注意到姜民秀给她沏的是奶茶，想来是还记得他们上一次在温泉馆，她喝奶茶的时候多。

    能根据家里来人的口味，布置茶饮，这么细致的行为简直没法夸了。

    尤菁菁感叹地对程婧娆说：“程姐，你儿子是大暖男啊，这长大后，想做你儿媳妇的女孩子不得堵到你家大门口扒都扒不走啊。”

    姜民秀显然接受不了尤菁菁这种夸奖，囧红了一张俊秀的脸，转身快速逃回自己的卧室去了。

    程婧娆白了尤菁菁一眼，“你还是管好你自己，快点追上你相中的大暖男吧，别到时候人没抓住，你还得回去相亲。”

    “程姐，不带你这么说的，往人心口上插刀！”

    提起尤菁菁自己的事，她就忍不住扭捏了，安蔷听出话里的苗头，连忙问：“你相中谁了？来，和姐说说，姐经验丰富，绝对帮你追上。”

    毕竟是和安蔷初次见面，就算一见如故，这种私事她也还是不太好意思吐出口，红了脸颊，好一会儿才说：“没，没相中谁，就……就是一个少管所管教。”

    “少管所管教？该不会是姓陈吧？”安蔷提起这个姓后，下意识瞟了程婧娆一眼，说话都有些结巴了，“叫……叫那个陈……陈京飞？”

    在尤菁菁偷偷欢喜地点头里，安蔷的表情僵住了。

    她要是没有记错，那小子好像暗恋她家程程啊。

    这事情，有得看了！

    