
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    靳紫皇是鲜少有如此激动、情感外泄到如此地步的时候，在靳紫皇深深搂下她的那一刻，程婧娆猜到他必然有好消息告诉她。

    “是竞选有好结果吗？”

    程婧娆想了想，就靳紫皇目前的拼搏方向来看，最好的消息应该是竞选成功。

    “竞选那件事，我既然插手了，肯定会成功，不会有坏结果的，”

    靳紫皇对于自己事业上的事情，一向是自信的，没有人敢和他争，谁和他争他都不屑，反正最后谁也争不过他。

    “那是……什么呢，这么高兴？”

    被靳紫皇拥在怀里，程婧娆难得的安心，明明被抱得很紧，却不觉得拥挤，前一秒还昏天暗地的世界，仿佛一下子鸟语花香。

    “能抱到你，一个满怀，塞满我的身体、我的心灵，我能不高兴吗？”

    刚才那个拥抱，是靳紫皇神来一笔，忽然就想的，程婧娆要是用力推开他，他也不会失望，继续努力就是了，但是程婧娆同意了，他去抱的时候，程婧娆没有躲闪，也没有推开他，很自然地任由他拥入怀中，这比他选中什么国的总统，更让他兴奋。

    他瞬间觉得，人生得失、何是幸福，不过如此！

    第二天一早，靳紫皇要去一趟海苔国，还有几场竞选演讲要做，昨晚程婧娆同意他的拥抱，无疑是最好的鼓励了。

    “靳老大的竞选结果什么时候下来，是这个月月底吗？你什么时候上任当总统夫人？”

    补了一宿好眠的安蔷，第二天早上起来，吃着程婧娆给她专留出来的粥，八卦劲十足地问着。

    “一切都是未知数，什么总统夫人，我们确定关系，也未必一定急于结婚，我还是想等民秀成年以后再考虑这个问题，”

    程婧娆并不想太早结婚，她对婚姻没有什么特殊的执念，两个人感情好，有没有那一张婚，都会感情好，相反两个人若是感情不好了，那张纸倒是笑话了。

    最最主要的她还是要顾忌姜民秀的感受，她至少要等姜民秀二十岁，再考虑她自己要不要披上婚纱，走进婚姻，哪怕对方是靳紫皇。

    “当妈的执念都太深，我接触离婚案子这么多年，鲜少看见当妈能舍得自己孩子的，有的家庭主妇穷得就剩一身衣服了，打官司的时候也坚定不移的要孩子，反倒是有些男人，明明有钱有房，一分不愿意给原配和自己的子女留，一定要和小三双宿双飞，养别人的孩子，不知道是脑子被门挤过，还是心眼缺大发了，”

    这是安蔷多年接触这个行业，发出最真实的感触，怪不得老人们都说，宁和讨饭的娘过，不和有钱的爹活，有后妈就有后爹，这话虽不能以偏概全，是绝对的，但大部分时候，比较适用的。

    “所以，这就是你不婚的理由？”

    程婧娆怎么说有的时候还想想结婚这事，但安蔷这边，提都不提的，她说她是原谅她放荡一生爱自由。

    “我没遇到合适的，你不结婚，你犯过的所有错，大不了就一句，看那老姑婆，没结过婚，可能有病，但你结了婚，你犯过错的理由就五花八门了，我何苦找那罪受，是手机不好玩了，还是男人不够我玩了，还是咱儿子等我老了，会不来看我啊？”

    以前提这事时，安蔷到第一个还是就完结了，现在可好，有了姜民秀后，她总还能多加出一个还是来。

    程婧娆也是醉了。

    姜民秀手术第二天的状况，明显比着前一天好些，只是麻药和止痛药剂的减少，他的伤口有些嘶嘶的疼痛，但还是在可以忍受的范围之内。

    也不知道是不是精神的力量，看到他妈的时候，他就觉得伤口不是很疼的，可是只要一个人在病房，他就觉得浑身不舒服，连着伤口都张牙舞爪的。

    吃过他妈亲手给他做的早饭，姜民秀给他外公挂了电话，他外公听到他外孙子的声音，很是高兴，祖孙两个聊了几句闲话后，他外公还很小声地叮嘱他，别告诉他妈，前几天他外公参加学生聚会喝了白酒掺啤酒的事。

    姜民秀看着守在他病床前的他妈，违心地点了点头，哎，他外公真是太天真了，有什么事能瞒得住他妈呢

    不过，他外公没有听出来他有伤住院，他也很欣慰了，又说了一些让他外公一个人在家，多注意多小心些的话来。

    挂了他外公的电话，他看向他妈，他妈正冲着他笑，“你外公就是爱做些自欺欺人的事，我小的时候，他就爱背着你外婆藏酒……”

    提到死不见尸、生死不明的母亲胡亦晴，程婧娆后面的话就有些说不出来了。

    姜民秀也不知道该怎么拐个话题，病房内一时沉默，但这种沉默没有维持一分钟，程婧娆的电话就响了起来。

    程婧娆因着偶尔提起胡亦晴，神智上还有点恍惚，接电话的时候没看号码，没想到电话那边接通，就是一阵哭天喊地的哭声，把着程婧娆都哭愣了。

    她快速把电话拿开耳朵，瞟了一眼电话号，竟是尤菁菁的，这姑娘怎么了，哭得这么凄惨？

    “菁菁，你有话好好说，冷静冷静，你哭得声音太大了，我根本听不清楚你说的是什么？”

    尤菁菁的手机信号不好，又哭得语无伦次，程婧娆听了好一会儿，就听到了尤菁菁说谁受伤了，这边治不好，可能会残疾，一辈子躺床上什么什么的。

    尤菁菁那边勉强止住哭声，又把要说的话好好重复一遍，程婧娆才听明白尤菁菁之前说的那个受伤治不好，可能会瘫床上的人，竟是和姜民秀一起去救人的陈京飞。

    出事的当天晚上，因为姜民秀的伤势是外伤，谁都看见柳敏把刀捅进了姜民秀的腰俯部，姜民秀当场昏倒，还流了不少的血，而陈京飞被小混混偷袭的那一棍，在这种情况下，反而没那么太受重视，毕竟陈京飞被抬上救护车时，人还清醒，可以正常说话，所有人都以为陈京飞的伤没有什么大碍。

    谁也没有想到，就是这不起眼的一闷棍，伤到的却是陈京飞脊椎神经，有可能造成陈京飞下半身瘫痪。

    “程姐，你帮帮陈京飞啊，他还那么年轻，他要是起不来，后半辈子怎么办啊，我听安姐说了，你那里的医生比较好，民秀都被抢救过来了，都没有事，你让那里的医生给他试试呗，我求你了……呜呜……”

    然后又是哭了，哭着哭着，不知什么原因电话还断了线，程婧娆沉浸在不敢置信之中，还未及说话，那边传来的已经是盲音了。

    程婧娆再打电话过去，尤菁菁的手机已经关机，估计是没有电了。

    “妈，怎么了？”

    姜民秀看着接完电话就呆呆站在那里一动不动的程婧娆，莫明有种不好的预感，他妈刚接电话时候，他仿佛听到有谁在哭呢。

    程婧娆回头看了一眼儿子，不知道要不要把陈京飞的情况告诉给儿子，民秀要是知道了，肯定会跟着着急的，陈京飞对于民秀来说，是非常重要的人，如果瞒着……肯定是瞒不住的，民秀早晚都会知道的。

    “你陈大哥的伤很严重，那边的手术不是很成功，打电话来的是你尤阿姨，她哭得很伤心，”

    程婧娆思量了片刻，还是选择对姜民秀实话实说，姜民秀欠着陈京飞不只是少管所的一条命，还有他们母子之间这根由陈京飞牵起的纽带。

    “啊？这么重？怎么会呢？我……我不记得陈大哥受伤了啊！”

    姜民秀初听来，根本不信。他记得他被柳敏偷袭，受刀伤倒下去的时候，大批的警察已经涌进来了，那个时候陈大哥还是好好的啊。

    “具体情况，我也不清楚，你尤阿姨的手机没有电话了，等她那边手机开机，我会给她打过去的，问个明白。”

    程婧娆目前联系那边的方式也就只有尤菁菁了，尤菁菁哭着来找她的，因为手机没电断了通话，估计用不了多久就能给她再打过来的。

    “嗯，妈，你有消息要告诉我，陈大哥……陈大哥要是有什么事，我会一辈子不安心的，都是我给他找的麻烦，他那天过生日的，我们说好一起去吃西餐的，你看看，西餐没吃上，还让他和我一起出了事……”

    姜民秀挨一刀的时候，都没想过哭，此时，眼睛却忍不住地泛红了。

    “傻孩子，怎么能这么说，先不说你陈大哥是警察，救受害人是他的职责，只说这件事，怎么会是你给他找的麻烦呢，你的麻烦还不知道是谁找的呢，我好好的儿子，我就离开几天，竟遇到这样的事，也不知道那小姑娘是怎么想的，遇到那样的事，你去报警啊，难道三个数字不比我儿子的十一个数字好打啊！”

    程婧娆越想这事越窝火，去问问那些英雄的母亲，他们是愿意要儿子还是愿意要英雄，私心里的想法，怕都是想要儿子平平安安吧。

    至少她就是这么想的，好吧，她可以任由别人说她三观不正，但她就是想她儿子不要出事，别的什么……她管得那些。

    “妈，我……我下次不会这么冲动了！”

    他还记得上次他妈给他念的那首古诗，他还是没有做到他妈希望的那样，但愿他妈不要对他失望啊。

    “妈还是那句话，解决事情的方法有千万种，不是拿自己以身犯险就是最好的，”程婧娆掏心窝子地说：“那姑娘出了什么事，他父母没法活，同样的道理，你要是出了什么，我也没法活了。”

    人情冷暖，将心比心吧。

    ——谁活在这个世界上也不容易，谁也别要求谁能达到书里的道德标准吧，她不是圣人，她只是万千人群中最普通的那个妈。

    