
    千千 . ，最快更新重生之儿子十四岁最新章节！

    谁也没有想到，这个让姜民秀讲话的机会，不过是评委拍给白清洋的马屁，竟会使姜民秀说出了久藏在心里的话，更带出了意想不到的震撼。

    “安姐，为什么听了小帅哥的话，我想哭呢？”

    尤菁菁话是对着安蔷说的，却转身一把抱住了坐得离她最近的陈京飞。

    安蔷：“……”

    陈京飞：“……”

    他们也好想哭！

    比他们更先哭出来的是程逸先，他眼角深刻的皱纹已经蓄不住泪水流出来了，嘴里不停反复地说着：“这孩子，这孩子……干嘛要说那么扎心的话啊，都是一家人呢。”

    林教授拍了拍程逸先的手，并没说话，算是以这种无声的方式安慰老伙计吧。

    相比前台这几位，后台的程婧娆早在姜民秀说出把歌献给她的话来时，就已经泪流满面了。

    程婧娆遥遥立在那里，那种无声的哭泣，那种梨花带雨，白清洋远远地看到，心口就痛到窒息了。

    他就知道会是这个样子的，在那个评委让姜民秀说话的时候，他就猜到姜民秀会说什么了，这对母子关系，也算是他亲眼鉴证着的，姜民秀开口，程婧娆一定受不了，所以，他在姜民秀开口的那一刻，就起身来了后台，果然看到程婧娆在哭。

    “我有肩膀，你要不要借用一下？”

    白清洋走到程婧娆身边，装作很轻松地说着，心里却盼着程婧娆能靠过来。

    程婧娆手里的面巾纸都湿沱了，但她的精神却很好，流过泪的头脑却好像没了之前她母亲胡亦晴出事时带给她刺激后充斥着的水了。

    程婧娆又抽出一张面纸，摁了摁眼角，哪怕眼里仍然含着泪，却还是笑着转身，冲着身后的白清洋摇头说：“不借用了，我的肩膀一会儿就下台了。”

    她有她儿子这个小男子汉了，她哪里还用别人的肩膀呢。

    白清洋无所谓地耸耸肩，他早知道程婧娆会是这么个说法，却仍是难免有些失望，没办法啊，干不过人家儿子也是情理之中，主要是能干得过其他情敌才是主要的。

    台上，姜民秀在说完话之后，情感的表达达到了顶峰，情绪完全在道上了，比着之前演练时，得到质的升化，他一声唱起，台下鸦雀无声。

    音乐响起，在那首熟悉的旋律里，‘真的爱你’那四个字似乎从第一天被唱出，就会亘古不变地流传于这个天地之间，因为人世间最原始的爱，永远不会被时间磨灭、永远不会被人忘记吧。

    姜民秀唱得真不错，连那几个专业的评委都觉得台上那少年是个可造之材，难得颜值还够，更难得的是干爹还财大气粗，只要进了这个圈子，这以后想不红都难啊。

    姜民秀他们乐团一首歌唱完，台下掌声雷动，这次是真真实实被歌曲、被唱歌的人打动了，没有多余的因素，只想鼓掌，只想欢呼，表达他们心中被歌者带动出的激动来。

    后台，不只是程婧娆关注着姜民秀，那边还有高佳慧拉着柳敏隔着幕帘，偷偷往上台瞧着，看着姜民秀卖力动情的表演，高佳慧的眼里绽出火来。

    “人家是献给自己母亲的歌，可没说和你有关系噢，”

    柳敏撇着嘴，不知道她们一会儿上台的时候，会不会有这种效果，高佳慧对她们这个组合没有她上心，她一心指着这场海选红一红呢，之前还和高佳慧说，要是高佳慧他爸能给努力一下，她们在海选时，应该能得到更多实惠。

    哪知道高佳慧不同意，还说什么她们实力挺好，完全可以凭实力进入复赛的，拒绝走后门什么的。

    柳敏非常鄙夷，不太开心，总觉得她们这次要是落选，都是高佳慧没用上。

    当初她拉高佳慧入组合的时候，可就是打着这个心思的啊。

    “你瞎说什么啊，我纯属就是觉得姜民秀唱得好听，”

    高佳慧白了柳敏一眼，谁要吃姜民秀他妈的醋，她还没那么无聊，“不过，姜民秀是单亲嘛，和他妈的关系肯定好啊。”

    “他妈看着也真不像他妈，两人站在一起，看着就很妖孽。”

    柳敏毫不客气的形容，高佳慧却没有反驳，说实话，她心里也是这么想的，又加上她妈回家没少说姜民秀他妈的坏话，她也觉得姜民秀他妈不太好，要不然怎么会那么年少，就和男人有孩子了呢？

    两个少女在幕布后面嘀嘀咕咕的时候，姜民秀他们乐队已经走下台来了。

    “成功，非常成功！”

    这是下台之后，江哥一把把姜民秀抱起来后，兴奋地大声叫出来的。

    姜民秀被他江哥一把抱起，整个人都僵硬了，却也凭着高处，看到了之前还坐在评委席的白清洋，正在不远处和他妈说着话。

    我去，这人要不要总是趁人之危啊，动手的速度好快，见缝插针的，让人防不胜防，姜民秀敢打赌，连着他那个山寨舅舅都没有想到的白清洋会有这一手。

    注意到这一点后，在江哥把他放下来之后，他快速地走到他妈身边。

    “妈，”姜民秀又往前凑了凑，“我唱的怎么样？”

    “当然是非常好，”程婧娆紧紧拉住姜民秀的手，“我儿子还用说，一直都是最好的，妈妈真心喜欢你对妈妈说的话，妈妈也会陪着你，永远永远陪着，永远永远支持。”

    姜民秀冲着他妈笑了起来，笑完，仿佛才注意到白清洋也在似的，连忙说：“白叔叔好。”

    “怎么认识这么久了，叫得还这么生疏，不如，你叫我干爹啊。”

    白清洋逗着姜民秀，可是姜民秀已非吴下阿蒙，立刻不动声色地反击道：“我可不敢。”

    “怎么怕你妈不愿意啊？”说着，还瞟了一眼程婧娆，“还是怕你舅舅不愿意啊？”这个情敌简直棘手到比他压回白氏重工还难。

    “哪有，我主要是怕我干妈不愿意，”姜民秀轻轻松松说道：“要不你问问她？她同意，我就叫你干爹。”

    这干爹干妈怎么配得一脸血呢，白清洋顿时如吞了苍蝇般不舒服，他怎么就忘了姜民秀有安蔷这个干妈的事了呢，他可不想和安蔷那女人扯上亲属关系，后果难料啊。

    不过，这才多久，之前那沉默寡言，连话都不愿意好好说的少年，竟变成了眼前这牙尖嘴利，让他这个老司机都无法反驳的样子呢。

    白清洋轻轻叹气，转身对程婧娆说：“你儿子越来越不好玩了。”

    程婧娆却早已经不厚道地笑成一团了。

    做为本次评委团的重要成员，白清洋在后台小坐了一会儿，还是要去前台应应景的，主要是有了姜民秀回来，程婧娆的注意力更不在他身上了，他呆得很无趣，还不如前面被人当主子似的侍候呢。

    白清洋走后，江哥走过来，把姜民秀拉去一边角落，“你认识那个评委啊？”

    他们之前讲话的时候，虽是大概扫了一眼，但白清洋坐的位置实在太显眼了，两位当红明星的中间，想不注意白清洋都难，即使别人记不住，总是能一下子记住白清洋的。

    “我妈的朋友，”姜民秀本来就想这么说完，但一想江哥之前还打算追他妈，就又补充了一句，“我妈的追求者之一。”用来彻底断了江哥不该有的念头。

    这一招果然杀气很重，江哥顿时无话可说了。

    还是跟着江哥过来的那个贝斯手说：“他……他会为咱们暗箱操作吗？让别人知道了，会不会不好啊？”

    “咱们实力够了，管他暗箱不暗箱干嘛！”

    姜民秀这话听着普普通通的，不知道怎么的听完后，越想越觉得豪气干云。

    “对，咱们凭的是实力，”江哥也振作地一甩头，既然追求女神无望，他还是在音乐的道路上继续驰骋吧。

    姜民秀他们的号码已经算是压后了，在他们之后，还有几个表演者，这其中就包括了高佳慧和柳敏她们那个组合。

    也是四个人，一水的青春气息四散飘扬的小姑娘，实力也就那个样子吧，没有四个小姑娘的脸蛋好看。

    “哎，哎，姜民秀，你那女同学，”

    乐队几位哥哥又找到了新的乐趣，拉着姜民秀往前看，就这点姜民秀很无奈了，无论怎么澄清，都说不明白了。

    等着高佳慧她们下台，还有三位选手了，赛程进入了尾声，评委们的工作就忙起来。

    这场全国型的海选，虽然之前被定位成十八线，架不住有大金主投资，大金主又是著名娱乐公司的当家人，这一下子就把这十八线的海选不只拉高一个档次，按每个赛区海选进前三位的原则，他们要比赛过后，就给各位参赛选手成绩，以保持比赛的相对公平。

    等着比赛全部结束，前三甲就要排出来了，当场宣布了。

    “民秀，你说我们能进前三名吗？”

    快要宣布成绩的时候，江哥忽然紧张起来，他还是对这次海选报以很大的希望的，毕竟他死哭活哭从他哥那里哭来的赞助，是有代价要求的。

    “应该能吧，”

    姜民秀到是不在乎这个，用这场比赛，向他妈说出他想说的话，他觉得已经够了，很满足了。至于进不进名次，他都没有想过。他这么说，不过是安慰一下江哥。

    “我觉得也能，我们唱得多好，当时场下都沸腾了。”

    台上的主持人已经在宣布第三名了，不是他们，江哥说话时的嘴唇都哆嗦了。

    第二名宣布完，也不是他们，江哥彻底有些萎了，“完了，我欠我哥的钱，可能要用肉偿了。”

    “你哥要你肉有什么用？又不能卖！”另外一个鼓手，拍了拍江哥的肩膀，“你还全是肥膘。”

    “都什么时候了，你还能说这话，有点同情心好不好？”

    在主持人宣布第一名的时候，江哥整个人都崩溃了，以至于主持人说本场海选第一名是飞翔乐队时，他都快哭着昏过去了。

    