
在庭院之时，她已经蹲着找玉珠找了一个多时辰，现在还要她下池捡，霍宸未免也太欺人太甚了！

    “王爷，她这般不干净的女人怎能下池捡玉珠。”盈姬瞪了木晚晴一眼，全是鄙夷的意味。

    木晚晴看着这一池子的姬妾，就算她不再干净，但也比不上她们，她冷笑一声：“王爷出尔反尔，那么妾身只好退下了。”说罢，她转过身，赤着脚走在这冰冷的地板上，可真不好受，她不想再被霍宸践踏她的自尊。

    “难道你就看着你的婢女渴死饿死吗？你撞墙自尽昏迷了三天三夜，是她在床边一直照料你，要不是你身子虚弱，她怎会去偷盈姬的补药，也不会被关进柴房，木晚晴，你居然是这般无情无义之人。”霍宸的身影在她的身后响起，她的身子一顿，登时停了下来，全身却忍不住颤抖起来，她现在虽被霍宸羞辱，但是怎能抵得上芷凝为自己所做的一切。

    木晚晴还未转身，就已听到身后响起哇啦的水声，腰肢感到一阵痛疼，低头一看，一条白布绕在她的腰间，白布在后面一用力，她整个人就往后倒去，摔在在地，滚了几下，直接掉进了浴池里，激起了大量的水花！

    掉进温暖的池水里，木晚晴呛了几口水，扑打着水花，站了起来，池水刚好到达自己的胸口处，抚开额头的发丝，才看清霍宸那冷冷的脸容，她鼻子酸酸的，此时多么想落泪，但是她却慢慢走向池边，就快到那一级级的石梯时，就听到一阵叮铃的声音。她木讷地回过头，只见霍宸的手里拿着一串钥匙。

    “这是你想要的钥匙。”霍宸朝着她摇了摇。

    木晚晴直直地盯着那串钥匙，只要有了钥匙，芷凝就能放出来了。

    “可是本王不想给你。”他嘴角一勾，再把钥匙丢进池里。

    木晚晴看着钥匙就这样被丢进了池里，再沉了下去，她的心也沉了下去，她一脸怒容：“你到底想怎么样？我找齐了十二颗玉珠，你随手就扔进了池里，你不仅没有兑现诺言，还把钥匙也扔了下去，你就是要为难我是不是？！”

    “大胆！居然对王爷如此无礼！”盈姬瞪了木晚晴一眼。

    霍宸却是脸色如常，说道：“本王就是不待见你，看见你的样子就觉得生厌，你如此不贞不洁，为什么撞墙也死不去？偏偏留下来碍住本王的眼？钥匙已经给了你，你想要就自己去拿。”

    木晚晴全身都哆嗦，听这霍宸这一席话，就觉得心寒，要不是她是丞相之女，恐怕霍宸早已不留她在世上了吧？她婚前被人糟蹋，让他成了天下人的笑柄，他想要逼死她，可是她已经不是原来的木晚晴，她怎么会认输？

    她咬咬牙，便潜进水底，摸索着那串钥匙。

    在温水中，她睁开眼，朦胧一片，看见了池底那散落的翡翠玉珠。她重回池面吸了口气，又潜了下去，摸索了好一会儿，才摸到那串钥匙，她心里窃喜着，便也向池边游去。

    木晚晴刚刚触摸到池边的石块，抬起头，大口地吸着空气，她刚转了个身，谁知道就被人按住双肩。她诧异地抬起头，只见高了自己许多的霍宸紧紧地盯着自己，她顿时便觉得空气稀薄了起来，吓得她又把钥匙丢进了水里。

    “本王记得你不会游泳。”霍宸阴鸷地目光仿佛要把她看穿。

    木晚晴心里登时一慌，但却是迎上他的目光，说道：“以前不会，现在会了。”

    霍宸轻轻靠近她，他光着上身，而她也全身湿透，凹凸曲线一览无遗，她这时才想要逃，谁料她看见他的身后，那些姬妾早已不见了踪影！

    看到木晚晴脸上惊诧的表情，霍宸低声一笑，勾住她的下巴：“没人阻碍我们，我们成亲至今，还未圆房呢。”

    木晚晴登时睁大了眼睛，在这浴室中？在这水池中？和这个男人？！

    “别怕，你花容失色，不好看。”霍宸摸过她的脸颊，顺着往她的清晰的锁骨摸去。

    她顿时起了一身的鸡皮疙瘩，她连忙挣扎起来，溅起了无数的水花，大喊道：“你干什么？！”

    “怎么？还想装烈女？你这天下第一荡.妇！不知道多少女人想爬上本王的床榻呢！”霍宸把她按在水池边上，一手已经探了下去。

    被他如此**，木晚晴已经涨红了脸，要是在现代，肯定就去告他！但是她此时是砧板上的鱼肉，哪里有得反抗，她却还不忘说：“对！我就是荡.妇，我既然那么脏，就不要碰我！”

    霍宸一愣，没想到她居然说出这种话，也趁着他这一晃神，她连忙推开他，潜进了水里向石梯游去。

    木晚晴在水里寻找钥匙已经筋疲力尽，好不容易爬了上去，谁知道霍宸紧跟在后面，拉住她的裙角，冷冷说道：“木晚晴，你竟敢逃？！”

    她哪里想到那么多，当然是逃了再说，谁知道裙子就被霍宸撕破，她一个跄踉，摔倒在地，骨头都撞在地板上，疼得龇牙咧嘴。

    “你能逃到哪儿去？嗯？”霍宸丢掉手中那半截的破布，慢慢地走向她，木晚晴全是酸痛无力，支起半截身子，却发现霍宸一丝不挂，她连忙低下头，不敢再看，想想也对，哪里有人洗澡还穿着衣服的。

    “就算你逃到天涯海角，本王也一样能把你抓回来，因为这是你欠本王的，你这一辈子都还不了给本王！”霍宸那双乌黑的眸子里闪过一丝冰冷，随手便是把她身上多余的布料给扯开，让她惊慌一叫，霍宸看着她那身子，呼吸有些急促。

    危险暧昧的气息在两人之间蔓延，木晚晴已经顾不得害羞，转身慌张地想要逃走。

    可是霍宸一手拉住她的手，将她拥入怀中，滚烫的胸膛贴上她的后背，吻密密麻麻地从后颈一路向下，手却也一刻没停歇，居然向她的下面摸去。

    她无比羞恼，眼泪几乎夺眶而出，骂道：“我欠你什么？！你不要碰我！你这流氓！”她嘴里喊着，拍打着他禁锢自己的双手，踢腾着双脚，可是霍宸却像是疯了一般，完全忽略了她的挣扎，仍然痴迷地啃咬着她的肌肤。