
而那腥红的鲜血却丝毫没有沾染霍宸的青衣。

    木役旭受到重创，已然站不住，半跪在地上，胸口麻木得几乎无法呼吸。

    “哥哥！”木晚晴惊叫一声，下意识想要站起来，可是她的双脚早已麻木，她突然站起，根本站不稳当，便直直地跌了下去！她滚下了那两级小石梯，再滚了几步才停了下来。她觉得双脚就快废掉，可是刚睁开那眼睛，便看见霍宸站在自己隔壁。

    她偏过头，咬着下唇，费尽力气才坐了起来，她扭着屁股后退，只求自己离霍宸远点。

    霍宸脸上的神色看不出喜怒，他只是走了一步，就又走到木晚晴的面前，举起软剑直指着她：“你只要求我，我便放过你。”

    木役旭此时动弹不得，却是紧握剑柄，声音低哑：“晴儿，不要……不要求他……”

    她根本也没想过要求霍宸，她就算被霍宸折磨，就算被他欺负，但她还有尊严，她冷冷一笑：“我为什么要求你？对啊，我可以求你给我一条生路，求你给我过过好日子，可是，我偏不！我这辈子再也不会求你！”

    霍宸的眸子骤然一凛，他那软剑已经在她白皙的颈脖上停住，他的声音再次响起：“你信不信本王杀了你？”

    她神色如常，没有半丝的恐惧：“你就杀吧，反正我活着也是对着你过一辈子，那倒不如死了就算。”

    霍宸的手用力地握紧剑柄，竟然颤抖了起来。寒光一闪，木晚晴没有闭上眼睛，她没有感受到一丝的疼痛，可是身上的绳索已经被割开。

    木晚晴重获自由，当下就活动了一下筋骨，却已经发现霍宸已经转身，低声说：“我永远都不想看见你。”

    夏日的桐花居景色是极美的，霍宸不大喜爱花卉，桐花居便没有太多鲜艳花儿，反而是种满了树木，那一阵阵风声，也让树叶跟着摆动，像是有灵性一般。银色的月光直泻下来，那树枝的形状，也是别有一番滋味。

    楚青走在内堂之内，就听到桂馨姑姑在那里叽咕着：“这好端端的怎么就受了伤，你今日又是用手使剑，伤口都裂开了，得要重新包扎了，这夏日炎热，便更加容易发炎了。”

    桂馨看着霍宸长大，如今看到手臂的伤，自然是皱着眉头，仔细地清洗好伤口，还不忘说道：“到底是谁这般狠心，都多深的伤口呀。”

    霍宸连眉头都没有皱一下，木然地看着桌上那青花连纹八角烛台，低声说道：“是啊，她真的好狠。”

    “谁呀？”桂馨依然是盯着伤口，清洗完毕之后，才洒上药粉。

    “也对，她恨本王也是应当的，就如本王恨她一样。”霍宸慢慢说道。

    桂馨已经包扎好，便收拾着桌面，对于霍宸的答非所问，她已然习惯：“说什么傻话呢，王爷今晚便早些歇息吧，今日这么大动静，明日上朝，王爷肯定会受到责罚了。”

    “责罚也罢，奖赏也罢，都只是过眼云烟。”霍宸把衣袖翻了下来，遮住那个伤口。

    桂馨这时不禁皱眉道：“王爷，娘娘不希望看见你这样，你不能再去封地过苦日子了，那样娘娘在天之灵也不会安息，还是做好自己的本分，闲事莫理了。”

    “本王定会为母妃翻案，不能让母妃蒙受不白之冤。”霍宸眼中闪过一丝的坚定。

    桂馨叹了口气：“那时候娘娘荣宠六宫，久盛不衰，可就偏偏……”

    “那日是木晚晴叫了母妃出宫，是她害死了母妃！”霍宸不由得紧握住拳头，咬牙切齿地说道。

    “木晚晴？”桂馨疑惑地重复了一次，“原来是她？不过她并不是那种人，她平日跟娘娘如此要好，怎会害娘娘？”

    “她肯定是与皇后串通好的，不然计划哪会这么周详。”

    桂馨不再言语，只是觉得木晚晴不会这么狠心的。

    桂馨退下后，霍宸并没有任何的倦意。

    要真的不是她，那会如何？

    可真的是她，那他会选择杀了她吗？

    因为雨绯和母妃与八分相像，他便安排了雨绯进宫，父皇心中果然还是惦记着母妃，雨绯一举便封为淑妃，更是为他在宫中搜集信息，他在封地养兵蓄锐，而雨绯也多次向父皇提出让他折返京城的请求。但更是因为父皇已然年迈，丞相木启志在朝廷之中权势越来越大，党羽也越来越多，他这才有了回京的机会。