
木晚晴也想快快回去换身衣服，看了窦大娘那副可恶的嘴角，便走到铁门前，一推，就有寒气从里面冒了出来，木晚晴鸡皮疙瘩都长了出来。

    一个放食材的仓库怎会有这样的寒气？她刚想回头问一下窦大娘，不知怎的，铁门的门缝突然就被变大，而也有人从背后推了她一把。

    她像是坠入无穷无尽的地狱里头，铁门仍未关上，她抬起头便看见那堆积在房间里的巨大冰块！

    原来这是冰库！怪不得要装上铁门！

    她连忙爬起来，想要逃出去，可是铁门就被窦大娘关上，外头还响起一阵响声，像是上锁的声音。木晚晴心里一惊，连忙拍着铁门：“你干什么？！快点放我出去！”

    可是却没有回应她。

    “窦大娘！你快点放我出去！”她大声地叫喊。

    除了她的声音，周围寂静一片，就好像是，整个世界只剩下她一人而已。

    她再拍了一会儿，已然是筋疲力尽。

    她背靠着铁门，冷得直发抖，身上的衣衫仍是湿的，她慢慢蹲下来，用双臂环住自己。

    不止是在皇宫里，一些有地位有钱的人家都会有个冰库，夏天炎热，就是靠冰块解暑，夏天已然到来，难怪王府里已经准备好了冰块。

    那到底是谁，是谁要窦大娘把她锁在冰库里头。

    是你吗？

    霍宸。

    窦大娘上了锁之后，就没有理会木晚晴的叫喊，直接就到了木以柔的居所里。

    木以柔正拿着一只珠钗，细细观看着，看见窦大娘的身影，嘴角一勾：“可把事情办好了？”

    窦大娘连忙说道：“都已经办好了。”

    木以柔把那支珠钗放到窦大娘的手里：“拿着吧，可别落下了什么马脚。”

    窦大娘看见那支名贵的珠钗，双眼放光，登时笑得合不拢嘴：“谢谢主子的赏赐！”

    看着窦大娘离去后，木以柔的眼神逐渐冰冷起来，前天又带着一个美貌女子回来，王爷今天去了盈姬那儿，她虽是当家主母，可终究不是正妃，地位还不牢固。原本今天王爷本要过来，可是偏被木晚晴搅和了。

    她精心策划的一切，怎么就爬不上正妃这个位置。

    那个女人，死了也不足惜。

    撞墙没死成，那就让她来帮木晚晴一把吧。

    冰库。

    冰库里没有窗户，也没有灯火，只有那厚厚的四堵墙。

    木晚晴觉得自己呼出来的气都是冰的，她不住地摩擦着自己，可以却没有一丝的温暖，衣衫掉下来的水早就形成了冰柱，一摸自己的头发，也是摸到了那一捏就碎的冰块。

    全身的衣服湿透了，她的手脚逐渐僵硬，她不知道自己还能僵持多久。

    以前在医院里也接过被冻伤的病人，全身都僵硬了，血液似乎都不能流动，脸色苍白无血，就像僵尸的脸一样。她倒是希望自己明天被人发现的时候，死相不要太难看。

    她才刚刚适应这里的生活，想不到又要离开了，下一次可能就要走过奈何桥，把所有的人和事都忘掉，重新投胎。但是在这一刻她却有点不舍得了，这里有芷凝，有哥哥，还有……

    她张了张嘴：“霍宸……”

    月亮满得如一轮银盘，玉辉轻泻，映得漫天星子也失了平日的颜色。

    树叶在半空沙沙地响，密密麻麻的枝丫，星星在枝丫的缝隙间明亮，霍宸抬头看了看，又把目光移到翩翩起舞的盈姬身上。

    盈姬正在跳着胡旋舞，她体态轻盈，再加上身穿粉色的百鸟裙，慢束罗裙半露胸，自是姿态撩人。

    霍宸喝了一杯清酒，便看见盈姬又向自己抛了一记媚眼。

    他顿时便变得兴致全无，把酒杯一放，朝着盈姬招招手。

    盈姬停止舞动，走到霍宸身边，嘴角含笑：“王爷今日心情不好，是否因为落水的缘故？”

    “只是觉得……”霍宸一顿，便觉得心虚不宁，“本王只是思念母妃了。”

    “既然如此，不如盈姬就陪伴王爷去太庙祭拜德妃娘娘吧。”盈姬缠上了霍宸，那丰盈的红唇与他近在咫尺。

    霍宸身体有些炽热，一把揽住了盈姬的腰肢。

    盈姬心中窃喜，要是她也怀有孩子，那么她也有机会封为侧妃了，她缠绵低语：“王爷……”

    她的眼中满是让人抗拒不了的女人妖娆。

    霍宸就快沦陷下去的时候，院子外头却有人大喊道：“王爷！王爷！”

    他顿时惊醒。

    脑海中忽然闪过木晚晴的容颜。

    木晚晴的意识已经模糊起来，在这黑暗的地方，她不知道过了多久，外头是否有月亮有星光。靠着冰冷的铁门实在是太冷，她摸了摸没有被冰封住的墙壁，有一面是西斜的，她似乎感受到一丁点的温暖。

    不知道芷凝见自己那么久没有回去会不会担心，那傻丫头，每次见她受到委屈，就会哭泣。

    要是自己就此死去，她希望芷凝只哭一会儿便好了，不要再哭得双眼通红。

    那还有谁会为她伤心？

    他呢？

    他会不会？

    她冷得连呼吸都艰难起来，或许在这冰天雪地里，这里根本就没有空气。

    缓缓闭上眼睛，她再也扛不住了。

    怎么就感到一丝丝的亮光？是有牛头马面来接她了吗？

    木晚晴想要挣开眼睛，可是眼皮沉重得根本没法挣开。

    她落入一个温暖的怀抱，嗅到那淡淡的沉香味。那少许的温暖却是她所要乞求的，她不禁靠近了些。

    华丽的寝室里掌满灯，而木晚晴就躺在床榻之上，连眼睫毛上都结满了冰珠，寝室里已经放满了炭炉，放出热量，可是木晚晴的身体依旧僵硬冰冷。

    芷凝眼睛红红的，不顾滚烫，就用热水洗了一块毛巾，替木晚晴擦着身子，想让她快点恢复原本的温度，可是，她连那呼吸都是微弱的。

    “小姐，你醒醒……”芷凝低声呼唤。

    可是芷凝却像是恍若未闻，依旧静静地躺在那里。

    霍宸皱着眉头，已经派人去请大夫了，可是大夫来了又能帮到她什么？

    在这样下去，她会被冻死的。

    “你先出去。”霍宸犹豫了很久，才说了出口。

    芷凝扑闪了朦胧的泪眼：“王爷，奴婢要留下照顾小姐啊。”

    “你能帮到她什么，如果不想她死，你就出去！”霍宸加重了语气。