
霍宸的神色淡漠了起来，桂馨看着他许久不说话，转过头去看着霍宸，那脸上竟是浮着一层冰雪似的，她心心里一惊，却已经没了主意。

    “快去把伤口洗洗，还有，叫人去厨房捉只畜生过来。”霍宸沉声说道。

    桂馨只好领命退下，霍宸的眼睛盯着那碗冰糖雪梨。

    须臾，就有厨工拖着一条狗过来，霍宸面无表情，把那碗冰糖雪梨放在地上，让那条小狗过去舔舐。

    只舔了几口，小狗呜了一声，直接倒地，一命呜呼！

    霍宸不敢相信自己的眼睛，只觉得无法呼吸，就好像心里面一座一直小心翼翼维护的屋子在轰隆隆地倒塌，好似整颗心都要碎成粉末，脸上却奇异地笑了起来，也许是为了不让自己有任何的悲伤神色，也许只是多年习惯性的反应，越是受伤，越是要用微笑来掩盖。

    他恼怒地一脚踢翻那个瓷碗，那里面的雪梨和枸杞全都掉在了地面上，她居然下毒？！她居然敢下毒！！！

    “王爷，这可能是误会……”桂馨看着那条小狗，已经口吐白沫。

    “把她带来。”霍宸的声音没有一点的感情，她拜了鬼手神医为师之后，就潜心研究毒药怎样运用，她对毒药甚为了解，是她送来的冰糖雪梨，怎会有误会？

    他原以为她是甘愿跟在自己身边了，谁知道这只是他的一厢情愿！

    看来她是要帮着霍寰了，她的心只在霍寰的身上。

    “桂馨啊，你说，本王该怎么办？”霍宸一声叹息，隐藏着无尽的落寂。

    桂馨低着头，却是无法说出话来。

    “对啊，她是姓木的，她肯定是想本王死的。”霍宸喃喃地说道。

    他刚说完，就看到木晚晴身影，他的脸色变回淡漠。

    木晚晴还在研究食谱，就有人来请她去桐花居了，但是离远就看到，她亲手做的那碗冰糖雪梨竟然掉在地上，她心痛不已，抬眸却看到霍宸那冷冷的眸子。

    “木晚晴，你有何解释？”霍宸指着地上的那条狗，沉郁的眸子几乎想要将她吞噬进去。

    木晚晴这才看到那条小狗已经口吐白沫，她的脑袋一轰，怎么会这样，她全身一颤，几乎无力支撑自己的身子，说道：“这是……”她翻过小狗的尸体，确实是中毒了，已经没有气息。

    “想不到你心肠如此歹毒，居然想毒死本王？”霍宸的眼睛一刻也不曾离开过她。

    她连忙摇头：“我没有，我真的没有。”

    “那这冰糖雪梨是不是你做的？”

    木晚晴闭了闭眼睛，只觉得眼前的食物都已经模糊起来，她艰难地开口：“是……”

    “是你亲手做，也是你送来的，还有谁会下毒？”霍宸气愤地说道，一扬手，就是一记狠狠的耳光，啪的一声，整个桐花居都听得到。

    木晚晴看到了，而她却不躲避，她也不知道怎么就被人下了毒。他的一巴掌打下来，让她的头偏了过去，脸上火辣辣地疼着，耳朵都嗡嗡地作响。

    但是他的声音里似乎带着一丝哽咽：“你这个蛇蝎妇人，你要心里一直挂念着霍寰，你就滚去找他！”

    木晚晴倔强地抬起头，说道：“我没有下毒！不管你相不相信！”

    “你逃离京城，其实早就安排好杀手埋伏，所以那个杀手追你至悬崖边，也没有杀掉你。”霍宸现在才想起那一个细节，想不到只是她救了一次自己，他便松懈了下来。

    木晚晴身子突然开始颤粟起来，好像是一阵阵寒战：“那我还救你干什么？干脆让你死了，那我就可以远走高飞了。”

    “是鬼手神医救本王的，不是你。”

    霍宸的一句话，就将她打进了无尽的地狱！

    “你之所以没有逃跑，跟着本王回来，就是为了伺机再次行动！木晚晴，你果真是非霍寰一往情深，居然肯牺牲一切！”霍宸的胸脯高低起伏着，他说出这种猜测，就是因为今天她的下毒！

    她不明白自己为什么就哭了出来，她缓缓蹲了下来，任由泪水泛滥，心脏像是穿了一个洞一个，乌溜溜地流着血，她的手颤抖着，却拿起那个瓷碗，里面还剩下一点的冰糖水。

    他已经认定了是她做的，她再解释下去，也只是徒劳。

    “霍宸，就凭这一碗冰糖雪梨，你就作出这么多猜测，实在让我长了见识。”她咬咬牙，把瓷碗靠近自己的嘴巴。

    “夫人！”桂馨大惊失色。

    而霍宸却握住她的手腕，说道：“怎么？事情败露就想死了一了百了？这也未免太便宜你了！”

    她手中瓷碗被霍宸打落，碎了一地的瓷片，就如她的心一样。

    碎了，什么都没有了。

    她的眼重抬不起来，眨了几次眼，在睫毛上的泪珠就晃悠悠跌落下来，视线迷迷蒙蒙，透过依稀水汽，映出一张表情冰冷的脸。她哆嗦着嘴唇却说不出半句话来，过了许久，才挤出一句来：“你说过的，十大酷刑，割肉还是腰斩？”

    霍宸一顿，牢牢地盯着她，哑声说道：“本王给你一次机会，你偷来兵符，本王就饶你一条狗命！你既然想要助霍寰登上皇位，本王就要狠狠地把他给拽下来！”

    木晚晴冷笑一声，虽是不知道谁嫁祸给她，但是她怎会害自己的爹爹和哥哥，但是更加厌恶霍宸那阴晴不定的性子，只是凭着这一件事，就直接否定她了，她拼命地忍住眼泪，说道：“王爷这也太痴心妄想了。”

    “你！”霍宸额头暴起了青筋，随手就拔起旁边侍卫的佩剑，架在她的脖子旁边，动作干净利落：“你是答应还是不答应？”

    秋日萧瑟，什么都是冰凉的，她感受到把剑的冰凉，垂眸就看见那剑上模糊地映着她那红肿的脸，她闭上眼睛：“王爷可要对准了，一剑封喉。”

    天色渐渐昏暗了下来，夕阳在远处无声无息。

    周围只听到人呼吸声。

    哐当！

    木晚晴一听声响，睁开眼时，就已经看到那把剑丢在地上。