
霍宸的目光望向很远的地方，那是皇宫的方向，他的声音有种难以掩盖的沧桑：“本王已经走到了这一步，怎么能停下来，一停下来，等待本王的，可能就是万劫不复了。”

    木晚晴心里颤抖着，却无法说出话来，夜色迷蒙，连人的心都是混乱的。

    “本王苦心经营了两年，怎能轻易放弃。”霍宸的盯着木晚晴双眸，坚定地说道。

    木晚晴垂眸，不想对着他的眼睛，说道：“可是我……不会为王爷做什么。”

    想不到霍宸却朗笑一声，说道：“要是你肯帮助本王，那就是最好不过，但是本王也不是靠着女人才能成事的，你什么都不用管，就看着本王何时能坐拥江山！”

    霍宸嘴角含笑，是一种皇者的气派，他不肯服输，是因为母妃的期待，只要他能登上皇位，就尊母妃为圣母皇太后，能给到母妃死后的荣耀，她的一生也算是无憾了。

    “王爷，相争会难免会有死伤，到时候也是黎民百姓受苦啊。”她微微蹙眉，想要劝服霍宸。

    但是霍宸的眼眸却锐利了起来：“你是否不舍得霍寰？”

    听到霍宸的话，木晚晴顿时一颤，为什么霍宸总是会提起霍寰。

    霍宸的手抚过她的脸，说道：“他自小就被皇后保护得严严密密，他当了皇帝，那么皇后肯定会把持朝政，到时候随便一个垂帘听政，都是天理难容的。”

    木晚晴抬头看着霍宸，他的脸上竟是浮着一层霜一般的冷意，她知道霍宸最忌讳的就是她与霍寰的关系，当下也不知道说什么才好，只能是闭口不言。

    霍宸慢慢凑近她的耳边，轻声说道：“本王知道，是他占有了你的第一次，但是本王已经不追究了，你现在是本王的女人，你的心只能有本王。要是你敢背叛本王，定会让你死无葬身之地。”

    声音在她的耳边拂过，钻进她的耳朵里，有种发痒的感觉。霍寰为人温润如玉，对她很守礼节的，怎会是他？但是此时她已经是全身哆嗦着，不是因为什么，而是霍宸的话让她害怕，她感觉自己站在钢条之上，进退不得。

    只感觉前路是无尽的黑暗，谁能给她一盏明灯，她只想安逸。

    但是她眼前的这个人明明就是地狱的进口，而她还要沉沦下去，直至到自己深陷其中。

    **

    “王爷可真是开窍了，居然会写这样的奏折。”桂馨在一旁点着头，脸上是温和的笑容，“这句写得真好，木氏晚晴才德兼备，名门佳媛，人品贵重……”

    “好了，你从一进来就说到现在，你也不口干？”霍宸打断桂馨，好笑又好气地把奏折合上。

    “不知道王爷什么时候呈上去？”桂馨没有理会霍宸的话，反而是关心这个问题。

    霍宸看着那本明黄的奏折，楚青已经在打探狐丘的下落，应该很快就会有消息了，他把奏折放在一旁，说道：“等到适合的时机吧。”

    “那也是，都快入冬了，眨眼间，王爷回京也有一年了。”桂馨的笑容有许少的落寂。

    正是下午时分，木晚晴知道京城的气候干燥，特意做了冰糖雪梨，这才刚做好，就给霍宸送去。

    最近她也在研究膳食食疗，看看哪天让霍宸做白老鼠，想到这里，她忍不住笑了起来。

    她正往桐花居走去，谁知道就突然闪了一个小丫鬟出来，将她撞了正，她退后了几步，但是托盘上的冰糖雪梨却抛离了出去。

    芷凝已在身后扶住她，而她却大惊失色，叫道：“我的冰糖雪梨！”

    可是那个小丫鬟却眼疾手快，接住了那碗冰糖雪梨，只泼洒了一点出来。

    木晚晴悬着的心放了下来，笑道：“谢天谢地，幸好保得住。”说罢，她就让芷凝把冰糖雪梨端回自己的托盘中。

    “都是奴婢不小心，请夫人责罚。”小丫鬟大概是害怕极了，身子都在颤抖着。

    木晚晴莞尔一笑，说道：“反正也没出什么大事，你下次小心便是了。”

    小丫鬟连忙点点头：“谢谢夫人。”

    木晚晴知道做下人的都不容易，也不好责怪，回头喊了声芷凝，就继续向桐花居走去。

    现在这个时辰，霍宸应该在处理公文，她把轻手轻脚地走进去，只见霍宸一手支着脑袋，正在打瞌睡，他的脸颊带着一抹清浅的红润，嘴角微微翘起来。

    她放下冰糖雪梨，只是轻轻的一声，就把霍宸惊醒。

    霍宸的警觉性甚高，他倏地睁开眼睛，看清是木晚晴，之后，才放下戒备，说道：“你怎么来了？”

    “秋天干燥，妾身做了冰糖雪梨。”木晚晴笑着说道。

    霍宸看了一眼桌上的冰糖雪梨，他素来不喜欢甜食，便说：“先搁在哪儿吧。”

    木晚晴并没有在意，便说：“那王爷待会吃，妾身要回去药方了。”

    霍宸点点头，待她离开之后，再看了看公文，眼睛已经苦涩得很，最近公事繁忙，许多事一起压过来，他就快喘不过气来。霍寰去围剿土匪，这件事赚足了民心，幸好他也早有准备，不然他败在这点上了。

    争夺真的很累，他害怕自己坚持不下来。

    他看了看那碗冰糖雪梨，让桂馨拿了过来，那水面上海倒影着他的样子，他怔了怔，这是她的心意。

    但是他忽的就想起一句话，温柔刀，刀刀割人心。

    他轻轻地摇头，自己怎么会突然想起这句话来了。

    “王爷，你不是不吃甜食吗？”桂馨问道。

    “有时候吃吃也无妨。”霍宸微微一笑，这种笑容，他也只在桂馨面前展露。

    “是。”桂馨看见霍宸破例，心里自然是高兴，就连忙拿起勺子，不料就碰到刚才泼洒出来的冰糖水，她的手指就感到一阵疼痛，本能地丢下勺子。

    “怎么了？”霍宸蹙眉。

    “老奴也不知道，手指碰到那冰糖水，就发疼了。”桂馨也是不解。

    霍宸看了看她的手指，上面正有一道小伤口，他看了看桂馨，桂馨便解释说：“这伤口是昨天弄伤的，老奴碰水也不觉得疼，怎么就……

    ”