
闺房里只有点燃着一只蜡烛，在无尽地流泪，似乎永远都不止疲倦。恰如木以柔一样，她的心也在流泪，几乎浸满整个胸腔，她有一下没一下地翻着那支金丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，眼神呆滞，却觉得那红宝石刺疼了她的眼睛。

    “为什么是她？”木以柔的朱唇慢慢动着，眸子里闪过一丝的狠毒。

    她又想起木晚晴那张脸，就想着把那张脸撕破，她的手指慢慢合拢，任由指甲嵌进手心里，但都不觉得痛。她忽地把那步摇扫了下地，没有一丝的怜惜，她悉心准备那么久，为什么偏偏是木晚晴！

    豆大的泪水从眼眶中流落，心中像断了线的珍珠洒落了一地，如此撕心裂肺的感觉，也只有霍宸能够左右她，为什么自己就爬不进他的心里，她曾经沉默地、毫无希望地爱过他，他那么高高在上，她努力攀爬，她既要忍受羞怯，又要忍受嫉妒的折磨，她终于如愿以偿嫁了给他，但现在却是，皇上的寿宴他却带着木晚晴出席，她呢？她算什么？

    她嫣然一笑，却带着无尽的凄凉味道，她慢慢把自己头上的发簪珠钗除下，可是心中的恨如何放下？她只会更加痛恨木晚晴，这个抢走她一切的女子！

    皇宫。

    齐文帝大寿，大宴群臣。

    结果木晚晴还是猜错了，霍宸果真是带着她出席。

    木晚晴第一次参加这样隆重宴会，她坐在霍宸的旁边，觉得很不自在，怎么觉得所有人的目光都停留在她的身上？她今日只是穿着烟霞银罗长纱衣而已，一切都是中规的，不小气也不出挑。

    旁边就是霍寰，许久没有相见，霍寰依然是温润如玉，她只是看了霍寰一眼，霍宸在旁边说道：“怎么？思念人家了？你最好就给本王坐得好好的了，要不然回府后有你好看的。”

    木晚晴撇撇嘴，干脆不说话，只是静静地坐在那儿。他们这一排是皇亲国戚，对面一排便是文武大臣，为首的便是丞相木启志，木启志没有想到霍宸会带着木晚晴出席，木晚晴出嫁之后就没有相见过，现在一见，她消瘦了不少，身子都单薄起来了。

    中央的空地正在表演歌舞，但木晚晴却没有心思去看，她都不明白为什么霍宸带她出席，这一身的衣服还是他特地叫人做给她的。正思量着，歌舞已经停止，众人都鼓起了手掌，纷纷叫好。

    齐文帝坐在前面，皇后和淑妃左右坐着，而皇太后却因为身体不适没有出席，齐文帝仍旧是神清气爽，大叫了几声好之后，便举起酒杯：“众位爱卿！一起干了！”

    木晚晴听到这句话，也想拿起酒杯，豪饮一番，可是霍宸在底下却按住她的手，轻声说道：“抿一下即可。”

    这样对皇上多不尊敬，她没有理会霍宸的劝告，就整杯灌了下去，谁知道烈酒呛喉，她顿时咳嗽起来，脸都皱起来了，想不到这酒居然这么烈，她整个肺都快要咳出来了。

    “不是叫你抿一下吗？”霍宸皱着眉头，她咳得如此激烈，已经把众人的目光都吸引过来，他顿时便头疼起来，怎么她三番四次都让他丢脸。

    幸好有宫女已经端了一杯茶水上来，木晚晴灌了几口，才觉得舒服一点，缓缓抬起头，觉看见众人全都盯着自己，就连那高高在上的皇帝亦是用愕然的目光看着她，她大窘，面颊顿时通红，都不敢抬头了。

    “哈哈！这酒烈性十足，女子怎么喝得了，宸儿，你倒是大意了。”齐文帝很快便是微微一笑，现出皇者风范。

    “这的确是儿臣的疏忽了。”霍宸淡淡地说道。

    “朕刚才瞧了一眼你送的贺礼，倒真是有心思。”皇上赞许地点点头。

    “谢父皇赞赏。”霍宸连忙说道。

    霍寰一下子也来了兴致，便说：“父皇，儿臣也想一饱眼福呢，不如就拿出来观赏一下？”

    齐文帝想了想，便点点头，就让项公公把寿礼拿出来。

    有太监搬上一个架子，项公公就把一块黄布挂上去，整个大殿顿时多了几分光芒。

    只见那一块白布，是一个大大的寿字，却全是用珍珠绣成，珍珠虽然不大，也不是什么价值连城的，可是多颗珍珠聚在一起，便散发出诱人的光芒，而且在珍珠的底下，也滚着装饰线，细看一下，原来是绣着一朵朵小花，真是细心至极。

    “想不到庄王如此用心。”木启志一语双关地说道，但是却瞥了一眼木晚晴，心里更加忧愁，为什么自己的女儿就偏偏嫁给他。

    “丞相过奖，这可是晴儿亲手所绣的，为的就是给父皇积福积寿。”霍宸亦是笑着说道。

    齐文帝一听，想不到木晚晴如此用心，当即朗笑起来：“好！当真是好！”

    看见皇帝这般开心，众大臣又是趁机说着祝福的话，木晚晴听着都觉得眼困，便想要起身出去走走。霍宸不动声色地踩住她的脚，问道：“你去哪儿？”

    “我就出去散散心，很快就回来。”木晚晴皱着眉头，这人倒真的不怜惜自己了，她瞪了霍宸好一会儿，他擦松了脚。

    木晚晴缓步走出了大殿，原来皇宫的夜晚是这般宁静，羽林卫都是五步一岗，时不时有宫女端着美食进去，可是木晚晴却半点胃口也没有。

    她独自走着，迎面却看见有人向她走来，待那人走近了，她才看得清楚，原来是淑妃娘娘。她连忙行了一礼，却瞧见淑妃身后并没有跟着宫女。

    “原来夫人也觉得闷气，那不如就和本妃一起走走吧。”

    木晚晴对宫中的路不熟悉，有人带路自然是好的，便欣然应允了下来。今日淑妃打扮得颇为朴素，但却有另一番妩媚之意，她和霍宸的母妃有八分相像，那姚德妃究竟有漂亮呀，木晚晴不时偷看了淑妃，越发觉得淑妃姿色过人。

    淑芬停下了脚步，笑着问道：“夫人为什么一直偷看本妃呢？”

    木晚晴吐了吐舌头，不好意思地说道：“因为淑妃娘娘漂亮啊。”

    淑妃脸上的笑意更浓：“夫人的嘴真甜，可要论美貌，有谁能比得上夫人？”

    木晚晴微微低头，在月光底下更显美丽：“淑妃娘娘过奖了。”

    “王爷有你是好的。”淑妃轻轻叹了口气。