
她不是一个好脾气的人，但也绝对不是一个没有理智的人。

    霍宸没有想到她会这样回答，微微一愣之后，却是一笑，盯着木晚晴：“说得真好，你是本王的女人，自然是不能关心其他男人的。”

    如果身体上不能出轨，那么精神上可否出轨？木晚晴忍不住偏头翻了个白眼，便把剥好虾子丢在他的碗里。

    霍宸看着这只面目全非的虾子，顿时没了食欲，他连忙丢下筷子，说道：“下次断不会叫你剥虾子了。”

    木晚晴笑了笑，便说：“多谢王爷眷顾！”

    “你什么时候回去？”

    “只要娘亲的病一好，妾身自然会回去。”

    那是什么时候？霍宸轻轻皱眉，怎么就觉得木启志特意拿这事让木晚晴离开王府，最近他与霍寰相争激烈，政局恐怕便会大变动，木启志利用这个借口，是不是在谋划什么事情？木晚晴是他要挟木启志的筹码，可不能丢失了这有用的棋子。他欲再说，忽然就有人敲人，霍宸看了木晚晴一眼，才让人进来。

    来者正是楚青，他虽是微微低头，但还是迅速地扫了木晚晴一眼，便俯首轻声在霍宸耳边说了一句话。

    霍宸轻皱着眉头：“他现在在哪里？”

    楚青却是不说话，霍宸明白他的意思，便对木晚晴说道：“本王先走，你自己小心些吧，可别弄出个栽赃嫁祸的事出来。”

    木晚晴仍未明白过来是什么意思，霍宸和楚青已经离开了厢房，她看着满桌子的菜肴，霍宸怎么说出这样的话来？是在暗示她什么？

    她思来想去，仍是没有一点的思绪，正想起身离开，但是却发现发现自己身上压根儿就没有钱，刚才的碎银给了二狗子他们，芷凝又不在身边，最可恨的是，霍宸居然没有一点儿的绅士风度，没有结账就直接走人。她踱步到窗外，看了看外面，如果从这里跳下去肯定是断手断脚的。

    木晚晴又开了门，慢悠悠地走了出去，就扮演个路人甲吧，掌柜可能不认得自己。

    谁知道，等她慢慢走到柜台的时候，掌柜笑吟吟地说道：“夫人慢走，按老规矩记账即可。”

    木晚晴这一刻才知道自己是多么悲催，居然做了那么多小动作。

    回到相府时，木晚晴还未踏进府门口，就有人冲了上来，紧紧地抓住她的手臂，左右看了看，确定木晚晴没有受伤之后，才停止摆弄木晚晴，她这才看清楚了那人就是芷凝。

    芷凝眼中已经蓄满泪水，看见木晚晴平安回来，也就松了一口气：“小姐究竟上哪儿去了？那巷子里头复杂，芷凝找了好久都找不到小姐……”她又看木晚晴身上的衣衫都脏掉了，心里又害怕起来，又问：“小姐是不是被人欺负了？芷凝真没用……”

    看见芷凝这自责的模样，木晚晴不知道心里是开心还是无奈才好，她连忙拭掉芷凝脸上的泪珠：“就是刚才有些小乞丐缠上我来了，我看着他们几天没吃东西，才带了他们吃了点东西。”

    她不敢告诉芷凝，霍宸与她一起在鸿福楼吃饭，免得芷凝又胡思乱想。

    芷凝点点头，可是突然又叫了一声：“大少爷带着下人出去***了，芷凝得快去叫大少爷回来。”

    木晚晴连忙拉住芷凝，就说：“你自己去怎么行，叫别人去吧。”

    她就是感觉今天有不寻常的事情发生，直觉告诉她。

    木晚晴身上脏兮兮的，沐浴过后，头发仍未干，她在研究着食疗，就突然想起中午时，霍宸所说的那一句话，楚青到底说了一句什么话，而霍宸口中的那个他又是指谁？

    她摇了摇头，不让自己想下去。芷凝以为木晚晴仍未用膳，便端了些饭菜进来，木晚晴说了不想吃，让芷凝拿回厨房，可是忽然又想起昨天那个老妇人，连忙喊住芷凝：“芷凝，放下吧，我留着有用。”

    芷凝哦了一声，便把饭菜放下。

    木晚晴稍微整理了一下头发，就自己端起那饭菜再次去拿荒凉的院子。

    芷凝跟在她的后头，还没有想到木晚晴究竟想要干什么，只见木晚晴在院子门口停下，芷凝立刻一惊。

    昨晚木晚晴拿来的食盒仍是放在门口处，她蹲下来放下饭菜，打开食盒看了看，那里面已经是空空如也。木晚晴面露微笑，真怕那老妇人不接受她的好意，她把拿来的饭菜放进食盒里，谁知芷凝却在后面说道：“小姐，你不是糊涂了？！”

    木晚晴回头看了芷凝一眼，不解地问道：“我怎么糊涂了？”

    “你知道这院子里住的可是谁？”芷凝指了指院子。

    “我哪里知道是谁，不过她好可怜，一把年纪了，吃的饭菜都是馊的。”木晚晴把盖子合上，才站起来。

    芷凝看了里面那落寂的景色，低声说道：“那是凌嫦夫人！”

    木晚晴微微一愣，老妇人就是凌嫦夫人？怎么看上去就像是个六旬的老妇？木晚晴一个哆嗦，脑海中闪过不是什么，反而是一个男人的薄情，居然可以把一个女人折磨成这样，她忽的就感到全身冰冷，一想到自己是处于这个男尊女卑的古代，就觉得自己就像是一个浮萍，抓不住任何的支柱。

    “小姐，你怎么了？”芷凝看见木晚晴的脸色变得不大好看，担忧起来。

    木晚晴木讷地摇摇头，便说：“我没事，但是我不明白，为什么她会……她会变成这副模样……”

    芷凝见过凌嫦，也知道木晚晴指的是什么，便说道：“凌嫦夫人年轻时虽不算是一大美人，但却在三十岁时才怀孕，在生下柔侧妃的时候，因为体质虚寒而元气大伤，之后就一直没补过来。再加上老爷不重视凌嫦夫人，她便渐渐衰老了下去，现在就连厨房的杂工都敢欺负她。”

    木晚晴抿着嘴唇，久久说不出话来，心里仍是一阵难过。

    “其实夫人不喜欢小姐待凌嫦夫人好，小姐还是别送饭给她了，一会夫人知道了就不高兴了。”芷凝又小声地说道,害怕木晚晴会受到责罚。