
    “啊——”

    一声尖叫划破了寂寥的天空。【最新章节阅读.】

    木晚晴霍然睁开眼睛，大口大口地喘着粗气，仅是一个时辰的午睡，她竟然做噩梦了。

    她口焦渴得苦，连舌头也仿佛粘连着牙齿，她叹了一口气，下床走到桌子跟前，倒了一杯茶喝下，可是那冷冷地茶水灌进了她的喉咙里，让她硬生生地打了个寒战。

    她拍了拍自己的胸脯，不明白为什么会有一种心慌的感觉。

    而梦里，好像是闪过霍宸的身影，那猩红的鲜血模糊了她的眼睛。

    恰此时，黄嬷嬷拿着一些糕点来给她。

    “太后特意叫老奴拿过来的。”黄嬷嬷笑着把糕点放下。

    木晚晴看了看那精致糕点，虽然没有胃口，但还是谢了恩，看着黄嬷嬷准备离去，木晚晴连忙问道：“黄嬷嬷，除了向神明祈祷，还有什么能保佑平安的？”

    黄嬷嬷愣了愣，随后才说：“老奴的家乡里，有一种习俗，就制作一种福包，是很灵验的。”

    “福包？”木晚晴想了想，“是不是和香囊很相像的？”

    黄嬷嬷摇摇头：“不是啊，香囊里面是香料，但是福包里面就是黄符之类的辟邪物件，要是送给情郎，还可以把自己的一缕青丝装进去，那样便可以白不相离了。”

    这次霍宸离京，她没有问他上哪儿去，刚才做的那个噩梦，实话说，心里确实有些担心。她点点头，决定缝制一个，便问黄嬷嬷：“嬷嬷，那你有福包给我参考一下吗？”

    “有，老奴上年也缝制了一个给自己。”说罢，黄嬷嬷就把自己的福包拿出来。

    木晚晴看着那个福包，那针线功夫真是厉害，而且只是扁扁的，里面并没有塞上任何的香料，只有一粒禅珠。

    她摸了摸自己的丝，如果放进自己的青丝，那会如何？

    周围是漆黑一片，只有许少的亮光照进来，四人一同跌下，他们的尖叫声却小小的洞里回响不绝。

    霍宸看见底下似乎闪过一丝寒光，他心里一惊，便提气一手抓住楚青，一手抓住一个石块。

    听到了那两个侍卫摔地上的声音，伴随着一声尖叫，随后便无了声息。

    “王爷？”楚青自己攀爬，免了霍宸的负担。

    “果然如此，下面应该全是利刃。”霍宸心里沉重着，想不到这样就死了两个侍卫，而且这狐丘也不可小觑，居然山洞里布下那么多机关，那要多少的人力物力。

    楚青打了一个冷战，现下两个人紧着墙壁，而且都是漆黑一片，逃走似乎有些难了，他皱眉问道：“王爷，现下如何是好？”

    霍宸还未想到办法，便腾出一只手出来，掏出身上的火折子，吹亮了之后，借着微弱的火苗，细细观察这个深洞。

    “狐丘不识武功，他要挖这个地洞，肯定会有工具回去上面的。”霍宸看了看，下面果然是布满了利刃，那两个侍卫已经成了刀下亡魂。

    “想不到狐丘心机如此重！”楚青叹了一声，那火苗也不能把深洞里的情况全看了，他借着那凸出的石块，慢慢移动。

    “他既然做这行生意，自己也要有保命的方法。”霍宸说着，便看到右边似乎有些什么，“楚青，你过来。”

    楚青听到霍宸的叫喊，就翻了个身，爬了过去，谁知道左手上的石块不牢固，他整个身躯都往外跌去，霍宸一惊，也顾不上火折子，连忙拉住楚青的手，而火折子就掉了下去。

    “王爷又救属下一次了，属下无以为报。”楚青重抓住别的石块，现没有照亮工具，要出去恐怕是难了。

    “你给本王好好活着便是了。”霍宸心里也担忧着，便看见刚才掉下去的火折子的火苗窜了起来，把其一个侍卫的衣衫燃烧了，顿时把整个山洞都照亮了。

    “王爷，你看对面。”有了足够的光亮，楚青一眼便看见对面有一个木制连梯，直达上方的正方形的入口。

    霍宸笑了笑，天无绝人之路，便和楚青一起跃了过去，抓住那连梯，往上爬去。

    到了那正方形的入口，霍宸几乎是挤了进去，想到自己何尝试过这样狼狈，就是欲哭无泪。

    “狐丘那小人连挖的地道都那么小。”楚青也龇牙咧嘴地说着。

    “比山洞的那条已经大了许多，要不然我们还爬不进来，只是不知道这条地道是通去哪里的。”霍宸爬了许久，就看见前方有着一丝的光亮，他心大喜，加快了速，就爬出了那狭小的地道。

    可是出来看到的这一幕，实令他震惊。

    这里堆满了骸骨，少说也有一具。

    “王爷，这是……”楚青看见这个状况，居然有种想要呕吐的感觉。

    “狐丘一人是挖不了那么多的地道山洞的，他一定是聘请村民来挖，但事成之后，就杀人灭口。”霍宸神色凝重，想不到狐丘除了贪钱，而且还如此心狠手辣，他查看了几具骸骨，全都是毒死的，心里便加不安。

    “狐丘那小兔崽子！”就算楚青平日多冷静，但是面对一多条人命，心里也是非常恼怒。

    霍宸拍了拍楚青的肩膀，让他冷静下来，接着两人便往外走去，那树木已经遮蔽了洞口，他们走出去之时，天已经蒙蒙黑了。

    “看来要先下山了。”霍宸看了看四周，没有一个人影。

    “王爷，就这样放过狐丘吗？！”

    “现下也不知道狐丘逃到哪儿去，还有，刚才炸洞口的人，本王也不知晓他们的身份，还是下山后再从长计议。”霍宸不想再有无谓的牺牲，便率先迈出脚步。

    楚青只好也跟了上去，但是冬日积雪甚深，两人走得极慢，而且也不会捉到什么可吃的东西，看来是要饿一夜了。

    “楚青，以前本王问过你，为什么会跟随本王。”霍宸沉声问道，这次化险为夷，可是下一次呢？雨绯还宫里，正等待着楚青。

    “为了天下大义。”楚青轻声说道。

    “本王记得，你师傅好像是前朝的国师。”霍宸停住脚步，转头看着楚青。

    楚青跪下来，正色说道：“要是王爷不相信属下，属下愿以死来表明自己的忠心！”

    “本王从未对你有过疑心，本王也当你是挚友，但是你不愿说，本王也不会逼迫你。”霍宸负手而立，轻声说道。~

    看无广告，全字无错 ，  -  ，您的佳选择！