
    木晚晴一个晃神，银针就刺破她的手指，溢出一滴血来，她来不及处理，赶紧问道：“怎么回事？”

    “芷凝也不大清楚，就是外头的人说，王爷已经失踪了好几天了，皇上都派人去找了，现下太后又头痛发作了。”

    失踪了好几天？就是从他说要离京几天那时开始的吗？他离京究竟要干些什么？怎么会失踪了呢？！

    木晚晴再也不能冷静下来，就外面跑，不小心撞上了黄嬷嬷。

    “哎哟！夫人，你这要上哪去？”黄嬷嬷皱着眉头说道。

    “我要出宫。”木晚晴毫不犹豫地说道。

    “夫人无缘无故为何要出宫？”黄嬷嬷还未反应过来，过了会儿，才恍然大悟，“莫非夫人已经知道庄王失踪了？夫人这时候出宫又能怎样？还不如呆在宫里等消息，再说了，太后一直头痛发作，夫人可不能出宫啊。”

    木晚晴急得眼泪都快掉下来：“那王爷怎么办？好端端的怎么会失踪呢？”

    “夫人莫急，王爷上次不是也吉人天相吗？父皇已经派出羽林卫，一定会没事的。”黄嬷嬷安慰着，但是心里也拿捏不定。

    木晚晴冷静下来，究竟是怎么回事她还不清楚，这时候要是太冲动了，也是于事无补，现下在宫里了解得最清楚的，也只有……

    她没有一刻的迟疑，便向万花宫跑去！连芷凝都呼唤不住。

    一路狂奔到了万花宫，她已是上气不接下气，她来不及憩息一会儿，就往主殿走去，外面的太监连忙拦住她：“夫人，等奴才通传一声。”

    但是里面却传出声音：“让她进来吧。”

    没有阻挠，木晚晴快步走了进去，这时候主殿上也只有雨绯一人，她的眉宇间也有一丝的担忧，她看见木晚晴后，也不责怪木晚晴的无礼，就拉着木晚晴走进寝殿，以防有人偷听。

    “就知道你会来找我。”雨绯叹了一声。

    “霍宸究竟是怎么回事？他离京几天，怎么突然失踪了？”木晚晴的手一直拽住自己的衣袖，那上好的丝绸已经被她揉出褶皱。

    “楚青给我传来的消息，也只是说王爷在西峰山被人追杀，现在下落不明，楚青已经去搜寻了。”

    “西峰山？”木晚晴重复了一次，她也不知道西峰山究竟是在哪里，“他去哪里究竟干什么？是有要事？怎么会被人追击呢？”

    “楚青并没有向我说明，现下情况紧急，他也只是给我传了一封信，要我稳定朝中局势，决不能让皇后有机可乘。”雨绯的目光黯然，她只是一个女子，怎么有能力左右朝中大事，就算皇上宠爱她，那也是不能过多干涉政事的。

    “我也出宫找他吧。”木晚晴心里已经害怕极了，这一次不会像上一次那么幸运了吧，这次再也不会又莫大爷这样的人物出现了。

    雨绯连忙拉住她：“我知道你担心王爷，我何尝不是，但是现在楚青已经去找了，你又不会武功，去了也只是累赘。”

    木晚晴低头不语，莫非真的要在宫中静候消息，但那是多么煎熬的事。

    可是，她却无可奈何。

    她除了向神明祈祷，还能做些什么。

    已经过了十天，但仍是没有任何消息。

    木晚晴早已做好那个福包，她也日渐憔悴，但是那种病态之美，仍让人怜惜。

    “霍宸……你在哪儿呢……你在哪儿……”她手里拿着那个福包，一直喃喃念着。

    黑暗……

    冰冷……

    无穷无尽的黑暗，永无休止的寒冷。

    他在黑暗的半空中漂浮着，身体好像不再属于自己，生命好像不再是属于自己，他感受到那生命的温热正在一点点流失。

    “霍宸……霍宸……你在哪儿……”

    远处似乎有人一直在呼唤他，但是他却不想睁开眼睛，为什么要呼唤他？他就想这样一直睡着，但是……

    着声音好熟悉，他忍不住倾听下去。

    那种撕心裂肺的痛，却袭至他的全身！

    他已经忘记了自己受了多少伤，只记得所有人都追着自己来，他一直抵御到天亮，却在筋疲力尽之时，被射中一箭，跌了下山。

    那时候正是大雪纷飞时，山上滚下了雪团，把他淹没，让他无法呼吸，让他感受无尽的寒冷。

    “霍宸……”

    那声音好遥远好遥远，似乎快要消失了一般……

    而在黑暗中现出来那个身影，也在如烟雾一样，被风吹散！

    不要！不要再丢下他一个人了！

    他开始无可抑制地大吼，那疼痛就像是被撕裂心肺一般，让他无法呼吸！

    已经过去了一段时日，还是没有霍宸的消息，但是新年却来了。

    虽然霍宸生死未卜，但是宫中宴席照旧这般热闹。

    有人悲愁，自然也有人欢笑。

    宫中宴会不断绝，这是木晚晴来到古代的第一次过春节，但是却在正寿宫和太后一起守岁。

    太后身体虚弱，多日没有霍宸的消息，太后心头也烦忧，便更加没有心情参加宴会，如此一来，木晚晴也不用去陪笑了。

    今日是大年初一，宫中老早就是响起了丝竹之声，木晚晴听得非常刺耳，她把求得的佛陀血舍利装进福包里，再剪下自己的一缕发丝，用红绳小心翼翼地缠好，也一同放了进去。

    她刚想把福包放好，就有太监进来通传说道：“木夫人，皇后娘娘请你过去凤仁宫一趟。”

    木晚晴有些愕然，她已经有好些日子未出过正寿宫，也只是在妃嫔太后请安的时候见过木雁容一两次，她本想推辞，但是那太监却却说：“皇后娘娘诚心邀请，夫人要是不去，那就太不给面子皇后娘娘了。”

    木晚晴无可奈何，只好答应下来，随手把福包放进自己的衣襟里，就随太监往凤仁宫走去。

    到了凤仁宫，太监却带着她去西厢，木晚晴心里诧异着，木以柔不是应该在主殿吗？

    太监打开门，让木晚晴走进去，随后便关上门。

    凤仁宫的房间华丽，房里燃着一个炭炉，一点都不觉得冷。

    她转了个角，就看见桌子桌子旁坐着一个人，而那个人不是木雁容，却是霍寰！~

    看无广告，全文字无错首发 ，-，您的最佳选择！ 166阅读网