
    当木晚晴醒来的时候，她发现脖子那儿疼痛无比，她的头脑仍不清晰，用手支起自己的身子，轻轻地晃晃了头，让自己的神智清醒些。

    她揉了揉自己的额头，才缓缓抬起了眼眸，只见这房子不是平日的那间。

    她连忙下了床，左右看了看，房间虽然不大，但是五脏俱全，只是家具都铺上了一层薄薄的灰尘，她还想不明白自己何时换了房间睡觉。她赤着脚站在地上，只觉得寒气从脚底窜了上来，她忽然就跌坐在地上，久久站不起来。

    昨晚……是霍寰！

    木晚晴苦笑一声，想不到霍寰干脆来硬的，把她给强行带走了。

    但是却不知道缘绝宫现在如何，皇宫又如何，是否都大乱了。

    木晚晴心里仍在担忧着，可是门却在此时打开，她微微抬眸，只见霍寰拿着一个包袱，但是看见木晚晴坐在地上，连忙奔了过来扶起她：“没事吧？是否不舒服了？”

    木晚晴冷冷地挥开他的手，逼问他：“你为何要带我走？！这样我们都会死的！”

    霍寰一愣，把包袱放下，有些失落地说道：“没了你，我就像行尸走肉一般活着，现在能和你死在一起，我也心甘情愿了。”

    木晚晴狠狠地咬住下唇，已经吐不出一言，她明白，在霍寰的心中，他有自己想要追求的东西，他认为这就是他想要的，他这样做也无可厚非，只是她……恐怕……

    “晴儿，你不用怕，这是我很早就买下的宅子，距离京城也有一段距离，但是父皇一定会派人追捕我们的，我们不能再这里久留了。”霍寰轻声说道，“你是想要去南方，还是一直向北？”

    木晚晴一愣，现在是已经埋怨不得了，得好好想想有什么路线才能躲过追捕。

    “有地图吗？”木晚晴问道。

    “有！”霍寰欣喜地拿出一张羊皮地图，上面正是画着齐国的地图，还有边境的一些小国。

    木晚晴看着这古代地图，没有经线纬线，她一时也看不明白。

    “晴儿，京城在这里。”霍寰指了指京城的所处的地方。

    木晚晴仔细看了看，京城在北方，要是走去南方，路途遥远，到时候真的有人追捕了，恐怕也很难逃脱了。

    “这个小城镇是在边境的吗？”

    霍寰看了看：“是的，这是增城，邻边的小国家也是通过增城进行贸易。”

    木晚晴就把手指定在增城那儿，说道：“我们就去增城！”

    霍寰皱眉，显然是有些不同意：“增城气候干燥，我怕你受不了。”

    “没事的，现下留在齐国已经不安全了，我们要去别的小国避避风头，再回来。”木晚晴沉声说道。

    霍寰点点头，看着木晚晴如此认真的模样，就觉得木晚晴和那时确实是不一样了，那时候她对以他为先，什么事都听他的，而现在，她却透露出一定的领导才能。

    “我去附近的农舍买了两套衣服，你先换上。”说罢，霍寰就把包袱打开，他拿出一套衣服后，里面还有些少干粮。

    霍寰出去后，木晚晴就立马把衣服换上，虽然这身衣服是麻布质料，但是穿在身上却很方便，霍寰想得还真周到，在这个时刻，可就管不上美不美的了。

    出去之后，就看到霍寰早已准备两匹马，她爬上马背，说道：“我们抄小路去。”

    “小路多是山路，况且路程会多一小半。”

    “走大路的话，岂不是把自己暴露了出来。”木晚晴实在害怕。

    霍寰仔细想了想，这确实也是，父皇肯定会张贴皇榜捉拿他们的，想到这里，他便调转马头，带着木晚晴由小路跑去。

    不知道这样赶路赶了多少天，木晚晴已经累极了，他们两人途中也不敢多停留，直到在距离增城还有一段路程的时候，就到了一个一个小镇寻了住宿的地方，她刻意要了一间上房，只因上房是有沐浴的地方。

    她感觉自己都能从皮肤上揉出一层泥出来了，她何尝试过这样脏，她让小二打好水，就关好了门窗，才把衣服脱下，但是她的大腿内侧，因为皮肤细嫩，再加上连日骑马，已经快要磨破了皮了，她忍着痛，走进了木桶。

    她细心地揉着自己的青丝，背靠在木桶上，只觉得累极了。

    不知道这样的日子还要过多久，在路上她几次想要放弃，但还是咬紧牙关坚持过来了，只要明日再赶一天路，就能到增城了。

    到那时候，就是真正的解脱了。

    到了邻边的小国，她就会找机会摆脱霍寰，她的手抚上自己的锁骨，目光有些沉静，以后的日子，她是执意要自己一人过的，只是不知道芷凝怎么样了，她心里很担心齐文帝会为难芷凝。

    但是她被霍寰掳了出来，任凭她有七嘴八舌，都是说不清的，齐文帝不会那么容易就放过自己的。

    木晚晴越想心情便越沉重，连日来的疲惫，她此刻浸泡在大木桶中非常舒服，她慢慢地便睡了过去。

    水慢慢变凉，她只感觉到，就像是万丈寒冰包围着自己，她蹙着眉头，却不愿醒来。

    “晴儿……晴儿……”

    有声音自她的背后传来，她转过身，只看见霍宸一身青衣，站在那儿，何奈无论她如何认真，都看不清他脸上的表情。

    木晚晴朝着他了几步，但是却发现，自己和他的距离未曾减少过，她喘着气停住脚步：“霍宸！你为什么离我越来越远了？”

    “那你为什么又要背叛我？你为什么跟着霍寰走了？”

    木晚晴连忙摇摇头，似乎这样就能否认：“不！我只是……我只是……”

    “诸多狡辩。”霍宸没有再理她，转过身，是一抹冰冷的背影。

    木晚晴开始惊慌，似乎还有拍打着水花的声音，她一直追着霍宸，可是看到的也只是他的背影，似乎永远都追不上。

    “等等我，你等等我！”木晚晴嘶声力竭地大喊，可是却换不来霍宸的一个回头。

    但是这时候却有一人拉住她的手，她惊惶地回过头，只看见霍寰脸上是温润如玉的笑容：“晴儿，我在这儿呢。”

    木晚晴想甩开他的手，无奈自己无论怎样用力都甩不开他的手。

    “你放手！你别再缠着我了！”木晚晴的眼泪就那么一滴滴地掉下来，心里突然涌起的委屈让她想放声大哭。

    霍宸脸上是失落的表情：“我喜欢了你那么久，你如今却要赶我走……”说罢，他就放开了她的手。

    木晚晴脑袋一阵眩晕，放佛是一脚踏到了无底的深渊里去，身子一直往下坠，没有任何的依靠，等待她的似乎是无边的地狱，任她怎样挣扎攀爬都不能逃离，那种绝望的感觉，她只能连声尖叫。

    “啊——”木晚晴霍然睁开眼睛，连忙坐起身来，额头满是冷汗，她拍着自己的胸脯，让自己的冷静下来。

    只是梦而已，不用怕的。

    等等……

    她低头看了看自己的手，自己前面的春光大泄，那张薄薄的被子被她刚才的动作滑落到了腰部处，她心里一惊，自己刚才明明在沐浴的，怎么就躺在床上来了。

    她不敢乱出声，只听见背后有沉重且有些急促的呼吸声。

    “做噩梦了？”那人的声音淡淡的，接着便拿过她那仍然湿漉漉的发丝，继续用毛巾擦着。

    听到这声音，木晚晴随即松了一口气，接着便拉起被子遮住了自己的前面，回过头去：“想不到你追来了。”

    “现在天气依旧寒凉，你泡着澡就睡着了，很容易就感染风寒了。”霍宸正在擦着她的发丝，非常细心。

    木晚晴的脸一红，抿紧嘴唇低着头，看来是霍宸抱着自己起来的，两人早已有了肌肤之亲，她才不会感到那么尴尬，她刚才还以为是霍寰，还想着要怎么面对霍寰。

    “等天一亮，我们就回京城去。”霍宸把她的发丝擦了有七八成干，才把毛巾丢在一边。

    木晚晴看到霍宸的脸色如常，但这恰好是危险的信号，她知道霍宸一定恼怒她与霍寰逃到这里来了，但是回去京城，岂不是送羊入虎口，肯定就是必死无疑了，齐文帝不会杀霍寰，但是会杀她。

    “不行，我不能回去了。”木晚晴一口回绝。

    “本王只是跟你说一声，不是在问你意见。”霍宸把她的衣裳丢给她，“把衣服穿好了，就乖乖地呆在这里。”

    看着她的香肩，霍宸已觉得唇焦口燥，他偏过头，不再看着她。

    木晚晴看了看霍宸，他们一路躲开官兵的追捕，也不知道霍宸怎么就找到了她，她眼眸里没有一丝慌乱，反而是很冷静的说道：“皇上已经容不得我了，我回去也是死路一条。”

    霍宸转过头，脸色如水，没有太多的表情：“你也知道父皇容不下你？本王当初为你求情，让你捡回性命，只要你忍耐一下，本王定会有很好的办法救你出来，谁知道你竟然为了儿女私情，竟然把本王的心血都给浪费了！”

    木晚晴胸口一震，原来齐文帝把自己遣去缘绝宫，是因为霍宸的求情，她整个胸腔都是歉意，但是现在又能如何，自己回去肯定会拖累霍宸，她忍痛说道：“你不必管我，我和霍寰会去到增城，离开齐国的。”~