
“御医来了有什么用！”木晚晴叫喊着，她冻得手脚都麻了，她把霍宸的嘴张开，深深吸了一口气，就对上了霍宸的嘴，往里面吹气。

    这里不是现代，那些羽林卫看见这个场面，连忙转过身去，不敢再看。

    木晚晴一连吹了好几口气，可是霍宸还没有要苏醒过来的迹象，她越来越惊慌，像是要失去了一件什么宝贵的物件一般，心好痛，真的好痛！

    她的眼泪像是断了线的珍珠一般往下掉，滴答滴答落在霍宸那苍白的脸上，她再给霍宸吹了一口气，但是——

    温热的舌头却滑进她的口腔里！

    她花容失色，还未反应过来，想要抬起头来，可是头却被他按得死死的。

    霍宸的眼睛缓缓睁开，那长长的睫毛还有着小小的水珠，眼眸里还带着一丝玩笑的意味。她看着他的双瞳，脑袋里竟然有些运转不过来，在他的舌头带领之下，她居然贪恋这种感觉。

    但是周围全都是羽林卫，霍宸终于松开了她，她连忙站起身来，在这冬天里，她的脸居然红了。

    “那你刚才那招叫什么？”霍宸脸色还有青白，但是他却轻声在木晚晴问道。

    木晚晴没想到他是假装溺水占她便宜，她瞪了霍宸一眼：“人工呼吸！”

    回到正寿宫之后，两人便立马换了身衣服，芷凝已经熬了姜汤，让两人驱驱寒。

    两人落水之事，齐文帝下令彻查刺客，所以有很多人猜测，这次的蒙面女子，很有可能便是上次的夜探凤仁宫的刺客。

    而太后知道两人受刺落水，受了惊吓，晕倒了过去，木晚晴连姜汤都来不及喝，就给太后针灸开药。太后终究是老人家，受不了刺激惊吓，看来又要调理一段时间了。

    木晚晴回到房间之后，见到霍宸正对着炭炉取暖。

    “皇奶奶怎么样了？”霍宸见她回来，连忙问道。

    “没有什么大碍，只是以后都不能受到惊吓了。”木晚晴赶紧坐下来，也对着炭炉取暖，霍宸这时候赶紧把姜汤端给她，以防她感染风寒。

    霍宸皱眉，宫中三番四次有变故，看来已经人心惶惶了。

    “你有没有眉目，今日那蒙面女子是谁？”霍宸说道，“她那把参差剑，并不多见，想不到宫中竟有这样厉害的人物。”

    木晚晴也在沉思着，却没有任何的眉目，她经常正寿宫，很少出去，也不会得罪什么人，这次也是出去了一趟，便让人有机可乘，便说道：“看来那蒙面女子也是受了别人指使。”

    但是受到谁的指使？木晚晴心里突然就冒出一个人，但是她却不敢所出来，唯有低下头。

    “不如先回王府？”霍宸提议道。

    木晚晴连忙摇摇头：“太后身体尚且虚弱，我不放心，更何况今日已经打草惊蛇，想来那蒙面女子暂时不会再行动的。”

    霍宸心里叹了一声，她终究是不想回去的，他唯有点点头，又说：“本王会离京几天，你这段时间小心些，等本王一回来，就接你回去。”

    木晚晴笑了笑，顺口就说道：“我等你便是了。”

    然后她才后知后觉，已经大窘起来，咳嗽了两声掩盖自己的尴尬，问道：“你离京去哪？苏州？”

    “不是，本王要去和楚青会合。”霍宸瞥了她一眼，“前些日子雨绯好不容易才传了消息给本王，你……也罢，你救过雨绯一命，本王自然会记着的，你不向着本王也无所谓，苏州绣娘那事，本王也已经派人去查了。”

    木晚晴低下头，心里觉得有些对不住霍宸。

    “雨绯进宫是王爷安排的，可是在宫里凶险，难道王爷就没有担心过雨绯的安全吗？”

    “她向来鬼马精灵，而且武功也不在本王之下，她在宫中，不会出什么意外的。”

    “但是那晚就差点送了命！王爷，难道一定要争？如果不争的话，就不会又那么多人牺牲了。”木晚晴眼眸中闪过一丝急迫，“要是不争……那或许……”

    或许她可以全心全意，不顾一切地飞蛾扑火！

    霍宸苦笑一声，眼睛似乎望向很远的地方：“本王自有本王的意愿。”

    每个人都有自己要追求的东西，霍宸想要还姚德妃一个公道，可是木晚晴却想要霍宸退出斗争。

    是她害死了姚德妃，她不该有这样的要求。

    该千刀万剐的人，是她！

    看着霍宸远去的背影，木晚晴就觉得，霍宸已经离她太远太远了。

    她笑了笑，竟有一丝撕心裂肺的意味。

    她心中确实有了眉目，在宫里最想要自己性命的，也不过是一人。

    母仪天下的皇后，也是自己的亲姑姑。

    霍宸带着两个贴身侍卫，出了京城之后，便一路向西。

    冒着寒风，他却无所惧，他只是一心想要快些和楚青会合。

    找了一段时间，终于找到了狐丘的下落，他终是不甘心，他想要知道，母妃是否真的被木晚晴害死。但是他说过，要她等他。，也就是说，无论结果如何，他都不会让仇恨蒙蔽了自己眼睛。

    原来狐丘躲在山上，离京城只有一日多的路程，他快马加鞭，在翌日的上午，已经在山脚和楚青会合。

    楚青在这里潜伏多日，胡渣都冒了出来，见到霍宸，说道：“王爷，属下已经找到狐丘的藏身之处，是在半山腰的一个山洞上。”

    霍宸看了看四周，这里向来荒凉，也难怪狐丘躲在这里会没人发现。

    “此时山上积雪甚深，王爷要小心。”楚青有着一丝的担忧。

    霍宸点点头，“你带路。”

    向来冬日是不适合上山的，不过霍宸心切，楚青只好带路。

    积雪掩盖了整条山路，幸好他们都是习武之人，步履尚算轻盈，半响，众人就来到一个山洞前。

    “王爷，就是这里。”楚青指了指里面，“狐丘不会武功，但应该会布下机关。”

    霍宸看了看里边，似乎有一丝微弱的烛光。