
霍宸微微一笑，丝毫不在意：“那就静候父皇的旨意吧。”

    霍寰也在等候这一天，从一开始，晴儿不就是属于他的吗？

    “我还要会正寿宫，不阻碍皇兄了。”霍宸转过身，风扬起了他的衣衫。

    就算她爱的是霍寰那又怎样，他一定能让她爱上自己！

    东方的天色逐渐明亮起来，清晨有浅蓝的柔和色调，带着露水的潮湿，这似乎是这个秋天最美的一个清晨。

    然而，芷凝却快步走进了寝室，惊慌地说道：“小姐！芷凝刚刚听到一个消息！”

    木晚晴正在埋头研究穴道，听见芷凝说话如此急促，她抬头问道：“什么事了？是王爷回来了吗？”

    芷凝摇摇头，也不等自己喘过气来，就说：“盈姬在柴房畏罪自杀了！”

    “什么？！”木晚晴心里一惊，已经站了起来，脚步飞快地往外走去，几乎是用跑的速度，那发髻上所插的的簪子的流苏在脸上来回摩擦着，有种痒痒的感觉，心里却难过了起来。

    这不是真的，这不是真的。

    她心里一直这样说着，可是待她跑到柴房的时候，已经有侍卫用担架抬着盈姬的尸首出来。

    盈姬的发丝凌乱，脸蛋早已没了血色，眼睛再也不会睁开了。

    木晚晴死死掩住自己的嘴巴，不敢相信自己眼前所见的，却是无法压制住自己那一丝的哽咽，就算盈姬就算要死，但也到等事情查明之后啊。

    “一大早的真是晦气，暂且把她送回自己的院子里，让人快些去棺材铺要一副棺木回来吧。”木以柔用娟子遮住自己的脸庞，生怕沾染上这回去。

    木晚晴看到盈姬脖子上那道深深的血痕，触目惊心，手里还握着一只鎏金簪子，上面沾满了血迹，她不由得就有一种眩晕感，几乎想要呕吐出来。

    “小姐，你没事儿吧？”芷凝看见木晚晴的脸色不大好，身子摇摇欲坠，连忙扶住她。

    木晚晴只能是木讷地摇摇头：“我没事。”

    她看着侍卫把盈姬的尸首抬走，她就停在那里，过了好久，心情才平复下来。

    以前不是没见过自杀的病者，但是盈姬死得如此惨烈，让她脑海里一片血红，她的神经已经相当脆弱，明明还有一线生机的，但现在却什么都没有了。

    “姐姐，你不必太在意，盈姬畏罪自杀，这也是好的，至少她知道自己做错了许多。”木以柔缓步靠近木晚晴，声音柔软。

    木晚晴心里不知是如何滋味，看了看木以柔，就觉得她是一条毒蛇，正在吐着红信子，让她一直想要退后。

    但是事已至此，就算霍宸回来，那也没有用了，盈姬已经死了，这事就好像是告一段落，但是木晚晴心中隐隐觉得，这些事远远没有那么简单。

    “姐姐还是回去休息一会儿吧，王爷等会回来看见姐姐脸色不好又要心疼了，不过——”木以柔一顿，身子微微向前倾，附在木晚晴的耳边，轻声说道，“姐姐想知道，那夺去姐姐处.子的人是谁吗？”

    木晚晴全身像是被电流击过，让她全身一颤，她甚至是不敢呼吸了。

    “是谁？”木晚晴心里快要负荷不起来。

    木以柔轻笑一声，异常刺耳，说道：“王爷就快回来了，妹妹现在不得空。如果想知道，那今晚亥时，妹妹在湖边等姐姐，但是，姐姐今日不能见王爷，不然你永远都不会知道这个秘密。”

    木晚晴已经无法思考，那人是谁？她曾经想过无数遍，都得不出答案，但是如今木以柔却告诉自己，知道那人是谁？

    这来得太急促，让她根本不知道如何做。

    她仍在出神，木以柔已经走了，身体竟然忍不住发颤。

    “小姐，你相信柔侧妃的话？”芷凝仍是带着一丝的疑惑。

    “不知道。”木晚晴思绪有些混乱，“她今日突然告诉我这些，不知道是有何企图。”

    “对啊，最近王府发生太多事了。”芷凝叹了一口气，“小姐回去赴约吗？”

    木晚晴想了想，心里已经压抑不住想要知道，如果没有那个人，真正的木晚晴不用撞墙自杀，而她也不会还魂到这个身体上，更加不会霍宸纠缠，以致这般难受。她经过很多时间的考虑，才下定决心：“单听无妨。”

    但是木以柔提出的条件让她觉得奇怪，为什么不能见霍宸，木以柔心里打的究竟是什么主意？

    木晚晴还是回了芙蓉园，已经没有心思再练习针灸，便在那里翻着医书。

    芷凝看见她这幅模样也很担心，便说：“小姐，不如你睡会儿？”

    她摇了摇头，心里都是惦记着那事，怎么能睡得着，她叮嘱芷凝：“芷凝，要是霍宸来了，你就拦住霍宸，别往他进来了。”

    “小姐你还真听话，要是柔侧妃只是骗你呢？”

    “只是一次而已，我看她说的那个人是谁，我自有分寸。”

    但是事实上，事情不会如木晚晴所料。

    霍宸回到王府的时候，已经是临近中午，但是却听到盈姬畏罪自杀的消息。木以柔正在为他沏茶，他却把茶杯重重地搁在案上：“谁让你自作主张的？！”

    木以柔心里一惊，连忙跪了下来：“王爷，柔儿只是心疼影姬……”

    她开始低低啜泣着，肩膀一抽一搭的。

    霍宸看了她一眼，心里烦躁得很。

    “影姬难产，连孩子都保不住，这都是盈姬的过错，王爷，柔儿每夜都会梦见那孩子在哭泣，他还来不及好好看自己的父亲一眼，就这样去了。柔儿心里一直责怪着自己，为什么那么粗心大意，让盈姬有机可乘，害了影姬，更害了王爷的孩子！”木以柔哭得不能自拔，泪水一直淌着。

    霍宸看着她那悲伤模样，也是不忍心，叹了一声，只怪天意弄人了，盈姬畏罪自杀了，这事也终有一个了结了。

    “起来吧，地板寒凉。”

    木以柔看了看霍宸，看见他脸上的怒气已经消了大半，才站了起来：“王爷，柔儿这次确实是处理不当，都怪自己的心里想着，要快些换影姬一个公道，才会迷糊了。”

    “下次别再犯了，底下人已经有了闲言闲语了。”桂馨略微跟霍宸说了说，既然事情已经发生，他也不好再追究了，“至于盈姬的后事，要办得体面些。”

    **——

    亲爱的，有线索了