
    霍宸知道避无可避，把心一横，把木晚晴留横巷，自己走了出去。【】

    邓飞扬看见他乖乖走了出来，大笑道：“霍宸！这次看你还往哪里逃？！”

    霍宸看了看来势汹汹的一众死士，心暗数，除了邓飞扬，共有二十人，观其相貌，全都不苟言笑之徒，手里拿着的武器是千奇怪，霍宸手里握紧了剑柄，那些人全都是骠悍强横之辈，看来他是凶多吉少了。

    再看了看木晚晴，见她仍立那里，他不禁皱眉，刚才已经轻声叫她自己逃跑，怎么还站这儿。

    但是霍宸已经管不了那么多，那二十人分散开来，重重围住他。

    邓飞扬冷笑道：“霍宸！你想不到自己有这么一天？！你当初向皇上弹劾我，就应该想到今天这个下场！”

    霍宸深呼吸，保持心头的冷静，说道：“今日是谁死还不一定！”

    “哼！你就继续嘴硬！”邓飞扬不以为然，举起手重剑，大声一喝：“上！”

    霍宸抖了抖手的软剑，顿时剑花如雨，他漆黑的眸子如鹰一般锐利，紧盯着扑上来的死士。

    手里的软剑如长蛇一般灵活，让死士们一时没了法子。

    邓飞扬手里拿着自己宝剑，领着其他死士从左边迫了过来，让霍宸应接不暇。

    一个流星锤向霍宸砸来，对准了他的脑袋，霍宸心知这流星锤威力肯定不小，只好险险避开，但是身后又受到攻击。那流星锤地上砸出一个窟窿，可是很快又被人拉着上面的铁链扯了起来。

    霍宸跟那些死士交手了一番，武器皆是十斤以上，可见那臂力之大，这全都是强悍的对手，手下已是如此，邓飞扬就不可以小觑了！

    霍宸心里想着，邓飞扬这人果然是很有心机了，不知道将他调离京城是好是坏，但如今却是搬石头砸了自己的脚！

    不过这时已没空多想了，霍宸的软剑正一个死士的面门，接着便动作迅速地夺过那死士手里的重剑，挡开了右边攻来的长矛，趁对方的长矛被震起时，侧身踢出一脚，正死穴，脚者向后跌去，再也爬不起来。

    邓飞扬想不到霍宸如此厉害，只是一会儿，就已经杀了几个死士，他越来越感到棘手，但是绝对不能让霍宸逃脱了去，邓飞扬勃然大怒，自己拿着宝剑率先直攻霍宸的右边。

    两剑相对，邓飞扬的宝剑锋利无比，重量上完全压过了霍宸，但是霍宸身形矫健，身手是灵活，手里的软剑缠上邓飞扬的宝剑，刚柔并重，虽然邓飞扬的宝剑厉害，但是两人却是比试内力。

    邓飞扬练武从来都只注重力道，现下被霍宸的内力震了开几次，只感觉虎口麻，身体就快扛不住。

    打退了邓飞扬之后，霍宸感觉时机适合，就连忙大叫道：“晴儿快跟着我！”

    木晚晴看得心惊胆战，本来还躲箩筐后面，听到霍宸的话，连忙就跑了出去，跟霍宸的后面。

    经过一番打斗，霍宸的衣裳已经染满血迹，虽然死了好几个死士，但是他也有几处剑伤。

    霍宸倏地移动，木晚晴踉跄跟他背后。

    但是那些死士哪里肯放过他们，三个握剑的死士同时攻他的左右，好让他无还手之力！

    霍宸蹙着眉，不敢有一丝的放松，他已经誓要拼死护住背后的木晚晴，他两手同时挥剑，狂攻而去，气势的凌厉威猛，远超那些死士。

    一阵钢铁的交鸣声，霍宸与死士两人同时溅血，他的胸口被剑划过，画出一条半寸许深的伤口，鲜血顿时染红整件衣衫。

    又是几个死士毙命，邓飞扬的脸色已经不大好看。

    蓦地感觉有兵刃破风声左边响起，霍宸运剑抵挡，只见邓飞扬换了一支长矛，当头刺来。

    同时木晚晴一声尖叫，居然是那使流星锤的死士丢出流星锤，目标正是他身后的木晚晴。

    霍宸左手用吃奶的力，当下邓飞扬那长矛，然后左手一挥，重剑脱手而出，如闪电般贯向邓飞扬刺去，邓飞扬一个闪身，就躲避了去，心里明白这只是霍宸拖延时间。

    但是流星锤已经避无可避，霍宸一个转身，将木晚晴重重护着，流星锤被落到他的背脊上！

    那锥心剧痛传遍全身，霍宸忍不住闷哼一声，接着就“哇”地吐出一口血，全落木晚晴肩膀的衣衫上！

    木晚晴只感觉到眼前的景物全是红色的，那腥气一直自己的鼻尖萦绕着，让她的胃顿时翻腾了起来！

    霍宸受了重伤，但是仍聚气提出一脚，那想拉回流星锤的死士躲避不及，被踢倒刚好撞倒另一个想冲前攻击的死士。

    邓飞扬看到这好时机，大笑一声，又挥出长矛，穿过霍宸的肩膀，鲜血亦随之狂涌而出！

    “霍宸！”木晚晴大惊失色，连忙扶住霍宸，看见霍宸仍想要撑下去，她的眼泪就再也止不住，哇啦啦地落下来。

    霍宸的脚步不稳，但是却不肯倒下去，他心仍有一个信念，那就是保护木晚晴！

    “哈哈！霍宸！饶你多好的身手，但我训练出来的死士也不是吃素的！”邓飞扬看见大挫霍宸，立刻便是兴高采烈，但是看了看地上的死尸，心也是恼怒，想不到霍宸凭一人之力，杀了他一半的死士!

    霍宸看了木晚晴一眼，见她满脸泪痕，心微微一颤，他知道自己是死定了，伸出手抹了抹她脸上的泪痕，轻声问道：“晴儿，你爱我吗？你是真的爱我吗？”

    木晚晴手里都是他的鲜血，不住地点头：“我爱的是你，是你！霍宸，你坚持住。”

    看着霍宸嘴里涌出的鲜血，木晚晴已是慌乱无比，这样寂静的夜晚，两人终于坦诚相对，却是这样的时刻。

    “你不用伤心，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”霍宸勾了勾嘴唇，木晚晴第一次看到他笑得这般风流，却又有一丝孩子气。

    邓飞扬看着郎情妾意的两人，心里已经非常不爽，便让死士再补上一剑，送霍宸下地府。~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！