
    楚青心里一颤，他抬头看着霍宸的背影，无声无息地叹了一口气，他曾与霍宸共度过无数次患难，他一直紧紧追随着这个主人。

    “谢王爷厚爱。”

    只是他却不能说出来。

    霍宸深深地看了楚青一眼，再多的话也不想说了。

    天已经慢慢黑了下来，山路便更加难走，只是此时，霍宸看到不远处有一点的光亮，似乎是柴火燃烧所发出来的。

    “楚青，你看那里。”

    楚青站了起来，定眼一看，果然是有一堆柴火在那儿。

    两人不再说话，慢慢走近。

    越是靠近，就越看得清楚，果然，那火堆旁边所坐的人，正是狐丘。

    狐丘手里拿着一叠银票，正在慢慢地数着，等数完了才说：“山脚下还有黄金，看来这个地方是不能呆了，得快点找别的地步落脚。”他把银票塞回自己的怀中，用树枝挑了挑柴火，又说：“都不知道是什么人，居然敢炸了老子的山洞！幸好逃了出来，不然在里面肯定渴死饿死了，那四个人不知道死了没有……”

    却有一只手扣在狐丘的喉咙上，让狐丘不敢再说下去，他全身哆嗦着，斜眼一看，只见是白天在山洞用剑指着自己的男子。

    “当然没死成了，你是不是很失望？”楚青的声音冷冷着，他加大了力度，让狐丘差点喘不过气来。

    “饶命！饶命啊！大爷！”狐丘不敢乱动，现下他不在山洞里，根本无法逃脱了。

    霍宸坐了下来，他的衣衫上全是泥土，模样也很狼狈，但是那股气质仍在。

    “狐丘，是谁请你制作那一张人皮面具？”霍宸再一次问道。

    “我……我……不能说啊，这是行规……”

    楚青用力地扣住狐丘的喉咙：“你敢不说？”

    “我说！我说！”狐丘眼眸里全是惊恐，“是一个女子！挺漂亮的！”

    “名字。”霍宸盯着狐丘，正在等待着答案。

    “我哪里知道啊，她的相貌和那张人皮面具有几分相像的。”狐丘无奈地说道，“那个女子带来了一副画像，要我连夜赶起人皮面具，还给了两万两银子要我封口，我连她的名字都不敢问。”

    霍宸跟楚青对视了一眼，相貌有几分相像？

    “你果真是不知道？”楚青仍是不相信地问道。

    “真的不知道。”

    霍宸看着狐丘不像是有隐瞒的样子，便问道：“那个女子有什么特征，有什么物件让你印象深刻之类的。”

    “没有，不过她的眼……”狐丘还未说完，就突然睁大眼睛，怔怔地看着自己胸前的那支羽箭，任凭鲜血直流！

    “躲起来！”霍宸没有一丝的怠慢，连忙拾起一支树枝，挡下射来的羽箭。楚青已经管不上死去的狐丘，连忙躲到一棵树干后，霍宸这才也躲到树干后，看着那些羽箭没有断绝的一直射过来，地上早已插满了羽箭。

    霍宸蹙眉，看来射箭的人就是炸掉洞口的人是同一伙的，山上黑暗，要躲也不知道往哪儿躲去。

    “埋炸药，不能让他们跑掉！”

    霍宸隐约听到有人说要埋炸药，他心里已经，微微伸出头，只看见他们的身后，差不多有五十个人，有一些还举着火把，看见有几个人拿着炸药慢慢走近，霍宸知道再拖下去，他和楚青肯定是走不了的。

    只是不知道，究竟是谁要杀了他？！

    “楚青，我们分头走。”霍宸轻声说道。

    “王爷，这样不可。”楚青皱眉说道，认为这样不可行。

    “他们人多势众，我们分头走正好分散他们的兵力，逃脱之后，就到十里坡会合。”霍宸凝重地说道，他已经不由得楚青反对，便向右边逃去，在箭雨中，他手脚利落，伤不到他的丝毫。

    楚青咬咬牙，只好向左边跑去。

    “追！追庄王！”

    一声令下，大多数人都向霍宸追去，只有寥寥几人追着楚青。

    楚青的衣衫出了泥渍，还溅上了不少的血迹，在树林里的厮杀已经让他筋疲力尽，他走了好两个时辰，才走到十里坡，当即就坐在凉亭里的长椅上。

    天就快亮了，为什么还不见王爷的身影？

    楚青心里担忧着，只有几个杀手追着他，但也是武功高强之人，他纠缠了许久，才逃脱了出来，但是那么多人追着王爷，恐怕……

    他已经不敢再想下去，他不该分头走，那帮杀手，目的只是在王爷而已。

    但愿王爷平平安安。

    但是楚青等了一天一夜，还没有见到霍宸的身影。

    他不禁有些心惊，看了看纷纷扬扬落下的大学，忽然就有不好的预感。

    可能王爷已经回京了呢，楚青给了自己最后的希望。

    再花了半天的时间，楚青才回到京城，第一时间就是回去庄王府，但是——

    桂馨却说：“王爷没有回来过。”

    楚青只觉得整个世界都快要崩塌了，楚青二话不说，就连忙派人去十里坡继续守着，还准备带着一些侍卫去山脚那里搜索。

    木以柔面容憔悴，拦住了楚青：“王爷怎么还没有回来？”

    “王爷被大批杀手追杀，属下和王爷分头走，但是王爷至今还没有到相约的地点。”楚青沉声道。

    “你和王爷究竟是去哪了？”

    “西峰山。”楚青说道。

    木以柔不相信自己所听到的，她哆嗦着嘴唇却说不出半句话来，过了良久，她声音沙哑地喃喃自语着：“怎么会这样……这么会……”

    最后，她竟然蹲下来狠狠地哭了起来，那种锥心泣血的滋味，让她感觉黑暗笼罩着整个世界。

    要是他出事了，那怎么办？

    她无法原谅自己，为什么上天总是要这般巧合？！

    雪仍是不断绝地落下，霍宸失踪的消息，已经传遍整个皇宫。

    齐文帝还特意派出羽林卫去搜寻，但是却没有任何的消息。

    木晚晴知道整个消息的时候，她正在缝制着福包，她挑选的是藏蓝色的丝线，虽然她的女红不好，但是用心缝制，倒也不算太难看。

    芷凝忽的推开她的房门，一阵寒风灌了进来，她打了个冷战，就听到芷凝大声说道：“小姐！王爷失踪了！”~

    