
    “要出境也不是那么容易的，她的画像早已传遍了整个齐国。”霍宸皱眉说道。

    霍宸也是沉默了下来，同意霍宸的说法，但也不代表木晚晴会乔装混了出去，就说：“这样，我出城沿路找她，你就增城找她。”

    这样兵分两路，倒是一个不错的办法。

    霍宸便点点头，同意了下来。

    但是增城并不大，而戍守边境的邓飞扬也增城，但是霍宸并不意这个人，但是也可能是邓飞扬抓住了木晚晴。

    想到这里，霍宸再也管不上自己的喜恶，便问路去了将军府。

    邓飞扬意想不到霍宸居然找来了，他临危不乱，立马就拿来佳肴美酒来招呼霍宸。

    但是这样让霍宸起疑，邓飞扬一直不待见他，朝即便如此，现这样款待，肯定有鬼。

    “庄王怎么来了增城了？”邓飞扬给霍宸倒了一杯烈酒，装作不经意地问道。

    “来寻人。”霍宸瞥了邓飞扬一眼，脸色如常，“邓将军不知道有通缉令吗？”

    邓飞扬没想到霍宸直接挑明了说，微微一愣，随后便是一笑，说道：“这个当然知道，可是这里干燥无比，而且是风沙为患，木夫人应该不会这里？”

    “难说。”霍宸眼眸里闪过一丝暗光，“还请邓将军帮帮忙，快些找到木晚晴，将军要是立了这功，父皇应该会很高兴。”

    邓飞扬皮笑肉不笑地连声说是，实质心里已经把霍宸骂得狗血淋头。

    即使是邓飞扬非常不愿，但也把霍宸留下来了。

    但是他心里却害怕着，霍宸会现木晚晴，他想来想去，还是觉得把木晚晴暂时送出将军府好。

    夜已深，将军府的人都已经熟睡了过去。

    邓飞扬蹑手蹑脚走进了木晚晴所小院，立刻便有个人影走到跟前，说道：“将军，那姑娘已经迷晕了过去。”

    “好样儿的。”邓飞扬摸了摸昭儿的脸蛋，再拍了一下她的美臀，“等会回来奖赏你。”

    昭儿低着头腼腆一笑，说道：“将军可要说话算话，别一会又去别人那儿了。”

    “吃醋了？”邓飞扬笑了一声，接着才推开门进去。

    借着月光，邓飞扬看到床上的美人儿，月光刚好洒她的脸上，木晚晴俏脸满是诱人的光泽，散着夺人神魂的艳光。

    邓飞扬的眼光不由落到木晚晴的胸脯上，那好身材让他的心儿一阵狂跳。

    他慢慢靠近，心里的欲念加强烈，从那时村庄见到她之时，他就一直对她念念不忘，有时候梦里也会梦见与她欢好，这么好的一个人儿，他怎么舍得把她交出去，走近些看，天哪！近看的她是人比花娇，媚艳无匹。

    邓飞扬曾经想过，为什么齐帝会通缉她，但是想起村庄之时，她与霍寰一起，定是两人厮混被现了。

    她的美纯出於自然的鬼斧神功，皮肤幼滑白，天上下凡的仙女，亦不外如此。

    难怪那兄弟两人为了她神魂颠倒。

    邓飞扬本来是想把她转移到别处去，以防被霍宸现了，但是此时她这般诱人，他再也把持不住，就像木晚晴的脸摸去，果然比剥了壳的鸡蛋还要细滑。

    他色心大起，就想要往下摸去，好好尝一尝这美人的味道。

    但是此时，木晚晴突然睁开眼睛，动作极快，朝着邓飞扬的下面重重的踢了一脚，让邓飞扬顿时脸色煞白，整个人跌坐地上，双手就捂住自己的下面，冷汗都冒了出来。

    木晚晴不敢停留，连忙下床往外跑去，幸好她激灵，那昭儿给她喝的茶，她一口都没喝，要不然现肯定是任人鱼肉了。

    夜深人静，守门口的士兵被邓飞扬刚才遣走了，这加方便了木晚晴，但是将军府她并不熟悉，几乎是慌不择路。

    整个将军府好像是沸腾起来，她喘着粗气，知道邓飞扬肯定是派人来抓自己了，想都不想，就闪进了一个房间里。

    外面好像是乱了，木晚晴拍了拍自己的胸口，不知道自己还能躲多久，好是有狗洞什么的，让她钻出去也行。

    但是很快，她觉得自己的生命又受到一次重大的考验。

    一把明晃晃的剑正指着她的喉咙，让她感到丝丝的寒意。

    她的心脏几乎停止跳动，自己怎么就那么倒霉！

    “谁？”那人的声音也异常冰冷，不知道是她自己作怪还是如何。

    虽然暗黑，但是木晚晴却觉得，这声音太熟悉了，她日思夜想的人，就突然她的面前出现了。

    她再也管不上脖子上的那把剑，就扑到霍宸的怀里，两日来的心惊胆战让她此时找到了依靠，就算她人前多刚强，她也只是一个女人罢了，她哽咽地喊出声：“霍宸！”

    霍宸一怔，没想到这人是她，他夜不能寐，害怕邓飞扬会暗算他，稍微听到了一点动静，就警惕起来。

    原来她真的这里，那个可恶的邓飞扬！

    “你没事儿？”霍宸的心头大石终于放了下来，一手拍着她的背脊，恐防她受了委屈，“邓飞扬没难为你？”

    木晚晴泣不成声，只能是摇了摇头。

    但是不知道为什么，霍宸总是会知道她哪儿。

    他的出现好像就是她得到救赎一般。

    两人还来不及说会儿话，院子外面就挤满了士兵，木晚晴从门缝看到，邓飞扬已经恢复了过来，但是脸上的怒气却显而易见：“庄王！可否出来一见。”

    霍宸拍了拍木晚晴的肩膀，让她安心下来：“没事的。”

    “我知道木晚晴是跑到你这儿来了，哼哼！识相点快点出来，要不然我就命人放箭了！”邓飞扬已经不耐烦了，一挥手，二十个射箭手就搭弓拉箭，对准房间。

    霍宸也没想到邓飞扬增城也如此混得开，他自己一个人尚能逃脱，还是带着木晚晴就不一定了。

    “邓飞扬，你区区一个将军，想把本王给杀掉？那罪名可不小！”霍宸冷然说道。~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！