
    那死士领命，想要刺下来之时，在黑夜里只听见弩机声响，一枝弩箭如闪电般迅速射来，横穿过那死士的胸脯，当场倒下丧命！

    邓飞扬和霍宸同时往发箭处看去，只见楚青身披黑色长袍，策马而来，他在马上又发出两箭，又有两个死士倒地。邓飞扬大惊之下，连忙找掩护的地方，恐怕自己会成为楚青的目标。

    楚青吹了一声口哨，过了会儿便见到一匹白马。

    “快拦住他们！”邓飞扬躲在暗处，却也向死士下了命令。

    但是只要有死士靠近霍宸和木晚晴，便会成为楚青的目标，那些死士当下也不敢轻举妄动，躲在墙角边，看着霍宸和木晚晴上了白马，却无能为力。

    见那两匹马跑远，邓飞扬连忙带着死士去追，他已经让士兵在城门那里守着，任楚青有通天本领，都不能出城。

    但是城门已经被打开，狼藉一片，还死了不少的士兵。

    邓飞扬大怒，抓起一个士兵问道：“怎么回事？！连城门都守不住吗？！”

    “将军息怒啊，那人冲上城楼杀了我们不少兄弟，我们也抵挡不住啊……”那士兵仍未说完，邓飞扬就直接扣住他的喉咙，直接掐死了他。

    他走上城楼，在大漠荒凉的地方，只看见远处有三匹马渐行渐远，他咬咬牙，气得要死，想不到霍宸还有救兵！

    要是霍宸回到了京城，那他就死无葬身之地了，他眸子里闪过一丝暗光，吩咐下去：“调动兵马，坚守增城，随时直捣京城！”

    霍宸一直在噩梦之中。

    他梦到母妃哭喊着来找他，责怪他不为她报仇，梦到在皇宫里那些太监都欺负他，每天只给他搜饭吃，梦到木晚晴那动人的容颜，嘴里一直说着爱他。

    他知道这种感觉，在西峰山的时候，他被大雪掩埋，就是这种徘徊于生死关头的感觉。

    他心头念着木晚晴，不肯放弃。身体忽冷忽热，灵魂像和身体脱离开来，毫无关系一般，却是痛楚难当，让他几乎不愿这般纠缠下去。

    但是耳边总是想起木晚晴的声音，犹如母妃的母爱一般温暖。

    在死亡边缘挣扎了不知多久的时间，在一天清晨，霍宸终于醒了过来。

    朦胧的一切，看见一抹人影坐在床前，他仍未看清那人是何人，又眼前一黑，昏了过去。

    等到霍宸再次醒来只是，是在深夜时分。

    他觉得身上的五脏六腑都痛着，全身的骨架像是散掉一样，他挣扎着想要坐起来，可是却扯到了伤口，他忍不住呻吟了一声，又倒在了床上。

    这细碎的声响，却惊醒了伏在床头的木晚晴，她揉着朦胧的睡眼，看见霍宸那双明亮的眼睛，顿时一喜。

    “太好了，你终于醒过来了。”木晚晴连忙站起来，掀开被子细看了一下他的伤势，幸好伤口没有再裂开，她这才松了一口气。

    再抬眸之时，正对上霍宸那双漆黑的眸子。

    房间里只点着一盏油灯，两人的面容也像是迷蒙了起来。

    她的脸一红，有些腼腆，但是霍宸却觉得，怎么也像是看不够一般。

    “你的伤势刚刚好了些，要注意不要乱动。”木晚晴想不到说什么，唯有嘱咐了一句。

    霍宸这才去看了看这间房间，就觉得有点熟悉，特别是墙上的那幅仙鹤图，他想了想，才想起自己在封地的庄王府也是这样。

    “这里是凉州？”霍宸虚弱地问道。

    “是啊，我们怕邓飞扬追来，就一路快马赶到了凉州。”木晚晴说道，“幸好你挺了过来，我们也没有药物，我只好采了一些草药给你吊命。”

    霍宸点点头：“楚青倒是想得周到，要是在半路停留，恐怕邓飞扬大队人马来到，我们就插翅难飞了。增城和凉州相距不大远，这里是我的势力范围，不怕那邓飞扬。”

    木晚晴沉吟了一下，才说：“邓飞扬实在不是君子，幸好楚青及时赶来，还有霍寰跟他里应外合，才能逃出增城。”

    “霍寰？他也在？”

    她点了点头：“那时候你已经昏迷了，不知道也很正常。他说他是半路折了回去，碰巧遇到楚青，就一起结伴到了增城。”

    霍宸沉默了下来，没想到今日会欠着霍寰了，他心里叹了一声，却抓住木晚晴的手，目光灼灼：“晴儿，那晚你说的话是真的吗？”

    木晚晴一怔，还不明白他说的是什么，但是看见他那双眸子，忽然就想了起来，她大窘，低下头去，模糊地说道：“真的。”

    “我听不清楚，你说大声点儿。”霍宸看见她这般腼腆的样子，就有了调戏之心。

    本来古代女子多是委婉含蓄的，断不会轻易把情爱说了出来，但是木晚晴却不在乎这些，干脆就大声说了出口：“真的，我就是爱你。”

    霍宸心里像是灌了蜜糖一样，虽然伤口还痛着，但都觉得不要紧了。

    看见霍宸那么高兴，木晚晴的心里也非常忐忑，霍宸的手因为身子虚弱而有些凉，她心里有一丝期待，问道：“那你呢？”

    霍宸支撑起自己的身子，木晚晴见状，连忙扶着他，可是他却用力，把她揽住，嗅着她秀发的香味：“我曾对你说过，我身边那么多女人就算是有我爱的，也不会是你，但是我此时明确地告诉你，那人便是你，永远都是你。”

    木晚晴听到这句话，这感觉骨头都酥了，她眉角含笑，连那嘴角的弧度都那么完美到位。

    但是她突然想到一个人，问道：“木以柔呢？”

    霍宸只当她是有了醋意，哪里知道木以柔曾经说过两人情投意合，便解释道：“那时候我刚从凉州回去京城，父皇就开始担心我的婚事，这件事传了出去，她有一天就跑来跟我说喜欢我很久，再说起自己在相府的悲惨生活，我于心不忍，就顺道立了她为侧妃。”

    这话落在耳中，几乎是一愣，这样说来，霍宸并不是喜欢木以柔的，那为什么木以柔会这样说，她想了想，才问：“那你给过木晚晴一块玉佩吗？”~

    