
木晚晴心里一惊，莫非她刚才耳边听到的声音，就是那利刃飞过的声音？那就是说，要不是她碰巧脚滑摔倒，那肯定是一命呜呼了？

    她连忙朝着四周看了看，在这冰天雪地里，居然有人想要夺她性命？！

    但是周围寂静得似乎一个人都没有，她不敢再留在这儿，连忙就迈出脚步想要离开。

    可是地上积雪甚厚，她就算脚步多块，可是陷进了积雪里，又要用力提起，如此一来，也走不了多快。

    突然便是寒光暗闪，直刺木晚晴的门面！

    木晚晴早已有了防备，连忙一闪，但还是割到了手臂，幸好冬天穿了多件衣衫，不然还真受了伤。她定眼一看，只见自己的跟前是一个蒙面女子，一只手持着一把长剑，而另一只手却拿着一柄短剑。

    “你……”木晚晴还未说完，又见那蒙面女子又是一剑刺下来，她有多少话都只能是憋在肚子里，连忙闪开，但是她躲开了这把剑，可躲不了那把剑！

    那把长剑已经架在她的脖子上！

    木晚晴的心脏剧烈地跳动着，看着那蒙面女子那犀利的眼神，她真心感到了死亡的气息，她在心里想了千万个办法，但是不能跳进太液池里，那肯定是会冻死的，她干脆就扯着嗓子大喊：“救命啊——救命——有没有人啦！”

    蒙面女子冷哼一声，不想她再大喊，冷冷地说道：“再喊就割破你的喉咙！”

    “我不喊你能不杀我吗？”木晚晴胆怯地问道。

    “是有人要你死，我可做不了主。你成了冤魂，也别来找我！”

    说完，蒙面女子的剑更贴近她的脖子，她硬生生地打了个寒战，整个人跌坐在雪地上，手触摸到那冰冷的白雪，心中就有了一个主意。

    “我知道是谁派你来的。”木晚晴的手慢慢合拢，也不顾冰冷，把白雪握在手心。

    蒙面女子一愣，她竟然知道？也趁着蒙面女子这一刻的出神，木晚晴赶紧把手里的白雪撒向蒙面女子，然后连爬带滚地赶紧离开架在自己脖子上的那把刀刃，说有多狼狈就有多狼狈。

    蒙面女子知道自己被戏弄了，恼怒得很，她摇了摇头，把头上和脸上的雪花全甩了下来，看见木晚晴向左边爬去，便踢了一脚木晚晴的屁股！

    “哎哟！”木晚晴像个乌龟一样趴在雪地里，甭说屁股有多痛了！

    “果然是一个狡猾多端的女子！”蒙面女子一步一步走近，要不是刚才那暗器让木晚晴给避过了，她也用不着现身了。

    木晚晴欲哭无泪，趴在雪地里多么寒冷，可是偏偏这时候全身像是没了力气一样。

    自己就快去见阎罗王了，却还不知道是谁要杀她，当真是死不瞑目啊。她正等待着鲜血溅出，可是等了许久，还未有任何的疼痛之感，她缓缓抬起头，只看见那蒙面女子和一个男子厮杀起来。

    她再也管不上屁股疼痛，连忙爬起身来，仔细一看，只见那人正是霍宸！

    “好一把参差剑！”霍宸掌风凌厉，还不忘说道。

    霍宸见识过参差剑，这两把剑造型狭长，似剑更似峨嵋刺，双剑一长一短，一守一攻，几近完美。他赤手空拳，与这两把剑周旋起来，已觉吃力，想不到宫中居然有这样厉害的女子！

    蒙面女子知道再纠缠下去，肯定会惹来羽林卫，到时候自己就逃脱不得了，她想要抽身离去，却几度被霍宸识破。

    “想跑？没那么容易！”霍宸进宫向来不带兵刃，这也是宫里的规矩，恐怕出什么意外，要是有了兵器，他就不会处于被动，也能很快擒住这蒙面女子。

    蒙面女子额角微微冒汗，想到自己和霍宸的内力相差甚远，自己只是一时乘上风，再下去，肯定会就被擒，她瞥见在不远处的木晚晴，就连忙向木晚晴跑去。

    木晚晴没想到蒙面女子突然会向自己跑来，她还来不及逃跑，蒙面女子就朝着自己拍出一掌，虽未触及到她，但是凌厉的掌风，让丝毫不懂武艺的她脚步不稳，连退了好几步，最后腰部撞到栏杆之上，痛得她龇牙咧嘴！

    霍宸连忙扯住蒙面女子，没想到蒙面女子为求逃脱，干脆把自己的衣衫划破，又向着木晚晴拍了一掌！

    木晚晴再也受不了那掌风，便向后倒去，整个人跌了下太液池！

    这样迅猛的速度，她的身子刚触碰到湖面上的薄冰，就裂了开来，她便掉进了冰冷彻骨的湖水里！

    “晴儿！”霍宸大惊失色，再也不管那蒙面女子，想也不想，连忙也跳了下去！

    可是他忘记了，自己根本不会游泳！

    冰冷的湖水冻得他几乎不想动弹，他呛了几口冷水，只觉得视线逐渐模糊了起来。

    可是她呢，她究竟在哪儿？

    一直寻不到她在哪儿，她要的，他都给，只要她平平安安的。

    木晚晴虽是落到水中，但是好歹也会游泳，她也看见霍宸也跳了下来，当下也不管什么冷不冷的，就赶紧向上游去，她浸在满是冰块的湖中，手脚已经不麻利了，但是看见霍宸那挣扎的身影，她咬咬牙，还是坚持了下来，半拖半拉地把霍宸扯上湖面。

    “快！快拿绳索来！”岸上已经有羽林卫拿着绳索过来。

    木晚晴喘着气，看见岸上全是羽林卫，而那蒙面女子已经不见了踪影，想来是逃脱了。

    羽林卫用绳索把霍宸扯了上岸，木晚晴上岸后全身也哆嗦着，但是霍宸却是昏迷了过去。

    是湖水太冷了，还是在水里太久了？

    木晚晴记得自己掉下去的那一刻，他呼唤的一声晴儿！她只觉得鼻子酸酸的，连忙给霍宸做着胸外心脏按压，任凭她已经筋疲力尽，仍是不肯放弃。

    “霍宸！你醒醒！”木晚晴嘶声叫喊着，他的嘴唇发紫，看来冻坏了，他并不会游泳，可是为什么还要跳下去！

    “夫人，你冷静点，御医已经赶来了。”羽林卫看见木晚晴如此激动，连忙劝阻着。