
逍遥，只是每日都害怕自己会做错些什么，她的手不累，但是心已经非常疲倦。

    太后的病初愈，齐文帝就在宫中设宴。

    这时候冬天已经来了，宫里的人都多穿了衣裳，在朝龙殿上，个个妃嫔都打扮得花枝招展，一直向太后道贺，皇后和淑妃皆坐在齐文帝的左右，淑妃穿得颇为朴素，但是却和齐文帝交谈甚欢。

    而木晚晴却坐在太后的身旁，照料太后的饮食，就算是今日宴会上的饮食，也是木晚晴亲自安排的。

    “臣妾瞧着太后的脸色是越发红润了。”雨绯笑着说道，“皇上，要好好赏夫人才是。”

    “朕前几天已经赏了一对夜明珠给晴儿了。”

    “皇上，是不是进贡的那一对夜明珠？”木雁容突然起了兴致。

    齐文帝点点头，说道：“正是，朕瞧着那夜明珠色泽不错，就赏给晴儿了。”

    木雁容脸上的笑容有些挂不住，谁都知道，那一对夜明珠她曾经向齐文帝求过，但是齐文帝拒绝了，如今却赏给木晚晴。

    后宫里的妃嫔都知道，当下不敢胡乱说话。

    气氛有些尴尬，雨绯看见如此，只怪自己多口，便说：“皇上，不如让臣妾弹奏一曲助助兴？”

    齐文帝甚来喜爱雨绯弹琴，便应允了下来。

    宫女连忙把雨绯的琴拿来，一切妥当之后，雨绯便端坐下来，开始弹奏。

    雨绯的琴声宛如池中碧莲，郁郁青青，又似一阵清风，沐人心扉，只觉得清新醉人，婉转回肠。

    “淑妃的琴弹得甚好，倒是你啊，自小就不喜欢琴棋书画这些东西。”太后对着木晚晴说道。

    木晚晴微微一笑：“太后就爱取笑晴儿。”

    雨绯仍在弹奏，声声清脆，就像珠子落入玉盘当中，撞击出悦耳的音律。

    这时，雨绯看见蔓媛从外头走进，在木雁容的耳边说了一句话，木雁容的神色就紧张起来，但是却消纵即逝。她不露痕迹地看着木雁容，直至着木雁容提前离席。

    高祖皇帝早有规定，后宫女子不得过问政事，但是木家在朝廷上势力庞大，连齐文帝都奈何不得，而木雁容连同木启志，屡屡干扰朝廷中事，木雁容甚至操控着霍寰，对政事了解得仔仔细细。

    但是雨绯更加在乎的是，木雁容的密函。

    月光在郁郁的殿宇间行走，莹白的，想冰破处银灿灿的一汪柔水，生怕宫殿飞檐的尖角勾破了它的宁静。

    木晚晴让芷凝多掌了一些灯，而她仍在抄写。

    “小姐，都夜深了，不如明日再抄吧。”芷凝哈欠连连。

    “这些经文明日太后要念的，我很快就抄完了，你先睡。”木晚晴头也不抬地说道。

    芷凝无可奈何，却又不肯先去睡觉，只好坐在椅子上打着瞌睡。

    殿内的蜡烛燃烧着，红泪无声无息地滴落烛台，木晚晴也忍不住打了一个哈欠，白皙的容颜在烛火地照耀下，更显琼姿花貌。

    只有她偶尔翻书的声音，这样的夜是那么的宁静。

    忽然，门猛地被推开，寒风吹进，薄薄的纸张都哗啦啦地翻着，木晚晴抬起头，就看见一个穿着夜行衣的人。

    她心里一惊，想不到皇宫里竟然有刺客，但是那黑衣人见到木晚晴，不慌不忙地用匕首架在芷凝的脖子上，让木晚晴不要轻举妄动。木晚晴脸色泛白，芷凝已经睡了过去，她听到外头有细微却又繁杂的脚步声响遍整个正寿宫。

    “你别伤害她。”木晚晴再也顾不上抄写，赶紧说道。

    “出去帮我挡着。”黑衣人的目光锐利。

    木晚晴听着这声音，看来这刺客是男的，她想了想，便去把菩萨底下的柜子打开：“这原本是放些经书的，昨天才刚拿了经书出来整理，你躲进去。”

    黑衣人看着木晚晴，没有一丝的犹豫，赶紧躲了进去。

    她把柜门关好，才松了口气，转身走出去。

    这时候，正寿宫的院子里站满了人，有的羽林卫举着火把，照亮整个庭院，木晚晴看到，带头的正是蔓媛。

    木晚晴镇定地向前走了几步，看了看四周，佯装疑惑地问道：“这大半夜的，可有什么事发生？”

    “夫人，这么晚还不就寝？”蔓媛眼里暗光微闪。

    “刚才我在偏殿里为太后抄写经文，就是听到有声音才出来看看的。”

    蔓媛也不怀疑木晚晴的话，黑衣人刚逃来正寿宫，她就带着羽林卫过来，根本不够时间换衣服，也也有可能会包庇。

    蔓媛看了看偏殿里头，仍然是灯火通明，便说道：“刚才有一个刺客夜探凤仁宫，偷了皇后娘娘的东西，现下就来捉拿。”

    木晚晴一愣，想不到那黑衣人是去凤仁宫偷东西了，问：“那刺客走进正寿宫吗？”

    “刚才一路追来，那刺客是翻越了正寿宫的宫墙。”蔓媛面无表情地说道。

    木晚晴全身颤抖了一下，连忙说：“那怎么了得，要是那刺客伤着太后就不得了了，你们快去搜搜，一定要把刺客给搜出来。”

    蔓媛想不到木晚晴如此顺从，想来是没有窝藏刺客的，她刚想派人搜索，但是却想到，这里是太后的居所，要是惊扰了太后，那就麻烦了。

    但是那刺客一定要搜到，一定要拿回那封密函！

    “除了太后的寝殿，一律仔细搜。”蔓媛语音刚落，羽林卫就散了开口，前去搜索，把宫女太监都轰到了庭院之中，不放过任何一个角落。

    但是蔓媛却移步到偏殿那里，就看见芷凝趴在那里睡着。

    “这好像是夫人从外头带进来的婢女，是吧？”蔓媛看了看偏殿，里头也没有什么可以藏匿的地方。

    木晚晴胸口快速起伏着，生怕蔓媛会发现什么。

    “是啊，她叫芷凝，刚才为我磨墨，太困了才睡了过去。”木晚晴解释道。