
    那时的她活泼动人，箭术是让他眼前一亮，但是如今再相见，她却是沦为阶下囚了。【风云阅读网.】

    木晚晴没想到这里看见邓飞扬，自己对他的印象很模糊，看见他脸上的刀疤才想了他。

    “将军说得对，我们跟了她很久了，她身边的男人一直碍手碍脚的，幸好有机会抓住她。”胡须汉子嘿嘿笑了两声，脑海里已经想象到自己捧着白花花的银子。

    木晚晴想不到自己早成了别人的目标，但是齐帝只张出她的画像，但是只要寻到她，那霍寰也一定会她身边。木晚晴经过这几次的事情，心知道齐帝很心疼自己的儿子，就算把他们抓回去了，霍寰肯定也只是幽禁而已。

    想到这里，木晚晴神色黯然，要是把她抓回京城，那么她的性命肯定不保了，她停止挣扎，邓飞扬肯定不会放过这次立功的机会，她的命运已经被定下了。

    “除了你们，还有谁知道她将军府了？”邓飞扬放开她的下巴，笑着问道。

    “将军不用害怕，只有我们两兄弟知道，不会有人来抢了将军的银子和功劳的。”

    “如此甚好！”邓飞扬点点头，转过身背着他们，“那么你们可以去死了。”

    邓飞扬忽然转身，甩出两枚飞镖，正那两个汉子的心脏。

    两个汉子想不到邓飞扬会突然出手，来不及挣扎逃跑，便被门口的士兵牢牢抓住，。

    邓飞扬瞥了他们一眼，便说：“把他们拿去喂狗了。”

    “邓飞扬！你这个卑鄙小人，竟然想独吞一万两！”汉子仍有一口气，忍不住大骂道。

    但是士兵挥出一剑，让两人永远地住口。

    木晚晴已经全身冷汗，短短的时间内，就生如此大的变化，她知道邓飞扬不是什么好人，但是想不到竟然这般无情。

    邓飞扬拿走她嘴里的麻布，虽然左脸上的伤疤让他看上去加阴森，眉眼里却闪过一丝温柔：“你要怎么感谢我？”

    木晚晴偏过头去，轻笑一声：“你还欠我一个人情呢。”

    那一支银簪子。

    虽然木晚晴不知道邓飞扬守不守信用，但是她也唯有一搏。

    邓飞扬没想到她还记得，哈哈大笑了起来：“没想到你还记得，对！我说过欠你一个人情！”

    语毕，邓飞扬便解开了她身上的绳。

    重得自由的木晚晴赶紧站了起来，活动一下僵硬的筋骨，被绑了那么久，她麻袋里都快憋死了。

    但她也想不到邓飞扬真的会放了她，她满心欢喜，说道：“如今我们两不相欠了。”

    木晚晴脸上是灿烂的笑容，只想快点离开这将军府。

    “慢着！”邓飞扬一个闪身，挡住了她的去路。

    木晚晴抬起头，看着邓飞扬那高大的身躯，她突然就有点恐惧。

    “不把你交给朝廷，这就是我还你的人情，但是你别想从将军府里走出去。”邓飞扬狭长的眼睛里闪过一丝精光。

    木晚晴一怔，没想到邓飞扬如此狡猾，她退后一步，盯着邓飞扬那不怀好意的眼睛：“你既然不把我交给朝廷，那留着我有什么用？”

    “你如此美艳，当然是做我的小妾！”邓飞扬笑嘻嘻地说道。

    妾！又是妾！

    木晚晴气得满脸通红，毫不客气地说道：“谁要做你的小妾！我已经有相公了！”

    几乎是没有一丝的犹豫，木晚晴便是大声说出口。

    随后，她微微一怔，忍不住掩住自己的嘴巴，自己头脑第一个闪过的人，就是霍宸。

    这个关头上，她想到的也只有霍宸。

    邓飞扬好像是听了一个大笑话似乎，朗笑了几声，才说道：“我知道，原本还以为你跟晏王是一对儿的，谁不知道查了查，你居然是庄王的等侍妾，那混蛋小子有什么好的，你跟了我，我能让你做正房！”

    木晚晴只感到一阵恶心，又远离了邓飞扬几步，生怕他会随时扑上来。

    “你怕？”邓飞扬看着她的举动，忍不住笑，她有时候刚烈，有时候却又有女子该有的温柔，这样的女子才是吸引他的！

    “你……你……别过来！”木晚晴吓得惊恐大叫，要是落到邓飞扬的手里，那还不如把她交给朝廷，“我是皇上要捉拿的人，如果你被人告了，恐怕你会受到责罚，你还是快快把我交出去。”

    邓飞扬明白她的心思，说道：“鬼马精灵，想得还挺多的。你放心，刚才那两个人已经死了，这将军府里全是我的亲信，谁会知道你将军府？”

    木晚晴脑袋一轰，感觉世界就此黑暗了，怎么摆脱了这个，又来了一个，当真让她心神交瘁。

    木已成舟，木晚晴也不再跟邓飞扬多费口舌，只好想一想，怎么能离开这将军府。

    虽然将军府不大，但是哪里都有士兵守卫，就连邓飞扬给她安排的小院，门口也有两个士兵。

    “难道真的走不了？”木晚晴托着腮喃喃地说道。

    “小姐，你说什么呢？”

    木晚晴回过神来，转头就看见自己身旁站着一个婢女，是邓飞扬派来服侍她的丫鬟，名字叫昭儿，模样看上去倒是很温顺，但是木晚晴却觉得，昭儿是监视她。

    “我有说话吗？”木晚晴一脸无辜。

    “没有吗？”昭儿有些疑惑，但还是退了下去。

    木晚晴叹了口气，看了看这个牢笼，实让她生厌，虽然她不想让霍宸带她回京城，但是此时，要是霍宸不来救她，那她肯定是逃不出将军府了。

    想到这儿，她无奈地叹了口气。

    这里是增城，霍宸会找到这里来吗？

    而事实上，霍宸正是往增城赶去，同行的人，还有霍寰。

    但是两人路上并不交谈，虽然两人都不待见对方，但是他们都有共同一个目标，就是要找到木晚晴。

    刚到增城，两人风尘仆仆，但两人都是美男子，引来不少姑娘少妇的注目，霍宸却完全没有理会，他心里牵挂着木晚晴，就是怕她出事了。

    “我们要不要出城追着去？”霍寰担忧地说道。~

    看无广告，全字无错 ，  -  ，您的佳选择！