
    霍宸看到木晚晴的反应，心里有些懊恼，都怪他自己以前不好好待她，他稍微用力，握了握她的手。(请牢记我们的网址)【】

    木晚晴一怔，他这样的举动，她似乎是能读懂的，他是承诺以后都会牵着她的手，不放开。

    她低下头，没有看向霍寰，说道：“我会随霍宸回京的。”

    听到这一句话，霍寰顿时面如死灰，他从来都没有感觉那么灰心过，就好像是一卷冰浪迎头痛拍而下，他激灵灵一冷，无言以对。

    这样不是说明了吗？

    她不再是属于他了。

    霍寰喉头一紧，仿佛有些透不过气来，这一句话，就让他酿成了欲哭无泪的痛心与绝望。

    她终是不属于他的了，她已经在霍宸的怀里了。

    霍寰全身颤抖着，已经无法再面对两人，丢下筷子离去。

    木晚晴心里有些难过，霍寰也只不过是一个痴情种罢了，但是霍寰只是把以前的情感继续延续下去，但是她不是以前的木晚晴。

    “我带你去一个地方。”霍宸的心情大好，就继续拉着木晚晴的手，与她共骑一马。

    凉州的山地颇多，两人在山间兜兜转转，才走到了一个谷地，但是那个却驻扎着军营。

    木晚晴有些疑『惑』，远远看着那些军营，那起码也有十万士兵，她心里一颤，回头看了看霍宸。

    霍宸嘴角含笑，指着那营地：“这是我的军队，全都骁勇善战之辈！”

    木晚晴想不到他居然暗藏军队在凉州，要是被发现了，那便是谋反的罪名，现在霍宸带着她来这里，这说明了什么？

    “这全是你自己招募的士兵吗？要是被皇上知道了，就是谋反的罪名了。”木晚晴有些担心地说道，就算是木启志那十万兵马，应该都让齐文帝颇为避忌，更何况霍宸私自招募军队。

    霍宸的眼睛看得很远，他是有宏图伟略的。

    “晴儿，虽然我是封王了，可是『』命还是受到胁迫的，你别看父皇是一国之主，可是他却被你父亲和皇后死死牵制着，父皇一年前召我回京，也是为了让我打压你父亲。”霍宸顿了顿，又说，“朝廷现在分成两党，早已是斗来斗去的了，如果我不招募士兵，万一你父亲真的谋反了，父皇就会『』命攸关。”

    “爹爹怎么会谋反。”木晚晴皱眉说道。

    霍宸知道提及她的家人，她维护自己的家人是无可厚非，但也是与她分清当前的局势，说道：“你父亲不会，但是皇后会。”

    木晚晴想了想，木雁容确实有这胆量。

    “皇后一心想霍寰登上皇位，要是父皇不把皇位传给他，皇后肯定会谋反的。”霍宸神『色』凝重，目前的形势也是非常严峻。

    “那你想当皇帝吗？”木晚晴紧紧盯着霍宸，心里有些不安。

    “想。”霍宸毫不犹豫地回答。

    他站在高处，看着自己拿十万士兵，说道：“晴儿，这里十万士兵，全都在这里训练和休养生息，楚青还在各地为我秘密招募和训练剑手，可以说，我的势力是遍布齐国的，我利用两年的时间准备，也不过是想要等到那一刻罢了。”

    到了他有足够势力的时候，就能将木雁容问罪，还母妃一个公道。但是到那时候，就是木家垮台的时候，霍宸不禁有些犹豫，不知道木晚晴是否承受得住，如今只有妥善处理，尽量不要伤及她的父亲和哥哥。

    木晚晴抬眸看了他一眼，他那微微勾起的嘴角，就足以证明霍宸誓要夺得这江山！

    她似有一口浊气塞在口，她知道这是无法避免的事情，但是心里仍是期待着，她所在乎的人全都平平安安的。

    在这个弱强食的古代，这种斗争是无法避免的，要是输了，那就万劫不复的境地。

    “来，我们去看一下。”霍宸心知她想什么，他不想让她想下去，便想让木晚晴去军营看看。

    她点了点头，也很想知道士兵们怎么训练，就和霍宸一起携手走去。

    营地的出入口有士兵把守着，那几个士兵一见到霍宸，喜上眉梢：“王爷！您来了！周将军正在『』练新兵呢！”

    听到士兵的提示，霍宸便和木晚晴去到训练的场地，这这个低谷，有河流也有平地，是练兵的好地方，此时木晚晴就看到，那大大的草原上，几千人一起『』练，那叫喊声听起来非常威武，有震撼人心的感觉。

    木晚晴不禁来了兴趣，看着那些士兵『』练的姿势，想要为他们呐喊。

    “王爷！”一个身材高大英伟的男子正在带着士兵『』练，看见霍宸站在一旁，眼睛都亮了，连忙奔了过来，“属下参见王爷！”

    “周将军，何必多礼。”霍宸笑着说道，“看来兄弟们的『』练得很好，都是你的功劳。”

    此人正是霍宸麾下的将军周柏川，霍宸回京后，正是他管理士兵和『』练军队，可见霍宸非常信任他。

    “王爷过奖了，属下知道王爷回来，却风声泄『露』不敢去探视将军。”周柏川声音宏厚，更是不拘小节，“一年不见王爷，看见王爷依然安好，属下便宽心了。”

    周柏川这时才把目光转移到木晚晴的身上，向来军营重地，女子是不得进入的。但见木晚晴明眸皓齿，回眸一笑，更是百媚丛生，虽然凉州多出美女，但是这样惊为天人的美女并不多见。

    “周将军不必诧异，这是我本王的王妃。”霍宸解释道。

    “既然王妃来了，不如就让属下安排一下节目。”周柏川已经没了敌意，便回到『』练场上，让士兵停止『』练，整齐列队。

    木晚晴有些疑『惑』：“这是要干什么？”

    “等会儿你就知道了。”霍宸故意不说出来，“我的肩膀已经好得差不多吧？”

    木晚晴还未来得及回答，那里已经响起了鼓声，只看见『』练场上放了十个箭靶，可是上面还贴上数字。木晚晴一时间还明白不过来这是压迫干什么，但是就看见周柏川率先骑上马，拿着弓箭，夹了一下马肚，马匹就奔跑起来。~

    看无广告，全文字无错，-，您的最佳选择！