
    (女生文学 )    看到芷凝的慌乱，霍宸皱了皱眉头。【】

    芷凝低着头，却感觉到霍宸那锐利的目光自己的身上剜过，她当即就是身体颤抖起来，一个小碎步，就往木晚晴身边靠拢了一点，以求安全感。

    这个举动挑起了霍宸的怒火，这个丫鬟是怎么了？莫非是一直缠着木晚晴不放？

    “木晚晴，跟本王回府。”霍宸脸色恢复了过来，没有再留意芷凝。

    她听见霍宸呼唤她的全名，就知道霍宸的心情不大好，她看了看芷凝，拍了拍芷凝的肩膀，轻声说道：“你先换件干净的衣服，我和王爷出去说会儿话。”

    芷凝犹豫了好一会儿，才点头答应。

    木晚晴松了一口气，才对霍宸说道：“王爷，出去再说。”

    两人一同走了出去，而芷凝却动作迅速地关上了房门，也落下了窗户，似乎怕霍宸偷窥似的，这让霍宸的心情加不愉悦。

    “你既然找到了芷凝，为何还留相府？就不怕别人说闲话吗？”霍宸量压制住自己的怒气。

    “芷凝的情况不大好，回去王府我怕分不了身照顾她。”木晚晴低着头，这好比是情人与朋友的抉择，想不到自己这里也会遇到这样的事情，“王爷的生辰，我日后会补上礼物的。”

    霍宸听见，冷哼了一声，但是心底下却有些欢喜。

    “你是主子，她只是丫鬟，还要你来照顾她？未免太惹人笑话了？”

    木晚晴有言难言，只好说道：“芷凝就像是我的亲人一样，我从来都不把她当丫鬟。”

    “那我呢？连我的生辰都不记得，那你又当我是什么？”霍宸轻笑一声，眼睛紧紧盯着木晚晴，等待她的答案。

    “我当你是我的夫君。”木晚晴毫不畏惧地迎上他的目光，她神色镇定，继续说道，“王爷作为夫君，也很应该体谅我，就如我体谅王爷一般，王爷哪里留宿，我亦不会大哭大闹。”

    霍宸一怔，没想到木晚晴会暗讽他，看来木晚晴还是介意这事的。

    “可是你一直留相府也不是办法，还是早些回去王府，不然父皇等会又疑心了。”霍宸说道，就拉过木晚晴的手。

    “王爷能否给我几日时间？”木晚晴低头看着那紧紧相扣的手，心头一暖，霍宸会来找她，已经是出乎她的意料，虽然心是有些不高兴，但是她明白，这个时代，男人没有所谓的一心一意，她只乞求，霍宸心里有她的一席之位。

    “不行。”霍宸一口回绝，“究竟是出了什么事情？芷凝不过是受了点皮肉之伤，王府休养，为何一定要相府？”

    木晚晴咬住自己的下唇，心里七上八下的，这件事她连木役旭都不曾提起过半只字，只怕会传了出去，影响了芷凝的清誉，那么芷凝以后就难抬起头来做人了。

    “芷凝的事，我会想办法解决的，王爷不必担心，只需给我几日的时间。”木晚晴下定决心，她还可以求太后主持公道，她就不信自己没有办法。

    霍宸脸色有些苍白，忍不住加重了力，生怕她会消失一般。

    “你是不信任我了。”霍宸的声音轻轻的，心里像是少了点什么东西，让他感到呼吸困难。

    木晚晴额角微微冒汗，她看了霍宸一眼，还是不说话。

    “你当我是你的夫君，连这点事都不与我商量？你懂医术，芷凝那点皮肉伤你不会治不好，这事肯定不简单，就算给你几日时间又如何？你能有什么办法？”霍宸看着木晚晴的神色，就知道这是肯定是不简单。

    霍宸一语的，她也没有什么把握能够帮得了芷凝。

    她回头看了看芷凝的房间，再推着霍宸走到暗处，小声说道：“这事也是我昨天才知道，王爷一定要保守秘密。”

    “什么事那么要紧？”霍宸有些哭笑不得。

    可是木晚晴却一脸正经，说道：“芷凝刑部的牢里，被人凌辱了，这对王爷来说不是什么大事，可是对芷凝来说，这是天大的事。”

    霍宸震惊了，想不到木晚晴一直不肯说出来的事，居然会是这么一回事！

    他不会不明白，贞洁对一个女子来说，是多么的重要！

    “刑部的人不会那么大胆的，是不是误会了？”霍宸沉色说道，以他对刑部的了解，那些人虽然是心狠手辣，用极刑逼供，但是绝对不会干出这样的事。

    “芷凝现是很怕男子近身，而且前天看见阿津，知道我要为她做主，一下子就受不住刺激。”木晚晴越说越痛心，“干这事的不是一个人，而是几个人，王爷，这事我肯定是不能善罢甘休的。”

    霍宸突然就头痛起来，他的薄唇轻轻一抿，说道：“晴儿，这事干涉到官场，你一个妇道人家，肯定是管不了的。”

    “莫非就要让芷凝这一辈子都阴影里活着？有时候人活着不过是为了一口气，要是连这口气都争不到，那还做人来干什么。”木晚晴说着，心里却是万般煎熬，如果这是法治社会，那她起码还有机会为芷凝争这一口气。

    但是，这里是封建社会，女子的地位从来是低下的。

    “你先别那么着急。”霍宸叹了一声，“也不是没有办法，只要知道是哪几个人，悄悄把他们解决了就行了，这事要是闹大了，对芷凝也不好，你看如何？”

    木晚晴瞪大了眼睛；“这岂不是滥用私刑？！”

    霍宸没好气地看了她一眼，语重心长地说道；“就算滥用私刑又如何？做官的，有哪几个不是贪赃枉法的，父皇查到了，都是派人去暗杀，为什么不抓起来审讯斩？就是因为证据太少，也怕打草惊蛇，让那些贪官早做好了准备。有些时候，这是无法避免的事情，你到底明不明白？”

    木晚晴抬头看着霍宸，只觉得他的眉宇间甚是温暖，没有一分开玩笑的意味。

    她又何尝不明白，这里，她就要遵循这里的生存规则。

    “那好，但是我要芷凝也场。”木晚晴那双清澈剔透的眸子，闪过一抹锐利的光芒。~

    看无广告，全字无错 ，-，您的佳选择！