
    木以柔坐下来，依旧不是不减妩媚；“那我又能如何？我不这么做，可能便是死路一条。【】”

    木晚晴轻轻一笑，原来每个人都怕死。

    “姐姐，其实你与晏王是早有婚约，不过是王爷途中插手，你们两本就是一对，你何必再苦苦思念王爷呢？晏王就算多么大度，也容不得你心里还有别人，不如就忘了王爷，好好跟着晏王过日吧。”木以柔的语气恳切，倒有几分真情实意。

    她的眼睫毛在眼眶之下投下了明影，如花一般的容颜更是娇媚，她靠在贵妃椅上，闭上眼睛：“那你呢？你往后的日子怎么过？”

    木以柔一怔，神色落寂，她还能怎么办，木启志并不疼爱她，母亲也不能依靠，这一次不成功便成仁。

    “要是还有机会，我会去找王爷。”木以柔无限地憧憬，无论如何，她都要保住性命。

    “那我该不该为你作嫁衣裳？”木晚期霍然睁开眼睛，紧紧地盯着木以柔。

    在木晚晴的目光下，木以柔觉得有窒息的感觉，她低下头：“这要看你的了。”

    “那我问你，大婚之日掳走我的人，究竟是谁？”

    木以柔一怔，仿若一卷冰浪迎头痛拍而下，让她全身都感到了冰冷。

    木晚晴声音淡淡的：“你最好说真话。”

    最终，木以柔还是摇摇头，说道：“我也不知道，那时我心里头只是想让你快点离开王爷。”

    木晚晴轻轻一笑，果真如此。

    她心头虽然松了一口气，但是心底下已经对木以柔极度厌恶。

    “姐姐……”看见木晚晴的神色，木以柔心里一紧，害怕木晚晴不停自己的劝说。

    “你走吧，你自己尚且都不能忘了霍宸，那我又如何能忘。”

    木以柔无言以对，过了好一会儿，她才缓缓站起身，走了两步，又回过头说道：“姐姐，你继续这样抗拒晏王，那又能怎样？你看看现在，你只能被关在这儿，你倒不如假装接受了他，再寻机会逃走，那才是良策。你虽然睿智，但是凡事执着，不肯变通，肯定是要吃大亏的。”

    这是木以柔的肺腑之言，算是她还给木晚晴的。

    木晚晴听见木以柔出去了的声音，心里没有一刻的安静，她轻轻合上眼眸，她自己都不晓得该如何是好。

    过了会儿，天已经黑了，这时候才听见再有人进来。

    那人把蜡烛点上，那点儿的光亮让木晚晴一时适应不过来，眯了眯眼睛，缓缓坐起身子。

    “小姐，用膳了。”殷缘把食盒里的饭菜拿出来，轻声说道。

    木晚晴走到桌子旁边，看着那些饭菜，也没有什么胃口，便问道：“外边情况怎么样？我的口信，你传到太后那儿去没有？”

    殷缘叹了一声，只好说道：“皇上原本把二皇子贬去凉州的消息封锁了，太后今日不晓得在哪听来消息，一下子就卧床不起了，皇上还要您去诊治，但是皇后娘娘说您的病还未好，才拖延了下来。”

    听到这儿，木晚晴的心也凉了半截，想不到在这个时刻，太后居然病倒了，太后本就不能再受刺激，这一次恐怕是回天乏术了。

    想到这里，木晚晴感觉整个世界都是黑暗的，她不曾改变姿势，渐渐全身麻痹几乎动弹不得。

    “那淑妃娘娘那儿呢？”木晚晴眼里还有最后的一丝希望。

    可是殷缘却摇了摇头，说道：“淑妃因为替二皇子求情，惹怒了皇上，现在被软禁呢。”

    “什么，连她都……”木晚晴喉头一紧，已经无法再说话。

    看着她摇摇欲坠的样子，殷缘赶紧扶住她，心痛地说道：“小姐，奴婢心中已经没了主意，您说要怎么办？奴婢身份低微，也不能出宫传信。”

    木晚晴深呼吸了一下，看了殷缘一眼，她要怎样保住孩子？霍寰喝木雁容肯定不会让她接触到皇上，那么……她的孩子是否就不能出生了？

    她闭上了眼睛，强迫自己镇定下来，过了一会儿，慢慢睁开了眼睛，这时她镇定下来，淡淡地说道：“我已经想到一个办法了。”

    殷缘心中一喜，连忙问道：“是什么法子？”

    “这是霍寰晏王的孩子。”木晚晴摸着自己的腹部，缓缓说道，但是眸子里却透出一股坚定。

    殷缘一下子愣住，还没明白过来木晚晴的意思：“小姐，这怎么会是晏王的孩子，要是……”

    突然，殷缘停了下来，接着便瞪大眼睛，惊讶地问道：“莫非小姐想要……”

    木晚晴点点头，说道：“凭着我现在的力量，肯定是不能将孩子保住的，但是这孩子如果是霍寰的，那便不一样了，孩子可以平安出生，也可以健康成长。”

    殷缘心里担忧着，话是这样这样说没错，但是要怎么骗得过霍寰喝木雁容？

    更何况，万一这被发现了，是死罪。

    “但这不是认贼作父吗？”殷缘偏过了头，不是很同意木晚晴的主意。

    木晚晴也不禁黯然，她也不愿这样，可那又能怎样。

    “霍宸一定会回来的，我相信他。”木晚晴咬了咬牙，不住地安慰自己。

    “现下朝纲大乱，恐怕不日之内，皇上就会册封晏王为太子了，到时候便是大局已定了。”殷缘说道，“这孩子……奴婢认为留不得。”

    “不行！”木晚晴的嘴唇抿了抿，一双乌黑的眸子里全是坚定，“他是我的孩子，我是他的母亲，我绝不会放弃他。”

    更何况，这是她与霍宸的孩子。

    就一个医生来说，也不能轻易放弃一个生命。

    殷缘再也忍不住，只好说道：“那奴婢只好告诉娘娘，小姐莫怪我。”

    木晚晴一愣，想不到殷缘到这个时候会不帮她，她连忙拉住殷缘的衣袖，眼角似有泪光闪烁：“殷缘，你既然都替我瞒着了，为何现在又不帮我？”

    殷缘使劲地咽了口唾沫，颤声说道：“奴婢原以为您会决定把孩子打掉，那么晏王和娘娘不知道便是最好的了，现今您要这样做，岂不是对不住晏王？”~

    看无广告，全文字无错首发 ，  -  ，您的最佳选择！