
    “玉佩？什么玉佩？”霍宸疑惑地反问。【风云阅读网.】【#】

    木晚晴喉头一紧，仿佛有些透不过气来，木以柔这是欺骗她了，那时候她听了婚嫁那天是霍宸掳走她的，已经有些混乱，再加上木以柔说得很逼真，就没有怀疑了。

    “到底是怎么了？”霍宸看着她沉思的样子，手指忍不住缠住她的青丝。

    “没事。”木晚晴摇了摇头。

    她大致也知道了木以柔的目的了，就是想她离开王府，如今她知道了木以柔的诡计，心里也不是滋味。但是她想了想，王府里木以柔逼迫盈姬认罪，盈姬莫名其妙自杀了加让她生疑。

    木以柔的手段她早已是见识过了，她心里叹了口气。但是心头仍是有着有着一丝疑惑，木以柔那晚说的话可能全是假的，掳走自己的人可能根本不是霍宸，霍宸也曾问过她，那人究竟是不是霍寰。

    如果是霍宸做的，为什么还要问是不是霍寰做的？

    这件事憋她的心头上，她干脆就想问出口，可是她一想到这事，男人是忌讳的，霍宸可能会不高兴。

    还有一种可能，要是霍宸承认了，那她是否又承受得了？

    她想来想去，心里已经打定主意，就把这事给忘了，这样对两个人都好。

    “想什么呢？”霍宸的右手抚上她的眉头，他的左肩受了伤，为了不拉到伤口，他只能是用右手，“看见你皱眉，就觉得心里难受。”

    “想着该用些什么药，才能让你好些好起来。”木晚晴微微一笑，心里已经决定忘记，心头没有大石压着，笑容是干净无杂质。

    霍宸唇角拂开一丝微笑，低头，他便将一个轻柔的吻，落她那双美丽的眼眸上，她配合地轻轻合上了眼眸，浓密的睫毛将眼帘覆盖，宛如一只随时可展翅的蝴蝶，微微地颤抖着。

    他的呼吸沉重，温柔地继续吻下去，她的唇瓣处停下，是那般的贪婪，让她不禁迎合了上去。

    他加不舍得放开，她的唇像是柔软的花瓣，那般娇嫩，他的手想要再进一步一时，她却按住他手，从他的吻解脱出来，说道：“别想了，先好好养伤。”

    霍宸一下子泄了气，但是何奈自己的伤还没有康复，只好忍了忍。

    “那你给你夫君我好好治疗，让我早日康复，好好治治你。”霍宸又笑了起来，不怀好意地说道。

    木晚晴听得出这隐晦的意思，脸蛋红了红，似乎要滴出血来，她瞪了霍宸一眼，就说道：“好了好了，你说了这么久，肯定是有些累了，快点睡。”

    霍宸的身子还未恢复过来，确实是有些累了，但是他却往里边挪了挪，说道：“你也躺上来。”

    “你身上有伤，我怕不小心弄疼你。”木晚晴对自己的睡相还是没有什么信心的。

    “难不成你就趴床前睡才舒服？”霍宸一下子黑了脸，那双眼眸好像闪过一丝怒意，“快点，别磨磨蹭蹭的。”

    木晚晴害怕霍宸这个模样，有些冷，又有些怒气，让人不敢不听话。她犹豫了一下，还是脱了鞋子，躺霍宸的旁边，为他盖好被子。

    “这样才乖。”霍宸又是咧嘴一笑，轻轻刮了刮木晚晴的鼻子，再吻了一下她的脸蛋，才沉沉地睡去。

    木晚晴侧着身子，看着霍宸那好看的眉眼，心里是一片柔情似水。

    说白了，她是喜欢这种感觉了，心跳有些快，呼吸有些急促，就想永远地陪伴他身边。

    她笑了笑，接着便轻轻把手搭霍宸的腹部上，他的身旁睡了过去。

    再过了几天，霍宸除了能下床行走，肩上的伤口已经好了许多，其他的伤口都已经结疤，木晚晴不得不佩服霍宸的恢复力。霍宸当时虽然没有伤到要害，但是失血过多，再加上那流星锤伤到了五脏腑，她当时以为霍宸是撑不过去的了。

    幸好，谢天谢地。

    凉州里，霍宸仍是受到这里的姓爱戴，知晓霍宸回来，那姓每日都会送一些东西过来。

    木晚晴看着那些东西，大多都是蔬菜瓜果之类，心里也欢喜，便亲自下厨给霍宸做了两道小菜。

    “晴儿，想不到你也会下厨。”霍宸颇为惊讶，“味道还不错。”

    “要是喜欢吃，就多吃点。”木晚晴又往霍宸的碗里夹了几块肉。

    这让同一桌吃饭的霍寰黑了脸，他心里不是滋味，曾几何时，木晚晴也曾这样待她，但是她大婚之后，一切都改变了。

    “晴儿，你还打算走吗？”霍寰心里仍有一丝期待。

    这个问题也是霍宸所关注的，他也害怕木晚晴不肯跟她回京城，他也看向木晚晴：“你还跟我回京城吗？”

    一时间被两个人逼问，木晚晴登时哑口无言，她想了想，此时她与霍宸已经坦诚相对，应该是跟着霍宸回京，但是回京以后，齐帝会放过自己吗？

    木晚晴心里也担忧着，便说：“我怕回京之后，皇上会……”

    霍宸沉吟了一下，他知道父皇的脾性，霍寰和木晚晴潜逃，肯定是非常震怒的，他也是借病出京才去追寻她，要是父皇知晓了，肯定也会责罚他。

    “那就和我一起走，不要回京，父皇肯定会对你不利的。”霍寰抓住后的那一根救命草，紧紧地盯着木晚晴。

    霍宸听到这句话颇为不悦，他伸手拉住木晚晴的手，说道：“皇兄，她是我的妻子。”

    “霍宸！你待晴儿何时有过真情实意？！你贬她为侍妾，你是三番四次地羞辱她！晴儿，你不要被他给蒙蔽了！”霍寰眼瞳里全是怒火。

    他是感觉到近霍宸与木晚晴亲近了很多，他所担心的事情终于生了，他原以为霍宸不会喜欢她的，他以为霍宸介意她并非完璧之身，所以他才会……

    木晚晴使劲咽了口唾沫，真的感觉有些疼，只觉得刚刚咽下去似乎不是口水,而是一块块的小铁块，卡得她的喉咙几乎说不出话来。~

    看无广告，全字无错 ，  -  ，您的佳选择！