
    (女生文学 )    木晚晴也管不到那么多，看见木雁容脸色白，嘴唇紫，看来是毒的迹象，她身上也没有带着针灸包要药物，当下也是束手无策，只好是按住了木雁容的几个穴道，让毒性不再蔓延。【】

    她为木雁容把了一下脉，脉象混乱，但是那毒性却不至于要人性命，只会让人难受。

    “晴儿，母后怎么样了？”霍寰紧张地问道。

    木晚晴急得满头大汗，听到霍寰的逼问，她是有些慌乱，她顿了一顿，便想起自己之前所制作的清心解毒丸，是按照那本《命理》的配方所制作的，哪本书上写明，能暂时压制住毒性蔓延，何况之前都能解了老胡的毒，她手脚麻利，连忙拿了出来。

    “皇后娘娘，先服下这颗药丸。”木晚晴把药丸送到木雁容的嘴边。

    木雁容看了她一眼，似乎有些担心，抿着嘴唇不肯张开嘴。

    “母后，快些服下，你要相信晴儿。”霍寰焦急不已，一把握住木雁容的手，想要她安心下来。

    听到霍寰这样说，木雁容心里叹了口气，但还是张开嘴，吃下木晚晴的那颗清心解毒丸，过了过会儿，她的脸色缓了缓，腹部的灼热已经消退了不少。

    “快扶皇后娘娘进去休息，等会御医来了，让御医再诊断。”木晚晴终于送了口气，看了看周围，并没有蔓媛的身影，是别的宫女扶着木雁容进去寝殿。

    齐帝不放心木雁容的情况，便也进去陪伴木雁容。

    殿上的气氛冷了下来，这下毒一事生凤仁宫里，可真变成大事了。

    雨绯思来想去都不大明白，木雁容对膳食极为谨慎，怎会那么容易便毒了，齐帝不这儿，她协助木雁容掌管宫，说话也有点分量，便说：“各位皇子公主都散了，今日之事让大家受了惊吓，不过本妃会下令彻查的。”

    木晚晴看着雨绯那正经模样，便想起雨绯的调皮模样，果真是两个人。

    “这事也由不得我们管了，我们也先走。”霍宸看了木晚晴一眼，脸上淡淡的，似乎任何表情。

    “慢着！”霍寰连忙拦住他们，“晴儿，你连太后的病都能治好，比那些庸医好多了，母后的情况还未稳定下来，你不能走。”

    木晚晴有些无奈，看了看霍宸，不知要如何应付霍寰。

    “皇兄，晴儿的医术粗鄙，相对而言，御医便是有经验。”霍宸有些不悦，他怎么觉得今晚有些奇怪。

    霍寰不依不饶，说道：“不行，晴儿今晚不能走。”

    听到霍寰如此蛮横的要求，木晚晴也不禁皱眉，她正欲说话，便看见项公公从寝殿里面出来：“庄王妃，皇上宣您进去。”

    木晚晴不禁一怔，她眼睛充满了疑惑，但还是把随着项公公进去，走到转角处，她回头，只见霍宸一人站那儿，身影显得落寂，他的脸上轮廓有些模糊，她看得有些模糊不清，只能感受到他灼热的视线一直停留自己的身上。

    “庄王妃……”项公公转过身来，轻声呼唤她。

    她回过神来，连忙跟上项公公的脚步。

    宫之主的寝殿，显得华丽。

    木雁容已经躺床榻之上，齐帝一旁一脸忧容。

    “晴儿，皇后心里不安，说要见到你才能心安。”齐帝看见木晚晴，双眼一亮，似乎看到了曙光，“不如你和御医一起诊断过才出宫，如何？”

    木晚晴哪里敢不从，便说道：“是，晴儿必定心医治皇后娘娘。”

    齐帝这才放下心来，但是木晚晴看了看木雁容苍白的脸色，心里有些忐忑不安，木雁容一直不待见自己，为什么要留下她？思来想去，还是觉得人死亡的边缘，就什么都管不上了。木雁容母仪天下，便是加怕死，哪里还管得上什么恩怨。

    等了一会儿，几个御医匆匆赶来，他们行了一礼，便赶紧给木雁容把脉。

    “皇上，皇后娘娘的身上的毒性已被压制住，现下只要施针再配合服药就能把毒性清除。”御医擦了擦额头上的虚汗，幸好不是致命的毒药，要不然他肯定会小命不保。

    齐帝松了一口气，随后便问道：“是什么毒药？宫里居然有人如此斗胆敢下毒！”

    御医们的身子一颤，跪了下来，说道：“这种毒药的毒性不强烈，臣还要仔细知道才能得知。”

    齐帝脸上的表情一暖，朝廷之上的事已经让他忙得焦头烂额，现下后宫之接连出事，让他加烦恼，他摆了摆手：“既然如此，就先给皇后施针。”

    “是。”御医站起来，拿出针灸包。

    “皇上……”木雁容的声音虚弱，她盯着齐帝，带着一丝恳求，“臣妾想让晴儿施针，也想让晴儿留凤仁宫照顾臣妾一阵子。”

    木晚晴惊愕地抬起头，不明所以地看着木雁容。

    齐帝看了木晚晴一眼，脸上的神色也是稍微有些变化，他沉吟了一会儿，才说：“那好，朕就允许晴儿留下来照顾你，你放心，朕定会查出下毒之人。”

    木雁容微微一笑，接着便是不堪劳累，昏睡了过去。

    “晴儿，你曾治愈太后，朕对你也放心些，皇后疑心重，她既然开口，你便留下来照顾她一段时间，等她身子恢复过来，你再出宫。”齐帝看出木晚晴的不愿，便开口说道。

    “是。”木晚晴应了一声，接着便接过御医递上来的针灸包，走到床边，为木雁容施针。

    但是她疑惑的是，那下毒之人既然有机会下毒，为何不干净利落，下一些毒性加厉害的毒药，不像现，木雁容捡回了性命，也打草了惊蛇，以后要下手，恐怕就没有那么容易了。

    待木晚晴忙完之后，她的眼皮几乎想要合上，她把银针收拾好，才站了起来，她的腿已经麻了，可是仍忍不住想要出去看一下。一个灵巧的宫女扶住她，和她一起走出去。

    但是主殿之上，除了正收拾的奴才之外，也不见了霍宸的身影，她的心里一阵失落。~

    看无广告，全字无错 ，-，您的佳选择！