
    “朕心烦，只要和你说说话，心情便好点。【最新章节阅读.】  ”齐帝脸色不大好，嘴唇有点紫，雨绯又连忙让宫女把手炉拿来，放齐帝的手里。

    齐帝看见雨绯这般细心，又想起了姚德妃，都是一样的温柔，只是雨绯始终是雨绯，她眼底那种淡漠，齐帝怎会看不出来。

    “皇上是否又遇到什么烦心事？说给臣妾听听，或许能够为皇上分忧。”雨绯脸上的笑容淡淡的，让人觉得非常舒服。

    齐帝叹了一声，就坐椅子上，手不住地摩擦着手炉，似乎这样就能得到一点温暖。

    “朝廷上的事，说了你也不懂。”齐帝不想与雨绯谈论政事，正是因为祖训早有规定，后宫女子不得干政，而木雁容就是一个特例，主要是因为木雁容有木家撑腰，便加肆无忌惮了。

    雨绯哦了一声，便笑了笑，而后又说道：“皇上既然不想说，便别说。”

    齐帝拉过雨绯的手，把手炉放一旁，问道：“淑妃，你进宫多久了？”

    “估摸也有两年多了，臣妾一进宫，便是封妃了，当时皇后很反对，但是皇上的坚持下，臣妾还是封了淑妃。”雨绯回忆说道，但是这两年所生的事情，仍然让她觉得历历目。

    “对啊，这就两年了。朕位也有二十多年了，可是朕觉得，昨天便是登基大典一般，今日一睁开眼，就现自己已经过了二十多年了。”齐帝感叹地说道。

    “皇上，何必一直想着往事，那样只会让自己不痛快。”

    “朕当初立木雁容为后，已经是错误之极，今日不能再出现第二个木雁容了。”齐帝眼神有些幽怨，想来这只是家事，便继续说下去，“皇后一直干涉朝政，朕已经无法压制了。”

    雨绯也知道木雁容的野心，也明白凭着齐帝是难以压制住木雁容的，要是霍宸仍然京城，那么木晚晴还不至于这般放肆。

    想来想去，还是木晚晴害了霍宸。

    “皇上，不如就把二皇子调回京城，要是二皇子回京，好歹也能让皇后不那么肆无忌惮。”雨绯小心翼翼地说道，之前她就是为霍宸求情，而被齐帝幽禁，现下她再次求情，难保齐帝不会怒。

    果然，齐帝的脸上闪过一丝怒气。

    雨绯心里一惊，连忙说道：“臣妾只是为了皇上着想，现木家朝廷上只手遮天，恐怕再过些日子，连皇上都不放眼里了，要是二皇子回京了，一切都好办了。”

    齐帝重重地叹了一声，模样有些无奈：“朕知道宸儿的能力，但是他有意谋反，当日朕没有处以极刑，已经让大臣颇有微言，要是再召宸儿回京，恐怕官又是争相上奏了。”

    “难不成皇上就这样被钳制住吗？”雨绯有些急了，心里已经没底，就算她心里有多着急，但是此刻，她必须稳住。

    “朕知道有些大臣的心还是向着朕的，朕已经秘密派人去招揽忠义之士，木启志就算倾权朝野，但朕是皇上，仍是要敬朕三分的。”齐帝缓缓说道，他登基多年，却被木启志一直独大，实是失策。

    雨绯听到这里，只好是点点头，却觉得齐帝实是太容易掉以轻心，就凭朝廷上的忠义之士，怎能阻挡住木启志的千军万马。

    “皇上，木家如此放肆，不过皇上就给木家一个下马威，好让他们知道龙威所。”雨绯知道时机已到，壮了壮胆子说道。

    齐帝不禁侧目，有些疑惑：“下马威？木家怎会那么容易让朕抓住把柄。”

    “木晚晴不就是了，她根本不配怀有皇室血脉，皇上为何还让她把孩子生下来，这样也只会让天下人耻笑而已。”雨绯的矛头直指向木晚晴，毫不留情。

    雨绯的心目，木晚晴早已是变成了一个贪图名利，无情无义的薄情女子。雨绯是一个敢爱敢恨的女子，是嫉恶如仇，厌恶的便是木晚晴这样的女人。

    齐帝一怔，他先前确实是考虑过这个问题。

    “但她怀有的，怎么说都是皇家血脉。”齐帝有些犹豫。

    “皇上，趁着现，应该挫挫木家的锐气，再说了，木晚晴生下孩子以后，难保晏王会求皇上不要杀她，到时候横生枝节，一切便迟了，好是现下手。”雨绯说到这里，眼睛透出一丝的冷意。

    “淑妃，你不怕孩子来向朕命吗？”齐帝痛苦地闭了闭眼睛，作为帝王，他亦是有许多无奈。

    雨绯一愣，看了看这华丽的宫殿，这后宫不是充满了怨气吗？有多少人的枉死，可是那又如何？

    她低着头，心里空空的，说道：“为了大齐的江山，皇上必须狠心。”

    “狠心？”齐帝黯然，他有多久没有狠心过了。

    “皇上所担忧的，臣妾都知道，木晚晴手段如此高明，晏王心爱她，她日后肯定是大齐的心腹大患，为了大齐的江山，皇上应该为晏王清理障碍，如此才能拥抱大齐江山。”

    外面开始下雪，可是寒气却透不进来，齐帝只感觉自己的身体慢慢变得冰凉。

    自古红颜祸水，齐帝亦是非常担心，生怕大齐的江山就毁木家的手上了。

    “淑妃说得有理，木晚晴是留不得了。”齐帝微微点头，表示赞同。

    这话落入耳，雨绯心一喜，却不敢表露出来，说道：“那么皇上，这事是要秘密进行，还是？”

    “秘密进行，免得寰儿又来求朕。”齐帝轻声说着，似乎是说一件再平常不过的事情。

    但这件事，偏偏是决定了木晚晴的生死。

    “那这事就交给臣妾，一杯鸩酒，就可让她死个痛快。”雨绯不想假手于人，免得出了纰漏，让木晚晴逃过一劫。

    齐帝已经没有心思再细想下来，便随意地点点头：“送酒这事让奴才去做便可以了，免得你沾上了，晦气。”

    雨绯微微一笑，但这是确实是定下来了，她就算已经不能扭转朝的局势，但好歹也为霍寰做了一点事了。~