
    （.）    霍宸回到王府后，还是见不到木晚晴的身影，他心中窜起一股无名火，换下一身便服之后，连审批公文的心情也没有。八戒中文网.

    什么时候，他也这样被人左右了？

    “王爷。”木以柔满脸笑意，温柔至极，她为霍宸煮了一碗茶，端到他的跟前，“柔儿最近在研究茶艺，王爷喝喝看。”

    霍宸抬眸，冷冷的目光在她身上扫过，似乎还能找到一丝关于木晚晴的影子，他顿时觉得有些懊恼，昨夜之事，在他的脑海中还有一点记忆。要是木晚晴知道了，她那刚烈的性子，恐怕会有些不高兴。

    “放下吧。”霍宸没有再看她，继续沉思着，自己该不该去相府找木晚晴回来了。

    木以柔的笑容有些僵硬，看着霍宸直接把自己忽略掉，她有些失落，想着昨晚和霍宸缠绵的情景，她怎会不明白，霍宸的心已经在木晚晴的身上了。

    她微微施了一礼，便退了下去。

    她的心慢慢碎掉，洒落一地。

    木以柔离开后，霍宸更是坐立不安，桂馨在一旁看着霍宸这幅模样，心里也有些着急，说道：“王爷，其实王妃昨夜是回来了，在芙蓉亭里等了王爷一夜。”

    霍宸微微一怔，想来她是知道了，那为何还不来挽回他的心，难道她就一点都不担心？又或者说，她一点都不在乎自己？

    但是霍宸也是要面子的人，别过头，装作不在意的样子：“让她受受苦头也好，竟然连本王的生辰都给忘记了。”

    “王妃是去寻芷凝了。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//”桂馨连忙解释道，生怕他们两人的误会越来越深。

    “不过是一个丫鬟而已，有本王重要吗？”霍宸有些吃醋，他的女人，有谁不是把他摆在第一位的，偏偏木晚晴就是在乎芷凝，似乎芷凝才是她的妹妹一般。

    “王爷想想，王妃在府里受苦的时候，芷凝一直陪伴着王妃，和王妃一起度过难关，王妃在意芷凝，这也是正常的。”

    霍宸沉吟了一下，才转过头：“她如今在哪？”

    “王妃去了相府，看样子，今日也是不回来的了。”桂馨小心翼翼地说道，生怕霍宸会因此生气。

    果然，霍宸的脸色就有些铁青，他来回踱步，心里有些混乱。

    今早霍寰跟他说的话，看得出来对木晚晴还没有死心。

    他得把她看得紧一点，可不能让霍寰乘虚而入。

    这也是霍宸的缺点，成长的环境造就了他的占有欲极强。

    “既然她不回来，本王就去相府接她回来！”霍宸冷冷地说道，脸上已经有一丝的不满。

    此时的太阳也不大猛烈，一会儿的功夫，霍宸便来到了相府。

    他的突然造访，让相府的守卫大吃一惊，连忙叫人去通传，不多时，木启志便是笑意盈盈地走出来恭迎霍宸：“王爷突然驾临，臣惶恐啊。”

    霍宸看了一眼木启志那皮笑肉不笑的嘴脸，心里已经是厌恶至极，但是碍于这里是相府，也只好客气地说道：“相爷不必多礼，怎么说你也是本王的岳丈大人，本王只是来接晴儿回去。”

    木启志心里早已是猜到，今日霍宸亲自来相府要人，可真是够胆子了，之前他们三人的事他颇有了解，齐文帝在朝龙殿上审问三人的事情他也知晓对话，看来他最疼爱的女儿也是逃不过霍宸的魔掌，两人倒是情投意合了。

    木启志可不相信霍宸有半点的真心，一定是想要利用木晚晴，所以木晚晴回到相府，他也暗中派人留意木晚晴的举动。

    “晴儿昨日刚回了相府，多月不见，老夫也是想念她，不如王爷就让她多住几天吧。”木启志不想木晚晴再与霍宸有过多的交集，他们的计划就快实行，不能把木晚晴也扯下这趟浑水了。

    霍宸盯着木启志，面容冷峻，木启志在朝廷上打滚了那么久，手段高明，但是他早已摸清木启志那点伎俩，此时他怎会不知道木启志心中所想的，便说：“相爷，晴儿已是出嫁女，更是本王的王妃，要是相爷挂念晴儿，可到王府里探望她。”

    “王爷所言甚是，晴儿在自己的园子里，但似乎还没有回去的意思，王爷可到那儿劝服晴儿。”木启志笑了一声，似乎信心十足，“福伯，还不快点带王爷过去。”

    木启志的笑容，当真让霍宸有些恼怒。

    他不好发作，已经习惯把自己的情感埋在心底，他脸色如常，跟着管家福伯来到木晚晴所住的园子。

    “王爷，小姐这时候应该在芷凝的房间里。”福伯指了指前面那间房子。

    霍宸走过去，房间的窗户没有关上，霍宸从窗户看了进去，正好可以看到里面的情景，只见木晚晴端坐在桌子前面，手执毛笔，认真地抄写着什么，而一旁的芷凝，也在抄写着，时不时偏头看看木晚晴，速度当然也及不上木晚晴。

    “佛经里面句句都是名言，芷凝，你要好好记着。”木晚晴的声音轻轻的，让他有种久违的感觉，他有一瞬间的晃神，似乎他们分离了也不是很久。

    芷凝重重地点了点头，说道；“今日跟小姐抄写佛经，心情都平复了不少。”

    木晚晴微微一笑，这种办法虽然是有些笨，但好歹也见了成效，她心里有些慰藉，又说：“那就好，不如下午我们出去走走吧？”

    听到这句话，芷凝连忙摇摇头，连毛笔都不禁拿歪了，墨水沾在洁白的纸张上，留下一个墨水印迹。

    “小姐，芷凝不想出去。”说完，芷凝低下了头。

    木晚晴心里叹了口气，看来芷凝是难以走出这个心理阴影了，心病还须心药医。

    她正想说话，就看见有一抹人影走了进来，她微微抬头，对上了霍宸的眸子，有些愕然。

    霍宸淡淡地看了她一眼，没有说话，而是仔细地看了看这个房间，这是芷凝的房间？一点都不像是下人的房间，什么东西都是上好的，看来木晚晴确实是很疼爱芷凝。

    “王爷！”芷凝看见霍宸的突然到来，心里一惊，连忙起身行礼，她有些慌乱，连毛笔都没有放好，导致毛笔在自己的衣裳上滚下，衣裳上立即就沾上了点点墨迹。

    *

    大家快保佑我录取了吧，我整天心慌慌的，录取了我一定爆更，阿门！~

    看无广告，全文字无错首发，  -  ，您的最佳选择！

    妾色129_更新完毕！