
    (女生文学 )    木晚晴一怔，没想到木启志是防着自己了，她全身像是有成千上万只蚂蚁爬着，感觉非常难受。【】

    “你爹爹和庄王水火不相容，向来是很忌讳他的。”陆心眉焦急不安，“晴儿，你老老实实告诉娘亲，你为了庄王，有没有做过对不起你爹爹的事？”

    木晚晴笑了笑，明明心里一抽一抽的，痛得不可自抑，却惊讶地现自己已经哭不出来。

    她惊觉，自己抓不住霍宸的心，就连自己的亲人，也防着自己。

    两头不到岸！

    “晴儿，你倒是说话啊。”陆心眉越来越担心，“你爹爹近忙碌得很，但是娘亲不知道忙些什么，娘亲害怕你会受到伤害。”

    木晚晴看了看陆心眉，只觉得这是她唯一的温暖了。

    她和霍宸这般缠绵，定是会让木启志起疑心的，一个官场上打滚多年的人，疑心会重，只怕是上次她偷兵符之时，木启志已是怀疑她了。

    她叹了一声，心里却害怕着，要是真的出现二选一的局面，那么她会如何选择？

    “娘亲，你不必担心，他们男人之间的事，我不曾搅和进去。”木晚晴安慰着陆心眉，但是自己的心也是七上八下的。

    谁能保证她往后的路能按着自己的心意走。

    听到木晚晴这样说话，陆心眉怎么也宽心了一些，但是仍有一丝不放心：“晴儿，你要记住，你是木家的人，你爹爹是辅助晏王的，娘亲一个妇道人家都懂这些道理，你也应该明白，可不能深陷进去，要不然就很难自拔了。”

    木晚晴点了点头，心里却是空空的，身体内的力气像是被抽空了一般，即使她置身事外，可是木启志相信她吗？就好像当初霍宸一样，因为她是木家的人，便怀疑她。

    她满怀心事，回去看了看芷凝，见芷凝仍未睡醒过来，便坐床边。

    这可能是芷凝从刑部回来睡得好的一次，木晚晴正思量着要怎么帮芷凝讨回公道，她只是一个女子，这事也不能宣扬，当真是难办。

    如今她像是孤立无援一般，她重重地叹了一口气，也不知道怎么办。

    她和霍寰的事情刚刚平复下来，她也不能找霍寰帮忙的，现，她才明白过来，权利有多么重要。

    但是她来到这里的那一刻起，芷凝就是一直陪伴着她，一直是不离不弃，她当芷凝是好朋友，有姐妹之情，不能抛下芷凝不管。

    只怕这个伤害会一直随着芷凝，想到这里，木晚晴便是头痛欲裂。

    这会儿刚刚下了朝，武官零零散散地离开，不时和霍宸打了声招呼。

    今日的霍宸精神不大好，他的脸色如常，带着冷漠的感觉，不，似乎比平日加冷了，那些大臣也不敢跟他多说话。

    “皇弟！”

    他停住脚步，缓缓转过身：“皇兄？”

    霍寰微微一笑，嘴角的弧刚刚好：“有事要跟皇弟一说。”

    霍宸别过头，冷冷地说道：“我没什么事可跟你说的。”

    “可是皇兄有事。”霍宸放弃，走霍宸的旁边，“刚才殿上听到你的主意，就知道你心思慎密，况且还有宏图大志。”

    霍宸冷笑一声，并不答话。

    “我知道你一直想要登上皇位。”霍寰正色说道，“我不会与你争皇位，我只要她。”

    周围寂静无比，只有他们两个人。

    霍宸停住脚步，盯着霍寰：“你知道你说什么吗？”

    “知道，我已经考虑了很久，也觉得只有这个条件能够吸引你。”霍寰毫无保留地说着，这已经是他后的筹码。

    “当真是幼稚至极。”霍宸讽刺了一句，“无论是皇位，还是她，我都要。”

    多么霸气的一句话，霍宸却是很自信地说了出来。

    霍寰微微一愣，他原以为霍宸会稍微考虑一下，霍宸现反应，倒让他惊讶了起来，霍宸到底暗蓄多少力量，才能无所畏惧地说出这样话，母后的话很有道理，现霍宸已经是步步逼近，虽然是无形的手，但是再不防范行动，恐怕将来就难以招架了。

    母后的意思也就是，先下手为强。

    但是他想要的始终不是皇位，只是她而已。

    “你这样未免太贪心了，小心得不偿失。”霍寰脸上的笑容敛去。

    “人正是有**，才会一直往上爬。”霍宸曾经也喜欢安逸的生活，但是母妃死后，他才现，没有权力，是保护不了自己乎的人。

    这是恒古不变的定律，而现，他正一步一步往上爬，他不需要任何人的让步，因为他有足够的信心，能够得到自己想要的一切。

    但是有一样，他却不敢确定，那就是木晚晴的心。

    “可是你的这种**，只会伤害到晴儿。”霍寰目光锐利他脸上剜过，已多了几分惊怒交加的神气。

    “我自然会把她捧手心里，皇兄不必担心。”霍宸蹙眉，已然是不想再跟霍寰谈论这个事情，他继续向前走去，可是霍寰却不肯放过他。

    “你怎会不知道伤害到她？你了解她吗？”霍寰的声音有些一丝的颤抖，“大婚之时，你把她贬为侍妾，已经伤透她的心！她醒来之后记忆全无，性子变得刚烈起来……”

    霍宸却无声地扣住霍寰的手腕，紧紧盯着霍寰，一字一字铿锵有力：“你不用这瞎说什么，你做的事情我还不清楚？”

    霍寰心里悚然一惊，对上霍宸的眸子，已经让他无法呼吸。

    看见霍寰这个心惊模样，霍宸已经被他彻底惹怒：“那件事我可以不追究，她都忘记了，我亦不想再提起。但是以后，你好不要再对她有半点的私心，否则我不会轻易罢休。”

    说罢，霍宸就放开了霍寰的手腕，没有再看霍寰一眼，独自一人向前走去。

    霍寰慢慢紧握住拳头，他已经给过霍宸一次机会，那就由不得他了。他想要的，定要拿到手。

    一切就按母后说的去做，到那时，已经是木已成舟了，兄弟之情？用霍宸刚才的话来说，当真是幼稚之极。~

    看无广告，全字无错 ，-，您的佳选择！