
    “刚才皇上出来之时，已经叫庄王先回去了。【风云阅读网.】【飞& 速&& &网】”宫女看见木晚晴的眼神暗了下来，忍不住提醒道。

    “哦。”木晚晴淡淡应了一句，过了会儿，才慢慢恢复过来，为什么她感到心慌，她深呼吸了一下，让自己平复下来。

    “王妃，不如先行歇息，奴婢已经为王妃准备好了房间。”宫女笑吟吟地说道，“奴婢叫殷缘，是蔓媛姐姐吩咐下来要奴婢服侍王妃的。”

    “蔓媛？”木晚晴向着四周看了看，“今晚一直都没见到蔓媛，她怎么吩咐你？”

    殷缘脸上的笑容有些僵硬，想不到自己说漏了嘴，只好说道：“奴婢宴会上是给王妃斟酒的，王妃忘记了吗？这是蔓媛姐姐早早便安排好的，既然王妃留宿，奴婢自当要好好服侍王妃。”

    木晚晴想了想，当时殿上那么多宫女，她一时也想不起来，便点了点头，随着殷缘到了西厢。说起来也可笑，这间屋子，正巧是霍寰当日约见自己的那一间，房间里掌着好几盏灯，木晚晴看了看四周，这里的一切好像都是崭的，连那帐子的颜色都变了。

    “王妃，不如让奴婢替您衣。”殷缘拿着一套衣服进来。

    木晚晴也只是习惯了芷凝的服侍，便摇了摇头，让殷缘出去，自己把头饰拿下来，再把衣服换下，才躺床上。

    她抱着被子，明明是很疲惫，却是睡不着，木雁容突然毒，究竟是何人所为？木以柔宫里失踪，又是生了什么？

    她悄然起身，虽然先前雨绯凤仁宫没有找到木以柔，但是她现下正好凤仁宫，这样的大好机会，她怎么能放过。她穿上鞋子，夏日的黑夜也算炎热，她没有披着袍子，便打开门走了出去。

    “王妃想去哪儿？”一把声音突然从她的身后响起。

    木晚晴吓了一跳，转头一看，看见殷缘抱着被子坐廊下，借着廊上的宫灯，木晚晴看见殷缘睡眼朦胧，显然也是刚刚醒来的。

    她并没有乱了阵脚，说道：“我认床，睡不着，你怎么不回去睡？”

    “今夜奴婢守夜，只能廊下睡了。”殷缘站了起来，“夜深时分，王妃还是不要乱走的，凤仁宫守卫还是比较森严的。”

    木晚晴深深地看了殷缘一眼，终是不一言，又回了房间里。刚才殷缘的反应极快，她只是一走出房间，殷缘就醒了过来了，她不禁有些心惊，她害怕殷缘也像蔓媛一般，留凤仁宫，果真是性命堪忧。

    后还是慢慢入睡，醒来之时，天已经蒙蒙亮。

    还是殷缘伺候她梳洗，她第一时间便去给木雁容诊脉，看着木雁容经过一夜的休息，气色已经好了许多，木晚晴的心也安定了下来。

    “晴儿，辛苦你了。”木雁容看了木晚晴一眼，脸上却是没有任何的表情。

    木晚晴低下头，说道：“这是晴儿应该做的，晴儿施完针后，便去太医院配药。”

    木雁容点点头，已是不再说话。

    木晚晴的动作轻轻的，她依然感觉到木雁容对自己的防备，只是不明白，木雁容为何还要留她凤仁宫。

    去太医院的路上，殷缘还是跟木晚晴的后面。

    “殷缘，你昨日守夜，难道不累吗？”木晚晴有些心疼她，看着殷缘眼底下的乌青，她只好暗叹了一声。

    殷缘脸上依旧是讨人喜欢的笑容，说道：“奴婢不累，宫里的奴才都是这样干活的。”

    殷缘没有一丝的埋怨，反而是轻松说道，她的积极态也感染了木晚晴，木晚晴随口问道：“你们宫女能否出宫不？”

    殷缘的脚步一顿，然后才继续跟上了木晚晴，脸上的笑容敛去，低着头说道：“皇宫里的宫女，这一辈子都不得出宫的，宫女都是皇上的女人。”

    木晚晴不禁惋惜，这些女子多好的青春年华，都这深宫耗了。

    去了太医院和御医讨论药方，先前木晚晴治愈太后之后，那些御医就对她刮目相看，对她那奇怪的药方也没提出反对。

    “不知道各位大人知道那是什么毒药没有？”木晚晴随口一问。

    “臣已经仔细检验过皇后娘娘昨夜所用的物件和所吃的食物，酒杯上现一些残留的毒药，但那只是有毒的植物上提炼出来的毒药，毒性不大。臣已经把这件事禀告皇上，皇上已经下令彻查了。”一个御医恭敬地说道。

    木晚晴沉吟了一下，才拿着药材回去凤仁宫。

    这个时辰，也刚好是下朝的时候。

    她一进去主殿的时候，便看见还穿着官服的霍寰，他嘴角微微勾起，依旧是温润如玉的感觉，看见木晚晴的身影，便马上迎了上来：“晴儿，母后的情况怎么样了？”

    木晚晴适当地与霍寰保持一定的距离，还记得昨晚他轻轻摸过自己的手，这让她仍是有着一丝的恐惧：“晏王放心，皇后娘娘的情况尚好，只要多加休息，很快就会痊愈。”

    霍寰上前一步，那好看的英眉微微扬起，说道：“晴儿，你昨晚留凤仁宫还睡得好吗？”

    木晚晴一怔，没想到霍寰会问这样的问题，她还是回答道：“嗯，一切还习惯。”

    “要是住的不舒服可跟母后说，你以后便是住宫里了，一切都得用好的。”

    “以后？”木晚晴喃喃地念了一声，疑惑地盯着霍寰。

    霍寰有些尴尬地笑了笑，又说道：“我是说这些日子。”

    木晚晴点点头，也没多想，也是却不想再跟霍寰交谈，便说道：“晏王可进去探望娘娘，晴儿先去煎药了。”

    说罢，她没有多留一点儿的时间，便走了出去，踏出主殿的那一刻，她才重重地松了一口气，她的里衣已经湿透，她感受到霍寰那浓密的爱意，就让她喘不过气来，她不愿留凤仁宫也是如此，因为这里会经常见到霍寰。

    要是再这样下去，恐怕霍宸会加记恨霍寰。

    木晚晴心里忐忑不安，木雁容一毒，就把她留凤仁宫，像是有预谋一般，可是她又说不出哪里不对。~

    看无广告，全字无错 ，  -  ，您的佳选择！