
    （.）    木晚晴忧心忡忡，在屋子里憋得发慌，便出去走了走，此时正是春天，万物皆新，她的心情也不禁愉悦了起来。【\/本\/文\/来\/自\/八\/戒\/中\/文\/网\/】

    在花园里，远远便看见了木以柔。回来王府之后，木晚晴只见过木以柔两次，皆是在一起吃饭的时候，如今单独见到，木晚晴并不想。

    她转过身，就想往回走。

    “姐姐！”木以柔却在后面叫了一声。

    她不得不停下脚步，转过身来，木以柔已经走到她的五步开外，嘴角含笑，直直地盯着木晚晴。

    “姐姐怎么看见妹妹就掉头走了呢？是不是妹妹讨人厌了？”木以柔的目光真诚。

    “怎么会？妹妹是最讨人喜欢的。”木晚晴已经学会了，见人说人话，见鬼说鬼话。

    木以柔嗤笑一声，用手绢掩住自己的嘴巴，说道：“可惜妹妹再怎么讨人喜欢，都讨不到王爷的欢心，哪里像姐姐，只出几招，就把晏王迷得浑浑沌沌，连王爷也请旨恢复姐姐的正妃身份，如此高的手段，真让妹妹甘拜下风。”

    “妹妹过奖了。”木晚晴看着她的黑瞳，嘴角一勾，“妹妹是不是很不服气？那可怎么办才好？王府里谁都知道，王爷如今最宠爱我，王爷好像都没有踏进过妹妹的院子一步吧？”

    这句话正中木以柔的死穴，霍宸确实是很久没有去过她的院子了，她每晚盼啊盼，都等不到他的身影。

    这该死的木晚晴，一直是她的阻碍。

    木以柔的脸色已经有些难看，她死死盯着木晚晴，说道：“我有什么不服气的，王爷爱的是我，等过些日子，王爷就不会再贪图你的新鲜感了。【\/本\/文\/来\/自\/八\/戒\/中\/文\/网\/】”

    见木以柔露出真面目，木晚晴似笑非笑地沉吟了一会儿，才说道：“对啊，你就拿着那块玉佩，继续胡言乱语着吧。”

    木以柔一怔，还未反应过来。

    “不得不佩服你，说谎还不眨眼。”木晚晴毫不留情地反击。

    “木晚晴！你这是什么意思？”木以柔激动起来。

    木晚晴轻轻摇了摇头，说道：“你自己心里明白，我要是挑明了说，那大家都不欢快了。”

    说罢，她转身就走。

    “你也不过是可怜人罢了！王爷是在利用你！”木以柔的声音有些尖锐，胸脯高低起伏着。

    木晚晴停住脚步，慢慢回过头：“相对而言，你更可怜，你要恳求，才能嫁给他。”

    木以柔的胸口一滞，好像无法呼吸一样，莫非是霍宸告诉木晚晴了？那么木晚晴也全知道了？

    看这木以柔那煞白的脸色，木晚晴微微一笑，毫不软弱地说道：“在相府里，我是嫡你是庶，在王府里，我是正妃你是侧妃。你要是再想耍什么手段，我定不会再轻饶了你。”

    说罢，木晚晴便冷冷地别过头，向前走去。

    木以柔却是惨淡一笑，看了看天空，只觉得阳光刺眼得很。

    嫡女？要不是陆心眉的手段高，木晚晴能是嫡女吗？

    女人便是要争，挣破了头，也只是想要获得男人的宠爱。

    “木晚晴啊木晚晴，你就等着难受吧，我不好过，你也别想好过。”木以柔喃喃地说着，眼睛里像是没有一丝的情感。

    她的脚步轻浮，漫无目的地走着，连路过的丫鬟也只是微微行了一礼，便匆匆了过去，她在王府像是没有地位了，犹如在相府一样。

    她觉得自己没有做错，她不想像自己的母亲一样，这一生都得不到父亲的爱，还要像个下人那样活着，她只是想要得到霍宸一一点点的爱情，那有什么错？

    已经回不了头了，她已经走得太远，无法回头了。

    芙蓉园。

    木晚晴换上一身轻巧的衣服，打算亲自出去找一下芷凝，她刚刚把头发梳好，就看见桂馨匆匆走进来。

    “王妃，外面有个叫花子说要找您，怎么轰都不走。”桂馨皱着眉头说道。

    木晚晴抚了抚衣服上的褶皱，问：“叫花子？给他点银子吧。”

    “给了，但他不要，好像是叫二狗子。”

    木晚晴猛地抬起头来，怎么二狗子突然找上她来了，不会是他们出了什么事吧？她连忙朝着府门口走去，离远就看见守门的侍卫一直拦着二狗子，二狗子嘴里却一直喊着小晴儿，似乎是很着急的样子。

    木晚晴赶紧走上去，连桂馨都跟不上她的脚步。

    “二狗子！”木晚晴喊了一声。

    二狗子的眼睛倏地亮了，噘着嘴巴说道：“看见没有，你们王妃认识我！”

    那两个侍卫面面相觑，想不到庄王妃会认识这个乞丐，但也只好不再拦住二狗子。

    二狗子没有阻拦，连忙奔了过来，头发乱蓬蓬的，脸上也满是污迹，他一把拉住木晚晴的手，说道：“小晴儿，你总算是出来了！”

    桂馨离远便嗅到二狗子身上那股酸臭味，但是木晚晴却没有挥开他的手，反而是很关心地问道：“怎么了？是出了什么事情了吗？”

    “不是不是，是我见到以前经常跟在你身后的那个丫鬟，她好像是得了失心疯似的，嘴里一直喃喃地念着什么，我们靠近她一点儿，她就惊惶地大叫了。”二狗子一口气地说道。

    “你看见她了？在哪儿？”木晚晴好像是看见了一丝曙光，连忙问道。

    “就在我们经常流连那几条巷子那边，我带你去。”二狗子拉着她，就往外走去。

    木晚晴赶紧跟上二狗子的脚步，在她的心里，此时也只有芷凝而已。

    “王妃！今日你早些回来！”桂馨在后边大喊着，“今日王爷……”

    但是木晚晴的背影已经消失在桂馨的视线里，桂馨叹了一声，希望木晚晴不要太晚回，让别王爷失望才好。

    木晚晴的脚步极快，跟着二狗子走了几条小巷，终于在一条小巷的入口停下。

    “就在那儿呢。”二狗子指了指前面，喘着气说道。

    木晚晴向前看去，只见有一个女子坐在墙角那儿，手臂环着自己的膝盖，这是一种自我保护意识，是人生来具有的。

    *

    因为惦记着你们，所以爬起来码字了，各种累，爱你们。~

    看无广告，全文字无错首发，  -  ，您的最佳选择！

    妾色124_更新完毕！