
    木晚晴心的冤屈与愤恨如野兽牢笼里左冲右突一般，几乎要心刺出一个口子，让鲜血全都淌出来。

    她的眼泪一瞬间的灼热涌出了眼眶，死死地盯着殷缘，双手逐渐用力，似乎这样就能让殷缘知道她心此刻到底有多么悲痛！

    “那我呢？何曾有人问过我想要什么？是霍寰让孩子没了父亲，现霍宸肯定是恨死我了，我成了罪人，可是我什么都没有做过，那为什么我要背负上这些罪名？你告诉我，为什么？”木晚晴的声音嘶哑着，将连日来的委屈全都诉说出来。

    夜风从窗缝间贯入，带着干燥闷热的气息，让原本便微弱的烛火跳跃明灭。

    “小姐，宫里谁不是身不由己的。”殷缘轻声说道，“奴婢也很同情小姐，但是小姐若要让晏王戴了这顶什么也不会同意的。”

    见殷缘的语气如此决绝，木晚晴心里一颤，莫非殷缘是……

    她脸上的泪痕犹，她伸手用袖子擦了擦，不小心碰到自己左脸上的伤口，又是一痛。

    “你是喜欢霍寰？”木晚晴瞥了一眼殷缘，嗤笑一声。

    殷缘心里一惊，这个秘密一直藏自己的心底处，她不曾说过出来。木晚晴看到殷缘那慌乱的眼神，便验证了自己猜测，要不是殷缘喜欢霍寰，那么殷缘的反应也不会如此激烈。

    “奴婢身份低微，自问配不上晏王。”殷缘提起霍寰，嘴角便微微勾起，“晏王是一个很好的男人，凤仁宫里，所有的奴才都觉得他是个好主子。”

    木晚晴看着殷缘的黑瞳，目光里透着一丝雪亮：“可是他却禁锢了我。”

    “小姐，您先听奴婢说，就算晏王做了伤害您的事情，可是晏王的骨子里头，仍是爱您的。”殷缘轻声说道，她一辈子都得不到的爱情，可是她可以看到霍寰能得到自己想要的。

    木晚晴微微低头，看着自己地上的影子：“殷缘，不如我们做一笔交易如何？”

    殷缘一愣：“什么交易？”

    “我可以让你做霍寰的女人，但是前提是，你要帮我隐瞒下去。”木晚晴用力将眼逼回去，她并不想这样做，因为这样会误了殷缘的终身。

    殷缘的身子一僵，就像是一个晴天霹雳，她的耳边劈下。她的眼里起初只有惊讶，但脸上渐渐浮现出欢喜、惊诧、迟疑……此刻她的脑，已经是一片空白。

    过了会儿，殷缘终于回过神来，她摇了摇头：“不行，这怎么能行呢。”

    木晚晴已经看到了殷缘的迟疑，她继续说道：“莫非你就想一辈子留皇宫里？我既然不爱他，就由你来爱他。”

    殷缘瞥了木晚晴一眼，自出生以来，她并从未遇到过这样的难题。

    这原本是大好机会。

    可是殷缘自己却犹豫了。

    “殷缘，我再问你一次，你愿不愿意。”木晚晴的胸脯也高低起伏着，她也很紧张，这可能是她唯一的生机。

    殷缘咬住自己的下唇，看着木晚晴日渐消瘦的下颌，昏黄的烛火摇影有淡淡坚定的弧，她心里一阵难过，咬咬牙，说道；“愿意！我愿意！”

    只要能留霍寰的身边，她什么都愿意。

    木晚晴终于松了口气，但是看见殷缘那欣喜的脸孔，木晚晴心里也有些难受，还是再说道：“殷缘，你要想清楚，我不想让你后悔了。”

    殷缘满心欢喜，已经管不了那么多，她曾经的愿望终于可以实现了，那还有什么可以好后悔的。

    虽然宫里如履薄冰地活着，但是殷缘的性子却是爽直的，她说道：“小姐，我不后悔，爱一个人有什么好后悔的，就像您一样，您爱二皇子，您后悔过吗？”

    木晚晴一怔，良久，才笑了笑：“我也不后悔。”

    两个女人，同时会心一笑。

    她们已经许下约定。

    凉州。

    霍宸才刚刚安顿好，但是凉州的天气加酷热，让他的心情加烦躁。

    他瞥了一眼门外，见两个羽林卫依旧守那儿，心里便是加气恼，他现倒真像个犯人了，出入都会有人跟着。

    已经是夜深，他躺床榻上，让丫鬟放下帘子，顺道把蜡烛吹灭。

    外面的羽林卫回头看了看，便又转过头去。

    不多时，霍宸便又睁开眼睛，他一手摸到枕头旁边的物件，轻轻一按，毫无声息地，床上那儿的墙壁出现了一个长方口子，霍宸一个翻身，便闪了进去。

    墙壁后面，是一个小暗室，这是霍宸当初特意让工匠建造的，就是为了应对突情况的生，想不到这会儿却用上了。

    而暗室里，早已是候着几个人。

    即使是室内昏暗，但那几个人刷地跪下来，异口同声地喊道：“王爷！”

    霍宸嘴角一勾，将暗室内的火把点着，才看向那几个人，为的便是楚青，还有莫言、尹月惜、倾玖等人，全都是效忠于他的高手。

    “不是废了王位吗？不要再喊王爷了。”霍宸负手而立，一脸不乎的模样。

    几个人面面相觑，不敢再说话。

    “皇宫的情况怎么样？”

    “雨绯被皇上幽禁，看来是难以得到的消息。”楚青有一丝的担忧，“据宫的耳目所报，连日来宫里风平浪静，并无大事生，但是朝廷之上，木丞相是只手遮天了，有时候连皇上都按捺不住他。”

    霍宸沉吟了一下，才说：“那她……怎么样？”

    还是忍不住问了出口，霍宸心里不禁黯然。

    “毫无消息，一直呆凤仁宫，连太后病重都没有去诊治。”

    “皇奶奶……”霍宸叹了口气，自己此时凉州，想要到榻前侍疾已是不可能，但是按照道理说，木晚晴不会不去诊治太后的。

    “主子，现正是好时机，我们挥军攻入京城，肯定能胜的。”倾玖是沉不住气的，他相貌极为艳美，却是不折不扣的男人，看见霍宸被晏王冤枉，心里早已是对晏王恨之入骨。~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！