
    “等等看吧，我会叫雨绯多留意一些，在宫里藏一个人，也不是那么容易的。【文字首发】”霍宸叹了口气，他的能力有限，宫里的事情，始终都不到他插手的。

    事到如今，也只好如此。

    木晚晴也没想到刚刚才知道是木以柔指使狱卒凌.辱，而木以柔却在这时失踪，一切都像是有人特意安排一般，还是巧合？

    想起芷凝那牵强的笑容，木晚晴心中的怨恨不会减少，只会增多。

    “不要再想了，看你这几天眉头一直不舒展，我看着也心痛。”霍宸轻轻拥住她，贪婪地吸着她身上的芳香。

    木晚晴点点头，再看了看这偌大的王府，霍宸的姬妾已经全遣散了，现在连木以柔都失踪了，她心里不知道是否该要欢喜，一个女人怎会没有嫉妒心，她自问没有没有大的气量。

    “我听莫言说，你的箭法如神，让他惊叹不已。”霍宸早已知道木晚晴的箭法确实不错，可是莫言详说了那晚的情况，他也忍不住惊讶起来，木晚晴如今练得如此好的箭术，就算是他，在夜里也未必能射中老胡。

    在京城箭法厉害的，他已算是不错，邓飞扬也是

    “那时候气在心头，也可以说，我走运。”木晚晴笑了笑，那时候她真的没想过要杀死老胡的，但是老胡取笑她并非完璧，更是牵扯到霍宸的身上，她心里就来气。

    “那我们也出去骑骑马，让我也领教一下你的箭法。”霍宸突然来了兴致，就想拉着她往外面走去。

    木晚晴被他拉了几步，突然停下来：“慢着。”

    霍宸疑惑地回过头，问：“怎么了？”

    木晚晴放他放开手，才走到自己的梳妆台上，打开其中一个小柜子，拿出一样小巧的物件。

    “送给你的。”木晚晴笑着把那样物件放到霍宸手上。

    霍宸低下头，仔细看着手里的那样物件，居然是一个鎏金镂空香囊，制作极为精巧，上半部为盖，下半部为身，以颔铰链相连，子母口扣合。他并不是没见过这样的香囊，但是自她手里送出，心里定是欢悦，但是这香囊并没有香味传出，他不免有些诧异。

    “你看这里，里面还有一层，但是却不是装着香料，而是一些毒药，你遇到危险的时候，应该对你会有帮助。”木晚晴认真地演示给他看，“这是补给你的生日礼物，虽然不大贵重，你略微将就一下。”

    他是王爷，那些大臣送礼全都是名贵物件，她这镂空香囊，只怕会入不到霍宸的眼睛。

    霍宸的薄唇轻轻一抿，这让他本就极为英俊的面容显出几分锐利来，他似笑非笑地沉吟了一会儿，原来她还记住。

    木晚晴看着他这举动，吞了吞口水，试探地问道：“你不喜欢吗？”

    她可是想了很久，才想出这个鎏金镂空香囊，还特意出首饰店订做，也算是费尽心思了。

    “喜欢，怎么会不喜欢。”霍宸嘴角终于微微勾起，想一个小孩子拿到了糖果一般满足，木晚晴的心思他怎会不明白。

    木晚晴终于松了一口气，露出一个大大的笑容。

    霍宸看着她的那个笑容，连嘴角的弧度都是刚刚好，让人无法移开，是的，他就这样被她吸引住了，她的笑脸萦绕在心头，无法抹去。

    两人轻轻地牵住手，紧紧相扣，似乎永远都不会放开一般。

    皑皑浮光，薄霜一般的月色照下来，却是一面刺目的璀璨。一阵冷风穿堂而过，树梢上的树叶沙沙作响。

    紧接着，便从树上蹿下一个人，那人的眼睛明亮，一眼扫过周围的环境之后，便又跃上屋顶，从上面仔细看着凤仁宫的布局。

    “要是又要被人发现，小命肯定不保了。”雨绯小声说道，语言中也透出无奈之意。

    皇宫的宫殿可不同外头的房屋，那琉璃瓦可是结实得很，雨绯打消了拿开瓦片偷听的念头，还是决定一间间房间寻找。

    但是凤仁宫的房间不少，这样不但耗时，而且一旦让那个蔓媛缠上，可就没那么好脱身了，她的轻功无人能及，但是武功便差点，王爷和蔓媛过了几招，也说蔓媛的参差剑非常厉害。

    那个木以柔真是麻烦，干嘛就缠上木雁容这号人物了。

    纵然她不想再夜探凤仁宫，可是王爷下了命令，她也不得不来，就算找不到木以柔，也好向王爷交代。

    夜深时分，羽林卫依然不减，雨绯先挑了少人守卫的东厢看了看，正想离开，便听到一阵脚步声。

    雨绯听到这脚步声非常轻盈，她悚然一惊，连忙跃上横梁，趴在梁木之上，屏住自己的气息，盯着下面的动静。

    很快，便有人打开房门走进来，那人手持着灯笼，那微弱的烛光正好便利了雨绯，雨绯仔细一看，原来进来那个人，正好是蔓媛。

    蔓媛的面无表情，把灯笼放下之后，便打开衣柜，从里面拿出一个包袱，她的动作非常轻，似乎是怕弄坏了什么似的。

    雨绯不敢探出头，那蔓媛发现自己，但是蔓媛的身躯刚好遮住了那个包袱，雨绯看不到那究竟是什么东西，她心里非常焦急，蔓媛这个时辰来看这东西，肯定是什么不见的人的。

    雨绯正打算等蔓媛离开了再去看一看，谁知道蔓媛干脆把那包袱带走。

    听着蔓媛的脚步声渐渐消失，雨绯才从横梁上面跳了下来，她心里疑惑着，究竟木雁容打着什么主意。

    她此时已经猜不透木雁容的想法了，从上次密函所说的苏州绣娘，她无法参透，王爷也查不到什么，但是这并不代表木雁容没有任何的诡计。

    想到这儿，雨绯已经是重重地叹了一口气，现在看似平静，恐怕也是一触即发的时候了，只希望王爷小心些。

    蔓媛还未就寝，雨绯不敢再留在凤仁宫，回去了万花宫之后，她看了一眼齐文帝为她建造的花棚，轻轻一笑，就算齐文帝待她多好，她也只不过是一个替身。

    木晚晴已经等到了王爷的全心全意，可是她何时才能够离开这皇宫。~

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！