
    “你也记得你当日的誓言？”齐帝不禁反问道，“你这么快勾搭上寰儿，你还有脸面说出来？！”

    木晚晴只感觉到腹部的疼痛慢慢扩散，她调节了一下自己的呼吸，才让自己舒服点儿，过了好一会儿，才说道：“皇上，臣女从未忘记，真的，臣女真的没有忘记过。【风云阅读网.】  ”

    但是她又有什么办法，这能轮到她决定自己的命运吗？

    齐帝的嘴唇轻轻抿了抿，看见她苍白的脸色，也是于心不忍，但是思来量去，她怀有霍寰的孩子，但是霍寰不能娶她，唯一的办法，就是不让这个孩子降生。

    “既然你对宸儿仍有意，你便不要留下这个孩子了。”齐帝缓缓说道。

    木晚晴忽地抬头，为什么所有人都容不下她的孩子？！

    她听见自己心碎的声音，是那般疼痛，咔擦一声，全都碎掉。

    “皇上，这个孩子，是……”她打算如实说出，只求齐帝不要伤害她的孩子，谁料她仍未说完，就有人冲了进来，大喊一声：“父皇！”

    她的身子一僵，不禁扭头一看，果真是霍寰。

    她深呼吸了一下，已经是无法说出口。

    “你竟然不经通传便闯了进来，这到底还有没有规矩可言。”齐帝看了霍寰一眼，心里好不恼怒。

    霍寰亦是管不上那么多，他心多害怕齐帝会对木晚晴和孩子不利，哪里还管得上什么规矩，他也跪了下来请罪：“请父皇恕罪，儿臣只是一时心急。但是请父皇别责怪晴儿，千错万错，都是儿臣的错。”

    “要论谁错，你们两个都有错！你们两个都有罪！”齐帝有些气喘，项公公见状，连忙奉上一杯参茶。

    可是齐帝却把参茶一推，杯子直接掉了地上，碎片撒得满地都是，但是项公公却不敢让人进来打扫，生怕惹怒了齐帝。

    霍寰看了木晚晴一眼，见她脸色不大好，就知道她已经被齐帝逼问多时，他心里也有些烦躁，便说道：“父皇，儿臣不觉得有罪，晴儿和皇弟已经毫无关系，男欢女爱，本来就是正常之事，儿臣只差着没娶晴儿过门。”

    齐帝听了这句话，就加恼怒：“娶她过门？你堂堂一个王爷，竟然要娶这样一个女子？”

    木晚晴低着头，忍不住笑了笑，明明心里一抽一抽，痛得不可自抑，却惊讶地现自己已经哭不出来。

    是啊，她婚前失节，这个时代里，难听点说，她就是一个荡妇。

    但是霍寰却毫不畏惧，正色道：“父皇，儿臣本就和晴儿有婚约先，是父皇一手拆散这良缘！现下儿臣要娶晴儿有何不可，儿臣只是继续履行当日对晴儿承诺罢了。”

    木晚晴看了霍寰一眼，心里不禁有些感动，霍寰是好，但是她心不霍寰那儿，她的心也难以容下另一个人了。相对于霍宸，即使他曾对自己多番折磨，但是两人一起共患难，她的心，霍宸早已是占有一席之位。

    对不起了，霍寰，是我辜负你了，木晚晴心里默默地说道。

    许是前世的烟，也许是来生的缘，错今生与你相见。

    “寰儿！你为何就这般迷她？！”齐帝忍不住高声问道，眼睛却盯着木晚晴，想不明白，为何自己两个儿子都会对她神魂颠倒，“朕可以为你罗加美艳的女子，你想要什么样的美女，整个大齐难道还满足不了你？”

    齐帝木晚晴的印象已经极差，他绝对不允许木晚晴再进入霍寰的生活里，不然大齐的霸业，很有可能便是毁这个满肚子心计的女子手上！

    “儿臣多年未曾娶妃，就是一直等晴儿，各色的美女儿臣都见过，但是唯一让儿臣动心的，也只有晴儿而已。”霍寰一边说着，一边对上木晚晴的眸子，像是宣誓一般。

    他等了那么久，终于等到了今天，她终是属于自己的了，那自己还有何遗憾。

    木晚晴却低下头，想要逃避，却是逃避不了。

    直至到齐帝抛下一句话，才让她的心头一颤。

    “只要你答应朕，不娶她，那太子之位便是你的了。”齐帝沉声说道。

    他用这个作为诱惑，这是他后的筹码，霍寰的嫡子，再加上木家的势力一直扩大，他唯一能够做主的，也只有这个太子之位。

    有一个木雁容已经足够，不能让木晚晴误了大齐的江山！

    木晚晴多想霍寰立刻答应，谁知道霍寰却一口回答说：“那儿臣宁愿不要这太子之位。”

    霍寰看来，就算自己不是太子，日后齐帝驾崩之时，自己也会顺理成章登基，他有木家的支持，他还怕些什么。

    齐帝气得全身颤抖，想不到霍寰为了木晚晴，居然三番四次逆他的意思。

    他这个皇帝做来还有什么意思！

    齐帝痛恨自己那时候心软，霍宸跪御书房外求情，他留了木晚晴的一条性命，要是木晚晴那时候死了，今日就不会生那么多事！

    “好啊！好啊！”齐帝不住地点头，“来人，将木晚晴暂且押下，等候落！”

    木晚晴嘴角扯了扯，又是软禁吗？这次是直接要了她的性命，还是要打掉她的孩儿？

    “父皇！”霍寰仍想说话，但是却被齐帝的怒容震慑到了。

    “朕就是太纵容你了！你回去晏王府好好面壁思过！”齐帝一挥袖，就转过身，不愿再看他。

    而此时，已经有羽林卫进来，想要拉起木晚晴，却怕侵犯了她。

    木晚晴顶着肚子，还有些疼痛，但也是咬咬牙，缓缓站了起来，霍寰深深地看了她一眼，意思明了，就是让她放心，他定会保她的。

    木晚晴没有点头，此时她已经不需要任何的承诺了，她已经累了。

    就算她部署得多严密，但到头来，事情还是不按她的意愿来展。

    就算她告诉了齐帝，这是霍宸的孩子，但是霍寰和木雁容会放过孩子吗？

    只苦了她的孩子，投错了胎，可能不能降生了。~