
    要不是如此，这个皇位，他肯定会传给霍宸。

    想到这里，齐文帝便觉得自己早已是疲惫不堪，他单手支着自己的脑袋，想让自己清醒一点，但是却越来越迷糊，抬眼看着雨绯的模样，也是模糊不清，他伸手想要触摸上雨绯的脸蛋：“德妃……”

    然后，他便趴在小几上睡着了。

    雨绯这才把方才点燃的蜡烛吹熄，她每次都采用这种方法，她叹了口气，其实齐文帝只不过是看中她的脸蛋，在闭上眼睛那一刻，嘴里还喊着德妃。

    姚德妃，这也是霍宸能够平安的底牌。

    过了几日，楚青便回了凉州。

    那时候霍宸正在练剑，剑法刚柔并重，动作更是干净利落。

    已经过了些日子，那看守他的羽林卫对他的戒备也少了些，练完剑后，霍宸便去沐浴。

    大大的浴池，他趴在大理石上，闭着眼睛。

    楚青这时如鬼魅一般出现，霍宸并没有睁开眼睛，问道：“如何？”

    “主子，京里的情况不大好。”楚青说道，“木启志暗中调动兵马，似乎有所行动。”

    “就是他那十万黑风铁骑，在京城也是足够的了。”霍宸睁开眼睛，瞥了一眼楚青，“看来就快封太子了。”

    楚青微微低头：“主子难道就任由木启志这般狂妄吗？”

    “时机未到，不可轻举妄动。我从来都不打没有把握的仗，我知道父皇一直是不想立霍寰为太子的，到时候就看看皇后如何逼迫父皇。”霍宸看着袅袅升起的烟雾，有点迷蒙的感觉。

    楚青应了一声，也不得不佩服霍宸的忍耐力，但是有一事，他还不知道该不该说出来。

    “有一事，属下不知道该不该说。”

    霍宸的脸色淡淡的：“但说无妨。”

    “木晚晴……已然怀孕。”楚青犹豫了一下，才说了出口。

    “她怀孕了？！”霍宸一愣，心里头闪过无数的希望，脸上也有一丝的喜悦。

    楚青难以掩盖心底下的难过，继续说下去：“属下去医馆探知，她不过是怀孕一个多月，现下在相府休养，原本属下想要潜进相府，但是相府高手如云，属下便无功而回了。”

    这话落入耳中，霍宸的心一痛，还以为自己听错了，他冷笑了一声，自己已经离京两个多月，而她只怀孕了一个多月，这孩子怎会是他的。

    她真的好狠，居然如此之快就谋得新的靠山了。

    只能是怪自己太过轻信她，如今受到了惩罚，他也认了。

    “是霍寰的？”霍宸问道。

    “属下不知，不过晏王近日常常在相府出入。”楚青抬眸看了看霍宸，发现霍宸的脸色如常，看不出悲喜。

    楚青知道，霍宸便是这样的性子，明明是很在乎很伤心，却偏偏要装作自己什么事都没有。

    霍宸只觉得无法呼吸，眼睛看向那屏风处，那藏青色的福包深深地刺痛了他的眼睛，他一个偏头，不愿再看。

    或许他应该明白，从他除了皇宫那一刻开始，他们之间什么关系都没有了。

    她是木家的人，她是自己的敌人。

    “楚青，你说我该准备什么贺礼，再过八个月，她的孩儿就要出生了。”连他都无法压制住自己心头那酸意，他把自己所有的感情都藏起来，他多么希望木晚晴这一刻能够知道他有多么伤心。

    她怎么会知道，她压根儿就是一个没心的女人。

    楚青亦是说不出话来，只好静静地呆在一旁。

    霍宸扫了一眼这个浴室，和庄王府里的是无法相比的，也是在庄王府的浴室里头，他第一次要了她。

    可是如今已经不复光景了，她又成为了别人的女人。想来她终究是水性杨花的，不，应该是说，她始终都是爱着霍寰的，只是他以为，她是爱着自己的。

    多么可笑的自己。

    一入了秋，天气彻底凉了起来，而木晚晴的腹部已经微微隆起，不细看是无法看出来的，她每日都穿着宽松的衣裳，静心养胎。

    但是多么静心，还是难免有揪心的时刻，一想到孩儿一出生就可能离开自己，心里就无法舒坦下来。

    她的眉宇间多了一丝忧愁，幸好木启志也同意让她把孩子留下，她仍记得木启志那日所说的话：“晏王的孩子，当然要留下，要是霍宸的，就留不得了。”

    果然，她猜对了，幸好她未雨绸缪。

    这天她静坐在花园中，芷凝怕她冷着，就给她披上披风。

    她抬眸之时，就看见了木以柔。

    她和木以柔一同回来相府，除了那日见过之外，便没有再见过。

    如今再见木以柔，她脸上没有一丝的笑容，连芷凝看着木以柔的眼神都是怨恨的。不过木以柔的气色倒是不错，已恢复了当日的娇媚。

    “姐姐心情颇好啊。”木以柔顺道坐下，也不顾木晚晴眼中的厌恶。

    “还不错。”木晚晴淡淡地应了一声，便不再说话。

    木以柔微微一笑，说道：“妹妹看见晏王近几日少来了相府，莫非姐姐挂念晏王了？唉，这也是，晏王可是一个好靠山，姐姐可丢不得。”

    “你再说半句，信不信我割了你的舌头。”木晚晴的眸子闪过一抹恨意，她紧紧地盯着木以柔，冷然说道。

    “姐姐这是什么话，好歹我们以前也一起侍奉过王爷，不，现在也不能叫王爷了，不过姐姐倒也忘得快，这么快就忘记了曾经的故主了，当真是让人心寒。”木以柔笑着说道，根本不怕木晚晴。

    “你又好到哪儿去，凭什么这样说小姐！”芷凝再也忍不住，开口说道。

    “哎哟，好伶俐的丫头。”木以柔以手绢掩嘴说道，“姐姐，我确实好不到哪儿去，至少我现在对他还是一心一意的。”

    “你别忘记了，当初是谁跟我说的那一段话，要不是我，你现在可能连命都没有。”，木晚晴没有理会木以柔的讽刺，便直接起身，碰巧这时她又看到木役旭的身影，便喊了一声：“哥哥！”

    木役旭看到她咧嘴一笑，便走了过来，把手里的的包袱拿起来：“看，哥哥今日收集的小孩衣裳。”~

    