
    灯残如豆，昏黄的烛火夜风摇曳，窗外淅淅沥沥下着小雨，半开的格窗外，树景婆娑，雨点打枝叶上出沙沙的声音，分外饶人。【】

    殷缘再点上一只蜡烛，但是却让她依旧感到压抑，她看了一眼床榻之上的木晚晴，左脸上的疤痕涂着药膏，不禁叹了口气。

    雨下了好几日，而木晚晴也昏迷了好几日。

    木晚晴的身子原本不差，但是由于淋雨，再加上心情波动大，便一直久治不愈，还有重要的一点，便是木晚晴她……

    殷缘把目光移到木晚晴的腹部上。

    她有了孩子，是庄王的，不，此刻应该说，是霍宸的。

    但是这个孩子注定不能出生的，除非木晚晴不要命了。

    想到这儿，殷缘脸上多了几分忧愁。

    木晚晴面色苍白无血，衬得绯红的帐帘和棉被，反而有种奇异的青白。因整个人昏迷不醒，连把青白也是虚浮的，但是此刻，她的手指动了动，眼睫毛扑闪了一下。

    殷缘还以为自己看错了，连忙擦了擦眼睛，想着自己到底有没有看错，但是她再睁开眼之时，已经看见木晚晴缓缓坐起来，眼睛却是没有焦距的。

    “小姐，您可终于醒过来了！”殷缘终于咧开嘴一笑，眼泪却挤了出来，齐帝已经下旨，木晚晴和霍宸之间已经没有任何的关系了，殷缘也只好改口叫她作小姐。

    木晚晴想要下床，她一手扶着床沿，慢慢站起来，但是她多日不曾进食，身上已经没有了力气，不由得颤抖了一下，殷缘连忙扶着她：“小姐，您想要上哪儿去？”

    “霍宸……他叫我，我听见他叫我。”木晚晴苍白的嘴唇轻轻一抿，眼睛一直盯着那扇木门。

    殷缘一怔，木晚晴身上的高烧已经退了，但是神智却有些不清。

    “小姐，二皇子已经去了凉州了。”殷缘轻声说道，量不刺激她。

    木晚晴摇了摇头：“他怎么会去了凉州，他不会不等我的……”

    殷缘从未觉得自己这样爱哭，但是这个时刻，她已经要让木晚晴接受现实，不然木晚晴以后的命运会加坎坷了。

    “小姐，你追不到二皇子，羽林卫已经押送二皇子去了凉州，奴婢知道您很难过，但您得清醒过来，要是您继续念着二皇子，晏王只会加愤怒而已。”

    现明眼人都看得出来，霍宸被贬，霍寰是唯一封王的皇子，其他的皇子还小，看来太子之位也是非霍寰莫属，木晚晴即使是木家的人，但是宫里，木晚晴要讨好的人，便是霍寰与木雁容。

    听到这句话，木晚晴再也没有力气支撑起自己的身体，颓然地跌坐地上，冰冷彻骨，连殷缘都扶不住她。

    她以为这只是一场梦，事情怎么会展成这样，她和霍宸……已经没有任何关系了？她不愿相信，但是脸颊上那一丝丝的疼痛，让她不得不相信这就是真实的。

    “为什么……为什么霍寰要这样我……”木晚晴哽咽着，像是有一双手狠狠抓住她的心，揉搓着，拧捏着，让她无处可逃。

    殷缘不禁黯然，她虽是宫女，但是怎会不明白，霍寰这样做，不仅是为了得到木晚晴，是让霍宸痛恨木晚晴。

    看着木晚晴那悲愤的神情，殷缘只好说道：“小姐，不如就认命。”

    木晚晴一愣，缓缓抬眸，看着殷缘：“认命？我为什么要认命？难道我就要一直受人摆布？”

    “不然又能怎样？小姐，这里是后宫，就算小姐不是妃嫔，但也要看着皇后娘娘的脸色做人，何况现二皇子都去了凉州了，大势已去，您应该为自己好好打算一下。”殷缘顿了顿，“女人从来都是由不得自己的，您明白吗？”

    木晚晴全身哆嗦着，霍寰真是狠啊，让她孤立无援，可这就想让她屈服，她自然不会。

    要真的被霍寰禁锢，那她宁愿死掉。

    “即使您毁容了那又如何？晏王厌恶您又如何？到时候，您的命运只会加悲惨，您看这整个后宫，所有的妃嫔都是凭借着皇上的宠爱才能活到至今。”

    木晚晴的眼神幽怨幽怨的：“那我便不要活了。”

    “什么？！”殷缘大呼一声，而后又连忙掩住自己的嘴巴，生怕惊动外边的羽林卫，她压低声音说道：“蚂蚁尚且偷生，您怎能轻生呢？何况，您肚子里那个出生的孩儿，也有选择的权利。”

    她转过头，紧紧盯着殷缘，神色疑惑：“你说什么？我……怀孕了？”

    她的手不禁摸着自己的腹部，没有想到，一个小生命突然降临。

    殷缘点了点头，继续小声说道：“是太医院的刘太医给您诊脉，刘太医是太医院的老人了，把脉一直很准，他说您怀孕一个月不到，现您病了一场，脉象虚弱……”

    木晚晴打断殷缘，急切地问道：“那晏王是否知道了此事？”

    殷缘早已料到她会这样问，便说道：“刘太医为您诊脉之时，皇上急召晏王去了御书房，奴婢就和刘太医商量好，把您怀孕的事暂且瞒住。”

    “那就好。”木晚晴松了口气，喜极而泣。

    “您是否想要留下孩子？”殷缘试探地问道。

    木晚晴重坐回床上，生怕自己会动了胎气。

    她一脸坚定，说道：“这个是自然的。”

    听到木晚晴这个决定，殷缘并不惊讶，自己也早已意料到，以木晚晴的性子，怎会放弃这个孩子。但是霍寰根本不会容下这个孩子，她便说道：“小姐，现还能瞒得住，可是等您以后的肚子大起来的时候，就瞒不住了，到时候，晏王肯定要你把胎打下。”

    木晚晴咬咬牙，她绝对不会放弃这个孩子，这个是她与霍宸的结晶，这是代表着他们之间的爱情。

    就算霍宸此刻不她身边了，她一个人也要扛起来。

    “殷缘，谢谢你。”木晚晴抓住殷缘的手，要不是殷缘瞒住了霍寰，可能她的孩子早已是保不住。

    殷缘低下了头，竟然有一丝不好意思。~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！