
    木晚晴微微勾起嘴角，她会利用毒救人，那自然也会用毒害人。【】

    莫言不等木晚晴开口，已经捏住老胡的下巴，让老胡张开嘴，木晚晴把药丸丢进去之后，莫言再拍了一下老胡的背，便让老胡把药丸吞了下去。

    “小姐，这不会是毒药？”芷凝一脸担忧，她也很害怕老胡会一命呜呼，那她就不知道究竟是谁指使的了，她的清白，她的一切，怎么能够不明不白。

    “我控制了药量，不会毒死他，但也不会让他快活。”木晚晴，脸色淡淡的，她制这种药丸的时候，也是经过深思熟虑，想着自己身为医生，应不应该这种做。

    但是霍宸却告诉她，世界上没有绝对的对与错，只要是你觉得这样做是对的，便要坚持下去，心一定要有信念，这也是霍宸坚持到现的缘故。

    她再拿出另一颗药丸，对着老胡说道：“要你是肯说出来，我便给你解药。”

    老胡已然是狂妄至极，这样的药丸怎会让他求饶，他正欲说话，体内就传来一阵疼痛，就好像有万只虫子撕咬着他的内脏，那种疼痛是一阵一阵的，他咬着牙挺过这一次，过了半会，又是一阵加剧烈的疼痛。

    他意想不到这药丸这么厉害，他倒地上，忍不住翻滚了起来，想要把疼痛减轻，却是于事无补，连皮肤都似乎有种灼热感，整个身体好像要烧起来了！

    莫言心里诧异不已，早听说木晚晴医术高明，治好了当朝太后，但是想不到她对这种药物也是颇有造诣。而芷凝已经是见怪不怪，她陪伴木晚晴多时，木晚晴经常会研制药，有时也会跟她说一下药物的属性。

    屋里那些狱卒全都惊慌起来，这女子究竟是何方神圣？！

    “你说还是不说？”木晚晴已经有些不耐烦。

    老胡抿紧嘴唇，依旧死忍着，但是他的身体却一直扭动着，显然是难以承受。

    又是一阵加剧烈的疼痛，老胡几乎叫了出来！

    这个臭婆娘太毒辣了！

    老胡心里暗骂了一句，终于忍不住，说道：“我说！我说！但是我说出来之后，你不能杀我。”

    木晚晴看了老胡一眼，竟然还想跟她讨价还价，她微微一笑：“好，我就不杀你。”

    “指使我们的那个人，就是庄王的侧妃！”老胡忍着疼痛说道。

    木晚晴以为自己听错了，她霍地站起来，盯着老胡，再次问道：“你说什么？！”

    “是柔侧妃，是她给了我们一笔钱！”老胡已经撑不下去，几乎昏了过去，“先给我解药……”

    这话落到她的耳，几乎是一愣，目似被什么东西重重刺了一下，眼前白蒙蒙地模糊，木晚晴咬住下唇，把解药交给了莫言。

    莫言心也是惊讶，想不到这事与柔侧妃扯上关系，现说来，也只不过是两个女人的妒忌争宠。

    老胡吃下解药后，过了一会儿，他身上的痛楚稍退，坐了起来，咬牙切齿地说道：“算你狠！”

    “详细给我说清楚，我这里还有许多药丸，你要是敢胡言乱语半句，有你好受的。”木晚晴毫不客气地说道。

    “这事能造假吗？是柔侧妃给了我们一笔银子，叫我们这样做的，还是她亲自找我谈的，我猜她是不放心别人来谈。”老胡看了芷凝一眼，眼里闪过一丝歉意，“当时我是没答应的，这怎么说都是伤天害理的事，但是阿金欠了赌债，这事不能不做！”

    芷凝心里乱七八糟的，几乎站不稳，她的身子哆嗦着，已经是欲哭无泪。

    “慢着，你是庄王府的丫鬟……”老胡看了看芷凝，又把目光转移到木晚晴的身上，“那你岂不是……”

    木晚晴脸色如常，她知道，芷凝此刻亦是很难受，木以柔肯定是因为嫉妒才会这样做。木以柔明白她乎芷凝，这是让她难受好的法子。

    她拼命忍住眼泪，是她害了芷凝。

    是她毁了芷凝的一生。

    “哈哈！这可是一出好戏！两个女人居然斗成这样了！”老胡大笑起来，虽然他从未见过庄王的正妃，但是也听过木晚晴的名字，现一见，确实是颇为惊人，“可惜也是一个不干净的女人，大婚之时被人掳走，让庄王戴了绿帽子！”

    芷凝惶然地看了一眼木晚晴，见木晚晴脸色如常，才微微松了口气。

    “你这话说得可真好。”木晚晴嘴边扬起一丝邪笑，“莫言，把他绑马上，让马拖着他走。”

    老胡大骇，她居然出尔反尔？！

    “臭婆娘！你居然不守信用！”老胡气极了，双眼直直瞪着木晚晴。

    “我并没有杀你，何来不守信用？”木晚晴扬了扬脸，莫言已经会意，将老胡拖了出去。

    “你不得好死！你等着瞧！”老胡大骂出口，心里的怨恨已经到了极点！

    莫言将老胡身上的绳套马上，一个扬鞭，那匹骏马飞驰出去，绳一紧，老胡立即被拽出去，身体和泥土碎石摩擦着，身上的每一块机会都疼得麻木了！

    众人听见马的嘶叫声，还有老胡那痛苦的叫声。

    “那弓箭来。”木晚晴缓缓说道。

    木晚晴的眸子看不出一丝情愫，似乎从未乎过一样，只有她自己知道，她已经走到这一步了，她不会再让木以柔胡作非为下去。

    影姬的难产，盈姬的自杀，现到芷凝受到的伤害，她已经忍耐够了，之前她没有证据指证木以柔，但是现她已经有了证据，她说过，会为芷凝讨一个公道。

    莫言心诧异着，但还是把弓箭奉上。

    木晚晴接过弓箭，仔细看了看骏马跑去的方向，便搭弓拉箭，对准老胡移动的身子。

    “王妃！”莫言悚然，虽然月光明亮，但这样的夜晚，怎会射的！

    “别出声。”木晚晴依然是目不转睛，月光直泻下来，宛如泼了一地的水银，她的乌也是铮亮铮亮的。

    莫言不敢再出声，他已经做好准备，等到木晚晴出一箭之后，他就立刻策马出去收拾了那个人，这件事他一定要好好办妥，不能辜负了王爷的期望。~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！