
    木晚晴有些无奈，木役旭知道她怀孕之后，也很高兴，亲自去收集了一些健康孩子的衣衫，做一张被子就能让她的孩子健康成长。  这虽然是有些迷信的做法，但木晚晴却还是领了这个情。

    “哥哥，这些衣衫得先拿去洗洗。”木晚晴边说边拉着木役旭往别处走去，没有再理会木以柔。

    但是木以柔却是目光阴沉，她想了想，不会是木晚晴怀孕了吧？

    她思来想去都不能确定，唯有在芷凝去拿饭菜的时候，抓住机会拉住芷凝。

    “芷凝，姐姐是不是怀孕了？”

    芷凝看了她一眼，嫌弃地挥开她的手，说道：“关你什么事？”

    “听你这语气，也就是了？”木以柔心里有些不踏实，想了想，“是谁的？”

    芷凝没有理会她，直接往膳堂走去。

    木以柔还立在原地，这件事可不小，木晚晴要是怀着霍宸的孩子，对她无疑是一个重大的打击，但如果那是霍寰的孩子，那情况又是不一样了，这是她击垮木晚晴的好机会。

    她仔细想了想，现下她也是被禁出府，就算要把消息放出去，也是难事。

    木以柔叹了口气，为什么自己会落到今天这个地步，但是随后，她的目光便是犀利起来，是木晚晴让她失去了一切，是木晚晴！

    她不好过，她也要木晚晴难受。

    两个月后。

    木晚晴的肚子已经差不多五个月了，她顶着不大的肚子，走路不大困难，但是每天夜里都睡不好，所以脸色有些苍白。

    霍寰还是经常来，每次来都会来许多补品，他看到木晚晴的肚子，满脸幸福，但是有一次却有些疑惑地说道：“这四个月的肚子会不会大了些？以前在宫里见到母妃怀孕，四个月不及你的大。”

    木晚晴心里一惊，但还是镇定下来，笑了笑说道：“可能咱们的孩子不同常人，肯定会强壮些的。”

    霍寰这才释然，摸了摸木晚晴的肚子，轻声说道：“孩子乖，再过些日子，你就可以和爹爹见面了。”

    木晚晴曾经无数次想象，是霍宸陪伴在她的身边。

    只可惜，这冬天都快到了，她没有霍宸的一丝消息。

    木役旭给她找来的小孩衣衫，她认真剪裁，再细心缝制。有时长日无聊，她只好这样打发时间。

    陆心眉每天都会过来给木晚晴谈心，但是看到她的肚子时，总是忍不住叹气，她多害怕这事有一天会暴露，但是这时候，已轮不到她担心了。

    木晚晴足不出户，她原以为自己会在相府呆到孩儿出生为止，但是有一天，皇宫里来了公公，皇上宣她进宫。

    她当时正在做着针线活，听到这个消息，全身一颤，银针刺进了手指，一颗豆大的血珠便挤了出来。

    “皇上竟然宣你进宫？你的肚子……”陆心眉开始惊慌，齐文帝并不知道这事，此番进宫，木晚晴肯定是瞒不住的，到时候，很可能便是……

    木晚晴的脸色煞白，齐文帝不会无缘无故宣她进宫的，莫非她怀孕的事情已经传到了齐文帝的耳中了？

    想到这儿，木晚晴慢慢站起来，身子有些摇晃，芷凝连忙扶住她，也担忧地问道：“小姐，如何是好？”

    木晚晴慢慢低下头，看见自己的淡蓝的裙角拖曳于地，她的心也没有底，只好换了一身正规的衣衫，进宫觐见。

    她在御书房外面等了差不多半个时辰，全身都冷得发抖，她搓了搓手，抬眸看了看，便看见一群大臣走出，须臾，项公公便出来让她进去。

    木晚晴缓步走入，看见端坐在龙椅上齐文帝，行了一个大礼。

    “你身子不便，起来吧。”齐文帝的语气淡淡的。

    木晚晴这才站了起来，低着头不敢说话，大齐女子的衣衫，全都是束腰的，如今她并没有束腰，想来齐文帝已经看出来了。

    她只感觉一束冰冷的目光一直在自己的身上徘徊，她吞了吞口水，感觉就像吞了一块铁块，难受得很。

    “朕原本还不信，没想到这还是真的。”齐文帝盯着她的肚子，目光锐利。

    “皇上……”木晚晴话到嘴边，却想不到任何的解释。

    “是宸儿的？”齐文帝问道。

    木晚晴的心没由来地慌乱，如今见了齐文帝，那她该怎样回答才好。

    朝中的局势，木役旭已经跟她说过不下十次了，齐文帝没有实权，现下只等齐文帝立下太子，那么木家的地位就是真正稳固了。

    如果她这时候说了出来，齐文帝能够帮到她吗？又或者，霍宸能够平反吗？

    “朕问你是谁的！”齐文帝突然暴躁了起来，“莫非连你都不把朕放进眼里？！”

    木晚晴连忙跪下来，却不小心弄到了肚子，一阵剧痛，让她额头上的青筋都凸了起来，她颤声说道：“皇上，无论这是谁的孩子，但他都是晴儿的骨肉。”

    她不敢名言，她生怕自己此番暴露出来，霍寰会恨她，到时候恐怕连齐文帝都保不住她。

    “木晚晴！”齐文帝冷哼一句，“朕早知道你是一个手段高明的女子，宸儿先前用自己的性命保你，你却只是潜伏在他身边获取消息，当初要不是木启志和皇后，你认为你能活下来吗？”

    木晚晴闭了闭眼睛，齐文帝都认为自己是这样的女子，她亦是能够理解。

    “皇上明察，当日之事，臣女并无参与其中。”木晚晴额头冒着汗珠，极力否认道。

    “如今你想要推得一干二净？”齐文帝冷笑一声，纵然霍宸想要谋反，但是他最厌恶的仍是木晚晴，这样的女子，利用美**惑男人，这样的女子只会误国误民。

    就算他这个皇帝多么窝囊，他也是有眼线的，在有人呈上密函之后，他便派人去查清楚，知道霍寰每隔两天就会去相府，就算是霍寰是和木启志商讨政事，也不用带着补品去吧。

    木晚晴的手探在地板上，只觉得寒冷，她轻声说道：“臣女并无半句谎言，当日之誓，仍牢牢记在心上。”~