
    听到芷凝的保证，木晚晴脸上的笑容便是加灿烂，她赌，她用自己的一生赌进去了。

    如今就是骗过霍寰便可以了，她叹了一声，只求能够顺利。

    凤仁宫。

    天气总算没那么酷热，有时还有阵阵的凉风，让人感到心旷神怡。

    虽然太后刚刚离世，后宫嫔妃都要守丧，木雁容打扮得也算素朴，不过是髻上插了几支翡翠簪子，别有韵味。

    木雁容吹了吹茶叶沫子，瞥了一眼霍寰，问道：“看你满头大汗的，何事这么急？”

    霍寰挥手让殿上的宫女全都退下，才咧嘴一笑，说道：“母后，晴儿有了。”

    木雁容才刚刚喝了一口茶，听到这句话，差点把茶都喷出来，她咳嗽了几声，脸颊都通红起来。

    “母后，你没事儿？”霍寰走上前，想要给木雁容拍一拍背。

    木雁容知道自己的失态，连忙拿出娟子掩住嘴：“你说什么？她有了？”

    “对啊，已经一个多月了。”霍寰的眼神蓦然柔软下来，脸上是满足的笑容。

    “莫非你们？”木雁容惊骇地瞪大眼睛，见霍寰点了点头，她一掌拍下桌子，骂道：“寰儿，你好糊涂！”

    “母后，儿臣不糊涂。”霍寰正色道，“晴儿有了孩子不是好？那她便会对儿臣一心一意，母后也可以抱孙子了。”

    “她会对你一心一意？”木雁容冷笑了一声，侧转头盯着霍寰，“说不定这是霍宸的野种，你怎么就确定是你的骨肉？寰儿，这事也不能糊涂，当初你哀求母后留她京城，母后也答应了，但是现你必须听母后的话，这个孩子，不！能！要！”

    后三个字，木雁容说的铿锵有力，不容得别人反驳。

    但是霍寰却把木晚晴看得极重，他昨日去了相府，木晚晴就告诉他这一个消息，他相信晴儿是不会骗他的，这个孩子是他的骨肉，他说什么也要保住。

    “母后，这才一个多月，霍宸已经离京两个多月了，算算时间，只会是儿臣的骨肉。”霍寰皱眉说道，“这个孩子，儿臣要定了，而且，儿臣还要娶她，让她做正妃。”

    木雁容头痛得很，不知道自己的儿子为什么就这样迷恋木晚晴，她厉声说道：“正妃？你这不是让天下人笑话？她以前可是霍宸的妻子，母后本想只让她做你一个侍妾。”

    “怎能这样委屈晴儿？”霍寰有些不悦。

    “委屈？那你又不委屈自己吗？母后已经替你挑了好几个女子，都是大家闺秀，就说那一个京城富商的千金，要是你娶了她，财力上一定能得到支持。”木雁容力地劝说道。

    霍寰转过身，皱眉说道：“儿臣不想有利益上的联姻。”

    “不想？那你自己能有什么能耐？要不是母后和你舅舅帮着你，你能斗得过霍宸吗？如今太子之位垂手可得，你只要拉拢多的人，太子之位便是非你莫属了。”

    “儿臣只想给晴儿一个名分，太子之位不要也罢。”霍寰坚定地说道，他当初和霍宸斗，不就是为了她吗？现她都愿意跟着自己了，那自己争不争都没关系了。

    木雁容气得脸色煞白，冷哼了一句，要是那时候蔓媛能够杀了木晚晴，如今霍寰也不用如此糊涂了。

    她的儿子，居然三番四次为了木晚晴斗争，但是也因为木晚晴放弃斗争！

    “你就算想要娶她，那也要等到日后再说。太后才刚刚去世不久，你要是和你父皇提这事，他肯定是不同意的。”木雁容的语气软了下来，霍寰如此坚持，她也没有办法。

    霍寰沉吟了一下，也觉得这事确实不能操之过急，否则只会让齐帝加反感。

    “莫非要等到晴儿把孩子生下来才禀告父皇？”霍寰心里有一丝担忧。

    “这样有何不可？就叫她忍一忍，好好相府养胎。”木雁容叹了口气，她仍未确定木晚晴是不是真的愿意跟着霍寰，要是另有心机，那便麻烦了，只怪霍寰早已被木晚晴迷得混混沌沌，心里头就只会想着木晚晴。

    “不行，未婚生子，那太委屈孩子了，到那时候，孩子也不能记入皇册。”霍寰摇了摇头，表示不同意。

    木雁容实是没了办法，虽然齐帝手里已经没有什么实权，但是他仍是一国之君，这事是家事，大臣也不能插手，这事可不好处理。

    “寰儿，现下不宜冲动，还是过些日子再说。”

    霍寰的某国透出一丝亮光，他咬咬牙，说道：“母后，要不然我们早点实施那个计划。”

    木雁容心里大骇，低声谴责道：“现下局势未定，霍宸才刚刚贬去凉州，你现如此做，肯定招人话柄。”

    “可是这天下，谁能堵得住悠悠众口？”霍寰说道，“就大齐开国皇帝齐恒帝来说，那时他反了楚国登基，还不是遭到天下人的谩骂？但是史书便不会这么写，史书只会写，齐恒帝是如何威猛。就算儿臣登基，史书也只会写儿臣的丰功伟绩而已。”

    木雁容不禁黯然，大齐建国也不过是年，已经经历了几朝皇帝，而她希望的，便是自己的儿子能够登上皇位，这是她一辈子的心愿了。

    其实她可以等，但是难保齐帝不会将皇位传给别的皇子。

    “寰儿，既然你都决定了，你就和你舅舅多部署一下，不能让消息走漏，一定要严密部署。”木雁容反复叮嘱，“对了，这事你暂时瞒着晴儿，不能让她知道，难保她会通风报信。”

    霍寰点点头，反正他也不打算扯上木晚晴，这事她不知道便是好。

    霍寰离开后，木雁容的头愈来愈痛，她揉了揉额头，便把蔓媛唤了进来。

    “叫御医去相府给木晚晴把把脉。”木雁容吩咐道。

    “娘娘，不知道要找叫哪一个御医呢？”蔓媛问道，心里想着这事肯定不小，不能马虎。

    木雁容想了想，便说道：“刘太医，叫他仔细诊脉，回来后来凤仁宫一趟。”

    蔓媛领命下去，接着便去了太医院。~