
    木晚晴抬眸，不可置信地盯着木役旭：“因为我？！”

    “有一个宫女告知晏王，皇上准备你生产完之后就把你杀掉，那时候晏王已经着手部署，但是皇上临时改变主意，要今日就将你赐死，晏王得知消息后，就立刻率兵攻进来。【最新章节阅读.】  ”木役旭解释道，“晴儿，我知道晏王虽然后卑劣的手段留下你，但是哥哥也不得不说，晏王对你是真心的，要不然不会冒着杀身之祸攻进皇城。”

    木晚晴目光黯然，心里空空的，是一种比难过还要难受的滋味，她淡淡一笑，已经无法压制住自己心底下的情感，两颗眼泪便掉了下来，而后，她又是咬住自己的下唇，硬生生地把眼泪止住。

    她如今就算死掉，也不想再欠着霍寰半分情意了。

    “那他怎么办？他会被安上乱成贼子的罪名的。”

    木役旭没有丝毫的担心，他目光灼灼，说道：“你认为，皇上还有能力将晏王治罪吗？”

    木晚晴一怔，无数个想法一同涌上了心头。

    “你看，就连是武功高强的羽林卫，都已经效忠晏王，不愿意归顺的，早已经暗处决。”木役旭缓缓说道。

    “如此说来，他是想逼宫退位了。”木晚晴轻笑了一声，想不到霍寰暗做了那么多的事情，而这一切……这一切……只为了她，是不是？究竟是不是？

    她宁愿是霍寰贪恋权力，她都不想背负上红颜祸水的罪名！

    她忽的站起来，把门打开，寒风扬起了她的丝，她的轮廓是多么的坚毅。

    “晴儿，你想要去哪儿？”木役旭想要阻止她。

    “朝龙殿。”木晚晴没有回头，淡淡地说道。

    而皇城里的大广场上，已经是鲜血淋漓，大批的士兵结成了一堵严密的墙。他们都穿着黑色的盔甲，脸上没有丝毫的表情，这便是木启志麾下的黑风铁军。

    那些仍然效忠齐帝的将军和羽林卫，分离抵抗着，但是那黑风铁军不消片刻，就把齐帝的残余势力全部消除。

    霍寰穿着黄色的盔甲，一副英姿飒爽的模样，他踏着鲜血，一步一步地往前走，直到，他来到了朝龙殿的殿门前。

    殿内灯火通明，那烛火映得朝龙殿金光闪闪，特别是那张龙椅，上面的宝石是闪闪光，非常耀眼。

    而此刻，齐帝正是端坐龙椅之上，没有一丝的畏惧，帝王之气是没有减弱半分。

    霍寰缓步走入，跟后面的，还有木启志等一批大臣。

    “父皇。”霍寰依旧行了一礼。

    而齐帝却没有正眼看他，冷哼一句：“你还有脸面叫父皇？今日你是想杀了朕，就赶紧动手。”

    “儿臣怎会如此不孝。”霍寰叹了一声，他亦是不想走到这个地步，“父皇，只要你签署了这道圣旨，一切都好办了。”

    语毕，一个大学士便托着托盘走上前，齐帝的面前跪下。

    齐帝扫了一眼托盘之上的圣旨，脸色气得铁青，不住地点头：“好啊！好啊！你今日真的是想要逼朕退位了！”

    “父皇，您年事已高，儿臣也想你安晚年，儿臣尊您为太上皇，父皇仍是人之龙。”

    “太上皇？”齐帝听了之后，便是仰头一笑，“那还不是如同软禁一般。”

    霍寰抿了抿自己的薄唇，说道：“父皇，儿臣亦是无可奈何。”

    “朕意气风了二十年，想不到到后是落得如此下场。你利用外戚的力量夺位，天下的臣民不会服你！你为了一个女子夺位，朕加瞧不起你！”齐帝大口大口地喘着气，心里已经是恼怒至极。

    他如何不明白，霍寰对皇位早已是胜券握，早晚也会立为太子，如今突然攻进皇城，除了木晚晴这个原因之外，还能有什么原因！

    今晚是木晚晴用刑之日，不知道木晚晴究竟喝下鸩酒没有。

    要是她没有死成，那真的是红颜乱国了！

    大齐已经出了一个木雁容，他不想再有女子干政，让大齐走向灭亡！那样一来，他如何对得起大齐的祖先！

    “皇上不如还是快签字，拿出玉玺。”木启志一旁说道，随后的大臣也是异口同声地说了一遍。

    朝龙殿上安静无比，只听见众人那沉重的呼吸声，气氛无比压抑，空气似乎无比稀薄。

    “你认为朕会签字吗？”齐帝冷笑了一声，拿出自己早已准备好的匕，抵自己的脖子上。

    “父皇！”霍寰惊慌地想要上前，却被齐帝一声吆喝：“朕就算是败！也要轰轰烈烈！”

    “父皇，您何必这样逼迫儿臣呢？”霍寰进退两难，跪了下来，他不想伤害自己的父亲，但是他也不能弃木晚晴不顾。

    “朕要让你受天下人的唾骂，就算你登基为王，也是因为反朕才得来的皇位！”齐帝的脸上的笑容奇异，他心里默念着，自己终于可以随着德妃去了，他再也不用那样苦那样累了。

    锋利的匕已经齐帝的拨上划出一道血痕，只要齐帝再用力半分，就会割破喉咙。

    霍寰欲要起身，想要上前夺过齐帝手的匕。

    可恰此时，殿门口处传来一把叫声：“皇上！”

    众人一愣，不禁回头一看，只见木晚晴披头散地站那儿，衣衫上还有些许雪花，她的脸上有几道奇异的红痕，双眼已经非常红肿。

    她一步一步走近，脚步却是极为轻盈，一点都不像是怀孕的样子。

    “请皇上三思。”她颤声说道，她多害怕齐帝一刀下去，就此了结他自己的性命，那么她会加责怪自己，她不想让自己的双手沾满鲜血。

    “想不到你没死成。”齐帝脸上的神色冷冷的，那双眸子凶狠得似乎想要把木晚晴吞噬进去。

    木晚晴心里一阵难过，看着齐帝孤单落寂的身影，如今所有的大臣都会站霍寰的阵营上，就算是木雁容，恐怕也是支持霍寰的，齐帝是孤独一人，没有任何的援助。~