
    木晚晴一步一步走进，心脏慢慢绷紧。【】

    芷凝的发髻已经散乱了，那裙角都已经沾满了灰尘，她的眼睛好像是空洞的，似乎是没有焦距。

    “我不要嫁人……我不能嫁人……不能……不能啊……”芷凝嘴里一直念着这句话，重重复复。

    不能嫁人。

    木晚晴背脊上如被芒刺刺满，嘴唇动了动，终未发一言。

    芷凝缓缓抬起头，眼睛里闪过一丝惊恐，待看清是木晚晴之时，竟然咧嘴一笑，眼泪却挤了出来：“姐……”

    “我来了，别怕。”木晚晴蹲下来，抓住芷凝的手，却发现芷凝的手如冰雪一样，让她的身子也不禁一颤。

    “芷凝不想嫁，行吗？”芷凝眼睛里带着一丝恳求。

    “不想嫁就不想嫁吧，女人不嫁人，这没有什么的。我以后都不自作主张，你自己挑自己欢喜的。”木晚晴慢慢低下头，看见瑰丽的裙角拖曳于地，似天边那美丽的云霞，占尽了天地间所有的春光。

    而她的芷凝，这一辈子算是毁了。

    果然，芷凝摇了摇头，眼泪流得更加凶了，说道：“姐，芷凝是不能嫁人了，是不能嫁了。”

    “怎么会是不能嫁人？你看你多漂亮，多少男子都想娶你。”木晚晴一步步诱导芷凝说出来，“是不是发生什么事了？说给我听可好？”

    芷凝这时却抿紧嘴巴，只是一直摇着头，什么也不说。

    木晚晴有些着急了，她心里已经猜到了七八分，但是她想证实一下自己的猜测究竟对不对，究竟是哪个王八羔子敢这样对待芷凝！

    “好怕姐不会要芷凝了。”芷凝泪光朦胧，紧紧抓住木晚晴手，像是害怕木晚晴会离开一般。

    “怎么会不要你了，不会的不会的……”木晚晴一连说了几次不会，她知晓芷凝的神经已经是绷紧了，看样子也只有自己能够开解芷凝，木晚晴把芷凝散落的发丝挽了挽，才问道：“你在牢房里，是不是发生什么事了？”

    芷凝忽然就痛苦起来，已经无法再压抑自己的痛苦，她伏在木晚晴的胸前，似乎这样就能获得一丝的安全感，她紧紧抓住木晚晴的手臂，轻声说道：“芷凝已不是清白之身了……”

    声音虽，但是木晚晴却听得一清二楚。

    虽然是早已料到了，但是木晚晴的心还是震了一下，似乎是无法呼吸一般，她如鲠在喉，非常难受。

    “所以芷凝不能嫁人，不能嫁人……”芷凝声泪俱下，一直在重复着。

    古代女子注重贞洁，她婚前失节，霍宸没有休了她已经是少见的了，要是有更严重的，那是要浸猪笼的。怪不得芷凝一直这样抗拒谈婚论嫁，更是惧怕男人。

    “没事的，这没什么大不了的。”木晚晴紧紧地抱着芷凝，鼻子也酸了起来，“你不嫁人，我也能养得你。”

    芷凝抬眸，眼睫毛上都是沾满了泪水：“但是……”

    “没有但是，你是我的好妹妹。”木晚晴心酸地说道，“是不是刑部那些狱卒干的好事？是谁？叫什么名字？你还记得吗？”

    芷凝身子哆嗦了一下，木晚晴抚着芷凝的背，让芷凝镇静下来，过了会儿，芷凝才缓缓说道：“芷凝不知道他们叫什么名字……”

    木晚晴的心脏几乎是停止跳动了。

    芷凝说，他们？

    她的心里像有一面镜子，被人重重一击，震耳欲聋的巨响之后，那无数的碎片便插进了她的心脏，让她感觉心脏每跳动一下，就会痛一次。

    这样的事，一个女人哪能接受得了。

    “这件事就别想了，先回王府，好好休息一下好吗？”木晚晴轻声哄道。

    芷凝摇了摇头，却把木晚晴抱得更紧：“回到王府之后，姐肯定是去找王爷的。”

    木晚晴一怔，这段时间，自己确实是把心思全花在霍宸身上，导致连自己都没有发现芷凝的异样。

    自从芷凝从刑部回来后，除了服侍她，就只会一个人呆在房间。有时候自己没空，让别的丫鬟给芷凝上药，芷凝也是不肯。

    她确实是忽略芷凝了，芷凝因为她受了很多苦头。

    “那我们回去相府好吗？”木晚晴再次说道。

    芷凝想了想，才点点头。

    木晚晴心中一喜，才扶着芷凝站起来，二狗子那帮乞丐想要走过来，可是怕芷凝又发起疯来。

    “二狗子，谢谢你。”木晚晴的笑容有些牵强，现在这个时候，她没有什么心情了。

    二狗子咧嘴一笑，便说：“晴儿，我觉得你越来越啰嗦了。”

    木晚晴再没有多说下去，便和和芷凝一起回了相府。

    她给芷凝换了身干净的衣裳和洗了把脸，芷凝便沉睡了过去。

    看着芷凝睡熟的样子，但是眉头却还是轻皱着，木晚晴的心情也是非常沉重。

    芷凝能苦苦撑到现在，实属不易。

    究竟是谁干的，她定会查清楚。

    已经是傍晚，她有些劳累，闭目养神了一会儿，才叫人去王府报信，说今晚她不回去王府了。

    她看了一眼芷凝，也不知道芷凝什么时候才能恢复过来，身体倒是没有什么大碍，但一个人的精神健康也很重要。

    想到这里，木晚晴又是叹了一声。

    过了会儿，便有丫鬟叫她用晚膳。

    她没有胃口，便没有去和木启志他们一起用膳。

    但是过了会儿，木役旭却拿着饭菜来找她。

    “哥哥，我们去外面，免得吵醒了芷凝。”木晚晴推着木役旭出去，两人便来到凉亭处坐下。

    “究竟是怎么了？怎么突然和芷凝回来了？”木役旭神色担忧，“爹爹知道前一阵子那事闹得沸腾，也没敢问你，那事应该是解决了吧？”

    “这次是芷凝的事。”木晚晴沉声说道。

    “芷凝？”木役旭想了想，“她出什么事了？”

    “这事可不，她的事我不能不管，哥哥，你认识刑部的人吗？”

    “刑部？刑部的人我不大认识。”木役旭说道，“不过刑部那些人，确实不好惹，芷凝前段时间好像被严刑逼供过吧？如今能活得好好的确实是不错了，我听说，他们经常将犯人折磨得不成人样。”~

    看无广告，全文字无错首发 ，  -  ，您的最佳选择！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。