
    (女生文学 )    “母妃没有对不起父皇，一直都没有！”霍宸没有一丝的恐惧，不怕再触怒齐帝，也不怕再受一记耳光，他的心里，这件事情已经压抑了很久。【】

    齐帝全身一震，他连退几步，已经不想再想起这件事情，但是却历历目！

    那时候他的德妃就全身**地躺床上，他那时候眼前一黑，几乎倒地上，他宠爱的妃子，他这一辈子的人，就这样背叛了他！

    齐帝一直忘不了，难道他对德妃不好？他把全部的心思都花她的身上，就换来这样的结局！

    那时候德妃已经死床榻之上，他当时是气冒三丈，一刀杀死了那个奸夫。

    这是皇室的羞辱，他下令禁言，对外宣称姚德妃是暴病死的。

    可是现想起来，那时候的冲动，杀了那奸夫，变得死无对证！

    “不是的，不是的……德妃……”齐帝就快站不稳，项公公连忙走过来扶住他，却是不敢言语。

    这位掌控天下的帝王，也有伤心欲绝的时候。

    他也一直矛盾之徘徊，一直折磨自己。

    “母妃她，一直很爱父皇，为什么父皇不查清楚？甚至把儿臣遣到封地，让儿臣受苦头，父皇，您根本不是一个好夫君！不是一个好父亲！”霍宸的声音沙哑，这些话，一直压抑他的心里，一直不曾说出来。

    而霍宸却一直没有放开木晚晴的手，她感受到霍宸有一点的紧张，他宽大的手掌，似乎能把她从泥泞牵扯出来，给她光明。但是她却看到了，霍宸的眼睛里已经闪过一丝泪光，她的心顿时绷紧了起来。

    木晚晴一直责怪自己，这件事是无法磨灭的，霍宸那么乎姚德妃，还要按住自己心的恨意爱着她。

    “霍宸，我……对不起。”木晚晴哽咽着，下一刻便扑倒霍宸的怀里，痛哭起来。

    霍宸只当她是一时感触或者惧怕死亡，便拍了拍她的背，她的耳边轻声说道：“怎么我没哭，你倒哭起来了。”

    木晚晴却一句话都说不出来的，喉咙却是有什么东西卡着一般。

    而一旁的霍寰，心里早已是酸酸的。

    却要眼睁睁地看着这一切，心如刀割。

    “宸儿……”齐帝的眼睛湿润了，他曾是一怀疑霍宸不是自己的亲生儿子，德妃死后，他明明知道那些奴才都敢欺负他的宸儿，而他不理不问，他真的不是一个好父亲。

    齐帝看着霍宸紧紧相拥的两人，知道霍宸是决意要护着木晚晴了，他叹了一声：“宸儿，不要用情太深，要不然受伤的始终是自己。”

    “儿臣说过，这是儿臣自己选择的，儿臣不怨，也不悔。”

    霍宸的声音有一种魔力，让木晚晴停止了哭泣，心里面却是挣扎着，连霍宸都说无怨无悔了，她还矛盾什么？她为什么还要让事情变得复杂？

    “是啊，那天你御书房也是这样说过。”齐帝依然记得，那时候霍宸说这句话的时候是多么的坚定。

    齐帝回到龙椅上坐着，沉吟了下，才叫了木晚晴一声。

    木晚晴身体哆嗦了一下，连忙从霍宸的怀抱里挣脱出来，擦了擦脸上的泪痕，才低声说道：“是。”

    “你已经嫁给宸儿，你应该对他从一而终。”齐帝缓缓说道。

    木晚晴猜不透齐帝心所想，便答了句：“晴儿一直如此。”

    “那你现誓，和寰儿再也不相往来，也无半点纠缠，从此一心一意对待宸儿。”这已经是齐帝大的让步，齐帝说完之后，心里顿时轻松了不少。

    木晚晴怔了怔，她知道古人对誓这种东西还是比较信仰的，因为他们都相信有神明，都非常迷信。她看了看霍宸，准备开口的时候，霍寰已经忍不住出声：“父皇！那你可又想过儿臣？晴儿原本是与儿臣有婚约的。”

    霍寰无法接受，以后都要和她形同陌路。

    “住口！”齐帝大喝一声，他三番四次容忍霍寰的任性，但是这一次，绝对不能了。

    木晚晴看了霍寰一眼，见他欲言又止，他用眼神哀求着她，但是她却别过了头，她已经决定断掉这一切，便朗声说道：“晴儿这一辈子，会对庄王一心一意，谨守妇道，若有违背，天打雷劈，不得好死。”

    她说完之后，便闭上了眼睛，好像还听见自己的声音朝龙殿里回响着。

    这就是一辈子的誓言了，霍宸不怨不悔，她亦是如此。

    那天，她和霍宸还是平安地回到了庄王府，只是两人都有些承受不住的心惊，要是有一点的差错，她哪还能活着。

    不仅如此，霍宸殿上也请旨，恢复了她的正妃名衔。

    她的身体微微颤抖着，心头上涌上一丝喜悦，不是因为地位提升，而是她终于是霍宸的正妻。

    那天晚上，霍宸与她纠缠得加厉害，似乎要把她完全占有。

    她全力迎合，即使自己已经疲惫不堪。

    末了，霍宸的手指纠缠着她的丝，不舍得放开，也不舍得离开她的身体，他喃喃地念着：“木晚晴，你是我的，你是我的。”

    木晚晴一怔，霍宸的占有欲非常强烈，几乎让她喘不过气来，但是她偏偏喜欢他的占有，因为这样便知道了，他仍是很乎自己。

    “真好，你是属于我的了。”霍宸像孩子一样笑了笑，亲了亲她的脸颊。

    殊不知，等待两人的，是大的考验。

    木晚晴回到王府后，是以正妃的身份，下人们的嘴脸全都变得不一样。

    她已经恢复正妃的身份，霍宸也下了令，以后让木晚晴打理王府的事情，木以柔从旁辅助。原本木晚晴是懒得做这差事的，不过想了想，要是还让木以柔做当家主母，就算自己受到霍宸的宠爱，也会容易被压了下去。

    她已经看清了木以柔的本性，自然不会退让，切切实实来一场斗争，她不会害怕的。~

    看无广告，全字无错 ，-，您的佳选择！