
    霍寰走进寝殿之时，木雁容已经支起身子，靠软枕之上，淡淡地看了霍寰一眼，便让寝殿内的宫女退下。【飞&速&&&网】

    “母后，您没什么大碍？”霍寰走过去，坐床边的一张椅子上。

    “母后掂量好分量，不会出什么事的。”木雁容脸色依旧苍白，她仍记得昨夜毒后的痛楚。

    霍寰心里黯然，要不是他执意要把木晚晴留皇宫里，母后也不会出此下策。

    这件事已经犹如箭弦上，不得不，霍寰看着木雁容脸上并无表情，他隐约有些担心，问道：“母后，我们真的要走到这一步？父皇他……母后，你会后悔吗？”

    木雁容轻笑一声，低头看了看自己的披肩长，仔细看了看，里面还夹杂着几条银丝，她缓声说道：“本宫进宫之时，才二八年华，本宫这一辈子都给了皇上，可是他却不曾给我。”

    霍寰不禁恍然，木雁容的眼睛已经闪过一丝幽怨。

    “那时候本宫已经配婚，就狩猎场上，遇见了你父皇，他那时候说……”木雁容嘴角微微勾起，似乎是想起什么甜蜜往事，但是她却没有再说下去，反而是摇了摇头，“算了，都是过往的事，再提就没意思了。”

    霍寰知道她心爱着父皇，做这个决定，也是经过挣扎，他又何尝不是？

    “母后，蔓媛已经把那事办妥了，现只要等到适当的时机。”

    “寰儿，这件事也会连累到晴儿，本宫也未必能保住她。”木雁容有些无奈，“你毒太深了，做大事应该抛下儿女私情。”

    “可儿臣不放不下她。”霍寰低头看着自己的宽大的手掌，就是这对手，曾经牵过她，也曾保护过她。

    他何曾不想忘记她，但是他忘不了。

    木雁容瞥了霍寰一眼，便拍了拍他的手，一脸和蔼地说道：“其实她是好的，起码她对本宫的病情也算是心力，只是她是霍宸的人，我们不得不防，你硬把她留宫，只怕会坏了大事。”

    霍寰怔了怔，但是他不能再把木晚晴放走，便说道：“儿臣自有办法，霍宸能给她的，儿臣自然也能给。”

    木雁容知道自己多说无谓，霍寰对木晚晴已经是爱之入骨了，走到这一步，也是霍寰想要把木晚晴抢过来而已，红颜乱，一个女子也会颠覆了江山。

    木晚晴性情刚烈，不肯轻易屈服，是医术高明，木雁容明白自己的儿子是痴情种，但是木晚晴那倾城之貌，早已经把霍寰迷得浑浑沌沌。

    &&

    木晚晴已经皇宫呆了几日，因为霍宸不方便出入凤仁宫，木晚晴也没有见过他，心里的思念之情慢慢增加，可是木雁容一天不开口允许她出宫，她也是无可奈何。

    天色已经暗了下来，晚膳过后，她甩开了殷缘，走出凤仁宫，那永巷里的热浪仍未消退，一丝风都没有。她宫里闷得慌，芷凝还是呆庄王府里，殷缘虽然感觉亲切，但是木晚晴却感觉殷缘这人不简单，也不敢与殷缘多说话。

    她有时候去正寿宫给太后请安，太后的病情也不大乐观，先前因为她与霍宸遇刺那一事，太后受了惊吓，从那以后，太后的病情便是反反复复，木晚晴心知这是药石无灵，只好和御医商量良方给太后吊命。

    这个时节，正是花争艳的时节，木晚晴心里般凌乱，便往花宫走去。

    其实雨绯也来过凤仁宫，但是因为凤仁宫耳目众多，两人也不敢说话，她停下脚步，驻足不前，想起殷缘每日都会跟着自己，生怕她迷路一般，今日没有跟着，倒让她有些不习惯了。

    她回头看了看，长长的永巷只看见两三个太监。

    她耸了耸肩，就算殷缘偷偷跟着自己，那也是无所谓的。

    来到万花宫之时，木晚晴看见雨绯正从花棚里走出来，衣衫上还沾有泥土。

    雨绯看见木晚晴，还未反应过来，木晚晴便行了一礼：“见过淑妃娘娘。”

    雨绯这才笑了笑，古灵精怪瞪了木晚晴一眼，才正色说道：“庄王妃来了？容本妃先换过衣服再好好招待王妃。”

    今夜的天空不见一点的星光，那月亮都躲云层的后面，空气有些浑浊，让木晚晴感觉很不舒适。

    锦罗帐，雨绯熏了异域的沉香，那是一种甜甜的味道，烟雾鎏金博山炉花枝交缠的空隙袅袅纠缠升起，聚了，散了，谁知道是融为一体了，还是无声无息地消失了。

    “皇后的病情怎么样？”雨绯亲自给木晚晴住了一碗茶，沉声问道。

    “其实已经好了许多，但是皇后似乎不想让我出宫。”木晚晴喝了一口茶，心里有些不安。

    雨绯也感到有些疑惑，叹了口气：“莫非她想对你不利？又或者，想利用你要挟王爷？”

    木晚晴低声说道：“要是她想对我不利，应该是早就下手了。”

    “这倒也是。”雨绯沉吟了一会儿，又说道，“不过你凤仁宫，要多注意蔓媛这个人，王爷已经查出来，上次那蒙面女子应该就是蔓媛。”

    这点木晚晴早已是猜到，所以她现才会觉得奇怪，木雁容一直想要除掉她，现却迟迟不下手，难道真的如雨绯所说，利用她要写霍宸？这么看来，她暂时是安全的，但是却很容易牵累到霍宸。

    “你不必担心，要是我凤仁宫出事了，皇后也脱不了干系。”

    雨绯心里不觉一阵难过，她们都生活利刃之下，随时会丧命，沉默了良久，才说：“既然你如今凤仁宫，你多些留意一下，看有没有柔侧妃的消息。”

    木晚晴一怔，对啊，木以柔已经消失了十多天了，像是人间蒸一般，她皱着眉头说道：“她那日进宫之后，就没有出宫，如今过了那么多天，恐怕……”

    “不管怎样，活要见人，死要见尸。”雨绯咬着牙说道。

    木晚晴看了雨绯一眼，见雨绯艳美的脸上闪过一丝恨意，疑惑地问道：“你是怎么了？”~

    看无广告，全字无错，-，您的佳选择！