
    殷缘笑了笑，这才说道：“小姐，这是好的结局了，起码您和孩子都平安无事，又不用战争，难道这不是好的吗？”

    木晚晴深深地看了殷缘一眼，便没有再说话，对于殷缘来说，这恐怕是好的了，但是对于她来说，这也是一种煎熬。【最新章节阅读.】

    霍寰做了皇帝，她不敢想象自己的下场，以霍寰的性子，恐怕会立她为妃。

    她喉头一紧，仿佛有些透不过气来，是不是这一生，她都要被困这皇宫里？不能再与霍宸相见，直至老死？

    而此刻，正有一抹人影飘过宫墙，他身形轻盈，伏琉璃瓦，一双阴鸷的眸子盯着下面的动静。

    竟然生宫廷政变？

    霍宸看着下面的太监正清洗着血迹，尸体已经被清理掉，只要洗去了血迹，还有谁会记得这里曾经也生过一场杀戮。

    他再细看了一会儿，看见几个大臣从朝龙殿上走出来，全都是木启志的党羽。

    紧接着，他便看见霍寰的身影，和木启志一起往凤仁宫那边走去。

    他的心提了起来，那父皇如何？不会是生了什么意外？他心急如焚，想要闯进朝龙殿，可是外面却有羽林卫把守着，他自然是能够对付这些羽林卫，但是他唯一担心的是，怕打草惊蛇，引来多的羽林卫，那自己便是插翅难飞了。

    霍宸正想着要不要先去找木晚晴，他正欲起身，谁知道便看见了项公公从朝龙殿出来，他心知这是大好机会，便混进夜色里，等到项公公走到阴暗之地，他才现身。

    “谁！”项公公惊呼一声，他今晚也是受到了很大的惊吓，生怕自己的小命不保。

    霍宸穿着夜行衣，他把黑巾拉下，这才露出自己的俊颜，说道：“项公公，是我。”

    项公公一怔，细看一会儿，这才看清楚了，连忙跪下来行礼，却被霍宸扶住。

    “项公公，到底生了什么事情？”霍宸皱眉问道。

    提起这事，项公公神色哀伤，便说道：“二皇子，晏王带兵攻进皇城，逼迫皇上退位呢。”

    这话落入耳，霍宸几乎是一愣，想不到霍寰如此之快便行动，但事前他却没有收到半点消息，他抓住项公公的手臂，急忙问道：“那父皇呢，父皇没事儿？”

    “皇上没事，但是已经签下圣旨，让晏王继承皇位，而皇上就封为太上皇。”项公公咬牙切齿地说道，忽然握紧拳头，“都是那个狐媚妖子不好！要不是她，晏王至于那么糊涂吗？！”

    霍宸一顿，他知道项公公嘴里所说的狐媚妖子是谁。

    可是，他的心却迷糊起来，自己如今要怎么办？

    “生什么事？难道这是木晚晴所策划的？”

    “奴才也不大清楚，依奴才看，是因为晏王想要保住木晚晴，所以才会逼迫皇上退位。”项公公叹了口气，“二皇子，您说该怎么办？大齐已经处于水深火热之了，刚才奴才见皇上竟然落泪，心里头便非常难受。”

    霍宸亦是愕然，他也从未听过父皇哭泣过，他沉吟了一下，便说道：“你告诉父皇，我定会讨伐皇兄的，你让父皇等我。”

    项公公重重地点点头，接着便左右看了看，说道：“二皇子，奴才不宜久留了，奴才还要回朝龙殿呢。”

    霍宸点点头，项公公走了之后，霍宸立原地，心底下仍是挣扎着要不要去找木晚晴。

    但是，他可能是不用再想问了，霍寰如此爱她，她定有享不的荣华富贵。

    他咬咬牙，转身离去。

    这一夜，让人崩溃的一夜。

    但是这一夜过后，又是崭的开始。

    翌日，齐帝的诏书便公布天下，他自己退位，嫡子霍寰为帝。

    此诏书一出，全天下哗然，有人还说霍寰是带兵挟持齐帝而夺得皇位的，这是这种流言，很快便慢慢消沉了下去，再也没有人提起。

    司制房连日赶制龙袍，一针一线也不敢马虎。

    登基大典尚未惊醒，霍寰已经居住宫里，历代帝王所居住的朝龙殿，已是他所有。

    有木启志的协助，局势很快便稳定下来，霍寰也省去了许多功夫。

    大雪依旧下，霍寰知道木晚晴生性畏寒，那日进贡了一件貂皮披风，他便给木晚晴送去。

    木晚晴已经移居凤仁宫，但是她只是愿意住西厢里，并不愿意住主殿。

    小李子为霍寰撑着伞，挡去纷纷落下的雪花，他刚刚走过小桥，见房门没有关上，而木晚晴正是坐门口那儿，低头不知道弄些什么。

    “外面如此寒冷，怎么不关上房门？”霍寰蹙眉，带着一丝责怪。

    木晚晴缓缓抬头，见霍寰已经走到门口，便起身行礼，她的肚子高高隆起，行动已经有些困难。

    “臣女听到雪落下的声音，才觉得心安。”木晚晴缓缓说道，又看了看那铺天盖地的银雪。

    “落雪还有声音？”霍寰有些疑惑，“可是你也不能这般折磨自己，你的嘴唇都紫了。”

    “只要心静，定能听到。”木晚晴说着，就又坐下来，继续拿起银针缝制。

    即使是木晚晴的身边放着炭炉，但是她的手指仍是僵硬，她搓了搓手，才又拿起银针。

    霍寰便也随她喜欢了，看着她手的布料红得身为喜庆，细看之下，便可以看出这是小孩子的衣裳，他的心情大好，问道：“这是缝给我们皇儿的吗？”

    “是的，司制房忙乎的很，又要给皇上赶制龙袍，还有太后娘娘的宫装，哪有时间理会这小孩子的衣裳。”木晚晴淡淡地说道，似乎说着一件无关紧要的事。

    听到这句话，霍寰脸上的笑容一僵，他神色有些黯然，说道：“晴儿，等一切都定下来之时，皇儿的衣裳便也能赶出来了，不是还有四个月的时间吗？不急。”

    木晚晴的手没有停下，她心里知道，孩儿还剩三个月便出生了，到时候要是早产，她也不知道如何解释。

    她点了点头，把后的收线功夫做好，才松了一口气，看着一件小小的衣裳做好，她的脸上才出现一丝笑意。~