
    可是此时，一切已成定局。【风云阅读网.】

    木晚晴加下虚浮无力，似乎是踩厚重的棉花堆上，她怔怔地盯着霍寰，双手拉紧自己的衣衫：“霍寰，你可是你没有问过我愿不愿意对不对？你只是想着，自己喜欢怎样就怎样，一点儿也不理会别人的感受。”

    霍寰皱着眉头，他当时知道木晚晴撞墙的时候，心里也是懊悔不已，但他真的无心想要伤害她，他只是想用别的方法阻止木晚晴嫁给霍宸而已。

    他一步一步靠近：“晴儿，我知道我对不住你，可是如今已经没有什么东西阻碍我们了，我们才是天造地设的一对，我们曾经佛祖面前许下三生诺言，我们都说过，我们这一辈子只爱对方。我不怪你爱上霍宸了，可是现，你必须要忘记他，你只能爱我，你只能爱我而已。”

    木晚晴也是慢慢退后，生怕他想野兽一般扑了过来，她不想知道他们的以前，霍寰的占有欲极强，让她一直想要逃跑。

    她连连摇头：“就算我们曾经如何，那都是过去的了，你明不明白，爱情怎么可以勉强，你一次一次地强留下我，你没有问过我愿不愿意，你给我的一切，我都不想要。”

    “可这是我们之间的诺言！”霍寰那双漆黑的眸，闪过一抹愤怒的光芒。

    她看着霍寰的黑瞳，目光里透着一丝雪亮，她定定地望着霍寰，心跳得极快，呼吸也越来越快，那一瞬间竟有些恍惚，仿佛是不知道如何是好。

    确实，木晚晴真的不知如何是好。

    霍寰的如此执着，已经让她伤痕累累。

    “可是我已经不记得了，就是因为你的自私，我羞恼难当撞墙自，醒来之后便失忆，这一切都是你造成的，是你令我忘记我们的爱情，是你一手造成的。”木晚晴冷静下来，沉声说道。

    霍寰神情呆滞，想了好一会儿，那双眼睛似乎闪烁着泪花，他不再逼近，却是看着自己的双手：“是我？是我造成的？”

    木晚晴抓住他脆弱的那根神经：“就是你，就是你一个决定，害了我们的一生！”

    外面的太阳明明很大，可是木晚晴感受不到丝毫的温暖，她把自己脸上的泪痕全都擦去，她此时如果还不坚强，谁还能够救她。

    “那我许你一生，用整个天下许你一生。”霍寰的眼神忽然便坚定了起来，木晚晴责怪他，那他便努力地补偿，总有一天她会感动，她会重爱上自己的。

    木晚晴摇了摇头：“我不要，你就放我走。”

    “不能。”霍寰斩钉截铁地说道，“我知道，你肯定是要去找霍宸的，要不是我把你关了相府里，你这时恐怕已经到了凉州了。”

    木晚晴想起自己这一年来，毫无自由，便是加悲愤，她就像是鸟笼里的金丝雀一般，逃不出去。

    她的孩子，也就这样没了，她多少的冤屈憋心里，当她看见木以柔依旧活得好好的，她的心是觉得痛！

    她冷冷一笑：“你知道便好，我只爱着他，我这一辈子都不会爱你，永不！”

    霍寰的胸脯高低起伏着，他努力压制住自己的怒气，他想要了她，可是却怕她的情绪再次崩溃，来日方长，他亦是不乎这么点时间。

    “晴儿，你就等着册封之日，等你成为朕的皇后，你就注定要留朕的身边一辈子了。”霍寰冷声说道，他把小李子唤了进来，让小李子服侍自己把衣裳穿好。

    小李子连头也不敢抬，他守外面，刚才已经听到木晚晴出连声的尖叫。

    等到霍寰穿戴好之后，他瞥了木晚晴一眼，再次说道：“先把她带到凤仁宫，好好看守。”

    木晚晴听了，心里一惊，想不到自己是送羊入虎口了，进了宫，她根本就没有机会逃出去。

    她欲要开口，但是却忍住了，要是自己再恳求，自己连那么一丁点的尊严都没有了。

    后，还是有人来把木晚晴送到凤仁宫，是让她住进了主宫，看着翻过的凤仁宫加金碧辉煌，似乎要亮瞎了她的眼睛。

    不知道是何缘故，霍寰没有派殷缘来伺候她，反而是派了别的宫女过来。

    她不吃不喝，就静坐那儿，低头一看，便看见的自己腰间正挂着霍宸退回给自己的缕空香囊，里面正是她亲自配制的毒药，只是她想不到，是居然是为自己准备的。

    霍寰并没有来看过自己，听别的宫女细语，这好像是因为册封之前不得见面。

    这让木晚晴稍微宽心了一些，但是过了几天，她终于按捺不住问道：“那个叫殷缘的宫女是到哪个宫殿去了？”

    宫女微微一愣，想了一会儿，才反应过来：“小姐说的是欣美人？就一个月前，皇上宠幸了她，是破例封了她为美人，大齐开国以来，还未见过宫女出身的女子一下子封为美人的。”

    木晚晴别过头，眼泪就那么一滴滴地掉下来，可是脸上的肌肉，却自作主张地做了个大大的笑容出来，殷缘终是等到了，但这究竟是福还是祸？

    再过了几天，司制房和司珍房便把正服和凤冠送来，木晚晴看着那大红的衣裳，心里就像是淌血一般，怎么都止不住，她叹了口气，握紧了镂空香囊，手却抖起来。

    树叶半空沙沙地响，那皎洁的月亮夺去了星辰的光芒，让星辰沦为陪衬。

    木晚晴倒了一杯茶水，就把镂空香囊里面的毒药拿了出来，撒进去一点儿。

    她心底下的苍凉，已经让她无法再坚持下去。

    一杯茶，了此残生。

    木晚晴的手颤抖着，端起茶杯，茶杯也跟着颤动起来。她盯着那棕黄的茶水许久，咬咬牙，就想一口灌下去。

    可是小李子外头走了进来，便走便说道：“小姐，皇上有件事要奴才来传话呢。”

    木晚晴只得把茶杯放下，皱着眉头说道：“说。”

    “明日的册封大典，皇上还把二皇爷接了回来，小姐可一见故人。”小李子知道木晚晴与霍宸的关系，当下也忍不住看了木晚晴一眼。~