
    霍宸不知该如何表达自己此刻的心情，他盯着木晚晴的眼眸，只觉得她眼中的坚定都快把自己吞噬进去，他慢慢低下头，心底下居然冒出一阵欢喜()。

    是的，他无法掩饰的欢喜。

    “你师傅带不走你，你就让想我带你走？”霍宸仍是举棋不定。

    “霍宸！”木晚晴把他的手拿开，不让他接近自己，“或许全天下的人都觉得我是妖女子，可是我有选择吗？你不信我，那我也无话可说，但是你记着，我就是那么真真实实的一个人，你可能觉得我虚伪，可是我愿意用我的一辈子来证明我自己。”

    天空一片阴沉沉，在这盛夏里，空日有点闷热，木晚晴的胸膛还觉得气促，她更是想要哭，可是却死死忍住。

    她等到了霍宸回来了，她终于再见到霍宸了，但是她也应该想到今日这样的情景，霍宸怎会再相信她()。

    霍宸看了她一眼，她倔强的模样让他感到异常心痛。

    他并没有回答，原来他也会有这般犹豫的时候。

    月亮都出来了，直泻下来，让两人镀上银光，看上去却更觉得冰凉。

    木晚晴知道已经不能再耽误时辰了，便说道：“明晚，我在这儿等你，你可以慢慢考虑，但是我会一直等下去。”

    她匆匆忙忙地离开，只留下霍宸一人在那儿，太液池的水面仍在泛着涟漪，让人的心头也不能安静下来。

    霍宸缓缓坐在一块石头上，石头上的温热还未退去，可是他却感受不到一丁点的温暖。

    这个女子已经多次扰乱他的心，此时她想要自己带着他离开，是有目的，还是真心的。

    他无从得知，难道真的要带她一起离开？

    木晚晴一夜辗转无眠，她知道莫大爷所调配的毒粉成分，那只是会让人呼吸困难的药粉，只要多喝水，过几天也就没事，但是筋骨却会酥软，没有力气。她还是起身，以防有变，她也要研制一些药粉。

    无论霍宸最后带不带她走，但是她已经决定，都不会再留在皇宫了，

    翌日，天气晴好，木晚晴在紧张中度过，才觉得时间是过得那么慢，好像故意要让人等白了头发。

    她的身体刚刚恢复了一点，她虽然不知道莫大爷怎么为她解毒的，但体内的毒素确实是清除了，她当初配制那毒药的时候，就是留有一手，生怕霍宸误杀了别人，自己好解救，没想到今日是为自己铺好后路了。

    为了打发时间，她便让人去书库拿了些医书来看，那些宫人知道霍寰非常疼爱她，动作更是轻柔谨慎，四周一片寂静，正是盛夏时节，鲜花开得绚丽，听着鲜花轻轻摇摆的声音，她便是更加心静()。

    她唇舌干燥，刚想拿过一杯茶水喝一口，却在此时，就有宫女跑进来说道：“皇后娘娘，皇上召见您呢。”

    木晚晴一怔，随后便回过神来：“皇上这个时辰不是应该在御书房吗？”

    “奴婢不知道，不过皇上却见皇后娘娘去朝龙殿。”宫女嘴里说着，已经张罗着为木晚晴上妆。

    她心里疑惑着，任由宫女为她穿上金庸华贵的衣裳，她却觉得这衣裳沉重，便换了件水蓝色的曳地宫装，倒也不算出挑。

    到了朝龙殿，木晚晴便看见霍寰已经是端坐在龙座之上，他正喝着茶，看见她来了，便放下茶杯说道：“大热天的让你过来，看你满头大汗的。”

    立刻便有宫女呈上手绢，太监也拿着扇子为她扇风，木晚晴虽然觉得炎热，但是被人围着的感觉却觉得不大好，便让一众的奴才让开了点，她这才擦了擦汗，忍不住低声问道：“不知道皇上叫臣妾来朝龙殿是有何要事？”

    “也没什么事，刚才在批阅的奏折的时候，就突然想起朕还有个心腹大患未铲除，便叫你来商量一下。”霍寰有意无意地看了她一眼。

    木晚晴听到这一句，心里微微一颤，尽量保持原有的表情：“皇上说得是？”

    霍寰已经知道她是心惊了，心里便更加憎恨霍宸，但是嘴里却说着：“就是邓飞扬，上一场他反咬朕一口，此人品德真是败坏，他现下仍在增城驻守，乃是心腹大患。”

    木晚晴听到霍寰所说的人是邓飞扬，当即便松了一口气，她微微一笑，就说：“不如就将此人调回京城，再找机会革职吧()。”

    霍寰点点头：“朕也是这样想，不过当日皇弟也在，朕也想听听皇弟的良策。”

    恰在此时，小李子已经进来禀报：“皇上，二皇爷来了。”

    木晚晴心里一惊，却不敢转过头去，她没想到霍寰会把他也叫过来，霍寰看见他一脸惊讶，便走了下来，轻声问道：“怎么是这种表情？就算你们曾经纠缠不清，但你此刻都是皇后了，该大度一点。”

    木晚晴不露痕迹地瞪了霍寰一眼，不知道他究竟是玩什么把戏，只好是镇定下来。

    霍宸脸色如常，目光却不曾在她身上留恋过半分，叩见霍寰之后，便缓缓落座。

    “皇弟，你说那个邓飞扬，是否应该把他调回京城呢？”霍寰直接入了主题。

    霍宸被废除了王位之后，就不商议政事了，他不知道霍寰是想要试探他还是如何，也不敢随意作答，便说道：“皇上做主便是。”

    “看来他在增城已经暗蓄势力，是定要铲除这个祸根的。”霍寰喃喃地说道，“既然已经决定了，那朕便尽快把他调回京城，免得他在增城坐大。”

    然后，三人便再无言语了。

    霍寰看着这压抑的气氛，便兴致勃勃地提议道：“不如我们一起投壶，香寒出嫁之后，宫中少有这种活动了。”

    霍宸却对这个没有什么兴趣，他正要拒绝，霍寰已经再说道：“小李子，快去传兵部侍郎来，他投壶可是最好的了。”

    木晚晴看了霍宸一眼，知道他心里不耐烦着，但是她却猜不透霍寰究竟想要干什么，霍寰应该是很抗拒她与霍宸见面的，如今却……~

    吉林.为您提供妾色无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。