
    很快，木晚晴便收到木以柔传来的消息，知道凌嫦可以为自己再一次传信，心里也是很欢喜，但却是迟迟不敢下笔，因为这次扯上木以柔，她隐隐有些担心。

    但是她临盆在即，已经不能再拖，到时候要是霍宸派人来接应芷凝，那孩子肯定是能离开京城的。

    她犹豫了很久，终于还是提笔写了一封信，再让芷凝跟木以柔约好地点，心里面的顾虑才消除了一大半，这信如果是交到凌嫦的手里，那就不用害怕了，希望不要节外生枝。

    春天时节，都是万物皆新，但也时常下着春雨，路面湿漉漉的，走路也要分外小心。

    木晚晴的肚子已经九个月了，眼看临盆在即，到时候她也只能用点小计谋才能瞒过霍寰为什么会早产。

    她仍是有些不安，希望霍宸看了这信，会原谅她，会来把孩子接走，那她也就能放下心头大石了。

    与凌嫦约定的日子已到，今天碰巧是凌嫦出府的日子，木晚晴梳洗了一番，才去了约定的地点，是在长廊的尽头那一处的假山，那儿是引进活水的地方，平日并没有多少走动，木晚晴走了过去，一步步登上假山上面的八角亭。

    她才不过是几步石梯，她走起来都有些吃力了，凌嫦已经等候多时，看见木晚晴的时候，神色有些淡然：“就快生了吧？”

    木晚晴一怔，才说道：“快了，还有两个月。”

    凌嫦知道她撒谎，也但不拆穿，就问道：“信呢？”

    木晚晴这才把信拿出来，上面有着自己那清秀的字迹：霍宸亲启。

    凌嫦把信接了过来：“放心吧，京城里面有许多送信的跑腿，很快就会送到的。”

    “谢谢。”木晚晴微微一笑，感激地说道。

    她知道自己不能留太久，要不然芷凝也拖不了那些侍卫了，朝着凌嫦点头示意，便转身离去。

    凌嫦等到木晚晴离开以后，才敢离开，可是一直在暗处观察的木以柔便走了出来，拉住凌嫦，往凌嫦的袖子里拿出那封书函。

    “柔儿，你干什么？！”凌嫦低声吼道，但是木以柔动作极快，已经把信拿了出来。

    木以柔迅速地看了一眼，双眼已经酝酿着恨意，果真是！

    木晚晴果然是怀了霍宸的孩子，居然还想要霍宸把孩子接走，如此一来，那么霍宸岂不是知道了孩子是他的？到时候，霍宸恐怕就会原谅木晚晴。

    “快些把信函收起来。”凌嫦皱着眉头，想要把信函拿回来。

    可是木以柔闪身一躲，手里捏住信函，几乎想要撕掉。

    木晚晴想要重新获得霍宸的宠爱，不行，她不能让木晚晴这样做，不能让木晚晴两方讨好，她要木晚晴永远都翻不了身。

    有了这封信函，她便也什么都不怕了。

    “娘亲，你不必将信函传出去了，。”木以柔把信函重新装好，放在自己的衣襟里。

    凌嫦皱着眉头，一脸疑惑：“什么意思？你不是说……”凌嫦还没有说完，木以柔已经小跑离开，凌嫦就算想追，也来不及了。

    她心里头忽然闪过一丝不安，木以柔想要干什么？

    木以柔跑了好一会儿，才看见木晚晴的背影，她喘着气，悄声跟在木晚晴的后面。

    如果要是再走一段路，就会看到侍卫了，木以柔知道自己再也不能拖延，她不能让木晚晴利用孩子，让霍宸原谅她，虽然她是爱霍宸的，但是她也有私心，她自小便是嫉妒木晚晴，现下，能有这好机会让木晚晴永不翻身，她当然是要好好把握。

    她咬咬牙，便冲了上去，从身后推了木晚晴一把！

    木以柔没有一丝的犹豫，在她的脑海里，只要木晚晴的孩子不出生，那便是什么都可以了。

    木晚晴没想到会有人从后面推了她一把，她只感觉到天旋地转，往地面上摔去，她惊呼一声，下意识护住自己的肚子，身体一扭，侧身摔下，却是这种冲力，已经让她的骨头快要碎掉，腹部传来阵阵疼痛，已经让她的思绪开始迷糊！

    她刚好是摔在楼梯跟前，木以柔见到是大好机会，那不管木晚晴那煞白的脸色，一脚踢了上去，尽管力量小，但木晚晴还是滚下了那几级石梯，她的迷糊间，只觉得自己体内的温柔已经慢慢流逝，眼前似乎还闪过木以柔那张扭曲的脸蛋。

    “你……”木晚晴吐出一字，便闭上眼睛昏迷了过去。

    木以柔全身哆嗦，脑袋一片空白，不知道刚才自己为什么就那么大胆，她立在原地，眼睛死死地盯着木晚晴，过了一会儿，木晚晴的裙下已经渗出鲜血，她看见那滩鲜血，更是害怕，连忙拔腿就跑。

    她不敢停下来，一直跑回了自己的房间，把门拍啦关上，背对着木门，喘着粗气，不敢再想下去。

    这种感觉，比自己当初杀死盈姬更要可怕，她脑海里一直闪过木晚晴那双幽怨的眼睛，心里一直无法平静下来。

    她缓缓蹲下来，把自己抱住，似乎这样就能获得那奢侈的安全感。

    要是霍宸知道了，要不要恨她？但她觉得自己没有做错，木晚晴这样的女人，应该受到这样的惩罚，她只是不想霍宸再受到木晚晴的诱惑而已，就算霍宸要杀她，那她也认了。

    谁叫她爱他，谁叫她这般痴情。

    相府里乱了一团糟，就京城里的大夫，都已经叫来了好几个，稳婆更是一直进进出出，刚把一盆热水端进去，过了会儿，就有人把一盆血水端出来。

    木启志在外面来回踱步，木役旭更是几乎想要冲进去，无奈却只能在外面干等。

    “你怎么不照顾好晴儿？！”木启志等得不耐烦了，就骂了芷凝一句。

    芷凝听到骂声，哆嗦了一下，默默地流着泪，却不敢说出木晚晴是要凌嫦传信，心里头更加担忧和自责。

    这时，霍寰大步流星走来，额头已经冒出汗珠，只见他一身暗红色常服，却也英姿飒爽，要不是他此刻皱着眉头，便是更加相衬。~