
    他的每一次撞击，都让她撕心裂肺。

    可是又不得不承认，他身上的沉香味，是让她魂牵梦萦的味道，她此刻是多么的眷恋，她尽管是咬紧下唇，努力想让自己保持清醒，可是意识却渐渐沉沦下去。

    霍宸的呼吸急促，他全身的热浪都包围着她，炽热的汗水也滴在她的身上，尽管黏腻，可是他仍是沒有将她放开，想让她嵌进自己的身体里。

    “你不该为他怀孩子。”霍宸淡淡地说着，这句话是发自他的内心。

    木晚晴顿时清醒过來，终于是咬破了自己的下唇，她只感觉到腥味在口中齿间蔓延着，她那双清澈剔透的眸子，已经有些湿润，可是她却用力地把眼中的酸涩逼了回去。

    她只觉得自己实在是非常可笑。

    一轮激战之后，霍宸解开她双手的束缚，将她拥紧。

    她的曲线依旧是那么迷人，恐怕已能让全天下的男人疯狂了。

    “可惜啊，你已经是霍寰的皇后，我便不能再让她成为皇后了。”霍宸轻声在她的耳边说道。

    木晚晴别过头，身体有些疼痛，如今两个这般赤.裸裸地相拥在一起，她也有些难为情，但是想到以前他们两人何尝不是这样，便也有些释怀了。

    他轻轻地用手指梳理着她的发丝，支起自己的身子，用手将她的脸扳过來，看见她的眸子里有着一丝的倔强。

    “贵妃如何，仅次于皇后。”霍宸继续说道。

    可是木晚晴的哑穴仍未解开，她只能是一脸鄙弃表达自己的不愿。

    霍宸认为她是不稀罕贵妃这位置，但是人一旦尝试过拥有权力的滋味，怎么还能舍得放下。

    他轻啄了一下她的脸颊，笑着说道：“何必要板着脸，你不喜欢贵妃那就算了，其实你也不必这般抗拒我，至少我们以前也是有过肌肤之亲的。”

    说罢，他便解开了木晚晴的哑穴。

    木晚晴咳嗽了两声，终于是能够出声了，便正视霍宸的眼睛，说道：“那是以前，怎能相提并论。”

    霍宸盯着她那白皙的颈脖，锁骨也是清晰可见，霍宸上下其手，不断地挑逗她。

    他的手慢慢接近她下面的私处，让木晚晴的脸颊抹上一片红晕，看见她这样的反应，霍宸低笑了一声：“难道你就不欢愉吗，”

    听见霍宸这般露骨的问題，她抿住嘴唇，并不回答。

    “可是我却很欢愉，因为我又重新拥有你了。”霍宸脸上始终挂着微笑，看得出來，他心情是非常的好。

    可是霍宸并不知道，木晚晴在宫里的那段时间。她和霍寰之间并沒有夫妻之实。

    木晚晴看了他一眼，淡淡地说道：“你欢愉，只是因为你抢回了自己曾经的东西，可是就算如今你再怎么努力，那件东西都是不属于你的。”

    她把自己比喻成东西，是因为她已经明白，她已经如同货物一般，沒有半点选择的余地。

    霍宸怔了怔，沉吟了一下才说道：“沒错，我不喜欢别人抢走我的东西，那件东西，永远都属于我。”

    他是如此的霸道。

    也是霸道地再次占有了她。

    当霍宸向她第二轮进攻之时，木晚晴身子已经不再那么绷紧，甚至有些迎合之态。

    她软似无骨，抓住他的双臂，为自己寻得一丝的安全感。

    他贪婪地吻着她，不给她任何的空隙，她脑袋一阵眩晕，仿佛是一脚踩到了泥泞之中，慢慢沉了下去，她在心里疯狂地嘶叫着，可是却得不到一丝任何的依靠。

    她已经坠下了无底的深渊里头，一切都不复存在了。

    这样的放肆的夜晚，让她心身疲倦。

    翌日她醒來之时，天才蒙蒙亮，但是霍宸已经不在床榻之上，算起时间來，她应该也只是睡了一两个时辰左右，想起昨夜的种种，她的脸便红了起來。

    她坐了起來，用被子遮住自己的身子，却发现床边放着一套衣衫。

    她拿了过來，安静地坐在阴影中，专注地看着这一套衣衫，过蝶翅一般的睫毛在脸上投下了冷色的痕迹，她过了好一会儿，才把衣服给穿上，昨夜的缠绵，她的身体上也留下不少的痕迹，幸好穿上衣衫后全都看不见。

    她把青丝随意一扎，便撩起帘子走了出去，这个时候，已经听见士兵操练的声音，她知道，士兵不能灭了士气，就算是不开战，也会坚持操练保持士气。

    士兵都知道她的身份，对她并也不阻挠，她听着声音，便寻到了操练的地方，可是此时，她却看见操练场上，摆着箭靶，霍宸更是驾着马，连发三箭。

    这三剑一射出，立刻爆发出一阵欢呼声，木晚晴走进一看，这显然就是在凉州那时看过的小把戏。

    霍宸按着顺序把是个箭靶全射了之后，才滑下马背，一眼便看见了木晚晴，见她精神不错，心里头便有了一个好主意。

    他走了过來，嘴角勾起，说道：“不如你也來玩一下，要是你能在限制的时间内完成，你开出的条件，我都答应。”

    木晚晴冷冷地看了他一眼，再见到众人都盯着他们，似乎非常关注会如何发展。

    她虽是沒有把握，但仍是说道：“那好，我的条件便是保存太后尊位，皇上退位后，移居宫外，同时也要保住木家的荣华富贵。”

    霍宸挑眉，想不到木晚晴会让他继续尊木雁容为太后，但是仔细想一想，这恐怕也是木雁容自己的意思，木晚晴只是一个传话的，但是木雁容的如意算盘可是打错了，他根本就不打算登上皇位，如何保存她的太后尊位。

    “好，只要你能完成的话。”霍宸把自己的马牵了过來。

    木晚晴深深呼吸了一下，跃上马背之时，霍宸更是帮了她一把，在众人面前如此暧昧，木晚晴都有些不习惯。

    可是霍宸却是脸色如常，把弓箭递给她，此时也有人把箭靶的位置调换了一下，剩下來的，全是看木晚晴的反应如何了。

    楚青等人也在场，也是非常关注，他们又如何不明白，霍宸只是想寻一个借口，无论木晚晴成不成功，霍宸都会出兵的。