
    木雁容也不得不佩服雨绯,在宫里隐藏了那么多年,自己居然没有丝毫的觉察,真是失败至极。（）(lingdiankan)

    但是她听了十一萧的禀报,心里就彻底对木晚晴防范起来,雨绯进宫已经让她生疑,当时因为齐文帝的阻扰,她也没有深究,如今看来,雨绯恐怕是霍宸派进宫的,看来木晚晴也有一定的嫌疑。

    思来想去,她还是觉得木晚晴不宜继续居住在宫中,免得消息外泄。

    尽管霍寰反对,但最后还是敌不过木雁容强硬,最后在没有办法之下,霍宸也只好同意让木晚晴回去相府生产,也免了让宫里的奴才闲言闲语。

    木晚晴没有料到经此一事,反而是让自己得以出宫,她高兴之余,还是快些收拾行装,把自己缝制的小衣裳全都整理好,一起带了出宫。

    她回到相府的时候,正是年初三,美名其曰为回来过年。

    陆心眉不知道发生此事,倒也高兴,而木启志知道木晚晴和刺客的事牵扯上了,也私下问过木晚晴,但木晚晴当然不承认。

    她不想再节外生枝,距离自己生产的日子越来越近了,她也开始着手安排,到底要怎样把孩子运出相府。

    过了新年,便是香寒郡主出嫁的日子,木晚晴听到炮仗和杖仪队的铜鼓声,神色不由得黯然,香寒最后还是没能改变自己的命运,嫁给强振声。

    杖仪队经过相府,即使是在冬天,也有许多百姓上街观看,木晚晴也不例外,在芷凝搀扶下出去看了看。

    只见杖仪队像是没有尽头一般,都穿着红彤彤的衣衫,敲锣打鼓,好不热闹。

    红轿子慢慢靠近,木晚晴看见前头的新郎官,脸上是傻傻的笑容,可能是不懂得骑马,也只是坐在步辇上,像是很新奇地一直左顾右看。(lingdiankan)

    “真是作孽了,好好的一个郡主居然要嫁给一个傻子。”正在观看的大妈忍不住叹息道。

    “就是就是,这是政治联姻,这个新帝还真够狠心的。”

    “别乱说话,这话是你能说的吗？”

    声音渐渐淡了下去,等到红轿子来到木晚晴面前之时,那红帘子飘起,木晚晴看到在翠珠帘后的香寒,默默地流着泪。

    她的心突然就揪住了,像是无法呼吸一般。

    由不得自己,只好认命。

    木晚晴再也看不下去,便又回了相府。

    再过了些日子,便开始融雪,木役旭也有二十有余了,木启志也担忧他的婚事,那日媒婆送来一些画像,全是一些大家闺秀。（）

    木启志在书房里看来看去,都拿不定主意,看见木晚晴在外头走过,便把木晚晴喊了进来,让她也看看。

    这画像里的女子,都是眉清目秀,容貌都是上乘的,木晚晴心里偷着乐,不知道画师作画之时,有没有美化了这些女子。

    “晴儿,你看这个好吗？琴棋书画样样皆通。”木启志打开其中一个画卷。

    木晚晴细看了一下,还是问道：“不如就让哥哥做决定吧,只有他自己才知道自己喜欢哪个女子。”

    “婚嫁之事,乃是父母之命,媒妁之言,不用问他。”木启志倒也没有在意,便继续挑选别的。（）

    而木晚晴却是神色黯然,在她看来,这个时代是没有自由恋爱可言的,确实,在古代就是盲婚哑嫁。

    最后木启志还是定下了吏部侍郎的女儿,木役旭听了之后,神色淡淡的,也没有反对,只是说道：“一切听从爹爹的吩咐。”

    木启志大喜,就让媒婆去说媒,不消半个月,就把这门亲事给定下。

    把亲事定下的那一晚,木晚晴的心情忧郁,看着外面的融雪。

    “哥哥,你见过你的未婚妻吗？”木晚晴转头问道。

    “没有见过。”木役旭不禁哑然失笑,“你以为人人像你这般好动吗？很多女子都是三步不出家门的。”

    “那哥哥不想娶一个自己喜欢的人吗？”

    木役旭一愣,转而又笑道：“处着处着就喜欢上了。”

    木晚晴不知道自己该再说什么,看着外面的夜色浓重,就让她感到压抑。

    “晴儿,不要顾着自己喜不喜欢,有些事是无法尽善尽美的。”木役旭语重心长地说道。

    木晚晴明白,这是木役旭教导自己的,她勉强一笑,点点头。

    木役旭拍了拍她的手背：“好好跟皇上处着,知道吗？”

    所有人都把她往霍寰身上推,包括她自己。

    春天来的时候,她受到一份贺礼,是霍宸的,说要贺她生产之喜。

    她打开那个锦盒。里面正是躺着那个镂空香囊,她知道香囊里面的暗格,便把香囊打开,在里面找到一张纸条。

    ——谢谢,不拖不欠。

    只有寥寥的六个字,木晚晴的眼泪就默默地流了下来。

    “小姐,这究竟是什么意思？”芷凝也认得字,可是看见这六个字,便是百思不得其解。

    “不拖不欠。”木晚晴喃喃地念着。

    霍宸是要谢她救了雨绯,但同时也断绝了两人所有的关系。

    她哭得止不住声,最后还是芷凝在一旁劝了好久,她才不再哭下去,便沉沉地睡了过去。

    芷凝叹了一声,她自己什么事都帮不上木晚晴,也只能是干着急。

    她替木晚晴掖好被角,就去厨房吩咐厨工煮一点燕窝粥,等到木晚晴醒来能有得吃,她走进厨房,离远就看见凌嫦和木以柔正在择菜。

    “当真是活该。”芷凝心里对木以柔厌恶至极,不愿再看见木以柔,把事情交代好,就离开了厨房。

    木以柔气看到连芷凝都懒得再看她一眼,她便知道自己此时有多么堕落,为什么她与木晚晴的待遇差那么远,就是因为木晚晴是嫡女？不,是因为霍寰爱着木晚晴,所有木晚晴还是凤凰。

    “娘亲,你看木晚晴能吃燕窝粥,我都很久没吃过了。”木以柔有些不服气,想起在庄王府里日子,她什么都不缺,生活过得多滋润,只可惜她现在,连走出相府半步都不行。

    “她与你能一样吗？”凌嫦淡淡地说道,脸上并没有什么表情。