
    “那奴婢就先行告退。│＇＇│”蔓媛欠了欠身，才往外面走去，那两个抓住香寒的宫女面面相觑，也连忙跟了上去。

    香寒跌坐在石床上，身体终于忍不住颤抖起来。

    木晚晴把酒杯放下，走到香寒的身边，关切地问道：“郡主，你没事儿吧？”

    香寒只能是摇摇头，颤声说道：“真的很可怕，为什么连母后都想杀了我？我真的没杀人。”

    木晚晴知道香寒并不了解政局，木雁容如此做，就是为了能更好地对抗霍宸。

    看来两方都不会低头，就看哪一方的实力更加强盛，谁就能坐拥天下。

    “你不用害怕，皇上不会为难你的。”木晚晴轻轻搂住香寒，香寒年纪尚小，就要面对种种困难，换了是她也难以承受。

    香寒不再说话，在她的心中，早已是明白自己的性命是如何的不值钱，从霍寰把她嫁给强振声的时候，她就明白自己谁都不能依靠了。

    但是她却非常羡慕木晚晴，至少木晚晴有许多的不甘愿，但却有霍寰对木晚晴死心塌地，一个女子，不就是愿寻得一心人，白首不相离吗？

    想到这儿，香寒却不知道这个世上还有何值得她留恋的。

    “可怜我……往后的日子都不知道要怎么走下去。”香寒淡淡地说道。

    木晚晴不禁黯然，她又何尝不是。

    可惜她努力做了那么多，最后都是功亏一篑。

    回到凤仁宫之后，木晚晴便让殷缘为她涂上膏药，那些银针所刺的伤口慢慢变得淤青，但是过一段时间，淤青就会慢慢淡化了。

    翌日，便传来了消息，霍寰已经将香寒释放，但是却夺去了香寒郡主的名号，被囚禁了宫中，说是囚禁，但却是在保护香寒。

    霍寰已经知道木雁容要处死香寒，所以才会把香寒放了出来，这事不仅惹怒了木雁容，更是让强白涛大怒，在朝堂之上大吵大闹一番，最后还是霍宸忍无可忍，让羽林卫把强白涛请了出去。

    强白涛向来爱面子，如今受辱，心里头更是不爽快，想自己握有十万兵权，霍寰如此不给他面子，实在是可气。

    夜深，强白涛在青楼里寻欢，正和众女追逐时，就有一人把门推开。

    强白涛还心里恼怒着，看见有人打扰了自己的雅兴，不由得震怒起来：“什么人这样不识好歹？！”

    “强将军，在下叫威锋。”来人拱了拱手，笑着说道。

    威锋？强白涛心里念了念，觉得这个名字甚为熟悉。

    “在下是邓将军在麾下办事的。”威锋再加多了一句，眼眸里含着笑意。

    强白涛把众女轰了出来，坐下来喝了一杯水酒，自从邓飞扬离开京城在边境镇守，他就没有再见过邓飞扬，他斜目盯着威锋：“不知道邓将军有何事？”

    “邓将军有想要和强将军合作，不知道强将军是否有兴趣。”

    强白涛倏地盯着威锋，眼里闪过一丝惊异。

    而此刻，木以柔骑着马奔往霍宸的军营，放哨的士兵看见快马，连忙吹气号角。

    木以柔却没有停下来，反而是跑到闸口才拉住缰绳，她滑下马背，已经看见有大批的士兵举刀对着自己。

    木以柔没有一丝的畏惧，大声说道：“我要见霍宸！我是他的妻子！”

    众士兵都面面相觑，难道这女人便是木晚晴，相貌虽美，但她此刻不是应该在皇宫吗？

    楚青第一个收到消息，走过来一看，才惊讶地发现这居然是木以柔。

    楚青也不敢胡乱做主，只好先把木以柔带到霍宸的帐篷外边，霍宸允许木以柔进去之后，才让木以柔进去。

    木以柔一日奔波，脸上早已经蒙上灰尘，现下一看见自己日夜思念的人，豆大的眼泪便掉了下来，她捂住嘴巴，却不顾一切投入霍宸的怀抱里：“柔儿好想你！”

    霍宸心里亦是感概，拍了拍木以柔的背，才轻声问道：“你不是关在相府吗？怎么出城来了？”

    “最近父亲忙得很，没有空闲管府里的杂碎事务，因为姐姐进宫了，守卫也松懈了很多，柔儿便趁机偷跑了出来。”木以柔简略的解释道，她的眼里全是柔情，自己大半年没有见过霍宸，如今他就在自己的眼前，她都有些不知所措了。

    霍宸也知道香寒的事情闹得很大，霍寰和木雁容恐怕也没有一晚是睡得安稳的，他在京中的眼耳线也传来消息，霍寰已经将香寒释放了，那么肯定会和强白涛闹不和的。

    要是霍寰深明大义，就选择退位，那么就可免了一场战争。

    “那你可是知道木晚晴的消息？”霍宸心里还是有些放不下。

    此话一出，在帐篷之内的众人，心里皆是暗叹了一声，他们的主子果然是放不下。

    木以柔也是一愣，忍住心底下的难过，说道：“姐姐在宫里，柔儿也不是很清楚，不过前两天柔儿偷听到父亲和大哥的对话，说姐姐和皇上想要离开京城，幸好被太后拦截了下来。”

    他们要离开京城，霍宸心中不知道是如何感觉，只觉得自己把整个心肺掏了出来，就被乱箭射得千疮百孔，血一直淌着，似乎是永不断绝的模样。她想要和霍寰双宿双栖，一起离开这个纷争之地，她究竟是想过上安逸的生活，还是她只想和霍寰在一起？

    木以柔仔细地管擦到霍宸的神色，知晓霍宸心里已经不舒坦了，便再说道：“现下你围困京城，姐姐一定是害怕迟了就跑不了了。”

    “她要是想活命，就应该来求我。”霍宸冷冷地说道。

    “那你打算何时攻城呢？现在强白涛和皇上已经闹不和了，正是出兵的好机会。”木以柔虽在相府之中，可是每个人都害怕打仗，很多下人都会在私底下讨论战情，她便也知道此时的局势。

    “很快。”霍宸刚才就是在和众人在部署，只要等到霍寰一拒绝他的要求，那便是出兵的时候了。

    霍宸看了看军事地图，想到战争一触即发，到时候又会是死伤无数，他便又想到木晚晴那个死了的孩儿，他紧紧地盯着木以柔，想要问个明白：“柔儿，你实话告诉我，木晚晴那个孩子……是不是我的……”~