
    但是这样卑微的哀求，只会让霍寰更加悲愤交加，他一直苦苦追求，为什么却不能得到自己想要的。╞  ╡

    他是无论如何都不能放了霍宸，为了他的江山，也为了让木晚晴真正死心。

    他蹲了下来，却捏住木晚晴的下巴，慢慢加重力度，让她吃痛，他脸上的表情逐渐变得狰狞，他多少次心碎，可是她全都看不见，也感受不到他的悲伤。

    “木晚晴，为什么？为什么你要如此折磨我？”霍宸的眼睛突然便流下两行清泪，他真想不再爱这个女人，可是她的刚柔并重的性子，却只让他更加沉迷，直至到自己万劫不复。

    木晚晴神情呆滞，想要拭去霍寰脸上的泪珠，却终是不能。

    她一个人，颠覆了整个天下。

    她应该是消失的，她怎么还能留在这个世界上。

    可是她却不知道自己怎么回的凤仁宫，思绪滞缓，宫女叫她好几声，她都没有反应过来。

    膳食温了再温，木晚晴却不动筷，霍寰来劝了几次，但是木晚晴依旧还是坐在窗前，不吃不睡。

    直至到，殷缘来了。

    如今殷缘已经被封为欣美人，精心打扮之下，容貌更加出众，丝毫不比那些千金小姐逊色，她是第一个被封的妃嫔，在宫里暂且站得住脚，宫人们对她还算客气。

    殷缘一身华丽的宫女，在日光中，还有些许的反光，一看就是上好丝绸，发髻上亦是插着碧玉金步摇，更添娇媚。而木晚晴的脸色苍白无血，嘴唇干裂，一双大眼睛空洞无神，两人形成鲜明的对比。

    “皇后娘娘。”殷缘欠了欠身，看了看木晚晴。

    木晚晴的手摆弄着胭脂粉盒，并没有回头，她的全部心思好像就在胭脂粉盒那里，研究着怎样红妆才能更加动人，但是她的眼睛却是空洞的，看不到一丝情感。

    “嫔妾是殷缘。”殷缘有些急了，看见木晚晴这番模样，心里亦是难过。

    木晚晴的手一顿，慢慢转过头去，盯着殷缘看着好久，就当殷缘以为木晚晴不会说话的时候，她却开口：“哦，是你呀。”

    她的声音沙哑，殷缘听见了，就难过得掩住嘴巴，生怕自己就此哭了出来。

    “小姐……”殷缘不再叫她皇后娘娘，走过去拉住她的手，“您清减了许多，为何不吃东西呢？”

    “不想吃。”木晚晴淡淡地回答了一句，她把手抽了出来，把胭脂粉盒打开，细细地看着里头的胭脂，“是他让你来的？”

    她虽是不想搭理任何人，但她仍是清醒的。

    殷缘一愣，想不到木晚晴一眼便看出来了，她低下头：“是的，皇上知道我以前伺候过你，我的说的话，你可能还会听得进去。”

    她淡淡一笑：“殷缘，你看这胭脂的颜色多好，就如鲜血一般。”

    殷缘一阵心惊，连忙夺去她手中的胭脂，说道：“你应该明白，皇上是定要铲除异己的，霍宸曾经与皇上争夺过皇位，怎能还留得住。”

    木晚晴的眼神突然凶狠起来，她冷笑一声：“他用的是卑鄙手段！”

    “可那个新帝继位，都会掀起一番腥风血雨。”殷缘叹了口气，“霍宸的胸膛中了剧毒，现下已经蔓延袭至全身，就算皇上不杀他，他可能也难以支撑下去了，更何况皇上早已是有预谋的，大批的羽林卫在殿外守着，就等着那一刻，试问在皇宫里，霍宸怎么能斗得过皇上？”

    “那……几时行刑？”木晚晴突然哽咽了起来。

    “皇上已经下了旨，明天行刑。”殷缘虽是不认同霍寰的做法，但是她既然已经成了霍寰的女人，就要一直支持霍寰。

    “那我能去见他最后一眼吗？”木晚晴抿着嘴唇，外面的眼光猛烈，都快要灼伤她的眼睛。

    殷缘轻轻摇了摇头，她早就知道木晚晴会有这个要求，但是她也无能为力。

    “皇上不得任何人探视，更何况，日夜都有人监视着你，你更是无法脱身。”殷缘猛地抓住木晚晴的手，像是乞求一般，“你骗了皇上，但是皇上都没有责怪你，他那段日子非常伤心，那晚……他就是喝醉了，才会要了我，更是看在你的份上，才会封我为美人……”

    殷缘只是想木晚晴好好待霍寰，至少能够让他不再那么伤心。

    木晚晴恍若未闻，她瞥了殷缘一眼，看着铜镜里的自己，轻声说道：“这是你的福分，也是你的孽。”

    “就算皇上不是爱我，但是我依然感觉很幸福。”殷缘脸上有着一丝幸福的笑容，她想要的，只不过是如此。

    “那是。”木晚晴没有任何表情，“可是爱情不能勉强。”

    她慢慢把头别了过去，插在发髻上的碧色簪子透着冰雪一般的凉意，她垂下眼眸：“他想要的，我就给他吧，一具身体的罢了。”

    霍宸因谋逆的罪名而入狱，被除去皇室名册，更是在狱中受尽折磨。

    在最阴暗的监房里头，霍宸的四肢皆被锁着，胸膛更是一直慢慢渗出血丝，要不是他有内力护体，恐怕已经撑不了那么久，但是他今日却听到一个消息，霍寰要明日处决他。

    霍宸早就知道此次回京是步步惊心，但是没想到会落到如此田地。

    怪只怪自己不听楚青的劝阻，偏要回京看她的册封大典，可是此行，就是让他尝到了绝望。

    “吃饭吧。”有人将一个瓷碗摔到他的面前。

    霍宸抬头一看，正是十一萧。

    “霍宸，想不到你以前在朝廷之上翻云覆雨，今日会沦落到这个地步。”十一萧见他的眼睛里头还有一丝的凌厉，不由得冷哼一声，就算霍宸多么厉害，他如今也只是一个阶下囚而已！

    “还不知道鹿死谁手。”霍宸说话的声音很轻，把头低了下去，懒得再看十一萧。

    “你以为你还能逃得出去吗？这里布满羽林卫，连一只老鼠都难以逃得出去。”十一萧得意洋洋地说着，却感觉到自己的背一阵刺痛，他想要转头，颈脖已经有一只长长的银针刺着，他不敢轻举妄动，但是心中却在惊呼，为什么会有人进来了？！~