
    一杯清酒下肚，不知道是否因为毒药的作怪，她只感觉喉咙辛辣，眼泪就此掉了下来。【全文字阅读.】

    “晴儿，你怎么哭了？”霍寰突然慌张起来，想要把她脸上的泪擦去。

    木晚晴却自个儿把眼泪擦掉，脸上却奇异地笑了起来：“霍寰，一切便是缘了，可是我真的恨你，好恨你！”

    她话音刚落，胸膛血气澎湃，忽的，一口鲜血便吐了出来，鲜血滴大红的吉服上，只是加妖艳。

    霍寰大吃一惊，双手不禁颤抖起来，他想要把木晚晴扶住，可是木晚晴却站了起来，身子摇摇晃晃，眼睛看向很遥远的地方，可是却不知道看什么。

    “小李子！快去叫御医！”霍寰已经乱了分寸，是不是酒有毒？为什么他却没事，他无暇想下去，看着木晚晴那摇晃的身子，心里便是着急。

    木晚晴身体无力，有抽搐一样的疼痛，如蛇一样蔓延将她困住，像是有什么东西一点一点体内流失。

    要是她还能投胎做人，她一定要喝一碗孟婆汤，把全部的记忆都抹去。她终于撑不住自己拿沉重的身子，倒下的那一刻，霍寰已经接住她，把她拥怀里。

    “晴儿，没事的，没事的！”霍寰只能是出声安慰，是安慰她，但也是安慰自己。

    她的身体剧烈地抽搐着，猩红的血不停地嘴角涌出，霍寰有袖子给她擦了又擦，可是刚刚擦掉却又涌出血，她的身体逐渐变凉，好像有什么从她的体内逐渐流失。

    她真的好累，这两三年的情景她的眼前一幕幕地闪回，那些依稀的往事，飘零缤纷，无声地凋谢，就让她走了，就让她离开。

    一阵黑暗罩上她的双眸，不理霍寰怎么呼唤，她轻轻闭上眼睛，嘴角还挂着一丝微笑。

    皇后册封之日，遭人下毒，御医用金丹吊命，可是至今仍然昏迷不醒。

    此消息从皇宫里传了出来，全京哇然，不得不感叹红颜薄命。

    霍寰已经急死，可是木晚晴已经昏迷了好几日，刘太医说，要是继续昏迷下去，她的心脉便会不保。

    “庸医！怎么就想不到办法！”霍寰一声吆喝，瞪着底下那群御医，非常愤怒。

    “皇上恕罪！”刘太医身为御医之，现下只好说道，“此种毒药侵蚀人的心肺，但只是暂时麻痹，皇后娘娘原本医术高明，但是此刻娘娘昏迷不醒，臣亦是想不到任何的方法。”

    霍寰来回踱步，看了一眼凤塌之上的木晚晴，她就像是睡着一般，但是呼吸若有若无，他多么害怕，有一天会现她忽然没了呼吸。他查不出下毒之人，但是已经将有关人等押去刑部，一一重刑责罚。

    要是她醒不来，他要整个天下为她陪葬！

    如今京城没有任何一个人能够救她，难不成她真的要就此离去？

    他正思着，小李子就进来说道：“皇上，二皇爷外求见。”

    “他来干什么？”霍寰心里烦躁，已经没有心情去应付霍宸。

    “皇爷说有办法救皇后娘娘。”

    霍寰心里一颤，连忙说道：“还不快传他进来！”

    小李子连忙走出去，接着便领着霍宸走进来。

    “皇弟，你有办法？”霍寰把全部的希望都寄托霍宸的身上，也管不上心里的醋意。

    “是，皇后娘娘身奇毒，但是臣弟知道娘娘有一个师傅叫鬼手神医，臣弟已经让人把鬼手神医找来京城，但是需要皇上的允许才能进宫。”霍宸眼角的余光扫到木晚晴的倩影，是一种比难过还要难受的滋味。

    “好！”霍寰喜上眉梢，便说道，“小李子，还不快去接应神医！”

    小李子应了一声，连忙走了出去。

    霍寰的心终于踏实了一点儿，但是先前知道木晚晴懂得医书觉得奇怪，想不到木晚晴还有一个师傅，怪不得木晚晴曾经能够治愈太后。

    “皇后什么时候拜了鬼手神医为师的？”霍寰知道木晚晴一直留京城，如果再京城有这一号厉害的人物他岂会不知道。

    “就前两年。”霍宸仍然记得当日的情景，两人森林深处，并没有任何人的打扰，那时光仍然让人怀念。

    这次木晚晴毒，而又查不出凶手，霍宸猜测着，这可能是木晚晴自己下毒的，既然是木晚晴亲自下毒，那也只有鬼手神医能够解毒了，所以他立刻让楚青去找鬼手神医，所幸的是，鬼手神医知道木晚晴出事，也愿意来到京城。

    霍寰点点头，看见霍宸知道得如此详细，他心有些不痛快，但是现这个时候，他已经没有心情计较这些，便不再言语。等了好一会儿，小李子便领着一个布衣老人走进来。

    那老人也不跪下，只是微微欠了欠身：“草民参见皇上。”

    霍寰皱着眉头，小李子看见如此，正想开口训斥，霍寰却摆摆手，说道：“老人家便是鬼手神医了？可是皇后的师傅？”

    “草民只是木晚晴的师傅。”莫大爷不亢不卑地说道。

    莫大爷直呼木晚晴的名讳，已经犯了规矩，但是霍寰心系木晚晴，也管不上那么多，便说：“那就请老人家快些为晴儿医治。”

    莫大爷看见霍寰如此低声下气，心也不禁痛快起来，他向来不喜欢权贵，但是木晚晴始终是他的徒儿，也只好来到皇宫。他缓步走过去，宫女连忙挽起轻纱，让莫大爷看见木晚晴的芳容。

    莫大爷细细查看了一下木晚晴的容色，知道她毒不轻，但尚且还有一线生机。他把过脉后，眉头已经松了下来，看来这是木晚晴亲自配的毒，但是这小丫头居然还留有一手。

    “老人家，你是否能够解毒？”霍寰看到莫大爷已经把完脉，却迟迟没有说话，心底下也有疑惑，不得不怀疑莫大爷的能力。

    莫大爷回头看了霍寰一眼，再把目光转移到霍宸身上：“草民只需留下一人帮忙解毒。”

    “那朕便可以帮忙。”霍寰赶紧说道，“老人家是否需要什么药物？朕立马让人去准备。”

    **

    多谢gngingha盖的豪华章，真的太好看了！！~