
    “至少你在朕的身边，朕便能安心了。”霍寰轻轻拥住木晚晴，允吸着她身上的芳香。

    木晚晴全身像是僵住了一般，本能抗拒霍寰的拥抱，但是霍寰却不让她逃离，霍寰的声音有些沙哑：“朕每晚都睡不好，想着你念着你，生怕你又会出事。朕就是一个不孝子，有时候做梦也会梦到父皇，朕的心一直很不安，可是已经走到了这一步，朕无法回头……”

    这就像是一场杀戮，木晚晴被人护着，可是却沒有问过她想要如何，她想要离开这战场，可是她已经伤痕累累，霍寰为她做得更多，她便是亏欠越多，似乎永远都无法偿还。

    霍寰每夜都睡不好，她又何尝睡得好。

    只是这一切，她都要自己承担着。

    “皇上，别想这些了，不如和臣女吃一顿年夜饭吧。”木晚晴只好转移话題，不让霍寰的心情那么压抑。

    过了会儿，霍寰才放开木晚晴，虽然那日他醉酒了，记不起來与木晚晴的那亲密的接触，但是他未曾怀疑过，他不是愚笨，在他的心里底处，他有一种潜意识，只要是木晚晴对自己好的，他便全部记着，全部相信。

    他拿起银筷子，就给木晚晴夹了菜，说道：“你多吃点。”

    木晚晴微微一笑，看得出來，霍寰最开心的事情，便是与她在相处了，木晚晴心思慎密，也正好利用这个机会，提了香寒的婚事：“听说香寒郡主指了郡马，都快大婚了。”

    霍寰的手一顿，脸上的笑容有些僵硬，过了会儿才说道：“是啊，香寒最为年长，是应该出嫁的了。”

    “可听说是那郡马爷是……”木晚晴看了霍寰一眼，沒有再说下去。

    霍寰知道宫里人多口杂，这种事情总会有人传的，木晚晴知道了也不足为奇，他沒有胃口，放下筷子，有些无奈地说道：“强振声虽然是傻子，但是用情专一，不失为一个好夫君。”

    木晚晴不禁觉得有些可笑，那强振声真的明白什么是情什么是爱吗。

    “皇上，可这也是委屈了香寒郡主了。”木晚晴皱眉说道，“皇上有沒有仔细考虑过呢。”

    霍寰知道木晚晴是想替香寒求情，见这房间里头只有小李子和殷缘，有什么话也不怕说出來，他沉吟了一下，才说：“晴儿，这是强白涛自己提出來要和皇室联姻的，朕也是沒有办法，强白涛骄傲自重，看着自己的手里握着十万兵马，就懂得逼迫朕了。”

    木晚晴黯然，她知道就算是一国之君也有许多无奈，但这真的是委屈香寒了，就因为政治利益牺牲了自己的幸福。

    “强白涛虽然是归顺你的爹爹，但是野心不可小觑，其实说來他也只是怕自己的势力不保，要是有了皇室作为依靠，那他自己的势力便也稳固了，朕也思考了很久，觉得这事利大于弊，才把香寒指给他的儿子强振声。”霍寰叹了一声，他心中亦是无奈，他刚刚登基，就算想要收复兵权，那也要等一些时日，不能操之过急。

    木晚晴听到外面呼啸的风声，便觉得心里凌乱得很，难道真的要香寒嫁给强振声吗。

    “不如……”木晚晴还欲再说，可是霍寰已经有些不耐烦。

    “晴儿，这事你不要管，这虽是一场婚事，可是说到底也是和政治挂钩，朕不想你卷进來。”霍寰轻声说道，他解释了一番，已觉得足够，不需再说下去。

    他知道香寒也去找木雁容了，但这事是经过木雁容首肯的，香寒怎会成功。

    但是说到底，他还是一个傀儡皇帝，他不够木雁容狠，也不够木启志老谋深算，他曾经私心的想，自己不如就做个昏君吧，每日都和晴儿在一起，他不用理政事，让木雁容垂帘听政便是，让木启志做决定便是。

    木晚晴不知道他心中所想，还以为这是霍寰的的决定，心里便是更加觉得苍凉。

    皇室子女的幸福，也逃不过被人摆布的命运。

    霍寰最终还是在木晚晴这儿就寝，只是霍寰心情忧郁，喝下了许多酒，最后终于醉倒。

    木晚晴便让太监把霍寰抬上床榻，殷缘已经拿着一盆热水进來，木晚晴感激一笑，便洗了一条毛巾，给霍宸擦脸。

    “小姐，皇上今日似乎不开心呢。”殷缘看着霍寰那依然皱着的眉头，想要把他的眉头抚平，让他沒有一丝忧愁。

    “是啊。”木晚晴也看得出來，但是她又能如何，霍寰选择了这一条路，定会是身不由己的，而她也是身不由己，被人一直往悬崖上推，就看着什么时候摔个米分身碎骨。

    “奴婢去拿张棉被來，免得皇上和小姐等会冷着了。”殷缘唯一能做的，只有这些了。

    “殷缘，不用了。”木晚晴急忙喊住殷缘，“你今晚便留在这儿看夜吧，我过去东厢那边睡一晚就是了。”

    “小姐……”殷缘欲言又止，但是她始终明白木晚晴的心在霍宸那儿，倒也释怀了，更何况，她也是一个女人，霍寰与别的女人亲密，心里自然是不高兴的。

    东厢许久无人居住，屋子里有一股奇怪的味道，木晚晴就像是喘不过气一般，但是打开了创，寒风又灌进來，她更加睡不着。

    最后她忍无可忍，还是起了身，把衣裳穿上，再披上披风。

    开门出去的时候，她看见一个守夜的宫女团着被子睡着了，她微微一笑，转而又进屋拿出一张被子给那宫女披上，这才走出了房间。。

    这晚宫里的人都守了岁，此时都已经睡着了，因为新年，守卫的羽林卫更是少。

    她慢慢地走着，搓着双手，哈了一口气，只见那烟雾冒出來，她的心情便会变好。

    走了一会儿，她正想走回房间，谁知道就听见一阵脚步声由小变大，听着这脚步声，少说也有五个人。而她的身后也传來下咔擦的声音，她转过头，便看见一个穿着黑衫的人。

    那人的脚下，正是踩到一枝枯枝，看來是从宫墙上面跃下來的。