
    木晚晴听到这句话，身子不禁一颤，霍宸要回京？那霍寰究竟打什么主意。

    她心里疑惑着，问道：“那二皇爷已经到京城了？”

    “是的，二皇爷今日才到。”小李子躬身回答道。

    木晚晴看了一眼茶杯，心里有万般的滋味，不知道是欢喜还是忧愁，但是心中的疑团并没有解开，霍寰应该是很抗拒霍宸的，为何又要召霍宸进京，难道就单纯地想要霍宸回来参加册封大典吗？

    这是要她死心吗？还是要两个人都心如刀割，慢慢折磨？

    木晚晴犹豫了很久，心里头对霍宸的思念之情越来越强烈，不知道他在凉州过得如何，也不知道他瘦了还是胖了，木晚晴的脸上慢慢浮上一抹笑意，就算远远看他一眼也好。

    他们也有一年没有见面了吧，但是却要在册封大典之上，也不知道霍宸是怎样的心情。

    最后，木晚晴还是把茶水倒掉，她仍是有着一丝的期待，她想要好好地看他一眼，仅此而已。

    天色已经暗了下来，青石小路上也有了一丝潮意，一丝风都没有，碧森森的竹叶静静地隐着一片幽暗，空气也随之凉了起来。

    明明是夏日，今年的夏天却不那么酷热。

    霍宸穿着云纹常服，脸色如常，他今日刚进京，可是霍寰却安排他住在宫里。

    虽然霍寰邀请他回来参加册封大典，但却是惊险重重，楚青他们一致反对，但是他不得不回来，不然就落下对霍寰不敬的罪名。

    阔别一年，霍宸再次回到京城，一切似乎都没有变，但事实上，一切都变了。

    他亦是想不到，霍寰会封木晚晴为后，他原以为顶多只会是封妃而已，看来霍寰对她非常宠爱。

    想到这儿，霍宸嘴角微微一勾，竟然有些妖魅。

    如今霍寰要他住在宫里，那倒是方便了他，也可以趁着这个机会去见见齐文帝。

    还未走到翠宛宫，就已经看到那门外有羽林卫把守着，看见霍宸来到：“二皇爷，没有皇上的手令，不得探视太上皇。”

    “本皇爷许久不见太上皇，难不成想要见见太上皇也不行？”霍宸知道齐文帝一直被软禁，心里更是难过。

    “皇爷孝义，可是卑职也要按规矩办事。”羽林卫不亢不卑地说道，甚至是不把霍宸放在眼里，霍宸被贬凉州一年，再加上此时已经是霍寰做了皇帝，局势已经非常分明。

    “那好，本皇爷就去跟皇上说一声吧。”霍宸也不生气，转身便想走。

    “皇爷留步。”

    有人喊住他。

    霍宸转过身，看见正是羽林卫的统领十一萧。

    “皇上已经吩咐了，可以让皇爷进去探视。”十一萧说道。

    “劳烦统领了。”霍宸点点头，虽然不明白霍寰究竟是打什么主意，但是他既然已经选择了进京，就预定了步步惊心。

    翠宛宫的有些荒凉，树叶掉了一地，都无人打扫。

    霍宸皱着眉头，缓步走了进去，只看见齐文帝正坐在摇椅上，闭着眼睛在窗前乘凉。

    他的喉咙口便有些哽咽，鼻翼微动似被什么堵住了，一丝哭音连自己也难以压抑。

    齐文帝的头发已经变白，脸上的皱纹像是用刀子刻出来一般，他不知晓齐文帝这些日子是怎么过来的，但是心底下已经下起了倾盆大雨！

    “父皇。”霍宸轻轻喊了一声。

    摇椅顿时停住，齐文帝听着这熟悉的声音，还以为自己听错了，颤抖着把眼睛睁开，看见霍宸跪了下来，行了一个大礼，齐文帝心中诧异着，神情呆滞，但还是很快反应了过来，把霍宸扶起。

    “宸儿，你……你回来了……”齐文帝眼睛湿润，几乎不能言语。

    霍宸看着齐文帝清减了许多，衣服也是松松垮垮地套在身上，一时感概许多：“父皇清瘦了许多，可是在这里过得不好？”

    齐文帝摇了摇头，有一丝无奈：“孤心结难舒，平日没有胃口，其实在这儿也没说什么好不好的，雨绯走了，也只有孤一人在此了。”

    霍宸不敢言语，雨绯出逃，这恐怕让齐文帝伤心了，但当时发展到这个地步，雨绯是不能再留在宫里的了。

    “来，先坐下。”齐文帝拉着霍宸坐下，深深地看了霍宸一眼，却终是叹了一声，到了如今，他如何不知道雨绯的身份，但是这已经是过去，“他为何召你回京？”

    “皇后册封大典，皇上特意让儿臣回来参加。”霍宸淡淡地说道，情绪并没有一丝的起伏。

    齐文帝幽禁在翠宛宫里，也不知道这个消息，他叹了一声：“果然，终于到了这个时刻了，木晚晴如此有心计，再加上木家的势力，恐怕大齐气数已尽。”

    霍宸微微一愣，心底下也是有些怅然：“父皇，这也是无可奈何之事。”

    “只怪孤当初心软，没有把她杀掉。”齐文帝说完后，才知道自己口快，当时是霍宸极力保住木晚晴。

    “往事莫再提。”霍宸心中一痛，但脸色如常。

    “宸儿，要是他让你留在京城，你一定要拒绝，要不然他们只会逼死你。”齐文帝语气真切，“当初是孤误信谗言，才让你受苦。”

    “父皇，儿臣确实是秘密招募士兵，但是儿臣却没有谋反之心，这只是为了对抗木家的势力。”霍宸轻声说道，“儿臣一直担忧父皇的安全，此番进京，也把一切都安排好了，儿臣会在宫中安排高手保护父皇，但还是要父皇随机应变。”

    齐文帝轻轻摇了摇头，看了看窗外那沉重的夜色，心里已经苍凉无比：“宸儿，你莫要再花这些心思了。”

    “大齐依旧是父皇的天下，父皇不能让大齐覆亡！”霍宸目光灼灼，他已经整装待发，这次进京，楚青和雨绯也在京中插好眼线，确保日后的战争有人传递消息。

    齐文帝爽朗一笑：“那时候楚国的国君**无能，小人当道，百姓苦不堪言，齐恒帝起兵，一呼百应！建立了大齐这个盛世皇朝，孤确实不能让大齐就此覆亡。”~