
    这一年的春天似乎阴雨绵绵过的，自木晚晴诞下死胎后，相府就好像蒙上一层灰色，没人敢提起这事，但是打扫的下人有时候院子经过时，看见木晚晴呆呆地坐窗子面前，眼睛不知道盯着什么看，或者是说，根本就是没有看什么东西。【全文字阅读.】┠飞& 速&&★ &网。fiuz。┨

    木晚晴已经被禁，不准出房门一步，伊人也随之消瘦，一双水灵灵的大眼睛深陷了进去，脸色苍白无血。

    芷凝端着燕窝进来，轻轻地放桌子上，看了木晚晴一眼，深深地叹了口气。

    “小姐，要不吃东西，”芷凝一旁哀求，着，看见木晚晴的左腕上依然留着一道疤痕，便觉得心痛。

    木晚晴恍若未闻，没有任何的反应。

    芷凝有些着急了，木晚晴的身体已经变得非常虚弱，要是再不进补，可能日后就会落下病根了。

    “小姐，都过去两月了，应该是要释怀了。”芷凝轻声说道。

    木晚晴微微转头，盯着芷凝，就这样便过去两个月了？为什么她一点都不觉得时间的流逝。她已经许久不开口说话，今日她看着窗外有鸟雀飞过，心情也不禁便好，便问道：“芷凝，你看，有鸟儿呢。”

    芷凝听见木晚晴开口说话，心里大喜，脸上终于有了一丝笑容：“是啊，都夏天来了。”

    木晚晴轻轻地点点头：“不知道外面怎么样了。”

    “小姐……”芷凝一顿，犹豫了好一会，“有件事，芷凝看着是时候告诉小姐了。”

    木晚晴看了芷凝一眼，示意芷凝说下去。

    “皇上前一个月已经下了诏书，要立你为后。”

    这话落到耳，木晚晴几乎是一愣，她花了两个月才能才自己的情绪恢复过来，可是这一瞬间，又崩溃了。

    她全身抖，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    “爹爹怎么说？”木晚晴拼命忍住自己的眼泪，紧紧咬住自己的下唇。

    “老爷并没有说什么，可是少爷告诉芷凝，这件事朝堂之上引起争论，但是皇上坚持，这件事便定了下来。”这全都是芷凝打听回来的消息，她不想让木晚晴到册封那一天才知道生什么事情。

    芷凝仔细留意木晚晴的神色，确定木晚晴并没有激动才继续说下去：“听说皇上为了这事，冒雨正寿宫跪了好几个时辰，这才让太后娘娘答应了下来，群臣看见太后都答应了，便也没有什么异议了。”

    木晚晴缓缓起身，走至梳妆台前坐下，看见自己的五官精致，但是却毫无血色，她这幅模样了，为何霍寰仍是想要立她为后。

    “芷凝，你去帮我传个话，让爹爹跟皇上说，我要见他。”

    其实霍寰也来过几次，都是夜晚时分，他偷偷来的，她其实也知道的，但是不愿睁开眼睛面对他。

    芷凝一怔，过了会儿才点点头，接着服侍木晚晴喝下燕窝之后，才去传话。

    木启志知道她开口说话之后，心里虽然恼怒，但也是非常高兴，这事都过了两个月了，他也没有什么好生气的了，如今唯一希望的，便是木晚晴能够清醒过来，别再思念霍宸了。

    有了木启志的命令，木晚晴也能就外出走了走，她许久不出房门，今日花园走了一会儿，便觉得疲惫，就坐下来歇息一会儿。

    芷凝适时地奉上一杯清心莲子茶，说道：“小姐，这是夫人亲自为你准备的。”

    木晚晴知道陆心眉依然是非常疼爱自己，心底下有些感动。

    虽然是苦，但是木晚晴还是一滴不漏地喝了下去，她的心里头太苦了，不知道这点莲子茶是否能够把她的苦给散去。

    正值是初夏，天气还不算太热，可是木晚晴如今是害怕见到太阳了，她便起身想要回房。

    但是路上，她却看见木以柔，见木以柔依旧娇媚，眉眼里全是动人的神态，她知道霍寰并没有处置木以柔，这也是木以柔手里拿着自己的信函，才让木以柔逃过一劫。

    木晚晴连忙跑了过去，不管什么矜持，紧紧地拽住木以柔。

    木以柔一愣，还没反应过来，就听到木晚晴那凌厉的叫声：“贱人！我要杀了你！贱人！”

    “你是不是疯了？！”木以柔皱着眉头，一把推开木晚晴，何奈木晚晴身体虚弱，那儿经得推，幸亏芷凝后面扶住木晚晴。

    木晚晴只绾着简洁的髻，头上插着一只碧玉簪，此刻与木以柔这般推搡，髻已经有些散乱。

    “贱人！你应该下地狱！”木晚晴的脸颊抹上两朵奇异的红晕，双眼死死地盯着木以柔，充满了恨意。

    “别开口闭口贱人，你是不是失心疯了？看看你现的模样，还京城第一美人？我呸！”木以柔瞪了她一眼，毫不客气地说道。

    芷凝听了这句话便来气，她绝对不容许任何人欺负木晚晴，她虽然只是下人，但知道忠义这两个字怎么写，她也上前拉住木以柔：“你心肠歹毒，就算你多么美貌，也是空有其表！只会令人感到恶心。”

    木以柔整理了一下自己的衣衫，她倒是不意别人怎么说她，嘴角微微勾起：“姐姐，别伤心了，孩子没了就没了，这事谁都不想生的。”

    听到木以柔提起孩子，木晚晴如鲠喉，再也说不出话，她不知道哪里来的力气，一手扣住木以柔的双手，让她无处可逃，一手便扬了起来，一巴掌狠狠地甩木以柔的脸上。

    木晚晴从未试过如此恨一个人，她曾经多次想要去找木以柔，何奈自己被禁足，现仇人见面，她怎能忍得住心的怒火。

    “你凭什么打我？连皇上都不追究我，你凭什么打我！”木以柔满脸怒容，出声大呼。

    话音未落，木晚晴又是一巴掌打下去，她颤声说道：“你为什么不赎罪？是你害死他的孩子！”

    木以柔的两颊高高的肿起，却是冷笑一声，这段日子她挨得太多掌了，但这些痛苦算什么，重要的是，木晚晴此时正生不如死，正合了她的心意！~

    看无广告，全字无错 ，  -  ，您的佳选择！