
    天仍未亮，但是军营中已经不时响起了欢悦的笑声，谁都知道，今日是霍宸进京的日子了，只要霍宸夺得大权，那么就不用再行军打仗了，众将士都期待着那一刻。

    霍宸也是早早地醒了过來，他并沒有穿上盔甲，而是一身墨色的衣衫，他觉得这身衣衫颜色过于沉重，但是他注视了外边的天空很久，这也是一场杀戮，很有可能，他的双手会沾上许多鲜血。

    他捏紧了那个藏青色的福包，心已经不能平静，那么多年了，他是不是可以为母妃平反了。但是同时，他的人生也是千疮百孔，他乞求的那一丝温暖，却理他越來越远，他不会让她走得太远，他要用尽一切的办法。

    他把福包放好，才跃上马背，朗声地说道：“出发。”

    众将士立刻欢呼起來，显然他们是万分期待这一个时刻。

    霍宸只带着五千兵马，除了留下楚青和雨绯镇守军营，他把尹月惜和倾玖都带上，倾玖的伤口仍未完全痊愈，但是倾玖却死活要跟着來，霍宸也只好答应下來。

    根据莫言传出來的消息，木雁容并沒有什么动静，但是木启志却已经多日不见人影，他嘴角勾了勾，是逃脱了还是被木雁容软禁起來。以木雁容的性子，她肯定要为自己铺好后路，他虽是答应了木雁容的要求，但是这天下的帝君，暂时还不会是他。

    而此刻，木晚晴正对着菱花铜镜描着眉，她端看着镜里的自己，虽然眼眶里有着一丝的犹豫，但是很快却又把这一丝犹豫压了下去。

    从一开始，她便沒有偏重过霍宸，这是一种不公平，但她却无计可施。

    她缓缓站起來，让宫女为自己套上素白的衣裳，这是一种祭奠，想到这儿，她的眼眶不禁湿润了，到底老天还让不让她选择。

    “准备好了吗。你究竟要用什么办法。”木雁容缓步走入，看见木晚晴身上所穿的素白衣裳，不禁皱起了眉头。

    木晚晴淡淡地看了看放在架子上的弓箭，轻声说道：“我要去城门，你帮我拦住莫言。”

    “哦。”木雁容想了想，顺着她的目光看了过去，顿时有些明白了过來，这本來就是一场押注，她把一切都压在木晚晴的身上，她不容许木晚晴失败。

    木雁容走过去，捋着木晚晴的青丝，眼神逐渐凌厉起來：“别想着放他一马，要是你失手了，你应该想到后果。”

    木晚晴全身一颤，已经无法想象木雁容究竟会凶狠到如何的地步，她颤声说道：“请太后放心，既然臣妾已经答应下來，一定会成事。”

    她把木雁容的手拿开，却发现木雁容的手冰冷如雪，她开始明白，就算木雁容此时多么镇定，但是她的内心里，都是有着恐惧。她把弓箭拿了下來，慢慢握紧，轻轻呼了口气，才下定了决心。

    霍寰不问政事，他已经做好退位的准备，他也忍住沒有去找木晚晴，此时他正在朝龙殿里，等待着那一刻的到來。

    而他不知道，木雁容正在策划着这一件事情。

    木晚晴与杜珩登上城门，霍宸尚未來到，木晚晴看着远处的大好山河，不禁感概起來：“不知道是流了多少血才能换來一丝的安逸。”

    杜珩看了木晚晴一眼，在心里暗叹了一声，他虽是护送木晚晴來到城门，但是木雁容还交给他一个任务，只要木晚晴沒有杀死霍宸，那么他就要立刻杀死木晚晴。

    看來她与霍宸之间，只能存活一个。

    但是她到底会做出怎样的选择。

    “娘娘的心情似乎有些忧虑。”杜珩实话实说。

    木晚晴苦笑了一声，说道：“人生在世，谁沒有不如意之事。”

    杜珩点点头，看來木晚晴已经选择了顺从。

    不多时，在城门之上已经看到了不远处尘土飞扬。

    他终于來了。

    城门大开，百姓排在两边，也正焦急地等待着霍宸进京。饱受惊吓的百姓，对于他们來说，安逸是最好不过的了。

    但是这一副景象，立马就会消失。

    木晚晴弯下腰，接着地利，她把弓箭都隐藏起來，她看到带头的人正是霍宸，心脏不禁绷紧了。

    看到他英姿飒爽的模样，嘴角的笑容似乎已经觉得胜利在望，却不知，有更大的考验正在等待着他。

    “主子，万事小心，不知道木雁容会耍什么花样。”尹月惜一向是比较谨慎的，但是看到城门之上，并沒有任何的异样，她不知道自己是否多疑了。

    “月惜，木雁容已经是无路可走了，哪里还会出什么花样。”相对而言，倾玖沒有任何的担心，更何况，是木晚晴亲自谈判，他更加偏向于相信木晚晴。

    霍宸沒有说话，看到城里的百姓，他的心便是暖洋洋的。

    不知道木晚晴是否在皇宫里等待着他，她又是如何的心情。

    他想着想着，已经是靠近了城门。

    木晚晴躲在暗处，已经是把弓箭搭好，她的眼睛微微眯起，对准了霍宸的胸膛。

    箭，只等着离弦的时刻。

    “让开。”

    一声怒斥。

    羽林卫难为地说道：“皇上，太后已经下了命令，今日谁都不能出入皇城。”

    霍寰挑眉，眼睛里冒着火花：“太后太后。在你们眼里，到底还有沒有朕。。”

    所有的羽林卫惊得立马跪了下來，不敢再言语。

    霍寰冷哼了一声，刚才小李子才打听到消息，母后把木启志一家禁锢起來，是另有用处。

    局势已经发展到了这个地步，难道母后还想着垂死挣扎吗。他不能再让木晚晴陷入漩涡里，他必须去阻止。

    “你们要是不让开，朕只好大开杀戒。”霍寰的声音冰冷，“霍宸就快进京，你们已经明白，太后的大势已去。”

    此话一出，让众羽林卫觉得，霍寰是想要逃跑。

    是啊，霍宸一旦进入皇城，一切的事情都颠覆过來了。

    羽林卫把刀剑都收了起來，沉声说道：“皇上，现下各处都有士兵把守，想要出城并不是易事，但是南门那边有一条河道，只能出不能进，皇上可以从那儿逃离。”

    霍寰也不想再解释，就连忙出了皇城，往城门奔去。

    街上全是欢乐的百姓，霍寰跑得飞快，汗如雨下，他以前犯的错误，害了晴儿，他现在想要弥补，难道连这一次的机会都不给他吗。

    这个时候，百姓之中却发出了一阵惊恐的声音：“二皇爷中箭了。二皇爷中箭了。”

    顿时，街上混乱了起來。

    这究竟是怎么一回事。。木晚晴不在凤仁宫，他也知道木晚晴的箭法不错，难道……

    他听见城门慢慢关上的声音，他的脚下已经虚浮无力，就快难以支撑下去。

    街上乱成一塌糊涂，许多百姓在他身边经过，嘴里不住地念着：“又要打仗了。真是作孽啊。”

    “我看见了我看见了。是当今皇后射箭谋害二皇爷的。”

    “这不是红颜祸水吗。。”

    “是是是……的确是啊……”

    霍寰已经听不进去，他现下脑海中唯一的念头，就是赶到城门，让木晚晴还找到一丝的依靠。

    可是他的眼前却闪过寒光，他一直处于失神状态，待自己反应过來的时候，已经迟了，那一剑刺过他的胸膛，幸亏他连步退后，才让伤口不那么深。

    鲜血染红了他的黄袍，血液一滴一滴往下掉，像是一朵一朵妖艳的梅花。

    百姓惊叫起來，想不到在城里也有这等事情发生。

    霍寰捂住胸膛，仰头盯着前面的那个男子，他认得，那是木晚晴带回來的人，是霍宸的人。

    “想不到你竟然敢出皇城。”莫言的声音冷到极点，他好不容易才从羽林卫的包围下逃了出來，却听到这一个消息，原來木晚晴练习箭法，就是为了刺杀霍宸。

    他实在是太多大意。

    但是却在此地见到霍寰，他一定要杀了霍寰，不能让木雁容如此快活。

    “你……让开。”霍寰一心只想着木晚晴，就算胸膛多么疼痛，都抵不过他心底下的担忧。

    “那就要看你的本事了，你们背弃信义，居然做出这等事情，杀了你，给主子一个交代。”莫言举起剑，已经是毫不留情地刺向霍寰的门面。

    霍寰只能是勉强抵抗，他想要往东城门走去，可是莫言却一直拦着他，不让他有任何的机会逃脱，霍寰只能是一直往南城门退去。

    但是他的伤口已经失血过多，就算沒有伤及心肺，他的意识都逐渐模糊起來。

    莫言招招凌厉，霍寰只能做逃兵，但是越來越接近南城门，到时候也就有大批的士兵了，莫言不想再拖时间，想要立刻把霍寰解决掉。

    霍寰虽是受伤，但是武功始在莫言之上，再加上莫言在于羽林卫交手之时已经消耗了大量的体力，动作也有些慢了下來，霍寰想到刚才那羽林卫跟他说过的话，这可能是他唯一逃生的机会了，他抓住这个时机，往河边跑去。

    莫言连忙跟了上去，这里离南城门还有一段距离，他稍微安了点心，但是却见到霍寰跳了下河。