
    ~日期:~10月05日~

    ，*

    木晚晴几乎无法说话，这一瞬间她竟然有些恍惚，但是这话从木雁容的口中说出来，她又觉得是那么的自然.

    她全身哆嗦着，她和霍宸之间的误会已经是非常多，即使两人已经是再无可能了，她也愿意伤害霍宸。排行榜▏▏

    “我不会这样做的。”木晚晴紧抿紧了嘴唇，眼中闪过一丝坚定。

    木雁容看了一眼殿宇里头的木启志，冷冷地说道：“难道你就要舍弃你的亲人？”

    “可你也舍弃了你的亲人。”

    天色阴阴欲雨，连日的酷热已经让人觉得难受，而如今阴沉得挂满了铅云，看来一场大雨即将倾盆而下。

    木雁容低头看着满地的落叶，她亦是不想舍弃，但是如今没有了办法，她就不信木晚晴任由她折磨木启志。

    她打了一个眼色，羽林卫已经明白过来，将木启志拖了出来，一个板子落下，就将木启志打得趴了下去！

    木启志同时也发出一声嚎叫，他一直过惯了好日子，虽是武将出身，但是身体已经大不如前。

    木晚晴觉得心都绷紧了，似乎有一把匕首直指着她的心脏，她喊了一声：“爹爹！”

    但是紧随着第二板子落下，木启志又是忍不住一声叫喊。

    “为什么？！为什么是我？！我不懂武艺，要我刺杀霍宸简直是无稽之谈！”木晚晴连声质问，不明白木雁容怎么下得了手。

    木雁容回眸，淡淡地说道：“晴儿，你能的。”

    木晚晴抿了抿嘴唇，别说她没这个能力，她更是不想去做。

    “杜珩已经跟本宫说了，你在霍宸的军帐中过了一晚。”木雁容嘴角挂着一丝诡异的笑容，她的目光在木晚晴身上汪了一会儿，接着才说下去，“本宫清楚霍宸的为人，他不是不念旧情的人，只要你利用你们以往的情意，接近他的身边，定能成事。”

    木晚晴的心一抽一抽的，几乎是不能呼吸，要是如此，她宁愿霍宸是无情之人，没有任何的情感，不会给她任何的机会下手，一声雷响轰轰而至，木晚晴觉得耳膜都快被震破了，但她仍是不死心地问道：“霍宸已经答应了，继续尊你为太后，如今太后反悔，只会被天下人唾骂。”

    木雁容的眼神凌厉，她沉住气，说道：“那皇上呢？难道就让皇上退位吗？就算是死，本宫也无所谓，但是皇上不能退位！”

    木晚晴已经彻底明白了过来，木雁容把霍寰看得无比重要，难怪当初逼迫齐文帝退位也可以眼睛都不眨。

    后宫的女人早已学会了淡情，她们不能捆住自己的丈夫，唯一能够寄托的也只有自己的儿子，木雁容# 正是如此。

    “晴儿，你还要犹豫吗？你就忍心吗？”木雁容声声质疑，“皇上做所有的事情都是为了你，你就不能为皇上一点儿的事情吗？你比本宫还要铁石心肠，你比本宫更加狠心！”

    要是当初齐文帝对她也有这般好，那她也不会将全副心思放在霍寰的身上，要是她也遇到一个全心全意爱她的男人，她也不会落到今日这个地步。

    但是那时候，木启志为了他的权力扩张开来，就将她送进宫，也没有问过她愿不愿意，她的一生便是这样定下了。

    木晚晴盯着木雁容，冷冷地说道：“要是可以，我宁愿不要这个骂名。”

    木雁容怔了怔，过了好一会儿才明白木晚晴的意思，她心知木晚晴性子倔强，不会轻易就范，便冷然说道：“把木役旭的手筋挑断！本宫要他这一辈子都不能再拿剑。”

    木晚晴的后头一紧，仿佛透不过气来，那句话一直在她的耳边回响了好多次，她仍是没有反应过来，陆心眉哭喊着求饶，她在这一瞬间，觉得整个天地都吵杂了起来。

    木启志更是悲伤地大喊了一声：“容儿！你就这样对待哥哥？！”

    木晚晴僵硬地回过头，只看见木雁容眸子里那一丝的坚决，是已经说明，木雁容已经豁了出去了。

    羽林卫将陆心眉扯开，木役旭刚才受了伤，亦是无力再反抗。

    整个天地似乎混沌了起来，木晚晴几乎是看不清他们的五官，但是往事盛开在记忆里，一幕幕地闪回。

    木役旭曾经为了她与霍宸交手，更是潜入王府给她送药，木启志也是甘愿舍弃自己兵符，只愿为她换来自由。

    寒光暗闪，不知道是闪电还是剑上的寒光刺伤她的眼睛，她紧握拳头，忽的便喊了出声：“不要！”

    木雁容侧目，看着木晚晴：“如何？你是愿不愿意呢？”

    木晚晴眼神怨毒起来，汪在木雁容的身上：“我还能别的选择吗？”

    木雁容笑了一声，眼角的皱纹浮了起来，说道：“好！晴儿，霍宸很快就会进京，你想要多少人手？本宫一一为你安排。”

    “不需要。”木晚晴的声音沙哑，她就快支撑不下去了。

    “霍宸身边高手如云，你能保证你一招成功吗？”木雁容皱眉问道。

    木启志隐约听见这些，因为距离得远，他亦是不敢肯定。

    木晚晴沉默了一会儿，心里已经有了办法，要是有木雁容的人在，到时候她想手下留情也是不可能的，便说道：“太后请放心，我已经有办法了。”

    木雁容不禁挑眉，虽是对木晚晴所说的办法很怀疑，但是到了这个时刻，只能是放手一搏：“晴儿，你要记住，你爹爹和哥哥都在本宫的手里。”

    豆大的雨滴开始落下，木晚晴的身体健健冰凉，她淡淡的回答道：“我知道。”

    蔓媛看见大雨落下，连忙上前让木雁容先去避雨。

    木晚晴看了木启志他们一眼，终是没有走过去，便离开了风雨阁。

    木启志和木役旭为自己付出了许多，她不能不管他们，可是要她亲手杀死霍宸，那又是一件如何煎熬之事。

    雨越下越大，她走在长长的永巷之中，脚步虚浮无力，像是踩在棉花堆上，任由雨滴在她的身上滑下，她都不为所动。

    她想要不让百姓受苦，她想让霍宸进京，但是此刻才发现，一切都不是那么容易。

    ，*