
    “莫非那是太后派来的？”尹月惜抓紧了自己手里的银针，她只知道木雁容的心腹是蔓媛，这等厉害的高手还真未见过.

    “很可能是太后心有不甘，才会垂死挣扎。【文字首发】”雨绯不敢看向霍宸的眼睛，顺着尹月惜的话接下去。

    “现在下定论还言之尚早，还要查探过才知道。”倾玖不想拆穿楚青与雨绯，他看了看霍宸，又说道，“主子的伤口又裂开了，还是先让军医给主子处理伤口吧。”

    话音刚落，木以柔也连忙过来扶住霍宸，看到霍宸那渗出来的血迹，便是非常心疼。

    楚青和雨绯看着霍宸步入军帐里边处理伤口，心里头已经绷紧了，他们多害怕霍宸看出端倪来，但是如今来说，总算是安全了。

    而在军帐里，木以柔被霍宸派了出去打些**净的水进来，趁着这个时候，倾玖轻声问道：“主子，要不要拿下他们？很有可能是他们两个与刺客里应外合的。”

    霍宸眼眸里透出一丝犹豫，楚青在他身边办事已久，要是想要下手，早该动手了，不必等到如今。

    他沉**了一下，才说道：“先看清形势，不必轻举妄动。”

    既然现在已经知道楚青有些不妥了，也不差那么一会儿了，他知道楚青的师傅是前朝国事一脉的，他从未怀疑过楚青，但是如今****事故，已经让他不得不提高警觉了。

    “要是他再有什么行动，那一切就迟了。”倾玖**柔的脸上有些担忧，“不如先将雨绯禁锢起来，晾楚青也不敢胡来。”

    霍宸还没有想过要这种卑鄙的手段，楚青和雨绯一直对他忠心耿耿，这次一定是另有隐情。

    “不必太招摇，暗中监视他们就行了。”霍宸沉**了一下，才又想起一件事来，楚青来投靠他的时候，他甚为欣赏楚青的武功，问了一句师承何处，但是楚青却说，他的师傅是前朝的国师一脉的，所以武功也与众不同了些。

    虽是这样说，但霍宸听太傅说过，前朝楚国国力一直鼎盛，覆灭的时候，皇室后裔都是外逃，一直以来，大齐虽是大盛，但是由于楚国的根基太深，大齐的不少权贵都还是楚国的贵族，父皇也在一直削弱那些权贵的力量。

    要是把这一切联系起来，这又有了新的解释。

    但愿不要，他不想和楚青成为敌人。

    “主子，不知道我们什么时候攻入京城呢？”倾玖有意无意地问道。

    “坐等大开城门。”霍宸闷哼了一声，军医的脸**立刻苍白，霍宸低头看了看自己**前的伤口，似乎是不会痊愈的一般，她留下的印记，几乎让他丧命，军医小心翼翼地敷**，心里也暗叹着，受了这么重的伤仍能活下来，这需要多强的意志力。

    “那主子打算怎么处置太后和木家？”倾玖这才转入了正题，这也是他最关心的事情。

    霍宸沉**了一会儿，他肯定是要还母妃一个清白的，至于木家……至于她……他的脑袋顿时疼痛了起来，到底要怎么做？

    他虽是可以决定她的下场，但是此时，他却最明白不过，他舍不得她死。

    “一切，还是等到进城之后再说吧。”霍宸别过头，已经是不想再说下去。

    倾玖有些失望，绝美**脸上那一丝的失落是无法掩盖的，幸好是霍宸别过头，他赶紧让自己恢复常态，只是想着，要是霍宸要杀了木晚晴，他一定会想办法，将木晚晴的命保住。

    京城一直处于绷紧的状态，朝廷一直没有打开城门，而且粮**已经不足，不少百姓已经买不起那天价的白米。

    朝中大臣都谏劝向霍宸投降，但是木雁容却不为所动。

    这样彷徨的日子，不知道还要过多久。

    深宫寂寥，让人感到丝丝的凉意。

    木雁容端坐在凤椅上，盯着外面的夜**，忽然就惊现自己的心底早已是苍凉如雪。

    她听见一阵脚步声，扰乱了她的心神，夜**之中，一个人影缓缓走近，衣衫上似乎也沾满了夜**的苍凉。

    “太后。”木晚晴站在主殿的阶梯上，没有再走近，木雁容的突然传召，让她在夜晚匆匆赶来。

    “你来了。”木雁容低头看着自己的赤金护甲，自己的装扮依旧华丽，但是很快，她恐怕也会沦落为阶下囚了。

    木晚晴有些疑**，这些日子以来，她一直是被木雁容禁锢在相府，心里一直担忧着霍宸，可是消息却传不进来，让她一度焦急。

    今夜木雁容要见她，是在太过诡异。

    “本宫准备开城门了。”木雁容慢慢地说道，此话一出，她顿时轻松不少，长久以来，她一直背负着太多，即使是想赢，如今也没有胜算了，霍寰逃离了京城，她还死守这空有其表的京城做什么。

    木晚晴没有任何的意外，这本来就是意料之中的事情。

    “那太后……是想我如何做？”木晚晴轻声问道，她已经习惯了让人摆布。

    “本宫不想死。”木雁容虽是明白败者为寇，但是她还未得知霍寰是否平安，绝对不能让自己此时便丧命。

    木晚晴嘴角勾起一丝冷笑，现在才来说这么话有何用，霍宸怎会轻易放过她们。

    她该是祈祷，希望霍宸别让自己生不如死。

    木雁容站了起来，看了木晚晴一眼，她在后宫生活多年，本该是一声荣华无比，如今却落得如此下场，是上天要惩罚她吗？

    “寰儿如此中意你，你却丝毫不领情，你可知道，有一个男人**着你，是多么幸福的一件事情。现在寰儿失踪，下落不明，但是他心中有你，他肯定会回来找你的。”木雁容正?*潘衾镉幸凰康陌螅耙腔翦范运瓦拖?*，本宫求你……你要保住寰儿。”

    木晚晴心中已有无数的失落，她淡淡地说道：“太后是不是该想一下，我连自己的**命都不能掌控，如何还能保住他的**命，我在城楼向霍宸**出一箭，太后以为霍宸不会报仇？到霍宸夺得大权的时候，恐怕木氏一族没有一个人能够存活。”

    木雁容叹了一声，她如何不明白此时的情况，她只是想抓住最后的那一根救命**罢了。

    待到霍宸掌握主权之后，究竟是盛世的开始，还是乱世的开始？

    两个**人，有各自的担忧，也有各自的无奈。

    木晚晴对自己这个姑姑已经没有了丝毫的感情，从木雁容用木启志威胁她开始。

    秋日，正是秋收的大好时节。

    而今日，也正好是京城百姓欢呼的日子。

    这一日，木晚晴睡得非常不安稳，好似有什么东西一直在她的耳边回响，那些珍贵的记忆像蝶翅一样温柔，在她的脸庞轻轻地碰触，那些往事，盛开在她的脑海里，一幕幕地闪回，却是让她抓不住，那些依稀的往事?***呕渡τ铮词俏奚氐蚵洌纹舅胍プ∧切┗匾涞奈舶停彩且恢稚菹搿?br/>

    到底要怎么做？已经是**近眉头了。

    她仍在噩梦中挣扎着难以醒来，便有一声尖叫声，?***糯颐Φ慕挪剑骸靶〗悖?br/>

    这一声叫喊，彻底地将她从噩梦揪了出来。

    她睁开朦胧的睡眼，只觉得**光刺眼得很，再加上秋日的**燥，让她忍不住咳嗽起来。

    芷凝看到木晚晴剧烈地咳嗽着，也顾不上说话，连忙倒了一杯茶水递给木晚晴，木晚晴接了过来，喝了一口，喉咙立马舒缓了过来。她看了看芷凝，皱着眉头问道：“什么事这么慌张？”

    “二皇爷已经进城了！”芷凝有些不安地说道。

    木晚晴不知道心里是悲是喜，她哦了一声，对于霍宸进城，本就不是什么意料之外的事情。

    “他是先进入皇城吗？”木晚晴转过头，缓缓地问道。

    芷凝一愣，没想到木晚晴如此冷静，说道：“听说是了，但是小姐难道就不担心吗？除了太后，二皇爷一定是要对付相府的，那小姐……”

    木晚晴闭了闭眼睛，让自己那温热的脑袋冷静下来，她何尝没有想过，她起身将茶杯放在一边，才走至梳妆台前，盯着铜镜里的自己，轻声说道：“那我应该做好准备，恭迎新主。”

    看着木晚晴拿起梳子，芷凝忽然有些急了：“小姐！为何你还如此冷静？我们应该趁着这个时候，快些?*撸蝗灰磺卸纪砹耍?br/>

    木晚晴木讷地回头，手里还拿着梳子：“?*撸课乙绾翁**撸俊?br/>

    她的脸上，是绝望的神情。

    “他对我恨之入骨，现下城门口肯定不准出入的，难道要我求他？他会相信我吗？我的确……的确是差点杀了他……”木晚晴的双手颤抖着，**口已经痛得无法自抑。

    芷凝对这些事情也有些了解，但是此时，最重要不就是保命吗？

    “不知道爹爹和哥哥如何，我要出去看看。”木晚晴连日来都是把自己关在房里，也只有芷凝能够和她说上几句话，她话音未落，一眼便看到了门口处站着一个人，外面的**光灿烂，他的轮廓有些模糊，她怔住，全身似乎无力一般，手中的梳子也掉在地上。

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！