
    273、成为废人

    ------------

    霍寰盯着佟素冬。想不明白这个女子和雨绯到底有什么关系，但是佟素冬已经不等霍寰发问，便飘然离去。

    陈丹青奔了过来，扶住霍寰：“你没事儿吧？”

    霍寰回头看了陈丹青一眼，刚才就是因为陈丹青那一声叫喊，佟素冬才没有刺了下来。

    “你怎么在这儿？你知不知道很危险？”霍寰语言里有许少的责备。

    陈丹青低下了头，喃喃地说道：“我担心，便跟在你的身后。”

    她说不出来，她认得佟素冬，但是佟素冬和陈海有交集，此时她也不好说出来，免得连累了陈海。

    霍寰心里叹了一声，站了起来。

    “那如今我们该如何是好？”

    “找雨绯，我也想知道这究竟是怎么一回事。”霍寰淡淡地说道。

    南郊破庙。

    冷风灌入了这个破庙，那破旧的窗子在啪啪发响，木晚晴辗转醒来，只觉得脖子甚痛，也被那麻绳捆绑着，动弹不得。她向四周看了看，只看见门口那儿站着一个女子。

    她欣长苗条，身穿着素白的长褂，那广袖一直在飘扬着，良久，她才转过头来：“醒了？”

    木晚晴见她容色绝美，但是却梳着太虚髻，她颤声问道：“你到底想要干什么？”

    “等人。”佟素冬淡声道。

    木晚晴急道：“没用的！霍宸是不会来的！”

    佟素冬脸色微变，目光锐利在她面上剜过，但是很快，她却是低声一笑：“谁说我要等他？木晚晴，你不必太着急，以后你定能见到他的。”

    话音刚落，外面便响起了一阵脚步声，佟素冬重新转过头去，看着来人，语言中有着一丝难以掩盖的怨恨：“雨绯，只有你一人吗？”

    雨绯？！木晚晴睁大了眼睛，头脑已经是非常凌乱。

    “师姐，你叫我一人前来，我怎敢不依。”雨绯看了进去，见到木晚晴被五花大绑，也是松了一口气，幸好木晚晴没有受伤。

    佟素冬的脸庞冷艳，连那一丝的笑意都是冷冷的，她看了看木晚晴，说道：“雨绯，今日我们便来个了断，要是你赢了，你可以将她带走。”

    雨绯握紧了佩剑，盯着佟素冬，论武功，她自然是比不上佟素冬，那岂不是败局已定吗？

    看见雨绯久久不答应，佟素冬已经拔出了邪风，道：“就因为你，所以才让楚青执迷不悟。”

    夜色苍凉，那星辰也被乌云遮盖了。

    雨绯微怒，说道：“师姐，执迷不悟的人是你！难道你真的要这样做吗？你真的没有想过打仗会是怎样状况？受苦的只是百姓！”

    木晚晴听得糊里糊涂，却是不明白她们两人在说些什么。

    “你住口！我如今什么都不怕，他现在不理解，可是他以后会明白我的，我秉承着祖先的意愿，我不曾做错。”佟素冬听着风声，心里已经不平静了，手里的邪风更是微微颤抖，似乎想要嗜血一般。

    雨绯观察到邪风泛着幽幽的蓝光，她微微一惊，这把剑早就随着灵虚子长埋底下，但是佟素冬却重新找了出来。邪风虽然厉害，可是使用之人都不曾落得好下场，全都死于非命。

    “你如今已经被邪风的邪气侵体了！你不能再这样下去！”雨绯蹙着眉头，她能感到觉得，邪风这把剑已经杀戮太多，早已经是嗜血成性了。

    “我意志坚定，不会被邪风左右。雨绯，只要你一日留在楚青身边，你就会一日阻碍我的复国大计，今夜我就要杀了你！”

    说罢，佟素冬已经冲上前，双眸闪过丝丝杀意。

    雨绯大吃一惊，她从未见过这样的佟素冬，看来佟素冬已经被邪风影响太多了。

    她脚尖一跃，利用轻功与佟素冬周旋起来，说道：“师姐，我们不能自相残杀！”

    佟素冬冷哼一声：“这只是你罢了，你只是捡回来的！”

    雨绯心里有说不出的难过，鼻子酸酸的，不得不出手，顿时便是寒光四射！

    一旁的木晚晴看着这两人打得难分难解，但是雨绯额头冒着汗珠，看得出来，面对佟素冬那凌厉的招式，雨绯已经难以招架。

    雨绯轻功是他们三人之中最好的，她此刻也是利用轻功为自己赢得许少的优势。

    但是佟素冬紧追其后，丝毫不给雨绯喘气的机会。

    这时，雨绯已经有些吃不消了，她刚刚跃上了横梁，动作才慢了一点，佟素冬已经到了自己的背后，她悚然一惊，但是佟素冬却没有一剑取她性命，而是击了她的肩膀一掌，让她承受不住这冲击掉落在地上！

    “雨绯！”木晚晴大声喊了一声，生怕雨绯有个好歹。

    雨绯感觉全身骨头都像碎掉了一般，她用力支撑起自己的身子，想要去拾起佩剑之时，邪风已经指着她的喉咙。

    银白色的月光斜斜得投进屋里，让佟素冬看上去更加冷酷无情。

    “你的轻功厉害，这是师傅曾经称赞过你的。”佟素冬说道。“可是我如今要你成为一个废人，我要看看，楚青是否还会爱你。”

    雨绯脸上的血色渐渐退去，她的嘴唇颤抖着，已然不发回应。

    只见雨绯的眼瞳里，倒影着佟素冬那阴冷的笑脸。

    “师姐，难道你要废了我的武功？”雨绯忽的就觉得全身冰冷，佟素冬居然这样对待她！

    听到这句话，木晚晴也不禁愣住，她盯着佟素冬，无法猜透这女子的脑海里究竟想些什么。

    “怎么会如此便宜你。”说罢，佟素冬就一脚将雨绯踢倒在地，死死踩住雨绯的腰肢，她举着邪风，眼睛邪魅，“要是你当初没有跟我抢他，至少你不会落得如此下场，要怪的话，只能是怪你自己了！”

    说罢，佟素冬便挑开了雨绯的衣裙，也划开了她的袜子，雨绯的眼瞳顿时缩紧，她已经想到佟素冬是想要干什么了。

    “师姐！”

    “雨绯！”

    就在这一刻，佟素冬手里的邪风也没有任何的迟钝，直接往雨绯的脚腕划去！

    “啊--”雨绯仰起头，痛叫了一声，可是再多么撕心裂肺的叫喊，也无法形容雨绯此刻的痛苦。