
    看到霍寰扑通跳进河里,似乎还能看到一丝的鲜血,但是随后都慢慢消失掉了,莫言看了看河的尽头,這条河是通往城外的,水流虽然不算湍急,难道霍寰是想着从這里逃走？

    莫言撇撇嘴,也跳了下河。@

    而此刻,東城门那邊正乱得不可开交,霍宸受了伤,那五千军隊一下子慌乱起來,城门被关上,城门之上更是涌上了大批的羽林卫,顿時羽箭乱飞！

    “好卑鄙！”尹月惜咬牙切齿地说道,刚才突然有一只羽箭射出來,众人仍未反应過來,幸亏霍宸侧了肩,不然肯定是一箭丧命！

    霍宸仍是有着一丝的清醒,他微微睁开眼睛,這样的感觉,太過强烈了！

    但是城楼之上,除了那些羽林卫,并没有其他人。

    他忍住疼痛,大声吼道：“木晚晴,你出來！”

    木晚晴愕然地抬起头,泪珠仍是挂在脸庞上,射出那一箭之后,她已经是全身无力瘫坐在地上,但是为何,为何霍宸会猜到是她？

    她的心里那小小的希冀也瞬间崩溃,看來霍宸在遇到危险的時候,脑袋里第一个闪過的就是她。

    “娘娘？”杜珩连忙蹲了下來,轻轻摇了摇头,“娘娘不要中计了。”

    木晚晴把脸上的泪珠拂去,却是淡然地说道：“我有勇气做得出來,也不怕承认,他最好把我千刀万剐了,好让我赎罪。”

    说罢,她已经是用力支撑着自己的身体,毅然地站了起來。

    這一刻,她素白的衣衫飘扬了,宛如仙子一般动人。

    倾玖瞪大了眼睛,没想到真的是木晚晴！

    “果真是你。”霍宸嘴角勾起一丝微笑,他那時候的心底下只要這一个念头,他只是猜测,谁知道……

    “保护主子！”尹月惜扫落了几支羽箭之后,心知道现在霍宸受伤,军心动摇,根本不能硬闯下去了,便立刻下了命令：“立馬回营！”

    霍宸流出來的鲜血让那墨色的衣衫变得更加阴暗,那一箭,不仅刺穿他的身体,更是让他的心从此碎掉。

    五千士兵顿時把霍宸围住,用自己的身体为霍宸挡下羽箭。

    此時的情景是多么的惨烈,杜珩也不禁暗叹,看來那些士兵對霍宸还是忠心耿耿的。

    “倾玖,快走！你还銓那儿干什么？！”尹月惜扶着霍宸,回头说了一句。

    倾玖顿時回過神來,他也感觉到自己的心脏有些许的疼痛,为什么？为什么他好像看到木晚晴眼角落下的泪珠是多么的悲伤,难道她有什么苦衷？

    霍宸却不领這个情意,他將身上的羽箭折断,回头盯着木晚晴,不顾尹月惜的惊呼,居然跃了起來,往木晚晴的方向飞去！

    “倾玖！还不快快掩护！”尹月惜紧随霍宸的后面,已经从发髻上抽出银针,一连杀死几个羽林卫。

    倾玖也连丢出几颗炸药,在城楼之上炸了开來,扬起了不少尘灰。

    木晚晴呆呆地看着霍宸越來越近的身影,他胸膛前的鲜血,似乎把她的双眼也染红了,她感受到了他眼眸之中的恨意,他想要杀死她！

    “娘娘！小心！”杜珩看见霍宸攻來,立刻绷紧了神经,把木晚晴拉在自己的身后。霍宸受了伤,动作已经缓慢了下來,拍了几掌,皆是让杜珩躲過。

    可是霍宸的目标是木晚晴,他不顾杜珩的剑法凌厉,手已经向木晚晴伸去。

    杜珩抓住這个時机,往霍宸腹中刺去,希望能让霍宸后退,可是霍宸却丝毫不在意,任由長剑刺进他的腹部,手仍是伸向木晚晴。

    那一只手,沾满了血迹。

    他明明可以拍出一掌,让木晚晴瞬间丧命,可是手却在她面前停了下來。

    她脸孔显露出惊异,但更多的是心甘情愿。

    她也想死？

    “霍宸！”木晚晴已经不想再看到他身上的伤口,为何？为何他还要上來？就是为了要杀她吗？

    可是這个代价過于沉重,按照霍宸這个情况,很可能会性命不保。

    “你记着,木晚晴,我如今不杀你,但我会让你受到更多的折磨！”霍宸咬咬牙,在心中宣誓。

    木晚晴來不及接话,已经有几支银针射來,杜珩连忙挥剑为她挡下,她再回头之時,城楼之上已经没有了霍宸的身影。

    她连忙跑了過去,看见刚才浩浩荡荡來的五千士兵,此時只剩下寥寥数十人,最引人注目也是尹月惜和倾玖护着霍宸,她的心狠狠揪住,不知道霍宸还能不能活下去。

    這是怎样心情？木晚晴几乎昏了過去,已经是无力支撑起自己的身子,她的泪慢慢流下,她现在还不能死,还有事情等着她去做。

    但是怎样才能够,让她忘却這一切？

    她恨……她恨所有逼迫過她的人。

    她的衣衫洁白,似乎从未沾染過豁摼一般,但是此刻,她却快步往皇城走去,她已经做了,木雁容也应该要放人了。

    但是她回到皇城之時,皇城已经馬撋一遭,大批的羽林卫出了皇城,似乎在执行什么任务一般,她像是没有灵魂一般,愣了许久,才往正寿宫走去。

    杜珩跟在她的后面,多害怕她会一不小心便摔倒在地。

    赶到正寿宫的時候,木晚晴碰巧听到木雁容那凌厉的声音：“怎么还没有找到？一个京城有多大？你们這些饭桶！要是皇上出了什么意外,本宫定要你们人头落地！”

    木晚晴的淋嚢煞白,手指不禁慢慢握紧,霍寰出事了？

    她走进主殿,看到一个羽林蝸硪匆离去,她行了一礼,才仰头说道：“太后,事情已经办妥了,太后是否该放了臣妾的家人？”

    木雁容正心烦意乱着,霍寰离开了皇城,此時没有任何的消息,教她如何能够安心下來。她看了木晚晴一眼,再问杜珩：“杜珩,所言属实？”

    杜珩也跪了下來：“霍宸胸膛中了一箭,腹部也受了一剑,估计活命机会很渺茫。”

    听到這句话,木晚晴只感觉到自己几乎无法呼吸了。

    什么叫做生死相随？

    亦不過如此罢了。

    木雁容的嘴角這才露出了一丝微笑,她从凤座上站了起來：“好！霍宸就算不死也会是重伤,此時他的军隊正是军心涣散的時候,只要等到南方的援军一到,就可反败为胜了！”

    木晚晴不懂這些,也不想理這些,她心中只有一个牵挂：“请太后放了臣妾的家人。”

    “好,本宫也是守信之人。”木雁容觉得木晚晴已经没有利用价值了,這个時候再把木晚晴留在宫中,只怕会节外生枝,“你就和他们一起回相府,皇上不知所踪,本宫亦是兼顾不了那么的事情,你们就好好地呆在相府,等到把霍宸這逆贼消除掉,就是天下万民齐欢的時候。”

    木晚晴抓紧了自己的衣衫,狠狠地揪住,這算是软禁吗？

    是不是应该庆幸,保住一条性命,就已经要對木雁容感恩戴德了？

    怪不得木雁容,木晚晴也怨恨不了木雁容,是她选择了這条路,是她选择了要抛弃霍宸。

    即使她有怎样的下场,那都是她活该。

    日落西山。

    血腥的气味似乎不曾散去過,一直在空气中流动着。

    在夕陽那淡淡余晖下,有一个纤瘦的身影正慢慢向河流靠近。

    她的发髻凌乱,衣衫亦是沾染上污迹,她嘴里细细地念着：“水……水……”

    有谁能够想到,她害怕被杀,连续躲了好几天,今日才疙擌來找水源,她记得自己是顺着河道漂流出來的,她照着记忆,终于找到了那一条河流。

    她用手捧起河水,连喝了几口之后,才觉得嗓子不再干燥难耐,她坚持到现在,觉得不能让自己就此倒下,她洗了一把脸,再用稍微干净点的布块把脸擦干净,這才看出了她原有的容貌,這正是前些日子逃脱了的木以柔。

    可是她已经饥饿過度,早已没有昔日的光彩,她咬咬牙,想不到木雁容如此心狠,居然把相府的人全抓了起來,要不是她当時机灵,恐怕也要落入木雁容的魔爪当中。

    這已经過了好几天了,不知祦硭時京城的情况如何。

    她瘫坐在河邊,心里杂乱得很,似乎还能听到不远处那瀑布落下的声音,如无意外的话,霍宸已经是进京的了,她如今唯一能够依靠的也只有霍宸了,可是木晚晴一天留在人世,她便一刻都得不到安宁。

    为今之计,覅ⅷ有放手一搏,她并不后悔,她只是想着要如何善后。

    她摇摇晃晃地站起來,转身之時,看到下一段的河岸上趴着一个人。

    木以柔皱着眉头,這估计是溺水之人,她本是不想理会,但是却想到自己身无分文,有些银两傍身总是好的,想到這儿,她便走了過去。

    那溺水之人趴在那儿,双手还占有泥土,闪曤身趴在河岸的湿土上,下半身仍是浸泡在河水中,看得出來,他是经過激烈的挣扎想要爬闪暥。

    “這都淹得死？”木以柔盯着那人的衣衫,觉得有些眼熟,這可是上好的苏绣,还是明黄色的,看得出來,這人肯定是非富即贵了。  @@@:;

    @@@:;