
    德州水路众多，为了让早日感到德州，莫言便选择了水路。

    莫言所租的木船不大，但是也有一个小船舱可以让木晚晴休息，木晚晴忧伤过度，更是因为赶路，早已经是疲惫不堪。

    此时正是刚刚入夜，木晚晴站在船头看了好一会儿天空，只觉得今晚的星星特别明亮，都快要盖过月亮的闪亮了。

    她叹息了一声，恐怕明日就会到达德州吧，到了那时候，是不是一切都一样了？

    一阵凉风吹来，她的发丝也在半空中勾勒出妖魅的弧度，她打了一个寒战，双手环紧。

    莫言走了过来，看了她一眼，说道：“你还是先进入休息吧，免得着凉了。”

    木晚晴低着头，没有说话，就走进了船舱。

    莫言坐了下来，守在外边。

    江上的一切都是安静的，只有凉风徐徐。

    莫言昏昏入睡，船家也早已不在睡着，可是这个时候，莫言却嗅到一股烧焦味。他的鼻翼动了动，霍然睁开眼睛。

    他站了起来，看了看里面，里面果然已经烧了起来！

    莫言立马跑了进去，大叫了起来：“木晚晴！木晚晴！”

    船舱的门打开了，木晚晴正在咳嗽着，门前正是熊熊大火，她也不知道为什么会突然着火，在浓烟之中，她似乎看到了莫言，她掩住自己的鼻子嘴巴，想要出声已经难了。

    莫言看到如此，想要冲进去，但是尹月惜却扯住了莫言，皱着眉头说道：“莫言，你是不要命了吗？！”

    莫言回过头，看着尹月惜，额头暴起青筋，吼道：“你没看见她有危险吗？！”

    “可是火势如此之大，你要是冲进去，肯定会没命！”尹月惜咬咬牙，已经管不了那么多。

    因为江上大风，让火势蔓延得更快，用不了多久，船就快沉没了。

    尹月惜看也不看木晚晴一眼，就拉扯着莫言往外走去，就算莫言有意冲进去，可是那火势确实越来越大，忽然，他的眼睛瞥见地上的残留的灯油，他的眼瞳顿时缩紧!

    船家早已跳进了江中，看到他们两人出来，便大喜道：“往东游会有码头，那是活命的机会。”

    “月惜，要是我们逃走，王爷那儿怎么交代？”莫言盯着尹月惜，大怒道。

    “我们跟着王爷出生入死，要是王爷因为一个女子而责怪我们，那我也无话可说！如今保命要紧，船舱里面没有窗口，你就算进去了也逃不了！”说罢，尹月惜已经跳入了江中，激起了一阵浪花。

    尹月惜游了几米，回过头来看见莫言仍不跳江，不由得气恼起来，眼见火势就要烧到船头，船马上就要沉了！

    莫言回头看了看，已经看不到木晚晴的踪影，刚才自己还叫她进去休息，想不到这是害了她！

    他就算心中万般愧疚，最后咬了咬牙，跳进了江中，随着尹月惜一起向码头游去。

    船渐渐被大火包围。

    在黑夜中成了一个小亮点。

    缓缓地沉了下去。

    莫言和尹月惜终是游到了码头，两人已经筋疲力尽，可是在码头，仍是看见半截的船头。

    这好像是一个烙印，印在莫言的心中，生生作疼！

    尹月惜一脸轻松，在黑夜中，她嘴角那一丝冷笑也难以让人发现。

    但是莫言却转身盯着尹月惜，双眼似乎冒出火花：“月惜，你干的好事。”

    尹月惜心底一惊，莫非是自己露出了什么蛛丝马迹？她的手已经握着几枚银针，她转过头，一脸疑惑：“莫言，你说什么？”

    “火是你放的吧？我看见木板上有灯油！”莫言想不明白，为何尹月惜会做出这样的事情来。

    尹月惜的眼眸有寒光暗闪。

    “莫言，这恐怕是油灯掉了下来才引发的意外，你怎能说是我放的火！”尹月惜大声说道，想要力证自己的清白。

    “要是油灯掉下来，会发出响声，可是我一点儿响声都没有听到。”莫言握紧了佩剑，发丝仍在滴着水，“况且，着火的地方是在门口那儿，就算油灯掉下来，着火的地方也不相符合！”

    尹月惜没想到莫言会在一瞬间观察到那么多的东西，但是这件事情暴露了出去，她恐怕也不能活命了，既然如此，就要先下手为强。

    “莫言，你先听我说……”尹月惜仍未说完，可是手里的银针已经飞射出去！

    莫言大吃一惊，没想到尹月惜会突然出手，这就说明，真的是尹月惜放的火！

    她这样做的目的究竟是什么？！

    莫言险险避开，拔出佩剑，直刺尹月惜的门面，可是莫言却不想伤害尹月惜，并没有出尽全力。

    尹月惜的飞针适合于野外打斗，这让敌人没有多余地方闪躲，她一连发出十几枚飞针，毫不留情！莫言越来越感到棘手，要论武功，他绝对比不上楚青，况且尹月惜的飞针如此厉害，在黑夜中，他凭着听声音辨别飞针的方向根本太难！

    莫言一直后退，几乎想要逃离，可是尹月惜一心想要夺取莫言的性命，怎会让莫言有机会逃离，她从发髻上抽出更多的飞针，脚尖跃起，凭空朝着多面发出，教莫言避无可避！

    莫言弯下身，又用长剑挡了不少飞针，可是仍有一支飞针插进了他的手臂，他咬咬牙，想要将飞针拔出，可是双脚一软，整个人直接跪在地上！

    “飞针上占有蝎子毒，看来毒液已经蔓延至你的全身。”尹月惜举起手，手里正是握着几枚飞针。

    莫言艰难地抬起头，他们几人一起为霍宸办事，对对方的招式也早已了解清楚，可是没想到，尹月惜居然会有此一招！

    “你想要……背叛王爷？！”这几个字从牙缝中挤了出来。

    尹月惜脸色却淡淡的，如果不是莫言太多敏锐，她亦不会走到这一步。

    “怎么会？我必定是辅助王爷的。”尹月惜说道，“但是王爷要成为明君，绝对不能有祸水阻碍。”

    莫言已经全身麻痹，不能动弹，这蝎子毒果真是厉害无比，他听到尹月惜这样说道，忽然就想通了一件事情。