
    有抽搐一眼的疼痛如蟒蛇一样开始蔓延，雨绯举得力气一点一点在体内流失。

    她的双爪抓地，已然无法承受这突如其来的变故，失声痛哭起来！

    邪风还滴着血，地上已经绽开许多朵妖艳的梅花。

    佟素冬听到雨绯的哭声，心情大好，如今雨绯已经被她挑断脚筋，莫说要使用轻功，就算是走路才是一件难事，雨绯真正成为一个废人，那么楚青还会爱她吗？

    “你不是人！你是畜生！”木晚晴看到这样的血腥的场面，肚子已经翻滚不止，看到雨绯如此痛苦，木晚晴更是说不出是什么滋味，要不是她，雨绯哪里会遭受到这横祸。

    木晚晴万分自责，她咬紧下唇，死死瞪着佟素冬。

    佟素冬看向木晚晴，说道：“你要是再敢多说一句，我让你也像她这般痛苦。”

    雨绯全身冒着冷汗，她看了看木晚晴，吃力地朝着木晚晴摇了摇头。

    “雨绯……”木晚晴只好噤声，尽管心里痛苦得非常难受，可是她都死死忍住。

    “雨绯，你就好好等着吧，感受被人抛弃的滋味。”佟素冬冷然说道，便去拉过木晚晴身上的绳子，拖着木晚晴出去。

    木晚晴一步三回头，看见雨绯无力地趴在地上，像是没有了气息。

    “走快点！”佟素冬回头吆喝了一声。

    木晚晴吓了一跳，只好跟上佟素冬的脚步，心里却是非常牵挂着雨绯。

    佟素冬从破庙的后门出去，木晚晴才知道她们两人已经是出了德州，夜色正浓，木晚晴也认不得路，可是佟素冬却拉着她往北走去。

    “喂！这是要去哪？！”木晚晴突然心惊起来。

    佟素冬并没有回头，淡声说：“出关。”

    外面是黑沉沉的一片，四面只是呼啸的风声，似乎是吟唱着哀歌，雨绯缓缓抬头，她的脸色一片苍白。双脚剧痛无比，她更是提不上力气，她看了看外边，深深呼吸了一下，才往外边爬去。

    她的双脚已经没有力气，只能靠着自己的双手。可是她每动一下，就会牵扯到伤口，她闷哼一声，咬紧牙关。

    看来佟素冬已经没有了人性，这样木晚晴会很危险的。

    外面光秃秃的树干冷得瑟瑟发抖，发出凄厉无比的呜咽，雨绯的双手已经磨破，视线也逐渐模糊，她费尽力气，才爬到了门口，接着才吹了一声口哨。

    这已经是花光她全身的力气，她颤抖着，身体紧贴着冰凉的地面，让她认识到，自己以后都不能陪伴在楚青的身边了，她是一个废人！

    不多时，便有两个人跑了进来，一看见雨绯奄奄一息趴在地上，不由得一惊。

    “雨绯！”霍寰急急喊了一声，蹲下来探了探雨绯的颈脖，他这才松了一口气，幸好雨绯还活着。

    那一声口哨也是他与雨绯的暗号，因为佟素冬要求雨绯肚子赴约，所以他和陈丹青只能躲在远处，不敢靠近。

    但是没有想到，雨绯早已遭受佟素冬的毒手。

    “小寰，你看！”陈丹青面色青白，指着地面那一道血痕。

    霍寰顺着血痕，将目光放到雨绯的双脚之上，就在此时，连霍寰都吃了一惊。

    “霍寰……”雨绯那满是血迹的右手捉住霍寰的手臂，颤声说道，“她将木晚晴带走了，恐怕……是要去关外。”

    雨绯微微喘气，陈海买下的物资送往关外，佟素冬捉住木晚晴，也无处可去，如今不要挟霍宸，那就是等着开战之时再来威胁霍宸了。

    霍寰虽然是担心着木晚晴的安危，可是雨绯的伤势不能再拖延下去，他急声道：“这件事容后再说，我立即送你回德州。”

    “不要！”雨绯在这一刻绷紧了神经，她抿了抿嘴唇，过了好一会儿，才绝望地说，“我如今已是一个废人，我回去干什么。”

    “雨绯……”霍寰不知雨绯心中所想，“霍宸不是这样的人，他定会为你找尽天下神医医治你的。”

    雨绯轻轻摇了摇头，她的眼泪，在一瞬间灼热涌出了眼眶。

    对，霍宸确实会这样做，可是她所担忧的，却是楚青。

    她以后都不能站起来了，她不能拖累了楚青，也许佟素冬说得对，她根本就配不上楚青，自己何苦纠缠着。

    “小寰，难道真的不管吗？”陈丹青也想不到佟素冬居然如此狠心，想到自己的父亲与佟素冬相识，便竖起了寒毛。

    “不用管我，我会照顾自己的，你们……先去……”雨绯的思维渐渐模糊，整个世界似乎在她的眼前崩塌，那些曾经的美好在她的脑海黄总盘旋着。

    那么静谧的光辉，倾泻着，淡淡地，隐约勾勒出楚青的颜容。

    她嘴角含笑，终是晕倒了过去。

    “丹青，我不方便出面，你回去德州去关府找霍宸。”霍寰看了看雨绯，心中无比怅然。

    她曾经是后宫之中的淑妃，可她如今也是这般凄凉的女子，他不知道她与佟素冬之间有什么恩怨，但是他不能丢下雨绯不管。

    陈丹青点点头,随后又问道：“那么我们岂不是跟丢了晴儿？”

    霍寰沉吟了一下：“那个女子武功厉害，绝对不是我能应付你，丹青，你留在德州，要是我救出晴儿，我们立刻赶回德州。”

    “不行！我要跟着你！”陈丹青坚定地说道。

    “丹青，你知道现在是什么时候吗？你连自保的能力都没有，你可能随时丧命的！”

    陈丹青却微微一笑，毫不在乎地说道：“没干系，你不是在我身边吗？”

    霍寰一怔，定定地看着陈丹青，她那含笑的眉眼一如当初，他的心神恍惚了。

    “小寰，我已经决定了。事不宜迟，你在城外等着我，我只要一知会了庄王，我便立刻赶去与你会合。”陈丹青说道，“你可不能丢下我！”

    她的眸子清亮无比，在夜色中显得明亮。

    最后，霍寰才应道：“好，我们一起去救晴儿。”

    既然已经定了下来，要是陈丹青回去德州通知霍宸，这样一来一回，实在是浪费时间，最后霍寰还是决定，抱着雨绯往进城到了关府附近，才让陈丹青去通知霍宸。

    **

    500贵宾加更两章，一个星期无上限。

    群：45304626，敲门砖：木晚晴,只收读者，诚心邀请亲们的加入。

    