
    他只听到身后有呼啸的风声，脑袋就像快要裂开一般，似乎有一个铁锤使劲地锤着，他抱住自己的脑袋，瘫坐在地上，不止一次在念着她的名字：“木晚晴……木晚晴……晴儿？”

    细碎的片段在自己的脑海中闪过，他已经无法承受了，那些记忆似乎要将他吞噬其中！

    “晴儿！”霍寰将所有的情感都融于这撕心裂肺的喊声之中，他多么希望，这一切只是他的想象。

    他知晓木晚晴要离开德州，还未来得及道谢，他便跟着前来，但是却见到那么血腥的一幕，他躲在马厩里，不敢出来。可是待看到木晚晴的眼泪之时，记忆的闸门却突然打开！

    那是霍宸……他把木晚晴捉住，肯定不会放过木晚晴的。

    他抿紧了嘴唇，不知如何是好。

    但是他越想，头便是越疼痛，那些残碎的记忆慢慢浮现，木晚晴和陈丹青的脸孔一直在他的面前交替更换，在这一刻，他顿时有种无助的感觉。

    重回德州，可是木晚晴已经是不同的心境。

    他们一行人无疑是惹人注目的，可是霍宸却阴冷着脸，他原本是想在客栈落脚，可是既然木晚晴都在这儿了，应该是带她回家。

    她应该是要接受自己的新身份了。

    众人来到关府，木晚晴的心已经不平静了。

    关胜一知道霍宸亲自来到，连忙出府相迎，关毅紧随其后。

    但是关毅看到木晚晴那一刻，双脚一软，几乎要跌坐在地，这怎么是她？！难道她就是代替他妹妹的女子？！他全身颤抖着，前阵子他还想玷污她，原来自己是撞到虎口上了，那么她会不会让霍宸杀了自己？！

    想到这儿，关毅冷汗直冒。

    可是木晚晴却没有说什么，脸色如常。关胜是圆滑的商人，连忙介绍了一下自己，顺道也说上一些感恩戴德的话。

    木晚晴却是一如反常，走到关胜面前行了一礼：“那就请父亲多多照顾了。”转而她又转向关毅，柔声说道：“也请哥哥多多关照。”

    关毅连忙摆摆手，他只觉得木晚晴的声音隐藏着一股阴冷之气，他满头冷汗，说道：“不敢不敢。”

    霍宸皱了皱眉头，虽是有些奇怪，但木晚晴似乎已经接受了。

    关胜为木晚晴安排了房间，东西都已经准备俱全，甚至能够用华丽来形容，看来关胜是誓要巴结霍宸的，霍宸也肯定给了关胜不少好处。

    木晚晴早早便睡下，她劳累了一天，无论是身体还是心灵早已负荷不了。

    但是霍宸仍和雨绯几人商讨着事情，长夜漫漫，几个人的心情也是非常的沉重。

    “陈家的银子流动极快，从别处买下的物资都送往关外，这个我们是早已知道的，我们要查的是，是谁指使他的。”霍宸隐约觉得不安，关外狼虎众多，一旦发动战争，可不是闹着玩的。

    “干脆就将陈海捉起来，严刑逼供，量他也不敢不说。”尹月惜提议道。

    霍宸淡淡地看了尹月惜一眼，说道：“不可，要是这样做很容易走漏风声，那就捉不到幕后之人了，恐怕还有这样的商人，我们要斩草除根。”

    倾玖也觉得这事非常棘手，虽然朝廷不怕那些商人，但是商人大多都是圆滑狡诈的，杀一个陈海根本不能杜绝后患，他忽然就想起一事，敲了敲桌子：“王爷，我已经查过陈海的家底，原来他的祖上是楚国的贵族，因为楚国覆灭，才举家迁来德州，在这里落地生根。”

    雨绯忽的睁大了眼睛，双手慢慢握紧，她脑海中忽然想起了一个人。

    霍宸那淡淡的目光在雨绯的身上扫过，这一次带着雨绯出行，也是为了牵制楚青，如今看到雨绯这个反应，他心中亦是有了答案。

    他给倾玖打了一个眼色：“都是那么久的事情了，本王觉得不大可能，倾玖，你就监视着看看有什么人出入陈府吧。等到适当的时机，就潜入陈府，看能不能搜到什么。”

    倾玖点了点头，他正好说话，雨绯已经开口：“王爷，我的轻功最好，要不然就让我去吧。”

    “雨绯，事关重大，你能办好吗？”

    “我自当不会辜负王爷的厚望。”而且雨绯也想知道，究竟是不是佟素冬所搞的鬼，要真的是，她一定要劝服佟素冬不要继续错下去。

    “好。”霍宸答应了下来，他也想知道，楚青和雨绯究竟是怎样的选择。

    众人都各自回房休息，倾玖是最后一个离开，霍宸便对他说道：“你顺道也监视雨绯，要是她真的有意隐瞒什么，那……”

    倾玖明白霍宸的意思，正想离开之后，霍宸又喊住倾玖，犹豫了一会儿才说道：“倾玖，你觉得月惜有不妥吗？”

    经霍宸这么一提，倾玖沉思了一会儿，才恍然大悟：“王爷，月惜的飞针上有毒！”

    “月惜的飞针功夫不是在于暗杀，而是她会利用飞针刺中人的穴道。刚才虽是蔓媛死了，但是换一种说法，要是晴儿中了飞针，那就是无药可救了。”

    倾玖觉得心寒了起来：“王爷，难道你怀疑月惜想杀的是木晚晴？”

    “我也只是怀疑，凭着月惜的功夫，根本不需要用上沾有毒液的飞针。”霍宸顿了顿，“而且莫言不知所踪，晴儿也没有见过莫言，可能莫言也死于非命了。”

    “月惜怎会这样做？我们几人感情一向很好。”倾玖有些接受不了，但是莫言没回来是事实，要是莫言平安活着，莫言肯定会回来。再加上是尹月惜和莫言护送木晚晴来德州，也只有尹月惜一人平安，这一切也实在诡异。

    霍宸叹了口气：“如今只是怀疑，倾玖，不要打草惊蛇。”

    “是，王爷。”

    “倾玖，你……”

    霍宸还是没有说下去，他欲言又止，只觉得一下子有许多事情压来，他就快喘不过气来。

    “王爷？”倾玖有些疑惑，但是霍宸终是摆了摆手，便往木晚晴的房间走去。

    他轻轻推开门，月光也泼洒了一地。

    