
    ~日期:~10月13日~

    芷凝心如刀割，木晚晴接连要承受这么大的打击，她实在怕木晚晴支撑不下去，她正想跪下来求杜珩的时候，杜珩却上前一步，盯着蜷缩成一团的木晚晴，拍了拍她的发抖的肩膀，说道：“你详细说来，我才知道要怎么去查！”

    木晚晴缓缓抬起头，就好像有人把她从地狱里拉扯上来，不让她的世界黑暗一片。┏┓

    “谢谢。”木晚晴嘴里却吐出这两个字，如今，这样的帮助对她来说已经是一种奢侈。

    杜珩微微一笑：“不用，你也不必太伤心，逝者已矣，剩下的交给我即可！”

    木晚晴点点头，就把事情的始末详细说来，杜珩皱着眉头听完之后，才说道：“这样说来，木役旭可能是在大牢受伤，却坚持走到庄王府找你，就是为了告诉你，是庄王派人去杀他的！”

    “是的，我见到哥哥的时候，他肩膀和背部都有剿，致命伤是胸口的那一剑！”

    “可问题是，大牢里都有锁链了，要是想直接杀了木役旭，根本不必给木役旭反抗的机会。”杜珩觉得这是一个疑团，必须要解开。

    木晚晴沉默不语，她也无法解释。

    杜珩继续说道：“我先去刑部查探，有任何消息会立刻知会你，不必的！”

    如今也唯有如此了，木晚晴和杜珩分开之后，她便走回了相府，她站在相府的门前，如今相府已经被封，昔日的辉煌也不复存在了，木晚晴心中叹息了一声，盛极必衰，木家有这样的下场是意料中事，但是她绝对不允许，她的亲人冤死。

    回到王府之后，桂馨就迎了上来，担忧地问道：“王妃这是去哪了，王爷派人出去找了！”

    木晚晴的神色淡淡的，轻声说道：“就出去逛逛！”

    “一切要小心啊。”桂馨眉目间有淡淡的忧郁，“王爷想要和您一起用午膳……”

    木晚晴冷冷地别过头：“我累了，先回去休息！”

    说罢，木晚晴便离开，芷凝看见如此，朝着桂馨抱歉地笑了笑，才跟随了上去。

    桂馨蹙着眉头，怎会有那么多的事情发生，这两人还是多磨难，但是桂馨相信，霍宸是不会做出这样的事来的，她照顾霍宸多年，难道还不了解霍宸的为人吗，只消霍宸早日将事情查清楚，那一切的难题都会迎刃而解了。

    木晚晴劳累了许久，体力早已消耗尽了，她随便吃了一点儿东西，便埋头大睡，但是在睡梦中，却是让她如此地不安，明明是什么东西都没有，却有一种让她恐惧的感觉。

    秋日寒凉，但是她的额头上却冒出了汗珠。

    有人拿着一条手帕，为她抹去汗珠，再探了探她的额头，并没有发热。

    房间里并没有点灯，但是外面的月光透进来，霍宸的轮廓更加模糊，他就这样静静地看着木晚晴的睡颜，他已经让莫言把这件事查清楚，到底是谁要嫁祸给他，他一并把凶手给揪出来。

    在此之前，他唯有忍耐木晚晴对他的冷淡，虽然这样的日子不好过，但是他相信，一切都会苦尽甘来的。

    夜深，狼国。

    有一抹洁白的身影在长廊上飘过，而长廊两边的柱子，都伸出一个狼头，涅凶狠无比。

    在关外，此时已经非常寒凉，但是佟素冬的脚步依旧是那么的快，领路的男子身材魁梧，不时回头看了看佟素冬，眼神里尽是猜疑。

    佟素冬冷哼了一声，并没有理会。

    走了不一会儿，就走到了一处比较豪华的屋子，男子做了一个请的姿势，示意佟素冬进去。

    佟素冬挺直背脊，手持邪风，无所畏惧地走了进去。

    这个屋子不算大，可到处都能见到狼的涅，就算酒杯，也雕刻着。

    “碧泠仙子大驾光临，本大王深感荣幸！”

    佟素冬直视过去，只见正前方的有一个王座，两匹野狼作为扶手，而在王座上的那个人，只披着一件狐狸毛，露出整个胸膛，但是却纹着野狼的纹身，他相貌粗狂，单看他的手腕，就知道他的力道非常之大。

    佟素冬微微一笑，按照狼国的礼节，把手往自己的胸口一放，说道：“狼克大王，许久不见！”

    狼克爽朗一笑，笑声洪亮，他看了看佟素冬，端起一碗酒：“碧泠仙子，此次你来找本大王，一定是有事，不妨直说！”

    “大王果真快言快语。”佟素冬也来过狼国几次，狼国虽是蛮人，可是狼克对她尚算有礼，也正因为如此，她才来狼国找狼克帮忙。

    “想必大王已经知道大齐刚刚平复内乱，此时正是大齐元气大伤之时，正好进攻。”佟素冬冷冷地说道。

    狼克听到是关于大齐，立刻皱了皱眉头，他仰头喝下一碗酒，任由清酒顺着嘴角流下，他伸手一擦，沉声说道：“碧泠仙子，狼国和大齐一直河水不犯井水，要是伤了和气，对狼国也不好！”

    佟素冬笑了笑，便坐在毛垫上，将邪风放在案上，拿出一张地图，分析说道：“大齐地域宽广，仗着地势优良，多年压制狼国，狼国一直处于寒凉之地，更是要每年进贡，实在不宜继续卑躬屈膝！”

    狼克摸着扶手的狼头，眉头不曾舒展过，狼国虽小，可都是善战的勇士，他的肚子里也是积聚着怨气，但是何奈大齐的兵力一直强盛，狼国实在不是大齐的对手。

    他不愿作无谓的牺牲，狼国的每一个勇士的血都是可贵的。

    “碧泠仙子，大齐防卫严密，要想攻进去，谈何容易。”狼克咧开嘴大笑一声，眼底闪过一丝阴冷，“除非有人里应外合才可成事！”

    “大王不必的，我有一个人，绝对可以帮到大王，他以前是增城的守卫将军，对那里的地势和兵力甚为清楚！”

    狼克一听，立刻拍了一掌，欢喜地道：“如此甚好，要是攻下增城，一切都容易办了！”

    佟素冬嘴角微微勾起，她的目的已经达到。

    但是狼克眼底闪过一丝阴冷，他盯着佟素冬：“碧泠仙子，你的目的是什么！”

    **

    在-