
    ~日期:~10月17日~

    “月惜，你自作主张……王爷怎会被她左右……”莫言断断续续地说道。飞 速$ 中 t^t文 ^网.╝

    “你住口，木晚晴的手段多高明你清楚吗，我无论做什么事情，都是为什么王爷。”尹月惜微微低头，眼眸里已经有了杀意，如今看来，木晚晴已经很难活命，为了继续能为霍宸办事，她自然不能留莫言的性命。

    想到这里，尹月惜不等莫言说话，已经射出一根飞针，正中莫言的颈项，莫言闷哼一声，鲜血从嘴角流出，死死地盯着尹月惜，可是过不了多久，他已经支撑不下去，直直地倒了下去。

    尹月惜的心却无法平复下来，如果不是莫言发现了，她也不用杀了自己的同伴，就让这个如船只一样沉到江底去吧。

    她转过身，月光直泻下来，是冷冷的霜白色，江面上宛如泼了一地的水银，照得这一个江面放佛是镜面一般闪闪发亮，尹月惜的手微微发抖，可是心头上却想着，只要霍宸能够顺利成为太子，然后再登基就好。

    说到底，霍宸担负着重任，不能被任何人拖累。

    她将莫言的尸体绑上石头，才将莫言推进了江中，牺牲是免不得的，只能怪莫言太过细心，也太过愚笨。

    一切的秘密都石沉大核，这个世界上，以后都没有木晚晴这个人了。

    庄王府里。

    一个侍卫的脚步匆匆，奔向桐花居。

    桂馨拦住侍卫，温和地说道：“王爷正在午休，有什么要紧事儿！”

    “桂馨姑姑，这是尹姑娘的信，信封上说是急件。”侍卫有些无奈，要是真的有什么急事，而这封信都不能交到霍宸的手里，他的脑袋恐怕也是摇摇欲坠了。

    桂馨疑惑着，前天尹月惜和莫言才送了木晚晴去德州，按道理，恐怕是到了的，那么这个时候会发生什么急事呢，她把信接了过来，就叫侍卫退了下去，她拿着信走进内堂，隔着帐子，她看见霍宸正躺在贵妃椅上睡着了。

    她正进退两难，想着要不要叫醒霍宸，可是手里的信却像是石头一般沉重，她的脑袋突然一轰，该不会是木晚晴出了什么事了吧。

    正在这时，帐子里头却传来霍宸的声音：“什么事！”

    桂馨终是松了口气，挽起帘子走了进去：“王爷没睡吗！”

    “有些牵挂，不能安睡。”霍宸坐起身子，微微伸了个懒腰，松散的眼神有让人无法抗拒的诱惑，他看见了桂馨手里的信函，皱着眉头问道：“有信函！”

    桂馨点点头，就上前把信函交到霍宸的手里：“是尹姑娘的急件，恐怕是发生事情了！”

    霍宸的心立刻绷紧，他立马把信函拆开，一眼扫过上面的内容，几乎是无法呼吸。

    他的手在颤抖着，只觉得这个秋天真冷，他愣了好一会儿，才发现那封信函已经被他揉成一团。

    “王爷，是发生什么事了吗。”桂馨急急地问道，霍宸的反应如此之大，一定是出了大事了。

    “他们所乘坐的船走火，现下莫言和晴儿生死未卜，尹月惜仍在沿岸搜寻。”霍宸简略一说，便立刻站起身。

    “怎会发生这样的事情！！”桂馨的脸色煞白，“那现在如何是好！”

    “本王立即赶去德州那边，你只要管好王府的事情就好。”霍宸六神无主，将揉成一团的信函也丢在了地上，他往外走去，心里已经不下一次念着木晚晴的名字。

    为何会出这样的意外。

    早知如此，就不应该把她送去德州。

    霍宸的心已经无比自责，他的心里无比消，木晚晴能够平安无事，可是尹月惜在信中写道，因为沉船之时是夜晚，莫言为了去救木晚晴，也不知所踪了，现下没了两人的消息，恐怕是凶多吉少。

    即使尹月惜这样说道，霍宸仍是不愿相信。

    她，绝对不能出事。

    因为，她就是他的命。

    德州。

    街道上依旧繁荣，即使这些日子冷了不少，但是却丝毫不影响德州的商业。

    摊主都是大声的吆喝，可是这个时候，却有一个男子拦住了陈丹青的去路。

    那男子摇着折扇，相貌一般，可是脸上那坏坏的笑容无疑是让陈丹青感到恶心，陈丹青死死忍着，却是挤出一个笑：“关毅公子，不知有何事呢！”

    关毅身后跟着几个家丁，这让关毅更加大胆，他上前一步，从上到下瞅了瞅陈丹青，就差着没流出口水，他伸头看了看，说道：“今日怎么没见到那个小寰，陈姑娘最近似乎冷落他了，是不是他服侍得陈姑娘不够好，让陈姑娘嫌弃他了，其实这种差事，本公子也能做好！”

    陈丹青听了这一席话，心里已经冒起了怒火，她知道自己最近倚重小寰，已经惹起了许多流言蜚语了，但是她却从来不放在心上，今日关毅这小子居然不知死活在她面前说出这种话，确实让她想把关毅一把掐死。

    婉玲手里拿着几服药，一把扔到关毅的身上，不留情面地说道：“喂，你是什么意思，！”

    关毅被这黄毛丫头这般挑衅，让他很不悦：“臭丫头，什么时候轮到你说话了！”

    婉玲气恼得很，还想顶撞，可是陈丹青却拦住婉玲，不让她冲动。

    “关毅，说话好歹也有些分寸，你知道自己是向谁说话吗。”陈丹青挑眉，陈家才是德州的商业龙头，可是关毅这纨绔子弟近日却接二连三地调戏她，已经让她忍无可忍。

    关毅的父亲关胜只是一个小生意人，做什么还要看陈家的脸色，想不到关毅居然这般嚣张，她不做点什么东西，实在是对不起自己。

    “陈姑娘，那你可知道我背后有什么人为我撑腰，生意之人还得看朝廷的脸色，你最好就乖乖地从了本公子，要不然你们陈家也做不成什么生意了。”关毅一脸得意，微微仰头，根本不把陈丹青放在眼里。

    陈丹青心里暗惊，莫非是关胜傍上了什么大官，这可真是棘手了，官字两个口，陈家从来也不会得罪官府的人，有什么事情就用银子疏通。