
    “公主，这事不急，恐怕王爷也只是未发现公主的好，王爷迟早会疼爱公主的，但是在这之前，不能让那木晚晴太得意了。”苏倾眼眸中闪过一丝歹毒，“母凭子贵，公主可不能让她怀上孩子啊。”

    西瑶坐了下來，觉得这些华丽的服饰非常不便，可是她既然已经成为霍宸的王妃，就一定要得到自己想要的东西，她撇撇嘴：“这个我可有什么办法，王爷差不多每夜都去她那儿……”

    “公主一定要想想办法啊，要是木晚晴怀孕了，到时候她生下儿子，王爷必定会更加宠爱她的。”

    西瑶心烦意乱地摆摆手，说道：“说这些有什么用，皇上都动不了她半分半毫，我又能做些什么。”

    这确实是实话，要是木晚晴有个好歹，恐怕霍宸会发疯了。

    苏倾思索了一会儿，忽然双眼一亮，笑着说道：“公主，这中原有种东西，听说是绝育的。”

    西瑶转过头，盯着苏倾，疑惑道：“那是什么东西？”

    “我也是在街上听回來的，那些青楼的姑娘，都要喝那一种药，就是为了不让姑娘怀有孩子。”苏倾正说着，嘴角已经含着一丝冷笑，“公主，我们只要把那药弄到手，灌木晚晴喝下，也不怕她盛宠到什么时候了！”

    听到这里，西瑶皱着眉头，显然是不同意这样的做法。

    “苏倾，这事……我要真的做了，狼魂肯定会惩罚我的。”西瑶摇了摇头，心里仍是有着一丝的顾虑。

    “这可事关到狼国的未來，公主你看看，王爷以后肯定是登基为王的，公主生下的儿子，就能立为太子。但如果木晚晴生下儿子，就必定会酿成威胁，这可是为了狼国啊，狼魂一定不会责怪公主的。”

    “可是……”西瑶还有些犹豫，始终下不了决定。

    “公主，这事不能犹豫，木晚晴那人大多都是装病的，就是为了让王爷多去她那儿，这就更不能拖延了。”苏倾说道，“明日我就去把药弄回來，公主，就这样决定吧。”

    说到这儿，西瑶也下定决心，重重地点了点头。

    近些天來，霍宸一直是和楚青早出晚归，不知道忙些什么东西，连去看木晚晴的次数也少了许多，这正好方便了西瑶行事。

    说实话，西瑶也有些忐忑不安，虽然她早已是杀过人，但是要干这种事情，还真是第一次。她几番犹豫，最终还是在苏倾的煽动之下，往芙蓉园走去。

    木晚晴今日的身子也不大舒爽，便躺在床榻之上，她虽然闭着双眸，可是思绪却是很清晰。

    有一阵吵杂声传來，那脚步声很急促。

    木晚晴也懒得睁开眼，直到西瑶闯了进來，芷凝也拦阻不住，便生气地说道：“王妃，我家小姐身子不舒服，这会儿不方便见客呢。”

    苏倾已经上前一步，训斥道：“这有你说话的地方吗？！”

    说罢，便已让人将芷凝抓了起來，容不得芷凝反抗。

    木晚晴缓缓睁开眼睛，支起了身子，看见西瑶來势汹汹，有种不安的感觉。她蹙着眉头，最近她一直受戒，西瑶也沒有上门找麻烦，今日怎么來了。

    正在思绪间，西瑶打了一个眼色，苏倾早有准备，便是和几个丫鬟走到木晚晴的前面，木晚晴惊恐地抬起头，惊呼一声：“你们想要怎么样？”她还未说完，苏倾和那几个丫鬟已经按住她的手脚，将她压在床上，动弹不得。

    木晚晴心中已经有了不好的预感，侧头看着西瑶的脸孔，愤怒地问道：“你这次又想着玩什么把戏？！”

    她挣扎了一下，但是连日來她卧床养病，也沒有什么力气，最后就直接放弃了。

    “我知道王爷心疼你，说要你受戒十天，其实只是想让我不來找你麻烦。他处处维护你，他至今都不肯碰我一根手指，实在恼人至极，既然他只肯碰你一人，那我当然不能让你如愿，让你获得筹码！”西瑶手里端着一碗褐色的液汁，一步一步走近，逼近木晚晴。

    “你……你到底想要干什么？！”因为这一声叫喊，她的声音已经有些沙哑。

    西瑶走至床前，轻声说道：“你可以继续留在这儿，但是我不能让你怀有孩子。”

    木晚晴脸色瞬间煞白，全身不禁颤抖了起來，西瑶到底是想要干什么？她瞪大了眼睛，想要询问之时，西瑶已经捏住她的下巴，强迫她把嘴巴张开。

    她已经嗅到了那股刺鼻的药味，她已经猜到了一点儿眉目，连忙挣扎了起來，想要挣脱开來。

    外面沒有人听到她的叫喊，人早已经被西瑶遣开，再加上木晚晴本就不喜欢多人服侍，所以芙蓉园里头也沒有多少个丫鬟。

    她嘶声力竭的叫喊，西瑶却沒有丝毫的理会，手里拿着的瓷碗缓缓倾倒，药汁直泻下來，流进她的嘴里。她顿时便是咳嗽了一声，将药汁全吐了出來，周围狼藉一片，看起來非常狼狈。

    但是西瑶的指甲简直要抠进木晚晴脸上的肌肉里，她眼里就想是燃起了熊熊火焰，以至于她那双妖魅的棕色眼睛愈发狰狞。

    “你喝啊！只要你喝了！你就不用再受什么苦了！”西瑶又是灌了一口，可是这次木晚晴却用力地扭过头，那药汁倒在她的脸上，温温的，但是她脸上的皮肤都**了起來。

    “贱人！”西瑶猛地给直接给她扇了两个巴掌，发出清脆的响声，“就是因为有你在，所以他才会迟迟不肯答应婚事，所以他才会对我如此冷淡！他不想娶我，可是也不得不娶，你父母的性命可是皇上手里的筹码！”

    西瑶就是仰慕这样的男子，从她动心的那一刻开始，她最终的目标就是要将霍宸完全俘获！

    她绝对不允许任何人阻碍着她！

    房间里只有芷凝的叫喊，她泪流满脸，不顾自己的尊严一直哀求着西瑶。木晚晴已经小产过一次，孩子的事情，一直是木晚晴的心病，要是让木晚晴永远都不能怀孕，那是多么一件伤悲的事情。

    