
    妾色316、立为侧妃

    那女子听到晴儿这两个字的时候。┃惊愕的神色转为疑惑，霍宸紧紧地揽着她，也可以看到他漆黑的眼瞳里边那一点儿的消。虽然霍宸风度翩翩，相貌英俊，但是那女子还是连忙挣脱开来，低着头说道：“谢谢公子的救命之恩。”

    众人这时候也看清楚了那女子的相貌，不由得一惊，这是怎么一回事？！

    霍宸的心里头充满了消，曾经的似乎都只是一场梦，她不曾在他怀里死去，她还活着，此刻就站在他的眼前！

    霍宸上前一步，想要拉住女子的手：“晴儿……”

    女子明显一惊，连忙退后了一步，满脸都是惊恐的神色：“公子请自重，小女子叫刘嫣，不是叫晴儿。”

    霍宸睁大了眼睛，看到女子眼底的疏远，觉得心里已经塌了一块，他喃喃自语地道：“刘嫣？你叫刘嫣？怎么会？”

    西瑶已经勒住缰绳，滑下马背，看到此番情景，有些心酸，说道：“王爷，这里是刘家村，叫刘嫣也很正常。”

    “王爷，莫非公子就是庄王？”刘嫣双眼忽然放光，“想不到小女子的有生之年能见到王爷，不过王爷肯定是认错人了，我自小就在刘家村长大，也没有见过王爷。”

    霍宸压根儿就不相信，盯着刘嫣的脸容，道：“你就是晴儿！我不会认错的！”

    “王爷，你冷静点，你亲眼看着晚晴下载，这可能是人有相似罢了。”倾玖害怕霍宸会失控，上前拦住霍宸，不让霍宸再靠近那女子半分。

    西瑶也是撇了撇嘴，看了女子一眼，虽然是一样的相貌，可是西瑶就不相信这个同一个人，说道：“是啊，那人都断气了，难不成还来个还魂？这姑娘怎么会是她。”

    霍宸听到这句话，慢慢冷静了下来。

    那一日，他还记得。

    她没有了呼吸，身体渐渐冰冷，这一切，他都亲眼所见，如今他如此执着，是因为自己还放不下吗？

    他的身体颤抖着，他一直不想接受的事情，如今又要打击着他。她就这样无声无息地走了，长埋于地下，永远地离开了他的世界。

    刘嫣怔怔地看着霍宸的哀伤的神情，微微侧脸，神情有些不自然。

    “嫣儿，是有人来了吗？”

    不远处的屋子里，一个汉子走了出来。

    刘嫣走了过去，说道：“爹，是有几个人来了，是庄王呢。但是庄王一直误认女儿是一个叫晴儿的姑娘。”

    “晴儿？”汉子皱了皱眉头，便是拱了拱手，“小的叫刘大虎，嫣儿一直在刘家村，应该也没有见过几位爷，恐怕是认错人了。”

    说罢，刘大虎已经拉着刘嫣往屋子里走去。

    “慢着。”霍宸负手而立，看不清他眼中的情愫，“既然如此，这位大叔，我们想打听点事，不介意我们进屋坐一会儿吧？”

    刘大虎看了看刘嫣，似乎在询问着她的意思，刘嫣抿了抿嘴唇，没有说话。

    可是她的手心正在冒汗，背脊也是一片冷汗。

    霍宸眯了眯眼睛，他正想说话的时候，刘大虎已经笑呵呵地说道：“好！庄王请进吧。”

    众人面面相觑，但还是跟随着霍宸进了屋子。

    这屋子非常简陋，他们四个人进去之后，就显得非常拥挤，刘嫣麻利地搬来两张凳子，说道：“地方简陋，王爷别介怀。”

    话音刚落，西瑶已经捂着鼻子，不满地说道：“这是什么地方，还隐约有股味儿呢！”

    刘嫣脸色僵了僵，但很快又恢复了过来。

    “不用理会她。”霍宸的目光一直在刘嫣的身上，不曾移开过，这都让刘嫣一阵心悸了。

    而此时，倾玖像是有意地说道：“刘嫣姑娘，能否冲一壶茶水上来？”

    刘嫣点了点头，连忙退了下去。

    霍宸看着她的背影，只觉得熟悉，世间上居然有如此相像的两个人？

    他皱着眉头，心里一直想着这件事情。

    楚青扫了一圈屋内，和一般的普通农家一样，并没有什么不同，他看出了霍宸忧愁，说道：“王爷，属下知道这刘嫣姑娘和她的相貌相似，但是世界之大，相貌相似也很正常，雨绯和姚德妃的相貌也有八分相似。”

    霍宸的脸色缓了缓，楚青确实说得对，当初他见到雨绯的时候，也是吓了一跳。如今再有此类的事情发生，他应该不那么介怀。

    这个时候，刘大虎已经拿着一壶茶水上来，说道：“嫣儿正在准备着饭菜，庄王尽可等等。”

    霍宸没有见到刘嫣，显然有些失落，他把目光移到刘大虎的身上，随口问道：“这里就只有你们父女两？”

    “是啊，嫣儿的娘亲去得早，就只有我们父女两相依为命。”刘大虎边说边倒着茶。

    霍宸沉吟了一会儿，才说道：“本王挺中意你女儿的，本王想纳她为侧妃，如何？”

    此话一出，倒是把众人给震慑住了！

    西瑶不可置信地盯着霍宸，一脸怒容：“王爷！”

    倾玖则是有些慌乱，连忙说道：“王爷，这事不可！”

    霍宸转眼看着倾玖，有种不可置疑的威严：“有何不可？”

    “晚晴刚刚离世，王爷怎能怎么快就要立侧妃，这样对晚晴不公平！”倾玖脸上闪过一丝恼怒。

    他们所有人都知道，霍宸只是看中了刘嫣的脸蛋，要刘嫣做替身，便是更加不公平！

    霍宸脸上阴晴不定，紧紧盯着倾玖，他只是忘不了罢了！木晚晴在他的眼前死去，早已让他难以承受！

    空气中似乎蔓延着火药，一触即发！

    这时候，刘大虎尴尬地笑了几声，说道：“恐怕要辜负庄王的厚爱了，嫣儿今年已经十八了，早已是许了人家，但是因为选不好日子，婚事才耽搁了下来。”

    霍宸缓缓抬眸，脸色一片死灰，那紧握的拳头慢慢松开。

    果然……他这一辈子都注定了孤独了。

    他的眼神有些飘忽不定，让人觉得，在下一刻，他就会晕倒一般。

    “既然如此，本王就不勉强了。”霍宸说出这句话的时候，心仍是难以释怀。

    看无广告，全文字无错首发 ，  -", ，您的最佳选择！

    请推荐

    飞?速?中?文?网更多更好无错全，尽在飞?速?中?文?网。