
    两个狱卒心惊了起来。要是木以柔有个好歹，他们要如何交代？

    其中一人想要将木以柔拉起，可是刚刚碰触到木以柔的手，木以柔突然就有了反应，那狱卒被这突如其来的反应吓到，后退了一步。

    木以柔却渐渐爬了起来，她低着头，看不清她此时的神情，但是她的眼睛却一直盯着狱卒，久久没有移开。

    “疯婆娘！你是想死吧？！”狱卒一个鞭子抽上去，眼见就要抽打到木以柔的身上！

    可是在下一刻，所有人惊呆了，连木晚晴正蹲下来捡起自己的小布袋都不禁汀了。木以柔竟然握住了那条鞭子？她难以置信，她拂了拂积雪，发现那一颗药丸已经不见了。

    “小心！”她还没有想清楚，身体便是凌空了，原来是倾玖抱着她往后退了几米，她这才回过头。只见木以柔依旧拽着那条鞭子，而那个狱卒已经甩到了她刚才所蹲的位置！

    木晚晴瞪大眼睛，几乎是无法相信，可是木以柔却像是疯了一般，将手里的鞭子丢开，冲了上去，因为双腕被铁链锁着，她便张开嘴一口咬在狱卒的小腿上。狱卒痛得大叫起来，另一个人想要上去帮忙，而木以柔却是一个偏头，硬生生地将一块肉撕了下来！

    所有人都倒抽了一口冷气！全身僵硬地呆望着木以柔。

    “怎么回事？”木晚晴愣愣地，看着木以柔满嘴是血，双眼像是野兽一般凶猛，她忽然也有了一种恐惧的感觉！

    倾玖把木晚晴护在身后，他也想不明白，为何木以柔会突然变成这样，就算是失心疯了，力气也不至于会变得这么大吧？

    过往的百姓生怕木以柔会扑上来，已经连忙散开，而木以柔的目标似乎只有那两个狱卒，不消一会儿，那两个狱卒已经满身是血，奄奄一息。木以柔这才退下来，满是鲜血的嘴里发出一声怪异的笑声。

    她微微转头，看见倾玖护着木晚晴离开，目光突然锐利了起来！她的脑袋里，只有一个恨字。

    她就像豹子一般，速度极快，在雪地里狂奔起来，直冲向木晚晴！

    倾玖挡在前面，一脚踹开木以柔，她在雪地上滚了滚，便又爬了起来，发出嘶嘶的声音，像是野兽的叫声一般。

    木晚晴一怔，她看了看木以柔，恐怕是木以柔是吃那颗药丸才变成这样的！到底是怎么回事？！

    “你先走，她像是疯了。”倾玖皱着眉头说道，要是在这里使用炸药，恐怕会祸及无辜，但是刚才踹出那一脚，本是能让木以柔起不了身的，可是木以柔却能相安无事，反而是更加凶猛！

    眼见木以柔又扑了上来，倾玖将木晚晴推开，与木以柔厮打起来。木以柔像是野兽一般，几番挣扎，竟然将铁链挣脱开来！她抓出一爪，在倾玖的右臂上抓出一条伤痕！渗出了血丝！她更是不依不挠，整个人扑到倾玖的身上，想要一口咬在倾玖的脖子上，幸好倾玖反应得快，用手一挡。

    “倾玖！”木晚晴大叫一声，“她已经神志不清了！你快点将她推开！”

    倾玖痛得龇牙咧嘴，妖艳的脸上冒出了冷汗，恐怕下一刻，木以柔就要将他的手臂咬断了！

    突然，一个黑影覆盖在他们的面前，倾玖只感觉到木以柔的牙齿松了松，接着便听见一声巨响，原来是木以柔整个人砸在墙壁之上，那墙壁都出现了裂痕，似乎只要一碰就会崩塌一般。

    倾玖微微转头，只看见一双冰冷的眼眸，那人朝着他伸出手：“没事吧？”

    “王爷？”倾玖眼眸闪过一丝心虚，只要让霍宸拉自己起身。

    木以柔倒在墙壁那边，似乎已经一蹶不振，倾玖仍是绷紧了神经，他从未遇到过这种情况。

    霍宸神情冷冷的，扫了倾玖一眼，把目光汪在木晚晴的身上：“差点出了大事，你还敢自作主张吗？”

    倾玖知道此时已经是百口莫辩，他张着嘴想要解释，可是眼见木以柔又缓缓爬了起来，倾玖登时脸色一变，按道理，木以柔的骨头已经是碎掉了，怎么还能站起来？！

    霍宸亦是紧锁眉头，他亦是想不明白，他抽出软剑，刚才见木以柔那凶狠的涅，他已经知道木以柔没有了意识，唯一办法就是解决她！

    木以柔看见霍宸，眼眸里迸出两股恨意，她的脑海里只有曾经被人凌辱的画面，而她呼唤的那个人，正是霍宸！

    两个身形如箭一般飞快，霍宸心知就算伤及木以柔的哪一个部位，她仍是会站起来，既然如此，倒不如一剑取她性命！他正想着，木以柔已经一手握住霍宸的软剑，鲜血直流！

    “为何？为何要让人玷污我的身子！”木以柔嘴里只念着这一句话，她举起手，想要一爪挥下之时，忽的就有一把匕首破风射来，正中木以柔的喉咙！溅起了无数的血花！

    木以柔瞪大了眼睛，喉咙再也说不出话来，只能直直地盯着霍宸。

    她慢慢地跌落在地，如同断了线的风筝一般。

    “王爷！”倾玖走了上来，看到木以柔喉咙上的匕首，看了看人群，“是谁？”

    可是人群之中并没有人答应，每个人都是一脸疑惑，也是不知道从哪里射出的一把匕首。

    霍宸的脸色仍是沾有血迹，他回过头，看见木晚晴走了过来，却是蹲下来查看木以柔的尸体，他心中顿时有无尽的失落感。

    木晚晴紧蹙眉头，木以柔全身骨头已经碎掉，可是刚才仍有那么大的力量，实在是匪夷所思，她略微沉思了一下，难道这就是狼国妖法的威力吗？

    不是的，木以柔像是没有意识一般，只攻击她心中所恨的人，这恐怕是药物的问题，她捏紧了手里的小包，她一定要知道这药物究竟是用什么制成的。

    有两个披着披风女子慢慢走出了城门，但是她们的身形略微丰满，倒也引人注目了一些，其中一个女子不满地说道：“为什么要帮他？那是大齐的王爷。”