
    佟素冬的心里仍是有着一丝的希望，这么多年來，佟素冬对楚青的心意一点儿也沒有改变。她带发出家，就是想着有一日，楚青能够回心转意，那她能够披上大红嫁衣，嫁给自己最心爱的人，可惜……如今只是自己的奢想。

    当佟素冬的邪风架在楚青的脖子处时，她的手竟然在微微颤抖着，她要如何下这一剑？她要如何将自己心中的爱意转为恨意！

    “素冬，你这样做又能得到什么？皇位？天下？”楚青抿了抿嘴唇，他无法猜透佟素冬究竟是想着什么。

    佟素冬的眼中似乎有泪，因火把上的光亮减弱，她的脸色半暗，看不清她的神情，只听见她的嘶哑的声音：“我爱你，可是我又得不到你，我唯一能够做的，就是让你恨我，让你记着我！”

    楚青顿时语塞，只觉得胸口处的气血澎湃到了无法压抑的地步！

    “你从未正眼看我一眼，就连我为你出家之时，你都沒有來阻挠我，我费尽了心思，也是得不到你的心。”佟素冬顿了顿，“楚青，纵使我落得悲惨的下场，那也是我心甘情愿的，只因为我爱上了你。”

    楚青微微低头，心中已然有些愧疚：“素冬，对不住，我始终不能勉强了我心中的情意。”

    佟素冬却发出一丝冷笑，说道：“你别担心，我的心现在也已经碎了，我不会强迫你什么。但是你始终是皇室后裔，我暂且带你一见师父口中所说的东西。”

    这边已经沒有去路，佟素冬也不想再管霍宸等人，便押着楚青往回走去。

    楚青已经想着要如何脱身，但是这一路走去，都是直直的，并沒有任何的屏障，要是贸然行动，只会让自己丢了性命。他心中暗叹了一声，也不知道霍宸他们如何了。

    终是走回了原本的分岔路口，这一次佟素冬选了右边的路，她的心中隐约有些兴奋，自己花费了那么多的心思，很快就会得到自己想要的东西了，只是不知道灵虚子所说的东西是些什么。

    这一条路迂回曲折，微斜的坡度，似乎是通向地底下的。佟素冬有些疑惑，究竟还要走多久才能走到尽头。

    石壁上都是些奇怪的图腾，有时候是八卦阵图，有时候是瑞兽，层出不穷。楚青边走边看着石壁，不由得皱了皱眉头，这究竟是有什么作用？

    走了很久，佟素冬终是看到一堵石门，她心中大喜，说道：“这后面恐怕就是了！”

    “未必。”楚青沉声说道，“素冬，你觉得当年楚国皇帝会把什么东西放在这里？”

    佟素冬想也不想，毫不犹豫地说道：“无非就是金银财宝，再不然就是行军图。”

    楚青摇了摇头，显然是不同意的：“既然如此，我们这一路走來实在是太过畅通，你不得有些蹊跷吗？”

    经楚青这么一说，佟素冬也是觉得有些奇怪，但是她却依然嘴硬地说道：“要是机关重重，你我还怎能进去，又怎能得到里面的东西复国？”

    “固执。”楚青知道佟素冬死守着自己心里的那一个想法，也是不想再争辩，一切谜团，只要进去之后，自然就能解开。

    纵然佟素冬已然用剑指着他，但是他却上前一步，看了看石门，虽然有把手，但也是非常厚实。

    既然已经來到这里了，他也想知道里面是些什么东西。

    “素冬，那我们就一起看看，这堵石门后面究竟是些什么东西。”

    佟素冬勾起了嘴角：“好。”

    说罢，她已经将邪风放下，再上前几步，让火把上的弱弱的亮光照着这堵石门。

    石门之上雕刻着一些东西，可是楚青看來看去都不大明白，那图非常诡异，似乎是说一个人死了之后成仙的事情。楚青抿了抿嘴唇，有些皇帝确实是认为自己是天子，死后就会成仙，可是为何在这里也会有这样的雕刻？莫非这里是皇陵？！

    可是当年楚国覆亡之时，那楚国皇帝早已是不知所踪。

    “可有什么办法打开？用霍宸刚才的法子可行？”佟素冬可沒有心思管这些雕刻，只关心着要如何将石门打开。

    楚青敲了敲石门，全是实心的，应该是有十寸厚。

    他皱了皱眉头，也不知道要如何进去。

    佟素冬则是在周围找着机关，但是周围的石壁平坦，根本是沒有任何的凹凸东西，她也不禁泄气了起來，难道來到这里，就要无功而返？

    轰隆

    一个响声，佟素冬看了过去，发现楚青正在徒手推着石门，居然就有了一丝的缝隙！

    “这是怎么回事？！难道只推便可吗？”佟素冬觉得惊奇，可是语言中也透出欣喜。

    楚青刚才也只是一试，沒有想到这真的可行，这反而是让他更加疑惑，这后面恐怕不是他们的目的地，而是一个陷阱！

    “素冬，小心点。”楚青说道，“门后面恐怕有机关。”

    佟素冬神色凝重，点了点头，便是将火把放下，与楚青一人一边，一起推门。

    两人用尽全身力气，将石门慢慢推开，只推开了一点儿，两人便不敢再推，生怕有什么毒箭射來，让两人同时毙命！他们的背脊贴着石门，微微喘气，等了许久，都不见有什么异样。

    楚青微微探头，从缝隙中看了进去，里面漆黑一片，什么都看不清楚，他将火把捡了过來，从缝隙中丢了进去。

    里面传來回响，像是鬼吼一般，让人头皮发麻。

    就算火把丢了进去，那微弱的光亮，也看不清里面是些什么东西，但是楚青好像看到有一些冰冷的铁器，难道是兵器？

    佟素冬看见楚青这般小心翼翼，已经沒有了耐心，她干脆将石门一把推开，也不见有什么机关启动。

    “放心吧，应该是不会有事的。”佟素冬松了一口气，虽然她也有些疑惑，为何如此简单就能來到这里，但是过程并不重要，重要的只是她能够得到自己想要的。

    她提高警觉，缓步走了进去。