
    这时候寒风刮得更猛。【无弹窗.】

    尹月惜想要将银针射出，直接取了木晚晴的性命，她的手刚动，布帘里面却伸出來一只手，直接抓住尹月惜的手腕。

    她当场愣住，这是一只男子的手，这马车里面不是坐着木晚晴吗？就算不是木晚晴，也应该是女子才对！

    尹月惜镇定下來，一掌拍了过去，想到挣脱开來，可是那里面的人像是早已料到，尹月惜还未碰触到他，他便已松开了手。她趁着这个时候，连忙跳下马车，她转身想跑之时，已经有人拦住她的去路。

    她愕然抬眸，喃喃地念着：“倾玖……”

    倾玖微微一笑，是一种邪魅的感觉，他勾起了手指，说道：“月惜，不要再走了，你知道会有什么后果的。”

    尹月惜面色煞白，身体微微颤抖着，不是因为寒冷，而是她已经意识到，自己掉下了一个陷阱！

    她此时动弹不得，要是动一个手指头，倾玖也会引爆暗藏的**，让她死得面无全非！

    “倾玖，你骗我！”尹月惜难以掩盖脸上的怒气，不禁抓紧了手里的飞针。

    倾玖轻轻地摇了摇头，一脸无辜状：“要是你沒有任何的打算，你也不会在意我骗了你，月惜，冷静点。”

    “你跟我说木晚晴准备回京，就是为了引我这里？莫非是你想要除掉我？以便自己壮大势力？”尹月惜毫不客气地说道。

    倾玖脸上终是出现了一丝恼怒，他盯着尹月惜，沒想到尹月惜还反咬他一口，实在是可恶至极，就在倾玖想要动手之时，已经有人喊了一声：“够了！月惜！”

    尹月惜的身子震了一下，几乎是无法接受事实，她微微转头，便已经看到霍宸挽起帘子，从马车上下來，而坐在马车里面的那个女子，正是雨绯！

    她的瞳孔紧缩，看见雨绯那衣装打扮和木晚晴极为相似，尹月惜再怎么笨也明白了过來，这是一个局！

    而刚才抓住她手腕的那个人，便是霍宸，尹月惜抿了抿嘴唇，她不知道霍宸从什么时候开始怀疑她的，要是察觉到，她绝对不会那么轻举妄动！

    霍宸面色阴冷，看得出來他在极力压抑着自己的愤怒：“尹月惜，为什么？你居然背叛本王？”

    此刻，尹月惜倒是冷静了下來，她脸色淡淡的，却有着一种孤傲之态。

    “我从來都沒有背叛过王爷，我一直尽心尽职。王爷再次被贬凉州之时，我让王爷正视自己的情感，但是到了木晚晴被霍寰封为皇后之时，我发现自己是错的！木晚晴根本就不值得王爷爱！”

    这样的女子，就不应该留在世上阻碍霍宸，更不能阻碍她！

    “所以你就想杀了她，可你知不知道，这样做恰好是要了本王的命！”霍宸痛心疾首，他一直都是相信他们几人的，就算他知道楚青是楚国后裔之时，他也沒有立即杀了楚青，那是因为他一直都信任他们！

    倾玖和雨绯听到这句话之时，脸上亦是浮现出淡淡的忧伤，他们两人一直知道，霍宸是如何地在乎木晚晴。

    而尹月惜却是双眼含泪，身体微微颤抖着：“王爷，你真的那么在乎她吗？她只是祸水！自古红颜祸国啊！”

    “她不是祸水，是我们一直逼着她往绝路走！”霍宸的眼睛扫过这白色的天地，不管是他，还是霍寰。

    尹月惜不住地摇头：“王爷！是她咎由自取！她早就该死了！”

    听到这句话，霍宸已经无法隐藏自己心底下的愤怒，他抽出软剑，指着尹月惜，冷声说道：“是你派人杀死木役旭？就是为了让她恨本王？你这招可真是绝！”

    尹月惜默不作声，像是默认了一般。

    软剑散发着寒光，这个时候，一片雪花落在剑刃之上。

    看着尹月惜的神色，霍宸想了想，霍宸本來是让尹月惜和莫言一同策划劫狱，但是狱还未劫，木家就无缘无故赦免了死罪，紧接着便是木役旭被杀。

    有这么大能力操纵这一切的，除了他，还有何人？！

    霍宸脸色微变，几分惊怒交加的目光在尹月惜的面上剜过，十分锐利！

    “你居然和父皇……那便是你给父皇通风报信本王要劫狱的？！”

    剑刃颤抖了一下，把雪花抖落。

    雨绯脸上也出现了吃惊的神情，她坐在马车上，说道：“月惜，你好糊涂！”

    尹月惜淡淡地看了雨绯一眼：“皇上也是一样，不想王爷一错再错。皇上本想着留木晚晴一条性命，可是王爷却为了她不惜要劫狱，皇上知道木晚晴这个女子留不得，又不想让王爷对皇上有所怨恨，便想出这么一个办法。王爷，要是你明白皇上的苦心，那就不要再想着找回木晚晴了！”

    “她是去是留，沒有人能够替本王做决定，只有本王才能决定！”霍宸想不到齐文帝会暗中捣乱，要不是横生枝节，木晚晴也不会为了躲避他而被佟素冬掳走！

    他紧紧盯着尹月惜，胸口仿佛是有一把怒火在燃烧：“这么说來，去德州的路上，失火沉船不是意外，恐怕莫言也惨遭你的毒手了。”

    尹月惜被他的目光看得一阵阵心悸，她不能退缩，即使她有多么恐惧，她低下头：“是……莫言他已经死了。”

    倾玖那绝美的脸庞气得扭曲了起來，想不到尹月惜居然那么狠心！

    “你才是一错再错之人！”雨绯难掩心中的悲愤，想起他们几个并肩作战的情景，如今却是多么的苍凉。

    “如今被王爷知道了此事，王爷也不会让我继续替你办事了吧？可是我这一生，只想着辅助一个明君，名垂千古，让天下人都知道，女子也不输给男子，女子也能成就大事。”尹月惜嘴角含着一丝苦笑，“如今看來，这个梦是要毁掉了。”

    霍宸知道尹月惜的抱负，只好说道：“可惜你做错了，月惜，不要太执着。”

    “我知道，一子错满盘皆落索！我也认了。”尹月惜静静地看着霍宸一眼，手里的飞针映着寒雪，根本就看不出來她的手里还拿着飞针。