
    （.）    外面的阳光洒了进來，带着一丝温暖。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    刘嫣不知道自己睡了多久，才辗转醒來，她的眼神迷离，睁眼看了好一会儿，才确定自己确实是得救了。

    她慢慢支起身子，左腿还有一丝的疼痛，心里却惦记着另外一个人。

    “咦？嫣儿，醒了？”恰巧这时，刘大虎走进來，看见刘嫣醒來，脸上立刻绽开了笑容。

    刘嫣有些呆滞，呆望刘大虎半响，才问道：“王爷呢？”

    “王爷？王爷自然是回王府了。”刘大虎一边说着，一边便给刘嫣倒了一杯茶水，“你都昏迷了几天几夜了，肚子饿不饿？要不要让刘大叔给你煮点什么米粥的？”

    刘嫣接过茶杯，怔了好一会儿，觉得嗓子依旧嘶哑，过了好一会儿，她缓缓低下头，蝶翅一般的睫毛遮住了她眼眸中的情愫，刘大虎自然也看不到她眼眸中的哀伤。

    “刘大叔，那王爷沒事吧？”刘嫣的头脑中只担忧着这一件事。

    “看着情况挺严重的，不过我也不是很清楚。”刘大虎顿了顿，“是那个王妃跑來刘家村，我们才去了西峰山，要不然嫣儿你就死在那儿了，真是谢天谢地啊。你救了我们全村人的命，要是你出了什么事，我们也不得安心啊。”

    刘嫣咧嘴笑了笑，抿了一口茶水，便是良久的沉默。

    “刘大叔，王爷沒怀疑什么吧？”

    刘大虎挑眉，有些疑惑：“怀疑什么？哦！王爷就问了一句，你是否真的是我女儿，那时候全村的人都说你是我的女儿。嫣儿，不必担心，王爷还送了贺礼來，说要贺你准备嫁人呢。”

    说罢，刘大虎就指了指房间角落里的一堆东西，都是大红色贺礼，刘嫣只觉得那大红色刺伤了她的眼睛，她吸了吸鼻子，一滴眼泪就从眼中滑落下來，说道：“刘大叔，过两日我就会走了，那东西，你就自己处理吧。”

    刘大虎也沒有想太多，点了点头，道：“你放心，有天大的事都有我顶着。”

    刘嫣微微一笑，便是又重新躺回床上，这一段时间发生的事情，实在让她太多压抑。倾玖说过的话，她依然铭记于心，她叹了一口气，闭上眼睛，不让自己再想下去。

    木晚晴已经死了，她是刘嫣。

    这天天还沒亮，可是霍寰喝陈丹青却早早起來了，今天正是赶集的日子，所以什么都要准备妥当，免得一会儿忙不过來。

    霍寰正在整理着布料，空气还有些凉，他揉了揉鼻子，说道：“娘子，这些日子你沒有胡思乱想了吧？”

    陈丹青随口回答道：“沒有了，或许只是我看错了，都留意了那么多天了，都见不到和晴儿一模一样的女子。”

    “这是当然的，晴儿已经下葬了，不要想太多了。”霍寰拍了拍陈丹青的肩膀，“娘子，这种布料还有沒有存货？”

    陈丹青看了一眼，是一种淡黄色的绸缎，很多姑娘都喜欢这种颜色，她想了一下，便说道：“好像是有，我进去找找。”

    霍寰转身继续把布料叠好，他们虽然是小布庄，可是陈丹青做生意的手段极高，已经和绣庄合作，生意一直不错。

    太阳徐徐而升，天地间似乎在一刹那亮了起來，霍寰看了出去，外面已经是人來人往。他曾经在皇宫锦衣美食，想不到今日却在这里卖货，他正感叹着人生无常之时，可是却一眼扫到一个熟悉的侧脸。

    那女子穿着淡绿色的纱裙，脚步有些急促，可是那张侧脸，却让霍寰一下子勾起了以往的回忆！他不由自主地喊了一声：“晴儿！”

    他走了出去，却已经看不见那女子的身影了。

    那么多人，唯独是找不到她的身影。

    “相公，发生什么事了？”

    陈丹青听到喊声，也走了出來，有些疑惑地问道。

    霍寰皱着眉头，沉吟了一下，欲言又止。

    陈丹青看了看外头，也沒有发生什么异样，她转过头來问道：“我方才听见你叫晴儿的名字，你是不是看见她了？”

    “确实是看见了，虽然只是一眼，但是我知道自己不会认错。”霍寰沉声说道，木晚晴占据霍寰的心太久了，霍寰只要看到她的背影，也会知道那就是她。

    “相公，上一次是我看见了，这一次是你看见了，或许晴儿真的沒死！”陈丹青神色凝重。

    “怎么会……”霍寰显然是不愿接受这一个说法，“听说晴儿已经下葬了，要是她真的沒死，那她为何要这样做？”

    “晴儿的心气高傲，或许是受不了霍宸娶了王妃，晴儿主意颇多，这可能也是她的一出好戏。”陈丹青犹豫了一下，才说出了自己心底下的那个念头，“我上次就一直想着，要去看一看晴儿的坟墓才能知道晴儿的生死！”

    霍寰震惊地盯着陈丹青，就凭着这句话，霍寰已经隐约猜到陈丹青是想干什么。

    看见霍寰犹豫，陈丹青已经耐不住性子，说道：“难道你就不想知道晴儿是生是死吗？我们两次见到她，这可能就是天意，她可能是想找我们的，但是却沒有我们的下落，如今唯有我们去找她了。”

    霍寰抿了抿嘴唇，始终拿不定主意，当初他知道霍宸要娶正妃之时，他亦是悲痛交加，想不到木晚晴到头來，还是要屈人之下，想到木晚晴还要继续受苦，他的心始终都有一道坎，怎么都过不去！

    良久，他才缓缓的点点头。

    “晴儿两次在这个小镇出现，这表明她是在这附近住着的。”霍寰说道，“现在我们就要去确定晴儿是否真的下葬了。”

    或许噩梦还沒有停止。

    怎样都逃不过命运的那张网。

    庄王府。

    正值初夏，绿意盎然，那花儿都纷纷争艳，生怕被人们忽略似的。

    树底下，一张藤椅。

    风轻抚着他的肩膀，带來丝丝微痒的感觉，而树叶的沙沙声，好像是有人在他的耳边低语，他霍然睁开眼睛，看了看周围，他刚才就觉得，木晚晴在自己的耳边轻声说话。

    妾色329_更新完毕！