
    -fesuzcm但是紧接着却发生了一件事情。

    冬天还没有过去，雪正在慢慢融化，可是木启志和陆心眉所住的宅子却突然着火了，幸好火势不大，再加上发现得早，才把大火给扑灭了。

    后来虽然查出是厨工的疏忽，但是霍宸知道，一切都没有那么简单，虽说他已经派人保护木启志，但是仍会让人寻得机会。

    一连几日，霍宸的心情都是难以舒畅，眉宇间总是有着一丝忧郁。

    他终于明白木晚晴当日所说的话，他要是再为木晚晴做些什么东西，恐怕齐文帝不会轻易罢手。

    木晚晴也觉察到了霍宸最近经城神不守舍，问了一句，但是霍宸却摇了摇头，说这只是朝廷之中的事情。

    芙蓉园也设有浴室，虽然及不上桐花居的那般的华丽，可是却也足够大，在冬日里，木晚晴最喜欢的便是浸泡在这热ang之中。

    她被背靠在大理石上，热水及肩，她有几缕发丝也散落下来，更添娇媚，她微微出神，眉头不由自主地拧了起来。

    虽然霍宸一直坚决不娶狼国公主，但是霍宸与齐文帝的关系，似乎也到了无比僵硬的地步，她暗叹了一声，难道就没有第二条路可走？

    正在她出神之际，她忽的便听到身后响起了脚步声，她还以为是芷凝，便问了一句：“芷凝，找到我那件水蓝色的衣衫了吗？”

    那人却没有出声，反而继续往前走来，木晚晴觉得有些奇怪，便回过头，看见居然是霍宸站在池边。她的脸红了红，垂下眼帘，霍宸却缓缓蹲下，指了指屏风上的衣衫，说道：“我替你拿过来了。”

    似乎她沐浴的时候，霍宸从未出现过，幸好烟雾妖娆，要不然池水这般清澈，还不将她看个透彻？

    “谢谢。”木晚晴别过身子，尽量不用正面对着他，虽说他们不是第一次“坦诚相对”，但是这终究是在浴池，她仍记得在桐花居的浴池时，霍宸狠狠地要了她一次。

    她原本以为霍宸会离开，但是没有想到，水波激起，霍宸居然将衣衫脱下，也进入池中♀让木晚晴的心快速地跳动了起来，不敢正视霍宸，脸蛋滚烫滚烫的。

    “晴儿，你害羞了？”霍宸边说边从身后搂住她的身体，他挺拔的男性躯体紧紧贴着她，带来了一股热量和他特有的气息，她的身体一僵，不知做出怎样的反应才好。

    霍宸的下巴压在她的肩上，他那刚冒出来胡渣扎得她有点痒痒的，抱怨地说道：“晴儿，你瘦了很多，你以前尚且圆润，经过这么磨难，谁都扛不住了。”

    木晚晴不明白霍宸为何突然会有那么大的感触，她就让他这样安静地抱着自己，说道：“再难过的日子也过去了，以后会好起来的。”

    “嗯，反正往后你都有我在。”霍宸闷声说道。

    木晚晴的心头一热，她转过身，双手环住他的腰，头便是靠在他胸前的肌肉上。她的眼睛有点酸酸的，她就是贪恋着这样的日子，能让她感到安心，什么地位什么名分，她都可以不要，她只要他在自己的身边。

    大概是因为她滑嫩的肌肤紧贴着他，霍宸的身体慢慢变热。

    霍宸的心情无比沉重，他总觉得自己是亏欠了木晚晴，却不知道要如何补救。他深深地吸了一口气，轻声问道：“晴儿，你要记住，你是我唯一的女人，真的。”

    这句话霍宸已经重复多次了，木晚晴虽是感觉到心是满满的幸福，嘴角也翘了起来。

    她婀娜多姿的躯体就这样紧紧贴着他，他忽然低下头，重重地吻上她的唇，双臂狠狠地将她揽入怀中，似乎恨不得融为一体。然后，他的唇缓缓往下移，开始啃噬着她的脖颈，再往下，便是她那突起锁骨。

    那么缠绵不断，两人似乎想要将各自的灵魂糅合。

    皮肤润滑，但是那带着水珠的摩擦，更是有种缠绵难分的感觉，这似乎擦出了火花，让两人的呼吸都慢慢的变得粗重。

    霍宸知道，他这一辈子都舍不得放开木晚晴了。

    要是她恨，那他也心甘情愿。

    已经到了化雪的时候，便是更加的冷，木晚晴几乎是不出门，要是有什么事情，都是芷凝代为传达。

    这一天，她正在挑选着药材，正想着给霍宸安排药膳调理身子♀时桂馨就急匆匆地往芙蓉园赶来，看着桂馨那上气不接下气的涅，木晚晴便将手里的药材放下，疑惑地问道：“桂馨姑姑，怎么了？”

    桂馨大口大口地吸着气，喘了一会儿，才急声说道：“皇上有圣旨来了，夫人快出去接旨啊。”

    木晚晴一怔，怎么好端端的就有圣旨来了？她也不敢耽误，连忙就跟着桂馨出去，途中便问道：“王爷可在？”

    桂馨回头看了木晚晴一眼，说道：“王爷今天出城了，估计一时半会也赶不出来。”

    木晚晴心中有少许的疑惑，但还是加快了脚步，靠近朱红的大门之时，她便已经看到，项公公已经在那儿等着。项公公甚为眼尖，行了一个虚礼，说道：“夫人，皇上圣旨到，王爷不在，就由您代接吧。”

    木晚晴跪了下来，连同王府的一干侍婢。

    项公公这才打开圣旨，脸色如常，声音颇为阴柔：“奉天承运，皇帝诏曰：狼国西瑶公主待字闺中、温良敦厚、品貌出众，与庄王天造地设，佳偶天成，特赐庄王正室王妃，一切礼仪，交由礼部与钦天监操办，下月初五完婚，缔结两国和睦友好。”

    这声音尖锐得可怕，木晚晴微微出神，她正怀疑自己是听错了的时候，项公公却继续念着：“木氏晚晴贤淑大方，朕甚悦之，特许为庄王妾侍，侍奉左右≌此。”

    她缓缓抬眸，盯着那一卷圣旨，那明黄的布帛似乎要把她的眼睛刺瞎。项公公将圣旨微微向前递着，示意木晚晴谢恩接旨。她却是颤抖着把圣旨夺了过来，不理项公公的呼喊，打开一看。

    看无广告，全文字无错首发 ，  -", ，您的最佳选择！

    请推荐

    飞?速?中?文?网更多更好无错全，尽在飞?速?中?文?网。