
    倾玖往前走了一步，想要继续说道，但是下面已经传來霍宸的声音。

    “倾玖，我们沒事。”

    但是霍宸的声音却有些虚弱，他也是咳嗽了一声，便抱着刘嫣从地底下跃了上來，可是刚刚碰触到地面，他的双脚再也撑不下去，单膝跪了下來。

    “王爷！”倾玖吃了一惊，连忙走了过去，却看见霍宸的背上血迹斑斑，不少碎片都插在他的背上，看來是因为爆炸的冲击力让碎片飞射出去，刘嫣的身上并无一处受伤，倾玖心里有说不出的感觉，霍宸是用自己的背脊保护着刘嫣了。

    “刘嫣……”霍宸将刘嫣平放于地，现在才看到她的脸色，才发现她的脸色苍白如雪，似乎是感觉了她沒有任何生息，他的眼泪就忽的流了下來，这是他第一次这般软弱，只因为，刘嫣现在的模样像极了木晚晴那时，一瞬间就会离他而去！

    这个时候，刘嫣还有一丝的鼻息，却是很虚无的呼吸，因为这里本來就通风，她忽的呼吸到氧气，皱着眉头咳嗽了几声，觉得喉咙像是被火烧一般。

    但是她的眼重得抬不起來，脸上似乎有什么液体滑落，滑到她的嘴里，咸咸的，凉凉的。

    看着刘嫣你好转了过來，霍宸这才松了一口气，要是刘嫣真的熬不过去了，霍宸也是不知如何是好。他消耗了大量的精力，便坐在地上微微喘气，她缓缓睁开双眼，视线迷迷蒙蒙的，透过那浑浊的空气，映出一张一场担忧的脸。

    他脸上泪痕仍未擦去，此刻，她不禁愣住，拼命忍住，把自己心头上的一切情感给深深地埋藏在心底下。她缓缓坐起身子，脑袋依然是有些发晕，因为缺氧，所以也有种想要呕吐的感觉，她缓了缓气，才再看向霍宸，却发现他早已将自己脸上的泪痕擦去。

    “倾玖，楚青呢？”霍宸这才问起了楚青的下落。

    倾玖摇了摇头，说道：“那个楼梯口已经被封了，楚青这时候该是和佟素冬在一起，详细的情况我也不了解，希望他别出事才好。”

    霍宸沉吟了一下，他也感觉到有细微的风吹过，何奈自己和刘嫣缺氧已久，需要好好歇息一会儿，再加上他受了伤，一时三刻也不能太过逞强。

    但是佟素冬的武功恐怕在楚青之上，楚青真的能应付得了吗？

    想到这儿，因为背后的伤口，霍宸不禁呻吟了一声。

    刘嫣也是这个时候才注意到霍宸的背后在泊泊地流着血，她管不上头晕，连忙爬过去一看，发现背上居然有好几处的伤口！她的面容失色，赶紧说道：“怎么会这样？先把衣衫脱下，需要先止血。”

    这话直截了当，有些强迫的意思，似乎是容不得霍宸拒绝的。

    霍宸听这话的语气，像极了木晚晴，他不禁回头盯着刘嫣，双眼写满了疑惑。

    刘嫣的手停顿在半空，背脊在冒着冷汗，一时间也不知道要如何做才好，幸好这时倾玖开口道：“王爷，现在拖延不得，让我们先给你处理一下伤口吧。”

    霍宸淡淡地看了刘嫣一眼，纵使心中有着疑团，此时也不得不先放下。他脱下外衣，剩下白色的里衣，却是通红一片，触目惊心！

    刘嫣的双眼有些温热，生怕自己会忍不住掉出眼泪。

    霍宸背对着他们两人，倾玖看见刘嫣双眼通红，连忙抓住她的手，对她轻轻地摇了摇头。

    刘嫣有些发怔，咬了咬牙，便是将自己的情绪隐藏了起來。她小心翼翼地为霍宸解下里衣，看见他的背上插了不少的尖锐碎片，她想哭又不敢哭，心中好像打翻了五味杂瓶，有一种说不出的感觉。

    她细心地将一块块碎片拿下來，每拿出一块，那伤口总会涌出腥红的鲜血，她皱了皱眉头，唯有用随身所带的金仓药先止血。他的背上不禁有淤青，有的小碎片用手拿不下來，唯有是有刀子挑出來。

    他汗如雨下，死死忍住疼痛。

    在爆炸的那一刻，他唯一的念头就是要护住刘嫣。

    究竟是什么所驱使他这样做，他自己也说不清了，但是只觉得刘嫣和木晚晴真的非常相像。

    他曾有无数次以为，刘嫣就是木晚晴，但是他亲眼看着木晚晴断气，亲眼看着木晚晴封馆，也亲眼看着木晚晴下葬，他不得不接受现实，但是只觉得现在活着，每呼吸一下，都像是有刀子在自己的心头上割一刀似的。

    要是可以，他真的想把刘嫣当成木晚晴。

    **

    只有他们两人，一片寂静。

    佟素冬紧紧盯着楚青，手里拿着邪风，目光凌厉，似乎就想要将楚青杀死。

    两人已经纠缠多时，楚青虽然急着想要打败佟素冬救出霍宸等人，但是何奈自己的身上已经多处受伤，有的伤口还入肉三分，微微渗出鲜血，他微微喘气，看着地上的火把的火苗渐渐减弱，他也是越來越担忧。

    “楚青，不要再挣扎，你以为我还是以前的我吗？”佟素冬说道，“你要是想要救霍宸，就必须杀了我才行。”

    楚青哼了一声，他的胸口有一剑伤口最为严重，几乎是刺中了他的心脏，他的额头已经冒着冷汗，佟素冬的武功进步奇快，已经到了他无法抵挡的地步，不论是招式还是内功，自己都比她稍逊一筹。

    想到这儿，楚青蹙了蹙眉头，不确定地问道：“你究竟练了什么妖功？”

    佟素冬的嘴角微微勾起，她终是比楚青强了，她自小的愿望达到了，但是自己想要的，却怎么也沒有得到。

    她的心中已经有魔，招式之中也是带着一股邪气，这也是楚青所觉察到的。

    “如今技不如人，就说我练了妖功？”佟素冬挑着眉，一脸不屑，“楚青，我真的对你很失望，胸无大志，不仅霍宸卖命，而且多年來，武功也沒有什么大的进展！”

    说罢，佟素冬已经不给楚青说话的机会，持着邪风直刺向楚青的门面。

    楚青早已经有些吃不消，更何况佟素冬的招式凌厉，几乎是不留余地，也让他难以招架。