
    而且这也是木晚晴笔迹，清秀至极。

    霍宸脸上难得出现一丝笑容，透出少许不寻常的温柔之意，看來并无天无绝人之路。

    他本是想要立刻找倾玖进來商量，可是却瞥见底下还有两个小字，他的脑袋顿时一轰，手都不禁颤抖了起來。

    绝笔。

    这是什么意思？

    窗户在啪啪作响，外面是无边的浓墨黑暗，似乎也把他给覆盖了，寒气蔓延而入，连带着他的心底也是荒芜如死的冰凉。

    难不成，她已经遭受到不测了？这是她拼了命才传出來的消息？而射出这一箭的人又是谁？！

    “王爷，怎么了？”桂馨觉得霍宸的神情有些奇怪，忍不住问道。

    霍宸恍若未闻，他快步从窗户里钻了出去，外面只有呼啸的寒风，别的什么都沒有。

    他捏紧了纸条，怒吼道：“出來！你给本王出來！”

    可是回应他的只有回音。

    寒风扬起了他的袍子，他目中浸湿怔忡悲伤之态，几乎是化作了深不见底的深潭。

    这一声叫喊，无疑是惊动了王府的侍卫，大批侍卫匆匆赶來，带头的倾玖看见霍宸独自一人立在雪地之中，有些惊异：“王爷，可是发生什么事？”

    “刚才你们可有见到什么可疑之人？”霍宸皱着眉头问道。

    侍卫都是面面相觑，这大雪天里，所有人都松懈了下來，但是为了不让霍宸责骂，只要纷纷摇了摇头。

    霍宸的额头暴起了青筋，大声骂道：“连有人潜进了王府都不知道！你们是不想活命了吗？！”

    这一声责骂，让所有的侍卫心里一惊，齐刷刷地跪了下來，他们不明白，为何今日霍宸会如此反常，但是想到确实是自己失职，只能是乖乖受罚。

    “王爷，稍安勿躁，是有人想要刺杀王爷吗？”雨绯也赶了过來，她那一双洁白如玉的纤手在推着轮椅，已经冻得有些通红，倾玖连忙走了上去，推着她靠近霍宸。

    霍宸看见雨绯衣衫单薄，不添加衣物就这样赶了过來，他的怒气消了一半，便将手里的纸条递给雨绯：“刚才有人射进一只羽箭，带着这一张纸条。”

    “是谁那么大费周章？”雨绯正叽咕着，打开來一看，脸色不禁煞白！

    “什么东西？”倾玖看到雨绯这么大反应，也低下头一看，在暗暗的夜色之中，除了狼国那两个字，还有两个小字尤为显眼。

    “绝笔？”倾玖念了一次，“是谁的绝笔？”

    霍宸抿住嘴唇，已然是不想回答。

    雨绯面色惊疑，深思了一会儿，狼国正是关外的小国，这么说來……

    她霍然抬起头：“难道这是晚晴的绝笔？！”

    倾玖倏然抬眼，有些迷茫，也有几分绝望，他睫毛之下水波涟涟，犹有泪光，不可置信地问道：“王爷，这是真的吗？”

    “这确实是她的笔迹，本王不知道是何人传信，居然不敢现身，所以本王也很怀疑这信的真实性。”

    雨绯沉吟了一会儿，说道：“王爷，这未必是假的，以师姐的性子，也很有可能杀了晚晴泄愤，再加上师姐已经被邪气侵体，这个可能性便是更加大了，我只是疑惑，为何晚晴能将此信传出來。”

    倾玖根本不愿相信这一件事情，听到雨绯这样分析，便说：“这肯定是有人故意模仿木晚晴的笔迹，想要让王爷死心！”

    雨绯侧目看了倾玖一眼：“可能晚晴也意识师姐会对她不利，她这可能是求救信，王爷，我们要如何是好？”

    霍宸紧缩眉头，单凭这一封信，也难以鉴定木晚晴是生是死，既然信上都说出了狼国，那他便去狼国一趟，查探是否属实。

    想到这儿，霍宸便说：“本王去一趟狼国。”

    “王爷，不可！”佟素冬连忙说道，“关外始终是关外，凶险万分，在这个关头上，要是王爷出了什么事，便是民心大乱，到时候得不偿失！晚晴既然写上绝笔两字，恐怕就是不想王爷以身涉嫌！”

    “难道本王就放任不管？”霍宸有些急躁，任凭着冰天雪地都浇灭不了他心头的那一点希望。

    雨绯明白霍宸的心情，她微微垂眸：“王爷，有时候月惜说得对，王爷不该为了一个女子而放弃全天下，王爷身负重任，不能总是凭着自己的息怒做事。”

    霍宸一愣，寒风之中，他是那么的孤寂，他慢慢握紧了拳头，连呼吸都缓慢了下來。

    雨绯定定地盯着霍宸：“王爷此时应该派探子查探狼国是否有意进攻大齐，及早做好防备，不能总是想着儿女私情。”

    “雨绯，别说了。”倾玖紧张地看了看霍宸，霍宸的脸色已经阴郁了起來，他多么害怕霍宸会发怒责怪雨绯，虽然雨绯说得有理，可是主子始终是主子，说这些话就是把自己的性命也赌了进去。

    所幸，霍宸还是一言未发，缓缓拿过雨绯手里的纸条，转身就走。

    “既然如此，本王明日与父皇商量，尽快做出对策。”

    他肩负的是全天下，可是所有人都不明白，要是沒有了她，这天下即使是垂手可得又如何？

    这只是一瞬间的火花，终究是会灭掉了的，只有她在，才能让他的世界变得光明。

    雨绯和倾玖对视了一眼，还是叹了一口气，谁都想要救木晚晴，可是，去救的人不能是霍宸。

    “雨绯，我送你回去。”倾玖推着木轮椅，往雨绯所住的方向走去，从德州回來之后，霍宸就特意让人将王府里的石梯全都敲碎，现在王府里的每一条路都是平坦的，只是为了方便雨绯。

    到了寂静无人的地方，倾玖才缓缓说道：“雨绯，我去吧。”

    “倾玖，这事不是闹着玩，单说我师姐，就是一等一的高手，你能应付得了吗？再加上狼国的情况我们也不清楚，很容易丧命。”雨绯眉目间有淡淡的忧伤，想不到此事会发展到这个地步。

    “可是一日不去，王爷的心也不会安定下來。”倾玖淡淡地说道，不禁是霍宸，连他的心也是如此。