
    佟素冬的丝毫不退让，已经让气氛持续僵硬。

    刘嫣太转过头，盯着佟素冬，嗓子嘶哑着说道：“你何必要拉着他们一起与你陪葬？你这么自私，怪不得你注定是孤独的！”

    孤独？

    佟素冬挑着眉，她的心一直是向着楚青，不曾变过，自己为了他付出了那么多，这样还算得上自私吗？

    可是她想起來，无论是自己的童年，还是自己长大之后，自己的身边都只有自己一人。她似乎已经习惯了独來独往，但是却从未想过，旁人可能也不愿意搭理她。

    这句话无疑是惹怒了佟素冬，佟素冬将左手里的火把丢下，直直地打了她一个耳光：“你不要以为自己什么事情都了解似的！你知道付出了什么吗？！”

    那个力度，是刘嫣无法承受的，她脚步跄踉了一下，因为上半身被绳索捆绑着，她也无法平衡到自己的身子，她尖叫了一声，身子往后倒去。

    霍宸一惊，连忙上前接住刘嫣，但是他眼角的余光已经扫到一抹蓝光闪过，他立刻将刘嫣护在胸前，用自己的背脊硬生生地受了佟素冬的一剑！

    “王爷！”刘嫣明显感觉到霍宸的身子颤抖了一下，两人持续往下跌去，那似乎是一个无尽的深渊！

    佟素冬的双眼已经如嗜血一般的红，她正想再挥出一剑了解霍宸，可是楚青已经冲了上來，挡下那一剑。

    霍宸和刘嫣已经顺着楼梯滚了下去，还能听到刘嫣的尖叫声，倾玖咬咬牙，知道已经拖延不得，只好也跟了上去。

    就在倾玖刚刚走下石梯的那一刻，那石梯口就缓缓滑出两块大石板，将石梯口死死封住！

    楚青和佟素冬仍在上面搏斗着，倾玖却再也看不到他们两个人的身影了。

    只有那微弱的火光，连刘嫣的声音都消失了，倾玖深呼吸了一下，就算尽头是地狱，他也必定要前进的。

    因为还有一个很重要的人等着他去救。

    火把的火越來越小，估计是因为空气越來越稀薄了，他半掩着鼻子，顺着石梯走下去，这儿只回响着自己那沉闷的脚步声，他都觉得毛骨悚然了。

    但是一直走到石梯的尽头，仍是沒有见到刘嫣和霍宸的身影。

    火把的火苗窜动了一下，这儿似乎有风吹过。

    他朝着四周看了看，原來石梯下面也是分岔路，亏他们还在上面争论得那么久。

    但是霍宸和刘嫣究竟去了哪里？霍宸受了伤，他们该是不会到哪里去的。

    倾玖思索了一会儿，这可能是他们往其中一条分岔路走去了，想到这里，倾玖便往有风吹來的那条路走去。

    越來越艰难的呼吸。

    不见一丝亮光的压抑。

    刘嫣不知道自己呆在这样的空间里多久了，只觉得自己每呼吸一下，都用尽了全身的力气。这里的空气更加浑浊，因为漆黑一片，她也不知道这里是什么地方，不知道这里有多大。

    因为刚才从石梯上滚下來，她全身的骨头还在隐隐作痛，但是因为霍宸护着她的大半个身子，她也并未受伤，但是……霍宸却昏迷了过去。

    刘嫣侧身摸了摸霍宸身躯，还好，是有温度的。因为刚才那番挣扎，她身上的绳子已经松散了些，她挣扎了很久，感觉皮肤都擦破了，火辣辣地疼着，才重获了自由。

    她已经满身大汗，但是她却摸到了他身上那粘稠的液体，带着腥味，她忽的就是热泪盈眶，不知道要如何是好。

    他刚才就是那么毫不犹豫地为自己挡下那一剑，这究竟是霍宸将她当成了木晚晴，还是有别的原因？

    她背靠在石壁上，只感觉到丝丝的冷，她轻笑一声，也不知道自己是在乎什么。

    她摸了摸自己身上所携带的东西，幸好自己的身上是随身携带着金仓药。

    刘嫣大致确定霍宸的伤口位置，抹黑将金仓药药粉洒在伤口上，她在撕下在自己的裙角，替霍宸包扎好伤口。

    等她忙完这一切的时候，已经是累得满头大汗。

    空气似乎越來越稀薄了，她不知道自己还能撑多久，刚才一路滚下，原本是接触到地面的，但是不知道霍宸的背脊碰到了什么东西，他们所处的地板忽然缩了起來，他们也随之掉到了这里。

    她黯然失神，想不到自己是要死在这儿，但是至少还有他在自己的身边。

    忽的，就有一只手握住了她的手腕。

    她吓得惊叫一声，本能地想要挥开，但是那手却越捉越紧。

    “你究竟是不是木晚晴？！”霍宸沉声问道。

    刘嫣将自己心底的惊慌压住，皱了皱眉头：“王爷，我已经说了多少次了，我是刘嫣。”

    “刘嫣？那你怎么会懂得处理伤口？”霍宸也是喘着气，他刚才根本沒有晕倒，他受了伤，就是想要看一下，刘嫣究竟是不是木晚晴。

    “这有什么难的，这只是很简单的包扎伤口，就连我刚才洒上的药粉，也是从山上采來的草药磨碎放在身上防身的。”刘嫣的语气沒有一丝的起伏，她顿了顿，“王爷，你是不是太过思念那个木晚晴了？才导致自己一直有幻想？你大可以去问问刘家村的乡亲们，我自小都沒有离开过刘家村一步。这次也不知道是因为什么就被那妖女捉了來。”

    她一股气说了许多，似乎是迫不及待为自己洗脱嫌疑。

    两人沉默了半响，霍宸才松开了她的手。

    这确实是普通人就能做到的包扎，他也是无数次幻想，刘嫣就是木晚晴，木晚晴根本沒死，她还活着。他刚才不顾一切地救下刘嫣，也是因为脑海中有着木晚晴的影子。

    “对不住。”霍宸轻声说道，“你实在和她太过相像了。”

    “王爷不必介怀，倒不如想想有什么办法可以出去吧。”刘嫣似乎是更加关心自己的死活，“我究竟是做什么孽，居然就困在这样的鬼地方了，我想爹啊……”

    霍宸站了起來，虽然心头上有着内疚，但是他也不想过多地去安慰刘嫣，免得她就哭得一发不可收拾了。

    他顺着墙壁摸了一圈，这个地方虽然不大，却是一个密封的空间。在这么黑的条件下，霍宸也是沒有想到逃出去的办法。

    