
    楚青感受到丝丝的凉意，那把邪风让他有种恐惧的感觉。

    “楚青，总有一天，我们会在地狱相见的。”佟素冬微微一笑，这般温柔的笑意，还真是第一次，就像是绽开了无数朵雪莲花一般，“只可惜，我们今生都无法相爱。”

    曾经多少次的对视，让佟素冬心动。这不是因为家族的使命，而是她从小便是爱慕着楚青，可是这个男人，宁愿要那个野丫头都不要她。

    她几乎能听到自己心底碎开的声音，是那样的痛。

    假如楚青此时向她求情，那么她会放过楚青。可是楚青像是认命一般，轻轻闭上了眼睛。

    佟素冬的手颤抖着，想要下手，却是不能够。

    她忽的收起了邪风，跃下了去，消失无踪。

    楚青听到声响，才睁开了眼睛，终究还是佟素冬手下留情。他叹了一声，恐怕是他误了她的终身。

    他站在屋顶，看见霍寰带着陈丹青逃走，他的眼眸眯起，追赶了上去。

    京城大牢。

    有两个狱卒正押着一个女囚犯出來，女囚犯全身都脏兮兮的，已经看不清模样，她神情似乎有些呆滞，双目空洞无神。

    其中一个狱卒看着她，似乎有种不舍的感情：“哎，皇上一直沒有下旨杀她，现在却将她流放到边远之地，她现在神志不清，恐怕到了那里也只是受苦。”

    “你是不舍得人家的身体吧？”另一个人猥琐一笑，“不过这女人还真是不错。”

    “她曾经可是庄王的侧妃，沒点本事，怎能栓得住庄王？”

    她听到庄王这两个字，微微抬眸，脸上似乎有了一丝的情绪变化。慢慢地，又是变回茫然的模样。

    因为要赶路，两个狱卒押着木以柔出了刑部，便是往城门走去。

    此时正是清晨，一夜大雪，家家户户都有人出來清扫积雪，时不时会听到扫把与地面摩擦的声音。两个狱卒颇为放松，因为木以柔在他们的蹂躏之下，早已是认不得人了。

    “说起來也奇怪，这女人害死了姚德妃，理应是要斩首的。”狱卒有些不解，木以柔一直关在大牢里，牢房里所有人都以为齐文帝快要忘记木以柔了，可是昨日却下了道圣旨，要将木以柔流放边远之地。

    另一个人哼了一声：“谁知道呢，那时候皇上不也是赦免了木家的死罪吗？我猜啊，这事肯定与木晚晴有关系。”

    “木晚晴？就是那个……”那人想了好一会儿，“想起來了，那女子可真了得！先是庄王的正妃，后是齐庆帝的皇后，看來她哄男人还真有一手。”

    木以柔的脚步顿了顿，木讷地盯着面前两个人。

    “你想都别想，她现在还有庄王撑腰呢，不过我倒是很好奇，庄王会不会重新立她为正妃。”

    “不会吧？这种破鞋也要？你不知道吗？她在大婚那日，已经被人玷污了。”

    两人的说话声本是不大，但是因为是清晨，街上的人很少，声音也特别大些。

    有一男一女朝着他们相反的方向走來，隐约听到了一点，那女子的脚步一顿，可是很快又恢复了过來，继续往前走。

    “不用理会。”倾玖看了看那两个狱卒，记住他们的相貌，他一定不会让他们好过。

    木晚晴微微抬头，轻轻地摇了摇头：“沒事，我不放在心上。”

    两个狱卒一边说着，一边继续往前走。木晚晴和倾玖在他们身边走过，留下淡淡的香气，木以柔嗅到这股香气，蹙了蹙眉，她转过头，看见木晚晴那精致的侧脸，有些迷惘。

    眼见那间宅子也就快到了，木晚晴倒是有些心急了，不由得加快了脚步。

    忽的，后面响起了一把尖锐的叫声：“姐姐！姐姐！”

    木晚晴还未來得及转过头，斗篷就已经被人拽住，她一怔，不知如何是好。此时木以柔泪流满面，她的双手只是锁着铁链，任凭木晚晴想要挣脱开來，也只是徒劳。

    “姐姐，我知道错了！你替我向王爷求情吧！我再也不敢了，我再也不敢了！救救我吧，救救我吧！”木以柔不住地哀求着，泪水已经模糊了她的双眼，更是将脸上的污迹也冲洗掉一半。

    木晚晴大惊失色，这才看清这是木以柔，她生怕自己暴露了身份，挣扎之中，木以柔一把扯下她腰间的小包。这让木晚晴更加着急，这里面可是装着那两颗药丸！

    “你沒事吧？”倾玖也是吓了一跳，拉着木晚晴退后，不让木以柔靠近她。

    木晚晴手里还拽着那个小包，那两个狱卒连忙上前，想要将木以柔拉起來，可是木以柔却像是发疯了一般，不停地叫喊着：“姐姐！你救救我吧，柔儿好苦！柔儿过得好苦！”

    “倾玖，我的东西在她的手里呢。”木晚晴本是不想理会木以柔，但是何奈那两颗药丸对她太过重要。

    这一闹已经惹來了不少人观看，木以柔整个人趴在地上，狱卒想要将她拽起來之时，倾玖却上前一步，说道：“且慢，她抢了我家夫人的东西。”

    狱卒低头一看，见木以柔手里确实拿着一件物件，又是看见倾玖衣着华贵，不敢得罪，只好无奈地说道：“这是个疯婆子，从未见过她如此发疯的模样，我立刻给你拿过來。”

    说罢，狱卒已经凑上前去，想要将木以柔手里的小包拿过來，何奈木以柔早已经是被他们糟蹋过，用力推了狱卒一把，身体也像是沒有知觉一般，在积雪上面往前爬去，嘴里还念着：“王爷……王爷……救救柔儿……”

    噗咚

    一颗药丸从小包里掉了出來，正好滚到木以柔的面前。

    她盯着那颗药丸，不知是何物，眼神有些迷茫。

    “疯婆子！还闹就抽死你！”狱卒已经忍无可忍，一脚踩在木以柔的背上！她整张脸也随之埋进了积雪里！

    木晚晴面色煞白，她的药丸……

    这一脚似乎已经要了木以柔的命，她趴在雪地里，一动不动，沒有任何的声息，似乎已经断了气一般。

    