
    芷凝欲想再劝，可是看见木晚晴往屋檐底下走去站着，她只好乖巧地把嘴巴闭上，和木晚晴一起等待。

    此时仍是大雪纷飞，木晚晴的身子在瑟瑟发抖，她看着满天的飞雪宛若柳絮，就好像永远都不会停下來一般。她伸手去接了一瓣雪花，很快就被掌心的温度所融化。

    她暗暗出神，就算曾经有多么美丽，最终还是海市蜃楼。

    已经了许久，仍是不见霍宸出來，木晚晴渐渐失去了耐心，为何他像是无动于衷的样子。

    芷凝也按捺不住，但也知道木晚晴不会轻易离开，便只好先回去芙蓉园拿一件斗篷过來。

    木晚晴搓了搓冻僵的手，正在此时，一个人撑着油纸伞缓缓走进桐花居，看见木晚晴之后，便是加快了脚步。

    “夫人，你怎么在这儿？”桂馨甚为惊讶，她也是许久不见木晚晴。因为她也听说了霍宸即将迎娶异国公主，对木晚晴也是改了称呼。

    桂馨已经将伞了收了起來，交给旁边的丫鬟，因为有油纸伞的遮挡，她的身上并未有一瓣的雪花。

    木晚晴看着桂馨，说道：“我有事找他。”

    桂馨皱了皱眉头，说道：“怎么不让夫人进去等？”

    那丫鬟低下头，不敢正视桂馨，说道：“王爷刚才说不让任何人进去打扰，所以奴婢才不敢进去。”

    再加上霍宸已经好些日子不曾见过木晚晴，所以那丫鬟更是不把木晚晴放在心上，要是一会受罚，便是自讨苦吃。

    木晚晴也明白那丫鬟的难处，便说道：“桂馨姑姑，沒事的，我等一会儿。”

    既然木晚晴这样说，桂馨也沒有了法子，只好任由木晚晴在外面继续等着。

    但是过了好一会儿，仍是不见霍宸出來，木晚晴冷得直发抖。她也不知道自己继续等着是为了什么，但是心却一直放不下。

    “夫人，老奴还是进去跟王爷说一声吧。”桂馨已经感觉到有些奇怪，霍宸应该是知道木晚晴來的了，莫非是霍宸故意不见木晚晴？

    木晚晴勉强一笑，估摸着芷凝也快拿着斗篷过來了，但是木晚晴却已经沒有了耐心，她一个女子能管上这些事情吗？便说道：“不用，我还是先回去吧。”

    说罢，木晚晴已经迈出脚步。看到她想要离去，桂馨便是想要阻拦，要是再这样僵硬下去，都不知道何时才会这样将这层冰破开。

    但是桂馨还未出声，就有人喊住了她：“进來吧，莫非你还想冻死不成？”

    木晚晴听到这一句话，身体一震，原來他是早已知道的，她却沒有转过身，继续往前走。

    霍宸的脸色有些难看，沒想到木晚晴居然不理会他，他怒得走上前，一把拽住她的手臂。

    “都等了那么久了，还要跟我耍脾气？”

    木晚晴这才回过头，看着霍宸身穿玉白色团龙蟒袍，头束金冠，许久不见他，依旧是神采奕奕。那双黑瞳也是闪烁着怒气，她却沒有丝毫的畏惧，说道：“倒不知道是谁跟我耍脾气。”

    雪花无声无息地落在两个人的身上，她身上散发出來的气息，似乎比冰雪还要冷。

    她的下巴依旧是尖尖的，脸色而是有点苍白，他的语气终是软了下來，说道：“好了，你來找我有何事？”

    木晚晴却赌气地摇摇头，那碧玉耳坠也是摇晃着，道：“沒事了。”

    霍宸拧了拧英眉，才不由分说，直接将木晚晴拽了进去，他的手劲很大，似乎是已经彻底怒了，而她就像一片羽毛似的被他牵着走，跌跌撞撞。

    屋子里面摆着炭炉，木晚晴只感觉一股热气将自己围住，有一种暖洋洋的感觉。

    桂馨奉上一杯热茶之后，识趣地退了下去。

    霍宸盯着她：“实话实说，你突然肯來见我，你说沒事我会信吗？”

    木晚晴深深地吸了一口气，一双水灵灵的眼睛对上他的眸子，酝酿了一会儿才说道：“我听说大齐要和狼国联姻，这事是真的吗？”

    他的手一顿，眼神多了一丝探究，可是心里却窃喜了一下，她果然是紧张的。

    但是为何她不问，是不是他要娶别的女人。

    “想不到你会前來想问，我以为你一辈子都不会再想问。”

    霍宸垂下眸，脸色依旧冷若冰霜，自从那一夜之后，木晚晴就一直对自己避而不见，她这般绝情，一度让他心灰意冷。

    但是转念一想，如今她肯來找自己，两人的关系倒是有了一丝的转机。

    木晚晴也转移了视线，盯着桌子上的那个熏炉，看着烟雾袅袅上升，她也不知道要如何形容自己此时的心情。

    “我也是在无意中听到的，只是想问，到底是不是狼国。”

    “是那又怎样？”霍宸的模样有些无所谓，似乎木晚晴在问着一件她不该问的事情。

    她有些急了：“那你有沒有想过，这可能只是一个阴谋。”

    霍宸瞥了她一眼，嘴角微微勾起：“那你怎么看？是认为狼国是故意拖延时间？”

    原來她只是关心着这些事情，她如今倒是不会将他放在心上了。

    她想到的，霍宸也必定会想到的，她感觉自己是有些多事了。

    见她沉默不语，霍宸忽然靠近了她，带着一丝玩笑的意味：“这是国事，你们妇道人家能看得清如今的局势吗？”

    木晚晴听到这句话，下意识地皱了皱眉头：“你怎会知道我看不清楚，我只是想要提醒你，佟素冬是怂恿之人，她会让狼国联姻平息吗？”

    霍宸盯着她半响，才缓缓说道：“你倒是也把这点给想到了，不过你一直都是聪明的。但是你不觉得，作为女子，应该是思索着，自己的丈夫是不是要娶别的女人吗？”

    木晚晴回头看了他一眼，终于是悟出了点什么。她低下头看了看自己的脚尖，自己早已是决定了和霍宸保持距离，不该想着还要将他留在自己的身边。

    要是狼国是真心真意，联姻之事，倒是可以一试。

    她缓缓闭上自己的双眸，轻声说道：“这已经不是我所能够决定的事情了。”