
    这可让齐文帝气得立即拂袖说退朝。

    自从齐文帝复位之后≡情就变得有些暴躁多疑，而且霍宸也是拥兵自重，有时候在朝堂之上也会公然顶撞齐文帝，虽是有理，可是君王始终是君王，哪容得霍宸这般放肆。

    木启志从丞相之位退下来之后，齐文帝就将丞相的权力一分为二，分别封了左右丞相。

    三人同聚于御书房，气氛甚是紧张。

    “皇上，看来得削弱庄王的兵权，不然以后更加难以控制。”左丞相首先发话，“要是再有逼宫退位之事发生，那可就不堪设想了。”

    齐文帝看了左丞相一眼，淡淡地说道：“要是皇儿想要这帝位，当初就不会拥立朕重新登位，他不会做出此等事情，他之所以不想联姻，完全是有人在左右着他。”

    说到这里，齐文帝的双目已经露出凶光，右丞相也是颇为赞同齐文帝的看法，他是朝中的老人，自然也明白这事情的因缘，他沉声说道：“既然如此，皇上倒不如让一步，让那女子做侧妃，好歹也有个名分，如此一来，庄王必定会谅解皇上的。”

    齐文帝深锁眉头，他并不想让木晚晴再缠在霍宸的身边。虽然尹月惜自尽了，霍宸也没有将话说破，可是有时候霍宸说的话，齐文帝也听出了话外之音，便是不想他插手。齐文帝越来越觉得，木晚晴这女子手段实在高明。

    过了良久，齐文帝才颔首：“好，朕可以让一步，但是木晚晴的名字不能记入皇室名册，她顶多也只能做一个侍妾罢了。”

    看见齐文帝的心意已决，两个丞相也不敢再说些什么。

    新年快要过去，和狼国联姻一事却一直拖着，但是这件事已经传遍京城，所有人都知道，庄王霍宸快要迎娶一个异国女子当王妃。

    但这只是传闻，听说霍宸迟迟不答应，坊间又是在流传，庄王这是因为一佳人而拒绝这门亲事。

    当这个消息传进芙蓉园的时候，木晚晴正在做一些针线功夫。

    她坐在薄薄的阴影之中，似蝶翅一般的睫毛遮住她大半的眼眸，看不清里面的情愫。但是她的手却一顿，细小的银针插进她的手指，溢出一颗豆大的血珠，沾染在淡黄的布上，像是绽开了一朵妖艳的梅花，刺眼得很。

    “小姐，这事似乎是真的，那可如何是好？”芷凝有些担忧，如此一来，那木晚晴可不是没有地位了吗？

    木晚晴的神情淡淡的，吮吸了一下自己的手指，看了看那幅已经不能再绣下去的刺绣，她的女红本身就是出于刚学的状态，如今那一点的红色，更是让这幅刺绣难看。

    “这有什么的，他要立正妃，也是很正常的。”木晚晴再也没有了心思，便将刺绣扔在一个角落里。

    “如此一来，那小姐岂不是要委屈了？”芷凝有些眼红，想到木晚晴以前受到的那些苦，就是非衬酸，要是那异国公主真的如木以柔一样，那木晚晴以后的日子要怎么过？

    但是木晚晴似乎不关心这些事情，她早已经决定了要和霍宸的关系疏远一点，如今这样，更是合了她的心意，只是她真的无所谓吗？她自己也不知道，但是她更加害怕，霍宸会执着下去，反而会惹怒了齐文帝。

    “这有什么好委屈的。”木晚晴的心里空空的，过了好一会儿，随口问道，“对了，知道是哪国的公主吗？”

    她心里想，这可能是与狼国开战在即，所以齐文帝才会极力拉拢别的小国，这在帝王家来说，是一件常有的事情。

    芷凝皱着眉头，想了半响，才说道：“芷凝也不是好清楚，听说好像……好像是一个叫狼国的……”

    木晚晴震惊地抬起头，脸色本来就是苍白，如今却是血色都没有了。她的手在颤抖着，觉得自己的身体如同坠入了冰窖一般，她颤声问道：“狼国，你确定没听错吗？”

    芷凝摇了摇头：“没有，那日桂馨姑姑说，在街上看见那狼国的来使进宫，他们那些人都好高大，像是不怕冷似的，露出了半个臂膀呢。”

    木晚晴咬住了下唇，不禁握紧了桌角，既然如此，这恐怕真的是狼国了！

    明明是开仗在即，为何会突然联姻？难道霍宸想要利用这样的办法，尽量不打仗吗？

    这明明是好事，可是木晚晴的心只觉得空空的，她苦笑了一声，生在帝王家，就有帝王家的无奈。可是佟素冬在唆摆着狼国，狼克似乎也是对大齐志在必得，怎么会说要联姻？莫非只是为了拖延时间？

    她越想便越觉得害怕，不知道霍宸觉察到这一点没有。

    木晚晴立刻站起来，便往外面走去，就算她和霍宸在赌气不见对方，可是到了这个时刻，她也管不上这点小事。

    “小姐，你要去哪儿？”芷凝急忙跟了上去，才发现木晚晴居然往芙蓉园外边走去，木晚晴已经许久不踏出芙蓉园一步，芷凝此时更是疑惑，“小姐，你是想要出府吗？”

    木晚晴已经管不上回答，因为是急着出来，也没有穿上挡风的斗篷，寒风刮在她的脸上，她只觉得自己做一个表情也是很难≯见桐花居越来越近，她心急如焚，直直冲了进去，那守门的侍卫想要阻挡也来不及了。

    一个婢女看见木晚晴也是颇为意外：“夫人这是要找王爷吗？”

    木晚晴点了点头，急声问道：“他在不在？我有些事儿想要与他一说。”

    婢女有些为难，最近霍宸的脾气不大好，刚才他正是吩咐了，不让任何人进去打扰。

    “夫人，王爷似乎有事烦着，奴婢不敢贸然进去。”那婢女心想着霍宸迎娶异国公主的事情是**不离十了，对木晚晴的态度也傲慢了起来。

    木晚晴抿了抿嘴唇，过了会儿才说：“既然如此，我就等等吧。”

    “小姐，这冰天雪地的……”芷凝有些的，“要不然等会再来吧。”

    “不碍事，我等一下便好。”木晚晴淡淡地说道。