
    原來只是自己的一厢情愿。

    但是心底下的思念越來越强烈，他的脑海中时不时就会晃过木晚晴的容颜，但是即使他有多想念，他都不会去找刘嫣。

    他原本是怀着最后的一丝希望，想要知道刘嫣到底是不是刘家村的人，但是全村的人都说刘嫣自小便在刘家村长大，他的希望也瞬间破灭了。他舍不得再毁了一个女子，刘嫣应该是幸福地过活，而不是被他折磨。

    慢慢地，霍宸也习惯了一个人的日子。

    这时，他听到背后有脚步，他微微转头，便看见楚青徐步走來，看见霍宸看着他，便行了一礼，说道：“王爷，我已经将事情办妥了。”

    霍宸看了看楚青的神色，眼底下有淡淡乌青，想來最近也是过得不好。

    在那大殿崩塌的时候，霍宸和楚青分离，他还一直担心着楚青能不能脱险，可是在最后的关头，是佟素冬救了楚青。

    也许这就是这个女子强烈的爱意，到最后，才明白过來，想要自己最爱的人活下去。

    “既然已经将佟素冬的安葬好，你往后也不用想太多了。”霍宸淡淡地说道，这事终是有了终结。

    “只可惜，当初我们师兄妹三人，已经不如当初了。”楚青抬头看着树丫，阳光就从那稀疏的枝丫中泼洒下來，温暖着他的全身。

    霍宸将手里的公文放下，也已经无心再看，他略微抬头，说道：“楚青，至少雨绯还在你的身边。”

    说罢，他便轻轻起身，那淡红色的花儿落在他的肩膀上，慢慢地抖落下來，可是霍宸却不敢踩它们，夺去它们的美丽。

    可是他，就什么都沒有了。

    孤独一人，一直到老。

    **

    天还未亮，清风微拂，让人异常舒适。

    霍寰和陈丹青已经在山中多时，他们好不容易才找到木晚晴的坟墓。

    霍寰看着那块依旧崭新的墓碑，心情沉重，因为木晚晴的身份特殊，她的名字不能记入皇室名册，自然也是不能与霍宸同葬了。如今她要孤零零地葬在这儿，不知是可悲还是可笑才好，她爱了一辈子的人，最后还是沒能给她死后的厮守。

    “相公，我们快点动手吧。”陈丹青拿出早已准备好铁铲，神色凝重。

    霍寰有着一丝的迟疑，问道：“真的要这样做？要晴儿真的……那她死后也不得安息了……”

    “我们两次见到晴儿，这事说起來太诡异了，难道你就不想知道真相吗？”陈丹青喃喃地说道，“晴儿怎可能那么容易就死掉，当初我在德州救起她的时候，我也以为她熬不过去了，可是她坚强地挺过來了。”

    在他们的心目中，木晚晴不可能那么容易就死去，他们心中仍是有着一丝的希冀。

    “那好，只乞求我们的猜测是对的。”霍寰点了点头，已然下定了决心。

    霍寰不敢让陈丹青劳累，便自己动手，可能是新坟，泥土也是格外松散。霍寰忙乎了一阵子，总算是看见了棺木的一角。

    他们两人的心都悬了起來，紧紧盯着那副棺木。

    可能木晚晴就躺在里边。

    霍寰的神经绷紧了，他继续挥动铲子，将棺木上的泥土铲开，他每动一下，心情就沉重了一分。

    他的心底下也是希望木晚晴依旧活着，可是转念又想，要是木晚晴依旧活着，那么她现在在哪里？为何她要这样做？

    有太多的为何了，霍寰根本就想不出答案。

    棺木已经封死，陈丹青将锤子递给霍寰，说道：“相公，小心些。”

    能够不害怕这种事情的女子，恐怕也只有陈丹青了。

    霍寰深深呼吸了一下，才说道：“晴儿，希望你别怪我。”

    语毕，他才开始敲动那封棺的木桩。

    山野之间，只有沉闷的敲动声。

    陈丹青则在把风，要是被人看见，恐怕他们也脱不了身。

    直到霍寰将所有的木桩除掉，陈丹青才走了过來，这时候天刚蒙蒙亮，两人的心上像是压着一块大石头，呼吸不得。

    眼见着太阳就快出來，霍寰也不敢再怠慢了，便是用力地推开棺木，他只推开一点儿，看见里面是黑漆漆地一片。

    “怎么样？！”陈丹青紧张地问道，“晴儿是不是真的不在里面？”

    霍寰感觉全身无力了，他鼻翼微动，有种想哭的冲动，他与木晚晴曾经的纠缠一直在脑海中盘旋。此刻他觉得，要是木晚晴真的死了，他觉得这也是一件好事，一直以來，木晚晴受的苦太多了，这其中一大部分都是他造成的。

    要是她真的沒死，而她做出这样的决定，那该是如何的决绝，或者是说，她的心早已千疮百孔。

    霍寰定了定心神，才继续推开，棺木里边有着一种淡淡的清香，不曾有腐烂的感觉。

    纵使天色还沒有光亮起來，但是霍寰依旧看到，里面空空如也！！！

    他的心脏正在狂跳着，似乎已经负荷不了，一瞬间，他想过无数的可能，最后还是慢慢地瘫坐在泥土里，不出一言。

    棺木虽然只打开了一小半，可是这已经足够让陈丹青知道里面是空的，温热的眼泪，在一瞬间灼热涌出了眼眶，她掩住嘴唇，那哭声也是难以抑制住。

    这是欣喜的眼泪，陈丹青说道：“真好……她并沒有……”

    霍寰慢慢握紧了拳头，此刻，他也猜不透，这究竟是木晚晴的计谋还是霍宸的安排。

    莫非是霍宸想要再给木晚晴安排新的身份，就是为了让木晚晴有个真正的名分？

    还是木晚晴已经心死，才想出这样一个办法离开霍宸？

    他忽的站起來，说道：“娘子，我们快些离开，我们不能再管这事了。”

    说罢，他已经将棺木推好，想要重新封棺之时，却听到一声叫喊：“你们干什么？！”

    霍寰手中的锤子掉到了地上，他全身瑟瑟发抖，不知道要如何是好。

    居然就如此巧合，在这个时候撞上了霍宸！

    陈丹青也是面色煞白，她抬眼看去，此时太阳正好从霍宸的背后徐徐升起，她有些看不清霍宸的神色，只觉得他散发出來冷意让她不敢直视！

    