
    木晚晴的眼神怔怔的，西瑶的话像条凶猛的蟒蛇，慢慢地侵蚀着她的神经，带來不可言的痛。

    霍宸已经为她做了很多，似乎连半点的自由都沒有了。

    她认命般地闭上了眼睛，留下滴晶莹的泪珠。

    西瑶虽然对她的举动感觉有些奇怪，但是此时也不得不狠下心來，就想着往她嘴里灌药。

    那褐色的液汁在摇荡着，她感觉到窒息，耳边回响着轰鸣声，刺痛她的眼睛、她的大脑、她的每寸肌肤。

    就在此刻，响起了声尖叫声，接着便是瓷碗破碎的声，她的手脚的禁锢全都解开了，她艰难地睁开眼睛，但是已经落入怀抱里头，这是种陌生而又熟悉气味儿，她已经分不清这是谁，只觉得是有人将她从无边的地狱拉扯上來了。

    “晚晴……你沒事儿吧？”

    不是他的声，木晚晴连忙挣脱开來，便对上倾玖那双焦急的眼睛。

    而西瑶等人，却显得非常狼狈，她恶狠狠地盯着倾玖，骂道：“你这阴阳之人敢坏我好事？！”

    倾玖听到这句话，脸上闪过丝怒气，但是很快，就稍纵即逝了，他冷声说道：“好事？你倒是不想要命了，别以为你是王妃，就可以胡來。”

    西瑶已经被苏倾搀扶起來，指着倾玖道：“我就是要胡來，你又能怎么样。”

    西瑶脸色铁青，已然想要上前教训倾玖番。

    “王妃，王府自有王府的规矩，王妃不能太任意妄为，要是惹怒了王爷，恐怕谁都担当不起。”跟着倾玖同进來的桂馨皱着眉头说道，她不知道西瑶想要灌木晚晴喝下什么，但是这样强势，实在是太过分。

    西瑶抿紧了嘴唇，想要说话，却是被苏倾扯了扯袖子，暗示她不要把此事闹大。西瑶气得跺脚，本來就要成事了，谁知道就横生枝节，只好先带着人离开。

    芷凝看着西瑶班人离开，才连跑带爬地走到床边，颤声问道：“小姐，刚才那药……你沒喝下去吧？”

    木晚晴神情呆滞，看了芷凝眼，才缓缓摇了摇头。

    芷凝却喜极而泣，两行清泪流了下來，嘴里直念着谢天谢地，这让桂馨和倾玖更加疑惑，为何芷凝的反应如此之大？

    “夫人，王妃究竟是想做什么？”芷凝盯着地上残留的药汁，“这是什么药？”

    “桂馨姑姑，你定要王爷为小姐主持公道啊，刚才王妃她……”

    “芷凝！”木晚晴声吆喝，让芷凝立刻闭上了嘴巴，芷凝全身颤抖着，微微回过头，脸不解。

    倾玖有些急了，问道：“有什么不妨说出來，王爷不会坐视不管的。”

    她转眸看向窗外，望无尽的蔚蓝碧空中，只觉得自己的心也是空洞洞的，好看的:。她让所有人都退了出去，只留下倾玖。

    空气蔓延着种奇怪的气氛，还有那刺鼻的药味。

    良久，木晚晴才缓缓说道：“倾玖，有事，你能帮我吗？”

    **

    春季潮湿多雨，这样湿漉漉的天气本就让人觉得不舒服，但是在这时候，木晚晴再也扛不住，病倒了。

    霍宸也管不上什么公务，在木晚晴的床前日夜照顾，可是情况并沒有好转，反而是度难以控制。她的呼吸很虚无，脸上苍白得可怕，霍宸甚至让宫里的御医來诊治，都不见丝毫的气色。

    此时，霍宸也不得不担忧起來了，他低头看着木晚晴，她正在熟睡，面色苍白无血，衬得紫袖的被褥，反而有种奇异的清白。因她的呼吸似乎是时有时无的，连那青白都是虚浮的，像覆在脸上的纱，飘忽不定。

    夜深，树叶在半空中沙沙的响，他整颗心都乱了。

    她已经睡了很久，霍宸有种恐惧，害怕她再也不会睁开眼睛了，他缓缓靠前，轻轻唤了声：“晴儿？”

    木晚晴的唇色苍白，长长的睫毛不曾颤动过，霍宸有些慌了，再喊了两声。

    这时候，木晚晴终于用力地抬起自己那沉重的眼皮，呆看了霍宸半响，也不知道要说什么才好。

    霍宸见她醒來，终是松了口气，绷紧的神经也疏松了点儿，他抓住木晚晴的手，问道：“肚子饿了吗？要不要吃点东西？”

    外面的月色冷淡如霜，只存了隐约迷蒙的轮廓。

    她的双眸也像是蒙上层薄纱般，毫无灵气，她缓缓摇了摇头，她已经很久沒有这样认真地看过霍宸，她爱的这男人。木晚晴的心头涌上股悲伤，想要痛哭场，但是她的眼眶也只是溢着泪水，不曾流下。

    也许是因为她许久沒有说过话，她的声也是嘶哑的：“霍宸……为什么我每次醒來，都是看见你？”

    “你还未好起來，我自然要陪你身边。”霍宸整理了下她额前的碎发，非常温柔。

    木晚晴喉咙口便有些哽咽，鼻翼微动四倍什么堵住了，丝哭连自己也难以压制，她的手颤抖着，不舍地说道：“霍宸，我是不会好起來的，我还不知道自己的病情吗？”

    这句话似乎激怒了霍宸，他皱着眉头，加重了语气：“不要胡说什么，我已经让人去找莫大爷，他定有办法的。”

    木晚晴这病，确实很奇怪，所有的大夫都找不出病因，开出的药方也只是补血补气的，根本就沒有任何的作用，他也是越來越担心，隐约感觉到自己将要失去什么心爱的东西。

    木晚晴勾了勾嘴角，她知道莫大爷此时在狼国，霍宸也不可能找到他。

    “好吧，但愿我能等到。”木晚晴脸上的笑容依旧灿烂，但是这几句谈话无疑是让她非常劳累，她有些气喘，霍宸看到如此，便去倒了杯热茶过來。趁着这空隙，木晚晴从自己的枕头底下拿出珐琅小盒，拿出里面的颗药丸放进嘴里吞了下去。

    她长长的舒了口气，带着淡淡的忧伤，她侧头看到霍宸的背影，只觉得自己的眼睛都快被灼伤了，既然两人互相牵绊着，倒不如让其中人将这绳索解开。

    %77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    ,[]，，！