
    妾色320、地狱里相聚    眼见就快到尽头了。│＇＇m众人的呼吸也急促了起来，都在期待着，这走到尽头，等待他们的，是不是一个金库？

    可是走到了尽头，却是一堵大石门。

    霍宸上前摸了一下，再用力一推，石门丝毫不动。

    “快找找可是有什么机关开门的。”佟素冬好不容易才来到这儿，哪里会轻易放弃。

    “我们都替你找到入口了，你也应该放了刘嫣了吧。”倾玖可没有什么心思管入口的事情，他看着佟素冬，只想着让佟素冬快点放了刘嫣。

    佟素冬冷笑一声：“门还未打开，你就叫我放了她？”

    倾玖一脸怒容，瞪了佟素冬半响，走了过去，大致估计了一下石门的厚度，说道：“估计不厚，可以用炸药炸开。”

    “不行，这里是山洞，用炸药恐怕会塌了。”楚青摇了摇头，看了看两边的石壁，也是没有什么异样。

    倾玖有些急了，恼怒地说道：“这又不行，那又不行，难不成我们就把时间耗在这里？！”

    他生气的涅，脸上也有些微红，像是女子涂了胭脂一般美艳。

    霍宸已经心烦不已，看了刘嫣一眼，虽然她像是并不害怕的涅，但是霍宸仍是不忍心将她扯进来此事里，他仔细地看了看石门，除了中间的那一条小缝，也就没有别的了。

    他沉思了一下，一般入口的地方都会设有机关，他伸手敲了敲石门，直到敲到一种不同的声音，那后面似乎是空心的，他心中大喜，立刻便是一推，果真有一个方形的石块退了进去。

    之后便是地面颤动了一下，那堵石门也是缓缓地打开。

    在他们面前，是一个黑暗的地方。

    楚青率先走了进去，看见正对面的是一幅石雕图腾，非常精致，楚青用手缓缓抚过，心情非常沉重，想不到百年之后，他这个楚国后裔会踏足这里。

    佟素冬虽然非乘奋，但是仍不松懈下来，她押着刘嫣也走了进去，看到这一幅图腾，就忍不住笑了一声。看来是近在咫尺了，只要自己把东西得手了，就将霍宸置之死地。

    但是很快，又有一个难题，他们左右各有一条路。

    倾玖左右看了看，也拿不定主意：“到底要走哪边？怎么就有两条路？楚青，你怎样看？”

    两条路都是黑漆漆的，也看不出个究竟，究竟是两条路都是活路？还是只有一条是？要是挑错了？那是不是就死路一条？

    “要不我们分成两路，这样好歹也有人能走到尽头。”楚青提议道。

    霍宸也没有什么异议，这确实是最好的办法，但问题是，一旦佟素冬得手，那他要怎样救刘嫣？

    但是佟素冬却反对了，说道：“不行，我们得一起走，不然你们找到了宝藏，那我岂不是功亏一篑？”

    倾玖上前一步，怒声道：“要是我们走到了死路，我们可能全都会得死！”

    佟素冬早就把自己的性命置之度外，要是在这里能拉着霍宸一起死，那也是一件划算的事。

    “那是要她先死？”佟素冬看了刘嫣一眼，冷冷地说道。

    倾玖抿紧嘴唇，紧紧盯着佟素冬，要是可以，他会让佟素冬死无全尸，可是自己此时什么都做不了，实在是难以压下心头的恨意。

    可是……对上刘嫣的眼睛，倾玖的态度渐渐软了下来，他冷哼了一声，便转身往左边走去。

    霍宸知道倾玖受不了气，但是此时却甘愿听从佟素冬的摆布，也不得一怔。

    但是想到刘嫣和木晚晴的相貌相像，估计也是这个原因，才让倾玖做出这样的举动。

    楚青本想喊住倾玖，但是想到自己也不知道走哪一边才是正确的，也就随着倾玖往左边走去。

    路随便不宽，但是两边的石壁却非常光滑，时不时还有一个油灯，但是里面的油早已干枯。可能是常年空气不流动，这里的空气也开始非常浑浊，他们几个人还好，但是刘嫣明显是受不了这样的空气，接连咳嗽着。

    “刘嫣姑娘，你没事儿吧？”倾玖放慢了脚步，关切地问道。

    刘嫣看了他一眼，眸中有无尽的感激：“没事，继续走吧。”

    倾玖虽然有些不放心，但还是作罢，他脑海中，已经在筹谋着要怎样救下刘嫣，绝对不能让佟素冬伤了她半根头发。

    路是迂回曲折的，他们走了约莫一刻钟，还未看到尽头，直到他们看到长长的楼梯，便犹豫了起来。

    这恐怕是要通到地底下的，是凶是己还是未知之数，倾玖不敢在再往前，下面的空气恐怕是更加浑浊，刘嫣可能会受不住。

    “还不往下走？”佟素冬双眼已经放光，她想要的东西可能就在这条路的尽头！

    “这样一直走下去，还不知道尽头是什么，有可能是陷阱，也有可能是死胡同，你也不想死在这里吧？现在往回走还来得及。”倾玖不打算退让，手中已经暗拉着丝线，他刚才已经在地上丢下炸药，现在只要把佟素冬和刘嫣分开，他就能取了佟素冬的性命。

    “我想要的东西，我一定会得到。”佟素冬将目光移到楚青的身上，“楚青，楚国的秘密就近在眼前，你就不想知道吗？”

    “这已经埋藏在地底下百年的东西了，你为何就死心不息，你历经千辛万苦，到后来才发现这只是一个玩笑，你觉得你会承受得了吗？倒不如现在就往回走，别再惦记这事了。”楚青说道，他指了指那条黑漆漆的楼梯，“素冬，这下面可能就是地狱！”

    佟素冬抿了抿嘴唇，她在楚青的眼里看到了那么一丁点儿的关心，在这一刻，她有一丝的动摇，要是能够得到楚青的关心，那该是多好。但是此时那邪风闪过一丝蓝光，她忽的就感觉到楚青那一丁点儿的关心都是伪装的！

    她发出一声冷笑：“楚青，就算是地狱，我也要你陪葬。”

    他们三人的脸色瞬间苍白，只感觉到佟素冬确实是疯了！难道他们真的要命丧于此？！

    看无广告，全文字无错首发 ，  -", ，您的最佳选择！

    请推荐

    飞?速?中?文?网更多更好无错全，尽在飞?速?中?文?网。