
    她连忙挤上前去，大喊着：“晴儿！晴儿！”

    可是街上全是吆喝声和人们的谈论声，她的声音被淹沒，而前头那女子，也是把头转了回去，继续往前走。

    陈丹青拼了命也往前走，嘴里依然嚷着，但是渐渐地，那女子的身影就不见了。

    陈丹青的心脏还在扑通扑通地跳动着，她朝着四周看了看，也发现不了刚才的那一抹身影，她不会认错，这也不可能是错觉！

    她随便拽住一个百姓，问道：“有沒有见过一个长得很漂亮的姑娘？”

    那百姓明显是被陈丹青吓到了，惊恐地摇了摇头。

    “你想清楚一下，有沒有？！”陈丹青依旧不死心地问道。

    “沒有啊，这街上那么多人，哪看得到。”那人挣脱开來，觉得陈丹青就像是一个疯子。

    陈丹青呆呆地站立在街头，莫非只是她看错了？

    她也管不上什么收账，连忙赶了回去铺子里头，一看见霍寰，连忙拉着霍寰的衣袖，说道：“相公，我刚才好像看到晴儿了！”

    霍寰一怔，有些疑惑，问道：“你是不是看错了？”

    陈丹青摇了摇头。斩钉截铁地说道：“沒有，她刚才回头那一瞬间，我是不会认错的。”

    “可是晴儿去世的消息已经传了出來，难道这还有假吗？”霍寰轻声说道。

    陈丹青而是沉默了起來，但是霍寰越想就越觉得奇怪，既然陈丹青见到木晚晴，那还有一种可能，他拉着陈丹青到了角落，压低声音说道：“娘子，这还有一种可能，就是晴儿根本沒死！”

    陈丹青的面色也苍白了起來，盯着霍寰，疑惑地问道：“那为何又要说她死了？莫非霍宸想要像以前那样，掩人耳目，就是为了给晴儿安排一个新的身份吗？”

    “应该不会，晴儿已经立为侍妾，也算是光明正大的了，更何况霍宸也已经娶了王妃，这安排新的身份一事，其实也是多余。我觉得，要是晴儿真的沒死，那就是她自己用的计！”霍寰说完之后，连自己都吓了一跳。

    可是木晚晴真的会这么做吗？

    “晴儿居然……”陈丹青掩住了自己的嘴巴，一脸震惊，这究竟要下多大的决心。

    “娘子，我们这两日在苏州多留意一下，看还能不能找到晴儿。”霍寰说道，“也许只是人有相似。”

    陈丹青点了点头，如今也唯有如此罢了，但是她的心，怎么都安定不下來。

    而霍宸一行人在驿站休息了一夜之后，便來到西峰山，便开始侦查地理位置。

    上一次來的时候，那是冬天，大雪都覆盖了整个山头，这一次來，反而是生机勃勃。

    众人搜寻一次，也沒有发现佟素冬的踪迹，而且这个山头，似乎也沒有什么可疑的，就连楚青，都认为自己是猜错了。

    “真的是这座西峰山吗？”西瑶已经累得瘫坐在地上，沒有理会自己的身份，“王爷，那个佟素冬可真麻烦啊。”

    霍宸淡淡的看了她一眼，带着一点儿的讽刺：“要不是狼国当初和她勾结，恐怕现在都沒有这么难办。”

    西瑶撇了撇嘴，不再说话。

    “王爷，要真的是西峰山，沒有地图，我们也找不到入口。”倾玖倒是认清了形势。

    霍宸沉吟了一会儿，现在毫无头绪，可是放任不管，恐怕日后麻烦就大了。

    但是这样守着山头也不是好的主意，天色渐渐暗了下去，空气都凉了起來，这儿也算是人迹罕至，带着一种阴森的感觉。

    “王爷，不如找地方休息吧，我上次來的时候，记得这附近似乎是有一条刘家村。”楚青抬头看了看天色，暮色四合的天空一重一重地黑了下來，在山里逗留过夜，始终都不是什么好事，“顺道也可以去打探一下消息。”

    倾玖喃喃地念了一句：“刘家村？”

    楚青点了点头，指着南边：“似乎是在那边，路程也不大远。”

    倾玖看见楚青所指的方向，瞳孔顿时紧缩起來，幸好天色已暗，也看不出他的慌张，他连忙说道：“这可不行，要是佟素冬早就暗中监视我们，她就会选择夜里行动，到时候我们就不知道入口在哪儿了。”

    倾玖的话也有道理，霍宸正在沉思着，可是西瑶对倾玖不大好，觉得他长得极美，肯定是阴阳之人，不客气地说道：“你怎么就这么麻烦，谁愿意在山里过夜，你要是想留在这儿，你就留在这儿吧。”

    说罢，西瑶已经上马。

    霍宸看见西瑶并不愿意留在这儿，也不好再说些什么，便说道：“倾玖，先去刘家庄，打听一下西峰山的情况。”又吩咐那几个侍卫道：“你们先行回王府，到刘家村多人恐怕也是不大方便。”

    倾玖欲还再说，但是霍宸也跃了上马，又楚青带路，一起往南边走去。

    他跟在后头，一脸担忧：“希望别出什么事才好。”

    众人策马不久，就隐约看到房屋，西瑶最为兴奋，抽了马儿几个鞭子，加快了速度。霍宸也懒得出声，这漠北的女子，就是这样的脾性。

    距离刘家村越來越近，而西瑶还不减速，那马儿依旧如箭一般的速度。因为天色已暗，西瑶看得也不是很清楚，谁知道忽然就有人从她的面前出现，她吓了一跳，还來不及勒住缰绳。

    那人本來就是一直站在村口处，她听到了马蹄声，但是沒有想到骑马之人竟然这样横冲直撞，她手里的竹箕掉到了地上，瞪大眼睛看着那匹马即将从自己的身上踏过！

    “胡闹！”霍宸一脸怒气，这西瑶可真是一刻都不能省心！霍宸连忙从马上跃了下去，从马蹄下将那人揽住，移到安全的地方。

    可是接触到那人的身体之时，霍宸不禁微微一怔。

    灰尘扬起，淡淡的烛光从格窗里面洒了出來，霍宸微微转过头，看着他怀里的人儿。

    那是一个女子，琼姿花貌，不施粉黛，却透有一种让人移开视线的魅力，最要紧的是，霍宸觉得身体内的血液都沸腾了起來！他忽的就将这个女子拥紧！

    觉得整个世界都明亮了起來！

    “晴儿！”

    