
    空气都是冷的，倾玖已经耐不住性子，直接问道：“王爷，难道真的是月惜？”

    霍宸的脸颊带着一抹清浅的红润，他盯着已经结冰的湖面，说道：“刚才父皇气愤说漏了嘴，本王的身边一定有人给父皇通传消息。”

    雨绯也是一脸惊疑，她细微地想了想，说道：“王爷，如此说來，我们几个皆有可能，不能就此便认定是月惜。”

    “这个自然。”霍宸的轮廓比起往日更加消瘦清逸，深邃黝黑的目光在他们两人的面上扫过，“本王已经想到了一个办法來试探月惜，是不是她，到时候自有分晓。”

    倾玖勾起嘴角，那笑容非常妖艳，他很感兴趣地问道：“王爷，那是什么办法？”

    “父皇赦免了木家的死罪，然后木役旭就死于非命，而在这之前，本王便已经让莫言和月惜策划劫狱。”霍宸顿了顿，如此一來，一切都有了解释，根本便是尹月惜将这个计划告知了齐文帝，齐文帝才赦免了木家的死罪，再将杀死木役旭的罪名推到他的身上，好让木晚晴痛恨自己！

    霍宸慢慢握紧了拳头，要真是这样，恐怕沉船的意外，也是尹月惜一手造成的。

    倾玖和雨绯皆是惊愕之态，想不到霍宸曾经会有这样的打算。

    “王爷，莫言现下生死不明，我就想着，莫言的功夫根本不弱，怎么就只有尹月惜回來了，我想尹月惜是杀人灭口。”倾玖猜测道。

    雨绯惊得出不了声，虽然尹月惜为人有些阴冷，可是会歹毒到这个地步吗？

    “倾玖，我们好好布下一局，等待猎物掉进坑里吧。”霍宸轻声说着，“月惜做了那么多的功夫，恐怕也只是针对晴儿，本王就來个虚假消息，让月惜露出马脚。”

    倾玖已经想到了是什么办法，问道：“王爷，是要我去跟月惜说，木晚晴准备平安返京吗？”

    这个时候，正有一个女子走进了城门，她左右看了看，觉得这里的一切熟悉而又陌生。

    终于是回來了。

    木晚晴并沒有着急着去找霍宸，而是先找了一家客栈落脚。

    她让小二打了热水，正想将衣衫脱下，可是她却听到似乎有什么声响，她蹙眉从屏风后面走了出去，看见一个男子窗户里翻了进來，而她的手正停留在衣衫的扣子上面。

    那男子看见如此，连忙转过身，不敢再看：“冒犯了！”

    木晚晴认出了这是杜珩，她把扣子重新扣好，再去将窗户关上，才问道：“杜珩，你怎么……”

    她还未说完，杜珩已经打断她的话：“一直不见你联系我，我想你一定离开京城了，所以就去城门处把守，本想着碰碰运气，沒想到真的遇着了。”

    “我确实是离开了京城，更是有许多事情发生。”木晚晴看了杜珩一眼，忽然就想到一个主意，“杜珩，有一件要我想拜托你。”

    她本是不想出面，要是杜珩肯为她传达消息，那就是再好不过了。

    杜珩却沒有心思听她说下去，着急地说道：“那日你被杀手挟持，庄王杀死那人，而你却晕倒了，我回去之后仔细分析过，觉得事有蹊跷，本想与你说明，可是何奈你一直不联系我。”

    这事关乎木役旭的死，也关乎霍宸的清白，木晚晴的心悬了起來，忍不住上前一步，急切地问道：“是什么？你觉得哪里不妥？”

    “那杀手恐怕不是庄王的人，要真是如此，庄王怎会轻易让我查到，或者一开始为了事情不泄露出去，就应该杀了他。庄王那日与我一起找到杀手，我本还以为是那杀手故意躲起來，庄王是想要赶來斩草除根，可是深想一层，要真是这样，庄王何必要将你叫來，直接杀了我们两个岂不是一干二净了。”杜珩那日也是來不及细想分析，回去之后，才觉得这事情有些奇怪。

    木晚晴的呼吸沉重，霍宸一直说他沒有做过，而她不曾相信过他，只因为，是木役旭亲口告诉她是霍宸派人杀他的。

    思绪已经非常混乱。

    杜珩看到她的脸色苍白，不禁担心了起來：“这事应该是另有内情，我一直找你，就是想要跟你说出疑点，你觉得这事像是有人幕后操纵吗？”

    杜珩更不愿看见的是，木晚晴因为这件事而折磨自己。

    木晚晴全身颤粟着，这人是谁？木役旭到底是谁杀死的？她张着嘴巴，久久无法说出话來。

    “虽然我不知道你为何一人回來京城，但是事情到了这个地步，要不然你先回庄王府，和庄王谈谈，看他有什么看法。”杜珩看着木晚晴六神无主的神情，便提议道。

    这个时候，木晚晴全身无力地坐在木凳上。

    “我还怎么回去找他……”

    她一边说着，声音哽咽了起來。

    她费尽了心思逃走，原以为这是最好的，却是沒有想到，自己是伤害了他。

    她的眼泪一串串地落下來，滚烫地，像是烙印一般，滴在她的手背上，再慢慢滑落，在地上绽开了一朵朵阴暗的花儿。

    “杜珩，即使是有疑点，我也不曾去细想过，我从心底下可能便是不愿相信他。哥哥那时候赶來王府的时候，已经奄奄一息，可是胸口那致命的一剑却是手下留情，要不然哥哥也不能找到我了，那仿佛就是……就是……就是为了告诉我，是霍宸杀死他的……”木晚晴已经泣不成声，很显然，她是接受不了这个事实。

    木役旭死在她怀里的时候，她只有悲伤和愤怒，一个人在这两种情况下，难免会冲动，会不理智，但是为什么，为什么她不愿给时间霍宸來证明。

    杜珩心头也是一阵难过，看來这是有人故意要算计木晚晴，他想到还是霍寰当政之时，木雁容就已经用木家的性命逼迫木晚晴，那时候他便已同情木晚晴，一个绝世女子，终究也是由不得自己。

    而如今，更是如此。

    杜珩看了木晚晴一眼，像是悟出了点什么，神色凝重了起來。

    