
    妾色304、回不去的一切

    直到有一个侍卫大声喊了一声：“王爷。#┛属下发现湖边少了一只船！”

    湖边本来是有两只小船，如今却少了一只。霍宸看了看湖面，漆黑一片，什么都看不到。

    雨绯最为淡定，让众人拿来火把，围着湖边站成一圈，才隐约照得到湖中心有只小船孤单地飘在那儿。

    霍宸已经按捺不住，连忙登上另一只小船，往湖中的船儿驶去。

    深夜的风有点凶猛，刮得人的脸蛋生疼。

    在船里面，木晚晴正背着船篷，双目闭上，那蝶翅一般的眼睫毛似乎在微微颤动着，白嫩的肌肤在黑夜中有种奇异的光芒。她单薄的身子无依无靠，像是在水里漂浮着，不知道要去何方。

    霍宸的心都揪起来了，他缓缓走到木晚晴坐在船儿，轻声蹲在她的身边，拉起她的手，却发现她的手有点发热，他立刻一惊，摸了摸她的额头，也是滚烫得很。

    他正想让船娘往回划船，但是木晚晴却在此时微微睁开眼睛，看到霍宸那焦急的神情，冷冷地挥开他的手。

    霍宸有些急了，语气难免重些：“晴儿，你发热了，快点回去。”

    木晚晴抬眸，在黑暗中，她的那一双眸子也是没有任何亮光，她轻声问道：“你为何要答应？这是皇上逼迫你的，还是你自己想要答应。”

    风声嘶吼着，那力量几乎可以将木晚晴的心脏给撕碎。

    要是霍宸说出实话，那么木晚晴必定是痛恨齐文帝了，一边是他的父皇，一边是她深爱的女人，就如木晚晴当初一样，徘徊在木家与他的中间做不出选择。

    良久，霍宸才缓缓说道：“是我的意思。”

    木晚晴并没有多大的反应，嘴角牵扯了一下，是一丝阴冷的微笑，她觉得，曾经说过的话，都在此刻粉碎，被霍宸狠狠地拧碎。

    “侍妾……想不到如今，我还是为妾。”

    “晴儿，即使你是妾，我依旧爱你，你是我唯一的，唯一的女人。”霍宸想要将她拥住，他多么想让木晚晴知道，他也有许多无奈，他虽然倾权朝野，可是也有很多事情不能由他做主。

    木晚晴闪躲了一下，似乎很厌恶霍宸的怀抱：“是妾吗？那好啊，这已经是我最好的结局了，不是吗？霍宸，其实我从来都没有期待过，因为我知道自己的身份。”

    “我也有难处，如今大齐的情况并不想你看到的那么好，自从霍寰登位，国库就已经空虚。即使我有万般的能力，想要扭转大齐如今的局面，也唯有等待而已。”

    有时候，霍宸也觉得身心疲惫。

    木晚晴自然明白他的难处，生在帝王家，从来都是多事忧愁的。但是她的心，真的像被刀子割一般。

    “既然如此，你要娶她，那就娶她吧。”木晚晴轻声说道。

    她这一句话说得是多么地无所谓，她别过了头，任由自己的黑暗里沉沦。

    她只是怪，既然霍宸想到今天，那为何当初还要说出那样的话？

    即使是在病中，木晚晴依旧是一夜难眠，一幕幕的往事重新地映在眼前，这些年的辛酸苦楚重现，这一切都压得自己好累好累。

    床前伺候的不是霍宸，她早已是不想见到任何人，唯一芷凝在洗着毛巾，念碎碎地说道：“小姐，你又不给大夫把脉，那如何会退热呢？”

    木晚晴面色苍白，双颊有两朵奇异的红晕，她紧紧地拽住被褥，虽然自己的身子发热，但是她怎么觉得，自己的心始终都暖不了。

    “用不着。”木晚晴轻声说道，“我不是有个药箱吗？你给我拿过来。”

    芷凝一听木晚晴想要药箱，便连忙出去取了回来，木晚晴支起身子，将药箱打开，里面全是瓶瓶罐罐，她辨认了一下，才拿起其中一个瓶子将里面的药丸倒出来一颗，芷凝见状，也倒了一杯热水过来。

    吃下药丸之后，她本想将药箱合上，却无意瞥到药箱里面，还放着莫大爷当初给她的假死药。

    她微微出神，盯着那假死药看了良久。

    “小姐？”芷凝轻轻地喊了一声，“还是让芷凝来收拾吧。”

    看着箱子被合上，木晚晴也渐渐没有了这种心思∧口的剧痛越来越剧烈，思维渐渐模糊。

    她好像又回到那个白白一片的医院，穿着白大褂，医院里面都是静悄悄的，她在不停地走着，那长长的走廊，似乎怎么也走不到尽头。

    回不去了，回不去了。

    **一望无尽的蔚蓝碧空中，悬挂着一轮太阳，这种天气无疑是最好的。

    楚青只是轻装出行，这里距离京城不远，但是因为四周都是陡崖峭壁，要进来也是很难。而他就是在里面的峡谷长大的，这里早已被人遗忘，所以才不会发现，当年楚国太子一脉是逃到了这里。

    楚青知道捷径，相对也好走了一些。

    不多时，他已经看到了远处那矮矮的房屋。

    他顿时万分感概，想起那时与世隔绝的生活，也正是因为这里与世隔绝，他才会来一趟，看能不能幸运地遇上佟素冬。要佟素冬真的被狼国追杀，那狼国所提出的联姻，便是真的。

    楚青走近那房屋，自从灵虚子死后，他们三人也是离开了这里，那田地早已长满了杂草，在威风中微微摇晃着。他将房屋的门推开，看了看里面并无异样，接着便是走到另一个房屋。

    这是他们三人的乐窝，楚青脸上有淡淡的忧伤，推开那残旧的木门之时，发出嘎吱一声，非常刺耳。他正想探头一看，谁知道就有一把暗蓝的剑刃向自己刺来！

    他大吃一惊，闪躲之际，仍是被刺破了衣衫，他连忙退后了几步，他看见这里一切如常，才放松了警惕，想不到佟素冬真的回到这里了。

    楚青正深思的时候的，佟素冬便从里面缓步走出，步伐细小，落地时也是极轻。她面色苍白，没有一丝血色，早已没有了当日那种冷艳，但是她却冷冷一笑：“楚青，就连你也要杀我？”

    看无广告，全文字无错首发 ，  -", ，您的最佳选择！

    请推荐

    飞?速?中?文?网更多更好无错全，尽在飞?速?中?文?网。