
    霍寰和木晚晴并没有觉察到陈丹青的失落，反而是各有所思，都在思量着回到大齐之后要如何是好。

    三个赶了一天的路，良驹也快要承受不住了，临近傍晚的时候，总算是到了增城。

    这里是出关的必经之路，木晚晴也曾被来过这里，还亲眼目睹霍宸拼了性命将她从邓飞扬的手里救出来，如今为何变成如此，她也不想再想下去。

    找到了地方落脚，木晚晴本想和陈丹青一间房间，可是陈丹青坚持要自己一间，木晚晴也没有勉强，便三人各住一间。

    从德州到这里，已经过了十多天的时间，她都没有好好休息一下，她一躺在床上，虽是木板床，可也觉得可以安睡一夜。

    只是不知道，她往后要去哪里，莫大爷在狼国，她似乎是无处可去了。

    她正想着，已经迷迷糊糊地睡了过去。

    等到翌日醒来之时，天色已经大亮，外面也没有下雪，木晚晴深知还要赶路，便连忙洗刷穿戴好，才打开房门走了出去。碰巧，霍寰也在此时出来，两人四目相对，像是有魔力一般。

    木晚晴有些尴尬，笑了笑：“你先去准备一下，我去叫丹青吧。”

    霍寰如今也不知道如何面对木晚晴，连忙点了点头，经过木晚晴身边的时候，嗅到属于她的体香，他有些慌乱，他曾经多么迷恋的一个女子，可是这时却没有了那时的感觉。

    木晚晴脸色淡淡的，看了霍寰的背影一眼，叹了口气，才去敲了敲陈丹青的房门：“丹青，你起了没有？”

    没有回应。

    莫非还未醒来？木晚晴有些疑惑，再敲了一下门，还是没有人回应。

    木晚晴再也等不及，把门推开，却看见被子整整齐齐地叠着，房间里已经空无一人。

    “丹青！”木晚晴喊了一声，声音在空荡的房间里回荡着。

    她转身跑了出去，喊住正在下楼的霍寰：“丹青不见了！”

    霍寰愕然地抬起头，停顿了一会儿才冲了上来，一眼扫过丹青的房间，果真没有人影。

    木晚晴不安地搓着手，看了看霍寰：“丹青究竟去哪了？”

    霍寰也是很着急，可是知道现在着急也是没有用，便说：“我们先去找找她，中午时分回来。”

    “那好，万事小心。”

    两人分头行事，走遍了增城的大街小巷，都没有看到陈丹青的人影，木晚晴越来越心惊，生怕陈丹青会有什么意外。

    到了中午时分，两人回到客栈，都摇了摇头，这时掌柜看了看这焦急的两人，随口问道：“你们在找昨天与你们同行的那个姑娘吗？”

    霍寰一听，立刻来了精神，连忙问道：“是的，请问她是哪儿？”

    “她今早天未亮就走了，对了，她留下银子，要我转交给你们。”掌柜也不是什么贪心之人，将陈丹青交给他的银子拿了出来。

    “走了？”木晚晴喃喃地念了一句，怎么在这个时候就走了？

    霍寰更是失魂落魄，坐在椅子上，不知道在想些什么。

    木晚晴接过银子，也顺道坐了下来，问道：“丹青怎么走了？她一个女子恐怕会很危险。”

    霍寰有些呆滞，他轻轻地摇了摇头，不愿作答。

    看到霍寰这个反应，木晚晴也猜到了，霍寰其实也是在乎陈丹青的，要不然当初也不会冲上台和关毅大打一场。

    过了会儿，霍寰才轻声说道：“她走了也好，我终是负她的。”

    木晚晴听得一头雾水，她皱着眉头，问道：“你负了她？究竟是怎么了？”

    这时，小二上了一壶茶水，问了声想要点什么，，木晚晴也没有什么心思，便随便应付了一句。

    她倒了两杯茶水，暖着自己的手，等待着霍寰说话。

    霍寰似乎犹豫了许久，才开口说：“晴儿，比武那儿，陈海并不答应这门亲事，她就想要跟我走，我……不能……”

    “唉……”木晚晴叹了一声，她并不觉得意外，凭着陈丹青的性子，完全是正常的。木晚晴挑眉，直接逼问霍寰：“你不能什么？就是因为门第？没错，你现在是没权没势没钱，可是丹青都愿意跟着你，你还有什么好犹豫的呢。”

    霍寰抬眸，紧紧盯着木晚晴，他没有说出口。

    木晚晴的手慢慢握紧了茶杯，她突然想了起来，霍寰已经全都想起来了。

    她的手微微发抖，低下了头。

    “晴儿，如今我也不能确定，我的心究竟是想着谁。”霍寰有些茫然，他恢复记忆，还一直以为自己深爱着木晚晴，可是这段时间陈丹青的一言一行已经慢慢刻画在他的脑海里，怎么挥也挥不去。

    这究竟是怎样的一个女子，死活都要跟着他，可是如今却又消失得没有任何踪影。

    “时间还来得及，你快去追她。”木晚晴忽然说道，她已经断定，霍寰和陈丹青的心思是一样的，只是霍寰无法抛下从前。

    霍寰抬起头，不可置信地盯着木晚晴，说道：“不行，要是武断，只会误了她的终身。”

    木晚晴有些恼怒：“那你现下犹豫又能怎样？你能想得清楚吗？要是人生什么都要想个明白，岂不是把我累死，有时候有些东西错了，不如将错就错！”

    “晴儿……”霍寰神色呆呆的。

    “别说了，丹青应该是回德州，你去德州，我回京城。”木晚晴咬了咬牙，“既然全天下人都认为你已经失踪，你干脆和丹青躲起来，不要理会朝廷的事情，一旦你的身份暴露，会招惹杀身之祸！”

    “可是这怎么能够？”霍寰有些不安，他始终都霍家的子孙，在这个时候怎么能够退缩。

    “你还不相信霍宸的能力吗？”木晚晴微微一笑，“就算你回到京城，也是于事无补，只有霍宸才能部署好一切，堤防狼国。”

    霍寰再犹豫了一会儿，才点了点头，他没有一刻的耽误，便连忙策马追赶。

    木晚晴和霍寰始终是不同路的，就算再次回到京城又如何，她如今又有何所惧，她不能让雨绯的牺牲白费了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（280、她的成全）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！