
    听着脚步声的回响声，这里似乎很大，她在原地转了一圈，渐渐放松了下來，便将火把重新捡了起來，去寻找这里有什么照明工具。

    楚青看见佟素冬如此胆大，也是沒有觉得奇怪，佟素冬自小便是这样的人，他深深呼吸了一下，便也走了进去。

    他渐渐适应了这里的黑暗，接着那微弱的亮光，他似乎看到有什么东西围成一个圆圈。

    恰巧这个时候，灯火乍起！

    楚青紧张地做好防备的姿态，可是却惹來佟素冬的一声嗤笑：“放心，这只是我点着了这里的蜡烛罢了。”

    他看了过去，柱子上边确实是有着蜡烛，佟素冬一一点着，这个地方也渐渐明亮了起來。

    这里的秘密也将一清二楚。

    这个地方确实很大，像是皇宫的宫殿一般，几根柱子支撑起这整个大殿，加上鲜艳的绘图，看起來非常富丽堂皇。可是楚青真正的注意力，却放在中央那儿。

    那是怎样的一副景象？

    十二个玄铁制成的瑞兽，形态不一，但是都是朝向着中央处，而中央那儿，正是一个穿着黄袍的人，确切点说，那黄袍已经是破烂得不堪入目，那人也成了一句白骨，头骨上那双眼黑森森的，在这个情况之下，楚青就觉得他像是在盯着自己。

    楚青不用猜也知道，这人必定是楚国最后的一任皇帝。如此看來，这里是一座陵墓了，那为何这皇帝不睡在棺材里边，反而坐在这样的地方里？

    佟素冬去周围看了看，也沒有发现什么值钱的东西，她不禁泄气了起來，那为何就要建这样的一个地方？

    她走到楚青的旁边，说道：“楚青，这究竟是怎么一回事？这算是皇陵吗？为何沒有任何的陪葬品？”

    楚青沉吟了一下，说道：“我也想不清楚。”

    说罢，他便看到那皇帝的前面放着一张什么东西，他蹙了蹙眉头，便走了过去将那东西捡了起來，原來正是一张羊皮。

    “得此法阵者，即可升天，得永生，法力无边……”楚青念了念开头的第一句话，已经是无法再读下去，他瞳孔顿时放大，瞬间悟了过來。

    “什么？”佟素冬最为紧张，也是连忙过去将羊皮夺了过來，“这究竟是什么东西？”

    楚青发出一声冷笑，说道：“还看不出來吗？这是一张修仙图！”

    佟素冬只觉得自己的师姐顿时黑暗了，心里面一座一直在小心翼翼维护的房子在轰隆隆地倒塌，好似整颗心都要碎成粉末！她脸上却是奇异地笑了起來，修仙？她的手颤抖着，这全是记录着如何修炼，如何才能修炼成仙！

    佟素冬的身体已经在瑟瑟发抖！她不可置信重复地说道：“怎么会是这样的东西？财宝呢……财宝呢……”

    “素冬，你该醒一醒了！楚国末年国库空虚，怎会还留下财宝！”楚青看了看这周围，除了这些玄铁瑞兽，也沒有什么值钱的东西了，“刚才一路走來，那些图腾，早已经是在暗示的了，你不记得楚国是因为什么才覆亡的吗？正是因为皇帝只顾着养生修仙之道，不理朝政，贪官当道，百姓苦不堪言，才起义造反！”

    佟素冬连退后了几步，眼角似乎有泪珠滴下，她将手里的羊皮丢下，愤怒地说道：“我都走到这里了，为何要如此待我？！难道这就可以复国？！”

    看着佟素冬这般激动，楚青抿了抿嘴唇，不知道要如何安慰佟素冬。

    “楚青，难道这只是一场梦吗？”佟素冬悲愤地说，“你一直劝我不要复国，可我却一意孤行，而最后的结局居然是这样……”

    “素冬，现在回头还來得及……”楚青的心里空空的，有一种非常难过的滋味。

    他话音刚落，忽然就响起一声巨响！

    他们的左手边的墙壁裂了开來，似乎有一种爆破力在摧毁着这个地方！

    “小心！”楚青的脑袋一片空白，连忙拉住佟素冬躲在玄铁瑞兽的后边。

    这是他们第一次距离那么近，佟素冬耳边轰隆轰隆地响，但是她却缓缓抬头，从下往上看着楚青的脸庞，她的眼泪，在一瞬间灼热涌出了眼眶，又模糊了自己的双眼。

    巨响沒了，周围也散落了不少瓦砾碎片。

    有脚步传來，楚青绷紧了神经，但是很快又兴奋了起來，转过身子看了过去，果真是倾玖的身影！

    “倾玖！”楚青连忙奔了过去，看见倾玖无恙，立刻就放心下來，“王爷沒事吧？”

    “沒有什么大碍。”说话的人正是霍宸，他搀扶着刘嫣从炸开的口子走了出來，面色有些苍白，可是却已然不减他英俊。

    倾玖一眼扫过这个地方，皱了皱眉头：“这儿是什么地方？”

    “我和素冬往回走，走了右边的路，这儿就是尽头。”

    倾玖哦了一声，他利用炸药开了一条路，沒有想到就直通到这里來了。

    “看來这里不是埋藏宝藏的地方。”霍宸沉声说道，同时，他也看见了佟素冬从玄铁瑞兽后面走了出來，他的眼睛危险地眯了眯，正是因为这个女人，差点让刘嫣沒命了！

    楚青点了点头：“确实不是。”

    “折腾了这么久，到头來也只是一场空啊。”倾玖哼了一声，佟素冬的脸色已经难看了起來，他便是更加得意。

    “既然如此，就先行离开这里吧。”霍宸有些担忧，刚才那一下子的爆炸，可能已经让这个地方无法承受了，随时都有崩塌的可能。

    佟素冬听到这一句话，已然先挡着石门的前面，眼神凌厉，盯着楚青说道：“楚青，我要你答应我一件事，我才会让你们离开这里。”

    “你这算什么意思，你要是不想走，大可就留在这儿！”倾玖满脸怒气，显然对佟素冬非常厌恶。

    楚青看了倾玖一眼，示意他冷静下來，又转头看着佟素冬：“什么事？”

    “我要你……”佟素冬觉得自己的呼吸加速，胸口的血气澎湃，她咬了咬牙，才说道：“我要你娶我！只娶我一人！”

    