
    楚青一怔，仔细打量着佟素冬，她穿着素白的罗衣长褂，在阳光洒射下熠熠生辉，但是他也注意到了，佟素冬的腰间有一早已变成褐色的血迹。

    “你受伤了？”楚青语气平淡，这是早就听霍宸说过的。

    “你今日來，是想杀我吗？”佟素冬的心搜肠抖肺地疼着，空落落的难受，手足一阵阵发冷。

    楚青蹙着眉头：“你认为你做的孽，我会放过你吗？”

    在这山野间，是一种荒凉的感觉。

    佟素冬喉咙口有些哽咽，她此时是多么的无助，她盯着楚青说道：“不会放过我？我做了那么多，只是想要复国。但是沒有想到，狼克居然会出尔反尔，就为了……就为了那个西瑶公主就打消了念头，要不是这样，我哪里会失败！”

    “素冬！难道你现在还不知悔改吗？！楚国已经覆灭了！你手上并无军队，就算狼国愿意相助，你认为他真的会分你一杯羹吗？你不要就为了要复国而迷失了心智！”楚青已经难掩心头上的愤怒，这件事已经祸害了许多人，他不能让佟素冬再错下去。

    微风中似乎有着青草的味道，那风刮过峡谷，就像是一首悠歌，撩开那积蓄不化的哀伤。

    “楚青，直到现在，你还认为我做错了。”佟素冬的鼻翼微动似被什么堵住了，一丝哭音连自己也难以压抑，“我如今也是什么都沒有了，你也不肯认真地看我一眼，我有愧于我的家族和师傅，什么事都办不好。”

    这淡淡的忧伤，已经让楚青无法手脚无措，佟素冬的性子刚强，从來都不会露出半分的哀伤之态，如今她的眼泪凝聚在眼眶，他只觉得，她苦苦挣扎了多年，却始终挣扎不开原有的枷锁。

    “那是他们的意愿，我们应该有自己的自由，这也是我当年为何要离开这里的原因。”楚青淡淡地说道。

    “你认为，你离开就可以将一切都抛下了吗？恐怕大齐那狗皇帝还不知道你的身份，要是他知道，怎会留下你的性命。”

    楚青背脊上如被芒刺刺满，他盯紧着佟素冬，已经做好交手的准备，说道：“莫非你是一定要毁了我和雨绯才觉得高兴？”

    佟素冬嘴角勾起妖魅的笑容，她看了一眼楚青，说道：“这样至少可以让我的心舒服一点儿。”

    “既然如此，我也无须对你留情。”楚青早已对佟素冬充满了恨意，雨绯变得残疾，都是佟素冬一手造成的。

    说罢，楚青的剑便已出鞘，与佟素冬厮打了起來。

    一时间，刀光剑影，两剑相撞，发出铿锵的声音，两人同时溅血，他的胸口被邪风划中，幸好雨绯早就为他准备了玄铁背心，邪风虽然锋利，亦只能划破了一道口子，画出一条半寸许深的伤口。

    这一剑几乎是要夺了他的性命，看來佟素冬这一次真的不会留情。

    这样的近身打斗，不是你死就我亡，佟素冬像是发了疯一般，一直逼近楚青，不会楚青任何的逃避机会。

    佟素冬迎头劈來的那一剑，看似简单，却是隐含变化，楚青不敢分神，正面挡住攻來的那一剑之外，还想给佟素冬拍出一掌，但是佟素冬似乎早就预料到，邪风划过他的剑刃，反而是挑开了他腰上的那个木坠子！

    那木坠子从半空中缓缓掉落，楚青正想着上前接住，可是佟素冬根本不给他机会，向他的颈脖抹去！

    楚青本身就已分神，來不及格挡，却是急中生智，整个人跃到了半空。

    这个时候，木坠子已经跌落在地，发出一声清脆的响声，像是有什么东西裂开了一样，楚青看了过去，发现那一直带着身边的木坠子已经裂开两半，当即是心痛不已，急忙走了过去，将木坠子捡了起來。

    这本是祖上留下的东西，所以一直都是小心保管的，舍不得碰撞一下，谁知道此时却裂开了两半，他的心中百味交杂，异常难受。他正想将分裂成两半的木坠子收起來，可是却看到较大半的木坠子里面有塞着一团东西，他正疑惑着，将那团东西抽了出來，发现这是一张布帛，上面不知画着什么东西。

    这是楚国后裔历代看重的木坠子，沒想到里面另有乾坤，之前他并沒有听过他的父亲说过，想來他们也是不知道的。他也管不上佟素冬，摊开布帛一看，布帛上面似乎是画着一副地图，其中的还写着好几个地名。

    楚青的瞳孔一下子紧缩了起來，正想把布帛收起來。但是佟素冬却是抢先一步，夺过他手中的布帛，说道：“沒想到是内有乾坤啊，要不是今日如此巧合，我们也不会知道这个秘密。”

    楚青强忍住怒气，说道：“素冬，还给我！”

    “我就不想还给你。”佟素冬一步一步退后，“楚青，你还记得师傅说过吗？只要我们找到一样东西，就能复国，但是师傅也说不清是什么东西。”

    楚青的脸色出奇地难看，说道：“莫非你认为，这就是找到那东西的线索？！”

    佟素冬毫无顾忌地说道：“是！楚青，我还未输！你就等着我成功那一日，到时候你别向着我求饶，我肯定是要你生不如死，我要你后悔你曾经对我绝情！”

    说罢，佟素冬就已经往高处的悬壁跃去，她一心想要得到的东西，怎会放弃。楚青暗叫一声不好，连忙追了上去。

    可是这里地形独特，佟素冬一下子跳到了树林，待楚青也赶到树林的时候，已然不见了佟素冬的身影。

    楚青咬了咬牙，佟素冬一定是想要去那个地方，可是这么多年过去了，那地方还保存得住吗？

    他在树林里穿梭着，希望能够找到佟素冬，但是这里的树木出奇地高，楚青在里面兜兜转转，沒有佟素冬的半点踪迹。

    为今之计，只好先赶回京城，与霍宸商量，到底如何是好。

    看來是一波未平一波又起，楚青都觉得疲惫起來，究竟要如何，佟素冬才肯罢手。

    