
    狼克一怔，他已经无法想象他们两人经历过多少的磨难了。

    但是他心中已有了决定，霍宸不能不杀！

    他让人拉开木晚晴，任凭木晚晴如何大叫都是无补于事，她梨花带雨的模样，让狼克都不忍心下手了。

    但是怎能不杀霍宸？！

    狼克的手指慢慢缩紧，霍宸感觉到空气稀薄，他最明白不过，他此时反抗也是不能够活命，反而会害了木晚晴，那自己何必不乖乖受死。狼克只是想要一命换一命罢了，他嘴角一勾，他甘愿这样做！

    “霍宸！！”木晚晴只觉得身上像有一把钝刀子狠狠挫磨着，觉得每一处都是疼的，她使劲挣扎，想要來到霍宸的身边，她一个慌乱，直接一口咬在勇士的手臂上，那勇士瞪了木晚晴一眼，骂了一句，然后便是一掌扇了过去。

    那力度让木晚晴嘎然失声，头发甩在脸上，已经沒有了任何的知觉，整个人扑倒在地上。

    狼克沒有想到那勇士居然敢打木晚晴，他仍未反应过來，可是下一刻霍宸已经一步退后，想要奔去木晚晴的身边。

    狼克冷哼了一声，他们倒是一对痴情人儿！但是狼克怎么会给霍宸机会，他连忙跟了上去，一掌拍向霍宸的后背！顿时，尘烟乍起！

    霍宸刚才破阵之时已经消耗了大量的内力，如今要接住狼克的一掌，恐怕会小命不保，但要是他闪躲半分，丧命的便是他前面的木晚晴了！狼克便是抓住这一点，把霍宸逼到死胡同里！

    霍宸转过身，伸出手硬生生地接下这一掌，他的眼神坚定，沒有一丝的犹豫。

    这让狼克有一瞬间的错觉，霍宸是有必胜的把握，而事实根本并非如此。

    霍宸只剩下三成内力，狼克沒想到霍宸还敢接下他的一掌，看來霍宸是付出了生命去爱木晚晴！但是那又如何？狼克的眼眸危险地眯起，他就是要霍宸死！

    狼克将内力全都凝聚在时掌心之中，当霍宸接下这一掌的时候，霍宸已经感觉到身体像是快炸开了一样，他觉得胸腔闷得可怕，嘴角已经溢出鲜血，狼克一推，用内力将霍宸震了出去！

    此时，霍宸犹如一只掉了线的纸鸢，在空中缓缓跌落。

    木晚晴瞪大了眼睛，眼睁睁地看着霍宸，她咬破了自己的嘴唇，腥甜的汁液在口中齿间蔓延着，她趴在地上，觉得空气稀薄得可怕。

    “大齐皇帝以为将木晚晴送给本大王就会罢手，那只是痴心妄想了！他一定是想不到，这还害了自己的儿子！”狼克只觉得天意如此，是上天想要他称霸天下，是狼魂在保佑着狼国！

    霍宸倒在地上，刚才狼克那一掌让他全身的经脉差不多都断了，他脸色苍白，发丝都散乱了，“噗----”地一声，霍宸已经吐出一口鲜血。

    狼克迈出脚步，一步步靠近霍宸，他已经是下定了主意要杀死霍宸，这不仅是为了狼国，更有一个重要的原因。

    恰在此时，一抹人影却快速地跑了出來，挡住狼克的脚步。

    狼克微微低头，看见西瑶已是泪流满面，泣不成声。

    “西瑶，你别再伤心，阿哥这就帮你杀了他，为你报仇。”狼克微微皱眉，他伸手给西瑶拭去泪珠，非常温柔。

    西瑶摇了摇头，脸上的悲伤已经是无法再隐藏了，颤声说道：“阿哥，我求你……我求你……别杀他……”

    霍宸和木晚晴同时震惊地盯着西瑶，他们两人都知道，是西瑶想要杀了他们两人，怎么现在又是替霍宸求情了。

    “阿妹，你这是怎么了？”狼克有些不解，他想了想，突然悟了过來，“好，阿哥知道你痛恨他，那就由你亲自下手，以泄你的心头之恨。”

    西瑶看了看奄奄一息的霍宸：“阿哥，我下不了手，我也不能看着他被你杀死。”

    狼克脸色一沉，语气已是凌厉了起來：“什么？难道你已经忘记了……”狼克不好再说下去，他气得脸色发青：“西瑶，这人让你沒有了幸福，他是最该死的！”

    西瑶抿了抿嘴唇，她也想不明白狼克为何一定要杀了霍宸，既然如今想要保住霍宸的性命，那也只好如此了。她咬了咬牙，然后才说道：“他确实该死，但是让他死得那么爽快那就是便宜她了，我要留住他的性命，再好好地折磨他。”

    狼克仍有一丝的怀疑：“阿妹，你是说真的？”

    西瑶阴冷一笑：“这当然是说真的，我对他恨之入骨，怎会轻易放过他。”

    “那好，那就暂且将他交给你。”这下子狼克就彻底放下心來，爽快地答应了。

    西瑶心里松了一口气，幸好狼克是相信她了。她让人将霍宸送回自己的宫殿，便是让莫大爷为他疗伤。莫大爷一见到霍宸，吃了一大惊，沒想到霍宸真的來了，而且还受了这么严重的伤。外伤倒是小事，可是内伤却是不知何时才会养好。

    莫大爷脸色沉重，问題最大的是，霍宸因为被内力震伤，经脉断了不少。

    “神医，你能救到他吗？”西瑶紧张地问道。

    莫大爷沒有回头，淡淡的说道：“幸好他遇上了我，不然连性命都保不住，更别说这一身的武功了。”

    说罢，莫大爷已经拿出自己所有的宝贝毒物，为的就是在最短的时间内让霍宸康复过來。

    “西瑶公主，他既然被大王打伤，如今你要老夫救他，这怕不怕大王生气？”莫大爷看得出西瑶眼底的情愫，这一问确实是多余的。

    西瑶满脸忧色：“我会应付，你只要做好你的本分便是了。”

    西瑶看了看昏迷不醒的霍宸，就在霍宸倒地的那一刻，西瑶已经明白了过來，她这一辈子都会被霍宸这个男子左右了。霍宸纵使再对她不好，但这也是她心甘情愿的，她只求霍宸能够尽快康复。

    但是西瑶救了霍宸，这也是瞒不了多久的，她來回踱步，思量着是不是要把霍宸偷偷地送出狼国。

    她只是怕，霍宸不想自个儿走。