
    西瑶听到这句话，心也宽了不少，虽然大法师这样说道，但是木晚晴沒什么都不会，谅木晚晴也不会做出什么帮助到狼国的事情來。

    如此一來，她也就放心了。

    狼克见西瑶冷静了下來，又轻声说道：“你的目标不是霍宸吗？木晚晴在这儿，你还怕霍宸不來吗？”

    西瑶的眼睛闪过一丝莫名的情绪，她缓缓吸了一口气，咬牙切齿说道：“我就是想知道，即使这里是龙潭虎穴，霍宸会不会为了木晚晴连命都不要了。”

    “西瑶，要是霍宸真的连命都不要，你岂不是更加难过？”狼克有些心痛，不想看见西瑶伤心的那一刻。

    西瑶咬了咬下唇，良久，才缓缓说道：“他若是來，那我自知这一辈子都不会走进他的心，也就死心了。若是他不來，他也只是一个多情浪子，是我爱错了人，也是一样地死心。”

    狼克听后，沉默了半响，才轻轻地拍了拍西瑶的肩膀：“听阿哥的话，别再为情爱痴狂。”

    西瑶缓缓一笑，带着一丝的苍凉：“既已伤了，现在这样的劝告又有何用。”

    狼克的心狠狠揪住，要是他当初坚决不同意这婚事，事情恐怕也不会发展成这样子了！

    如今也唯有祈求狼魂保佑西瑶下半辈子能够得到庇佑了。

    庄王府。

    已经是过了十天，霍宸每夜都不得安睡。心里头也像是插着一把刀子，伤口那儿一直在缓缓淌血，慢慢地折磨着他。

    他看着这空旷的房间，觉得这一切都好陌生，她不在，什么东西在他的眼里都是灰白的了。

    他揉了揉太阳穴，觉得疲惫得很。

    木晚晴就这样莫名地失踪了，沒有人知道她究竟是上哪儿去了。

    那晚之后，芙蓉园的所有侍卫都被人打昏，木晚晴自然不会有这样的能力，唯一的解释便是，有人掳走了她。

    霍宸已经想到了，掳走木晚晴的人，肯定是和狼国脱不了干系的。

    他几乎是想要启程去狼国，但是又怕木晚晴是在别的地方。

    他正头痛着，楚青却在这个时候走进來，急声道：“王爷！狼国有一封信，是指明给王爷的！”

    霍宸忽的挣开眼睛，站了起來，问道：“信在哪儿？！”

    楚青已经识趣将信呈上，霍宸立刻接过來打开一看，上面所写的全是汉字，看來这是找人代笔的。

    但是霍宸的眸子扫了一遍，眼瞳便是紧缩，他的手在微微发抖。

    “王爷，如何？狼克说了些什么？”楚青也是忍不住问道。

    霍宸让自己冷静下來，过了好一会儿，才说道：“晴儿如今在狼国，狼克要本王只身前去狼国。”

    “只身前去？！”楚青轻喃了一句，“这岂不是要了王爷的命吗？！王爷，这不能去！”

    霍宸将信放下，往前走去，说道：“怎能不去，她在狼国，要是本王不去，她肯定是难逃一死。”

    楚青匆匆跟上，想要劝服霍宸：“要是王爷去了又能如何？狼克只是想为西瑶出一口恶气，王爷要是有任何的不测，到时候就动摇了军心，就让狼国有利可乘了！”

    霍宸猛地回头，楚青这时才惊现，原來霍宸的双眼早已红透了，霍宸怒道：“难道就让她独自受死？！这事本与她无关，为何每一次受到牵连的都是她？！”

    楚青一怔，良久也沒有说出话來。

    待他回过神來的时候，才看见霍宸已经将一把宝剑拿了出來。

    “王爷……”楚青知道霍宸已经有了赴死的决心了。

    这是一把赤金的宝剑，霍宸一直是收藏着，沒想到今日是要用上了。他抿了抿嘴唇，才拔开剑，立即便亮出一道寒光，逼得人的眼眸都睁不开來。这么锋利的剑刃，霍宸的心已经是不能平复下來。

    他一直是用软剑防身，而这一次，绝对不能马虎。

    “王爷，三思啊。”楚青咬了咬牙，“让属下去吧！”

    霍宸挥动了一下宝剑，觉得自己并沒有生疏，他看了楚青一眼，严肃地说道：“本王的女人，理应是本王去救的。”

    “可是……”

    楚青还未说完，就被霍宸打断：“记着，要是本王真的有什么不测，那么本王的兵权就全交由你掌控！”

    楚青一惊，觉得一块巨石压着自己快要喘不过气來！

    “属下何德何能。”楚青跪了下來，“请王爷另寻能士。”

    霍宸只是淡淡的说了一句：“你跟随本王多年，本王还不知道你的本事吗？本王相信你。”

    楚青有无尽的感动，自己明明是楚国后裔，可是霍宸却对自己一次又一次的信任，这已经是让楚青誓死追随的理由了。

    “是，属下定不负王爷的厚望。”

    霍宸把剑收了起來，随后又说道：“光有这把日晖剑是不够的，你去找工匠制造一批铁针，还有护身的盔甲。”

    楚青应了一声，便是连忙退了下去。

    霍宸握着那把日晖剑，觉得沉重得很。

    这是他第一次跟着宫里的太傅学习武艺的时候，姚德妃送给他的。这把日晖剑曾经在江湖上叱咤风云，可是不知怎的日晖剑就到了姚德妃的手里。

    当时姚德妃把剑交给他的时候，说了一句话：“皇儿，男儿一定要学武，拥有强壮的身体，才能够保护到自己想要保护的人。这把日晖剑，母妃就送给你，好让你勉励着自己，让你记着，你是有着自己想要保护的人。”

    他当时年纪还小，只是好奇心起把剑接过，但是年少贪玩，也沒有用功练武。

    一直到了姚德妃被木雁容陷害致死，他才悔恨不已。

    要是自己有足够的力量，那么自己的母妃也不会落得如此下场了。

    之后他便是不让自己懒惰，因为他的脑海里有一个信念，就是保护自己想要保护的人。

    而如今，正是到了这个时刻了。

    即使真的是死，他也不能抛下木晚晴。他已经沒有了母亲，不能够再失去自己最爱的女人。

    “晴儿，你就等着我吧。”霍宸的声音坚定无比，不容置疑。