
    妾色333、身份之谜

    陈丹青也没有见过比自己还要泼辣的女子，更何况矛头还是直至着霍寰，她也是沉不住气：“要不是我相公送王爷回来，王爷还不知道能不能回来呢！”

    “你！”西瑶站了起来，死死地盯着陈丹青。┠飞& 速6∠中&文⊿ &网

    视线碰撞在一起，空气中似乎已经迸出火花了。

    楚青咳嗽了一声，沉声说道：“王爷还需要休息，桂馨姑姑，你先送他们出去。”

    西瑶尽管心里有气，可是明白楚青是霍宸的贴身侍卫，面子还是给几分的，并也没有说什么，她重新坐了下来，望着安静沉睡的霍宸。

    霍寰和陈丹青也不多留，进入京城也并非他们的意愿，他们始终是被追捕的人，还是要小心为上。

    桂馨带着他们从后门离开，也不知道要如何称呼霍寰，只好说道：“一路小心。”

    霍寰点点头，既然已经确定木晚晴没死，他的心也是安定了下来。

    他拉着陈丹青离开庄王府，也离开这是非之地。

    是夜。

    月亮满得如一轮银盘，玉辉轻泻，映得满天星子也失了平日的颜色。

    房间之中，重重的纱帐后边，有一人缓缓地睁开双眼。

    安静的房间里，只有他一人，非常死寂，让他感到一阵莫名其妙的害怕。

    他缓缓支起身子，觉得胸口还有些闷，他也不知道自己昏迷了多久，只记得自己的暗黑中一直奔跑，却一直都离不开那黑暗的漩涡。

    皑皑浮光，薄霜一般的月色照下来，凉浸浸的，那地面也是一面刺目的璀璨，恍若是积了几辈子的的光亮一般。

    他呆呆地看着那冰冷的月光，表情麻木。

    忽的就有一阵脚步声响起，纱帐被撩起，西瑶缓步走了进来，房间里点了着一根蜡烛，但是在昏暗之中，她也看到霍宸已经醒了过来。

    她连忙奔了过去，高兴地说道：“王爷，你终是醒了，身子感觉如何？”

    霍宸神情呆滞，良久，他才看了西瑶一眼，但是随后，他又冷冷地别过头，不理会西瑶。

    看见霍宸并不搭理自己，西瑶的脸色有些难看，但是很快又恢复了笑脸，轻声问道：“王爷，肚子饿不饿？要不要吃点东西？”

    “本王想要出去走走。”霍宸的嗓子沙哑，似乎还有一种血腥的味道。

    西瑶眉眼里全是笑意：“那我陪着王爷去……”

    “不必，你先回去休息吧。”霍宸冷冷地说道。

    说罢，他便下床穿上鞋子。

    西瑶纵使有无尽的失落，可还是去拿了一件披风给霍宸披上：“更深露重，王爷小心着凉。”

    霍宸应了一声，便是往外走去，西瑶看着他的背影，忽然就有种可望不可及的感觉。

    就算木晚晴死了，霍宸也是不属于她吗？

    她胸口似乎有一把钝刀子一刀一刀地狠狠锉磨着，磨得血肉模糊，眼睁睁看它鲜血蜿蜒，却只能咬住牙挺过去。

    外面的景色更加的好，树枝蜿蜿蜒蜒，随风轻摇，满院子的浮香。

    霍宸的脚步有些虚浮，也不知道自己究竟要往哪里去。

    他明明知道木晚晴在哪儿，却是不敢去找她。

    他究竟能做些什么？

    不知不觉之中，他又走到了湖泊边上，他看了看停在岸边的两艘小船，当日木晚晴就在船上断了气，她就像是那粉色的桃花一般，慢慢飘落，渲染了他一生。

    在凉亭之中，还有两个人在那儿，霍宸眯起眼睛看了看，他认得坐着轮椅的雨绯，便走了过去。

    “王爷？”楚青颇为惊讶，没想到霍宸这么快就醒了过来。

    霍宸脸色如常，四周都挂着灯笼，照亮这岸边一带，多么美好的景色，却无人欣赏。

    “王爷，是出了什么事了？”雨绯看着霍宸，就算在夜色之中，也觉得霍宸的脸色青白。

    月色冷淡如白霜，只存了隐约迷蒙的轮廓。

    霍宸的心也沉重了起来，良久，他才启齿道：“今日本王发现，她的棺木是……空的。”

    此话一出，楚青和雨绯顿时瞪大眼睛，一副难以置信的涅。

    “那……”楚青有些迟疑，“那她根本就没死？”

    “这怎么可能，当日我们是亲眼看着封棺的，要是晚晴真的没死，那她在棺木里要如何呼吸？”雨绯也是不敢相信，明明是一个断气的人，怎么可能还活着。

    “但是棺木里确实是没有她的尸首，更何况我们在刘家村也看见与她相貌非常相像的刘嫣。”霍宸顿了顿，“你们都别忘了，她医术高明。”

    楚青刚开始见到刘嫣之时，心中也是有疑团，但是想到木晚晴确实已经下葬，也就没有继续怀疑下去，但是霍宸如今说木晚晴的棺木空空如也，那刘嫣的身份，也确实值得怀疑了。

    雨绯面色苍白无血，她抓住楚青的手，觉得自己的身体冰冷如雪。

    “难道这真的是她一手策划的？”雨绯喃喃地说道，不知道心里是什么滋味。

    霍宸转过身，背对着两人，轻声问道：“本王该不该去找她……”

    这也是霍宸一直困惑的问题，在山上之时，霍宸确实是脑袋一热，就想着去找木晚晴，但是现在冷静下来，他突然就想着，木晚晴这样做，是不是有别的原因。

    “不管如何，她这样欺骗我们，便是不对。”雨绯咬了咬牙，两颗明晃晃的泪珠挂在眼睫毛上，从莫言被尹月惜杀死，再到尹月惜自杀，而如今倾玖也不在人世了，他们一直经历着生离死别，想不到木晚晴居然如此狠心，就这样欺骗他们。

    雨绯明显是有些激动，楚青拍了拍她的肩膀，说道：“王爷，此时你已经知道她尚在人世，属下知道你也一定不能相忘，但是也不能确定刘嫣就是木晚晴，当日刘家村的人可是异口同声说刘嫣自小在刘家村长大。”

    霍宸沉声说道：“本王要亲口问她，为何要这样做。楚青，明日我们去刘家村一趟，刘嫣是不是木晚晴，到时候自有分晓。”

    语毕，霍宸便是良久的沉默，越接近真相，他的心情便是更加沉重。

    看无广告，全文字无错首发 ，  -", ，您的最佳选择！

    请推荐

    飞?速?中?文?网更多更好无错全，尽在飞?速?中?文?网。