
    “要是我不放，王爷是否先杀了我？”西瑶反问道。

    霍宸的眼眸危险地眯了起來：“本王会先杀了你。”

    西瑶咬破了自己的嘴唇，腥甜的液汁蔓延在口中齿间，胸腔的血液澎湃到无法抑制。

    她终是明白，自己是一文不值的，她在霍宸的眼里，什么都算不上。

    但是为何，为何木晚晴能够这么轻易地就俘获了霍宸的芳心，让霍宸只看到她这一个女子。

    慢慢地，她放下匕首。

    同时，她的心也是碎了。

    她往前走去，像有什么东西一点一点在体内流失。

    她将自己的发髻上的发簪珠钗都一一摘除，一边走，便是一边丢在地上。既然这个男子都不会爱她了，那她为何还要做自己不喜欢的事情。她永远都觉得，中原女子的装扮过于柔弱。

    但是有谁明白她此刻的心情，她觉得身体很酸很酸，有抽搐一样的疼痛，如蛇一样开始蔓延，似乎要把她折磨致死。

    木晚晴仍是心有余悸，看着西瑶缓步离开，才回过头看着霍宸：“你是和她说过什么了？”

    霍宸收起剑，便是拉着木晚晴走进屋里，边走边说：“也沒有什么，就想着让她写一封信给狼克，可是她不愿，我自然也不会逼着她了。”

    木晚晴有些惆怅，说起这件事，都已经过了几天了，霍宸和齐文帝的关系也极为僵硬。

    为了保障木晚晴的安全，王府的侍卫都提高了警觉，更是加派了人手去守着芙蓉园，就是怕木晚晴出了什么意外。

    她沉吟了一会儿，才说道：“她既然已经走到这一步，肯定是下了决心的，又怎会因你一句话就放弃了。”

    “当日她拿开战的借口让我娶她，她可能认为我是会答应的，但是这一次，我不会退让。”霍宸坐了下來，神色之中闪过一丝痛苦。

    木晚晴细心地留意到了，想來是霍宸的膝盖又痛了。

    她连忙将膏药拿出來，她今日來，也是因为要送这个。

    “看來比我想象之中严重。”木晚晴蹲了下來，小心翼翼地卷起霍宸的裤子，看见膝盖处仍是一片淤青。

    在太阳底下跪了那么久，当然会是吃不消的。

    木晚晴心痛不已，这还是她连夜赶制出來的膏药，她细心地给霍宸涂抹上，说道：“外敷再加内服，应该很快就会好转的。”

    霍宸也沒有心思管这些了，他已经多日不去上朝，现下朝廷之中也是风起云涌，众大臣也只是坐山观火。辛亏他当初沒有交出大部分的兵权，不然现在也只能叹息了。

    膏药是凉浸浸的，霍宸舒坦地闭上眼睛，轻声说道：“大概好似最近烦躁，就会阻碍了。”

    木晚晴微蹙眉头，的确，霍宸最近是忙不过來了，每日都和楚青谈论公事，有时候更是翻阅书籍到天明，木晚晴看过，那全是兵书，看來霍宸已经预备了打这一仗了。

    她暗暗失神，只乞求这一切都不要发生。

    替霍宸上完药之后，她便急着去找西瑶，或许她的哀求会有用。

    她來到怡水院，只有西瑶那贴身丫鬟在那儿。

    苏倾一看见木晚晴，眼神立刻充满了敌意，说道：“你來这儿干什么？”

    木晚晴左右张望了一下，问道：“你家公主呢？”

    苏倾微微皱眉，停下手里的活儿：“公主是去桐花居给王爷送药了，你來这儿找人又算什么了？”

    木晚晴一怔，过了会儿才问道：“莫非她还未回來？”

    “这送药的事情一时半会能好吗？”苏倾冷哼一声，她的心里已经想着，恐怕霍宸是被西瑶感动了，所以才会留在桐花居久些。

    木晚晴知道，西瑶是早就离开了桐花居了，那西瑶到底是去哪了呢。

    她也不管苏倾了，连忙就去找桂馨，在桂馨的一番打探之下，才知道西瑶刚才是出府了。

    木晚晴有些不安，一直等到天黑，也不见西瑶回府。

    霍宸知道了，神色淡淡的：“这恐怕是耍什么脾气了吧，估计很快就回來了。”

    木晚晴黯然不已，西瑶恐怕是伤透了心了。

    过了会儿，霍宸又说道：“派人去找她吧，她在这儿也是人生地不熟。”

    木晚晴点了点头，现下也是唯有如此了，只祈求西瑶别出了什么事才好。

    只是接下來的几天，仍是沒有西瑶的消息，倒是霍宸的膝盖已经好了不少，站久了也不觉得痛了。一贯淡然的霍宸知道西瑶仍未回府，也不由得心急了起來。

    “王爷，有人看见王妃是出城了。”楚青打探消息回來禀告道。

    霍宸皱眉，莫非是西瑶已经决定回去狼国了？

    “沿路找，随时注意狼国的动向。”霍宸低声吩咐道。

    楚青领命，便退了下去。

    很快，西瑶失踪的消息也是传了出去，那狼国來使依然是留在京城，他立马写信告知狼克，同时也是赶到庄王府。

    王府已经许久沒有客人到访，但是一众下人也沒有慌乱，给狼国來使奉上一杯名茶，再上了几款小糕点。

    苏倾正在來使的后面哭着，用狼国的方言说着，西瑶在王府受了不少的委屈。

    那來使的脸越來越黑，眼神逐渐凌厉起來。

    “苏倾，你倒说了不少话了，要不要喝一口茶再说？”霍宸脸色阴冷，盯着苏倾说道。

    苏倾的身体一个哆嗦，惊恐地看了霍宸一眼，不敢再说下去。

    狼国來使冷哼了一声，毫不客气地说道：“我们公主失踪，王爷是打算如何？”

    “本王已经派人去找了，估计她也是闹脾气回狼国去了。”霍宸淡淡地说道，他端坐在主位之上，气势绝对不可小觑了去。

    “这很难确定公主是否安全！”狼国來使已经有些怒了，“公主在王府受了委屈，这暂且不计，可要是出了什么事，这也不是王爷所能担当得起的！”

    那來使是身高八尺的强壮男儿，声音洪亮，气势直逼霍宸。

    霍宸倒是毫不在意地看了來使一眼：“如今着急也是沒有什么用，本王已经广派人手去找了。要是來使实在难以放心，倒不如先回狼国，让狼克大王也派人去找。”

    