
    他的脚步有些慢，膝盖也是微微发痛，走出了朝龙殿，楚青已经迎了上來。

    “王爷，怎么样了？”楚青看到脚步有些不稳，便是连忙扶住霍宸，他跪了那么久，身体肯定是吃不消的。

    霍宸每走一步都觉得是钻心痛，他咬着牙，说道：“父皇是想乘机想要分离本王与晴儿，本王怎会肯依。”

    幸好來的时候也是坐着轿子，霍宸回去庄王府的时候也不用那么辛苦了。

    霍宸这副模样，他也是不敢去芙蓉园了，便回了桐花居。

    “王爷，狼克是否真的会开战？”楚青仍是怀疑着，难道西瑶公主嫁入大齐，只是为了拖延时间？

    霍宸摇了摇头，脸色凝重：“本王派人查探过狼国的实力，实在是超乎本王的想象，要是开战，肯定是一场硬仗。”

    “王爷有沒有想过，狼克这个要求，实在过于突然。”楚青拧着眉，心中的疑团逐渐增大。

    霍宸亦是觉得如此，虽然木晚晴曾经被佟素冬掳去狼国，但是那时狼克都放了木晚晴，如今又开口，也是令人费解。

    他抿了抿嘴，觉得事情实在复杂，但不说这个，他要拒绝狼克也要花一番心思。

    “王爷，你跪了一个下午，不如就早些歇息。”楚青看着霍宸那苍白的脸色，有一丝的不忍，觉得齐文帝实在过于狠心。

    霍宸亦是觉得疲惫，经此一役，他沒有中暑便是大幸，但是体力已经消耗得差不多，他也是难以再支撑下去。他的声音依旧沙哑：“这件事情暂时不要让她知道，你就派人去说，本王今夜与你共商大事。”

    楚青明白霍宸的苦心，也不敢耽误，便连忙退了下去。

    霍宸连抬手的力气都沒有了，他让侍女脱掉自己的鞋子，再将裤子卷了起來，那侍女把裤子卷到膝盖处的时候，发出了一声惊叫。

    霍宸皱了皱眉，他已经不想听到任何嘈杂的声音了。

    那侍女看见霍宸皱眉，更是惊恐，连忙俯首求饶：“王爷饶命，奴婢不是存心的，只是看见……”

    她沒有再说下去，却是哭了。

    霍宸这才低下头，看着自己的膝盖，那已经是铁青了的，还渗出血丝，看上去触目惊心，他的心也不经一怔，要不是今日他的态度如此强硬，恐怕齐文帝也不会见自己一命吧。

    “沒事，用热水敷敷便好了。”霍宸依旧皱眉，那语气却是柔和的，安慰着那侍女，但却是安慰着自己。

    侍女连忙出去打水，过了一会儿，便端着一盆热水进來，洗了洗毛巾，敷在霍宸的膝盖上。

    霍宸的膝盖这才有了一丝感觉，他跪着的时候，全身的重量都是压在膝盖之上，膝盖现下这样，也是正常的。

    侍女一连换了几次毛巾，热水都凉透了，但是也不见有什么起色，她便担忧地说道：“王爷，不如找个大夫來瞧瞧吧，这样也不知道什么时候能好。”

    大夫？

    霍宸的脑海里一下子便想到了木晚晴。

    她那一双巧手，可以配出许多好的药方來，说起來，她也算是一个奇女子，当今世上，有哪个女子如她一般。

    可是他还是摇了摇头：“不碍事，扶本王上床歇息吧。”

    侍女不敢再劝，生怕霍宸一会就发怒了，做奴婢的本就不该多言。

    她站起身，正想着要扶着霍宸起身，可是那重重帷帐后边，响起了一把暴躁如雷的声音：“霍宸！”

    在王府里，直呼霍宸名讳的也只有一人了。

    霍宸來不及将裤子放下，木晚晴已经闯了进來，她披着一件水绿色纱衣，墨色的头发泼洒在肩上，那两条如莲藕一般的臂膀若隐若现，再看下去，恐怕就会勾了霍宸得魂魄去了。

    再往上看，就看见木晚晴那拧紧的眉头。

    他不动声色，用自己的袍子将膝盖遮住，只求不让她看见半分。

    可是木晚晴早已洞悉，她拿着药箱，走了过來，一把将遮住膝盖的袍子掀起，看见那两个淤青的膝盖，她只觉得天都快要塌下來了。

    这究竟是这怎么一回事。

    她的嘴微张，显然是吃惊，蝶翅一般的睫毛之下，是一汪水，只要她一眨眼睛，那晶莹的泪水便会掉落下來。

    木晚晴的身体也在瑟瑟发抖，那哭声已经无法压抑得住了。

    “这究竟是怎么了？只不过是出去大半天，就弄成了这样了……”木晚晴再也说不下去，她的喉咙口像是被什么堵住，已经发不出声音來了。

    “只是淤青了，也不是什么大伤。”霍宸淡淡地说说道。

    “这也你不想告知我？”

    木晚晴那灼热的眼泪掉了下來，滴在她的手背上，也滴在他的心上。

    霍宸正为难着要怎么回答，就瞥见跟着进來的的桂馨，他已经猜到是怎么一回事了。

    桂馨倒是不害怕，直接说道：“王爷无需生怒，老奴也是担忧王爷的身子，才去通知夫人的。让夫人來看一下，也就能快点好起來了。”

    霍宸的心也是矛盾着，他一方面不想让木晚晴担心，可是却想木晚晴在乎自己。

    现下看见木晚晴如此紧张自己，他的心微甜，只想把她抱在怀里，好好亲吻她一番。

    木晚晴已经打开药箱，拿出一瓶药油，倒在自己的手心里，亲自给霍宸揉着。

    她的力道不小，霍宸几乎是痛叫了起來，他死死忍住，木晚晴也是知道他的痛，却沒有减轻力道。

    “瘀青处无皮外伤，已经用毛巾湿热敷过了，这样便可促进局部血液循环，起到化瘀的作用。这种瘀清的消除只是时间问題，最快也要半个月左右。要是天气冷，血液循环慢，就不止这些时间了。”木晚晴轻声说着，也是非常心痛。

    她不知道霍宸是发生什么事了，但也不好相问，这样的膝盖，不知道是跪了多久才出了这样的淤青，这恐怕也是跪齐文帝的吧，这些政事，她更是不愿意过问。

    药油透着丝丝的凉意，还有一丝的薄荷味道，这样也减轻了霍宸的不少痛楚。

    过了好久，木晚晴的手都酸痛了，她才停了下來。

    