
    (女生文学 )    西瑶全身在瑟瑟发抖。偏偏就是自己脑袋一片空白。她闭上眼睛。明明夜里是看见了霍宸。霍宸还说会休了木晚晴。这怎么就突然换了人。这实在是太诡异了。

    她用力支起自己的身子。觉得全身都像散架了一般。

    她随手就拿着那张薄被。紧紧地拴住那人的脖子。

    西瑶的眼眸里闪烁着亮光。照她现在的状况。。

    她咬住下唇。眼里凝聚着泪花。她还要怎样见人。她还要怎样做霍宸的王妃。。

    薄被越拉越紧。那男人喘不过气來。终是醒了。他睁开眼眸之时。便是看见一脸凶狠的西瑶。立即吓了一跳：“你……你干什么……”

    “你这禽兽。我要杀你了。”西瑶的声音好不容易才从牙缝中挤出來。她的双眼几乎是充血了。

    在她的头脑中。。也只是一片血红。

    她要杀死这个玷污了自己的清白的男人。

    “什么禽兽……你昨晚也是愿意的啊……”那男人已经说不出话來。不明白这个女子怎么就忽然痛下杀手了。

    西瑶一愣。脑袋痛得几乎活不过去。昨晚的事情也慢慢想起來。

    昨晚的拼酒。她输了。也醉了……。。

    西瑶已经顾不得疼痛。龇牙咧嘴地说道：“你居然乘人之危。你去死吧。”

    “你……知道我是……谁吗。”男人的脸都铁青了起來。他不断地挣扎着。可是西瑶却是不肯松手。双目充满了恨意。

    男人想不到自己会如此倒霉。惹上这样的女子。早知道找青楼女子更为简单。他的双手拉着薄被。想要透一口气。好不容易才说道：“顶多……我娶你做我的三夫人……”

    “谁要做你的三夫人。女生文学第一时间更新 你到地狱去吧。让狼魂惩罚你的灵魂。”西瑶的脸已经扭曲了起來。用尽了全身的力气。脑海里只有一个念头。就是将这个男人杀死。

    这样一直过了很久。

    男人早已断气。双目睁大。看上去恐怖无比。

    西瑶这才缓缓松开了手。她觉得全身都冷飕飕的。她爬了下床。将自己的衣物胡乱披上。可仍是觉得冷。

    她的眼泪终于流了下來。像是烙印一般。昨晚的事情就这样刻在她的心里头。怎么也抹不去。

    她蹲在地上。环抱着自己。想要给自己一点儿的温暖。却只是徒劳。为什么窗外的阳光投射进來。却丝毫温暖不了她。

    这个耻辱。。

    忘记不了……忘记不得啊……

    她已经**。狼国虽是不大在乎这些。可是中原人却无比在乎。更别说霍宸是王爷了。

    究竟要她如何是好。难不成她要自尽于此。

    像是有一双手狠狠抓住她的心。揉拧着。那种痛苦。让她几乎想要立刻死去。

    西瑶看了一眼床上的男人。她却沒有丝毫的惧怕。。虽然身体疼痛着。可她还是紧咬着牙关挺下來。

    她现在这个情况。庄王府肯定是回不得了。她眼神呆滞。天下之大。她还能去哪儿。

    唯有是回狼国了。西瑶觉得。自己和霍宸已经再无可能了。

    她未嫁给霍宸之时。她已经打听过霍宸妻妾。最为传奇的也是木晚晴。原來木晚晴在大婚之日也是**了。但是后來不知道为什么。霍宸偏偏就独宠她了。。

    但她终究不是木晚晴。她也无法再回去面对霍宸了。

    更何况。两人早已是缘断了。

    这件事一直在西瑶的梦境中重复演着。每重演一次。心脏上的那一把刀便是刺得更加深。最可怕的是。便是越來越清晰。就连自己主动勾上那男人的脖子也看得清清楚楚。

    这是不堪回首的过去。

    西瑶多么想要忘记。

    可惜。无论她对自己说了多少次。她仍是记得自己的身体是脏兮兮的。她怎么也忘不了。

    “啊。。”西瑶终于从梦中挣扎醒來。最后那一幕。便是自己杀死那男人的情景。

    周围都暖洋洋的。西瑶却蜷缩成一团。往脸上一抹。发现自己的脸早已湿透。都不知道自己的泪流了多久了。女生文学第一时间更新

    还是这个噩梦。西瑶闭着眼睛。为什么自己不愿想起來的事情。偏偏就一直强迫她想起來。

    她的身体瑟瑟发抖。可是却有一只温暖的大手搭在她的肩膀上。让她感到安心。

    “西瑶。阿哥在这儿。不要哭。”狼克的语气非常温柔。轻声哄着西瑶。

    西瑶泪眼朦胧。她缓缓抬头。看了看周围。才发现自己已经身处于狼国王宫。

    而在自己面前。正是一直疼爱自己的亲哥哥。

    西瑶的眼泪更是一发不可收拾。她一把扑到狼克的身上。大声嚎哭了起來：“阿哥。我好想你啊。”

    狼克的上身本就是披着一条蓝布。此刻西瑶的眼泪已经浸湿了那条蓝布。黏腻在狼克的皮肤上。狼克的心都揪了起來。他拍着西瑶的背。轻声问道：“阿哥不是在这儿嘛。有什么好哭的。”

    西瑶渐渐收住了哭声。可肩膀仍是抽抽搭搭的。

    狼克心疼西瑶。看见西瑶的心情平复了下來。便问道：“西瑶。你一定要告诉阿哥。你出了什么事了。为什么就突然回狼国了。”

    她的喉头一紧。仿佛有些透不过气來。要她说那件事情。倒不如让她死了算。西瑶摇了摇头。说道：“阿哥。我和霍宸之间。已经缘尽了。我今生今世都不想记起这个人。”

    狼克皱着眉头。莫非这件事情与霍宸有关。

    “西瑶。你前阵子不是才写信给我。要阿哥开口要木晚晴吗。怎么就突然变了主意。”

    西瑶的眼神复杂。可是心早已是凉透了。她抿了抿干干的嘴唇。颤声说道：“他不肯。我自然也是沒有法子。既然他不愿。我何必要留在大齐。倒不如回來狼国。不必委屈了自己。”

    狼克总觉得事情不是那么简单。那么莫大爷所说的房事过激又是怎么一回事。狼克虽然是不想相问。但是事关到西瑶。他也不得不问。便轻声问道：“刚才阿哥已经让神医替你把脉。他说你……唉唉。你和霍宸这两天究竟有沒有共赴巫山。”