
    碧蓝一泓，万里无云。

    本來这样好的天气，心情本是无比愉快的，但是刘家村里弥漫着一种惊恐的气息。

    无论是大人还是小孩，都聚集在村口处，一动也不敢动，生怕会惹來杀身之祸。

    小孩子都望着那些站得直直的侍卫，他们身上散发出來的气息，让他们都不敢再调皮，而最前的那个男子，那阴鸷的目光让他们觉得更加害怕。

    那男子眯起眼睛，问道：“她究竟在哪里？”

    沒有人回答。

    所有人的身体都在瑟瑟发抖。

    霍宸抿了抿嘴唇，盯着刘大虎：“她不是你的女儿吗？难道连你也不知道她去哪儿？！”

    刘大虎抬眼看了霍宸一眼，便是不敢再看，连忙低下了头，支支吾吾地说道：“她……嫣儿……已经出嫁了！”

    “出嫁？那她是嫁给谁？也好让本王去祝贺她。”霍宸皱着眉头问道。

    可是霍宸这样一问，刘大虎便是汗如雨下，就更加不知道如何回答。在霍宸目光下，他扑通地跪了下來，全身都颤抖着。

    刘大虎这样的举止已经让霍宸猜到了大半，他脸上慢慢浮现出怒气，他从别的侍卫身上抽出剑，指着刘大虎，说道：“之前你不是说她是你女儿吗？你也说她自小在刘家村长大，现在连说出她嫁去哪里都不知道了吗？！”

    锋利的剑刃就在刘大虎的脖颈上，他双眼睁大，写满了惊恐。他的嘴张开，却是说不出一句话來。

    有人惊叫了一声，更有胆小的妇女躲在男人们的背后，生怕就看见血腥的一幕。

    “嫣儿……她不是我的女儿！王爷饶命啊！”刘大虎憋了很久，才说出这样一句话。

    果真如此！

    霍宸胸腔的血气澎湃到无法抑制，他脸色阴沉，问道：“那她是不是叫木晚晴？”

    刘大虎摇了摇头，说道：“我不知道。”他看见霍宸的脸色更加难看，赶紧又说：“我真的不知道，她是知道这儿是刘家村，才把自己叫刘嫣的。”

    霍宸把剑收了起來，随意地扔给侍卫。

    既然如此，应该是要快些找到她。

    “那她如今在哪儿？是不是你们把她藏起來了？”霍宸已经有了一丝的期待，他的愿望，终于要实现了。

    这个时候，刘大虎也沒有什么好隐瞒的了，连忙说道：“她前几日已经离开了刘家村，我也不知道她去哪里。”

    这个答案让霍宸非常不满，他的眼眸里已经酝酿着风暴，似乎在下一刻，暴风雨就会來临。

    “王爷，大虎说的全是真的。”村长也跪了下來，颤声说道，“前段时日，碰巧刘家村有疫症，已经死了好几个人，就是那个姑娘路过这儿，看见此番模样，才会留在刘家村的。”

    村长停了下來，看了看霍宸脸色，发现他并沒有任何不悦，便继续说道：“可是那姑娘像是害怕什么似的，就说自己留在刘家村就要给她安排一个身份，当时因为情况紧急，所以我才沒有多想就答应了，因为大虎是的女儿早夭，所以才让那姑娘住在大虎那儿。”

    如今大名鼎鼎的庄王找來，村长才知道这一切都不简单，如果现在要赔上全村人的性命，那他真的是后悔莫及！

    但是现在那姑娘也不知道哪儿去了，要是霍宸发起怒來，那究竟要如何是好！

    “所以你们就欺骗本王？”霍宸愤怒地说道，要是当初村长肯说真话，那么木晚晴如今也不会不知所踪了！

    他真的想要问一问她，她究竟是想要如何？是想要让他今生今世都只能思念吗？

    “王爷饶命啊！”全村人都跪了下來，不住地求饶。

    他们都沒有想到后果会是那么的严重，就是天降横祸吗？

    霍宸冷冷地别过身子，哼了一声：“求饶？你们应该向木晚晴求饶。”

    刘大虎现在大致也听明白了，那姑娘的名字是叫木晚晴，他爬了过去，说道：“王爷，小人真的不知道啊，求王爷放了刘家村吧！”

    周围响起了哭声，霍宸已经有些心烦气躁了，他看了看刘大虎：“不知者不罪，本王可以放了你们。”

    听到这一句话，众人一阵窃喜，自己的小命总算是保住了。

    可是霍宸的语调一变，阴冷地说道：“不过必须要她出现在本王面前跪地求饶。”

    刘大虎一怔，随后才回过神來，他拉着霍宸的衣角，哀求道：“王爷，现在那姑娘都离开了，小人怎么要她出现啊，求王爷开恩啊！”

    霍宸冷哼一声，他不信自己会找不到木晚晴，就算是她逃到天涯海角，他也一定要将她找到！

    他垂下眸子，轻声说道：“那就看你们的性命在她的心目中有多重的分量了。”

    刘大虎和村长还想不明白，霍宸这样说，究竟是什么意思。

    “把消息散发出去，三天之内，只要木晚晴不出现，就杀光刘家村的人。”霍宸的声音冰冷如霜，如同尖锐的冰柱刺中人的心脏。

    刘家村的人已经是面色煞白看，想到自己命不久矣，都是哀哭了起來，一发不可收拾。

    霍宸抿着嘴唇，拳头缓缓握紧。

    木晚晴会來吗？她会为了刘家村而放弃自己的自由吗？

    霍宸只觉得头痛得很，这些日子是怎么过來的，霍宸已经不记得了，只知道自己如同行尸走肉，快沒了自己，灵魂都像是被人勾走了一般。

    是的，就是被木晚晴勾走了，她不回來，那他要怎么活下去？

    霍宸抬头看着碧蓝的天空，只要她还活着，一切都好，但是他坚决不允许她离开自己。

    两人早已有了牵绊，现在又如何能够解开。

    “王爷，那姑娘和刘家村非亲非故，怎么会无缘无故出现……”刘大虎欲哭无泪，只觉得自己是必死无疑了。

    “本王也在赌她会不会出现。”霍宸沉声说道，“赌她会不会跟着本王一起下地狱，任由地狱的烈火煎熬着我们，本王尚且受着苦，她怎能独自离开。”

    这一刻，他都觉得自己如同魔鬼，他多么想要放她自由，可是到了现在，他已经发现，自己是离不开她了！