
    //. 番茄 无弹窗 更新快//

    [ ~]( ·~ )【叶*】【*】    霍宸对于这种食物颇为惊异.也不明白木晚晴为何会弄这种东西.

    他抬起头.惊喜地问道：“这是如何做成的.这冰磨得很碎.也带着一种水果香味.宫里的御厨都不懂弄这些东西.”

    木晚晴撇撇嘴.一脸得意地道：“恐怕这天下间也只有我会了.”

    霍宸拉着她坐下.发现她的手也凉凉的.他拿过她的手一看.发现也有些通红.他蹙了蹙眉头.问道：“怎么回事.像是烫伤了的样.”

    木晚晴连忙把手抽了回來：“不是烫伤的.”

    他有些疑惑.她的手凉凉的.莫非就是……

    “你是因为把冰给捣碎才弄成这样.你也太不爱惜自己了.”霍宸顿时有些恼怒了.怎么木晚晴就不懂得好好照顾自己.非要做一些让他担心的事情.

    听到霍宸的责备.木晚晴只觉得有些委屈.谁叫古代沒有搅拌器.要不然也不用自己那么辛苦了.她为了制成这沙冰.都不知道失败过多少次了.

    “这大热天的.你脾气也变得不好.就想着让你降降火.”木晚晴低声说道.她将那沙冰挪到自己面前.“既然你是不想吃了.那我自己吃便好了.”

    霍宸有些不愿意了.把沙冰拿回自己的前面.说道：“谁说我不愿意了.只是不想你这般辛苦.这些事情奴婢可叫下人去做.”

    说罢.霍宸已经拉过她的手.用自己的体温温暖着她那冰凉的手.

    一阳一阴.慢慢柔和.

    这已经足够了.只要木晚晴心中有他.他也就心满意足了.

    霍宸脸上是满足的笑容.要是往后的日都是这样.那他也觉得自己比神仙过得还要快活.

    木晚晴的脸微红.即使霍宸曾经威胁过她.但她也是明白.霍宸只是害怕失去她.

    既然前路是茫然的.她终究是不能让霍宸一人去扛.今日走到这个地步.两人怎可放弃对方.

    她细细地想着.觉得一切都已经无所谓了.她只是在乞求着菩萨.她能够不再拖累霍宸.让霍宸加自在地活着.

    正在她出神的时候.桂馨便走了进來.看见霍宸.便是急声说道：“王爷.楚青有急事要找您商讨.正在桐花居里等着.”

    霍宸皱眉.楚青居然不过來芙蓉园.看來这件事情也是非同小可了.

    “快去.恐怕是什么要紧的政事.”木晚晴也是贤淑地催促道.

    霍宸站了起來.也沒有耽误.便是连忙往桐花居赶去.

    火辣辣的太阳挂在天空上.让霍宸全身都冒汗了.桂馨打着伞.也无法让霍宸凉快起來.

    赶到桐花居之时.霍宸已经是汗如雨下.他也來不及乘凉.率先找到楚青.问道：“可有什么要紧的事情.”

    楚青抿住嘴唇.看到霍宸那焦急的模样.也不知道该不该说出來.但是这件事迟早也会被霍宸知道.现在说了至少也能先想对策.不然到时候就是來不及了.

    他犹豫了好一会儿.才想好要如何说出來：“王爷.属下刚刚收到消息.狼国派使节进宫了.”

    霍宸挑眉.慢地坐下來：“怎么.又想本王娶哪个狼国公主.”

    楚青摇了摇头.说道：“这只是宫里的羽林卫传出來的消息.确切的还不知道……”

    霍宸已经不耐烦地摆摆手：“快说.”

    “那个使节说.狼克想要她.”楚青缓缓说道.“木晚晴.”

    霍宸震惊地盯着楚青.他站了起來.一脸怒气：“怎么回事..狼克居然敢开口要她.”

    “详细的属下也不知道.那使节此刻也在宫里.皇上正会见着他.”楚青说道.“这个消息也是与我相熟的羽林卫通知属下的.王爷.该怎样做.”

    有人想要抢走她.

    简直是痴人说梦话.

    霍宸的额头暴起青筋.狠狠地说道：“立刻准备.本王要进宫.”

    说罢.霍宸已经走进里间.让侍女换了服饰.

    等到霍宸赶进宫时.齐文帝早已会见完狼国使节.恰巧这个时候.就有太监通传霍宸求见了.

    齐文帝挑着眉.脸色淡淡的.想不到霍宸的消息还收得挺快的.他一挥袖.说道：“不见.就说朕歇息了.”

    项公公连忙便出去传话：“王爷來得好不凑巧.皇上这个时候正好歇息着呢.”

    霍宸抿了抿嘴.心知齐文帝是有意不见自己的.他紧握着拳头.却是淡淡地说道：“不急.本王就等等.”

    “太阳甚是毒辣.王爷还是先回府.”项公公好意地劝道.

    “那是笃定不见本王了.”霍宸反问一句.

    项公公有些为难.他的语气甚为谦卑：“王爷.这个情况您还不明白吗.皇上不想见您.恐怕您等多久也是一样.”

    如此说來.齐文帝是真的想答应狼克的要求了.

    木晚晴是他的女人.谁都抢不走她.

    他沒有任何的犹豫.便是扑通地跪了下來.直直地跪在朝龙殿的前面.

    太阳依旧毒辣.斜斜地照在他的身上.似乎要把霍宸身上的水分蒸干.

    项公公吓了一跳.沒想到霍宸如此坚决.他嘴唇动了动.最终还是沒有发出一言一语.转身走进了朝龙殿.

    谁都沒有再去劝他.只有楚青一人陪伴在他的身边.

    霍宸的背脊挺得直直的.大滴的汗水从他的额头滑下.滑到他的眼睛.只觉得眼睛刺痛.他也不伸手去擦.缓缓闭上眼睛.脑海里也只是闪过木晚晴的容颜.

    那究竟是一种怎样的心情.

    他死了都会护住木晚晴.除了她.别人要他的每一样东西都可以.

    别让他后悔.当初重拥立齐文帝复位.要是木晚晴真的出了什么事情.那他一定不会原谅自己.

    霍宸的膝盖慢慢麻木了.他猜膝盖一定是淤青了.可是他仍是把背挺直.但是他的脑袋逐渐发昏.身体像是从水里打捞起來一般.

    再这样下去.恐怕会中暑了.

    楚青也不禁担忧了起來.都等了一个时辰了.齐文帝还沒有任何的声息.便道：“王爷.看來皇上是不会见您的.不如先回王府再想对策.”