
    自从那日遇到西瑶，木晚晴便一步也不曾踏出过芙蓉园，她开始沉默少语，每日只是躲在小屋里头研究药材。【最新章节阅读.】

    霍宸也是知道那日西瑶故意为难木晚晴，但是也不好责备西瑶，却是更加担心木晚晴。虽然木晚晴的脸色日渐红润，可是怎么始终都觉得，她的眉宇间总是带着一丝忧愁。

    霍宸已经开始担心，和雨绯商议过后，决定为木晚晴筹谋一间医馆。

    这事自然是在秘密中进行，为的就是给木晚晴一个惊喜。

    这日霍宸下朝回到王府，就立马带着木晚晴外出。

    木晚晴有点不适应外面的喧闹，她觉得有点坐立不安，看着集市上來來往往的路人，就觉得自己是与世隔绝的，根本就适应不了。

    她脸色淡淡的，回头问道：“我们这是要去哪里？”

    霍宸却是故作神秘，说道：“你等会就知道了。”

    木晚晴知道再问下去，霍宸也是不会说的了，她干脆就合上嘴巴，不再出声。

    马车再走了一会儿，总算是到了目的地，霍宸率先下车，才扶着木晚晴下來。

    这儿全是一列商铺，正对着自己的恰好是一间医馆，她抬头一看，牌匾上正是写着正德医馆四个大字。

    她疑惑地看了看霍宸：“來这儿干什么？”

    霍宸只笑不语，拉着木晚晴径直走了进去，那打杂的小伙子一看见霍宸，便是笑着迎上來：“王爷，都已经准备好了。”

    霍宸点了点头，便回头对木晚晴说道：“你整日在芙蓉阁也是无事可做，倒不如给人家诊病。以前你不是也给穷人治病吗？这样既能让你有事可干，也能造福百姓，一举两得。”

    木晚晴感觉有一股暖流凑从脚底涌上心头，几乎是想要落泪，她抿了抿嘴唇，始终都发不出只言片语。

    霍宸领着木晚晴走到里间，正是诊病的地方，她的心微微一动，摸着旁边的那张凉凉的桌面，眼泪就快涌了出來。

    他已经为她做得够多了，这样只会让她更加难受，相反，她什么也给不了霍宸。

    霍宸见她低着头，以为她不高兴了，他正想低下头看看她的神情，她却一把扑到他的怀里，她的肩膀微微抽动着，有极力压抑住的哭泣声。

    她的眼泪，就这样，似乎要流到他的心肺里头去了。

    他也伸出手，紧紧地拥住她，在这一刻，是多么的宁静，似乎整个世界只剩下两人。

    即使他无法给到她想要的一切，可是他想着努力做到最好，让她过得更好。

    这一夜两人非常缠绵，木晚晴难得主动，霍宸便是更加不愿意放开她。

    她的每一处地方都是好的，她的每一寸肌肤都在诱惑着他，他流连在她的温柔之中，良久。

    皮肤之间的摩擦，让两人兴致更高，那种热情混合着快感，让两个人的呼吸都慢慢变得粗重。

    霍宸就想着，如果能与她有个孩子，那么他们两人之间也算是圆满了。他隐约有些期待，可是却不知道何时才能了却这件心事。

    木晚晴大致也感受到了，但是这事情一直是她的心病。

    在黑夜中，她慢慢闭上了眼睛。

    霍宸便是突然低下头，重重地吻上她的唇，他的双臂狠狠地把她揽入怀中，似乎恨不得融为一体。

    要是两人真的融为一起了，那么她想逃也逃不掉了。

    这些日子以來，木晚晴早上侍奉霍宸洗刷之后，自己也会出去正德医馆忙碌。

    但是自己的身边总会有两个侍卫跟着，木晚晴心里明白，这是霍宸为了防止她逃跑。她的身边也沒有一个中意的丫鬟，她开始想念芷凝，但是她已经让芷凝回乡，为的就是不让芷凝走这趟浑水了。

    她所诊治的全是穷苦人家，连药都是免费的，但是那些人看她是一介女流，也不由得担心起來，相对而言，许多人都愿意找那老大夫诊治。

    那老大夫怕她不高兴了，在中午空闲的时候，便小心翼翼地说道：“夫人，要不小的告假一两日吧？”

    木晚晴一怔，过了会儿才明白老大夫的意思。

    她连忙摇了摇头，说道：“不用，你要是不在，估计我一个人也忙乎不过來。”

    她话音刚落，就看见有一抹熟悉的人影走进來。

    “夫人，王爷派属下來的。”楚青看了木晚晴一眼，示意她借一步说话。

    木晚晴走了过去，楚青便压低声音说道：“王爷已经安排好了，今夜送夫人去见霍寰喝陈丹青，夫人先回王府准备一下。”

    木晚晴心中一喜，双眸放光，她连忙点点头，便是收拾了一下东西跟着楚青赶回王府。

    入夜，木晚晴已然准备好，那穿戴与一般的侍女无疑，只是那张容颜的艳美是无法掩盖的。

    为了掩人耳目，霍宸也不好同行，便是让楚青送木晚晴过去。

    虽然是夜晚，可是夜市也依旧热闹，木晚晴坐在马车里，心里那许少的兴奋也是透露无遗，她宁捏着衣衫，听着街道上的喧闹声由大变到小，马车停下來的那一刻，木晚晴便知道到了。

    楚青撩起帘子，扶着木晚晴下了马车。

    这里是颇为寂静，借着月色，木晚晴才发现这里居然是曾经的晏王府！

    她正处于震惊之中，楚青却低声说道：“正门前的牌匾已经拆下了，如今这里什么也不是了。”

    木晚晴万分感概，只是点了点头，不知道霍寰和陈丹青幽禁在这里有沒有受苦。

    楚青敲了敲门，是一个暗号，三长两短，不一会儿，就有人开门。

    “快进來，别让人看见了。”那人朝着周围看了看，才将门打开。

    楚青领着木晚晴走进去，这也是木晚晴第一次进到这里面來。

    开门的人带着他们转了好一阵子，主要是为了避开把守的羽林卫，不久，便來到一个院子里面，那人给了木晚晴一个食盒，说道：“门口有羽林卫把守，你是送夜宵的，明白吗？”

    木晚晴想不到把守如此森严，她也有些害怕了，手足一阵发冷，但还是拿好了食盒，往前走去。

    **

    因为功课忙，所以一直是固定每日4000，一直都好累，但是亲们给我一点儿动力好吗？投个花花，赏点贵宾都是对我的支持！谢谢！