
    狼克开始替木晚晴清洗伤口，他的手法相当熟练，像是已经做惯了，而事实上，因为西瑶小时候相当调皮，狼克也慢慢地学会了这些。

    他的动作温柔，很多人都猜不到，相貌粗狂的狼克，居然也会有如此柔情的一面。

    很快，狼克已然忙完，那盆中的水也已经变得血红。

    他脸色有些难看，那些鞭子可真是用足了力气，木晚晴身子柔弱，受不了也是正常，但是最怕的是会留下疤痕。

    狼克正胡思乱想着，阿若已经带着莫大爷來到，莫大爷脚步极快，一看见木晚晴趴在床上，便即刻奔了过來：“怎么回事，这怎么受的伤。”

    莫大爷看了一眼狼克，暗叫不好，木晚晴所说的生死一线，这真的是灵验了。

    “神医，她背部受伤，你快看看吧。”狼克连忙让开，让莫大爷靠近。

    莫大爷细看了一会儿，看着那些伤口，他都觉得疼痛，难怪木晚晴会晕了过去。

    “幸好沒有伤到筋骨，只要上药等到伤口愈合便可了。”莫大爷已经是打开药箱，“幸好狼国气候怡人，要是在大齐，肯定得发炎。”

    说罢，莫大爷已经拿出金仓药，想要给木晚晴上药。

    此时，狼克却一把夺了过來，不露痕迹地说道：“让本大王來吧，她是清白女子，你这样不适合。”

    莫大爷忍不住挑眉，难道狼克就适合了吗？他好歹也是木晚晴的师傅，怎么就把他说成是衣冠禽兽了。

    “大王，这上药的事情当然要我來，再说了，大王的身份，似乎也不大适合吧。”莫大爷顶撞了狼克一句，毫不客气。

    狼克盯着莫大爷，眼里已然充满了杀气：“神医，她是狼国的圣女，你认为本大王不适合？”

    莫大爷瞪大了眼睛，看了狼克一眼，接着又是看了看木晚晴，脑袋还转过來。原來王宫里盛传的圣女就是木晚晴！这也实在是太扯了吧！虽然他听话人说圣女是大齐的女子，但是也沒联想到木晚晴，原來世事真的那么巧合，但是木晚晴怎么会突然被狼克说成圣女了，这其中必有猫腻啊。

    “大王，不如还是阿若來吧，阿若最为方便。”这个时候，，阿若终于出声，打破了他们两个人的僵局。

    狼克沉吟了一下，还是把药交给阿若：“那好，本大王还有事情要处理，阿若你先照顾着她。”

    狼克往前走了几步，又回过头盯着阿若，眼神犀利：“阿若，你别再离开她半步，不然你是知道后果的。”

    阿若面无表情，但还是回答道：“是，阿若知道。”

    狼克走后，阿若才替木晚晴上药，那纵横的伤口，木晚晴一定是很痛吧。她不知道自己怎么会一直沉溺在睡梦中，但她肯定，这肯定是木晚晴所做的手脚。此刻，阿若心里也沒有任何的埋怨，只是想着木晚晴能够快些醒來。

    “神医，这会留疤吗？”阿若回头问道。

    莫大爷背对着她们，此时也沒有回头，说道：“等伤口痊愈之后，那便涂些膏药，疤痕也会慢慢消去的。”

    阿若点点头，木晚晴身上的每一寸肌肤都是那么白嫩，要是留下疤痕，一定是很难看的。剩下的功夫，也是阿若独力完成，替木晚晴包扎好之后，才给她盖好被子。

    “神医，你还不走吗？”阿若看见莫大爷依旧是留在这里，不免心生怀疑。

    “担心着，走不开。”莫大爷随口回答道，他在心里正是在想着，究竟要怎么能才能将木晚晴送出狼国。

    阿若在莫大爷的身边坐了下來，淡淡的说道：“听神医的语气，似乎是很关心木晚晴。上一次也是如此，木晚晴只不过是有一点儿的不舒服，神医就留在这儿许久，在单独相处已久。”

    这句话说得极其暧昧，莫大爷有些慌乱，他的名声可不要紧，但是他徒儿的名声也不能受到半点的玷污啊，他连忙摆摆手，说道：“还不是师傅关心徒弟嘛，你是说到哪儿去了。”

    阿若嘴角有一丝若有若无的笑意：“哦——原來是师徒。”

    莫大爷自知是说漏了嘴，恨不得抽自己几个耳光，但是阿若似乎看出了莫大爷的心中所想，说道：“神医，这也不是什么大事，我不会多嘴的。”

    “那就好。”莫大爷这时候才松了一口气，“阿若姑娘，你也知道，要是我们的师徒关系被大王知道，就有很多不必要的麻烦了。”

    阿若点了点头，一副了然的模样：“那是，你们都是大齐人，在狼国还是要事事小心的好。”

    两人再闲聊了一会儿，接着莫大爷便说了一些木晚晴在饮食上药注意的地方，阿若一一记住，莫大爷看着天色已经不早，正打算离开，可是榻上却响起一声疼痛的呻吟。

    木晚晴觉得身上的骨头像是散架了一般，背上更是火辣辣地疼着，她动了一下，随即便牵扯到伤口，又是痛叫了一声。

    “你别乱动。”阿若语气生硬，可是语气之中却有难掩的担忧之意。

    木晚晴这才缓缓睁开眼睛，眼前的事物渐渐清晰起來，这里正是自己所住的宫殿，而她背上传來的疼痛，已经是明确地告诉她，她并沒有死。

    她趴在榻上，却幽幽地说道：“我怎么会这里，我以为我死了。”

    阿若皱了皱眉头，过了好一会儿，才说道：“是大王救你回來的，下一次你别再打这种主意了，得不偿失。”

    木晚晴已然记不起自己昏迷前的事情了，她脸色依旧苍白，鞭子抽下來的那种疼痛，她依然记得清清楚楚。

    “他怎么会救我”木晚晴喃喃地说道，“就算他救我，也只是想要利用我而已。”

    “大王怎会不救你，你是狼国的圣女。”

    木晚晴侧头盯着阿若，一脸震惊：“圣女？”

    阿若坐了下來，简短地说道：“是啊，**师说的。”

    “**师？这究竟是怎么回事？”莫大爷也是上前一步追问道，“我的徒儿莫名其妙就被人说是圣女了，这也太过荒唐了。”[妾色]