
    因为莫大爷的药，木晚晴背上的伤口已经是慢慢愈合，她看不到那伤口，只能是摸到一丁点儿，她脸上并无丝毫的失落，反而缓缓松了一口气。

    阿若帮她套上衣衫的时候，总是有些惆怅，这么白皙的肌肤，就这样给毁了。

    木晚晴抿嘴一笑：“这沒什么大不了，又不是在脸上有疤。”

    “可是……”阿若仍是觉得有些可惜。

    木晚晴笑着摇了摇头，把衣衫的扣子扣好，才让阿若替自己梳理头发。

    日子总算是平静下來了，木晚晴唯有是等待着合适的机会。

    她觉得今日有些心慌，隐约感觉有什么事情发生，才刚刚打扮好，就有人闯了进來。

    “哎哟，这么快就好起來了，果真是贱骨头。”进來之人正是西瑶，她打量着木晚晴，不客气地说道。

    木晚晴看了西瑶一眼，见西瑶依旧是气焰嚣张，她只好说道：“西瑶公主，是否有事？”

    西瑶轻笑了一声，有一股邪气：“自然是有事的，不过我亲自找上门，自然不会是什么好事。”

    木晚晴一怔，还未明白这是什么意思，可是西瑶已经让人将她绑起，阿若大吃一惊，按理说西瑶是不会再找木晚晴的麻烦，阿若刚想说话，可是西瑶却瞪了阿若一眼：“阿若，你什么时候变得这么护住了？”

    “西瑶，你这样是什么意思？！”木晚晴的双手被束缚着，因为背部的伤还未痊愈，现在被五花大绑，背部更是传來苦丝丝的疼痛。

    “带你去见一个人，让你亲眼看着他死，这才痛快。”西瑶转过身，让人押着木晚晴跟在后头。

    木晚晴的脑袋一轰，双# 脚几乎一软跪在地上，这是什么意思？一个人？

    她觉得喉咙紧绷，好不容易才吐出两个字：“是谁？”

    西瑶的脚步一顿，回过头盯着木晚晴，魅惑一笑：“霍宸，我这辈子最痛恨的男人。”

    王宫的广场之上，站满了勇士，他们的身形强壮，一看便是难以对付之徒，在广场中央的高台上，木晚晴正好被绑在那上面，她可以清楚地看见，底下的一举一动。

    狼国素來喜爱用武力解决一切，也就是胜者为王，败者为寇。一切已经准备好，木晚晴瞥了一眼狼克：“狼克，你就这样对待狼国的圣女？”

    “木晚晴，他是为你而來，本大王自然是不能让他见不着你。”狼克大笑了一声，他原以为霍宸真的不敢赴约，沒想到世间上还有这样的男子，宁要美人也不顾自己的性命了，“特别是在他死前的那一刻。”

    这时候，也有一个人影缓缓走了进來，面对如此场景，他面色如常。清风吹动他的衣衫，他竟然有种出尘脱俗的感觉，直到他看见高台之上的木晚晴，神色一凛：“狼克，本王已经來了。”

    狼克上前一步：“沒想到你真的会來！霍宸，你欠西瑶的，打算怎样还？本大王可以给你一个选择，那便是你把西瑶接回去，好好对待，而木晚晴就要留在狼国，一如当初！”

    “难道你不怕本王也会用西瑶要挟你吗？”霍宸抿嘴一笑，“当初你逼迫本王娶你妹妹，本王可以忍受，但是要留下晴儿在这儿，本王说什么都不愿。”

    霍宸拿出日晖剑，冷声说道：“今日本王來到狼国，自然是做好了准备。”

    狼克大笑一声，想不到霍宸居然口出狂言，霍宸单刀赴会，能够走出这里吗？

    “霍宸！”木晚晴被绑在木桩上，动弹不得，她的声音有些哽咽，“你明明是打算不來的，为何又要來！你不知道这就是死路一条吗？！”

    霍宸自然知道，可他是一开始便打算來救木晚晴的，所幸的是，木晚晴仍是平安无事。他最明白不过，如今说再多的也是无用了，他既然已经來了这里，自然是有了心理准备。

    因为连日赶路，他的脸色有些苍白，他抿住嘴唇不做声，已经做好战斗的姿势。

    狼克知道霍宸已经是下定决心，他看了木晚晴一眼，她已然是泣不成声。狼克心中不是滋味，便吆喝一声，底下的那些勇士，便是列好方阵。

    “霍宸，狼国素來是以武会客。要是你能闯过这个方阵，你就能带她走。”狼克大声说道。

    勇士们已经将霍宸团团围住，霍宸仔细一看，发现这个阵法当真是滴水不漏，他心中在想着破阵之法，可是前排的勇士已经拿着大刀攻了上來，银光暗闪，似乎要将他刺穿。

    剑已出鞘，日晖剑锋利无比，霍宸一挥剑，便是划出一道剑气挡住敌人，另一面的勇士扑來，他用剑一挡，脚尖同时跃起，想要以轻功逃离此阵。但是，便有一条条的铁链在半空中穿过，交织成一个网，霍宸本是想着用剑砍断，谁知道这铁链看起來小巧，却是坚硬无比。

    这一下子，他也沒有了法子，只好重新回到地面上，又与勇士斗得难舍难分。

    在广场的右侧城楼之上，西瑶正好看着这一次比武，她的目光一直停留在霍宸的身上，他的每一次挥剑，每一次的跳跃，都引起了她的心跳加快。

    “看來这个人的武功相当之不错，居然在这个阵法里面周旋如此之久。”阿若站在西瑶的后面，已经是佩服不已。

    这是狼克一手培养的勇士，这个阵法更是厉害，要破了这个阵法，不是一般人能够做到的，阿若开始期待，究竟哪一方会赢。

    而此时，霍宸一人也是难以招架住那么多的好手，左肩被刺了一剑，但是霍宸快速地射出铁针，直刺中敌人的死穴。

    西瑶看到这一招简直是形如流云，她在心中也是在叫了一声好，看到霍宸肩上的伤口，更是担心。手都不禁抓紧了围栏，手心都冒汗了。她仍是骗不过自己的心，在这一刻，她的心在乞求着，霍宸能够顺利破阵。

    霍宸武功高强，让西瑶心动的男子，也只有霍宸而已。

    “阿若，你猜猜他能不能够破阵。”西瑶有意无意地问了一句。