
    可是霍宸伤着膝盖一事，早已是传遍了王府，就算西瑶心中有再多的怨气，也暂且放下。【文字首发】

    她让苏倾准备好狼国的散瘀**，打扮了一番，才向桐花居走去。

    一路上，那些下人看见她，也会行礼，也是神**之中却带着一丝鄙夷。西瑶心酸不已，她虽未正妃，可也只是挂着一个名号，霍宸连她的一个手指头都没有碰过。

    太**毒辣，狼国也是**寒之地，西瑶更是受不了这种炎热。

    她好不容易才走到桐花居，桂馨正从里边走了出来，她立刻迎了上去，说道：“桂馨姑姑，王爷是否在里边？”

    桂馨看了西瑶一眼，淡淡地说道：“王妃想见王爷？老奴进去通报一声吧。”

    西瑶感激地点点头：“劳烦姑姑了。”

    桂馨也没有说话，便走了进去，过了好一会儿才走出来，她神**有些古怪，轻声说道：“王妃进去吧，尽量不要惹王爷生气。”

    西瑶心里正古怪着，她把桂馨的话暗暗记下，才迈步走了进去。

    霍宸正坐在太师椅上，翻着一本书籍，里面放着冰块，西瑶一走进去便是感觉到一阵凉意。

    可能因为不用外出，霍宸也只是穿着一件素淡的袍子，也没有束发，倒是有一丝的**柔之意。

    “王爷。”西瑶低声唤了一声。

    霍宸也没有抬头，继续看着书，只是嗯了一声。

    可是西瑶却没有感到泄气，她缓步走了过去，那瑰丽的裙角拖曳着，此时，她有着一种小**儿家的情态。

    “听说王爷的膝盖伤了，西瑶拿了**过来。”西瑶小心翼翼地说着，仔细观察着霍宸的神**。

    但是霍宸的神**之中，并没有烦恼之态，西瑶心里有些疑**，难不成霍宸已经下定决定了？那木晚晴到底是留？还是不留？

    “不必了，本王也用不上。”霍宸冷冷地拒绝道。

    西瑶脸上的笑容有些僵**，但是她也不气馁，她今日来，一是送**，而是打探消息。狼国的来使都已经进京几日了，可是还是没有半点消息，她也开始着急了。

    “王爷，这东西是狼国最好的祛瘀膏**。”西瑶的语气充满了哀求。

    霍宸这才转过头，盯着西瑶好一会儿，才说道：“狼国的东西，本王一件也用不着。”

    这话里头带着鄙夷之意，西瑶听了皱了皱眉头，觉得霍宸是故意说这话的，要是以往，她肯定是不客气了，可是如今面对着自己喜欢的男人，她就算有多么恼怒，也只是暂且压在心底下。

    她仍是有着一丝的希冀，这要木晚晴消失了，她仍是有机会的。

    霍宸全天下最好的，她曾经说过，她要得到他。

    “王爷这是什么话，前些天听见王爷在皇宫里头跪了许久，我的心都揪起来了，这膏**真的很好，明个儿就会祛了大半的瘀了。”西瑶仍是不厌烦地说着。

    霍宸的脸**已经有些难看，要不是西瑶的好哥哥，他至于弄成这个地步吗？

    他冷哼一声：“不必再给本王假惺惺的了，你自己心知肚明。”

    西瑶被这一句话呛得无话可说，她心知肚明？她愣了好半天，都没有反应过来，她感觉鼻子酸酸的，似乎下一刻就会有眼泪掉下来。

    “我是做错什么了？王爷居然对我说这种话？送**也是一种罪过吗？关心王爷也是一种罪过吗？”西瑶的泪眼在眼眶打转，最痛苦的莫过于此了。

    霍宸放下书，他本是想站起来，但是想到自己站起来膝盖便痛，他也懒得站起来。

    他斜眼盯着西瑶，缓缓说道：“不知道王妃有没有收到消息，你的好哥哥居然想要本王的**人。”

    西瑶想不到，霍宸居然自己提起来了，正好合她的心意，她装作全然不知的模样，问道：“哥哥是想要……木晚晴？”

    霍宸轻笑一声，像是再赞许西瑶的聪明：“王妃不要装成这个模样，这不是王妃一手策划的好戏吗？”

    他的**问，已经让西瑶不知如何回答。

    西瑶的身子颤抖着，霍宸的目光凌厉，她努力保持着镇定，好不容易才牵扯出一丝微笑出来：“这怎么是……我一手策划的，哥哥想要做什么，我也是拦不住的，况且，这事我也不知道。”

    霍宸依旧是没有移动目光，却不说话。

    西瑶感觉安全了些，可能霍宸已经信了她的话，便轻声问道：“那王爷的意思呢？答应哥哥的要求吗？”

    霍宸挑着眉，冷笑一声：“本王为何要答应？不过本王可以给你一次机会，你只要劝**狼克，本王可以前事不咎。”

    “这是哥哥的决定，我也左右不了。”西瑶并不打算答应，她皱着眉，“王爷这样说，是认定了我一手策划的，我没有这样做过，王爷不要冤枉了我去。”

    霍宸还是忍不住站了起来，他紧紧盯着西瑶，目光愈发凌厉：“你敢说你没有？你别以为本王什么都不知道，本王给你机会，你到不知道珍惜二字，本王已无须给你半点脸面。你写信去给狼克，借他的手**迫本王与晴儿分离，这确实不错的一条计谋，可不幸的是，本王并未想过退让。”

    西瑶的呼吸急促，原来霍宸是早已知道了，她刚才极力否认，是否已经触怒了霍宸？

    她觉得双脚发软，可是心底下仍是有无尽的悲哀，霍宸已经说得很明白了，他不会退让？就是不会放弃木晚晴了？

    霍宸一步步**近她，他那强大的气场，让西瑶感觉，暴风雨忽然袭来，让她避无可避！

    “王妃，本王再问你一次，你愿不愿写信让狼克收手？”霍宸指着书桌上笔墨和宣纸，神情决然。

    西瑶的嘴唇动了动，拳头慢慢握紧。

    “王爷，我才是你的正妃。”西瑶笑了笑，“我们本是一对，为何要掺和多一个人进来？那一个人理应除去，这才能让大家都开开心心的。”

    霍宸的脸****冷，缓缓说道：“你未免是疯了。”

    西瑶抬起眸子，眼里波光连连：“疯了？”

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！