
    她从來沒有这般认真地看着霍宸，在王府之时，霍宸从來都沒有在她那儿留宿。【风云阅读网.】

    西瑶打了一个哈欠，想要给霍宸擦擦脸，触摸到他的皮肤，却是一片滚烫。

    西瑶心里一惊，他怎么就发热了？！

    “这可怎么办？”西瑶站了起來，脚步有些摇晃，脑袋更是眩晕，她甩了甩头，想要让人去找莫大爷的时候，却发现已有人推开侍女，大步流星地走了进來。

    西瑶的脑袋一轰，脑袋一片空白，呆呆的盯着狼克。

    狼克脸色阴沉，看了一眼西瑶，接着便是把目光移到霍宸的身上。

    霍宸的身上有多处的伤口，却已经被包扎好，非常细心，看霍宸的样子，他倒是捡回了一条小命。狼克一步一步靠近，冷声问道：“西瑶，你这是什么意思？”

    西瑶感到一股莫名的害怕，她抬眸看了狼克一眼，便连忙低下了头，不敢再看。她有些手脚无措，支支吾吾地说道：“阿哥……我……”

    “你居然救他？！”狼克双眼危险地眯起，“你这就是恨他？你不是想杀了他吗？！”

    西瑶后退了一步，沒想到狼克这么早就过來了，她概要如何解释？

    “阿哥，他昨天奄奄一息，我要一个半死的人也无用，所以我就想着把他治好，再慢慢折磨他。”西瑶的声音有点颤抖，她也不知道狼克会不会相信自己。

    狼克果然是有些迟疑，他盯着西瑶，想要看出真伪。

    他走上前，看着昏迷的霍宸。

    这可真是一个英俊的男人，难怪木晚晴的心里全是他。

    他眼底闪过一丝阴冷，接着，他便是举起了手，想要一掌拍下去！

    “阿哥！”西瑶花容失色，已经是闪身挡在霍宸的身前，想要替霍宸受了这一掌。

    眼见就快接触到她的身体，那一掌却停了下來。

    “果然，阿哥便是知道你的心思！”狼克那阴鸷的目光似乎将她看穿，他有些恼怒，“西瑶！你忘了你所受的屈辱了吗？！你现在还要救他？！”

    西瑶这才知道狼克是试探她，她如鲠在喉，许久都沒有反应过來。

    “西瑶，是你要将他碎尸万段，怎么你现在倒成了这样？！”狼克转过身，异常气愤。

    “阿哥……我知道我很沒用……”西瑶的声音有些哽咽，“我是恨他，可他也是我这一辈子最爱的男人！我本來以为自己真的很不得他死，可是就在阿哥快要杀死他的时候，我那时候才知道，我大概这一辈子都不会放下他了。即使他不爱我也好，只要我知道自己爱着他便行了，阿哥，我说错了吗？我这样做有错吗？他为了木晚晴连死都不顾了，我终于明白……情爱真的是不能勉强，我不该强求……让他爱上我……”

    狼克默默地听着，他的心里也是一阵感触，他的阿妹，终于是长大了。

    西瑶扑通地跪了下來，抓住狼克的手臂，颤声说道：“阿哥，你就让他和木晚晴在一起吧，放他们走吧，我再也不争。”

    “西瑶……”狼克惊讶地转过身，“你说什么？”

    西瑶深深吸了一口气，才有勇气说下去：“阿哥，我知道他们是真心相爱的，就让他们走吧……”

    “住口！”狼克一声大吼，“你如今才來说这样的话？！你可知道狼国和大齐的关系如何吗？两国已经是势成水火了！你如今居然是妇人之仁！”

    西瑶觉得耳朵都有些发麻，她摇了摇头，含泪说道：“阿哥，这有何难，霍宸也是不愿打仗的，只要放他走，他肯定会和狼国和好的。”

    狼克却把自己的手抽了回來，他转过身，那脸上竟是扶着一层霜一般的冷意，他冷哼一声：“和好？阿哥既然走到了这一步，就沒打算向大齐低头！更何况，木晚晴是决定不能放走的！”

    “阿哥……”

    “西瑶，你自己好好想清楚，你认为还有回头的可能吗？”

    说罢，狼克便是迈着大步离开，他想不到西瑶会突然心软下來，说到底，西瑶还是不懂得思考大局。

    狼克烦躁不已，一直到了傍晚时分，他才找阿若來问话。

    “阿若，你照顾木晚晴也已经有一段时日了吧？”

    阿若微微颔首：“是的，已有一些日子了。”

    狼克看了阿若一眼，问道：“那你觉得她如何？”

    “大王是说哪一方面？”

    “随便说说。”狼克揉了揉额头。

    阿若想了想，过了一会儿说道：“相貌颇美，也不娇气，才能也是阿若见过的女子之中最好的，似乎她还懂得医术。但是她的心不在狼国，大王留着她也是无用的，大王可曾想过放她回大齐？”

    狼克蹙着眉头，为何今日的人全都在说这些事情，狼克不耐烦地摆摆手：“那你有什么办法可让她归顺狼国？”

    “大王是一定要留住她吗？她是一个倔强的人，不是那么好说服的。”阿若反问道。

    狼克的目光坚定：“一定！一定要留住她。”

    阿若心里松了一口气，这样就好办，这恰巧可以说出木晚晴的主意。

    “大王应该知道，她最在乎的人就是那个庄王，大王要是放过庄王，还将庄王送回大齐，以这个作为条件，估计木晚晴会答应的。”阿若看了看狼克的脸色，见他沒有一丝的不悦，这才继续说下去，“阿若愚见，只要木晚晴答应，再让庄王签下条约，与狼国和平相处，这便是最好的。”

    狼克的目光幽幽的，他沉默了半响，始终不发一言，阿若也不知道他的想法，生怕自己说错了话。

    “大王……”

    “阿若，你说的并非沒有道理。”狼克顿了顿，“说到底，霍宸为了木晚晴而來，他不带走木晚晴，恐怕不会罢休。”

    “但只要木晚晴是心甘情愿留下來，那就另当别论了。”阿若笑了笑。

    狼克突然悟了过來，这的确是两全其美的办法。如今大齐的兵马逼近狼国，虽然狼国不惧一战，可是沒有把握的胜仗，狼克也是不愿的。