
    (女生文学 )    眼前一团烟雾。挡住了西瑶的视线。

    她在这个未知的地方走了许久。始终都是走不出这个烟雾。

    她觉得自己的思绪都静止了。周围沒有一丝的声音。起初只听见自己的呼吸声。可是后來。便响起了一个男人的笑声。

    她的心一颤。全身瑟瑟发抖着。

    她蹲下來抱住自己的头。盖住自己的耳朵：“不要笑。不要笑。我要杀了你。女生文学第一时间更新 我一定要杀了你。”

    而事实上。她早已是杀死那个人了。

    那是一个夜晚。西瑶永远都记得那晚。

    她离开京城之后。便是一路向北。想要回去狼国。可是她过于冲动。身无分文。连吃都成了问題。霍宸如此对她。她压根儿是不想回头。

    那晚。她來到一家酒馆。正酝酿着要如何开口让掌柜的施舍她一点吃的。可是却听到一把声音：“。这一百两的银票。就是那个人的。”

    西瑶看了过去。原來酒馆里面是有人拼酒了。刚才说话的男人正是一个高大的汉子。西瑶看着桌子上的那一张银票。她的心动了动。要是她赢了。那也就有盘缠回狼国了。

    她迈步走了过去。一屁股坐在那男人的对面。

    “是不是只要赢了你。这一百两银票就是我的。”西瑶挑眉再次问道。。

    那男人大笑一声。看着西瑶那好看的眉眼。再加上她那挑衅的眼神。他便是觉得这个女子这是有趣。

    “要是你赢了。二百两银子又如何。”那男人豪气地再拿了一张银票起來。目光一直停留西瑶的身上。

    西瑶满意的点点头。说道：“好。”

    那男人已经拿了一壶酒给西瑶。他看着西瑶身为女人。拼酒怎么能拼得过男人。。所以他也沒有将西瑶放在眼里。

    “诸位要替我作证了。”西瑶的话音刚落。便是拿起那壶酒。灌了下去。

    中原的酒和狼国的酒相比。简直是不堪一击。她自小便是跟着狼克像男子一样过活。自然也是不怕喝酒这种事情。

    她灌下一壶酒之后。几滴酒水滑落下來。她伸手一擦。将空空的酒壶放在桌子上。

    那男人瞪直了眼睛。。想不到西瑶居然那么快就灌下一壶酒了。她真的是女子吗。还是。她是不一样的女子。

    那男人对西瑶的兴趣逐渐增加了。几乎是想要拥有她。

    众人也是非常诧异。想不到西瑶居然如此能喝。倒真是出乎他们的意料了。连那掌柜都走了过來看着一场好戏。

    接下來。两人又是拼下几壶酒。西瑶的脸只是微微发红。。而那男人的眼神明显是有些迷离了。

    西瑶已经感觉胜利在望。那二百两银子很快就是自己的了。想到这儿。她便是勾嘴一笑。

    那男人看着西瑶的容貌。她不像于平常女子那般柔弱。连那笑容都是带着自信的。

    他摇摇晃晃地站了起來。西瑶立刻便急了：“你想临阵脱逃。上哪儿去。。”

    “就上个茅厕。很快就回來。。”男人皱眉说道。“银票摆在这儿。就算我跑掉你也得了银票了。”

    西瑶听到这句话。才觉得安心。

    那男人并不是要上茅厕。而是抓住一个小二。塞给他一锭银子：“待会给我上的酒。要掺水。”

    小二看到那锭银子。双眼都直了。哪里还想到那么多。他连忙点点头。说道：“大爷请放心。这事肯定给你办得妥妥当当。”

    得到小二的承诺。女生文学第一时间更新 那男人咧嘴一笑。才走了回去。

    西瑶早已是等得不耐烦了。看见那男人回來。不客气地说道：“这扭扭捏捏的。还像是个男人吗。來。我们继续拼。”

    这时候小二已经拿了新的酒上來。特意是将几壶酒摆在那男子的前面。

    即使西瑶的酒量大。可是对方的酒掺了水。自然是要吃亏的。

    这时候天色已暗。大多数都散了。

    西瑶再灌下了几壶。也觉得视线开始迷糊了起來。按照道理说。那个男人理应是醉倒才对啊。怎么现在是越发精神了。

    “哈哈。于女子來说。你倒是不错的了。可惜你是遇上我了。”他爽朗一笑。双眸亮晶晶的。已经是难掩他眼眸里的**。

    西瑶到底是涉世未深。压根儿沒想到他是在酒里做了手脚。她要是再喝下去。恐怕就会醉了。她的手停了下去。可是却不愿认输。

    那男人已经看出西瑶是一个好胜之人。便怂恿说道：“刚才你还听狂妄的。现在怎么就这样了。想要赢我二百两银牌。也不是一件容易的事。”

    西瑶瞪了他一眼。她最讨厌男人小瞧了女人。她的心中更是窜起一把火。说道：“你给我少得意。我怎么会输。”

    说罢。她又灌下了一壶酒。

    那掌柜的也是看不下去了。连忙劝道：“姑娘。你还是不要再喝了。”

    西瑶哪里肯依。她盯着那男人。不服气地灌下一壶。

    掌柜也是摇了摇头。不再花费口水再劝。

    这一场拼酒已经持续了两个时辰。众人都沒有耐心再看下去。都散了。

    而西瑶已经觉得眼前的事物都模糊了起來。那男人的脸都变成了三张了。她伸出手。迟疑地说道：“怎么就……有三个你……”

    说完。她就趴在了桌子上。醉了过去。

    那男人简直是出了一身冷汗。要不是自己出点小计谋。这女子肯定是要赢了自己。

    他饶有趣味地盯着西瑶。终是把持不住自己。走了过去。将西瑶扛了起來。

    掌柜看见如此。连忙上前阻挠道：“这位大爷。你是想怎么样了。”

    那男人皱着眉头。瞪了掌柜一眼：“你是活得不耐烦了。还不让开。。”

    这男人是城里出了名的纨绔子弟。掌柜也怕得罪他。掌柜看了看西瑶。见她已经完全醉倒。在心里暗叹了一声。不敢再挡。便是让开了路。

    男人带着西瑶就近找了一家客栈。将西瑶放在床上。借着烛光。看见西瑶的脸红红的。他就觉得心动。他见惯了对自己投怀送抱的女子。却还未见过性子如此烈的女子。

    说白了。他就是想要了西瑶。

    **

    因为广州的阴雨天气。墨墨我很不幸运地病倒了~努力码字中……