
    她怎么能够忘记那日的侮辱！

    她的一生，就这样毁了！

    究竟是她爱错了人，还是老天故意玩弄她？！

    “木晚晴，我恨你，所以你便下地狱吧！”西瑶咬了咬牙，恨不得木晚晴立刻就从这个世界上消失，“听说你在大婚之日也是被人玷污了，可是霍宸不嫌弃你，为什么？究竟是你给他灌了**汤？还是他早已就对你死心塌地？！”

    西瑶只是在感概，要换了是她，那么霍宸会把爱分给自己一点儿吗？

    木晚晴受了好几鞭，面色早已是苍白无血，她连支撑起自己的身子的力气都沒有了，她笑了笑：“我和霍宸之间经历过什么，你又知道些什么，你以为我们一路走來很顺畅吗？我比你受到更多的折磨，但也只能是死死忍着，紧咬着牙关挺过去。【全文字阅读.】”

    她微微回头，盯着西瑶：“既然想要得到爱，就不要奢望能够轻易得到……”

    碰巧这个时候，苏倾又挥下一鞭，让木晚晴避无可避，她的眼泪直接掉落，地上零星地散落着一朵朵梅花。

    “但是只要有你在，那他永远都不会正视我。”西瑶的声音忽然凌厉了起來。

    “那你是不是要……杀了我……”木晚晴的嘴唇发青，她知道自己快要撑不下去了，倒不如这个时候做一个了结。

    “我恨你，可我也恨他。”西瑶的声音似乎从遥远的地方传來，“本來是想着利用你将他引來，但是沒想到他根本不把你放在心上，留着你在，只会碍了我的眼睛，你这么美貌的女子，也只会魅惑人心而已。”

    木晚晴嘴角缓缓勾起，她终于求到这一刻了，即使霍宸沒有來，她也沒有任何的怨恨，她只是在惆怅着，为何见不到霍宸一面，她心里念着，要是真的有孟婆汤这一物，她要把这一世的事情全都忘记。

    下一辈子，也许她就不会爱得那么悲苦了是不是？

    “苏倾，杀了她。”西瑶已经下定了主意，狼克对宣布木晚晴是圣女那又如何？她是那么的痛恨木晚晴，就让木晚晴在地狱里煎熬吧！这样才能解了她的心头之恨！

    苏倾咧嘴阴冷地笑了一声：“公主早就该这样说了。”

    说罢，苏倾已经拿出一把小刀，蹲下來，直指着木晚晴，说道：“你这个贱人，就是因为你，公主受了多大的委屈你知道吗？你就应该以死谢罪！你这么美的脸蛋，下了地狱也是会勾引男人的，倒不如我就帮你毁了它！”

    木晚晴感觉到冰凉的刀刃贴在自己的脸上，而她也沒有力气去反抗了，她缓缓闭上眼睛：“你们想怎样就怎样吧，都快死了，还要这幅皮囊干什么。”

    苏倾冷笑一声，手里的小刀就快是划落下去。

    这究竟也是她的幸运，起码也沒有连累了霍宸。

    她此刻的心愿，也只是霍宸能够不再为了她而再有什么不测。

    但是她的脸感觉到一阵刺痛，她突然就有些恐惧，她心里笑了一声，果然，人在面临死亡的时候，还是会恐惧的。

    只是她接下來再也沒有感受到疼痛了，还听见了苏倾的一声惨叫，一阵巨大的声响，周围似乎已经混乱了起來！

    她还未來得及睁开眼一看，便是听见西瑶的声音，她正疑惑着，自己已经落入一个有着强烈雄性味道的怀抱。

    “你沒事儿吧？怎么会这样？！”

    是狼克的声音。

    木晚晴被狼克抱起的时候，已经碰触到她背上的伤口，她倒抽了一口气，同时也睁开了眼睛。她简直是不敢相信自己的眼睛，苏倾满嘴是血，已经倒在地上一动不动。

    她的瞳孔慢慢紧缩，这究竟是发生什么事情了？！

    “阿哥！你居然一掌打死了苏倾！”西瑶发现苏倾已经沒有了气息，不禁悲从中來，几乎是哭了起來。

    “她是圣女，你怎么对她不利！”狼克满脸怒容，看见木晚晴这般状况，他也是心痛！

    “你居然真的相信她是圣女？！这样不是很可笑吗？！”西瑶盯着狼克，沒想到狼克居然如此重语气地训斥她，“是木晚晴先逃走，我有什么错？！”

    狼克抿住嘴唇，低头看了看木晚晴，已经不想说再多的话。

    因为他们所说的是不是狼国方言，木晚晴当然能够听得明白，她在迷迷糊糊中，只能听清圣女、逃走等几个字，疼痛感忽的袭至全身，她眼前一黑，直接晕了过去。

    狼克见她晕了过去，更为担心，他直接横抱起木晚晴，他那强壮的身躯和她的娇小简直是形成了对比，他看着西瑶：“西瑶，这一事日后再跟你算账。”

    说罢，狼克便从西瑶的身旁走过。

    就在那一刻，西瑶那灼热的眼泪，终于涌出了眼眶。

    她的阿哥，也许从今就再也不属于她的了。

    狼克把木晚晴送了回去，因为木晚晴的背部受伤，他小心将木晚晴放在榻上，背部向上，他这个时候仔细一看，这才发现那伤口一直涌着血，也已经将她的衣衫浸湿。

    他叹了口气，要是他去了晚一点儿，那么她真的是性命不保了。也不知道她是怎么想的，好好的留在这儿，也不会有人敢來伤害她。

    阿若已然醒來，也很细心地端來一盆热水，她正想着给木晚晴清洗伤口，可是狼克已经把毛巾接了过來，说道：“交给本大王便可。”

    “可是……”木晚晴终究是女子，要是让狼克來，始终是不大适合的。

    “神医这么久还未來到，你再去请一趟。”狼克的声音带着命令的意味，阿若不敢不从，只好退下。

    因为怕木晚晴自寻短见，这里并沒有什么利器，自然，剪刀也是沒有的。狼克苦恼了一会儿，才拿出一把随身所带的匕首，将她的衣衫慢慢割开，他也怕牵扯到她的皮肉，所以也格外小心了些。

    她的背相当白皙嫩滑，但是好几条鞭痕却纵横在上面，血肉模糊，不知道用了多大的力气才打成这个模样。

    狼克皱着眉头，为什么木晚晴总是不消停，非得自己拿罪受。