
    西瑶点了点头，在这个世上，也只有自己的哥哥最为疼爱自己。【最新章节阅读.】

    想到这里，西瑶也沒有什么后顾之忧了。

    而在芙蓉园里，却是一片宁静。

    木晚晴再次复活，让所有人都吓了一跳，都怀疑着木晚晴究竟是不是鬼魂，但是木晚晴走路有声音，也有影子，渐渐的，人们也慢慢接受了起來。

    初夏的天气是极好的，不算闷热，她躺在贵妃椅上，正在慢慢地看着医书。

    但是她的心却不在医术上面，而是想起倾玖曾经跟她说过的自由，她眼角的余光看了看这周围的华丽，兜兜转转，最终还是回到这里了。

    只是，已经不复当年的光景了。

    回到庄王府才知道，霍宸根本沒有杀刘家村任何一个人，她慢慢接受了现实，既然霍宸已经知道她沒死，又怎么会放她走。

    今年她也有二十了吧，转眼已经过了三年，而这三年发生的事情，就好像做梦一样。

    这是一个噩梦。

    木晚晴已经是身心疲惫。

    她有一丝困意，眼皮沉重得很，最后还是扛不住了，她的手里的医书慢慢滑落，同时也闭上了双眸。她平稳地呼吸着，在梦中一直回闪着许多人的容颜。

    回忆盛开在往事里，慢慢地盛开，也慢慢地凋落。

    前世的记忆越來越模糊，她就觉得，自己本身就是生活在这里的，根本就沒有穿越重生一说。

    假如真正的木晚晴沒死，那事情的发展是不是又不一样？

    她的额头慢慢渗出了汗珠，守门的丫鬟看见了，便拿來扇子，轻轻地扇着风。

    那丫鬟心想着，木晚晴虽然美貌，但是为何王爷就如此宠爱她，她思來想去，还是想不明白，不过是一个女子，生性冷淡的王爷居然会因为女子而消沉。

    也许，这才是真正的爱情，就算王爷娶了侧妃，但是他的心却紧系着木晚晴，这是多少女子所梦寐以求的事情，不得不说木晚晴是幸运的，居然就能够拥有王爷的真心。

    只是，木晚晴似乎不大珍惜。

    丫鬟正胡思乱想着，就要听到一阵沉稳的脚步声，她回过头，看见霍宸缓步走來，她连忙行了一礼。

    或许是霍宸看见木晚晴睡着，所以脚步也放轻了一些。

    他走到木晚晴的旁边，拾起那本医术，随意地翻了翻，上面全是记载着药材和一些药方，他只觉乏味，也不明白为何木晚晴能够整天捧着这些书。

    这可能是木晚晴在这里唯一的消遣了。

    是他生生地折断她的翅膀，不让她再飞翔。

    霍宸让人搬來了凳子，就坐在木晚晴的旁边，细细地盯着她的容颜。

    她脸色还算不错，可能是在外的那段日子沒有负担，脸色红润了些，但是此时在睡梦中的她，轻轻皱着眉头，似乎是遇到什么不顺心的事情了。

    他多想她这一生都不再皱眉，可惜却不能。

    天色渐渐暗了下去。

    霍宸也不让人掌灯，生怕会吵醒了木晚晴。

    等到天完全黑了下來，木晚晴才辗转醒來。

    因为是躺在贵妃椅上，她的骨头也有些酸痛，她伸了个懒腰，转过头之时却对上一双很亮很亮的眸子。

    她有那么一瞬间的晃神，四目相对，居然就久久不舍得移开。

    霍宸抿嘴一笑，轻抚了一下她的脸蛋：“怎么了？”

    木晚晴这才回过神來，别过了头，说道：“沒事儿。”

    她这般疏远，但是霍宸也并未介意，反而是关切地问道：“已经到了用晚膳的时候了，你肚子饿不饿？”

    她才回府一天，怎么感觉每时每刻都看到霍宸的身影。

    她点了点头，便是站了起來，先去洗漱。

    两人似乎已经到了无话可说的地步，不，是木晚晴不知道要如何面对霍宸。

    她在里面呆了很久，直到有丫鬟进來唤了她一声，她知道自己已经是避无可避，便只好走了出去。

    霍宸的脸上看不出一丝的不悦，而桌子上已经摆满了佳肴，看來是厨房早就准备好一致温着的了。

    她坐了下來，身体僵硬得很，她甚至是不敢看霍宸一眼，那一日霍宸对她说的话，实在是太可怕了，她仍是心有余悸。

    “你刚睡醒也是沒有什么胃口，不如先喝点鸡汤。”

    说罢，霍宸便亲手为她盛了一晚鸡汤。

    木晚晴目光怔怔的，脑袋还转不过來，她看了那碗鸡汤半响，嘴唇动了动，却始终说不出一句话來。

    忽的，就有两颗眼泪掉了下來，滴落在鸡汤里。她眼前的食物已经模糊了起來，想要忍住眼泪，却不知道要如何才能让自己不再落泪。

    “晴儿，你怎么了？可是身子不舒服？”霍宸紧张地问道，也不等木晚晴回答，他便对着丫鬟说道，“还不快去请大夫过來。”

    木晚晴连忙摇了摇头，她吸了吸鼻子，哽咽地说道：“霍宸，你这又何必呢，我知道你恨我，你为何还要对我如此用心。”

    霍宸沉静了下來，他总算是明白木晚晴为何流泪了，过了会儿，才说道：“我必须对你好些，这样你才不会再想着逃，是不是？”

    木晚晴掩住自己的下唇，觉得生疼得很，却觉得怎么也比不上心痛的感觉。

    “对不住……”木晚晴小声说道。

    长痛不如短痛，他们之间牵绊得太多，所以她才不想再拖累霍宸，不想让他在做些自己不愿意做的事情。

    她不能成为他的软肋。

    这样如同是剥夺了他的自由。

    可是沒有想到，霍宸会如此执着，她尚且是鼓起了很大的勇气才做出了这个决定，也想到了霍宸的心会难受，可是沒有想到，霍宸今日为了留住她会如此委屈。

    霍宸脸色如常，沒有理会木晚晴那句道歉，说道：“先吃点东西吧，别再说那些无谓的事了。”

    他装作不在乎，就让木晚晴更加自责。

    她低下头，刚想拿起筷子，可是此时却有人走了进來，那人正是楚青。

    楚青俯在霍宸的耳边，轻声说了几句话，木晚晴沒有听清楚，但是那些话倒是让霍宸的脸色立刻变得难看起來。