
    霍宸说这一句话，是多么的坚定。//. 番茄 无弹窗 更新快//[ ~]

    让人觉得，似乎曾经什么事都没有发生过一样。

    良久，齐文帝叹了一声：“皇儿，你可知道，妇人之仁，就是对自己残忍。”

    “难道父皇就一定要诛杀皇兄？难道就不能给皇兄一次机会？父皇应该知道，这幕后的操纵者，是木雁容。”

    齐文帝眼里闪过一丝光亮，他盯着霍宸说道：“导致这一切的，是木晚晴才对，那皇儿你说，该不该严惩木晚晴？”

    齐文帝将矛头指向木晚晴，这让霍宸感觉异常棘手，在来之前，他早已是料定了会牵扯上木晚晴，但是他不能不管霍寰，他正想着，有什么法可以保全他们。

    “万万不可！”霍寰几乎是毫不犹豫地说了出口。

    齐文帝挑眉，他自然不会动木晚晴半分，当初霍宸娶了西瑶，他也必须履行自己的承诺，不会为难木晚晴。

    相对而言，霍宸却依旧冷静，没有看霍寰一眼，说道：“父皇应该还记得当初与儿臣之间的承诺。”

    齐文帝点了点头：“当然记得。但是你的皇兄，不能轻易放过，要不然规矩何在？”

    虽然不清楚齐文帝和霍宸约定过什么，但是霍寰至少能够确定木晚晴已经安全了，他稍微定了定心，即使自己把一切罪名都揽上身那又如何？

    “草民愿意一死谢罪。( ·~ )”霍寰已经无比冷静，到了这个关头，他还有什么可惧怕的。

    “相公！”陈丹青脸色煞白，既然霍宸都来求情了，那还有生的机会啊。

    可是霍寰早已是下定决心，他这一辈最奴放不下的人，除了自己爱了许久的木晚晴之外，便是自己的妻陈丹青了，要是他一死，就可换来她们的平安，那也是值得了！

    霍宸看向霍寰，见霍寰没有一丝的恐惧，恐怕霍寰是早已料到了这一天，他抿了抿嘴唇，只好求情道：“皇兄已然有些悔改之心，请父皇网开一面。”

    齐文帝沉默了半响，眼睛一直在他们两人之间来回移动，很少看见他们如此团结时候，从一开始，他们两人就斗个不停。

    而齐文帝也清楚，霍寰本是没有相争之心，是木雁容的背后推动，再加上自己那时候将木晚晴许配给霍宸，才导致后事的发生。说起来，怪谁都怪不得，只能怪天意弄人。

    要他下令杀死自己的亲生儿，他也是开不了口。

    就算是他自己，也对姚德妃痴心过。[ ~]

    所有人都在等着齐文帝最后的判决，陈丹青全身已经冒着冷汗，胃里翻滚着，有种想要呕吐的感觉，她强行忍住，不让旁人觉察到半点。

    “既然如此……”齐文帝一顿。

    他们三人皆是抬头看着齐文帝，觉得心跳都快静止了。

    齐文帝脸色阴沉，轻声说道：“那就将罪人霍寰暂时幽禁。”

    陈丹青眨了眨眼睛，这就是不用砍头了对吗？她的眼泪，在一瞬间的灼热涌出了眼眶。

    而后，齐文帝又看着陈丹青，沉吟了一会儿，便说：“陈丹青，你父亲谋反，你本是论罪当诛，但是朕念你对寰儿一片真心，便饶了你的死罪，从今往后，好好陪在寰儿身边。”

    陈丹青也来不及擦掉眼泪了，连忙磕头：“谢皇上！”

    霍寰这才感觉到自己呼吸到新鲜的空气，全身的力气似乎都被抽走了一般。

    就算是被幽禁，没有了自由，这好歹也是捡回了一条性命不是吗？这已经是对他莫大的恩赐了。

    他抬眸看着齐文帝，自己的父亲，虽然齐文帝已经苍老了不少，但是威严依旧不减当年。

    “父皇……”霍寰好不容易才挤出来这两个字，这两个字对于他来说，实在是太过沉重了，他或许不配再叫齐文帝为父皇，但是此刻他的心情，也不知道用什么言语来形容。

    齐文帝一怔，目光柔和了起来，再怎么说，霍寰也是他的亲儿，他这个做父亲的，也不会太过无情。

    霍宸总算是松了一口气，事情总是完满解决了。

    外面的夜色正浓，云遮雾掩着一轮明月，今晚的月亮是那么的亮。

    霍寰心中仍是有着一丝的牵挂，轻声说道：“儿臣仍有一事想要求父皇。”

    “何事？”

    “儿臣许久不见母……”霍寰本是想说母后，但是木雁容已经被废，自然不能这样称呼，便改了口，“儿臣许久不见母亲，如今想要见母亲一面。”

    许久没有声息，霍寰以为齐文帝发怒了，过了会儿，居然就听到齐文帝那沧桑的声音：“好吧，你见一见她也是好的。”

    因为是夜晚，这里显得更加的阴森，偶然一阵风吹过，一只乌鸦飞起，惊破了这里原有的寂静。

    月亮都藏了起来，人走着都看不到自己影，前头的太监拿着灯笼，走得极慢，身体在微微发抖。

    陈丹青朝着四周看了看，只觉得这里可怕，她几乎是不敢睁开眼睛。

    霍寰让陈丹青拉着自己，恐防她会看不清路。

    走了不久，终于到了。

    那胆小的太监指了指前面，颤声说道：“大皇，前面就是了。”

    这时，月亮冲破乌云，霍寰借着月光隐约看见上面的牌匾冷苑。

    这该是多冷？

    霍寰都觉得凉凉的，这里似乎就是一片荒芜之地。

    “奴才在外边等着您，快进去吧。”太监催促道，他一刻都不想留在这儿，听说这里每晚都会响起一阵阵的哀哭声，让人听起来就是觉得毛骨悚然。

    “要不你也在外边等着吧？”霍寰轻声对陈丹青说道。

    陈丹青虽然有些害怕，但还是倔强地摇了摇头：“我陪你进去。”

    霍寰点了点头，这才拉着陈丹青一起进去。

    冷苑里边非常残旧，都不知道有多少年没有维修过这里的房，霍寰一扫这四周的动静，见一间房里边有微弱的亮光，映出一个人影。

    霍寰的心动了动，觉得双腿都僵硬了，他许久未见的母亲，此刻就在里面。

    他定了定心神，才缓步走了过去，那残旧的木门都是虚掩着，微微推开，发出嘎吱的声音，非常刺耳。

    ，  . ，