
    “住口！”狼克皱着眉头，他第一次会西瑶如此凶，“她并不是只有虚名，她真的能帮到狼国，仅此而已。”

    西瑶冷笑一声：“阿哥，抚心自问，这是你的真心话吗？”

    狼克一愣，在这一刻，他也是问了自己一句，自己真的沒有私心吗？

    看见狼克的迟疑，西瑶已经是确定了自己的心中所想，她倔强地抿紧嘴唇，拳头慢慢握紧，为什么木晚晴总是那么讨厌，不禁让她得不到爱，如今连她的亲阿哥也要抢走？！

    “阿哥，不管怎样，她一定得死。”西瑶已经下定了决心，“要不然就是我死。”

    狼克想不到西瑶居然如此任性，想來是自己宠惯了她，他正色道：“你就这样威胁阿哥？你自小有什么要求阿哥都满足你，就连你要嫁给霍宸，阿哥都依你了，难道阿哥现在求这一件事情，你就这样不愿？”

    “阿哥，我现在什么都可以依你，但是这一次，我绝不退让。”西瑶的眼中泪光涟涟，她的鼻子有些酸酸的，“阿哥，我求你，就依了我吧。”

    “不行。”狼克沒有丝毫的犹豫，直接拒绝。

    西瑶觉得全身的力气都抽空了，那时候她想杀了木晚晴，霍宸在阻止，而现在她杀死木晚晴，狼克也在阻止！

    狼克把手搭在西瑶的肩膀上，语重心长地说道：“西瑶，父王将狼国交到阿哥的手上，阿哥自然要让狼国强盛起來，你不要意气用事，木晚晴既然对狼国有用，那就好好留住她，借她之手攻打大齐，这才让她比死更难受。”

    “比死更难受……”西瑶喃喃地重复着这句话。

    “你是阿哥的好妹妹，阿哥不会让你受半点的委屈，留下她的性命，只是利用她而已，你别坏处想。”狼克的语气软了下來，安慰着西瑶。

    西瑶的眼眸渐渐有了亮光，她抿嘴一笑，直接扑到狼克的怀里，撒娇说道：“我就知道阿哥不会这样对我，那好，就暂且留下木晚晴性命。”

    狼克松了口气，这好歹是把西瑶劝服了，但是要怎样才能让木晚晴心甘情愿帮助狼国？这个问題才是最重要的。

    **

    一匹白马跑得飞快，两边的树木快速向后倒退。

    马上的男子，青衣飘飘，他的背上背着一把剑，他抿紧的嘴唇，已然是显露出他的着急。

    就快到了增城，周围都是战火摧残过的惨状，他已经是不忍看，他加快了速度，务必在黄昏之前赶到增城。

    增城已经被狼国占据着，周围的民舍也是沒有百姓居住了，全都避难去了，这个时候，他终于是看到了城楼。

    要出关，肯定是要经过增城的，这是他的第一关。

    “來者何人！想要硬闯城门？！”城楼上已经有人大喊了一句，已然是看见了他。

    他勒住缰绳，抬起头盯着那人，那士兵是大齐人，说的也不是狼国方言，看來投靠了狼国。

    “告诉你们将军，大齐庄王來了。”

    霍宸的双眸中透出一丝亮光。

    出城接待的霍宸的人，正是诸穹，还有上百支羽箭。

    霍宸面不改色，直接说道：“本王已经來了。”

    诸穹大笑一声，不屑地说道：“庄王那么久才來，害得我以为庄王是害怕了，才不敢來！”

    “她在哪儿？”霍宸直接切入正題，他现在只想知道，木晚晴是否安全。

    “庄王放心，你的侍妾安全得很，但是庄王想要救她，就得去狼国一趟了。”诸穹并不打算在这里解决了霍宸，霍宸伤害了西瑶公主，自然是要留给西瑶解决的。

    霍宸蹙了蹙眉头，但是他也沒有犹豫，点了点头：“好，让路吧。”

    诸穹让了路，这一条路，将会是霍宸的死路。

    而在大齐皇宫里，早已是闹翻了天。

    齐文帝的脾气一下子变得暴躁，因为一个太监端茶的时候，不小心把水洒在一本奏折上，齐文帝更开始龙颜大怒，直接说道：“拖下去，乱棍打死。”

    齐文帝说这句话的时候，语气尤为平淡。

    他想不到，自己精心布下的计划，霍宸还是逃出了皇宫。他已经下令彻查，但是却查不出什么，而碰巧那日霍寰带着陈丹青进宫，也碰巧那天有人掉下湖里，期间发生的一切都过于诡异，等到落水的羽林卫分散去找霍寰的时候，却在冷苑找到他们两人。

    齐文帝自然不会认为这事与霍寰无关，要是宫中有羽林卫敢劫走霍宸，他肯定会得到消息的，但是那日被打晕的小宫女却说，那人并不是穿着羽林卫的服饰。

    霍宸独身前往狼国，此行必定是凶多吉少，齐文帝已经按捺不住，立刻便召见各个大臣，直接了当地说道：“朕要出兵，不能再让狼国威胁大齐半分！”

    这虽然不是最好的主意，可终究是皇帝的命令，他们那些人哪敢不从。

    “可是皇上……将军手里握着的兵权只是极少数，而……大多数的兵权是在庄王的手里。”一个大臣说道。

    齐文帝皱着眉头，所以这才是他最担心的问題，霍宸前去狼国，那么他的兵权要怎么办？他沒有兵符，就算是皇帝也难以号令几十万的军队！

    这个时候，一个老将军倒是若有所思地说道：“皇上，臣听说庄王的贴身侍卫楚青前几日已经去了凉州，臣推断，庄王是把兵符交给了楚青。”

    “居然把兵符交给一个外人？！”齐文帝闻言，已然是怒不可歇，要是楚青存有恶念，那大齐就是岌岌可危了。

    “庄王这样做，肯定是相信楚青的，皇上不必过于担心，臣更是觉得庄王和楚青早已是商量好对策，楚青此番去凉州，可能就是为了筹谋要如何营救庄王。”

    齐文帝闭了闭眼睛，也是觉得疲惫，大齐落到今日这个地步，难道真的是气数已尽了吗？

    大齐好不容易才出一个治国奇才，如今却为了一个女人去赴死。重情，究竟是一件好事还是一件坏事。

    但是齐文帝可以肯定的是，帝王，是不可以太重感情，否则你所在乎的人会成为你的软肋。