
    “这事我也不大清楚，反正就是出自大法师之口，本來大王只是在狼国王宫宣布，但是今日亲口说出來，看來也是已经对你表示认同了。”阿若想了一下，想不明白为什么狼克突然会有转变，她灵光一闪，忽然就恍然大悟，“对了，你之前不是找木匠造了木头车之类的东西吗？真的是挺有用处，大王还特意找我证实，那时候，大王的脸色很奇怪。我想，大王也是觉得你有过人的才能，必定是狼国的圣女。”

    木晚晴蹙眉，这只不过是自己兴致大起所做的一件小事，沒想到在狼克眼中就成了如此厉害的了，圣女？这究竟是一件好事还是坏事呢？

    “徒儿啊，为师看你的面相，都不觉得你有此能耐，想不到想不到……”莫大爷说这句话，充满了讽刺。

    木晚晴自然是明白这其中的意思，她看了阿若一眼：“阿若，能不能让我跟师傅聊会儿？”

    阿若站起身，声音淡淡的：“好，我先去准备些米粥。”

    等到阿若离开后，莫大爷兴奋地眨眨眼睛，说道：“徒儿，为师敢肯定，那大法师肯定是胡说八道的。”

    “是的，那一次本來就是我们做了手脚，他那时候说我命不久矣，我已经是相对无言，但是我此次回到狼国，他居然就说我是圣女。”木晚晴觉得有些可笑，“他肯定是为了给自己开脱，亏狼克也相信了，这么荒唐的话。”

    “你别这么说，狼国是非常信仰狼魂的，一直祈求狼魂能够保佑他们，大法师就是主持祭典的人，狼克相信大法师，这也无可厚非。”莫大爷摸了摸自己下巴上的胡子，沉吟了一下，“原來那东西是你找木匠做的，果真是好，又一次我经过，那些工人搬运石头速度快了很多，你这鬼马精灵的家伙，为师真的想知道你脑袋里还装着些什么东西。”

    木晚晴低声一笑，她怎么好意思说自己是灵魂重生，要真是说了出來，恐怕莫大爷肯定是拿自己做研究了。

    “不过师父，既然我们已经确定大法师是冒牌的，那么他所制造的药丸，师父可有眉目了？”这才是木晚晴最为关心的问題。

    “为师曾经给过一些小动物吃，都是兽性大发，为师也差点遭殃啊，看來这药丸一定是加了点什么东西。”莫大爷说起这事便是神色凝重，“这种东西，简直祸害人间。”

    “我……有个人也误吃了一颗，和师傅所说的症状一样，简直像一匹野狼一样。”木晚晴皱着眉头说道，“那师傅可有办法毁了那些药丸？”

    “为师也想啊，可是大法师那儿，全都有人把守着，我想进也进不了，不然#性爱 为师也不用这样烦恼了。”莫大爷叹了口气，“倒是你啊，现在你已经和狼国扯上关系了，虽说不是好事，但也不见得是坏事，好歹狼克一时半会也不会伤害你。”

    木晚晴忧心忡忡，她也不知道这一次是福是祸，过了会儿，她才说道：“既然如此，那我倒不如顺应大法师的天意，凭借着这个身份，我想要说服狼克退兵。”

    “好徒儿，你有这份心思是好的。”莫大爷赞许地点点头，“证明为师当日沒有看错人。”

    “师傅，这事怎么说都是因我而起……”

    木晚晴还未说完，莫大爷已经打算她的话：“怎么是因你而起了？是佟素冬煽动狼克攻掠大齐，好等两人一起共享江山，但是沒想到西瑶居然会看上你的夫君，狼克疼爱西瑶，就逼迫霍宸娶了西瑶，现在西瑶出走遭人**，狼克为了替西瑶出一口气，还不是走回了原点。”

    莫大爷一直留在狼国王国，平日也会去打听消息，对整件事情也是颇为了解，接着他又说道：“只能是感叹天意弄人，看來大齐理应有此劫，徒儿，你明白吗？一个国家不可能永远都处于安逸，安逸会使人过于颓废，一个国家也正是如此，如今外有侵略，这才能够时刻锻炼着这个国家，让这个国家变得更见强盛。”

    这些话都不是重点，木晚晴刚才是听到了那两个字了，她一脸惊疑：“师傅，你说……西瑶遭人**？”

    “正是。”莫大爷叹了一声，“这狼国公主自小便是骄纵惯了，想要的东西狼克必定会给她的，可是她哪里知道，情爱这东西，就是最强求不得的。”

    木晚晴的脑袋一轰，已经是无力思考，脑袋里只是一直回闪着那两个字：**。

    **

    “一、二、三、四……”

    “十八、十九、二十……”

    西瑶只手撑头，手指一直敲着桌面，嘴里也一直数着数。

    她不知道自己数了多久，心里早已是荒凉一片，她记得，要是以前，狼克总是很快便來了。

    而今日，狼克迟迟未來。

    西瑶不知怎的就慌了起來，她做错了什么了吗？为什么自己的阿哥要对自己那么凶？就是为了木晚晴？西瑶冷笑了一声，木晚晴究竟有什么魅力，为什么连狼克也那么在乎木晚晴的生死了。

    究竟还是一个魅惑人心的小妖精。

    这种女人是圣女？她可不信！

    坐得久了，西瑶的腿也有些麻了，她站起身來，想要活动一下筋骨，可是此时，她已经看见一抹身影走了进來。

    西瑶心里笑着，可还是一副不屑的样子，她急忙转过身，故意背对着狼克。

    “西瑶。”狼克并未上前，“你还在生气吗？”

    “阿哥，你杀了苏倾，你居然为了木晚晴杀了我的侍女！”西瑶冷哼一声，“阿哥，你说我的气能消吗？”

    可是这一次，狼克却不再宠溺她，道：“这样也好，让你记住教训，别再伤害她。”

    西瑶变了脸色，身子忍不住发抖了，她猛地转过身，盯着狼克：“教训？！阿哥！你不是说过会杀了她吗？！是不是她的美貌，让阿哥舍不得了？！”

    西瑶说得嘶声力竭，脸蛋微微发红，为什么天下间的男儿都是一样！