
    霍宸像是恍若未闻的样，依然一动不动。[ ~]

    即使他握有大权，但始终是臣。

    是不是登上帝位，才能保她周全？

    他的脑海里只想着这些事情。

    一直等了好久，太阳都收敛了光芒，缓缓西下。大地依旧酷热，霍宸坚持着，但是也害怕自己会倒了下去。

    已经是极度眩晕，他是死死坚持着。

    天色渐渐昏暗了下來，仿佛是满天的乌鸦在飞旋着，它们的羽翅遮蔽住天空，慢慢地黑了下來。

    这本是很好的天气，可是天上的月亮和星星都是暗淡无光的。

    这个时候才偶尔有凉风吹來，霍宸才感觉到有些凉快，身上的汗也逐渐干了下去，但是却黏腻着他的皮肤，非常不舒服。

    朝龙殿都华灯初上了，霍宸觉得那烛光都有些模糊了。

    他看到一个人影走出來，停在他的面前，那声音在他听來都是虚无缥缈的：“王爷，皇上召您进去呢，快些起來吧。”

    说罢，项公公已经搀扶住霍宸，霍宸下意识地站起來，何奈自己实在跪得太久，双腿早已麻木，他一个跄踉，几乎摔倒，幸亏楚青眼疾手快扶住霍宸。( ·~ )

    “王爷，沒事儿吧？”楚青急声问道。

    霍宸愣了好一会儿，稍微站立了一会儿，这才缓缓地适应过來，他咬了咬牙，挣脱开两人的搀扶，缓步走进去。

    齐文帝正在偏殿，正有宫娥泡茶，看见霍宸，连忙行了一礼。

    霍宸强忍住身体的不适，便是给齐文帝跪下行礼，齐文帝拿着一杯热茶，微微抬眸：“方才就一直跪着，现在还要跪吗？赐座。”

    项公公不敢怠慢，连忙让人搬來一张椅，让霍宸坐下。

    宫娥又是碰上一杯热茶，让霍宸喝下。

    霍宸跪了一个下午，体内的水分本就是蒸发了许多，他喝下一杯茶，仍觉得口渴，便让宫娥再倒一杯喝下，这时，他那苍白的脸色才有了一丝的血色。

    齐文帝微微皱眉，看见霍宸这幅模样，也不由得担心起來。

    想不到霍宸居然在外面跪了那么久，简直是不要命了，如此看來，木晚晴那女，确实是留不得，这一次正好是借这个机会，将木晚晴轰走。

    齐文帝盯着霍宸半响，随后才说道：“皇儿，你当真是疯了。[ ~]”

    “儿臣倒是想问问父皇，为什么不见儿臣。”霍宸的声音也是沙哑的，他觉得此刻的喉咙火辣辣地疼着，说一个字都觉得是痛苦的。

    “你既然下午进宫，恐怕也是收了消息。”齐文帝正色道，“狼国的使节传达狼克大王的要求，希望大齐奉献一个美女，而且指明是天下第一美人。”

    话已经说得如此明白，霍宸也是难以冷静下來，他的身体颤抖着：“那父皇可是答应了？”

    “这事也沒有什么不妥，朕是打算答应下來的。”齐文帝极为冷静地说道。

    霍宸几乎是失控了起來：“父皇！她是儿臣的女人！”

    “大齐那么多美女，你再挑又有何妨？可狼克大王指明要她，朕也不好破坏了两国的友谊。”齐文帝沉声说道，在他的心里，早已是打定了主意。

    霍宸咬了咬牙，狼克怎会指明要木晚晴，这其中肯定是别有内情的，但是此时他已经不能想那么多了，他扶着椅站起來，冷声说道：“狼克先前要儿臣娶西瑶，如今又要儿臣的女人，父皇，狼国已经不把大齐放在眼里了，父皇难道就沒有觉察吗？”

    齐文帝沉吟了一下，这些事都是针对着霍宸，难道不是西瑶公主在背后搞得鬼，但是这正好也是遂了齐文帝的心愿，他何不顺了狼克这一个人情？

    “退一步便是海阔天空，皇儿，你也不希望看见兵戎相见的那一日吧？”齐文帝反问一句。

    霍宸却沒有再退缩，说道：“狼国不守诺言，得寸进尺，儿臣认为无需再忍，这样下去大齐国威何存？理应是拒绝狼国的要求，要是他要开战，大齐奉陪又如何？！”

    齐文帝彻底怒了，他一掌拍在案上，震得茶杯都颤动了一下，惊得那宫娥的手都颤抖了，满殿的人都刷地一声全跪了下來。

    “你居然就为了一个女开战？！”齐文帝厉声问道。

    霍宸却是不亢不卑，声音洪亮地说道：“如果一个男人都护不住自己的妻，保住自己的家，那也谈不上男汉！”

    齐文帝满脸怒容，脸色铁青。

    他指着霍宸，厉声说道：“木晚晴可真的是祸水！让你们两兄弟都迷迷糊糊了！”

    霍宸听到这一句话，心里便是难过，这一切都与木晚晴无关，可是因为他们二人，却硬生生地让木晚晴冠上祸水之名。

    说到底，终究是他们欠她的。

    那怎可还再让她受委屈？

    “总之，狼克想要她，是沒有可能的，要是真的想要，不妨战场上相见！”霍宸的态度也是非常强硬，他什么都可以失去，唯独是她，是不可以失去的！

    齐文帝震怒了，气得几乎是喘不过气來。

    “既然你已经娶了西瑶，如今再退一步又何妨？”齐文帝抱着最后的一丝希望，希望霍宸的态度软弱下來。

    但是齐文帝确实是小瞧了霍宸。

    只见霍宸双眸之中透着亮光，他看了齐文帝一眼，冷冷地说道：“可这已经是你超越儿臣的底线了。”

    听到这一句话，齐文帝的嘴唇动了动，愣了半日也是沒说出一句话來。

    “敢问父皇，要是母妃健在，而狼克想要的也正好是母妃，父皇会割爱吗？”霍宸轻声问道，他只想让齐文帝明白，他此刻的心情。

    齐文帝更是一怔，靠着龙椅，就有一种苍凉的感觉。

    他的脑海中一闪而过的念头就是，不！

    他们都有心爱的女，也是执着之人。

    看到齐文帝的神情，霍宸已经知道答案了，他也不必再问下去。

    霍宸行了一礼，便是往外走去。

    此时他也已经下了一个决定，要是他再退让下去，也是难保大齐的安定，既然已经觊觎他的女人，这么奇耻大辱的事情，他自然是不会答应的。