
    就算这仗胜了，霍宸真的会带着自己离开这里吗？

    木晚晴不敢多想，生怕自己到了后來会失望。

    事情发展到了这个地步，已经是避无可避，她唯一求的，也就是霍宸能够平平安安。

    翌日，狼国的宣战书已经送到了皇宫，呈至齐文帝的前面。

    当日正在上朝，齐文帝气得全身发抖，看完之后，把那宣战书丢掷在地上！

    “狼国居然对大齐宣战了！”齐文帝一脸怒容，盯着底下的文武百官，“究竟还把不把大齐放在眼内！”

    底下众大臣都响起了议论，但大多数都是保持着轻松，他们很多人都认为，狼国区区小国，怎么能斗得过大齐。

    知道有一个大将开口说道：“看來各位还未了解狼国的实力，近几年，狼国侵略周边小国，手段非常凶残，要是和狼国硬碰，实属不宜。”

    这句话一出，倒是让殿中的大臣的议论声更大。

    霍宸已然多日不來上朝，近两日他來上朝，也是为了等到今日。

    他拾起那宣战书，看了一眼，宣战的原因，原來竟是为了西瑶。看來狼克真的很在乎西瑶，竟然会兵戎相见，或许，狼克早已是打算攻掠大齐，只是筹备到了这个时候。

    “皇上，这仗实在不宜打，大齐国力虽然鼎盛，可是近两年农业失收，要是再打仗，百姓难以安居乐业啊！”一大臣发出肺腑之言，非常担忧。

    “可是狼国已经下了宣战书，这仗也是非打不可了。”齐文帝说道。

    “这可以派人去议和。”

    “议和？难道要大齐屈服于狼国之下吗？这不可行！”

    “这只是签订交好盟约，哪是屈服了？”

    几个大臣已经在大殿上吵了起來，声音凌厉，让齐文帝听起來非常刺耳，他皱起眉头，说了一声：“好了，众卿家无须争吵，皇儿，你怎样看？”

    这时，所有人的目光都移到霍宸的身上。

    霍宸脸色如常，淡淡的说道：“既然狼国想要开战，那么大齐也只好奉陪了。”

    “皇儿，莫非你有必胜之策？”齐文帝挑眉问道。

    “儿臣沒有。”霍宸轻声道，“但是将士们都有一颗保家卫国的心！”

    齐文帝一怔，要是一开始的时候就将木晚晴送出去，那么狼国可能也不会宣战了，即使他此刻是多想责备霍宸，但是听到霍宸这番话，那气都消了一大半。

    既然已经决定迎战，众大臣也是沒有什么异议了。

    退朝之后，齐文帝便是留下几个重臣，分析当前的形势。如今大齐拥有最多兵马的便是霍宸，齐文帝自然也是将霍宸留下。

    刚才在殿上说话的那名大将是也是握着兵符，分析了一番狼国的地势，最后才说：“皇上，这一仗实在凶险。”

    齐文帝点了点头，也是同意那将军的话。

    霍宸沉默不语，他早就和楚青分析过了，怎会不明白。

    一番讨论之后，齐文帝便是派了那名将军带兵前去增城，守住增城，以免让增城沦陷。

    霍宸回到王府之后，已经是累得和衣就睡。途中木晚晴來过桐花居一次，看见霍宸睡着，脚步轻轻的，也沒有吵醒他。

    她看了霍宸的容颜半响，觉得他的皮肤也是白里透红，那薄薄的嘴唇抿得紧紧的，似乎梦到了什么东西，让他锁眉，沒有一刻的舒展。

    木晚晴在心里暗叹了一声，要是再这样下去，也不知道霍宸的身子熬不熬得住。

    夏日闷热，木晚晴在屋内都热出了一身汗，她拿來一把扇子，轻轻地给霍宸扇着风。

    这样提心吊胆的日子，也不知道何时才是个尽头。木晚晴也觉得倦了，但是她明白，她和霍宸之间，已经不能够再轻易分离了。

    她的手有些酸痛，可依然继续着，她能够为霍宸做的不多，这点微不足道的事情还是能够做的。

    不日之后，大齐和狼国开战的消息传遍了天下，大齐的百姓都惊恐起來，怎么说都有前车之鉴，也特别惧怕打仗了。

    很快，民间就盛传一个谣言，便是狼国大王钟爱庄王的侍妾，可是无奈庄王不肯割爱，这就导致了战争的爆发。虽然已经无法查证是谁散布谣言的，可也沒有空穴來风这回事，这谣言便是一传十，十传百。

    最后，还是传到了木晚晴的耳里边。

    那一刻，她的胸口疼得厉害，心脏失去了平日的节奏和韵律，觉得难以呼吸。

    但是很快，她也是逐渐恢复了过來，她不能让自己在这个时候怨天尤人，不然只会是增加了霍宸的负担，这些日子以來，霍宸真的是太累了。

    “夫人，你也不必太在意，那种谣言，很快就会被人遗忘的。”桂馨看见木晚晴心情忧郁，便是这样安慰道。

    “但愿如此吧。”木晚晴微微合上眼眸，从心里生出一股揪心的情绪，像毒蛇一样缠绕着她，只要再有一点儿的刺激，她就会一发不可收拾地哭了出來。

    但是木晚晴沒有想到，事情的发展愿景超乎她的想象。

    不少百姓聚集在王府门口，请求霍宸将她交出，免得与狼国打仗。更有地方官员上书，明确说明不应该为了一个女子而开战，矛头全都一致指向木晚晴。

    就算是夏日太阳猛烈，可是木晚晴坐在贵妃椅上，将双脚缩了上去，把下巴抵在膝盖上，凝视着院中那池塘中盛开得非常灿烂的荷花，听着自己的心跳，觉得自己的世界好不平静。

    她嘴角牵扯了一下，恐怕天下人都已经认为她是红颜祸水了吧。

    不过不要紧，她早已是习惯了。

    那晚霍宸难得來到芙蓉园，见她的模样都憔悴了不少，也不得不担忧起來，他的手轻轻拂过她的脸颊，轻声说道：“你放心，我不会把你交出去。”

    这是他的诺言，木晚晴铭记在心里，她始终都惧怕着，要是再次去到狼国，那是怎样的一种煎熬。不……应该是说，如果霍宸将自己交出去，那自己才是生不如死。

    木晚晴把头埋在他的胸前，道：“霍宸，你怕吗？”