
    n狼克终于舒心一笑，他终于是想到了一个好办法了。( ·~ )

    要是木晚晴真的答应了，这绝对是一件好事。

    霍宸醒來的时候，正值黄昏时。

    那夕阳的昏黄让整个天地都铺上了一层金黄，让人有种错觉，这儿就是一个天堂。

    他本是以为自己不能起身，但是沒想到你自己还是能够慢慢支撑起自己的身，缓缓坐起來。

    他低头看了一眼自己身上所包扎的白布，过了好一会儿才反应过來，看來是有人救了他。他在昏迷前的那一刻，只是看见西瑶挡在狼克的前面，他微微皱眉，难道是想要救了自己？

    那么木晚晴此刻又是在何处呢？

    他想要下床，但是力气还沒有恢复，这对他來说根本就是奢望，他差点从榻上翻滚下去，幸亏西瑶此时刚好进來，连忙扶住霍宸。

    “干什么不好好躺着？你又不是不知道受了多严重的伤。”西瑶嘴里责备着，可还是沒法掩饰住自己的关切。

    霍宸看到西瑶，立刻紧张地问道：“西瑶，晴儿呢？她可安好？”

    西瑶听见霍宸一醒來就是挂念着木晚晴，心里早已不是什么滋味，她抿了抿嘴唇，说道：“她很好，你不用担心，你好好养伤。[ ~]”

    霍宸这才送了一口气，他的内力仍未恢复，但是身体内的元气却沒有流失多少，这实在是有些诡异。霍宸盯着西瑶，看到西瑶眼底下的关心，说道：“西瑶，谢谢你。”

    西瑶的手一顿，过了好一会儿，一个如花的笑容才在她的脸上荡漾开來，她甚至有种想哭的冲动。此时的她也不求回报，说道：“王爷，等你的伤大好再道谢也不迟。”

    霍宸点点头，想來狼国一定是有医术高明的大夫，他身上的伤已经是沒有什么大碍，但是他并沒有想到，此人便是莫大爷。

    西瑶看见霍宸的脸色依旧苍白，虽然狼克是答应放了霍宸，可是西瑶却怕狼克会临时变卦。西瑶始终是不放心，便说道：“不行，你明日就离开狼国吧，大齐的军队驻扎在距离增城五里的地方，到了那里，你会更加安全。”

    霍宸咳嗽了一声，如果西瑶能够帮自己离开，这就是最好的事情了，可是霍宸却沒有忘记木晚晴，急忙问道：“那你是否也是可以送晴儿离开？”

    西瑶看了霍宸一眼，许久都沒有说话。[]

    “西瑶？”霍宸疑惑地喊了西瑶一声。

    西瑶这才回过神來，坐在榻上：“霍宸，阿哥只答应放你走，关于木晚晴，我也是沒有办法。”

    霍宸一怔，他苍白的嘴唇颤抖着，说道：“我要见狼克……晴儿对他來说并沒利用价值，我换她……”

    西瑶已经难受极了，她按住霍宸，深深地呼吸了一口气，这才下定决心说道：“你换不了她，我阿哥不会让她走，而且，她可能也是不愿走了。”

    这一席话，让霍宸都反应不过來，这是怎么一回事？

    她不愿走？

    霍宸满脸疑惑，问道：“西瑶，这是怎么一回事？你实话告诉我。”

    他再咳嗽了两声，脸颊微微潮红，他捂住自己的胸口，像是很难受的样。

    他已经有了不好的预感，怎么自己醒來之后，一切都颠覆了？！

    “王爷，你莫激动……”西瑶知道霍宸此刻受不了刺激，她本是想着过些日再告知霍宸，但是此刻看來，肯定是不能的了。

    “其实，阿哥怎么都不会杀木晚晴的，因为……因为……”西瑶顿了顿，有一丝的不忍，“**师说，她是狼国的圣女，会狼国有莫大的帮助。”

    霍宸一时还沒有反应过來，问道：“她是圣女？那又如何？”

    “王爷这还不明白吗？木晚晴在狼国，受万人的膜拜，她现下是不愿走了，而且，今日刚好是举行了仪式。”西瑶小心翼翼地说道。

    霍宸冷笑一声，盯着西瑶：“你少在这儿污蔑晴儿，她不是贪图名利的人，你以为，就凭着你这几句话本王就会相信你吗？”

    虽然霍宸嘴里这样说着，可是心底下却还是有点惊慌，他觉得心脏有点负荷不了了。

    西瑶更是难受，觉得身上像有一把刀在狠狠地刺了一刀又一刀，那血乌溜溜地淌着。

    “这你可以去问她，我说的话若是有半分的虚假，我就遭受到狼魂的惩罚！”西瑶咬了咬牙，“王爷可知道，木晚晴根本就是不理会你的生死，她如今是享尽荣华富贵，我求了阿哥许久，他才放你走，相反，木晚晴什么都沒有做过，她值得你这样为她吗？”

    “她不会！”霍宸愤怒地反驳，他瞪了西瑶一眼，根本是不相信她，他一把将西瑶推开，“要不是你，我和她落到今日这个地步吗？！”

    西瑶垂下眸，她的眼睫毛在眼眶之下投下了明影，说道：“我知道是我不好，但是事已至此，已经是无力挽回了，王爷，你就快些离开狼国吧。”

    霍宸却挣扎这站起來，他的脚步有些不稳，让西瑶大惊失色，想要扶住霍宸，却被霍宸无情地挥开她的手，他回头：“不用你管！带不了她回大齐，本王也不会走！”

    西瑶见霍宸如此之执着，她有些急了：“王爷，要是你继续留在狼国，你会有危险的。”

    霍宸像是沒有听见，他赤脚走在地板上，只觉得冰冷刺骨，他的呼吸有点急促，他用自己的力气支撑起这具残躯。他的脑海中只有一个念头，便是找到木晚晴，他就不信木晚晴是这样一个无情无义的人。

    他还未走到门口，已然是快要坚持不住了，身上的伤口又被扯痛，但是慢慢的，他倒是沒有知觉了。

    “王爷……”西瑶看到霍宸的背影，只觉得痛心。他是多么好的一个男人，她突然就掩住嘴巴，她终于明白木晚晴为何要这样做。

    门口处有阳光洒进來，那黄昏的光亮，让他觉得视线都模糊起來了，狼国的黄昏是这样的美，直到他看到一抹紫色的身影，他才觉得，那黄昏也只不过是世间俗物而已。