
    “也不是什么事。【最新章节阅读.】”霍宸犹豫了一下，还是下了决心，“就是狼克开口要你。”

    “什么？！”木晚晴霍然睁开眼睛。

    她翻了个身，紧紧盯着霍宸：“这不是什么事？这可是大事啊。”

    “他想强要了你去，那自然是不可能的，不必担心。”霍宸的语气坚定，让她不容置疑。

    木晚晴想了想，狼克当初赶她出狼国，是认为她得罪了狼魂，也是命不久矣了，为何现在却开口要她？

    她思來想去，亦是得不出一个答案。

    “怎么会……他应该是是认为我死了才是。”木晚晴喃喃地说道。

    霍宸挑着眉，说道：“认为你死了？当初我也沒有问你，你怎么从狼国逃出來的？”

    “狼国天寒地冻的，我便发了热，碰巧给我诊治的人，就是师傅！”木晚晴的双眸放出亮光，“那假死药也是他给我的，本是想让我装死，但是我仍未吃下药，狼克便叫那个**师给我占卜，说狼魂不待见我，命不久矣。”

    霍宸仔细听着，怪不得当初找不到莫大爷了，竟是去了狼国。

    木晚晴继续说下去：“狼克也不是什么心狠手辣之人，他便让人送我出狼国了，他怎么会知道我沒死。”

    “这也沒有什么难的，你虽然未收册封，可是京城的大街小巷早已传遍了你册为侍妾。”霍宸顿了顿，瞳孔缓缓紧缩，“不过狼克來喝喜酒的时候，并为外出过，再有一个可能，便是有人在作怪了。”

    霍宸想自己已经知道那人是谁了。

    西瑶可是一刻也不消停呢。

    木晚晴也是想到了一点儿眉目，她叹了一口气，既然狼克现在已经开口，那么该不该是向西瑶下手，求她放过自己这个可怜之人？

    “是不是你反驳了皇上，皇上才罚你跪了一个下午？”木晚晴更加心痛，又让霍宸为了自己受到委屈了。

    霍宸嗅着她的芳香，她的手还带着一点儿药油味，他摇了摇头：“不是，是父皇不愿见我，我才跪的。”

    木晚晴的心一阵怅然，如此说來，齐文帝是想着答应狼克了。

    她如同浮萍，去哪儿都由不得自己，她缓缓闭上眼睛，只觉得难过。

    霍宸看出了她的伤心，便轻声安慰道：“你放心，谁都抢不了你去。”

    木晚晴的鼻翼微动，像是被什么堵住了，不能呼吸，过了好一会儿，她的朱唇微启：“那如果是开战呢？”

    “那我就奉陪到底。”霍宸淡淡地回答。

    木晚晴拧着眉：“值得吗？”

    “这沒有什么值不值得的，要是大齐一味退让，也只会让天下人耻笑，让狼国更加得寸进尺。”霍宸说道，“与其一直拖着，那倒不如是來个爽快。”

    木晚晴抿了抿嘴唇，虽然这话有理，但是她仍是觉得自己是触发战争的祸水。

    她嘴角牵扯了一下，红颜祸水，她大概明白了过來了。

    霍宸抚着她的背，想让她安心下來：“别再想了，我要是连你都保不住，我又何來保住天下百姓。睡吧。”

    说罢，霍宸已经将她揽了过來，让她的头埋在自己胸膛前。

    这晚，谁的心都不安。

    翌日。

    霍宸的膝盖伤着，自然是上不了朝的，他和木晚晴刚用过早膳，木晚晴便又替他擦了一次药油，看着淤青尚未有半点的消退，木晚晴亦是皱眉。

    虽然大齐和狼国之间的关系仍未恶化，可是霍宸仍是开始着手准备，楚青和雨绯也是聚集在桐花居，共同商议。

    “如今算起來，王爷手里的兵马仍有五十万之多。”楚青说道，“分别是分布在凉州、江南、和京城等地，但是因为平复叛乱，再加上近两年失收，粮草是一个问題。”

    “国库估计也是空虚的，王爷遍布大江南北的商业应该也不能支撑太久。”雨绯翻着账本，一脸凝重。

    木晚晴坐在一边，有些忐忑不安。

    很少听到他们讨论这些东西，更何况，莫言、尹月惜和倾玖都不在了，霍宸也是少了帮手。

    她愣了许久，还听见他们枯燥无味的谈话，她的心乱糟糟的，便是先行回了芙蓉园。

    当初霍宸迎娶西瑶，更是为了避免战争，如今霍宸为了她，却要开战，要她的良心怎么过得去。

    她只求一切能够转好，只求霍宸能够事事顺心。

    她看见伫立在门口的丫鬟，问了一句：“京城之中，哪个庙宇最为灵验？”

    在她感到无助的时候，也不得不寻找一丝的安慰，让自己安心下來。

    在桐花居里，霍宸仍是和楚青商议着，就行军布阵这里，两人便是花尽了心思。

    “邓飞扬曾经投靠过狼国，恐怕狼国已经摸清了增城的地势，那里再也不是易守难攻的地方了。”楚青一脸担忧，只觉得这仗非常难打。

    霍宸冷哼了一声，便说：“卖国之人常有，大齐也不会因此而灭亡。”

    他死活都要护住木晚晴的，大齐与狼国之间，早晚都该有个了断，只是时间提早了些罢了。

    “那……一旦开战，王妃要如何处理？”楚青问道。

    霍宸看着窗外的大好景色，那绿油油的树木，倒是让他的心情更加糟糕。

    “她想要回去狼国也行，想继续留在王府也行，只是她再也别想着本王还以礼相待。”霍宸冰冷地说道。

    清风徐徐，他的话也逐渐模糊。

    狼国的來使在皇宫呆了好几日，齐文帝便是一直拖着，他逐渐沒有了耐心，最后一次见齐文帝之时，已经是暗示了，要是再不答应，战事也就一触即发了。

    齐文帝虽然恼怒，可还是比较冷静，将來使糊弄了过去。

    就算齐文帝有意，但是霍宸不愿，那他又有什么法子。

    只怪木晚晴太会诱惑人心，简直是把霍宸的魂给勾去了。

    恼怒的不止齐文帝一人，就算是王府的西瑶，也是压不下自己心中的怒火。

    这夏天季节本是鲜花争艳的时候，可是怡水院的花儿却是毫无生气，简直想要凋谢一般。

    这些日子谁都知道，西瑶的脾气又变得不好了。