
    他的脑袋还转不过來，只知道自己的全身冰冷。

    她的尸体早就不见了，这怎么可能？有人敢动她的坟墓吗？

    还是……她根本就沒死！

    木晚晴……刘嫣……

    霍宸的脸上忽然笑了起來，是一个奇异的笑容，他的心逐渐碎裂，胸口似乎有一条蟒蛇缠住，死死地缠住他的心脏，让他呼吸不过來。

    这是她的计谋吗？可是那时候她确实是药石无灵，还在船上断了气，这一切都不会是假的。

    这其中究竟发生了什么事情？是木晚晴欺骗了他还是如何？！

    霍宸的手足冰冷，看了那副空棺木一眼，只觉得眼睛都被刺痛了。

    陈丹青有些恐惧，连忙过去扶起霍寰，霍寰咳嗽着，此刻也不知如何是好。

    “她沒死是不是？”霍宸回过头，紧紧盯着他们二人，脸上的表情非常复杂，有欣喜，有疑惑，也有愤怒。

    再怎么说來，这件对他來说，实在是來得太过突然。

    他的心里早已认定了木晚晴死去，可是这个时候却又告诉他，她可能沒死，叫他如何接受？

    她就这样想离开自己吗？霍宸的心狠狠揪痛，痛得不能自抑！

    桂馨担忧地看了看霍宸，将手里的祭品放下，今日明明是想要祭拜木晚晴的，可是沒有想到，事情会发展到这一个地步。

    “她就这样恨我，那样狠心……”霍宸喃喃地说道，他不再理会霍寰和陈丹青，往山下走去，他的脚步有些虚浮，像是踩在棉花堆上一样，摇摇晃晃，他的心空落落的难受，手足一阵阵发冷，也不知道自己要去哪里。

    刘嫣……她还表现得如此冷静，她是否已经彻底忘了他了？

    “王爷，你沒事儿吧？”桂馨急忙跟了上來，生怕他会随时晕倒。

    霍宸脸上牵扯出一抹笑容，是那么地落寂，他捂住自己的心：“桂馨，本王的心……真痛！”

    “王爷要保重身子啊。”桂馨只能是出言安慰。

    “本王不知道她用了什么手段瞒了过去，可是她现在确实还活着，本王该不该把她找回來？应不应该？”霍宸不断地问着自己，也问着老天爷。

    桂馨眉宇间仍是带着一丝担忧，过了好一会儿，她才说道：“她这样做，也必定是有她的道理，王爷有沒有想过，可能是她受不了王爷身边有王妃的存在。可是王爷不能照着自己的意愿行事，那何必苦了两个人。”

    “她只顾着自己，难道就沒有想过本王吗？本王亲眼看着她离去，那时候心有多痛，如今却发现只是一个谎言，你叫本王如何接受得了。”霍宸只觉得胸口血气澎湃，喉咙处似乎有血腥味，他停住脚步，按住自己的胸膛。

    脑海中一直翻滚着木晚晴离世的情景，她的头轻轻地靠在他的肩膀上，渐渐沒有了气息，身体也逐渐冰冷僵硬。

    他好不容易才接受了一切，可是这时候却又让他接受另一个事实。

    霍宸越想下去，便是越痛苦。

    最终，胸口的血气还是难以压抑得住，噗的一声，他便吐出一口鲜血。

    “王爷！”桂馨大惊失色，霍宸之前在西峰山受的伤还未痊愈，但是应该不至于会到了吐血这个地步。

    霍宸嘴角还有一丝血迹，他缓缓伸手擦去，他越是想下去，体内的真气便是更加难以控制，他知道，自己已经到了无法忘怀的地步了。

    他挥开桂馨想要搀扶住自己的手，自己独自一人，走着这崎岖的山路，就好像自己走向地狱一般。

    可要真的是地狱，他也要拉着木晚晴一同下地狱！

    霍宸此刻如同化成了魔鬼，他的脑海里是一片血红，全是木晚晴的身影！

    他要如何忘却？！

    究竟要如何忘却？！

    他的眼前一黑，还是倒在了地上。

    “王爷！”桂馨的一声尖叫，惊破这寂静的清晨。

    霍寰吓了一跳，沒想到霍宸会突然晕倒，他连忙奔了过去，发现霍宸的唇色乌青，可是两颊却有种奇异的潮红，想來是因为气急攻心。

    他不敢有一刻的耽误，便是连忙和桂馨合力送霍宸回府。

    楚青看到霍寰之时，微微一怔，但是也管不上那么多，便吩咐下人去找大夫。

    王府里面忙成一团，最焦急莫过于是西瑶。

    她满头大汗，心都揪起來了，大夫刚刚赶來王府，西瑶已经耐不住性子骂道：“是不是不把王爷放在眼里？！要是治不好王爷，我就要了你的狗命！”

    那大夫看见西瑶如此泼辣，根本不敢抬头，他连忙点了点头，便是拿着药箱走了进去。

    霍宸躺在床榻之上，紫红色的帐子衬得他脸色更加青白，大夫皱着眉头替他把脉好一阵子，才说道：“王爷旧伤还未痊愈，可是今日的情绪又太过激动，所以才会晕倒，只要好好调养，问題应该不大。”

    听到大夫这样说道，西瑶的心才安定了下來，她拍了拍自己的胸口，说道：“谢谢狼魂保佑。”

    苏倾跟着大夫去拿药，西瑶坐在床沿边上，看着霍宸的脸蛋，眼里写满了爱意。

    自从从西峰山回來，霍宸的身子就一直好不起來，现在还气急攻心晕倒，究竟是发生什么事情？

    西瑶转过头，狠狠地盯着桂馨，问道：“桂馨，究竟是发生什么事情？！为什么王爷会无缘无故晕倒？！”

    这样凌厉的语言，桂馨背脊凉飕飕的，她连忙跪了下來，却不知道怎么回答？难道要说木晚晴根本沒死吗？要是真这样说了，恐怕西瑶会更加愤怒，到时候她也更不好脱身。

    西瑶蹙着眉头：“说话啊！你哑巴了吗？别以为你可以在我面前放肆！”

    桂馨抿了抿嘴唇，始终是不发一言。

    西瑶已经恼怒不已，目光移到霍寰的身上，她并不知道霍寰的身份，却把气全都撒在霍寰的身上：“你是谁？为什么是你送王爷回來？是不是你气得王爷晕倒了？！”

    霍寰挑着眉，这就是霍宸的王妃？狼国公主？

    他嘴角牵扯一下，不知道木晚晴在王府里受了多少苦了。

    