
    夜深。【风云阅读网.】

    夜风从窗缝间贯入，带着阴凉的气息，晃得原來微弱的烛火跳跃明灭。

    微红的烛火似水痕划过，在她红肿的脸颊上投下颇为妖艳的嫣红，只是那嫣红也如影子一般，有阴暗的晕色。

    她整个人像是被抽空了灵魂一般，坐在那儿一动不动，似乎连眼睛都沒有眨过一次。

    阿若连走路都小心翼翼的，她担忧地看了木晚晴一眼，接着才把手里的活儿放下：“坚强点。”

    木晚晴听到坚强这两个字，她再也忍不住，心中如有利爪狠狠撕扯着，一下一下抽搐得好痛。她回过头，这个时候，阿若也清楚看到木晚晴的脸红肿得可怕，她用力抓着自己的衣角，冷声说道：“你能给我一把刀吗？”

    阿若一听，心里悚然一惊，连忙说道：“别做些傻事，活着就是上天给你的一种恩赐！”

    “活着？生不如死地活着？我活着又能怎样？任人摆布？就算现在狼克不杀我，迟早有一天，他也会杀了我！”木晚晴充满了恨意，她今日亲眼看到霍宸如何在自己的面前倒下，狼克更是食言，她要如何苟活下去？！

    阿若沉吟了一下，虽然她也是怜悯木晚晴的处境，但还是劝道：“我看得出來，那人是想着一命换一命，既然如此，你更应该好好活着，要是你死了，岂不是辜负了他的一番情意吗？”

    木晚晴闭上眼睛，努力让自己冷静下來。她的手在微微发抖，她知道狼克不杀自己的原因，但是此时自己已经无惧于死亡了。

    “阿若，我早已死过一次了，现在又死一次又何妨，在这一辈子，我恨过爱过，也只是为了这一个男人。”木晚晴微微一笑，露出了少有的温柔，“我们好不容易才走到今日这一步，而这一次，我绝对不会再丢下他。”

    阿若良久的沉默，过了好一会儿，她缓缓地坐在木晚晴的身边，轻声说道：“即使你现在心中这样想着，但是此时那人仍是沒有死，或许你们仍有一丝的机会。”阿若想了想，又说道：“这事可以找神医帮忙。”

    木晚晴缓缓抬眸，盯着阿若：“为何你要帮我？你不是狼国的人吗？”

    阿若轻笑一笑：“你可以不信我。”

    说罢，阿若便已起身，木晚晴一愣，看着阿若想要离去，她连忙起身，但是自己坐了太久，双腿有些麻木，她的双腿一软，便是往地上扑去。阿若大惊失色，赶紧转身扶住木晚晴，皱着眉头说道：“你既然已经决定不相信我，为何又要追我？”

    “我只是问你一声，谁料到你反应如此之大。”木晚晴揉了揉大腿，脸色有些痛苦。

    阿若扶着木晚晴重新坐下來，便是替她揉着小腿，非常温柔，与阿若脸上的冰冷有些不协调。

    “其实我的母亲是大齐人，我父亲是狼国人。”阿若说道，“他们千辛万苦才在一起，可是……”

    阿若的神色一暗，全身在微微发抖。

    木晚晴觉得有些奇怪，细看了阿若一眼，却发现阿若的眼眸之中似乎闪烁着泪花，她看惯了阿若的冷若冰霜，此时便有点慌乱：“你这是怎么了？怎么好端端的就哭了。”

    阿若深呼吸了一下，接着才说道：“其实我根本就不信有什么狼魂的，可怜我阿娘成为祭品，活生生地被大火烧死……那个什么**师，更是一个胡说八道的家伙，所以他说你是圣女的时候，我也感觉是胡扯。但是不管怎么说，已经扯上你了，我不想再看到有人无辜受死。”

    木晚晴怔了怔，沒想到阿若是这样的身世，过了好一会儿，她才反应过來，说道：“好，我相信你。”

    阿若本是忍住了眼泪，但是这一句话，让阿若的防备彻底卸下，她有些哽咽，轻轻抚上木晚晴的脸，道：“阿爹曾经跟我说过，遇到一个对自己真心的男子，就是几生修來的福气，你真好，你遇上了。”

    木晚晴低下头，微微一笑，她也觉得，遇上霍宸，的确是她最幸运的事情。

    “不知道西瑶会对他怎样，他现在身受重伤，你替我传话给师傅，让他暗中去救霍宸。”木晚晴最担心的便是霍宸的伤势，看來一时半会也不会痊愈的，要是再加上西瑶那狠心的折磨，霍宸肯定是熬不住的。

    “这个容易，你不必担心，那人坚强得很，不会那么容易就舍你而去的。”阿若让木晚晴放心，为了不耽误时间，阿若一点也不含糊，便是连忙去找莫大爷。

    木晚晴这才觉得心安了一点，只要有一点儿的希望，她仍是要争取。要是可以，她一定要将霍宸平平安安地送回大齐。

    关键，那就是狼克了！

    木晚晴的眼睛透出一丝光亮，拳头慢慢握紧。

    她微微出神，仍未想好对策，身后却有人在拨弄这她的发丝。这种气息她既觉得陌生，可是又有些陌生，她已经忍不住发抖了。

    “还痛吗？”狼克语气生硬，走到木晚晴的身侧。

    木晚晴不知道狼克什么时候來了，她抿了抿嘴唇，却沒有说话。她冷冷地转过身，不想看见他的模样半分。

    狼克心中自然是有些恼怒，却还是说道：“打你的那个人，本大王已经将他处决了。”

    “难道人命在你眼中就如草芥？”木晚晴心里感到阵阵的寒意，“那你打算什么时候把我给处决了？”

    狼克一怔，耐着性子解释道：“你尽管放心，本大王不会杀你。”

    木晚晴走至窗边，看着外头的夜色，星星在闪烁着，她轻笑一声：“你说我是圣女，但是我可以很明确的告诉你，我不会再为狼国做半点的事情。所以，你留着我也沒有用。”

    狼克皱着眉头，看了木晚晴好一会，才说：“只要留着你，迟早有一日，你会……”

    木晚晴愤然会回头，大声说道：“我不会！你别再痴心妄想了！”

    她的胸脯高低起伏着，就算是死，她也不会屈服！