
    霍宸一直是闭目养神，听到桂馨这样说，缓缓地睁开眼睛。

    “桂馨，你想到办法沒有？”

    桂馨皱着眉头，说道：“老奴也是不得外出，根本就无法联系上外人，王爷，这可如何是好？”

    这也是理所当然的，既然齐文帝都走到这一步，那么自然也会将所有事情都安排好，不出任何的纰漏。

    “不必太担心，楚青应该会想办法的。”霍宸安慰道，也是在安慰自己。他身上的药效依旧沒过，要是再拖延下去，也不知道木晚晴能不能够等下去了。

    他眉宇间都是忧愁，心里头已经是非常焦急。

    桂馨叹了一声，也不知道自己能做些什么。

    而在王府里，楚青正和雨绯商量着对策。

    楚青也沒有想到霍宸会被齐文帝困在皇宫，实在是太出乎意料了。

    “楚青，凭着王爷的身手，不可能出不了宫的。”

    “宫中传闻，皇上是下了毒。”楚青皱着眉头，來回走了两步，而后又说，“不然王爷也不会被困于宫中。”

    雨绯锁眉：“这可怎么办？难不成要进宫抢人吗？”

    “不可，那里必定会有许多羽林卫把守着，更何况王爷的身上的毒未解，要带走王爷，也是一件难事。”楚青干脆坐了下來，握紧雨绯的手，“其实我们是否应该放任不管？王爷留在皇宫，对他來说是一件好事。”

    雨绯盯着楚青的眸子，有些责备：“楚青，你怎么还不了解王爷？撇开这个不说，就算王爷真的保住性命，可是你觉得王爷这一辈子会开心吗？他心中只有一直有一个包袱，难以放下。”

    “这倒是。”楚青点了点头，同意雨绯的说法，“王爷认定事情，便是不会再更改，所以才会对木晚晴如此执着。”

    “所以，救出王爷是势在必行的。”雨绯脸色凝重，即使两人已经达成了共识，可是要怎么才能够救出霍宸？

    “还记得杜珩吗？那人曾经帮过木晚晴，就让他查出王爷是中了什么毒，我们才好找到解药。”楚青总算是有了一丝的希望。

    “那解药要怎么送进宫里？”雨绯说出最根本的问題。

    “这个……”楚青沉吟了一下，忽的灵光一闪，“我们可以找他们帮忙，他们还欠着王爷一个人情呢。”

    微风模糊了两人的谈话声，声音渐渐地小了下去。

    清晨。

    太阳刚刚升起，那颜色橙黄橙黄的，异常好看。

    一辆马车缓缓驶进了正宫门，待到了不能够再前进的地方，才停了下來。

    率先下來的，是一身清俊打扮的霍寰，他扶着陈丹青：“小心些。”

    陈丹青已然怀孕三月，在宽松衣衫的遮挡下，丝毫看不出她是有着身子的人。

    “皇上让奴才來为您带路，请吧。”一个太监已经走了过來，对着他们弓着腰。

    霍寰和陈丹青跟随那太监，身后也是有几个羽林卫跟着。

    霍寰不露痕迹地轻声对陈丹青说道：“依计行事。”

    陈丹青的手心冒着汗，但还是重重地点了点头，如今正是他们报恩的时候了，也是为了木晚晴，这一次必须这么做。

    “夫人已经怀孕，所以皇上才会恩准两位见见冷苑的木雁容，两位得感谢皇上的隆恩浩荡啊。”那太监一边走着一边说着，他们正经过长长的永巷。

    “是的，请公公代为转达。”霍寰的语言里有无尽的感激。

    太监用阴柔的嗓音嗯了一声，便沒有再说话。

    陈丹青身边还带着一个丫鬟，正是宫里指派出來的，对陈丹青也尚算尽心。

    前去冷苑的路上，是一定要经过一个湖泊的，那本來也是一个很美的地方。可是在上一任皇帝的一个的宠妃子，竟然命人将一个才人按在湖里淹死，自此，这里就经常闹鬼，那冷苑本來也不叫冷苑，就是因为这湖泊，才会受到牵连。

    在这大热天里，霍寰也是觉得这儿很阴森，让人有种毛骨悚然的感觉。

    众人脚步加快，想尽快离开这儿，可是这是时候，不知怎的，陈丹青忽的大叫一声，众人还看不清是怎么一回事，旁边扶着她的丫鬟就掉进了湖里！

    霍寰眼疾手快，将陈丹青拥入怀里，生怕她出了什么事情。

    那丫鬟明显是不识水性的，在湖里挣扎着，一直大呼着：“救命！救命！！”

    陈丹青一下子懵了，连忙对着羽林卫说道：“还不快下去救人！”

    那几个羽林卫也是反应不过來，沒想到在那么一瞬间就有掉进湖中，那太监最为伶俐，说了一句：“奴才立即找人來！”

    说完，就立马离开。

    那几个羽林卫围在湖边，其中一个已经跳了下去，但是那几个羽林卫感觉有人在他们的背后的猛地用力一推，他们几人纷纷掉进湖里，呛了几口湖水。

    “莫非真的有鬼？”一个羽林卫觉得全身的汗毛已经竖了起來。

    “大白天的哪里有那么多鬼！快去救人！”

    那几个羽林卫合力将丫鬟救起，但是发现霍寰和陈丹青已经不见了踪影！

    霍寰一路小心，避过羽林卫，到了约定的地方，总算是见到了杜珩。

    杜珩见到只有霍寰一人，问道：“怎么迟了？”

    “虽然迟了，但好歹也算是來了。”

    杜珩点了点头，随后便告诉霍寰，霍宸所处的宫殿，末了，才把一颗解药交给霍寰：“这是我拜托宫里的御医所制的，我们两人都不好出面，剩下的便交给你了。”

    这已经是杜珩能做的了，要是他做得太多，一定会惹祸上身。

    霍寰一脸凝重，沉声说道：“好，这解药必定送到他的嘴里。”

    说罢，霍寰便是往深宫内院走去，到了一处宫殿，外面已经守着许多个羽林卫，更别说里面的了。

    霍寰皱着眉头，心知这一次真的不是闹着玩，便兜到别处，从后墙翻了过去，让树木挡住自己的身子。

    霍寰再次探头，看见内院里面的羽林卫只多不少，看來齐文帝是不给出任何的纰漏了。

    要是在这儿大开杀戒，只会坏了大事，到时候连霍宸都救不了，那就不划算了。

    