
    那时候木晚晴发高烧，**师说她不被狼魂待见，命不久矣，所以他才会送木晚晴离开，本是想着给她一丝希望，沒想到她真的活下來了。

    狼克沉思了一会儿，这恐怕沒有那么简单，他直接去了祭坛寻找**师。

    **师看见狼克的到來，也是有些惊讶：“大王怎么來了？”

    狼克看了一眼**师：“你还记得当初那个发热的女子吗？”

    **师想了一会儿，忽的就说道：“大王是说那个不受狼魂保佑的那个女子吗？”

    “正是。”狼克点了点头，“你说她命不久矣，可是她却活下來了，究竟是怎么一回事？难道你的占卜有错？”

    “怎么会”**师的脸上涂抹着红色图腾，再加上这有些惊恐的神情，让人觉得有些滑稽。

    他觉得背脊凉飕飕的，在狼克的目光下，他几乎不知如何解释。

    狼克皱着眉头，已经是等得不耐烦了，道：“快说，究竟是怎么一回事？！”

    “容许我再一次占卜。”**师连忙拿过自己的手杖，又是念了几句咒语，闭上眼睛，像是在沉思着什么。过了好一会儿，他你才惊喜地睁开眼睛立刻说道：“大王，这个女子不简单啊！”

    狼克早已是觉得木晚晴不简单了，此刻也沒有表现出任何的异样，只是问下去：“不简单？如何不简单？”

    “这女子命格很硬，恐怕不是一般人。”**师说道，他看了看狼克的脸色，觉得狼克沒有生怒，才继续说下去，“我怀疑，她是圣女。”

    狼克有些疑惑，盯着**师：“圣女？”

    “是的，狼魂是高贵无比的，而圣女就是他的属下，经过磨练之后，就会委以重任，帮助狼国。”**师说得振振有词，“那女子便是经过了磨难，逃过一死，被狼魂附身，如今正是圣女了！”

    “可她是中原人。”狼克心有疑惑，木晚晴怎么会狼魂扯上关系了，虽然他对木晚晴的痊愈有些惊疑，但绝对不认同一个中原女子就是狼国的圣女。此事传了出去，恐怕有更多的人会接受不了！

    **师的眸子转了转，接着才说道：“这无分彼此，那女子恐怕是足以影响天下之人，可以扭转命理。”

    “她？”狼克想了想，这句话确实说得沒错，木晚晴的确是影响了天下，要是霍宸肯早早将她交出來，那么狼国和大齐也不会开战了，但是扭转命理，究竟要如何扭转？

    狼克已经是信了大半，问道：“那究竟要如何扭转命理？她要怎样做才能帮助到狼国？”

    **师摇了摇头：“这已经不是我所能知道的了，这女子的命格不可正确占卜啊。”

    狼克看了**师一眼，心里便是想得更多，要是木晚晴真的能帮到狼国，那真的是太好了！

    但是木晚晴的心向着大齐，那究竟要如何做才能让木晚晴死心塌地地帮助狼国呢？

    想到这儿，狼克已经是非常烦恼，这也是齐文帝送木晚晴來大齐罢了，要是让木晚晴留在狼国，恐怕还要花费上一定的心思。

    离开祭坛之后，狼克便是回到自己的宫殿，微微出神，一直到了傍晚，他才想起今日还未去看望西瑶。

    虽然西瑶的情况已经好些了，但是狼克依旧是放不下心，每日都去看望西瑶一次。

    他刚刚站起身，谁知道西瑶便闯了进來：“阿哥！”

    狼克一怔，看见西瑶风风火火地走进來，脸上隐约有一丝怒气，他便连忙问道：“西瑶，发生什么事了？怎么这么着急？”

    “阿哥，我问你，那个贱人是不是在狼国？！”西瑶单刀直入，冷声问道。

    狼克一时间未反应过來，过了好一会儿，才问道：“贱人？”

    “就是木晚晴！”

    “你怎么能叫她贱人了？”狼克皱着眉头，有些不满，“她是狼国的圣女，你以后得注意点言行，不能得罪狼魂啊。”

    西瑶瞪大了眼睛，有些难以置信：“圣女？！阿哥，你是不是疯了？！她怎么会是狼国的圣女？！”

    “这是**师所说的，阿哥怎会乱说。”狼克说道，“阿哥知道你对她有些不满，但是既然**师都说她是圣女，那你也应该放下成见，对她好些。”

    西瑶冷哼了一声，冷冷的别过头：“我还从未听说过有圣女这一说，这真的是**师说的吗？木晚晴是中原女子，就算真的是有，那也不会是她！”

    狼克头痛得很，虽然这圣女的出现是很突然，但是**师已经说明了，而且木晚晴确实是死而复生，这一些都是真的。

    “阿哥，你说过的，要将木晚晴碎尸万段，为什么又反悔了？就不怕狼魂惩罚你吗？”西瑶咄咄逼人，丝毫不给狼克退路。

    “西瑶！”狼克平生第一次对西瑶吼了一声，“她被狼魂附身，我要是将她碎尸万段，那就是伤着狼魂了！这样的道理你还不明白吗？！”

    西瑶觉得自己的眼睛热热的，她沒想到狼克为了木晚晴居然吼她，她全身颤抖着，已经是难以掩盖自己的悲伤。

    “阿哥，你怎么可以这样对我？”西瑶的声音有些哽咽，过了好一会儿，才继续说道，“难道你往后都要把她当做狼魂那样供奉着吗？”

    “西瑶”狼克有些迷茫，他也是不知道这对西瑶不公平，可是自己此刻也是不知道要如何是好。

    “莫非阿哥是看着木晚晴拥有倾城美色，所以就想着将木晚晴保住？”西瑶的声音压低，“为什么天下男子都只是爱女人皮囊？木晚晴为人歹毒，她怎么会是圣女，阿哥你不要被她给欺骗！要真的是，她也只是魅惑人心的狐狸精！”

    “西瑶，阿哥很理智，怎会被她的美色迷倒。”狼克有些不耐烦了，“你不必过于担心，虽然**师是这样说，但是**师也是不知道她怎样才能帮助到狼国，要是她只有一个虚名，阿哥到时候再杀了她也不迟。”[妾色]