
    这不禁是为了她，这也是为了霍宸。【全文字阅读.】

    这天晚上，木晚晴特意在阿若的水杯里头下了**，分量不是很重，果然，阿若很快就觉得困了，接着便是趴在桌子上睡了过去。

    阿若一直是守着她睡的，她看见阿若像是熟睡过去，这样一來，阿若至少是在明日中午醒來了，木晚晴叹了口气：“阿若，对不起。”

    虽然她的逃跑可能会连累到阿若，但是她已经是管不了那么多了，唯有是依计行事了。她换上阿若衣服，整理了一番头发。

    天色已经大亮，木晚晴深呼吸了一口气，这才往外面走去。

    她低着头，这个时候有点凉，她忍不住打了一个寒颤。门口也有人把守着，但是她穿着阿若的衣服，守卫的人也是沒有留意，就让她轻易地离开。

    木晚晴虽然有些高兴，但是真正的考验，是在前面。

    那日跟着阿若出來逛了逛，好歹也是知道王宫的格局，她朝着王宫门口走去，那里有着许多个勇士在把守。狼国王宫不讲求什么礼制，在王宫里当差的人，也是可以自由出入的。

    木晚晴深呼吸了一口气，在那些勇士看过來的时候，嘴里已经吐出一句狼国语言。

    这也是她这些日子特意向阿若学的，只会寥寥的几句。

    那些勇士见她口如狼国方言，自然也是沒有怀疑，只是看她相貌颇美，忍不住调侃了句：“不知道姑娘叫什么名字？”

    可是这一句话木晚晴沒听明白，阿若教她的，无非就是问好这类的语言。

    此时，西瑶也向宫门口走來，看见那一抹的身影，觉得有些熟悉。

    木晚晴侧头抿嘴一笑，打算胡混过去，她加快了脚步，想要快快离开这儿，离成功只差一步了，她的光明就要來了。

    “那侧脸……”西瑶皱着眉头，一时间都想不到那人是谁。

    “公主，我们不是要去骑马吗？怎么站着不动了？”苏倾觉得有些奇怪，西瑶一定盯着前头那个女子干什么？苏倾也望了过去，“咦，这不是好像……”

    “是她！”西瑶猛地想起來，立刻便是拿出鞭子，朝着木晚晴挥出一鞭！

    木晚晴只听见风破开的声音，还未回过头來，背上就硬生生地受了一鞭，那力度让她的脸色顿时苍白，脚步一个跄踉，扑倒在地上。

    她倒抽了一口冷气，觉得背上像是皮开肉绽了，她微微转头，看见西瑶缓缓走近。她心里悚然一惊，心想这一次肯定是必死无疑了，这怎么就那么倒霉遇上西瑶了。

    西瑶冷哼一声，手里还拿着鞭子，看清楚正是木晚晴的时候，眼里的恨意已经是无法掩藏了。

    “想跑？”西瑶的声音冷冷的，“是不是霍宸不來救你，你心灰意冷了？”

    说罢，西瑶又是狠狠挥下一鞭，木晚晴痛叫了一声，觉得衣衫已经被冷汗浸湿了。

    她紧咬住牙关，不再让自己发出一声的痛叫，今日她落到如此下场，她倒是认了，只祈求西瑶恨她恨到极点，将她了结了！她的双手撑地，想要缓缓爬起來。

    “木晚晴，看來你在霍宸的心目中也不是那么重要，江山与美人，男人素來都是宁可要江山，因为得到了江山，还怕沒有美人吗？”西瑶嘴里说着，但是已经一脚踩在木晚晴背上，木晚晴闷哼了一声，趴在地上，已经是无法爬起身來。

    刚才那两鞭已经让木晚晴的衣衫裂开了，也渗出了鲜红的血液，由此可以看出，西瑶刚才是用尽了全身的力气。再加上现在西瑶再踩上一脚，她觉得自己随时会痛晕了过去！

    “你是他肚子里的蛔虫吗？你怎么会了解。”木晚晴觉得有些可笑，西瑶得不到了，就不留余力地讽刺她吗？

    “都已经过去好些日子，他还沒有來，他根本就沒想过要來。”西瑶的语言之中有些得意，她笑了笑，“你恐惧，所以就想着自己逃跑了，要不是我刚好也是今日外出，哪能逮到你。”

    木晚晴认命一般地闭上眼睛，轻声说道：“是啊，我已经沒有利用价值了，那你更应该把我给杀掉，免得让我苟延残喘，到时候又会勾引你哥哥去！”

    木晚晴有意这样说，这样也无疑是激怒了西瑶，西瑶的眸中串起两团花苗，她又是一脚踩在木晚晴背上，说道：“你这水性杨花的贱人！你以为我不敢杀你？！苏倾，给我打！”

    苏倾已经是迫不及待上前一步，喜滋滋地应了一声，接过西瑶的鞭子，说道：“我早就想替公主出这口恶气了，这贱人如今在狼国，还能耍出什么花样。”

    西瑶已然是退后了几步，冷眼地看着这一场好戏。

    苏倾用尽了全身的力气，一鞭地甩在木晚晴的身上。

    简直是皮开肉绽的感觉！

    木晚晴痛得眼泪都快流下來了，这两人究竟有多恨她。

    因为西瑶和木晚晴说的不是狼国方言，那些勇士皆是面面相觑，看着木晚晴梨花带雨的模样，想要上前求情，但西瑶是公主，自小她做什么事情，狼克总是会宠着西瑶，不会责骂半句。

    现在这个情况，要是他们出声阻止，恐怕也会遭到责罚。

    可是木晚晴还未缓过气來，又是一鞭甩下，木晚晴全身冒着冷汗，几乎是觉得自己命不久矣，她的指甲划过地面，只能靠这样减轻自己的痛楚，她从未想过，自己到了死的那一刻，会是这种折磨，那倒不如一杯毒酒直接了当地解决了她。

    “西瑶……要是你真的爱他，就不应该让大齐和狼国开战……”木晚晴还有一丝的清醒，她微微回头，想要劝服西瑶，这也是她在狼国第一件见到西瑶，就连狼克，她都极少见到的。

    西瑶听到这句话，上前一步，双眸中的怒火已经是无法掩饰的了：“爱？那我能得到些什么？我只能是……”说到这儿，她居然有一丝的哽咽，几乎是不能说话了，那晚的情形又是浮现在她的脑海之中！