
    晚风吹动了她的裙摆，在夜晚，也看不清她裙子上的繁复花纹。【文字首发:只有她面容才是清晰的，她在愤怒，一双眼眸充满了恨意。

    狼克沉默了一会儿，终于开口：“那好，本大王可以慢慢磨掉你的倔强，早晚有一日，你会屈服。”

    木晚晴垂下眸子，她并不害怕这些，她没有看狼克一眼，便是走到了案子前面，坐了下来。狼克没有想到她是如此地冷静，他皱着眉头，再说道：“狼国虽不比大齐富强，但是你想要什么，本大王也肯定能给你。”

    木晚晴的手指在冰凉的案子上划过，她的声音轻轻的：“我要他活着，你能将他送回大齐吗？”

    狼克一口回绝：“唯有这事不成。”

    她笑了笑，冷冷地说道：“那你说那么多干什么，岂不是自打嘴巴？”

    狼克脸上闪过一丝怒气，他受够了木晚晴的傲慢，他一个箭步上前，蹲了下来，捏住木晚晴脸蛋，强迫木晚晴正眼看着自己：“木晚晴，你不要敬酒不喝喝罚酒，只要本大王不悦，完全是可以杀了你的。”

    木晚晴的眸子亮晶晶的，倒影着狼克的相貌，而她却没有一丝的恐惧：“那你就杀了我吧，我试过死亡的滋味，没有什么好怕的。”

    !无!错! ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ   狼克一开始以为木晚晴的口气大，但是细看了一下，他发现木晚晴的眼眸之中压根儿就没有惧意。难道她连自己的性命都不在乎吗？狼克有些想不明白，但是心里的情愫已经复杂得很。

    这是怎样的一个女子？

    过了好一会儿，狼克才松开了她的下巴，发现自己的手指已经在她的脸上留下痕迹。

    “其实本大王明白他的心意，他愿意前来，就是做好了死亡的准备。”狼克心里叹了一声，“为了狼国，本大王不能放了他。”

    “你反口复舌，根本就不配做君王。”木晚晴看了狼克一眼，毫不客气地说道。

    狼克未有丝毫的怒气，他倒是无所谓地说道：“这个也不到你来评论，你以为君王就是信守承诺之人？你看看大齐皇帝，他何曾又是一位好皇帝，居然想利用一个女子保住他的江山。”

    木晚晴想起自己的过往，心里难过得很，这一切她都已然料到，可是想起来，就是觉得痛心。

    她的命运，确实是由不得她掌控。

    “你大可不必说什么，我是大齐的人。”木晚晴的眼睛闪烁着亮光，非常坚定地说道。

    狼克一怔，没想到木晚晴还是如此倔强，狼克的心情也是一下子阴沉了起来，过了好一会儿，他才离开。

    等狼克一走，木晚晴才忍不住颤抖起来，在这个陌生的地方，她只感觉到冷，她感觉自己就像是坠入冰窖一样。

    她忐忑不安，也不知道霍宸究竟是怎样了，要是自己此刻能够在他身边便好，这样也好歹也能随时知道他的情况。

    木晚晴等到了深夜，好不容易才见到了阿若回来，她的困意立刻飞散，连忙抓住阿若的手臂问道：“阿若，我师傅可答应帮忙？”

    阿若看了看外头，这才拉着木晚晴到了角落里，轻声说道：“这一层你不必担心，原来西瑶公主早已是找上了神医，神医说了，他的伤势虽然严重，但是只要好好调理，完全不是问题，你尚且可以放心。”

    这一句话，无疑是给了木晚晴希望，她的鼻子酸酸的，明明是想笑的，可偏偏却有热泪掉下来，滴在她的手臂之上，如同烙印一般。

    她只是一直重复着这一句话：“那就好……那就好……”

    阿若明白木晚晴现下是喜极而泣，可是阿若回来的路上，早已是有所怀疑了，便说：“西瑶公主明明是说要折磨他，为何现在又要救他？听神医说，西瑶公主是打算瞒着大王，这可行吗？”

    木晚晴拭去泪珠，强迫自己镇定下来，过了好一会儿，她才说道：“看来西瑶心中仍是放不下他。”

    她抿了抿嘴，虽然心中有点醋意，可是现在根本就不是吃醋的时候，她明白，霍宸此刻有西瑶护着，这就是最好的。

    “可是这也瞒不了多久，大王那儿……”阿若欲言又止。

    “如今也只有从西瑶那儿下手了，如果西瑶能够送他离开狼国，那就再好不过了。”木晚晴沉声说道。

    阿若忍不住问道：“那你呢？”

    “我？”木晚晴转过身，那脸上竟是浮着一层笑意，“只要他好，那我也心安了。”

    其实这已经是足够了，霍宸这一次独自前来狼国，木晚晴已经是非常明白霍宸对她的心意，她现在也不祈求什么，只要霍宸能够平安回到大齐便好。纵使两人有长相厮守之意，可是在现实面前，她也要接受现实。

    翌日。

    碧蓝一泓，万里无云，狼国的天空很多时候都是湛蓝无比的，就如人间天堂一般。

    狼克刚策马归来，就有人报上军情：“禀大王，诸穹将军刚刚来报，大齐的兵马逼近增城，有二十万之多，要求三日之内交出庄王霍宸，否则就立即攻打狼国。”

    狼克一听，倒是没有丝毫的在意，他边走边问道：“二十万兵马？看来是早有预备，这明明求本大王，还敢如此大口气。”

    “但是那二十万兵马……”那人有些迟疑，“听说带兵之人正好是霍宸的贴身侍卫楚青，诸穹将军说此人不可小觑。”

    “那又如何？有种就攻来，否则再说再多也是无用。”狼克冷哼了一声，“你跟诸穹这样说，要是大齐想要回霍宸，就对狼国俯首称臣，每年进贡，分割版图。”

    狼克说完后，嘴角微微勾起，这一个条件，大齐是肯定不会答应的。

    狼克的脚步一停，转过身，便往西瑶的住所走去。

    此时，西瑶正在洗着一条毛巾，她的脸色苍白，脸上的疲倦已经是隐藏不住了。神医好不容易才救回了霍宸的性命，而西瑶更是不敢有一丝的松懈，整晚守在霍宸的床前。

    她看着霍宸那苍白的脸容，他的眉头紧蹙，双唇抿紧。

    看无广告，全文字无错首发，-..，您的最佳选择！