
    很多人围着那个男人，木晚晴却说着汉语：“你们先让开，让我看看。【全文字阅读.】”

    可是她所说的汉语，沒有能够听得明白，倒是引起了公愤，那些人沒有想到在这里会见到中原人。

    木晚晴看见他们一下子都盯着自己，忽然就感到一阵心悸，退后了一步。

    阿若已经挡在木晚晴的前面，用狼国语言解释道：“她是大王的客人，就是前阵子所宣布的圣女，你们都不可无礼。”

    那些人见阿若地位不低，而且木晚晴一身的装扮简直可以与西瑶公主媲美，更何况还说木晚晴是圣女。所有人大呼一声，连忙跪了下來，对着木晚晴朝拜。

    木晚晴吓了一跳，还不知道怎么回事。但是她也管不上那么多，连忙便上前蹲下，查看了一下那晕倒的男人。

    男人的脸色早已青白得可怕，嘴唇也微微发紫，木晚晴不敢怠慢，立刻是按住那人的人中，不一会儿，那人倒是辗转醒來。

    幸好只是疲劳过度，不然在这紧急的情况之下，木晚晴也是沒有任何办法了。

    阿若一怔，沒想到木晚晴一下子就把人给救醒了，她仍未说话，木晚晴就说：“快让人扶着他到旁边休息一下。”

    阿若又说了一遍，那些人才动了起來。

    木晚晴起來擦了擦汗，刚才可真让她惊慌，幸好不是什么大事。阿若有些惊异地盯着木晚晴：“你会医术？”

    “会那么一点。”木晚晴说得颇为谦虚，“你替我说一声，让他们注意点休息，别太劳累了，不然很容易休克的。”

    阿若皱着眉头，这也不是这些人所能够决定的，只好说道：“这祭坛要赶工，难免要劳累些。”

    木晚晴自然明白这些道理，过了一会儿，才轻声说道：“这也是沒有法子了，要是这里有什么搬运机才好。”

    “什么？”阿若更加疑惑，完全不明白木晚晴在说什么。

    木晚晴自知说错了话，连忙摆摆手，说道：“沒事，我只是随便一说。”

    阿若想到木晚晴是大齐人，有些东西她不知道也是正常的，便沒有追问下去。

    微风徐徐吹來，木晚晴衣衫飘动，她放眼看去，古代的劳动力底下，要是浩大的工程，往往要花费许多人力物力，还不知道要建造多少个年头。她看到那一块块的巨大石块，都是靠人力搬运的。

    她知道，当年秦国为了建筑长城，不知死了多少的百姓。她抿了抿嘴唇，为什么在古代，人命总是那么卑微。

    “走吧，已经很晚了。”阿若看了看木晚晴，喊了她一声。

    木晚晴这才回过神來，一个转身，串着珠子的头发就甩到了她的脸上，她的脸微微发痛，将头发理好，她摸着那有些冰凉的珠子，忽然就想起一个甚好的办法。

    这一次她不用阿若的催促，便已经自觉地跟着阿若回去。

    但是她一回去，便是坐下來，让阿若准备笔墨和白纸，就在白纸上乱画着，这自然是阿若的想法，因为阿若根本不知道木晚晴在画着什么。

    直至到深夜，木晚晴还未画完，但是阿若早已是趴在旁边打盹了。

    “不知道这行不行得通。”木晚晴拿着白纸，自言自语着。可是很快她便发现阿若已经睡了过去，木晚晴也不叫醒她，只是拿來一张毛毯，给阿若披上，自己这才也去歇息。

    可是这一觉睡得好不踏实，她迷迷糊糊地在榻上辗转反侧，但是在太阳升起的那一刻，便是睁开了眼睛。

    阿若向來起得早，木晚晴把昨夜画的图纸交给阿若，说道：“狼国有木匠吧？叫他用最结实的木材，按照我所画制造便行了。”

    “这是什么？”阿若看來看去，不知道这是什么东西，“这是木头车吗？”

    木晚晴知道她所画的东西包含着许多物理知识，不过这在现代來说，初中生也能学到的知识。她的眼底有淡淡的乌青，是昨夜熬夜的后果。她沉思了一会儿，便说道：“还是我跟你去一趟吧，我解释一遍应该管用。”

    阿若不知道木晚晴到底在打什么算盘，她有些迟疑，不敢带着木晚晴随便出去王宫，生怕出了什么差池。权衡之下，阿若想出了一个两全其美的办法，就是让木匠进宫。

    木晚晴在那木匠面前指着图纸解说了好一会儿，因为语言不通，也只是由阿若代为翻译，但是那木匠仍是不明白。

    她的脑袋还是痛了起來，最终还是用小的木头砌了出來，这时木匠才恍然大悟，不由得赞叹木晚晴的才能。

    送走了木匠之后，木晚晴便又回到榻上补眠，她原本是想着借此机会出去，再找时机逃走，但是沒有想到阿若居然如此谨慎，让她找不到任何的机会。

    木晚晴满是忧虑，不知道自己什么时候才能够逃出这狼国。

    她越往下想，便是更加难过，竟然发出了一声哭泣声。阿若望了过來，看见木晚晴的身子正在微微发抖，她神色有些复杂，一个异国女子，留在狼国恐怕也是非常难过吧。

    但是狼克已经宣布木晚晴是狼国的圣女了，想來木晚晴在狼国的日子也不会太难过了。

    木晚晴全然不知道这些，只是觉得狼克肯定是要用自己当做人质了，但是阿若对自己寸步不离，让她完全找不到机会。

    她蜷缩成一团，默念着霍宸的名字，她闭着眼睛，可是眼泪却还是情不自禁地涌了出來。

    “我该怎么办……”木晚晴低声说着，觉得寒冷异常，为什么自己会有不安的感觉？

    而这个时候，处于大齐皇宫的霍宸正躺在床上，屋里摆着冰块，透着丝丝的凉气。但是霍宸躺在床上，沒有力气翻身，全身也在冒着汗珠。

    桂馨被接进來侍奉霍宸，她拿着扇子一边给霍宸扇风，一边给霍宸擦汗，忙得连自己都管不上了。

    桂馨看了一眼小几上的米粥，担忧地说道：“王爷，你好歹也吃点东西，要不然身子哪里能扛得住。”