
    因东山峡大胜。 所以霍宸也是暂时松了口气。东山峡易守难攻。狼克要攻进來不是一件容易的事情。但是难保狼克不会有出人意料的战略。

    狼国按兵不动。他们拖时间。只为了等一个时机。但是这样说來。要是再拖下去。对大齐非常不利。

    霍宸这一日站在城楼之上。眺望着远处的风景。虽然增城是大齐的最北方。可是却有另一番的味道。

    “楚青。趁着狼国休养生息。这个便是大好的时机。”霍宸轻声说道。他的面容刚毅。的确。他是在说一件很重要的事情。

    “莫非王爷想偷袭。”楚青迟疑地开口。

    霍宸神色凝重。更多更快章节请到。点了点头。说道：“是的。狼国一直按兵不动。这样下去。很快就下大雪了。到时候冰封山河。打仗便是更难。再加上粮草不足。一再拖着。就耗费大量的军饷。实在不是明智之举。”

    楚青自然是知道这其中的利弊。偷袭的确是一个好办法。这就能够杀对手一个措手不及。

    既然是已经决定下來。楚青又问：“那王爷定好日子了吗。”

    “三天之后。本王会亲自挑选精兵。”

    天气晴好。温暖的太阳高高挂着。可是却让霍宸觉得无比沉重。

    因为增城是有两个城门。更多更快章节请到。而他们所处的城门。正是通向出关的这一个。但是两人仍未细谈。就有士兵跑了上來。喘着气说道：“禀告王爷。南城楼那边來了一辆马车。属下不知道该不该放行。”

    霍宸和楚青皆是疑惑起來。全大齐都知道增城是重兵驻扎之地。百姓大多都外逃。谁还会來增城这种地方。

    “是什么人。”霍宸问道。

    那士兵想了一会儿。便说道：“是一个穿着狼国服饰的女子。所以属下才來禀告。但是还有一个坐着轮椅的女子。”

    这个时候。倒是楚青紧张了起來。他听见士兵这样说。心中已经猜到大半。。便是跃下了城楼。往南城楼那边跑去。

    霍宸难掩心中的疑惑。略微沉思了一会儿。这样说來。那人便是雨绯了。但是雨绯來这儿是为了什么。

    紧接着。霍宸也是跟着楚青的脚步走去。

    楚青一路利用轻功。很快便到了南城楼。他先是走上了城楼。往下望去。确实是有一辆马车。他眼眸里的光亮尖锐。他抿紧嘴唇。看见马车撩起帐子。这时候也就可以楚青看见。一个女子坐在马车之中。

    只可惜那女子不能移动半分。但是阿若却将轮椅推出了一点。而那个女子也是探出头來。

    。他日思夜念的人。就这样出他的面前。

    雨绯亦是看到了楚青。咧开嘴露出一个大大的笑容。

    “打开城门。立刻打开城门。”楚青朝着身后大声叫着。

    那守门的士兵不敢有一刻的耽误。连忙便是将城门打开。马车缓缓地驶了进來。

    霍宸这时候正巧赶到。看见马车。心中已经明了。

    楚青走了下來。拿下马车上木板。这才将雨绯推了下來。

    两人多日未见。此刻更不知道说什么才是。雨绯见楚青依旧安好。只是下巴出冒出不少胡渣。她的眼眸之中凝聚着泪珠。只要一眨眼就掉落下來。我的书吧第一时间更新

    她仰着头。伸手摸着楚青的脸颊。有些哽咽地说道：“你清减了不少。”

    楚青虽然感动。但还是拉下了脸。说道：“你怎么就这样任性來了这儿。你不知道正字啊打仗吗。且不说这个。要是你在路上遇到什么危险那该如何是好。”

    接着。楚青便是扭头盯着阿若。毫不客气地说道：“是你。是你特意带着雨绯來这儿。你究竟有何居心”

    阿若脸色淡淡。正打算开口。可是这个时候。雨绯却抢先一步。说道：“不是。是我要來的。阿若姑娘只是不放心才跟着來。”

    “雨绯。你不用替她说什么好话。更多更快章节请到。你怎么会无缘无故來此。”楚青沉声说道。“此时正在打仗。你应该好好的呆在王府里。”

    可是雨绯却是慢慢的低下头。难掩心中的痛楚。说道：“难道就要我每日在王府望穿秋水吗。你知道多想与你并肩作战吗。可是就是因为我可是瘫痪之人。我不能上战场。也不能与你共同进退。”

    楚青一愣。看着雨绯一直盯着自己的腿。心中更是难过。要不是佟素冬。雨绯怎会受到如此大的痛苦。

    他心中亦是难过。眼看着雨绯的眼泪就快滴落下來。霍宸却上前一步说道：“好了。既然都來了。就暂且留下吧。。先回屋再说。”

    说罢。霍宸便是第一个转身离开。楚青推着雨绯紧跟着霍宸。这个时候。阿若才松了口气。幸好一切都是无惊无险。

    霍宸一直是住在邓飞扬以前所住的将军府里头。众人一走进去。便是闻到浓浓的草药味。

    阿若是第一个人掩住鼻子。觉得这草药味实在是太过刺鼻。

    霍宸倒是习以为常。径直走向一个女子的身旁。只见那女子纤瘦的背影一直在忙碌着。时而打开药煲盖子。时而看一下别的药材。异常忙碌。但是霍宸却双手搭在她的肩膀之上。异常温柔地说道：“还在忙。”

    那女子一怔。这才转过头來。我的书吧第一时间更新微微一笑：“是啊。师傅说了。要做大量的药丸。一边不时之需。”

    女子的一颦一笑。已经是倾国倾城。似乎所有的阳光都聚集在她的身上。引人注目。舍不得移开目光。

    天大第一美人。不施粉黛让人觉得清丽脱俗。

    “别放下來吧。雨绯來了。”

    木晚晴这才望了过去。她心中有些惊讶。可是很快便是欢喜了起來。连忙跑了过去。蹲在雨绯的面前。笑着问道：“雨绯。你怎么來了增城。”

    雨绯嗅到木晚晴一身都是草药味。可是却让人心神安宁。她觉得这气味甚为好闻。我的书吧她拉过木晚晴的双手。道：“王府只有我一个人在。怪孤单的。便是來了。”

    木晚晴点了点头：“來了便好。我正却人手呢。你正好帮忙呢。”

    雨绯一怔。沒想到自己是残疾之人可以帮上什么忙。问道：“我能忙上你什么。”

    “就是揉药丸这简单的事儿。这里沒有什么女子。要男人來做。肯定是做不好的。”木晚晴仰起头。盯着霍宸。“你说是不是。”

    木晚晴所说的男人。正是霍宸。

    霍宸有些尴尬。咳嗽了一声。脸色微红：“这本就是女子所做的事情。更多更快章节请到。男子怎能做得好。”

    木晚晴一笑。笑声清脆犹如叮铃。

    阿若站在后头。看见众人乐也融融。心里只是叹了一口气。

    木晚晴俨然是熟悉了这地方。她将雨绯和阿若安顿好。这才去准备一些吃的送给雨绯和阿若。

    “雨绯。这儿都是沒有什么好吃的。都是一些干粮罢了。不知道你能不能吃得下。”

    “什么都是一样的。我要跟着他一起熬苦。”雨绯轻轻一笑。倒是一副沒有所谓的模样。

    木晚晴坐了下來。这以前是邓飞扬的将军府。桌椅都是极为不错的。

    “其实我和你也一样。要是让我留在京城。可能我也是按捺不住。”木晚晴幽幽地叹了口气。

    雨绯摇了摇头。有些自卑地说道：“我与你不同。我是残废”

    “这哪儿不一样。还不都是人而已。”木晚晴始终是有一丝的愧疚。要不是雨绯为了來救她。雨绯也是不会遭到如此横祸。

    木晚晴深呼吸了口气。继续说道：“这根本就不碍事。你可以跟着我学习医术。”

    雨绯先是摇了摇头。但是随后又点了点头。说道：“其实我对医术不大感兴趣。但是有一技之长傍身总是好的。”

    木晚晴微微一笑：“你这样想便是的。你车马劳顿。吃饱了先好好休息。师傅还要与我商讨事儿呢。”

    等到木晚晴走后。雨绯的脸色才是沉了下來。就算自己有多高的医术。可是她这一双腿。是再也不能站起來的了。

    她看了有一眼那些食物。只是喝了一杯水。她并沒有胃口吃什么东西。

    过了不一会儿。便又有人走了进來。

    雨绯缓缓抬头。看见楚青站在门口处。正好是逆光。雨绯眯着眼睛。看不清楚青的神情。

    楚青转身关上门。走到雨绯的身边。柔声说道：“这一次该是说你什么好。幸好王爷沒有怪罪。不然的话。你肯定是要挨骂受罚了。”

    “我不怕。只要能够见到你便好。”雨绯轻声说道。

    楚青一怔。他亦是非常思念雨绯。但是在这儿。万一失守。雨绯便是很危险了。

    他皱着眉头。说道：“见也见过了。过两天我便让人送你回去。”

    雨绯抿住嘴唇。心中已经翻腾着酸意。她全身颤抖着。过了好一会儿。她才颤声说道：“我不走我來这儿。就是要和你成亲的。”

    成亲

    “雨绯。你在说什么胡话。”楚青说道。“在这个时候。你怎么能想着成亲这事。要是让王爷知道。只会觉得我们儿女情长。”

    [妾色]