
    木晚晴却微微一笑，摇了摇头：“要是我一直沒事可干，那我才受不了呢，沒事的。”

    那些穷人仍是有些犹豫，但是有人曾经被木晚晴诊治过，也就沒有任何的犹豫，率先走了过來。

    木晚晴在增城的那些日子依旧沒有荒废医术，现下也是非常熟练，依旧是望闻问切，然后便是写药方。

    天渐渐黑了下來，气温也降低了些，待到她和老大夫把所有的病人都诊治完之后，已经是傍晚时分，冬季入夜较快，那老大夫也沒有料到木晚晴会留在这里那么久，便是说道：“夫人劳累了，不如早些回府歇息吧。”

    桂馨随即便是为木晚晴披上一件斗篷，木晚晴拉了拉，道：“近日天气寒冷，肯定是有很多人來看病，你还应付得來吗？”

    老大夫神色有些疲倦，轻轻地摇了摇头：“小人年老了，身子大不如前了。”

    木晚晴沉吟了一会儿，心里正盘算着要不要再找一名大夫。

    “夫人不用担心，穷人所患的病大多是因为寒冷而得了风寒，小人已经是准备好了驱寒的药材。”

    “有那么多的药材吗？现在是冬天。”木晚晴皱着眉头，有些担忧。

    老大夫笑了笑，捋了捋自己的胡子：“夫人不用担心，小人有徒弟帮忙打点，他有门路。”

    “门路？”木晚晴念了一声，忽的便是兴奋起來，“如今打仗需要大量药材治疗伤兵，既然如此，能不能让你的徒弟帮帮忙？”

    “这个当然是可以的，虽然小人的徒弟不再行医，可是却和多个地方的药材商家相熟，一定能够帮到夫人的。”老大夫也是笑吟吟地说道。

    木晚晴与桂馨对视一笑，这总算是落下了一块心头大石了。

    天色已经入黑，在夜晚走回王府，听到那阵阵的寒风声，倒是让木晚晴的心境一片平静。

    桂馨缩了缩身子，看了木晚晴一眼：“夫人，天气这么冷，老奴应该回王府让马车來接夫人的。”

    木晚晴手拿着灯笼，看着灯笼一直在摇晃，她沒有回头，说道：“沒事，也不过是几步路而已。”

    “夫人要是着凉可如何是好。”桂馨有些担忧，“老奴看夫人的脸色，倒是不似以前那般红润了。”

    “人生在世，生死有命。”木晚晴喃喃地说道，她的脚步落在积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，“一切都是命。”

    时至今日，她倒是一切都看开了，有时候过于执着，只会苦了自己，如今也只有一个人让她放不下罢了。

    转了个弯，寒风倒是小了些，再走近些，便是看见庄王府的大门了。

    木晚晴的脚步轻盈，她微微抬头，便是看见有一抹人影站在门口处，不住地往來踱步。他的背影高大，在淡淡地阴影下，他的轮廓也是有些模糊。

    她的嘴角微微勾起，她这一辈子，唯一放不下的人，也只有他罢了。

    芙蓉园内，正是烛火通明。

    室内摆着好几个炭炉，倒是温暖如春，木晚晴手里还捧着手炉，觉得自己冰冷的双手渐渐暖和了起來。

    霍宸皱着眉头，摸了摸她的手，眉头这才舒展了一点儿，说道：“现在好了些，你难道就不怕长冻疮吗？”

    木晚晴笑了笑，说道：“这倒是不怕，不过是冻疮而已，要是每日都在温室里，稍微受一点冷就不得了，那就是太过娇弱了。”

    “你是女子，这也是沒什么的。”霍宸认为这也是理所当然的，也只有木晚晴，在大雪天里会外出。

    “正因为我是女子，我不能帮到你什么大事，但也想着帮你一些小事。”木晚晴淡淡地说道，“现在大齐面对大敌，师傅还还在增城，我便解决药材的事情，你不必再担忧。”

    霍宸盯着木晚晴的容颜，因为温暖的，她的脸颊也是微微发红，眼眸更是亮晶晶的。他的心也是随之一暖，觉得最人生最开心的，无非就是有一个人愿与你分担事情。

    他轻轻将木晚晴拉了过來，让她靠在自己的怀里，道：“晴儿，我明日就要回增城了。”

    木晚晴嗅着他身上的沉香味，轻轻闭上眼睛：“一切小心。”

    “我已经相中了一处地方，有山有水，我们可在岸边筑一间房子，夏日与你泛舟于湖上，冬日抱着你看雪景。”霍宸低声说着，“等我回來之后，我们便去那儿，那定是美妙至极的。”

    木晚晴也能想象出那种景象，虽是心中祈盼，但是听到霍宸这样说道，心里便是尝到蜜糖一般，她嘴角微微勾起：“这倒是不错，不过那时候你不是王爷了，我们定是要为了生计奔波。”

    她顿了顿，过了一会儿，才问道：“要你放弃现在的一切，你会无怨无悔吗？”

    霍宸将她拥得更紧，沉声说：“你无怨无悔，那我亦是如此。”

    木晚晴点了点头，她明白，如今说再多的一切，这也是无用了，倒不如是无声胜有声。

    蜡烛燃尽了几支，房间里的光线昏暗了许多，房间里的暧昧之意渐渐在两人的身上缠绕着。

    霍宸轻抚过她的脸颊，微微将她的头抬起來，他盯着她那闪亮的眸子，过了好一会儿，他才是在她的唇瓣上印下一吻。

    那是一种轻柔，带种属于冬季味道的吻，木晚晴手里还捧着手炉，她的眼睛也随之缓缓闭上，但是她那长长的睫毛却在微微颤抖着。也只有霍宸，才让她感觉到，她不是独自一人，她在这世上，仍有牵挂。

    霍宸顺势将吻印在她的脸颊上和颈脖上，到了她的锁骨处，他却突然停住，抬眸看了木晚晴一眼，手已经搭在木晚晴的肩膀上，他的呼吸急促了起來，看见木晚晴那雪白的肌肤，更是难以自已。

    木晚晴微微睁开眼睛，看到霍宸那俊俏面容，更是将他眼眸中的情愫看得一清二楚。

    她缓缓低下头，看到自己那莲藕色的衣衫，上面绣着瑰丽的花儿，她将手炉放在床榻边上的的凳子上，才把手放在自己的衣领处上。

    房内烛光渐渐暗淡下來，所有的事物都渐渐模糊起來。

    