
    她脸上薄施粉黛，却在眉宇间点上一点朱红，增添了不少的妖魅感觉。她一身紫色的宽袖衣衫，上裳下裙，裙上是复杂的花纹，脖子上还戴着一只象牙白的狼牙。袖子迎风飒飒，腰身收紧，把她的凹凸有致勾勒出來，异常妖艳。

    霍宸一怔，这样的异国装扮，可真是让他大吃一惊。

    他捂着自己的胸口，看见木晚晴依旧安好，他的心也是安定了下來，他开口问道：“晴儿……你还好吗？”

    木晚晴淡淡地看了他一眼，径直走了进來，她的脚步轻盈，可是那靴子踏地的声音却是刺耳的。

    她直视着霍宸，朱唇微启：“好，当然是好。”

    “但是你……”霍宸再打量了她一眼，他不习惯木晚晴这般妖艳，“你这是怎么了？”

    “如你所见，我现下是狼国的圣女。”木晚晴轻笑一声，低头看了看自己的服饰，又是甜甜一笑。

    霍宸不知怎的，忽的就感觉到有些寒冷的感觉，过了好一会儿，他才颤声问道：“你不必留在这儿做什么圣女，等我的伤好了之后，我就带你走。”

    木晚晴低声一笑，充满了讽刺的意味：“这两天我想得很清楚，与其在大齐受尽别人的冷眼，那我倒不如留在狼国，日子过得更加舒心。你还不明白现在的状况吗？你能带我走吗？要不是西瑶，你连踏出王宫的机会都沒有，现在你有机会，还是独自逃命吧。”

    霍宸想不到木晚晴居然会说出这样的话來，他怔了怔，几乎是反应不过來，此刻，他终于是尝到了什么是撕心裂肺的滋味。

    过了好一会儿，他扯出一个笑容，苍白无血的，让人看了就怜惜起來，说道：“晴儿，你究竟在说些什么？你要是不想留在京城，我们大可以去别的地方。”

    “别的地方？我等了多久，可你一直都沒有履行你的承诺，我盼了多少个日子，只会让我更加煎熬，你能抛弃你的地位和权力吗？”木晚晴毫不留情地反问一句。

    “我能！”霍宸大声说道，以至于他又咳嗽起來，觉得胸腔就快炸开一样。

    “王爷。”西瑶疾步走上前，连忙扶着霍宸。

    木晚晴神色一怔，她似乎极力在掩饰什么，最后却是把身子转过，不愿再面对霍宸。

    他刚才说得多么的坚决，木晚晴知道，霍宸绝对不是信口开河，他是说真的，可惜，她再也沒有这个福气了。

    也许，也只能等到下一辈子，他们两人才能够厮守。

    而下一辈，他们两人还会再遇上吗？

    她缓缓吸了一口气，冷声说道：“你能？你怎么能够抛下一切？我已然麻木了，与其再等，倒不如自己为自己打算。”她上前一步，望向外面，继续说道：“虽然狼国不比大齐，但是我在这儿，至少不用每日都提心吊胆的。霍宸，你知道吗？当我知道自己被皇上送來狼国的时候，我的心是有多痛！我只是礼物！我怎么就不能够掌控自己的命运？！”

    霍宸使劲咽了口唾沫，只觉得刚刚吞下去的似乎不是口水，而是一个生刺的东西。他何尝不知道木晚晴的心痛，但是此时，他却不能够放下木晚晴。

    一定是有苦衷，一定是。

    霍宸绕到木晚晴的面前，见她的脸色冷若冰霜，不曾有半分的伤心，他的心已经凉了半截。

    “晴儿……我知道，一直以來，你受太多苦了。”霍宸看着她的黑瞳，目光里透着一丝的雪亮，“难道就是因为如此，你就要你狠狠地抛下我？”

    木晚晴定定地看着他，心跳得极快，呼吸加快，在这一刻，她多么想要说一声不。

    她的拳头慢慢握紧，说道：“霍宸，若是你对我还有一丝的情意，那就放过我吧，也替我照顾好我的爹娘，我这一生，都会无尽感激你。”

    可是霍宸却像是发疯了一样，死死地盯着她，感觉心中的愤恨如困兽一般左冲右突，几乎要在心上刺出一个口子爆裂开來。他的唇瓣鲜红得可怕，似乎是有鲜血涂在上面，他眼底已经充满了绝望，可还是说道：“木晚晴！你说实话！这究竟是不是你的本意？！”

    木晚晴却是无所畏惧，直接说道：“是。”

    但是这一个字却花费了她全身的力气。

    她甚至无法再支撑起自己的身子，她的手也是冰冷如雪，但是她却不允许自己倒下來。

    “好……好……”霍宸连连点头，“其实你现在这样选择也是无错，你贪图安逸，而我却让你一直沉浮……”

    “好了！不必再说！”木晚晴忽的一声怒吼，“霍宸，你想想，从几年前我们两人便一直纠缠，我也想给自己透透气了。”

    她看了霍宸一眼，便是走至门口处，盯着天上的晚霞：“这一次你來了，我是很感动，但是也明白，我想要活命，唯有是离开你了。我永远都不想回到大齐那鬼地方，不想再面对那些人的嘴脸。”

    霍宸这感觉到自己像是坠入了无边的地狱，身上的每一处都疼痛着，他从鬼门关爬了过來，可是如今却比死更加难受。

    他的身子在瑟瑟发抖，胸腔的血气澎湃到无法压制的地步，他的身体左右摇晃着，他用力按住自己的胸腔，缓缓说道：“晴儿……我这一生……我……”

    只爱你。

    可是他还未说完这一句话，便是噗的一声吐出一口鲜血。

    染红了他的一身白衣，非常妖艳。

    他颓然倒在地上，木晚晴听到动静，急忙转过身來，却看到这样的一幕，大吃一惊：“霍宸！”

    西瑶的动作最快，她接住霍宸，见霍宸脸上半点血色都沒有，已然晕倒，急得快要哭了出來：“你至于这样吗？！你是要把他逼到悬崖边上吗？！”

    木晚晴替霍宸把了把脉，脸色才缓了缓，他只是受到刺激，只要好好休养，是不会出什么事情的，更何况，莫大爷也肯定是开了补身子药方。虽然如此，但她还让人把莫大爷叫來，以防万一。

    