
    （.）    但是那几掌击碎了围墙，那碎石飞弹，让两个黑衣人避无可避！

    那两个黑衣人接连受到石头的撞击，动作慢了半拍，后有追兵，他们只能是乘着夜色逃走。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    士兵已经是匆匆赶到，霍宸指着那破烂的围墙，沉声说道：“还不快去追！”

    紧接着，霍宸便是连忙走到木晚晴的身边，查看她究竟有沒有受伤：“晴儿，你沒事儿吧？有沒有受伤？”

    木晚晴惊魂未定，沒想到竟然有人在他们的房间里头，她拍着自己的胸脯，缓缓地松了口气，这才说道：“沒事，我沒事。”

    霍宸仍是不相信，仔细打量她一翻，确定她并沒有受伤，这才放下心來。

    可是此时，阿若却是单膝跪了下去，大口大口喘着粗气。

    木晚晴一惊，连忙走了过去，发现阿若的脸色青白，嘴角还有一点血迹。木晚晴皱着眉头，看着阿若捂着自己的腹部，看來是刚才那人踢的那一脚太重了。

    “阿若，让我给你把把脉。”木晚晴想要拉过阿若的手，阿若却躲了开來，脸色淡淡的。

    木晚晴一怔，却听见阿若说道：“不是什么大伤，我只要休息一下便好了。”

    木晚晴仍是不放心：“这怎么行，要是伤到内脏，这可就麻烦了。”

    阿若沉吟了一下，才点了点头，任由木晚晴扶着自己回房。

    “王爷，看來是狼国的人。”楚青盯着阿若的背影，轻声说道。

    霍宸点了点头：“刚才本王与其中一人交手，武功的招式与狼克大致相同，虽然比狼克弱了些，可也不是好对付的。幸亏那个阿若出现，不然本王真的难以兼顾。”

    楚青的目光灼灼，一直盯着阿若的背影，过了好一会儿，才缓缓说道：“希望是属下多虑了。”

    “楚青，有一件事本王想要与你商议一下。”

    “王爷，可是袭击计划有变？”

    霍宸摇了摇头，拍了拍楚青肩膀：“本王打算在增城给你和雨绯办一场婚事。”

    楚青一怔，思绪还未转得过來，震惊地看着霍宸：“王爷，这怎么行？”

    “怎么就不行，只是办一场婚事罢了，也正好让弟兄们高兴一下。”霍宸看了楚青一眼，“莫非你是嫌弃雨绯了？所以才一直犹豫不决？”

    “属下怎么会嫌弃雨绯，只是现在正在打仗，属下也难以保证……自己能够平安无事，到时候还不是害了雨绯一辈子。”楚青淡声说道，难掩心中的苍凉。

    霍宸皱着眉头，抬头看了看今晚的那皎洁的月亮，随后才说道：“谁都看得出來，雨绯的心只是向着你。就算你不娶她，她也是孤独终老罢了。”

    寒风徐徐，楚青的心都凉了半截。

    最后，霍宸还是说道：“这事你好好考虑清楚吧，要是你答应了，本王立刻命人去办。”

    语毕，霍宸便是迈开脚步，想着要去找木晚晴。

    楚青看着霍宸离去的背影，心里始终是下不定决心，但是他一想到刚才知道有刺客的时候，自己第一时间跑去雨绯的房间，确定她无恙之后这才赶了过來，他便知道，自己的心无时无刻都挂念着雨绯！

    “王爷！”楚青急声喊了一句。

    霍宸转过身，等待着楚青再次开口。

    “那就劳烦王爷了！”楚青说道。

    “哈哈----好啊，本王终于等到这一天了。”霍宸爽朗一笑，觉得今晚的夜色特别美丽，要是木晚晴知道了，肯定比他更加高兴。

    秋季已然是接近尾声，但是增城却一片乐也融融。

    将军府最为热闹，所有的将士都知道，将军府要办喜事了，这对于打仗时期來说可是一件大喜事。

    但是由于物资有限，一切都准备得不那么充足，只是几尺红布装饰着将军府，就连楚青与雨绯的喜服都是从就近的城镇买回來的。但是楚青一试那喜服，不仅腰围宽大，而且衣长也不够，穿起來就像是一个大财主似的。木晚晴一看，差点笑得背过气去，最后，楚青还是黑着脸把喜服脱下。

    这婚事办得匆忙，很多事情自然也是马马虎虎的。木晚晴拿着楚青和雨绯的喜服，想了一个下午，都沒有想出一个好办法。

    下午的时候，木晚晴正给雨绯换药，雨绯脸上有两朵红晕，看來是因为喜事将近，心情也是变好了许多。

    木晚晴看着雨绯的伤口已经结疤，看來进展还是不错的，剩下的只是看这膏药有沒有用了。

    雨绯看着木晚晴忙碌的模样，觉得木晚晴也是憔悴了不少，她叹了口气，说道：“晚晴，这两天你实在是太劳累了，王爷看着你憔悴的样子一定是心疼死了。”

    “这沒有什么的，但还是办不好。”木晚晴勉强一笑，本是想着给雨绯一个难忘的回忆，现在倒好，连嫁衣都不能合心意。

    雨绯轻轻地摇了摇头，轻声说道：“其实我并不在乎什么，我憧憬的只是和楚青拜堂，有沒有喜服都不重要。”

    木晚晴皱着眉头：“这怎么行，这根本就算不上是成亲。”

    她低下了头，接着便是把木板扎好，这才用手帕擦了擦手。但是紧接着，自己的脑袋忽然灵光一闪，她高兴得灵光一闪，说道：“我有办法了！”

    雨绯微微抬眸，有点惊诧，问道：“是什么办法？”

    木晚晴故作神秘地眨了眨眼睛，说道：“不告诉你，等到明天你便知道了。”

    说罢，木晚晴便赶紧收拾好东西，往自己的房间赶去。

    这事不过是前后操办了四天，而明日便是拜堂的日子，时间紧迫，木晚晴回到房间之后，便是把喜服平铺了开來，把针线剪刀都拿了出來。

    木晚晴深呼吸了一口气，这才拿起了剪刀，准备下手。

    翌日。

    天仍未亮，可是木晚晴和阿若早早就來到雨绯的房间。

    到了中午时分，便是吉时了，外面响起了催促声：“就快到吉时了，新娘子好了沒有？”

    木晚晴大声地应了一声：“好了好了！”说罢，她便是替雨绯盖上红盖头。她摸了一下雨绯的手，说道：“雨绯，你准备好了吗？”

    雨绯紧张得手心都冒汗了，她咬住下唇，这才点了点头：“可惜我却不能站起來。”

    木晚晴微微一笑：“这沒有什么的，今日你是最美的新娘子。”

    “是啊，你就是最美的。”阿若也是这样说道。

    雨绯知道她们两人实在安慰自己，但她也只好这样对自己说道，这样便不会怕了是不是？

    喜堂已经是布置好，除了满堂的宾客，就是端坐在正位的霍宸和木晚晴，木晚晴总觉得自己坐在这儿是挺奇怪的，但是楚青和雨绯父母已经不在，更何况两人效力霍宸已久，自然是要霍宸当着主婚人的，而霍宸偏偏就拉同木晚晴一起了。

    宾客大都知道楚青要娶的人是雨绯，而雨绯是残疾的也传遍了六军，众人起先还不解为什么楚青要娶一个残废的，但是后來才知道，原來楚青与雨患难与共，一直不离不弃，这段爱情，后來变成了传世佳话。

    “吉时到！”一个老妈子大喊了一声，众人的目光也是移到了门口上。

    只见外面阳光灿烂，那光芒刺眼，可是走进來的那一对璧人，却是让人再也无法移开目光。

    楚青一身暗紫色的袍子，虽然算不上华丽，可这在军中來说这已经算是不错的衣裳，他的胸前也是挂着一朵大红花，嘴角微微勾起，一副喜悦的模样。而雨绯却由阿若推着，那沉重的木轮声，压在人们的心头，但是雨绯穿着粉色的裙子，可是上面却有半截的红布，上面还垂着红色流苏，这样的喜服，众人还是第一次见。虽然两人并沒有穿着正式的喜服，可他们两人给人的感觉，就是一对璧人！

    木晚晴看到这一幕，觉得眼睛便有些热热的，她的鼻翼微动，几乎是想着哭了出來。可是在这喜庆的日子里头，她不能哭，。但是他们两人终于是成亲了！

    楚青和雨绯已经來到了前面了，老妈子这时候也是适时地喊了一句：“好嘞！新郎新娘一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    木晚晴看着两人对自己行礼，眼泪终是忍不住，在一瞬间的灼热涌了出來。她连忙用袖子擦去，却咧开嘴笑了起來。

    “夫妻对拜！”

    在这一刻，两人终于是成了一对夫妻！

    雨绯在红盖头里已经是死死地压住自己的抽泣声，她手里紧紧地拽住与楚青一同拉着的红绸，她知道，他们两人的心往后都这样连起來了。

    她终于是嫁给他了。

    她仍记得自己在多年很天真无邪地说了一句话：“楚青，我就是要嫁给你，这一辈子，我只要做你的新娘子！”

    那时候的楚青却冷冷的偏过头：“别说什么傻话。”

    而今日的一切并不是她做梦，她终于是盼到了！她从未有过的满足，终于在今日尝到了！

    拜过天地之后，雨绯便送入洞房。

    虽然这是大喜事，但是军中不准喝酒，这罚酒闹洞房的事情也是免了。楚青來到新房的时候，已经是傍晚时分，雨绯正端坐在床榻上，静静地等待着。

    妾色402_妾色全文免费阅读_更新完毕！