
    翌日一早，霍宸便带着木晚晴前去东山峡，楚青自然也随行，还有少许的骑兵。【无弹窗.】

    增城距离东山峡，也不是很长的路程，众人策马赶路，不到中午时分就赶到了东山峡。

    这个时候，木晚晴不禁仔细打量着这东山峡，这确实是埋伏的好地方，亦是易守难攻。

    即使在秋季，这儿的景色亦是让人心旷神怡，木晚晴深深地呼吸了一口气，感觉神清气爽。

    她滑下马背，表现得异常兴奋，这些日子一直困在增城，沒有半点的乐趣，实在太过无趣。要是在夏季，这儿的景色估计会更好，但是这儿去增城的必经之地，也是因为会经常在这儿埋伏，这里的草木大多已经被破坏，一如荒漠。

    木晚晴心里叹了一声，自古以來，战争是残酷的事情。

    霍宸倒是不知道木晚晴的心中所想，他看了一圈，两山之间，就夹着这一条路，在山坡上埋伏是极好的。但是现下，狼克必定会知道山坡上是与埋伏的，这一招根本是行不通。

    “楚青，看來这儿的变化是挺大的，和地形图有些出入了。”霍宸看着周围的景色，心里由衷地感谢木晚晴，要不是木晚晴一语中的，恐怕他也不会來这儿了。

    楚青握着佩剑，拧着眉说道：“是的，沙子都松散了不少，道路也变宽了，山坡上的树木大多都被烧毁，埋伏是更加难了。”

    “要是沒有战略，硬碰的话，对我们一点好处都沒有。”霍宸说道，“狼国的勇士，不是那么好对付的。”

    楚青亦是担心这一点，但是被狼国先拔头筹，恐怕会动摇军心，那时候便是更加麻烦了。大齐这次虽然人多，但是粮草却是一个问題，如今国库空虚，要是长久地耗下去，绝对不是一件明智的事情。

    如今唯有是速战速决，务求让大齐的伤害减至最低。

    “我们可以在山坡上装好机关，在峡口布下重兵，狼克想要通过东山峡，也不是一件那么容易的事情。”霍宸沉声说道，但是狼克知道东山峡难过，便会驻扎下來，到时候便是一场拉锯战。

    要是拖下去，到了寒冬，这肯定对大齐不利。

    “但是怎样才能够在短时间内重挫狼国呢？”楚青锁眉问道。

    霍宸走了两步，过了好一会儿，才说道：“这恐怕是不大可能的，狼国勇士骁勇善战，以一敌十，上一次本王破阵，已经是领教过了。而且……如今本王身边，也只有你一人了，雨绯瘫痪，倾玖他们几人亦已死去，已不像当初了……”

    楚青听到这一番话，也是慢慢地低下头，他握紧了手中的佩剑，心情一刻都不能平静下來。

    他们几人曾经一起效忠于霍宸，想不到今日，也只剩下他与雨绯两人，而雨绯行动不便，根本无法上战场。

    那些场景，如今一一在楚青的眼前闪过，他叹了一声，这终究是命。

    好不容易出來一趟，霍宸虽然忧心，可还是迎合着木晚晴。

    峡口大风，扬起了木晚晴的发丝，她偶尔的回眸一瞥，就已经摄走他的心魄。

    “晴儿，时候不早了，我们先回去吧。”霍宸拉着马，喊了木晚晴一声。

    木晚晴却是恍若未闻，站在原地，低头不知道在思索着什么。

    霍宸皱了皱眉头，他走了过去，再喊了一声：“晴儿，我们该走了。”

    可是这时木晚晴却突然转过身，笑容异常灿烂，她兴奋得蹦了了两下，说道：“我想到了！我想到了！”

    霍宸被她这突然起來的动作所吓到，他愣了愣，才问道：“怎么了？你想到什么了？”

    “你不是说过要如何埋伏吗？我想到了！”木晚晴笑着说道，然后她指了指地面，“就利用这沙地。”

    霍宸一时间还沒反应过來，一脸疑惑，低头看了看沙地。

    “既然山坡上不能设埋伏，那也可以从地上下手。”木晚晴又说道。

    “地上？”霍宸喃喃地念着，而后，他却是突然悟了过來，“的确是好主意，要是如此，想必狼克也不会料到！”

    楚青也走了过來，对木晚晴这一想法也是颇为赞同：“攻其不备，到时候狼**队肯定是乱了阵法。”

    木晚晴听见他们两人也是赞同，不禁喜上眉梢，说道：“这样便好。”

    有了一点儿的思绪，众人回到增城之后，霍宸便和楚青一起商议。

    到了傍晚，楚青便带着兵马前去东山峡。

    一切都尘埃落定，就看天意如何了。

    过了几日，便有消息來报，狼**队已经是逼近东山峡了，但是却沒有再前进，反而是驻扎下來。

    霍宸自然是明白狼克的想法，东山峡是必经之路，为了避免有埋伏，狼克一定是派人查探清楚，然后再行军。

    木晚晴却有些害怕，如果这一切并不顺利那如何是好？

    但是很快便有了结果，再过了一日，狼克已经是按捺不住想要获胜的心情，下命令行军。

    彼时正值清晨，阳光正好。

    狼军的步伐迅速，不拖泥带水。狼克早已是派人去探过，山坡上并沒有任何的异样，他信心满满，昂首挺胸。

    可是好景不长，突然前方的士兵传來一声惨叫，接着一大班人便是陷进泥土里，沒有了声息！

    这是怎么一回事？明明是好好的道路，怎么会突然塌方？！狼克的思绪还未转得过來，那洞穴里便是射出无数支羽箭，一瞬间，人荒马乱，人人自顾着逃命！

    “地下有埋伏！快杀下去！”狼克大喊着，可是在这慌乱的时刻，那些勇士都已经乱了起來，谁还管得上狼克的话。

    羽箭的持续不断，前头的勇士死的死，伤的伤，狼克满脸怒气，想不到霍宸居然想出了这样的法子，当真让人意外！

    狼克直接冲上前，跃下马跳了进去，他这时候才看见地底下的构造，他亮出自己的弯刀，便厮杀了起來。

    有了狼克做先例，有些勇士也是跟随着跳下去，但是很快，峡口处却堵满了士兵！是大齐的士兵！