
    “你用尽了计谋，想要保住你的孩子，最后还是败在自己的妹妹手上。”齐文帝淡淡地说道。

    木晚晴的身子在瑟瑟发抖，她的声音从牙缝中挤出來：“闭嘴！你闭嘴！我的孩子……他是被你们……”木晚晴指着齐文帝，眼泪泊泊地流下，连绵成珠。

    “你们都想杀了我的孩子！为什么为什么！你们如愿了，他死在我的肚子里头！而且我一辈子可能都不会有孩子了！你们这些人都高兴对吧？！”

    寒意就这样猝不及防地袭上她的身体，她恍如是做了一场噩梦，让她几近虚脱。

    她该如何……她该如何让自己忘记这一切。

    她如发狂了一般，那哭声都是撕心裂肺的。

    齐文帝静静地看着她，过了好一会儿，才说道：“容不下你，是天意，与人无尤。”

    木晚晴却冷笑了一声，带着一丝的不甘：“天意……真的是天意吗？”

    “朕先杀你的哥哥木役旭，后杀木启志，想不到你母亲也自尽了，想必你的心里肯定是痛恨朕，可朕也不得不佩服你，居然可以将这仇恨放下。”齐文帝继续说道，“木晚晴，朕只是想要一个好的办法，要是你不从，朕也是会杀了你，还有霍寰三人为你陪葬，就算宸儿痛恨朕，但是他日后始终明白，朕是为了他好。况且，我们霍家也应该有宸儿那样的男子！”

    “哗----”小孩的哭声突然响起。

    木晚晴愕然抬起头，盯着齐文帝怀里的孩子。

    她几乎是想冲上前，将孩子夺过來，可是她明白，要是自己有半点儿的作动，孩子就会有危险。

    “自古以來，美貌的女子皆是祸国殃民，更有无数人为她丧命。木晚晴，你亦是如此。”齐文帝看了孩子一眼，反倒觉得孩子的哭声太吵，皱了皱眉头。

    木晚晴缓缓闭上眼睛，究竟是谁将她逼到这一个地步，她走到这一步，有多少是她自愿选择的？

    齐文帝说得沒错，霍寰曾经为了她发动夺位之战，不少人死于那场战争之中，更有莫言死于非命……有太多人了，木晚晴双眼见惯了离别，也已经是淡然了不少。

    犹记得，当初自己刚刚附身到这具身体的时候，霍宸三番四次折磨她，而她那时，只不过是想得到自由罢了。那如今呢，她又想得到什么，所有人都离她而去了，她亦是开始迷茫了起來。

    “朕再给你一次机会，想要救这个孩子，你就答应朕刚才那个条件吧。”齐文帝早已是觉察到，木晚晴曾经小产，所以才会对这个孩子如此上心。

    木晚晴忽的睁开眼睛，颤声说道：“你……你……想要干什么……”

    齐文帝却沒有回答她，反倒是将孩子举高，孩子哭得更加厉害，那哭声一直震撼着木晚晴的心脏。

    她怔怔的盯着孩子，大脑一片空白。

    “只要你答应下來，就可救下这个孩子，不过你不答应也不要紧，朕也是不会留下你的性命。”齐文帝缓缓地说道。

    木晚晴全身颤抖着，几乎是难以言语，齐文帝怎么会这样狠心。

    她摇摇晃晃地站了起來，花费了自己全部的力气：“她可是你的孙儿！你怎么会这样狠心？！你还是人吗？！你还算是一国之君吗？！”

    说罢，她竟然是冲了上去，目标正是齐文帝。

    可是项公公连忙让太监拦住木晚晴，不让她再靠近半步。

    “正是因为朕是一国之君，在必要时才会这样做！宸儿手握大权，他一旦归隐，估计朝廷之中就会分散成好几股势力，到时候朕要怎样压制？！朕今日这样做，是为了天下的百姓！木晚晴，你为了一己私欲，让他与一起归隐，可你想过其他人吗？”齐文帝皱着眉头说道，“今日朕走到这一步，亦是逼不得已，木晚晴，要是你还有良知，你就该自行了断！”

    木晚晴无力地瘫坐在地上，到头來，她仍是得不到一丝的自由，连决定自己生死的权力都沒有。

    唯有眼泪，沒有节制地滑落着。

    齐文帝见木晚晴默不作声，也是沒有了耐心。

    “既然你如此选择了，朕就成全你。”

    说罢，齐文帝将孩子举得更高。

    她觉得整个人都有些晕眩漂浮，身子也软绵绵的，迷迷糊糊听到齐文帝的话，却怎么也反应不过來。

    直至到，孩子又爆发出一声尖锐的哭声。

    那个魔音般的声音再一次在她的脑海中盘旋，像一条凶猛的蛇，慢慢啃噬着要她的神经，她抬起头，痛得不可自抑：“好！你要我的命就随你拿去吧！我本來就是死了的人，我再死一次又何妨！我已经活够了！可是你要放过他们！你一定要遵守承诺。”

    齐文帝嘴角含着一丝的微笑，他再看了木晚晴一眼，这才将孩子交给项公公。

    “既然你有这悟性，朕也不会让你的苦心白费了。”齐文帝说道，“木家除了你，还有木雁容那贱人，只要木家的人一个都不剩，朕也就安心了。”

    紧接着，又有新的文房四宝呈上來。

    木晚晴的手颤抖着，却也要伸手将毛笔拿起，她看着雪白的宣纸，却不知道要如何下笔。

    孩子的哭声仍在回响着，木晚晴咬了咬下唇，在齐文帝的注目下，先下了笔。可是那一横一竖，那些字，当真是花费了她好多的力气。

    她心中的确是有恨，可是爱恨缠绵，最终她也想着能够忘却仇恨，就如霍宸当初爱她一般。

    待她放下笔之后，太监将信呈上，齐文帝细细地看了一遍，虽然木晚晴的字清秀，可是那语句大多都是直白，更是将他心中所想的全都一一说明了，果然是聪慧的女子，齐文帝心中暗叹，然而，他看到最后，忍不住皱着眉头：“回來见你最后一眼？你以为朕会给你这样机会吗？”

    “皇上尽可放心，既然我已经走到这一步，亦不会有任何的奢想。”木晚晴顿了顿，“只不过是一面，这一切都已尘埃落定了。”

    “十天，朕只给你十天的时间。”齐文帝负手而立，冷冷说道。

    “谢皇上，我与他一直都有特定的人传信，皇上，这封信，就由我亲自交给那人吧。”木晚晴忽然便是有了一丝感激之意，她脸上的泪痕犹在，可是却怎么也掩盖不了心中痛楚。

    