
    楚青露出欣喜的笑容,他一挥手,那两千精兵便是跟随着他的脚步奔向狼**营！

    他先是跃過了栏杆,看见巡视的勇士,便是刀剑出鞘,將勇士一剑封喉！而那少数的弓箭手,此刻更是射出火箭,那箭插在帐篷之上,立刻便是燃烧了起來。@

    楚青已经是杀了不少的勇士,可是這時,他却发现一个奇怪的现象,为何军帐里邊任何动静都没有？而进去军帐里厮杀的士兵似乎都没有再出來過！

    他的眼眸眯起,大声说道：“大家聚集！小心有诈！”

    在苍凉的月色中,士兵们赶紧聚集起來,這時候楚青才发现,那两千精兵已经是不见了三分之一的人！他的心里一惊,又是大喊了一声：“撤退！”

    就是他這一句撤退,那军帐之中便是骚动了起來,楚青仍未反应過來,军帐之中已经有大批的勇士跑了出來,將他们团团围住！而勇士们的穿戴得体,俨然是一副作战的模样。楚青握紧了剑柄,怎么会這样？！难道是狼國勇士都是彻夜不眠的？还是……他们之中有奸细？！

    不,這件事极为机密,而也是借着他的大喜日子趁机偷袭,狼國应该怎么也没想到才是,但是现在偏偏就是事情败露了！

    而此時,那军帐上的火都被扑灭了,而且动作迅速无比！楚青此時更加确定,一定是有奸细,要不然狼國怎么会早有防备？原來這一切這是一个局！這等着他们上钩而已！

    “哈哈——”一阵豪迈的笑声似乎要震破苍穹,“怎么样？本大王为大齐士兵准备的盛宴如何？！”

    楚青看了過去,发现说话之人正是狼克,而他的手中刚好是拽着一个人头的头发,那人头也是在轻微摇晃着,那人的表情扭曲,可见他在临死前的那一刻是多么地恐惧痛苦。

    楚青咬紧牙关,现在他们已经身陷囹圄,为了不让行踪败露,霍宸与他只是挑选了两千精兵,可是没有想到,狼克早已是收到消息！他想起霍宸给自己的信号弹,此時正是求生的好机会,想到這儿,他没有任何的犹豫,便是將信号弹拿了出來。

    但是狼克早已是想到了他有此一招,一只長矛刺出,目标是楚青手里的信号弹：“想要求救？！本大王偏偏就让你们感受到绝望的滋味！”

    楚青大吃一惊,他一个闪身,可是前后左右都是人,他也是退不了多少步,那支長矛便是刺向他右肩,眼见就要刺中,他还來不及闪躲,手里忽的受到一阵震动,感觉就像是有一条毒蛇住自己的手腕爬來！

    他偏過头一看,原來是一条長長的鞭子缠住自己手里的信号弹,西瑶拉着鞭子,目标就是那信号弹！

    “將军！”众將士大惊,立刻冲上前想要帮助楚青,可是勇士根本不给他们机会靠近,两方又是厮杀了起來。

    “放手吧！难道你还想断臂不成？！”西瑶皱着眉头,想不到那鞭子缠得如此紧,楚青居然还不放手！

    這是好意的提醒,楚青自然是知道的,他的手臂被西瑶牵制着,要是自己不放手,恐怕下场会更加悲惨！恰巧這時,他的眼眸受到一阵寒光的刺激,他眯了眯眼,知道是有一把大刀向自己挥來。這个時候,他已经是三方受敵！

    楚青心里充满了愤怒,可是此時也是不得不將手松开,那信号弹便是被西瑶的鞭子卷了過去。楚青一邊要应付着狼克的攻击,一邊也要留意勇士的袭击,已经是有些应付不過來。

    可是此時,他知道在狼**营外面还有探子,看到這里面的情况如此,早应该是发了信号弹了,怎么还未发射？

    狼克看见楚青的眼神看着外面,似乎在等待着什么,狼克朗笑一声,便是说道：“你认为本王会给你们搬救兵吗？你们有句话叫做螳螂捕蝉黄雀在后,在你们攻进來的時候,已经有人將余下的探子给解决了！”

    楚青心里悚然一惊,想不到狼克行事這么迅速,居然把探子全解决了,楚青知道已经是难以通知霍宸來救,他知道只能是靠自他们自己突围！

    “弟兄们！我们冲出去！”楚青已经是下定了决心,心里虽然复杂得很,可是有一件事情总算没有做错,那便是让霍宸留守。

    余下的精兵,此刻虽然惊慌,可还是一呼百应,一時间,又是刀光剑影,混乱得很。

    楚青费力地挥着剑,他咬紧牙关,鲜血溅在自己脸上、盔甲上,可是他却丝毫没有在意,他心中只有一个念头,便是帶着余下的精兵回到增城！

    “拦住那面,不能让他们进入東山峡！”狼克雄浑的声音响起。

    眼见狼國勇士迅速地把東山峡的入口堵住,要是楚青帶着士兵往那邊走去,也只是死路一条。

    幸好他先前跟着霍宸來侦查過地形,知道這里的不远处有一个石山,正是易守难攻,要是他们逃到那里去,也有可能有生存的机会。

    “往那邊走！”楚青皱着眉头,经過刚才的那一番激战,剩下的精兵也没有多少人了。

    在夜色中,楚青的脚步飞快,時不時要停下來砍杀敵人,山路也是特别难走,可是就算剩下一丝的生存机会,他也是不想放過！因为他答应過雨绯,自己必须平安回去！

    “將军！小心！”

    正在他分神之际,一个狼國勇士的大刀挥來,恰是一个士兵毫不犹豫地挡在楚青的前面,替楚青挡下這一刀！

    鲜血溅起,楚青的脸颊满是鲜血,他的眼眸也随之变红了！他看着那士兵软软的倒了下去,怒吼了一声！一剑迅速挥出,一剑封喉！

    四周都是凶猛的风声,楚青已经不知道自己杀了多少个敵人,即使他有多疲惫,可是在這个時候,他知道自己肯定是不能倒下的。就快到达那山谷了,楚青隐约看到一丝的希望,可是身邊的士兵却在一个一个地减少。

    而此時,楚青已经是走到洞穴处,看见仍有人追來,便是立刻组织士兵將山上的石头扔下,阻挡住追兵。

    如此一來,倒是有不少的狼國勇士不敢贸然前进。

    狼克追到山脚下,并未上山,现在天色漆黑,实在不是追捕的好時间,反正守在這里,也不怕楚青逃去。

    他是不会放過大齐的一兵一將的,先前在東山峡死了多少的勇士,這一次他一定要让霍宸双倍归还！但是最可惜的是,這一次霍宸并没有來,但是不要紧,往后肯定是有机会的。

    “阿哥,为什么不追上去？”西瑶有些不解,手里还握着鞭子。

    “西瑶,你知道人最恐惧的時候是什么事情吗？”狼克反问了一句。

    西瑶想了想,但是想不明白。

    狼克看了看那些落荒而逃的大齐士兵,冷笑了一声：“是你自己苟延残喘,可是却没有机会逃跑,在绝望中等待死亡,這才是最折磨身心的,是最恐惧的！”

    狼克下令不用再追,可是却让人守在山脚。

    楚青等人這時候才松了口气,现下天已经蒙蒙亮,他满身是血,无力地瘫坐在石头上,剑也是放在了一邊。

    他看了看周围,清点了一下人数,那两千的精兵,现在却只剩下几十人,他强忍住心底下的酸意,想不到這一仗,他们会输得那么彻底。

    现在底下还有敵人在守着,以他们這几十人,根本是突围不了。

    太陽已经是准备升起,楚青叹了口气,恐怕這个時候,霍宸也是知道了他们行动失败了。但是为了大局,霍宸不应该为他们费神,要不然只会让狼國有机可乘。他真真切切地认识到,与狼國交战,确实不能掉以轻心。

    但是那个内奸到底是谁？！

    想到這儿,楚青只想着將那人千刀万剐！

    而在東山峡的另一邊,霍宸焦急等待了好几个時辰,他隐约感觉到了什么,派了好几个探子,可是却没有一个人回來。

    他心里已经是猜到了,這次夜里偷袭,是失败了,那楚青怎么样了？为何没有发信号弹？难道楚青已经……

    霍宸终是等不了,想要出兵之時,却被一个副將拦住：“王爷不可冲动,现在还不知楚青將军的情况如何,贸然出兵,很有可能全军覆没的！”

    “他如果活着那怎么办？但是本王此刻不抓紧時间去救楚青,他很有可能就是死路一条了！”霍宸激动地说道。

    “王爷,那两千精兵谁不是抱着必死的心态去的,成大事者需要不拘小节啊！”副將只能是极力劝道,“就算是楚青將军,他肯定也是不愿王爷以身涉嫌的,王爷三思啊！”

    那副將话音刚落,霍宸身后的士兵刷的跪了下來,一同大声说着：“王爷三思！”

    霍宸握紧了缰绳,心中无尽的苦楚也不能说出來,他看着跪下的將士们,最终还是调转馬头,往增城奔去。

    此時太陽高度正好,將他的影子拉得長長的,他咬住下唇,他肯定是不会放過狼國的！

    **亲们元旦快乐！今日两更！  @@@:;

    @@@:;