
    “不要。”木晚晴急声说道，“我要留在这儿。”

    “你留在这儿会很危险。”霍宸轻声说道，“你回去京城，会好一些的。”

    木晚晴蹙着眉头，脸上写满了不愿：“我就算回到大齐，就一定会安全吗？你觉得皇上会放过我吗？”

    夜风从窗缝中透进來，那残旧的格窗在微微响着，再过两个时辰，就要天亮了。

    霍宸沉吟了一会儿，才说道：“这也是，目前我还不知道父皇的心思，他要是迁怒于你，那就麻烦了。”

    木晚晴点了点头，她生怕碰到霍宸的伤口，只是轻轻地挨着他：“而且我留在这儿，可以做军医，这不是一举两得吗？”

    霍宸失声哑笑，他的胸脯也是跟着颤动起來：“说得沒错，不过我至今还沒有见过女军医。”

    “这有什么的，就让我开个先例。”木晚晴倒是完全不介意，倒是满心欢喜地说道。

    “可军中皆是男子……”霍宸这时候倒是有一点吃醋了，他可不愿木晚晴与其他男子有过分亲密的接触。

    木晚晴看到霍宸的脸色，心里亦已明了，便说道：“不如我女扮男装吧，这样也方便多了。”

    他的轮廓模糊，但是他的声音却是清晰无比：“不必，你是我的女人，谅那些人也不敢碰你。”

    既然已经把事情商量好，木晚晴的眼皮亦是睁不开來了，她连日赶路，皆是提心吊胆的，无论是身体，还是心理，都已经觉得疲乏。她打了一个哈欠，说道：“好了，终于能睡一个安稳觉了。”

    说罢，木晚晴便整理好被子，看了霍宸一眼：“你受了伤，也早点歇息吧。”

    霍宸侧着躺下，盯着木晚晴容颜，说道：“我不困，你先睡了吧。”

    木晚晴的眼皮已经是撑不起來了，她含糊地嗯了一声，接着便是闭上了眼睛，她的呼吸很久就平缓下來。霍宸替她掖好被角，她长而密的睫毛覆盖下來，投下了昏暗的投影。她如玉一般的容颜，他一辈子都看不厌。

    他伸手摸了摸她嫩白的肌肤，已经是转转了好几年，两人这样相聚的日子并不多，这一次，他绝对不会让木晚晴再离开自己。

    两人就这样下去便好，霍宸感受着她的呼吸，而后，她近在咫尺，她真的在这儿。

    沉浮了许久，如今又可以同眠，这是一件幸福之事。

    霍宸嘴角含笑，也是闭上了眼睛。

    清晨，她揉了揉眼睛，接着才睁开眼，她首先看到的便是一双深不见底的眼睛。

    晨光薄熙微暖，从他的身后投射进來，半边脸庞沾染上了浅淡的金色，生出了一圈柔和的光晕。

    她的目光便是定格住了，这样近的距离，她的呼吸也是急促了起來。秋日的清晨自然是有些清凉的，木晚晴却感受不到丝毫的冷意。霍宸的身体正在发热，她的面前就像有一个火炉一般，温暖着她。

    忽然，霍宸靠近她的面颊，他的气息也泼洒到她的脸上，有种**的感觉，她眨了眨眼睛，瞳孔里倒影出他的模样。她仍未反应过來，嘴唇便被霍宸吻住。

    时间在这一刻停止，无休无止的绵绵长吻，几乎是夺去了她的呼吸，他渐渐深入，不断蔓延，大手同时在她的身上游走。木晚晴只能是迎合，但是她全身却剧烈抖震着，舌头因紧张而寒如冰雪，这种无可掩饰的生理反应，教他炽火大热。

    “晴儿……”霍宸松开了她的嘴，低声呼唤，无法掩饰得住自己心底下的渴望。

    木晚晴那雪白的香肩已经是裸露出來，她眸子尤为雪亮，怔怔地盯着霍宸。

    他眼里的火苗逐渐越烧越旺，越來越热，像是滚烫得要灼伤人一般。

    霍宸的手慢慢探进去，摸到她那滑嫩的肌肤，腹部感觉有热浪流过。木晚晴当然是猜得出他是想要干什么，可是她却按住霍宸的手，说道：“别胡闹，你伤还未好。”

    “这点小伤，不碍事。”霍宸倒是有些不愿了，把头埋进她的胸前，亲吻了一口。

    木晚晴保持着理智，说道：“你什么时候连我的话都不放在心里了？”

    “晴儿……”霍宸放低了语气，有一丝的黏腻，可是木晚晴的面色依旧沒变，不肯有一点的退让。霍宸身上的火苗逐渐被压下，道：“好了，亲一口总是可以的吧？”

    说罢，他不容她拒绝，痛吻起來。

    就在木晚晴觉得自己快要沦陷的时候，霍宸便是突然离开她的唇瓣，盯着她潮红的脸颊，说道：“我要每日清晨醒來都见到你在我的身旁。”

    木晚晴露出一个很温馨的笑容，连嘴角的弧度都那么完美到位，让他无法移开目光，就这样被吸引住了，笑容萦绕在心头，她的一切再也无法抹去。

    他想要也只是如此而已。

    秋日上午的阳光带着温暖的意味，照耀着世间万物。

    可是宁静的日子过不了多久，探子便來报，狼国已然是整装待发，准备出征。

    霍宸收到消息的时候，表现得尤为冷静，他早已是料到了，只是很快便是入冬，在冬季打仗，狼国很有利。他心头上有一丝的忧虑，久久不能释怀。

    此时大军已经驻扎在增城周边，以防狼国的突击。

    军粮分批运到，连木晚晴最在乎的药物都运來了，但是莫大爷看着物资，脸色沉重：“看來这点儿的药材是不够用的，这是一场硬仗。”

    阿若也是留下來帮忙，两国交战，她夹在中间，亦是举棋不定。

    楚青知道她是狼国人，本來是想着将阿若驱逐出去，幸得木晚晴阻扰，说明是阿若从中相助，她和霍宸才能够安全离开狼国。最终楚青还是妥协，却是不准阿若踏进军事之地半分。

    阿若始终是冷若冰霜，对于这一切早已像是料到了一般。

    “阿若，其实楚青不是针对你，他只是……”

    木晚晴想要安慰阿若，却被阿若一个冷眼让她无法再说下去，阿若脸色淡淡的，道：“我知道，我倒是沒有兴趣管那些打仗的事情，我明日便离开了。”