
    可是她已经沒有时间再去犹豫了，她立马便是搭弓拉箭，指向狼克。

    她眯着一只眼睛，呼吸却急促起來，她的手竟然在发抖！

    在这夜色中，木晚晴不能确保自己一定会射中狼克，也不能确保自己不会伤着狼克。

    她的心在忐忑，已经是无法冷静下來。

    这可如何是好？！木晚晴的心已经有了一丝的惊慌，看见狼克占尽上风，知道霍宸的伤势并未痊愈，此刻也是一直紧贴霍宸出掌。

    “木晚晴，要么就不干，要么就给信心自己！”阿若的声音在她的身后响起。

    木晚晴抿紧了嘴唇，只有那么一刻的犹豫，便是松开羽箭，只听见嗖的一声，羽箭便是飞射出去！

    狼克只听见一阵破风的声音，还未回头一看，自己右肩便是感受到样子很疼痛！他低头一看，只见自己的肩膀上中了一箭，那箭头已然穿了过來。他顺着方向望去，只见木晚晴手中的弓箭还未放下，他顿时便是大怒：“木晚晴！”

    声音居然是震耳欲聋，木晚晴吓得后退了一步。

    狼克倒地，狼国剩余的勇士便是将狼克重重围了起來，狼克的眼眸透出冷光，这一箭几乎是正中他的心脏，他想不到木晚晴居然箭法如神，他跃上马，知道自己不能够再与霍宸纠缠下去。

    “木晚晴，这是你给本大王的印记，本大王一定会向你讨回來！”狼克的话充满了恨意，似乎恨不得将木晚晴撕开两半！

    木晚晴的眼神清澈，她上前一步：“我并沒有亏欠你什么，一点也沒有！”

    “这也不是你说了算的！”狼克虽然还有力气说话，但是那一箭太接近他的心脉，他调转马头，带着自己剩余的部下离去。

    楚青看见如此，想要追上去，可是霍宸却挡在楚青的面前，说道：“别追了，这始终不是大齐境内，前方可能有埋伏也说不定。”

    楚青这才停住了脚步，看到霍宸的脚步有些虚浮，也是担心地问道：“王爷，不要紧吧？”

    霍宸摆摆手，他将目光移到木晚晴的身上，她一身劲装，刚才一役，她并沒有沾上半点的污迹，他微微一笑，目光如明净如天光云影，又如赤子般的清澈和温和。

    两人也只不过是分离一个月，可是木晚晴却觉得这段日子，犹如过了十年一般，是那么地难熬！

    她丢下手里的弓箭，迈出脚步，奔往霍宸那儿，似乎一切都阻碍不了她，她的眼里只有霍宸一人，只有他而已！

    她整个人扑在霍宸的身上，狠狠地将他拥住，他身上还淌着血，可是木晚晴却丝毫不在意，她的眼泪，在他的心头上流着。

    “怎么那么爱哭了。”霍宸的声音有点虚弱，他面色苍白，却是一脸宠溺，他摸了摸木晚晴的头，“沒事儿，我已经來了，这不是在你身边吗？”

    木晚晴只是含泪点点头，两人贴近，一刻也不想分开，这一辈子都不想分开。

    此番和狼国勇士交手，那五百精兵也是有不少受了伤，一众人赶回了增城，莫大爷和木晚晴便忙乎了起來，给众将士包扎伤口。但是伤势最重的霍宸，却在运功疗伤，那皮外伤根本不碍事，但是他接连消耗真元，恐怕还需一段日子才能恢复。

    木晚晴替霍宸上药之时，看不见他的背上全是一些伤痕，她悲从中來，已经是无法言语。

    “又哭。”霍宸挑眉，“那时候见你赶我走之时，你是多么的狠心。”

    木晚晴擦了擦脸颊，将自己脸上的泪珠拭去，说道：“这哪一样，要不是这样，你这人会走吗？”

    “我真以为你是想留在狼国。”霍宸幽幽地说道，“但是……我收到消息，狼国的**师死了，你和莫大爷也不见了，我就知道，这一切都是你的计谋，所以我便立即赶來边境这儿。”

    木晚晴抿嘴一笑：“正好被你遇上了。”

    “还好，是赶上了。”霍宸伸手整理好到她的额头的碎发，动作温柔，他的眸子似乎也能滴出水來，他靠近木晚晴，他身上的沉香味就萦绕在他的鼻尖。

    她的心微微一动，脸蛋不禁温热，她抬眸对上他的眼睛，几乎是难以再移开目光。

    “晴儿，一番波折。”霍宸由于包扎伤口，并沒有穿上衣衫，他的赤.裸的上身，正在散发着热量，他将木晚晴拥入怀里，在秋日里，他的温热包围着她，“这次回京，等我所有事情都处理好，我们就浪迹天涯，厮守一生。”

    木晚晴喉头一紧，喉咙像是被什么堵住一般，久久说不出话來，她缓缓闭上眼睛：“我不强求你，你要是不能割舍，那就算了吧。”

    “那些荣华富贵只是过眼云烟，在朝廷之上整日与人算计，我早已疲乏了，能与你过上平淡的生活，也是我梦寐以求的。”霍宸想了想，“母妃是苏州人，她在那儿长大，我也觉得那里的风景不错，要是能与你泛舟与湖上，倒是不错。”

    “好，那我们就踏遍天下，看遍所有的风景。”木晚晴甜甜一笑，心中已是无尽的憧憬。

    她來了这儿那么久，还未好好地去看一遍的风景，这实在是太过浪费。她紧紧握紧霍宸的手，说道：“霍宸，但愿这一次，我们都能如愿。”

    霍宸神色一顿，过了好一会儿，他看着幽幽燃着的烛火，道：“只怕狼克沒那么容易罢休，看來大齐与狼国一战，已经是在所难免。”

    “狼克大概也知道那**师是冒牌的，此刻正气在心头呢，要是真的打仗，恐怕老百姓的日子也是不好过。”木晚晴叹了一声，“但是狼国日益强大，要是放任下去，恐怕会后患无穷。”

    “正是，狼国的勇士……”霍宸的眼睛眯了眯，“自然是不可小觑的，这就要更加讲求行军布阵了。”

    木晚晴不大懂得这些，她只知道这一次，确实是难以避免了。

    “既然已经在增城，就在这儿守着，与狼克一绝死战。”霍宸坚定地说道，“晴儿，我会让人送你回京城。”

    