
    “你学那女红好像挺好玩的。”宝宝有些兴奋，一双眼睛放光，“敏儿，我带你进去见见我妈妈。”

    说罢，宝宝便拉着敏儿走了进去。

    屋内飘着一股药材味，敏儿虽然闻不惯这种味道，但是宝宝喊了一声妈妈，便有一个女子转过头來，嘴角勾起：“宝宝，回來了？”

    那女子眉清目秀，美得不可方言，敏儿童言无忌，看着女子的容颜，便吐出一句话：“宝宝，你娘亲好美啊，比我娘亲还要美。”

    听到敏儿这样说，那女子倒有些不好意思了。

    “宝宝，你的新朋友？”女子看了宝宝一眼，接着便是提笔写着药方。

    “是啊，刚刚认识的，她叫敏儿。”宝宝拉着敏儿走到女子的前面，大大方方地介绍道。

    女子并沒有在意，点了点头：“那你要不要留你朋友在这吃饭？要不你就去李大叔那儿拿点新鲜的菜回來。”

    宝宝兴奋地点了点头，一双灵动的眼睛眨了眨，才往外走去。

    女子见宝宝自己跑了出去，将敏儿丢下不管了，只好对敏儿说道：“小姑娘，宝宝就是这样，你就等等他回來吧，对了，你今年几岁了？”

    敏儿觉得这女子的声音非常悦耳，便也开口回答道：“我今年五岁了，叫楚敏儿。”她本是想将自己爹娘的名字也说出來，可是想到雨绯叮嘱过自己的，也只好闭上嘴巴了。

    “都五岁了，宝宝也不过是四岁罢了。”女子笑了笑，才又开始为下一个病人诊病。

    宝宝出了草庐之后，他的脚步飞快，便向李大叔的家里跑去。虽然村里也有很多小孩，可是像敏儿那样机灵的小孩，他倒是第一次见，要是敏儿能在这儿逗留多一段时间陪他玩，那倒也是不错的。

    想到这儿，宝宝便欢悦地哼着歌。

    “敏儿！”

    宝宝突然停住脚步，他好像听到有人叫敏儿的名字，他细看了一下，才看见是一个男人在左右张望，那男人甚为俊俏，那一双眸子也是沉静如水，原本宝宝应该快点去李大叔的家里，可是宝宝的心中却有一种莫名其妙的感觉。

    “叔叔！你是要找敏儿吗？”宝宝迈着细小的步子，走了过去。

    霍宸一怔，低下头來，看见宝宝眨着灵动的大眼睛，他心中顿时对宝宝有了好感。

    “是啊，难道你见过敏儿？”霍宸心中一喜，看來很快就可以找到敏儿了。

    宝宝点了点头，说道：“是啊，她在我家里呢。”

    霍宸难得一笑，便连忙唤來不远处的楚青和雨绯，雨绯已经是急得满头大汗，蹲下來问道：“我的女儿在你家里？小朋友，能否快点带我去找她？”

    宝宝看了看这三人，有些犹豫：“可是妈妈要我去李大叔家里拿菜啊。”

    霍宸见他不过是四五岁的孩子，那皱眉沉思的模样甚为可爱，也不由得扑哧一笑，说道：“我们也不急那一点儿的时间，就陪你先去李大叔家里拿菜吧。”

    楚青和雨绯有些惊疑地盯着霍宸，霍宸平日对敏儿颇为严厉，沒想到今日会对这个小孩如此温柔。雨绯不由得再细看了宝宝一眼，忽的就皱着眉头。

    “叔叔，你们是从哪儿來的？也來找我妈妈看病吗？”宝宝边走边说，时不时回头看着霍宸。

    霍宸负手慢慢走着，听到宝宝的问话，虽然妈妈那一词很奇怪，可是他大概也猜到是什么意思，他微微低头道：“我们是从京城來的，你娘亲就是那名医吗？”

    “是啊，我娘亲很厉害的。”宝宝双眼放光，他虽然是听说过京城，可也从未去过，“京城是不是很大？是不是很多东西玩的？是不是很多好吃的东西？”

    面对宝宝这些问題，霍宸也难得有耐心地一一解答，待等到宝宝进了李大叔的屋里，雨绯才有一点儿的空闲，轻声说道：“皇上，这小孩……我看着与你有几分相像。”

    霍宸一愣，听雨绯这样一说，他倒也是觉得。

    “那眉眼……”楚青沉吟了一会儿，“确实是有几分相像。”

    “他娘亲是名医。”霍宸沉声说道，也不会那么巧合吧？可是事实上，木晚晴在五年前已经葬身火海了。可是转念一想，他便想起刚才村里的人都阻止他们进村，更是警告他们不得靠近草庐半步，看來这的确有蹊跷。

    这像是一个谜团，将他们重重围住。

    “皇上不是怀疑吧？”雨绯眼瞳睁大，“这可能也是巧合罢了。”

    霍宸看了雨绯一眼，紧接着，便看见宝宝拿着菜篮子走了出來，他并不高，拿着那菜篮子倒是有些滑稽了。霍宸心里已经是有万分的期待，摸了摸宝宝的脑袋，问道：“你娘亲叫什么名字？”

    “我娘亲？她叫杜卿，我叫杜宝宝。”宝宝的笑容天真无暇，再说了，这叔叔是他见过最好看的男子了。

    “杜卿？”霍宸念了一句，皱着眉头，“不如宝宝就带叔叔去见见你娘亲，碰巧叔叔有位朋友求医。”

    宝宝高兴地点了点头：“跟我來吧，娘亲肯定会喜欢你们的。”

    说罢，宝宝便在前头带路，不一会儿，便见到了草庐的影子。

    霍宸的心咯噔一沉，这五年來，他也已经死心，可是如今却有一个希望给他，那他要如何去面对？要是这只是一个巧合，他恐怕也会很失望。多少个日夜，他都在梦里梦见她，可是……他至今仍是不敢去她的坟前上一炷香。

    这种日子，实在是太难熬了。

    宝宝推开了木门，回头说道：“我娘亲就在里面，你们进來吧。”

    霍宸看着这个草庐，虽然不大，可从外面看着，也是让人觉得舒适，院子里还晾晒着药材，但是他憧憬的是，屋子里面的那个女人。

    “宝宝！你回來了？”屋子里面响起了女子的声音，“快把菜拿进來。”

    宝宝听见呼喊声，便连忙走了进去。可是等到霍宸想要走进草庐的时候，却有人大呼一声：“不是说了不让你们靠近草庐吗？！”随后，村民便从四面八方涌了出來，将他们三人团团围住。

    霍宸一怔，沒想到村民的反应如此激烈，他连忙解释道：“是那小孩子让我们进去的，况且敏儿就在草庐里面。”

    “哪有小孩？别再骗人了！”一村民气汹汹地说道。

    霍宸望了过去，发现已经沒有了宝宝身影，草庐里面静悄悄的，正当他们难以解释的时候，敏儿却从草庐里面奔了出來。

    “娘亲！爹爹！皇叔叔！”敏儿的脚步飞快，看到他们三人更是乐开了锅，她一把抱住雨绯的双腿。

    雨绯一颗悬着的心最终还是放了下來，她蹲下來，抱住敏儿：“你这丫头是跑到哪儿去了？吓死娘亲了。”

    “敏儿认识了一个新朋友，在他家里呆了一会儿。”敏儿愧疚地说道。

    “既然你们都找回小孩了，那就快点离开我们村子，以后都不要再來了！”村民看见如此，都纷纷说道。

    霍宸与楚青对视了一眼，这人人都能來看病，为什么就要赶他们离开？这其中必有蹊跷。

    “其他人都能來草庐看病，为什么就要赶我们走？这也太不公平了，得给我们一个说法。”楚青沉声说道。

    “村口还有你们的仇人呢！不能因为你们而害了村子！”

    “对啊！”有人附和道，“快滚出村子！快滚出去！”

    面对如此激动的村民，霍宸也紧皱眉头，虽然他很想不顾一切冲进去，但是现在村民这么激动，很有可能会误伤到无辜。敏儿听到这叫声，也是害怕地往雨绯的怀里缩了缩。

    “不如我们就先离开吧，将村口的人处理了再说。”雨绯提议道。

    事已至此，亦是沒有别的办法。

    霍宸盯着那草庐，拳头慢慢握紧，他有一丝的预感，他要知道答案，这一切都太过巧合了。

    草庐里面，等到人声散去，才有人将窗户微微打开，看见已经沒有了霍宸他们的踪影，便也松了一口气：“看來他们已经怀疑了，我们必须尽快离开这儿。”

    听见杜珩的声音，坐在床上的女子微微抬眸，脸上写满了担忧：“那怎么办？这天下都是他的，我们能去哪儿，倒是我不好，要是当初不帮人看病，现在也不会将他们引來了。”

    “晚晴，现在再责怪自己也是沒有用的。”杜珩叹了一口气，“这要看你自己，这几年來，你敢说自己对他一点儿的思念都沒有吗？现在正是机会，我也打探过了，他下旨取消选秀女，五年了，他仍是沒有子嗣，可见他心中依然有你。”

    木晚晴怀里还抱着宝宝，她听着宝宝那平静的呼吸声，便觉得难以选择。

    “当日从火海里救了我，我明明活着，可还是回去找他，要是他知道了，肯定会恨我的。”木晚晴想起当初，她都这样欺骗过霍宸，霍宸那时候已经是像发疯了一般，如今更是相隔五年，恐怕霍宸知道之后，心中也只有恨罢了。

    而且……霍宸沒有子嗣，要是知道宝宝是他的儿子……那她要如何是好？启蒙书网