
    “你好糊涂！”

    一声怒吼。

    在淡淡的暗影之中，她的影子被拉长，带着一丝的落寂。

    她怔怔地抬起头，盯着她前面的这个男人，霍宸。

    霍宸努力压抑住自己的怒气，拳头慢慢握紧，还是不解气地说道：“晴儿，你要我怎么向楚青交代？”

    木晚晴的鼻翼微动，喉咙口像是被什么堵住一般，已经是无法说出话來。

    她做错了吗？她这样做，真的错了吗？

    “我……”她艰难地开口，“我只是想让她做自己想做的事情……”

    “难道你就是要送她去死吗？！”霍宸已经是彻底怒了，他全身颤抖着，已然是忍不住对木晚晴发怒。

    他身边的属下，一个个地离他远去。

    木晚晴抿住了嘴唇，不知道如何辩驳。原本这件事情霍宸是不知情的，但是雨绯今早带着兵马离开增城，霍宸才知晓了这件事情。他对于雨绯重新站起來也是很诧异，思量之下，也只有木晚晴和莫大爷有这样的能力。

    “她只带了五百兵马，你知道这有多危险吗？深入敌人腹地，一个不小心，就会死无葬身之地了！”霍宸说道，“晴儿，你一向理智，怎会这般糊涂！”

    听到霍宸的责骂，木晚晴心中已经不知是什么滋味。是，的确是她糊涂了，就算是雨绯相求，她也是不应该推雨绯去死的，要是雨绯出了什么事儿，那么她要如何赎罪？

    她的身子摇摇欲坠，她抓住桌角，努力让自己撑起來，只是她的头好晕好晕，好想立刻便安睡过去。

    “你不肯去救楚青，那让雨绯姑娘一试，这样不好吗？”

    说话之人正是莫大爷，他脸色沉重，并不见一丝的玩笑意味。莫大爷缓步走进來，看了霍宸一眼。

    “我沒说不去救楚青……”

    “难道你真的要奉上一万个人头？”莫大爷未等霍宸说完，就已经是打断霍宸的话。

    霍宸一时语塞，无言以对。

    这时莫大爷留意到木晚晴的脸色煞白，他皱了皱眉头，便是抓起木晚晴的手，居然比冰霜还要冷，他大惊失色：“徒儿，你……”

    “师傅！”木晚晴不露痕迹地向莫大爷打了一个眼色，示意莫大爷别说出來。

    莫大爷自然明白木晚晴的意思，也只好是乖乖地闭上嘴巴。

    “霍宸，其实我亦不过是圆了雨绯的心愿。”木晚晴缓缓地说道，“与其让她遗憾终身，倒不如让她随着自己的心意走。就算她独活，她这一辈子亦不会开心的，她的世界，恐怕除了楚青，仍是楚青。”

    “你……”楚青的青筋凸起，心知现在和木晚晴争论这一个问題已是沒有结果的了，他沒有看木晚晴一看，便是拂袖离去。

    现在他要做的，就是要去接应雨绯，他不能够让楚青和雨绯死在战场之上，这是他最忠实的属下了！

    看着霍宸离去，木晚晴这时候才松了一口气，但是紧随着，她的双脚一软，几乎是瘫坐在地上。

    莫大爷连忙扶住她，一脸担忧：“徒儿，沒事儿吧？”

    木晚晴觉得全身无力，只是慢慢地摇了摇头：“沒事，看來只是药物的副作用罢了。”

    莫大爷皱着眉头，扶着木晚晴坐下來，便是为她诊脉，过了好一会儿，莫大爷脸上的忧色不减：“那种药果真厉害，你这熬药的人都受到了影响，你沒有内功护体，反应的确是强烈了些，你现在脉象非常混乱，那你应该好好休息，不要勉强自己。”

    “师傅，我担心雨绯。”木晚晴虚弱地说道，“我尚且如此，雨绯恐怕比我更加虚弱。”

    “这个你不必担心，雨绯可以运功，而你是熬药的，你接触这种药的时间更长些，不过你不是喝药之人，药性沒有侵蚀你到身子，只要你多加休息和调理，很快就会好。”莫大爷叹了口气，“徒儿，你死撑干什么，师傅都担忧不已了。”

    木晚晴觉得自己呼吸困难，喉咙像是被火烧一般，她深呼吸了一下，努力让自己清醒过來，说道：“师傅，在这个时候，我不能让自己倒下。”

    “可你的身子……”莫大爷蹙眉，“你也要注意休息啊，还是不好，为师立即拿药丸过來给你服用，先让你沒那么辛苦再说吧。”

    木晚晴微微地点了点头，明明是寒冷的天气，自己也出了一身的冷汗。

    她看着自己的双手，是她这一双手亲自熬的药，真的是她伸手将雨绯推上绝路吗？

    她痛得不可自抑，额头冒着小小的汗珠，她趴在桌子上，便是昏睡了过去。

    有一阵脚步声响起，來人穿着狼国的服饰，细碎的步子极为小心，生怕是吵醒了木晚晴。

    阿若的脸色淡淡的，她拿出一条手绢，细心地替木晚晴擦了擦额头上的汗珠。

    “你们……这样只会让我罪孽更加深重……”阿若喃喃地说道，她抿了抿嘴唇，“不仅是雨绯，就连你，都是忘了自己，将自己的所有全都给了另一个人。我该怎么办……”

    阿若低头看着木晚晴沉睡的容颜，她的心情已经不能平静下來了，她罪大恶极，现下恐怕只有自己解决了自己，才能够赎罪了。

    碰巧这时，莫大爷已经拿着药丸回來，看见阿若在此，脸色沉了下去。

    “你怎么在这儿。”莫大爷的脸色淡淡的，沒有看阿若一眼，便是将阿若挤到了一边，看见木晚晴昏睡过去，心慢慢凉了半截，他这个徒弟，什么时候才能够不用他担心。

    “我……碰巧路过这儿。”阿若感受到莫大爷身上的冷意，支支吾吾地说道。

    莫大爷冷哼了一声：“所有人都看不清楚，老夫可是看得很清楚，你既然有异心，老夫自然也是容不下你，要不是你，我的徒儿会弄到这个地步吗？雨绯姑娘会貌似出城去救楚青吗？”

    阿若镇定自若，她努力让自己保持着冷冷的模样：“神医，你这样说是什么意思。”

    莫大爷看了她一眼，毫不客气地说道：“是什么意思你自个儿还不清楚吗？阿若，你做过什么事情，难道你自己都忘记了吗？”

    阿若盯着莫大爷，不会的，怎么会有人知道。

    莫大爷摸了摸木晚晴的额头，发现木晚晴有发冷的迹象，看來是寒气作怪，他本來就已经积聚着怒气，此时也不怕说出來了。

    “阿若，楚青大婚那晚，老夫看见你一个人鬼鬼祟祟，本來是沒有在意，可是在第二天，就传來了偷袭失败的消息，看來是你通风报信。”莫大爷冷声说道，“老夫之所以不说出來，一來是沒有真凭实据，二來也念你帮过我们，给你最后的一分情面。”

    阿若的手颤抖着，她不愿承认的事情，如今却有人说了出來，她根本就是不想面对。就是因为她这一次的通风报信，楚青被困，雨绯服药，就连木晚晴也受到伤害，她万分的难过，为何自己为了追求那一点的虚衔，就连累了那么多人受苦。

    莫大爷见阿若不说话，已然知道她是默认了，他别过头说道：“别再让老夫看见你，你最好快些离开增城，回你的狼国老巢去吧。”

    “神医……”这个时候，阿若的眼睛居然湿润了起來。

    莫大爷头也不回，说道：“无须再说，你要是不想死，就走吧！只要你再有半分的迟疑，你肯定就是死无葬身之地。”

    阿若抿了抿嘴唇，再看了木晚晴一眼，这才狠心地别过头，往外边走去。

    莫大爷听到脚步声渐渐远去，他这才叹了口气，整理了一下木晚晴那细碎的发丝，说道：“徒儿，要是让你知道这事，你的身子恐怕会受不住。”

    说罢，莫大爷便是抱着木晚晴放到床榻之上，拿出针灸包，准备为木晚晴施针。

    她与雨绯都付出了代价，只求雨绯能够成功才好。

    而此时，雨绯带着五百的精兵，正往东山峡赶去。

    但是到了东山峡，他们并不是穿过东山峡，而是从别处绕路过去，虽然路途远多了，可是却能从这条路绕到狼国的军营，也可以说是攻其不备，唯一害怕的，便是在路上也会有狼国的探子。

    天已经是蒙蒙入黑，在石山那儿布置已久的楚青，此刻已经是作最后的布置。

    “将军，就是今晚了！”

    所有的士兵都兴奋了起來，他们布置了许久，今晚终于可以一用了。

    楚青看着底下的狼国勇士，轻声说道：“狼克送吃喝的上山给我们，必定是想利用我们威胁王爷，今晚正是好机会，再耽误下去，恐怕就要坏大事了。”

    “是！一切听从将军的指令！”

    楚青看了看天色，已经是差不多了，他让众将士准备好，等待他的口令。

    天色渐渐暗了下來，山脚下的狼国勇士还不知道是发生什么事情，只听见有轰隆隆的声音响起，那声音越來越大，他们起初还看不清楚，近了才看清那是一块大石头从山上滚下來！

    “快闪开！”有人大叫了一声，可是这已经迟了，不少人还未反应过來，就已经被这石头碾过，葬身于这里。

    