
    阿若脸上闪过一丝恼怒，骂了一声：“他这种小人！就是因为他，不知道害了多少人的无辜性命！”

    木晚晴知道阿若的母亲成了，心里当然知道阿若的难受，她摸了摸下巴，凑到阿若的耳边说了一句话。

    “真的？！！”阿若觉得难以置信，沒想到木晚晴有这样的鬼点，但是她想了想，这些日她跟在木晚晴身边，就已经知道木晚晴是一个聪明的女。木晚晴为了让霍宸安全离开狼国，让她故意诱导狼克，然后木晚晴便是答应狼克的要求。而此时，木晚晴更是利用大法师逃出狼国，更是让阿若刮目相看。

    “不过，你为什么一开始就不利用大法师逃走？你对那个王爷如此绝情，可能他真的认为你是如此的绝情。”阿若疑惑地问道。

    木晚晴垂下眸，说道：“为了安全起见，先把他送出狼国，这便是最好的。因为我也不确定，大法师究竟会不会答应，就算是答应了，也不知道能不能够成事，这需要冒险，我不愿他的生命再受到威胁。”

    阿若叹了一声，看來木晚晴真是用心良苦了，倒不知道那王爷是否知道木晚晴的心意。

    再多想也只是徒劳的，过了一日，木晚晴和阿若也是策划好了，这才和莫大爷会合，在深夜时分偷偷地前去祭坛。

    “好徒儿，你倒是有点料，居然能让那大法师帮忙。”莫大爷低声说道，“不过这人是否可信？”

    “要是他敢有半点的异样，我便立刻杀了他。”阿若狠狠地说道。

    莫大爷打了一个寒战，想不到木晚晴身边的人居然如此狠心。

    人避过兵卫，摸黑來到祭坛，大法师已经等得不耐烦，一见到木晚晴，立刻就抱怨道：“怎么现在才來？天斗快亮了，你说你这还走得了吗？”

    木晚晴已然换上了一身的劲装，只为了方便自己逃跑，千青丝也是高高束起，增添几分硬朗的味道。她倒是不着急，说道：“不急不急，你都安排好沒有？要是我走不了，肯定会把你拖下水。”

    “都预备好了，在出口处准备了匹快马。”大法师把目光移到莫大爷的身上，笑了一声，“想不到鬼手神医都是和你一伙的，恐怕大王也是料不到的。”

    “还有许多事情你都想不到。”木晚晴眨了眨眼睛，“譬如----”

    大法师见她拖长尾音，满脸疑惑，可是紧接着，自己的脖上便是受了一记手刀，他顿时觉得脑袋都眩晕了起來，天地都颠覆了，“你……”他还未说完，就直直地倒在地上。

    阿若的手还留在半空处，看见大法师晕倒在地，嘴角微微勾起，她动作麻利，拿出绳将大法师五花大绑。

    “阿若，这次如你所愿了，我们就拆穿他的真面目。”木晚晴自怀里拿出一封信函，丢在大法师的前面，上面正好是写着：狼克亲启。

    “希望大王会严惩他！这种祸国的骗！”阿若还不解气，又是踢了大法师一脚。

    “好了好了，时辰不早，我们不能再耽误时间了。”莫大爷已经将通道打开，催促两人。

    人钻进了通道，感觉到有凉风吹过，这就代表空气流动了，莫大爷点起了火把，这才看清了前面的道，虽然是崎岖不平，可好歹也能容一个人通过。莫大爷摸了摸墙壁，有些感叹地说道：“想不到大法师未雨绸缪修了这样一条密道，这真是让我打开眼界了。”

    阿若跟在莫大爷的后面，倒是不以为然：“这有什么的，他经常提出让人修建祭坛，他肯定是让那些人暗中修这密道，好替自己日后逃走。”

    木晚晴也是赞同地道：“是啊。师傅，等到狼克发现这一切的时候，他还会继续信奉狼魂吗？”

    莫大爷在前头引着，过了好一会儿，他才说道：“这个不好说，狼国信奉狼魂多年，不可能一下被推翻，顶多是认为这个大法师浑水摸鱼罢了。”

    “这也是。”木晚晴叹了口气，这也是自己最后为狼国做的了。

    人走了许久，还不见到出口，木晚晴的体力最不好，她喘着粗气，扶着墙壁慢慢走着。

    阿若回头看了木晚晴一眼，有些担忧：“他究竟是不是在糊弄我们？怎么走了那么久还沒有见到出口”

    莫大爷也停了下來，看见木晚晴状况如此不好，也有些担忧了。

    “徒儿，这条密道你也沒有验证过，这究竟是不是真的能走？”

    他们两人尚且如此，更别说木晚晴了，她心里虽然着急，可是此时她也自乱阵脚，那就真的是出不去了。现在他们人进也不是，退也不是，木晚晴咬咬牙，还是说道：“现在我们只有这一条走，我们想要回头已经是不可能的了，继续走，就算是死，也得死个明白。”

    “好！”莫大爷哈哈大笑了两声，“好一句就算是死也得死个明白！那就继续往前走！”

    说罢，莫大爷又迈开脚步，也是速已经放慢了下來，他回头说道：“慢慢走，一会你累倒了麻烦更大了，这里窄得很，为师可扛不了你。”

    木晚晴笑了笑，真想不到莫大爷在此时还有心情说笑。

    又走了约莫一个时辰，这个时候，莫大爷总算见到前方有一点异样，他顾不上后头的阿若和木晚晴，连忙跑了上去，仔细一看，发现竟然是树枝。还透出一点儿的光亮，莫大爷充满了期待，小心翼翼地把树叶拨开，终于是走到了尽头！

    “师傅，怎么样了？！”木晚晴也是急步走了过去，看见外头的天空已经是微亮，那新鲜的空气萦绕在自己的鼻尖，她忽的就有种想要落泪的冲动。她等了那么久，终于是又盼到了自由了！

    人出了密道之后，便是看见一棵树上拴着匹快马，果然，大法师还是沒有半点的含糊，一切都办得妥当。

    阿若看了看周围的景色，虽然她也是异常兴奋，但是随后，她可真是笑不出來了。