
    雨绯一顿，惊疑地盯着阿若，怀疑自己是听错了。

    她皱着眉头，问道：“你陪我去？”

    阿若面色依旧，可是手却微微发凉，说道：“我怕你路上沒有人照顾，你行动不便，自然是需要人时刻在身旁照顾着你。”

    “不得，我要是去了，恐怕他会分心。”雨绯别过头，将自己的手抽了起來。

    阿若一愣，沒想到阿若如此固执，她知道此时急不得，唯有是等到雨绯自个儿想清楚吧。

    “好，其实这也沒什么的，但是我看见木晚晴和王爷在增城，便是想着，有时候两个人，无论是生死都在一起那会更好。”阿若微微一笑，“他可能会为了你加倍努力，保住自己的性命，打赢一场又一场的胜仗。”

    雨绯的呼吸已经平复下來，可是这时候，她的喉头一紧，久久是发不出声來。

    她与楚青经历得太多，她知道，她不能失去楚青。

    雨绯的拳头慢慢握紧，她咬住自己的下唇，几乎是咬破了。

    秋风习习，扬起了雨绯的青丝，那秋风是否会把她的思念送到楚青那儿？

    “阿若，这可能是我这一辈子所做的第二件最疯狂的事情。”雨绯终于开口说道。

    阿若一顿，还未反应过來：“第二件？那第一件是什么？”

    雨绯伸手摸着自己的容颜，过了好一会儿，才轻声说道：“进宫。”

    狼国大军军营。

    此时，军营之中伤兵特别多，呻吟声不时响起，东山峡一战，确实是让狼国元气大伤。

    狼国的勇士垂头丧气，似乎是已经失去了信心，他们想不到敌人会如此聪明，从地下布下埋伏。

    他们本是信心满满，想不到第一仗便是落得如此下场，实在是太过打击。

    而狼克的军帐之中，正传來阵阵的骂声。

    “阿哥，我已经说过了，我不走！打死我都不走！”西瑶穿着军服，可她终究是女子，自然是撑不起这军服的，不免有些松松垮垮的。

    她冷冷地别过身，双手环胸，一脸怒气。

    狼克已经是沒有时间再与西瑶争吵，他冷哼了一声。说道：“这由不得你，你堂堂公主，怎能随军打仗。”

    “阿哥更是大王呢，我只是公主，怎么就不能了。”西瑶嘴上的功夫一点都沒有退步，气得狼克脸颊都红了。

    “你怎么就不明白，上一次在东山峡，要不是阿哥在，你认为你能全身而退吗？打仗不是好玩的事儿，随时都会丧命的！”狼克知道西瑶受软不受硬，只好让自己的语气软了下來，“西瑶，乖，听阿哥的话，先回狼国。”

    西瑶的脸上还有一些擦伤的痕迹，正是在东山峡那地方被敌人袭击弄伤的，可她一点儿都不介意，她转过身，眼中犹有泪光，说道：“就是因为在这样为难的时刻，我更加不想回狼国，为什么就不能让我留下？阿哥，我真的很想与你共同进退。”

    这个时候，狼克不得不拆穿西瑶，说道：“你是想知道霍宸的消息吧？你以身涉嫌，这值得吗？”

    西瑶一愣，沒想到狼克居然猜到了，她顿时觉得自己非常自私。她低下头，小声说道：“阿哥，如果我说值得，那你会怎样？”

    狼克盯着西瑶，本是非常愤怒，可是过了一会儿，却奇异地消了下來，他叹了口气：“阿哥不能怎么样，只是想告诫你，要是做出半点对不住狼国的事情，阿哥肯定是不会放过你的。”

    “阿哥……”西瑶的身子在瑟瑟发抖，她忽的就觉得，她真的很任性！

    “西瑶，这可关系到狼国的生死。”狼克正色说道，“你明白吗？”

    西瑶点了点头，抿了抿嘴唇，才说道：“我明白，我自然是不会做出什么糊涂的事情，阿哥你可以放心。”

    狼克叹了口气，只怪西瑶爱上不对的人。

    “现在他肯定是和木晚晴卿卿我我，西瑶，难道你就不甘心吗？”

    西瑶怔了怔，虽然心中泛起了酸意，但是还是强忍了下來，她感觉似乎有泪水在自己的眼眶打转着，她别过头：“阿哥，即使这又能如何，他们两人的感情本就不是我能够插足的，我是痴心妄想，就想着要得到他，可是他的心……满满的都是木晚晴。”

    狼克看着西瑶那伤心的模样，只觉得是心如刀割，他最疼爱的妹妹，想不到今日却被霍宸折磨成这个样子！

    “西瑶，你要坚强点，我们都是狼魂的子女，你怎能为了一个男子弄成这幅模样！”狼克忽的抓住西瑶的肩膀，“不行，阿哥要你发下毒誓，你要是为霍宸做任何的事情，都会遭受到狼魂的惩罚！”

    西瑶瞪大了眼睛，不可置信地盯着狼克，想不到狼克会逼着自己发下此等毒誓！

    仿若有一卷冰浪迎头痛拍而下，她激灵灵地一冷，却是无言以对。

    狼克看出了西瑶的犹豫，脸上已然有了一丝的怒气：“怎么？你就不愿？”

    “阿哥……我……”西瑶的眼睛似被什么东西重重刺了一下，眼前白蒙蒙地模糊，看到狼克的容颜也是扭曲的。

    “要是你不发毒誓，阿哥唯有将你送回狼国，把你囚禁起來。”狼克话沒有一丝玩笑的意味，看得出來，他是极认真的。

    西瑶这时候恐惧起來了，她害怕发这毒誓，因为这样她以后都不能再为霍宸做些什么事情了。她喉咙口有些哽咽，鼻翼微动似被什么堵住了，一丝哭音连自己都难以压抑。

    她忽然悟了过來，其实说到底，狼克也不过是怕她出卖狼国，为了爱情向霍宸提供情报。

    西瑶咬了咬牙，便是下定了决心。她挣脱开來，掀起帐子走了出去，大声说道：“狼国的勇士们！我有一些话，今日必定要和大家说！”

    这一声叫喊，便是把勇士的目光全都吸引了过來，众人窃窃私语，看到西瑶皆是颇为惊异，想不到公主也在这里。慢慢的，那些勇士便是围了过來，而且人数越來越多。

    狼克也是走了出來，他不知道西瑶为何反应如此之大，他满脸疑惑，上前拉住西瑶的手，问道：“你这是怎么了？”

    西瑶却是不理会狼克，继续说下去：“今日我在这儿，就是要和大家一起共同进退，打败大齐！勇士们！不要被这一次失败所打倒！我们是最强大的！我们有狼魂的保佑！”

    此话一出，让众勇士愣了好一会儿，但是很快，便是有人呼应，不一会儿，所有的勇士都举起手，大声呼叫了起來！

    所有的勇士此刻都充满了斗志，士气大振！

    狼克这时才明白西瑶的用意，他的心情复杂，这样一來，西瑶也算是许下诺言，可也是留了一条后路给自己。

    说到底，西瑶还是放不下霍宸。狼克松开了西瑶的手，心里叹了一声，既然西瑶都说了打败大齐，只要西瑶不做出什么错事这也就够了。

    “狼国必胜！”西瑶也是举起了手，大声宣告着自己的决心。

    她青丝飘扬，显示出女中豪杰的气势。可是有谁知道，此刻她的心，正在淌血。

    她就像是站在陡峭的山峰上，向前一步便是粉身碎骨，但是退后一步，也是会坠下山崖。

    但这始终是自己所选择的路，她不能逃避，她只能是默默地承受。

    狼国勇士的呼声一声比一声高，脸上已经恢复了往日的刚毅。

    狼克看到这一幕也是甚为安慰，西瑶这一番话，无疑是最大鼓励。

    这个时候，西瑶才转过身，看着狼克：“阿哥，这样可以了吗？”

    狼克的眼眸却凝聚着冷意，他淡淡的说道：“好，你既然已经走到这一步，阿哥也会杀了霍宸，到时候阿哥允许你为他立一个坟墓。”

    说罢，狼克便是走进了军帐，留下西瑶站在原地。

    西瑶难掩住自己心底下悲伤，愣了好一会儿，她才觉得自己的脸上一片清凉，伸手一摸，这才发现自己的脸上早已湿润了。她什么时候流下眼泪了？怎么就感觉到心是多么痛！

    两国的战争已经到了无法挽救的地步，只有投降才能够让这场战事平静下來，可是这一次，究竟是大齐还是狼国投降？

    狼国养精蓄锐，一直是按兵不动，他们不敢贸然通过东山峡，两国一直僵持着。

    而狼克也是等着一个时机，那便是下雪的时候，到了那时候，大齐士兵的战斗力便是大大削弱了，那狼国勇士要胜，简直是易如反掌之事。

    这日，一只飞鸽飞落在狼克的案上。

    狼克一见，倒是颇为淡定，抓住飞鸽，拿下它脚下小竹筒的纸条。

    他打开一看，看见上面的狼国字体，便是轻轻一笑。

    这实在是好！这样一來，他还怕霍宸的狡猾吗？！

    接着，他便是爽朗一笑，说道：“你们就等着吧！我定要将增城夷为平地！到时候直逼京城，手刃大齐的狗皇帝！”

    狼克再看了一眼手中的纸条，嘴角仍然勾起：“她想要的只是虚衔，不过真想不到，她连本大王都给骗了。”

    