
    一行三人，策马奔腾，他们一路向南，幸好现下不是冬天，不然他们也是寸步难行。【文字首发

    夜晚时分，他们停下来歇息，莫大爷点了柴火了取暖，阿若和木晚晴也去河边捕捉了几条鱼烧熟充饥，三个坐在火堆旁边，各有心事。

    莫大爷加了一点柴火，看了看木晚晴：“徒儿，你是打算回京城吗？”

    木晚晴的神色一顿，很久都没有反应过来。

    “明日即可到增城了，你想去哪儿，现在可要想清楚了。”阿若有意无意的说道。

    “那阿若你要去哪儿？”木晚晴想不到阿若会跟着他们一起走，木晚晴不能让阿若无所去处。

    “我？我也不知道我能去哪？反正我就不想留在狼国，留在那个吃人的地方，好歹现在也逃了出来了，我相信，一切都会好起来。”阿若抿嘴一笑，脸上的冰霜慢慢退去，温柔地看着木晚晴，“木晚晴，你要是想去京城，可否带上我？”

    木晚晴点了点头，正想说话之时，莫大爷的手已经搭在木晚晴的肩膀上，说道：“徒儿，你还真打算回京城？你可曾记得你答应过为师什么？行医济世啊，你整日念着那个王爷，这能行吗？你看看这些日子以来，你为他受了多少的苦你自己还不知道吗？再说了，你现下是得罪了狼克，要是你再回到京城，岂不是给霍宸添麻烦了？”

    木晚晴听了这一席话，不禁怔了怔。

    莫大爷这样说并不是没有道理，可是木晚晴本就是打算回京城的，可是这样说来，这的确是给霍宸添麻烦了。再说了，她要是回京城了，那么齐文帝又会怎样对待她？这些都是不得而知的。

    木晚晴幽幽地叹了口气，双手托腮，好不烦恼。

    “这样吧，你先跟着为师，为师再与你研制多一点的新药，造福万民，这可是好事啊。”莫大爷这才露出了他的本意，木晚晴这样的苗子，可不能轻易放过啊。

    再说了，木晚晴所经历过的磨难，莫大爷可都是知道的，他再也不忍心让木晚晴回去受苦了。

    阿若也是点了点头，同意莫大爷的说法：“对啊，我也想跟莫大爷学习医术，木晚晴，你还在犹豫什么？”

    “可是……”木晚晴顿了顿，“正是因为我与霍宸经历得太多，所以我才想要与他在一起，他独自去狼国救我，既然我现在逃了出来，本就是应该回去找他的……”

    木晚晴还未说完，忽然树林里响起了一片鸟虫的叫声！惊破了这深夜的寂静！

    莫大爷神色有些慌张，喊了一声：“糟了！有人！”说罢，他便是立刻把柴火弄熄，拉着木晚晴和阿若躲在一棵大树后面。

    “师傅，怎么了？”木晚晴也是绷紧了神经，生怕是出了什么事儿。

    “那些鸟雀都告诉为师，有人进入树林了，很有可能是狼克。”莫大爷皱着眉头，要是知道如此，就连夜赶路，要是在此地出了什么事儿，那可真是后悔莫及了。

    木晚晴和阿若立刻噤声，不敢再乱动半分。须臾，阿若便听见有一把男声响着：“刚才本大王看到树林里有火光，快去搜搜，可能他们就在此地停歇！”

    跟在狼克身后的狼国勇士立刻领命，到处搜索。

    由于狼克所说的狼国方言，木晚晴和莫大爷都听不明白，阿若一张小脸苍白无色，轻声说道：“是狼克！此刻如何是好？！”

    木晚晴屏住了呼吸，想了好一会儿，都没有想出个什么办法，她觉得自己的手掌都冒汗了。

    “不要紧，为师有办法。”莫大爷倒是临危不乱，吹了一声哨子，树林便是响起了一阵又一阵咆哮声，“这可真是一个好地方，动物那么多，可够了给我们掩护了，等会一有时机，我们立刻上马离开！”

    木晚晴和阿若对视了一眼，紧张地点了点头。

    果然，不一会儿，就有一大群动物从他们身边跑过，直冲向狼国的勇士，已然是响起了哀叫声，让人听起来毛骨悚然！

    恰在此时，莫大爷已经抓住时机，立即催促木晚晴上马，在这幽黑的树林，只有月光泼洒下来。木晚晴好不容易才看清了道路，便是急忙挥鞭策马。

    马蹄声起，让这个夜晚更加不宁静！

    狼克早先听见马蹄声，更加确定这肯定是木晚晴！

    他怒吼一声：“木晚晴！你以为你能逃得掉吗？！”

    说罢，他一刀挥下，已经是砍掉了一只豹子的头！那猩红的血液都溅到他的身上！他的脸色阴沉，追赶上去。

    他们三人离开了树林，便是到了顺畅的沙路，虽然没有什么障碍物，可这也正好是缺点，因为没有遮挡物，很容易就被狼克看到他们了。

    “按照这样的速度，天亮之时应该可以到达增城。”莫大爷看着前方黑漆漆一片，心里早已是拿捏不定，想不到他们已有松懈，狼克便是追赶上来了。木晚晴好容易就离开狼国，他这个做师傅的自然不能再让她落入狼克的手里。

    “师傅，可是在深夜里赶路，根本是走不快！”

    这里人烟稀少，没有一丝的光亮，木晚晴心中发毛，双手也是在瑟瑟发抖。

    “跟着为师便可！千万别走丢！”莫大爷加快了速度，嘴里还不忘说道。

    可是此时，身后也响起了马蹄声，扬起了无数的灰尘。木晚晴回头一看，几乎是大吃一惊，在如冰霜一般的月色下，狼克带着勇士在他们的后面追赶着，速度还在继续加快，要是再这样下去，恐怕不到片刻他们就追赶上来了！

    “木晚晴！乖乖投降，不然别怪本大王无情！”狼克身上散发着杀气，他赤着右臂，手里正是拿着一把弯刀，借着月色，木晚晴还看到那刀刃上还沾着血！她感觉自己还嗅到那恶心的血腥味！

    木晚晴已经感觉到了绝望，她咬了咬牙：“师傅，他的目标是我，你们先走！”

    “说什么傻话！你是糊涂了吗？！”莫大爷虽然武功不及狼克，可要是连自己的徒弟都保不住，那他也干脆不要鬼手神医这个名号了！

    看无广告，全文字无错首发，-..，您的最佳选择！