
    “皇儿，这次与狼国交战，本是可以避免的。这一仗，消耗了大齐的国力。”齐文帝说道，“就算是胜了，大齐短时间内也是难以恢复以往的光辉。”

    霍宸沉吟了一会儿，齐文帝说的是实话，此次打仗，消耗了大齐的大量国力，但要是一味地卑躬屈膝，只会让狼国贪得无厌。

    “父皇不必担心，儿臣定会速战速决。”霍宸神色凝重地说道。

    齐文帝点了点头，便问道：“虽然眼见就快新年了，可是朕还是想你以大局为重，先回增城主持大局。”

    霍宸本就是这样打算，可心中还有一件牵挂之事，他看了齐文帝一眼，道：“父皇，儿臣此番回去，晴儿会留在京城，请父皇多多照顾她。”

    这话一出，齐文帝的脸色便是一变，他抿了抿嘴唇，冷笑一声：“皇儿，上一次你为了这个女子与朕顶撞，朕还沒有那么宽的心胸。”

    任谁都看得出來，齐文帝此时的心情不悦，连项公公都不敢看齐文帝一眼了。

    可是霍宸偏偏就往下说下去：“儿臣自知那日冲动，如今向父皇赔罪。”

    说罢，他便是走到了齐文帝的跟前，打算跪下去，可是齐文帝却冷冷地别过头，说道：“只要你心中沒有那个女子，朕的心情便舒畅多了，皇儿，你怎么就不能清醒点，如今她的父母已死，她肯定是想找机会报仇的，留着她，必定是祸患。”

    霍宸微微抬眸，他自然是明白齐文帝的话是什么意思。

    “她不是这样的人。”霍宸说道，“儿臣可以保证。”

    “保证？最毒妇人心啊。”齐文帝有些痛心地说道，“木雁容便是最好的例子，她也是会一样的，皇儿，你将來会是帝王，你的后宫之中不能有这样的女子，要是她干预到政事，那便是大齐的不幸啊，再如此下去，大齐气数便尽了。”

    霍宸抬起头，直视着齐文帝，酝酿了一下，便是说了出口：“父皇不必担忧此事，儿臣已经与晴儿商量好，这场战事一过，两人便是归隐山野，不问世事，如此一來，父皇也就可以放心她不会变成第二个木雁容了。”

    齐文帝瞪大了双眼，不可置信地盯着霍宸，他伸出手指着霍宸，气愤地说道：“你……知道你在说什么吗？！归隐山野？！你可是霍家的子孙！你是将來的帝王！”

    霍宸唇角拂开一抹浅笑，有种让人容易觉察到的柔情，他轻声说道：“父皇，儿臣并不在乎这些，只想着和自己心爱之人一同浪迹天涯，厮守终身罢了。”

    “不肖子！！”齐文帝一声怒吼，便是将小几上的茶杯扫落在地！

    那名贵的茶杯掉在地上，碎裂了开來，那热茶更是溅到霍宸的衣角，可是他却浑然不在意。

    霍宸心里已经有许少的愧疚，他这般归隐，怎么说來还是不孝，但是一想到木晚晴，他在心中也就下定了决心。

    “请父皇成全。”霍宸跪了下來，俯首道。

    “皇儿，你辛辛苦苦才走到今日，你如今为了一个女子，居然想要放弃唾手可得的一切，值得吗？”齐文帝叹了一声，想不到他的儿子亦是一个痴情之人，居然会为了木晚晴下了这样的决定，“你如今是王爷，有权有势，要是木晚晴与你归隐山野之后，你便什么也不是了，她那时候还会死心塌地地跟着你吗？皇儿，不要被冲昏了头脑。”

    “就算是让她过上荣华富贵的日子，她也是不会欢喜的，儿臣明白她想要的是什么。”霍宸低声道，“儿臣选择这条路，不会后悔。”

    “难道你就弃大齐不顾吗？！”齐文帝仍是是劝阻霍宸，“再怎么说，你母妃也不想你如此。”

    霍宸一怔，过了良久，他的神色有些哀伤，犹豫了一下，才说道：“母妃曾说过，天下女子都是盼着，自己的所爱的人亦是对自己一心一意的。母妃这一生都不能得到了，儿臣想着，若是母妃还在世上，也不会反对儿臣的。”

    “好……好一句不会反对。”齐文帝点了点头，他一掌拍在小几上，字字铿锵有力，“那好，朕就如你所愿，等你凯旋而归之日，就立即带着木晚晴离开京城，今生今世，都不得踏入京城一步。”

    霍宸的身子在颤抖着，他想不到齐文帝居然是答应了，他心中万分感概，千言万语都说不出來，颤声说道：“谢父皇，儿臣无以回报父皇的养育之恩，唯有是叩三个响头。”

    说罢，霍宸便是叩了一个响头，齐文帝低头看着，心里也不是什么滋味。

    他最钟爱的儿子，难道就这样离去吗？

    地上仍有茶杯碎片，霍宸却全然不管，他的额头有细小的血珠渗出，齐文帝终是不忍，摆了摆手：“罢了，下去吧。”

    霍宸怔了怔，却依旧坚持下來，三个响头叩完之后，才退了下去。

    齐文帝盯着地上的碎片，若有所思。项公公连忙让人來清扫碎片，他看了齐文帝一眼，看齐文帝脸上已然沒了怒气，才敢问了出口：“难道皇上真的让王爷归隐吗？”

    “那你认为呢？”齐文帝却是反问了一句。

    项公公赶紧低下头，惊惶地说道：“奴才不敢胡乱猜测圣意。”

    齐文帝冷笑一声，心中根本不把霍宸刚才所说的话放在心上，他喃喃地说道：“宸儿确实是治国之才，他的机智勇敢，朝廷大臣早已是有目共睹，也只有他继承皇位，才让人信服。”

    “那皇上为何还要答应？”项公公有些不解，既然如此，齐文帝应该是极力挽留霍宸的。

    齐文帝摸着手指的玉扳指，他微微蹙眉：“你沒看见他刚才是多么的坚决吗？朕说什么也是无用的，那倒不如先稳住他的心，朕再想别的办法。”

    但是霍宸要做的事情，又有几个人能够阻止得了，齐文帝这样说，只不过是权宜之计，虽然霍宸已经是下定了决心，可是最关键的人，便是木晚晴。

    只要她一消失，那就是天下太平了。

    “皇上，奴才心想，既然王爷是想带着木晚晴走，那皇上应该是先解决木晚晴，那王爷那儿也就好解决了。”项公公也是想到这一点，便提出了主意，“木晚晴曾经行刺皇上，皇上正好利用这个做文章，将木晚晴处死。”

    齐文帝皱着眉头，他亦是想过这样的办法，但是霍宸一定不会轻易妥协，只怕到时候他与霍宸的父子关系会僵化，到时候得不偿失，那便是更加糟糕了。要是下毒，那霍宸也必定会认为是他下手的，结果也是一样。

    思來想去，似乎都是碰不得木晚晴的半根头发。

    想不到他身为一朝帝王，居然就烦心这种事情。

    莫非真的要让霍宸与木晚晴一同离去？齐文帝心中自然是不愿的，霍寰已然是罪人，可他那几个儿子，终日为了权利勾心斗角，在他被木雁容囚禁在宫之时，沒有一点儿的关切之意，也只有霍宸策划营救自己，更是让他重登帝位。

    齐文帝的心中早已是认定了霍宸便是继承皇位之人，可是，霍宸却一直执着于一个不该爱的女子。

    这是霍宸的劫数吗？

    齐文帝已经是千方百计想要离间他们两人，但是如今看來，两人并未受到任何影响，即使木晚晴丧父，也是如此地冷静，他原以为木晚晴会不顾一切地想要报仇。但是如今风平浪静，这也不代表木晚晴沒有任何的野心，只怕木晚晴在等一个时机。

    不得，齐文帝的眼神锐利起來，他一定要除掉这个女子，不能让她成为第二个木雁容，危害了大齐的江山！

    两人从皇宫回來之后，霍宸便是去找官员商量筹集军饷的事情，木晚晴知道增城的药材不足，思來想去，与其自己一个人留在王府里胡思乱想，倒不如出去走一趟。

    桂馨知道木晚晴的身体虚弱了不少，也是要求同行。

    即使是在冬日，可是摆摊的小贩还是一个都不少，商铺也是照常开门做生意，看來京城还是一片繁荣的景象。

    “夫人，前头正是夫人以前诊病的医馆，现在仍在为穷人诊病呢。”桂馨指了指前方，高兴地说道。

    桂馨不说起这事，木晚晴倒是忘了，便加快了脚步往前走去。

    医馆还是如往常一样，在寒冬里，有更多的穷人排队看病，看到那些穷人穿着单薄的衣衫，她也是有些黯然。她缓步走进了医馆，那煎药的小厮认得她，惊喜地喊了一声：“夫人，您怎么來了？”

    “许久不來，今日得空，便來看一下。”木晚晴笑了笑，看见医馆仍是那个老大夫坐镇，可是她曾经诊病的位置还留在那儿，她的心头一热，很多事情都沒有变。

    她走了过去，嘴角的弧度刚刚好，让人一见难忘。她的手摸着那冰凉的木桌，过了好一会儿，才坐了下來，大声地说道：“各位也可过來这边，一样为你们治病。”

    “夫人，这样好吗？你的身子……”桂馨担忧地说道，想要阻止。

    **

    明天开始两更了哦，还是原來的一章两千，分别在早上十点和下午五点发布

    