
    石头滚滚落下，狼国勇士都惊慌了起來，想不到在这夜色里头，楚青等人会反抗。

    有人吹响了号角，楚青也瞄准了时机，带着众将士杀下山。

    “杀----”楚青大喊着，一剑挥出，便是将一名勇士砍杀了！

    在茫茫黑夜中，又是一场厮杀的开始！

    “大伙儿往那边走！”楚青边说边退，他的声音在黑夜里尤为响亮。

    众人往远路跑去，余下的敌人并不是很多，但是楚青知道，很快就有狼国大军前來了，要是现在不抓紧时间逃走，等下也就沒有时间了。

    可是他们都明白，这沿途沒有树木遮蔽，而且他们亦是徒步，想要逃脱得了，根本是一件难事。

    楚青抓住这个机会，拼命往前跑去，只盼着老天怜悯，能够让他再见雨绯一面。

    众人徒步走了不久，便听见前方有马蹄声传來，楚青心里一惊，莫非是狼克早已洞悉他们的计划，派人夹攻了？！

    “大家小心！前方有敌人！”楚青沉声说道，立即就和大家一起藏了起來，利用夜色隐藏着自己的身影。

    那马蹄声逐渐靠近，楚青握紧了剑柄，他躲在石头的后边，微微探头，看见领头之人身影纤瘦，骑着一匹骏马，自是无比飘逸。

    楚青觉得这身影有点眼熟，一时半会还未想到此人是谁，但是他已经抓紧先机，先是第一个扑了上去，攻其不备！

    在黑夜中，那人已经觉察到自己的面前有寒光闪过，那人身影极轻，像是一只蝴蝶一般，从马背上跃了起來，又是挥出一剑，口中说道：“居然早有埋伏？！受死吧！”

    是女子的声音，楚青抬起头，只见在黑夜之中，那女子的身形曼妙，自不是一般女子可以相比的，那女子的轻功也是极好，几乎像是飞在空中一般。但是楚青怎会认不得这把声音，他脱口而出：“雨绯！”

    雨绯的剑即将刺中他的门面，可是听到这一声的叫喊，她连忙收剑，落到地上，震惊地盯着楚青。

    此刻借着月色，雨绯才看清了楚青的轮廓，他的脸满是血迹，已然是凝固的，所以刚才也是认不出來。她听到这一把熟悉的声音，已经是无须质疑了，她满心欢喜，连忙奔了过去，紧紧的拥住楚青：“是你……真的是你！”

    楚青原以为自己是认错了人，可是这个时候，他知道并沒有认错，他惊讶地盯着雨绯：“雨绯，你的脚……”

    雨绯知道此时不是解释的机会，她让自己冷静下來，说道：“这些事情容后解释。”

    碰巧这时，一个士兵惊慌地说道：“将军！后方已经有狼国大军追來了！”

    众人的脸色皆变，要是落入狼克的手中，此次再也逃脱不了了！

    “先逃走！”楚青正色说道，然后，他便是和雨绯共骑一马，那几十个将士亦是如此。

    狼国勇士在后头穷追不舍，楚青知道他们的速度肯定是不够快，要是稍有累赘，也是难以逃脱。

    “雨绯，你怎么会來？”楚青看了看后头，狼国马匹的速度可是极快的。

    “我來救你。”雨绯说道，“不论成功与否，我一定要來。”

    楚青心里不是滋味，想不到雨绯竟会如此，想起以往，自己实在是亏欠她太多了。

    他正想着，后头的狼国追兵一直叫嚷着，忽然便是有弓箭手拉弓搭箭，那羽箭满天飞射，有不少人从马匹上倒下了。

    楚青正吃惊于狼国勇士的马上箭术居然也是如此的高超，他转了个身，挥剑挡下羽箭，不让雨绯受一丁点儿的伤害。

    “楚青，这样下去必死无疑，这里距离东山峡还有很长的一段距离！”雨绯担忧地说道。

    楚青皱紧眉头，他自然是知道下场，但是此刻又有什么办法，他最痛恨的是，为何这场战事也要将雨绯拉了进來，她明明应该好好活着的！

    “雨绯，你先走，我和一帮弟兄们先挡住他们！”楚青说道，“我们不能再逃了，要是继续逃下去，很多弟兄都会中箭死了的。”

    “我既然來到了这儿，你认为我还会自己先走了吗？”雨绯坚定地说道，她穿着一身的劲装，发丝干脆利落地束在脑后，她本來就是想着和楚青共存亡，在这个时候，她怎么会退缩！

    楚青看了雨绯好一会儿，他也知道雨绯绝对不是开玩笑的，他拉住雨绯的手：“雨绯，这一辈子，我也是无怨无悔了，你呢？”

    雨绯微微一笑，可是眼中似乎是有泪水掉下：“我也是。”

    说罢，两人便是同时落马，众将士亦是跟随着他们的动作，同时也大呼着：“跟狼国拼命！我们要保家卫国！”

    “哈哈哈----”狼国的军队传來一声冷笑，这时候狼国已经是停止了射箭，狼克骑着马上前一步，盯着楚青和雨绯两人，说道：“想不到是一对的痴情男女。”

    楚青咬了咬牙，说道：“狼克，今日就让我们來一个了断吧！”

    “你？”狼克危险地眯了眯眼睛，带着一丝的讽刺，“你还不配。”

    受到这样侮辱，楚青脸色已经不大好看，雨绯轻声对楚青道：“王爷都认为他不是好对付的，楚青，别让他搅乱你的心智。”

    楚青点了点头，与此同时，狼克已然是带着狼国的勇士冲上來，楚青和雨绯也毫不退缩，也是直冲了上去，在这狭小的山谷里，一场恶战已经开始！

    寒风凌冽，楚青手里的剑沾满了鲜血，他每挥一剑，总是有一道鲜血扬起，似乎要把深沉的天空给染红。

    楚青和雨绯合作得极为默契，两人的背部紧贴，一直在砍杀着敌人，一时亦是所向无敌。狼克在一旁看到这幅景象，喃喃地说道：“他们两人倒是心有灵犀，要不是两人作战已久，绝对不会锻炼出这样的默契。”

    “阿哥，他们两人似乎是师兄妹，很早就跟随在霍宸的身边了。”西瑶回忆地说道，但是她的眼睛亦是目不转睛地盯着战场，看着战况如此激烈，她都不敢再看下去了。

    狼国的勇士极为凶猛，就算大齐的将士如何奋力抵挡，都是敌不过狼国勇士的。

    这一场仗的结局，早已是明了的了。

    “那他们是霍宸的左右手了？”狼克拔出了自己的弯刀，不等西瑶的回答，便是往两人的方面飞去。

    看得出來，雨绯的剑法沒有那么凌厉，一直是给楚青做掩护的。狼克嘴角勾起，一刀往雨绯的上方劈下！

    雨绯只感觉到自己的头顶有一阵冷风扑來，她抬头一看，登时大吃一惊，想要闪躲，可是这样必会让楚青腹背受敌，她咬紧牙关，举起剑硬生生地接下狼克这一刀！

    只听见发出铿锵一声，两人的周围一下子狂风大作，狼克的弯刀之上灌注着自己的内力，震得雨绯的虎口发麻。雨绯只觉得胸口的血气澎湃到无法抑制，她抿住嘴唇，原本她也是沒有那么不堪一击，可是自己运功疗伤，早已是耗了一半的内力，更何况她与狼克的内力相差实在过于悬殊！

    她的身子晃了晃，楚青大喊了一声：“雨绯！”

    说罢，楚青便是一扫前方的敌人，准备相助雨绯之时，狼克却从上面退了下來，朗声说道：“看來楚青的左右手亦不过如此，简直是不堪一击！”

    雨绯怒视着狼克，可是这个时候她再也挺不住了，捂住自己的胸口，噗地一声，吐出一口鲜血！

    “雨绯！”楚青大惊失色，他连忙将雨绯护在身后，盯着狼克，“狼克，你对一个女人如此，也不怕被天下人耻笑？！”

    狼克冷笑了一声，倒是无所谓地说道：“女人？女人都是狡猾奸诈的，木晚晴便是一个很好的例子，再说了，只要上了战场，本大王是不会她是男还是女。”

    西瑶看了看雨绯，心中不免有些担心，但是此时她才发现了，雨绯不是坐着轮椅的吗？现在怎么能够站起來了？！

    雨绯面色苍白，她深呼吸了一下，才对着楚青说道：“不必跟他废话，他是想要取我们的性命罢了！”

    楚青看了雨绯一眼，担忧地问道：“你还能坚持得住吗？”

    “能，你不必担心我。”雨绯脸色凝重，她知道，自己只要再受狼克的一掌，恐怕自己也就会归西了！

    雨绯的话音刚落，狼克又是攻來，楚青与雨绯对视了一眼，便是明白对方的心意。两人手持长剑，亦是使出同样的剑法，配合得唯妙唯俏，两人自幼一起学剑，灵虚子也曾教过他们剑阵，虽然现在少了佟素冬，但仍是能够遏制住狼克一会儿。

    狼克正和两人斗得激烈，但是他觉察到雨绯脚步不稳，已经是在死撑着，这个两人剑阵虽不是很厉害，但是这样一直耗着也不是办法，他看准了时机，便是一掌击向雨绯的肩膀！

    雨绯大吃一惊，沒想到狼克会看到破绽，她想要闪躲已是來不及，在这一刻，她已然知道自己会命丧此地，但是能有楚青在旁，她也是不枉此生了！

    