
    (女生文学 )    “你要是被抓回去。肯定会被折磨死的。”阿若说道。“大不了一起死。不用你自个儿牺牲。”

    虽然阿若的语气冰冷。可是木晚晴也听得出來这其中的关心。她感觉眼眶有许少的温热。就快有眼泪掉下來了。她只是想不到自己还是离不开狼国那个牢笼。此刻。她也不得不认命了。

    虽然后有追兵。可是莫大爷仍是听到前路有一大阵声响。正是马蹄声。。

    莫大爷的脸色顿时苍白。前方有阻截。后方有追兵。莫非他们真的要命丧于此。。

    在黑夜之中。木晚晴也看到了前方的火光。那马蹄声简直是震耳欲聋。整个大地似乎都震动起來了。她的胸口似被堵死一般。无法呼吸。

    看來是老天爷要灭她。

    前方的兵马众多。举着火把。。

    “徒儿。莫怕。”莫大爷咬了咬牙。正准备着将自己的浑身解数使出來。却发现带头的男子穿着一身青衣。在夜色之中竟是有一种不沾染世间俗尘的感觉。

    他的眼眸眯起。越來越近了。那人的轮廓渐渐清晰起來。他仍未出声。就听见木晚晴惊喜地叫道：“霍宸。”

    这一刻。木晚晴哽咽了起來。在这个危难的时刻。他竟然出现了。她在诧异之余。仍是忍不住掉下了泪珠。把连日來所受的委屈全都倾泻出來。

    “晴儿。”霍宸也是想不到这么快就遇到木晚晴。但是看见狼克离木晚晴越來越近。他的眉头紧紧蹙着。便是一跃。凌空朝着狼克拍出一掌。当即便是激起了一股强劲的风。

    。避过这掌风。挥着弯刀向霍宸砍去。

    霍宸徒手与狼克交了几招。落回自己的马上。便是拔出了日晖剑：“狼克。今日再见。别來无恙。”

    狼克冷笑一声：“自然是无恙。不过今日本大王是抓回自己的东西。你最好让开。”

    木晚晴三人已经勒住缰绳。看着霍宸带來的兵马。少说也有五百的精兵。她也是看到了楚青。那五百精兵装备精良。背上还有弓箭。而狼克所带的勇士也不过是一百人。

    果然。霍宸看了木晚晴一眼。见她的发髻散乱。就知道她一路逃亡。他的心里已经有了许少的愤怒：“自己的东西。当日本王成功破阵。你却反口复舌。说起來。这怎么也算不上是你的东西。本王今日就要夺回自己的女人。”

    狼克的目光幽幽。女生文学第一时间更新 盯了霍宸好一会儿。当日霍宸受了重伤。想不到今日再见。他居然这么就得以康复。实在是太过诡异。就单凭刚才所交的几招。狼克已经知道自己和霍宸旗鼓相当。要是真的站起來。还不知道是谁胜谁败。

    “木晚晴。”狼克却把箭头指向木晚晴。眼底闪过一丝阴冷。“你答应留在狼国。为何又要反悔。。”

    。她的心也是镇定下來。冷声说道：“我根本不是什么圣女。你就是想困着我。也是困不了的。更何况。我不也是替你除害了吗。”

    狼克的眸子燃着金色的火焰。他的脸色半暗。他举起弯刀：“不论你是不是圣女。本大王一定要把你抓回去。”

    “狼克。那也得先问过本王。”

    说罢。霍宸便是持剑飞向狼克。狼克亦是不甘示弱。挥出一道剑气。却被霍宸躲过。他知道霍宸难缠。不过擒贼先擒王。只要狼克杀了霍宸。他那五百精兵也是不足为惧。

    这将会是一场恶战。狼克不敢掉以轻心。先下手为强。他毫不留情。每一刀都是心狠手辣的。

    在夜色中。刀光剑影。寒光四射。两人的身形快捷。让人看不出战况。。

    木晚晴抿紧了嘴唇。目光一刻也沒有移开。

    但是下一刻。木晚晴便是看见霍宸受了一刀。那伤口染红了他的青衣。可是霍宸却面无改色。反而是拍了狼克一掌。

    两人再次分离。狼克仰天长笑。随后说道：“好啊。许久都沒有遇到这样的对手了。”

    木晚晴立马滑下马背。奔至霍宸的身边。女生文学第一时间更新 担忧地问道：“你沒事儿吧。”

    她再看了一下霍宸的伤口。虽然不深。可是鲜血却止不住。

    霍宸将她护在身后。轻声说道：“沒事。小伤罢了。”

    虽然他受了一刀。但是狼克也是受了他一掌。谁胜谁负。这还说不清楚呢。

    “木晚晴。你狡猾无比。利用本大王的信任。早知道当日就该将霍宸杀死。”狼克指着木晚晴。“当日你本大王还答应你退兵。想不到你居然反口复舌。按照狼国的习俗。你应该以死谢罪。”

    木晚晴无所畏惧。盯着狼克：“要是要以死谢罪。你应该先自刎。”

    狼克冷哼一声。却是快步上前。想要将木晚晴擒拿下來。霍宸早已洞悉。将木晚晴往后一推。莫大爷连忙将木晚晴接住。忍不住责备道：“徒儿。你就别添乱了。你只会碍着霍宸而已。”

    木晚晴一怔。思绪还转不过來。

    “师傅。他能赢吗。”木晚晴着急地问道。

    莫大爷的神情有些忧虑：“不好说。他的伤势应该还未痊愈。要是再打下去。为师怕他挺不下去。”

    而此时。两大头领打得难舍难分。他们的属下更是不甘落下。已经是混战起來。莫大爷带着木晚晴和阿若退到一边。

    一瞬间。嘶叫声起。让人听起來毛骨悚然。

    果然。霍宸之前受的内伤已经让他扛不住了。动作慢了半截。这让狼克占了上风。

    “楚青。”木晚晴喊了一声。“把你背上的弓箭你给我。”

    楚青一愣。过了一会儿才反应过來。但是自己正在与狼国勇士交手。也是分不开身。他将弓箭拿下來。却是朝着木晚晴的方向一抛。莫大爷立马飞上去接过。把弓箭交到木晚晴的手上。

    “徒儿。你想要干什么。”莫大爷有些疑惑。可是却有狼国勇士攻來。让莫大爷沒有空闲再理会木晚晴。

    木晚晴深呼吸了一口气。她已经许久沒有练习过射箭。不知道自己的箭法是否依旧。