
    妾色 新文開坑

    搜索:

    如果您沒有書架：請

    如果您有書架：請打開

    您當前所在位置：

    432、女子的悲情

    作者:

    西瑤緊盯著楚青，便拿出一樣物件丟向楚青，楚青眼疾手快，將那握住，他伸到眼前一看，才看見是一顆藥丸。/文字

    楚青仍未明白西瑤的意思，便問道你潛進來，究竟是為了？”

    “送藥。”西瑤抿了抿嘴唇，她堅定的身影映入楚青的瞳孔里，“他應該還沒死，對吧？無不少字”

    楚青回過神來，見所有士兵的長矛刀劍又是指著西瑤，他沉吟了一下，才道讓她走。”

    “將軍！這能行。”

    “要是想要她的性命，就在戰場上取吧。”楚青緩緩說道，語氣不容置疑。

    眾士兵聽到這句話，雖然心有不甘，但還是讓出了一條路。西瑤沒有任何的猶豫，邁開腳步，縱然軍帳里頭有她最在乎的人，但是她也只夠來送藥而已。

    但是，她也只能走到這一步了。

    西瑤離開后，楚青便是拿著藥丸進去交給莫大爺，莫大爺亦是有些驚疑，看著藥丸不該不該給霍宸服下。

    “西瑤公主傾心王爺已久，在狼國那時也讓老夫為王爺診治，看來這藥丸也是真的。”莫大爺沉聲說道。

    “要是這藥丸萬一是假的，那如何是好？”楚青有些擔憂，只可能是狼克的計謀而已。

    “那也唯有一賭了。”莫大爺便是捏住霍宸的雙頰，霍宸張開了嘴巴，莫大爺便是將藥丸送進霍宸的嘴里。

    要是霍宸還不醒來，恐怕士兵的士氣也會繼續低落下去，到時候兵臨城下，一切就難辦了。

    也只是一會兒，莫大爺好像覺察到霍宸的手指動了動。

    戰場上。

    正是烽火彌漫的時候。

    刀劍飲血，發出陣陣寒光。

    狼克正在觀看著局勢，嘴角微微勾起，看來這場仗勝負已定，只要攻陷霍宸的先鋒軍隊，那要攻下增城，也是指日可待了。

    “大王，西瑤公主不見了！”諸穹匆匆趕來，急聲稟報。

    狼克的眼眸驟冷，握緊了拳頭不是叫你看住她嗎？霍宸中毒，她肯定想要去送藥的。”

    “西瑤公主說要方便，屬下不好跟著，才會讓公主有機會走掉。”諸穹也是懊悔地說道，想不到西瑤果真是放不下霍宸，這樣一來，西瑤就觸犯了當日所立下的誓言，這樣會遭受到狼魂的懲罰的。

    “快派人去找她！”狼克咬了咬牙，“就算霍宸服了解藥，一時半會也是不會醒來的，而這場戰事，已經是定了勝負了。”

    狼國勇士英勇無比，大齊士兵連連敗退，就算霍宸醒來，也是無力扭轉這個局面了。

    諸穹應了一聲，正準備退下之時，卻聞得周邊響起了號角聲，連綿不絕！

    狼克皺著眉頭，連忙細細地看了看周邊，只見大齊士兵從四面八方涌來，儼然是后援的將士。

    戰場上的雨緋亦是一愣，霍宸不是安排著他們防守嗎？會突然來到這兒？

    雨緋剛剛砍殺了一個敵人，朝著四周看了看，雖然如此，但是隨著霍宸中箭昏迷多日，士兵的士氣低落，在狼國勇士面前也是不堪一擊。

    但是下一刻，她便瞥見有一抹身影，騎著駿馬，她頓時怔住，張開嘴喃喃地說道王爺？”

    “啊！是王爺！王爺平安無事了！”

    不知是哪個士兵率先霍宸，立即便是大叫起來。

    緊接著，大齊士兵紛紛大呼，頓時士氣高漲。

    狼克也望了，眼眸瞇起，見那男子坐在馬上，一身盔甲讓他看上去更加堅毅，他手持長劍，面容雖然青白，可仍是讓人覺得他精神奕奕。

    “霍宸。”狼克喊著他的名字，狼克心底下有些驚訝，就算是西瑤給了解藥，可是按道理說，霍宸不會那么快就醒來的。

    但是下一刻，狼克便又想到，木晚晴從狼國逃走的時候，莫大爺也是一同的。

    霍宸的箭傷仍在隱隱作痛，但是這是緊急關頭，更有一種力量催促著他醒來。

    “狼克，今日我們便來個了斷。”霍宸朗聲說道，神情堅定。

    狼克拔出的彎刀，他與霍宸交手多次，一直未分勝負，此時霍宸的箭傷應該還未痊愈，倒占了上風。

    寒光閃爍，狼克已經在心中說著，這一次，他一定要了霍宸的命。

    白雪皚皚，兩抹人影卻在半空之中廝打起來，那劍刃的撞擊聲，更是充斥著整個山谷。

    兩大主將交手，大齊士兵與狼國勇士更是沒有呆住，便又是在戰場上拼命起來。

    楚青與雨緋雙劍合璧，所向無敵，再加上此處地形是靠近懸崖，如此險要，再拖下去也是無益。

    “擒賊先擒王！”楚青對著雨緋說道，雨緋點了點頭，兩人便是一同前去相助霍宸。

    誰半路卻殺出一個諸穹，擋住兩人的去路，道你們還不夠資格做大王的對手。”

    可是另一邊，霍宸正與狼克打得激烈，時不時濺出火花，霍宸一掌拍下，便是激起千層白雪，可是肩膀也是越來越痛，他強行上陣，要是再不快快解決了狼克，那么也會是死路一條。

    “霍宸，想我們兩人斗了多時，你仍是舍不得死去，今日就讓我送你歸西。”說罷，狼克便已是一掌拍下，任由霍宸功力多么深厚，可是霍宸終究是受了傷，接下他這一掌，也必定是重創他的了。

    但是霍宸瞳孔緊縮，眼珠子一瞬間變成了紅色，狼克在恍惚間，似乎看見了惡魔一般，他本能地感覺到危險，想要收掌之時已經慢了，他還想不清為何霍宸的眼珠子會突然變成了紅色，便是霍宸那一掌，已經接近了！

    “阿哥！”

    狼克只聽見一聲叫喊，他仍未反應發生何事，的跟前忽有一人擋著，替受了那一掌，狼克扶著她嬌弱的身子，可是那一掌的勁頭還穿過了那人的身子，也受到了牽連。

    那人已經忍不住，“哇”的一聲吐出大口的鮮血，狼克只覺得的胸腔熱血澎湃，顯然也受到了內傷，想不到霍宸這一掌威力如此之大，他不是受傷了嗎？

    可是狼克已經無暇管這些，他認得那人手里的鞭子，他抱著那人緩緩落地，悲戚地大喊了一句西瑤！”

    這一聲震撼天地，讓所有人都住了手，疑惑地盯著他們兩人。

    西瑤渾身是血，狼克只覺得欲哭無淚，只覺得有一把刀子在的身上插進去，然后又拔了出來，那般疼痛，連都受不了！他連忙給西瑤擦去臉上的鮮血，說道別怕，阿哥立刻帶你回軍營治好你。”

    西瑤尚有一絲氣息，她微微抬眸，看見狼克依舊安好，終是松了口氣。

    霍宸也落到地上，腳步不穩，幾乎是跌坐在地上，楚青和雨緋趕緊上前，扶住霍宸。

    “大王，一定要替公主報仇！”諸穹看見此番情景，惡狠狠地盯著霍宸。

    狼克難掩心中悲憤，大罵道霍宸，你就償命吧！”

    可是西瑤卻用最后的一絲力氣，緊緊抓住狼克的衣衫，顫聲說道阿哥，是狼魂在……懲罰我……我沒能遵守誓言……這是我……應得的。”

    “會，是他殺死你！”狼克懊悔不已，眼淚也在眼眶打轉，“為……為你要替阿哥擋了這一掌！”

    西瑤卻是微微一笑，她歪著頭，看了霍宸一眼，眼眸里還沒有一絲的悔意。

    “阿哥，我真不想活著……你是我阿哥，可他也是我最愛的人……”說著，西瑤的眼中便有一滴晶瑩的淚珠滑落下來。

    狼克頓時語塞，原來西瑤每日都活在痛苦當中。

    霍宸正在大口大口地喘著氣，身體像是被火燒著一般，他聽到這句話，不由得一怔，抬起頭來盯著西瑤。

    西瑤看見霍宸終于看她一眼，她伸出那顫抖的手，已然是花費了她全部的力氣。

    在這一刻，她無怨，也是不悔了，這塵世間的一切，都與她無關了。

    “西瑤……”霍宸有些愕然，喃喃地念了一聲。

    可是西瑤卻像是已經滿足了一般，嘴角含笑，那只手也是慢慢地垂了下去，她的眼眸，終究是閉上了。

    狼克卻像是發瘋了一般，抱著西瑤，不住地喊著西瑤！你應一下阿哥！西瑤！！阿哥聽你的話，不打仗了！不打仗了！你醒醒！”

    戰場之上，回響著狼克的哭喊聲，所有人都寂靜無聲。

    天漸漸陰暗了下來，看來又是準備下雪了。

    諸穹也沒有想到這場變故，他瞪著霍宸，這時霍宸連站起來的力氣都沒有了，諸穹認為這是大好機會，便是對狼克說道大王！替公主報仇！血洗增城！”

    狼骨勇士立即響應，眼眸之中都冒著怒火。

    可是狼克卻仍然是抱著西瑤，一動也不動，一副恍若未聞的樣子。

    諸穹倒是急了，要是狼克都不振作起來，那狼軍還怎樣取勝？

    新書開坑《床榻纏歡：王的棄妃》，大家給點支持吧，謝謝。

    是由無錯會員，更多章節請到網址：

    如有處置不當之處請來信告之，我們會第一時間處理，給您帶來不帶敬請見諒。

    其他用戶在看:

    逍遙刀仙官路彎彎

    推薦最火爆小說吞噬星空遮天如果您有任何版權問題,請發送郵件到:275097406qq妾色 新文開坑