
    我们三个坐下后，麦老开始讲话了，“虽然沉船已经发现了，可现在就差打捞了，我决定明天上午再次打捞，大家有没有什么意见？”

    我们几个点头，都表示同意，可珍妮却突然对我说，“你能行吗？腿伤还没好呢，可别再逞能了。”虽然她语气有点不善，但我还是听出来有少许的关心，这让我心里着实暖和了一下。

    “没事儿，这点小伤不耽误事儿的，咱是什么出身，陆战队。”我有意把陆战队说的很重，眼睛一直盯着珍妮看，可珍妮却很快把眼神转向别处了。

    “忠义，珍妮说的对，你现在身上有伤，暂时不适合下水，明天你留在船上，我们几个下水就行了。”老麦很认真的跟我说着。

    “好吧，麦老你做决定就行了。”其实我根本不想下水，刚才只是敷衍他们一下，这他妈腿伤还没好呢，下水再严重了可犯不上，再说了，我还想多休息休息呢。

    “那行，既然没什么事儿了，大家伙就散了吧。”麦老的话刚说完，我突然又想起一件事情问道，“哎对了麦老，我想问你个事儿。”

    “什么事儿？”麦老推了推眼镜。

    “我们在深海下遇到的那些黑色的小怪物，到底是什么？”我看了一圈，对于这个未知的生物，我心里记的太深，我他娘腿上的伤，就是这么来的。

    麦老皱着眉头思索了一下说，“这个应该也是海洋中的一种鱼类吧，但具体是哪一种鱼，暂时我也不好断定，目前人类还没有记载。”

    我无奈的叹口气，心说，去你大爷的吧，你这不是跟没说一样吗？我还知道是海洋中的一种奇葩呢，你不是海洋生物学专家吗？自从出海以来，遇到的东西你没一个知道的，你还自称什么专家叫兽，玩儿蛋去吧。

    麦老一看我这表情，他很尴尬的说，“这个看来我对这浩瀚的海洋，还是理解不透彻啊。”

    焦八在旁边嬉皮笑脸的说，“哎呦，那东西跟海洋生物没什么关系的，如果我没记错的话，那应该是一种嗜血虫。”

    “嗜血虫？那又是他妈什么鬼东西。”我一脑袋问号的看着焦八，这孙子对这些稀奇古怪的东西还真了解不少，盗墓的就是跟普通人不一样。

    麦老跟珍妮他们也摆出一副洗耳恭听的样子，尤其是麦老，他这海洋神物学家，还他妈不敌一个盗墓贼呢，这让他情何以堪啊，这老家伙也不敢多说话，只好乖乖的听着了。

    焦八笑了一下说，“你们都应该知道水蛭这种东西吧？也就是蚂蝗。”

    “蚂蝗？是不是还叫蚂皮啊？”顺子突然问道。

    焦八点点头说，“你说的很对，这东西在东北就叫蚂皮，也就是大家常说的吸血虫，一般在河泡子里会出现，经常专脚底，很不容易出来，一般都得用鞋底儿猛抽肌肉，才能把这东西给弄出来。”

    焦八这么一说，我才想起来，我小的时候还被蚂皮给专过一次呢，那东西专到脚底里，要是硬拽根本拽不出来，就得用鞋猛抽脚底才行，是很遭罪的，不过这东西跟那小怪物有什么联系？

    我赶忙问道，“这蚂皮谁都知道，还用你说啊，我们现在是想知道，那个黑色的小怪物是个什么鸟东西。”

    珍妮也说，“是啊，蚂蝗就是一种吸盘的生物，跟你们说的那个奇怪的东西有关系吗？”

    “关系大着呢，别着急，大家听我慢慢说。”焦八整理了一下思绪说，“这样，我简单点说，这个嗜血虫，其实就是蚂蝗，只不过是蚂蝗的变异种类。”

    “蚂蝗的变异种类？我操，老八，你不是忽悠我呢吧？那蚂蝗我又不是没见过，那东西会有那么锋利的牙齿吗？会有跟鱼一样的鳍吗？”我感觉焦八的话有点扯蛋，蚂蝗跟那东西根本一点都不像吗。

    焦八看了一眼麦老，有点卖关子的说，“麦老，你认为呢？会不会有关系呢？”

    麦老深吸一口气说，“这个吗凭我对海洋生物的了解，不是没有变异的可能性，但那种生物到底是不是蚂蝗变的，我可不好下结论。”

    我看焦八是故意为难这老头呢，明知道麦老根本答不上来，还这么问，摆明了是给这老家伙难看呢，我在旁边抿着嘴偷笑，结果正好跟珍妮的眼神对上，这丫头狠狠的瞪了我一眼，我才勉强把笑容给收住。

    焦八笑了笑说，“绝对是蚂蝗的变异种类，我以前见过一次这东西，大概是几年前吧，我在金国的一个古墓里看到的，但是跟我们在深海下看到的多少还有点区别，不过都大同小异，听俺家老头子说，嗜血虫其实是一种寄生体，是活人受刑的一种方法。”

    “在古代，有一种刑法，是专门把大量的蚂蝗放入犯人的身上，然后让蚂蝗来吸食犯人的血液，接着一点点的折磨致死，这是一种很恶心，也很残酷的刑法，等犯人死后，会随着蚂蝗一起被埋入土下。”

    “在经过百年甚至几百年的时间，这种人体上寄生的蚂蝗，就会变成我们当时在水下看到的怪物了，称之为，嗜血虫。”

    听完焦八的解释后，虽然有点云里雾里的，但多少也明白一点，可信度虽然不高，可暂时也没有一个更合理的解释，只能盲目的信以为真了，不过我还是反问一句，“那你怎么就确定，这东西肯定是蚂蝗变异的？难道就不会是其他的生物吗？”

    焦八看了我一眼说，“这个你可别问我，我只知道这么个事儿，具体为什么我哪知道，就像你问我人类到底是怎么来的一样，我要能回答上来，估计我也不用这么辛苦的卖命了。”

    顺子接了一句傻话，“这还用想啊，人类是猴子变的呗。”

    他这话说完后，焦八又说了一句，“对了，差一点忘了，这嗜血虫还有另一个名字，叫魔虫。”

    什么？魔虫？我们几个人听完这话后都愣住了，我马上问道，“这个魔虫，跟那个什么魔虫尸有没有关系？”

    焦八点头说，“肯定有关系啊，据我所知，制作魔虫尸有两种方法，一种是用丹药，也就是一些法师自己提炼的丹药，不过成功率都不是很高，制作过程中很容易导致失败的，失败一次，尸体马上就会腐蚀，而另一种就是用嗜血虫，成功率非常高，但嗜血虫很难找到，所以要想制作魔虫尸，一般的达官贵人是没那个本事的，你说呢麦老？”

    焦八最后的话，又扔给了麦老，麦老推推眼镜说，“好像是你说的这样，我也只是知道有这种邪恶的东西，其他的我根本不清楚。”

    我突然感觉这老家伙好像隐藏了什么，也可能是我多心了，我随口问道，“老八，按照你这么说，这些嗜血虫，会不会是从那女尸的棺材里出来的？”

    “很有这个可能，你们之前不也说遇到过几个潜水员的浮尸吗，我想他们的死，跟棺材里那女尸分不开，弄不好就是嗜血虫的杰作呢。”焦八很冷静的分析着。

    我脑袋一转说，“对啊，他们死的都很惨，确实有这个可能，八成是他们打开了棺材，把那些嗜血虫给放了出来，顺子，记得我们刚打开甲板舱门的时候吗，这群嗜血虫不就是从里面窜出来的吗。”

    顺子点头说，“恩，确实如此，麦老你认为呢？”

    麦老头一脸冷峻的说，“他们的死，我到不关心，我只想知道那口棺材，我们到底能不能碰。”

    焦八很认真的说，“最好别碰那棺材，也包括沉船都算在内，能远离，尽量远离，我不知道那女尸会怎样，总之肯定没那么简单。”

    珍妮放话说，“绝对不行，我说过很多次了，不管怎样，我们必须得把沉船打捞上来，焦八，你必须给我想出一个解决的方案。”

    焦八无奈的说，“我能有什么办法啊，算了，听天由命吧，但愿我们运气好，能度过这次难关。

    这时候麦老最后说，“行了行了，甭管那鬼东西是什么，总之我们谁也不想再遇到它，现在天色有点晚了，大家回去休息休息吧，明天继续下海，说什么也得把沉船捞上来不可。”