
    这艘沉船，并没有我想象的那么富饶，上下两层的船舱我们几乎游了个遍，也没发现什么太有价值的东西，到是让我感觉有点慎得慌，这里面实在是太黑了，再一想起刚才的浮尸，心里更是发毛。

    顺子也感觉有点不舒服，他示意我们先回去，麦老点点头，打着手势，前面还有最后一个船舱，意思检查完这个船舱后，咱们就返回渔船，正好现在氧气也所剩不多了，顶多还有半个钟头。

    我三个人再次往前游行，这个船舱是船尾的最后一间，当我们到达船舱口的时候，我心跳的很厉害，总感觉这里面有着什么不可告人的恐怖事情，我又想起刚才的浮尸了，当兵多年，自认为我天不怕地不怕的，可没想到我依然也有畏惧的时刻。

    麦老上前想用力打开舱门，可这舱门很紧，看得出来麦老很吃力，我赶紧上前帮他一把，我们两个人又是共同发力，可这一次，舱门居然是无动于衷，任凭我们俩怎么用力，就是打不开它，顺子一看我们俩都不行，他赶紧放下手里的照明过来帮忙。

    这次我们三个人同时发力，每个人的脸都憋的通红，深海下的阻力过大，再这样过度的用劲儿，是非常消耗体力的，我们三人坚持了一会儿，连续的发力几次，舱门总算是有点动静了，吱吱嘎嘎的打开了一条细缝。

    这细缝刚漏出来，我明显就感觉到里面有一股很强大的压力在往外窜，使得周围的海水瞬间就降下了不少温度，我浑身冷不丁的打了一个哆嗦，我看了他俩一样，也比我好不了多少，都快速的往旁边游走。

    我们等了大概十分钟，周围的海水才慢慢的回升的温度，刚才的那股冷流好像已经不见了，我们三个对视一眼，对刚才所发生的事情有点不理解，这船舱里怎么会有这么大的压力呢，麦老示意我们过去再试试。

    我三个人再次集中到舱门口，接着同时再发力，这一次，舱门慢慢的被我们给打开了，可打开的空间却很小，紧紧也只能侧身进去一个人，后面无论我们再这么用力，这舱门好像是焊死了一样，纹丝不动。

    我们三个人都累坏了，我都感觉我的双手快脱离自己身体了，我看了一眼氧气，已经所剩无几了，得抓紧时间返回才行，我打了个手势，准备率先进去，我把鱼枪扔给顺子，随手拿过他的照明，侧身就准备转进船舱里。

    可这空间实在是太小了，我刚侧着身体打算进去时，就被后面的氧气瓶子给卡住了，无论我怎么搞，就是进不去了，麦老跟顺子也过来帮忙，可就是不行，氧气瓶正好卡在舱门上，要想进去，就得把氧气瓶卸掉才行。

    麦老一看进不去，打着手势比划着说，‘先用照明看看里面的情况。’我拿起照明，先看了一下，由于角度和能见度都有限，我看不到什么太有价值的东西，在正对着船舱口的位置上，我模模糊糊的好像看见里面有个大柜子，具体到底是不是，我也不太清楚，麦老跟顺子两人在我后面也观察了一会儿，全都摇摇头，表示看不见什么东西，看来必须得进去才行。

    我突然想到，可以先把一直胳膊伸到舱门里，然后再拿着照明灯观察一下四周的情况，我赶紧侧着身子，把拿着照明的手臂伸到船舱里面，勉强的把脑袋也伸了进来，这间船舱要比其他船舱黑暗很多，它给我的第一个感觉就好像是个无底的深渊，照明在这里的能见度顶多只有一米左右，这他妈是怎么回事儿呢？

    我拿着照明来回的扫射着，可依旧还是看不到什么，正当我打算收回来的时候，我借着照明的灯光，突然看见一张人脸出现在我的眼前，这张人脸已经扭曲到无法形容的地步，整个脸部的肌肉都腐烂掉了，下颚也没有了，那如死鱼一般的眼睛死死的盯着我看，好像是要传递给我某种信息一样。

    我被眼前这突如其来的景象给吓呆住了，最要命的还是，这张人脸，只有一个脑袋，下面什么都没有，有那么一瞬间，两三秒钟的功夫我居然没有反应过来，等我浑身的血液直冲大脑的时候，我才猛然清醒，我‘呜’的大叫一声，赶紧把胳膊收回来。

    由于我动作太快，直接把后面的麦老和顺子给撞开了，估计是氧气瓶子装在了顺子的头上，顺子一手捂着脑袋，另一只手打着手势问我，‘怎么了？吓我一跳。’麦老也比划着，‘你见鬼了？干嘛这么着急。’我呼呼的喘着气，深海下，我们三个人谁都说不了话，这安静的有点可怕，我好像都能听到我自己的心跳一样，周围是漆黑的海水，我们却在海底的一个沉船里，我现在没法解释什么，我打着手势，‘先回去再说，氧气快没了。’麦老一看氧气确实没多少了，他点点头，我们三个这才按照原路往回游行，我没有任何心情逗留在这里，那张漂浮的人脸，是我迄今见过最恐怖的东西，甚至比之前的浮尸还有吓人，那个鬼船舱里，到底隐藏着什么东西？

    自从我开始踏上这条渔船后，接二连三的总是接触一些我无法理解的事情，大海真是一个未知的世界，沉船更是一个不可抗拒的魔力，虽然我心里有些打怵，可好奇心却依然那么强烈，我一定要进那船舱里看看，到底是个怎样的世界。

    再回去的路上，麦老在第一个船舱里顺手拿了一样东西离开，这应该是陶瓷之类的物品，不过已经看不出原先的面貌了，上面全是青苔跟一些不知名的海洋浮游生物。

    我们三个人离开沉船后，又快速上游，当我们冲出水面的时候，我发现太阳并没有下山，夕阳依然照射在海面上，反射出一层金黄色，很是漂亮，我被眼前的景象所吸引，但仅仅只是一瞬间，我就回到了现实，深海下的沉船，带给我一定的压力了。

    当我们三个人回到船上后，麦老把带出来的陶瓷拿给焦八看，焦八把瓷瓶收拾干净后，拿在手里仔细的看了一会儿说，“恩，确实是明代的东西，从做工和花纹上看，应给是永乐年间的，也就是郑和下西洋的时候。”

    珍妮一听焦八的话，顿时眼睛就放光了，“真的吗？那么说，我们是找到明朝的沉船了。”

    “这个东西肯定是永乐时期的，虽然在海底多年了，但瓷瓶的造型仍旧圆润，灵巧，清秀，绝对错不了，但沉船到底是不是明代的，现在我也不好下结论，最好把沉船打捞上来，我再看看其他的物品。”焦八推了一下眼镜说道。

    这孙子每次看古董，都得戴一副眼镜，我伸手也把这瓷瓶拿过来看了看，“还真就是明朝的，但这东西不像是宫廷里出来的，也不像是民间的用品。”虽然我没焦八那两下子，可我多少也知道一些，当年我爷爷家里也有不少明朝的文物，只不过后来中日战争爆发，都他娘给打没了。

    “耶呵，义哥你可以啊，这都能看出来，没错，这不是宫廷内的东西，但也绝对不是民间的，最有可能的是官窑，就是郑和下西洋时，船上装载的物品。”焦八看着众人，很认真的说道。

    “麦老，我们什么时候开始打捞。”珍妮有点迫不及待了，她满脸都是兴奋，别看她表面上是船长，实际上她什么都不懂，大部分事情都得是麦老做决定。