
    我俩赶到洗手间门外的时候，就看到有四个男的把珍妮给堵住了，其中有一个大胡子，个子挺好高，一脸凶相不说，还他娘一身的肥肉，看这跟个狗熊差不多，这男的指指点点的说，“马小姐，你开个价吧，我绝不还价。”

    珍妮一脸冷艳的说，“我说过很多次了，我是不会卖的，你别Lang费口舌了。”

    恩？这是怎么回事儿？一买一卖？这话听着怎么有点像那啥呢…哦抱歉，我又他妈邪恶了。

    焦八第一个跑过去，他站到珍妮的旁边，昂着头冲那个大胡子吼道，“喂，你们想干嘛？”

    那大胡子比他高半个头脑，发现突然冒出个人来，他伸手推了焦八一下，一脸无赖相的骂道，“操，你他妈哪来的，我告诉你，没你事儿，赶紧他妈给我滚蛋。”

    焦八被推的不敢还手了，对方好几个人呢，我估计他是害怕了，刚才也就是在美女面前死撑着呢，我慢步走过去，面带笑容的说，“这位大哥，有啥事儿咱好好说，干嘛非得动手呢，公共场合，别伤了和气。”

    这大胡子瞄了我一眼，有些不耐烦的说，“你俩找揍是吧，我跟她说点事儿，你俩给我滚远点。”

    我转头看了珍妮一眼问道，“你想跟他们谈吗？”

    珍妮轻轻的摇了摇头，我又转过头来冲着大胡子说，“她不想跟你们谈，我劝你们还是走吧，别找不愉快。”

    这大胡子瞪着眼睛，上前一把抓住我的脖领子吼道，“小崽子，我看你他妈是找死”

    “我找你妹。”我一个头槌撞在了大胡子的鼻子上，这孙子当时就被我撞的鼻血横流，抓着我的手也松开了，人往后退了好几步，其他三个人一看我动手了，叫骂一声‘呼啦’家一下子全扑了上来。

    其中一个高个子上来就是一拳，我急忙快速的躲开，回身一脚鞭腿踢在他的膝关节处，他一吃痛，单膝就跪地上了，我又是一脚，直接闷他脸上了，这孙子当场倒地了，我心里很清楚，他想在短时间内爬起来是够呛了，我这一脚的力度很大。

    另外两个人已经到我眼前了，我看准时机，快速的连续出拳，分别打在他们身上不同的位置上，其中有一拳应该是打到对方的胃上了，有一哥们正捂着肚子在那狂吐，嘴里哗啦哗啦的往外喷着，好像吃的还是面条之类的东西，看的我都有点想笑了，你妈妈的，就是有点恶心。

    那大胡子一手捂着鼻子一手指着我说，“孙子，今儿个算你狠，你他妈给我记着。”

    “我说，你们就没点新鲜的话？到哪总是这套嗑，吓唬谁呢啊？靠。”我冷笑着说，回头看了一眼，嘿，焦八这个孙子，老子在这拼命呢，他到好，带着人家美女先跑了，这俩人感情早就没影了，去你大爷的，我赶紧脚下抹油开溜，别一会儿有人报警可麻烦了。

    我赶紧跑出酒吧，可门口连个人影都没有，这俩人，扔下老子不管了，算了，我自己先回去吧，我骑上摩托车，刚打算要走的时候，焦八从一个小胡同里跑了出来，直接跨上了我的摩托车，这孙子，打架看不着人，这会儿爬出来了。

    我没好气的说，“你他娘还活着呢啊，老子我在里面拼命，你领着人家姑娘先跑了。”

    焦八嬉皮笑脸的说，“哎呦，我那不是怕伤到她吗，她可是咱们的大财主啊，再说了，就那几个傻吊，哪是你的对手啊。”他拍马屁的功夫还真挺一流，不过我到挺受用的。

    我赶紧启动摩托车离开这里，路上，我问他，“老八，她去哪了。”

    焦八说，“我让她打车先走了，她还让我代她跟你说声谢谢。”

    这妞，还真是傲气，连谢谢都要用人代，焦八继续说，“对了义哥，珍妮让我提醒你一下，下个月一号准时出海，一早六点，可别忘了。”

    “恩，放心吧，忘了啥也忘了不这事儿。”看来这次出海是定准了，这段时间好好休息休息，全力准备出海吧

    一个月后，到了出海的日子了，我准备好了一切的必备品，有换洗的衣物，一些日用品，当然还有药品，这个可是最重要的，在这茫茫大海里，真要有个头疼脑热的，那可就糟糕了。

    虽然船上也有药，但都是一些很便宜的药品，有的甚至都是过期的，我远洋多年，还是比较了解的，那些船老板个个都小气的要命，就算是大公司，也一个熊样，这天下乌鸦一般黑吗。

    一切准备妥当后，我骑着摩托车带着顺子往港口赶去，一路上，顺子不停的问东问西，他似乎对这次远洋有一份紧张，说心里话，我也有点紧张，毕竟两年多没远洋了，不知道这次又会遇到什么危险，但愿一切都能顺利，别出什么乱子才好。

    我们赶到码头的时候，远洋船已经停在那里了，我定眼一看，好家伙，这是一艘很大的渔船啊，起码比我之前出海远洋的渔船要大一些，单从外观上来看，它更像是一艘被淘汰的军用驱逐舰，当然了，大小是没法比的，驱逐舰要比它大多了。

    我大体算了一下，这艘船能有五十多米长，按照这个长度推断的话，船宽最少要十米，甲板也得九米，这么大个渔船，马力怎么也得六百以上，吃水深度应该在四米左右，在渔船里，算得上是一艘大船了。

    我看到焦八在港口站着，看到我来了，他挥着手说，“义哥，快点，就要出发了。”

    我有点纳闷，难道这孙子真跟着一起去，我停好摩托车，带着疑问走过去，“我说老八，难道你也要跟我们出海？”

    焦八拍我胳膊一下说，“那还说啥啊，哥们跟你们一起去。”

    当下我就有点怀疑了，“你丫一个盗墓的跟我们出海打鱼去？这他妈像话吗，再说了，你他娘会打鱼吗？”别说远洋了，就算是近海他都没出去过。

    焦八看出来我的想法了，他嘿嘿笑着说，“义哥，不瞒你说，这不是最近效益不好吗，你也知道，别说盗墓了，现在古董生意都不好做，所以我也过来混点钱花。”

    我瞪他一眼说，“你他娘会打鱼吗？别贪那点钱，再把自己给搭里了。”我这可是好意，出海远洋是绝对危险的，有很多人都适应不了。

    焦八搂住我的肩膀说，“哎呀，这不是有义哥你罩着我呢吗。”

    嘿，这孙子，他到挺会的。“走吧义哥，该上船了，人都来了。”我们几个上了船，顺子悄悄的在我旁边说，“我靠义哥，这船真不赖啊，可比以前咱们出海那破船强多了。”

    我忽悠着他说，“废话，这还用说吗，不好我也不能来啊。”