
    “呼呼呼”，冲出海面后，我大口大口的喘着粗气，疲惫的我真想就睡在这里，唯独只有意识在提醒着我，我还活着，侥幸的活着，我又逃过一劫。

    我一只手拖着黑子，另一只手不停的游动，海Lang卷袭着我的身体，周围仍旧是一片黑暗，小雨哗哗的下着，除了偶尔的闪电以外，我看不到别的东西，深水下的那团绿色的鬼东西也没有追上来，看来那东西应该是深水的怪物。

    我顺着之前的方向，拖着黑子一路返回，我必须得找到渔船才行，要不然就算我们不被淹死累死，也得喂鱼了，这种时候，正是鲨鱼出没的最佳时机。

    我带着黑子游了一会儿，我就感觉体力快透支了，我嘴里轻声的喊着，“顺子，老八，你们在哪啊？”

    我有点欲哭无泪了，一连喝了好几口海水，因为我已经没有力气再继续游了，我突然间想起了我的家人，想起了我曾经的战友，又想起我还没有处过女朋友，我还是处男，可我就要葬身在这无情的大海里了，谁来帮帮我啊。

    正当我胡思乱想的时候，前方不远处传来‘哄哄’的声音，这是渔船的声音，接着我看到不远处，有灯光的照射，我仿佛又看到了希望，求生的欲望再刺激着我，我嘴里大喊着，“喂…这里有人…快…”

    ‘救人’这两字还没等我喊出声呢，一个海Lang又把我给打了下去，我拖着黑子奋力的又冲出海面，前面的灯光离我越来越近了，我听到有人在喊我的名字，“义哥，义哥…”是顺子跟焦八的声音。

    “顺子，老八，我在这呢，我在这呢…”我使出最大的呼救声音，同时伸出一直胳膊，不停的再海面上摇晃着。

    灯光扫射海面的四周时，很快就照到了我们身上，我不停的呼喊着，“顺子，老八，我在这呢。”

    “那里有人，是义哥，是义哥，快快快，把船开过去，快点。”是顺子焦急的喊声。

    当渔船停在我身旁的时候，我才感觉到生命再次的回归，我又一次死里逃生了，救生梯很快被放了下来，可我根本爬不上去，我手里还拖着黑子呢，这哥们到现在也没醒过来，还不知道是死是活呢。

    顺子一看我上不去梯子，他纵身就跳进了海里，他快速的游到我身边，一把托住我说，“怎么样义哥，没事吧。”

    我咧着嘴说，“暂时还死不了，这哥们昏过去了，赶紧叫人把他弄上去。”

    顺子赶忙又冲上面喊人，随后，几名水手也跳进海里，焦八从救生梯上也爬了下来，伸出救援的手，几名水手先把黑子给弄了上去，没有了负担，我也就方便多了，顺着梯子就爬了上去。

    当我爬上渔船后，我直接躺在了甲板上，任凭雨水打落在我的身上，累，从心里往外的累啊，麦老跟珍妮他们赶紧过来问我情况，珍妮一脸担心的说，“忠义，你还好吧？”

    我勉强的坐起身来说，“我没事儿，赶紧看看黑子，他好像受伤了。”

    几名水手把黑子平放在甲板上，他身体正在一下一下的抽搐着，照明灯照射在他身上，我发现他脸色铁青铁青的，很是慎人，闭着眼睛也不知道是死是活，脸部抽搐的也很厉害。

    顺子刚要过去帮忙，焦八急忙喊住他，“顺子，你别过去，我感觉有点不对。”焦八话说完，那几名水手吓的赶紧离开黑子身边。

    我勉强站起身说，“还什么对不对的啊，赶紧先过去救人，再晚一会儿他就死了。”

    大家伙一听，正要过去时，焦八伸开胳膊阻拦着说，“等一等，大家先别过去，再观察一下。”

    麦老跟珍妮相互看看，也同意了焦八的话，我们都盯着黑子看，我突然发现他抽搐的开始厉害了，从嘴里不停的往外吐着绿水，那绿水吐出来还伴随着一股恶臭味，让人简直无法承受，珍妮跟李欣这俩女孩捂着嘴在不停的干呕着，其他水手也纷纷往后退，对眼前发生的事情，都感到很恐惧。

    这种味道确实很难受，我都有点受不了了，可我依旧没动地方，紧盯着黑子，他左脚的脚踝部位已经开始腐烂了，这是被刚才水下那绿色东西给碰过的地方，我不知道跟这有没有关系，接着他全身开始冒烟，是一股白色的烟，很臭，也很腥。

    黑子痛苦的嚎叫着，那声音任谁听了都受不了，这简直就不是人能发出的吼叫，我无法形容那种凄凉的声音，我实在看不下去了，我得过去帮帮他，我刚往前走了一步，焦八就在后面一把抓住我，“别过去义哥，离他远一点。”

    我转头冲他吼道，“靠，难道就不管他的死活了吗？你给我起开，我去救他。”焦八的自私，让我愤怒，难道就这么看着同伴死去吗？我做不到。

    焦八也冲我大吼着，“你疯啦，你以为我不想救他吗？我也想，可是他中毒了，如果你再接近他的话，你会被传染的，一旦被传染上，你就必死无疑。”

    顺子和麦老也赶紧过来拉住我，小雨打在我脸上，我看着面前的焦八，刚才的愤怒已经下去了，他那几句话使我冷静了下来，我冲他点点头，焦八勉强笑笑。

    “你们快看。”珍妮突然的一声，我们赶忙往黑子那看去，黑子的脸已经变绿了，他脸上的肉开始一点点的腐烂掉，他已经没有了刚才的嚎叫声，身体也不再抽搐了，生命放佛已经停止了。

    仅仅几分钟的时间，黑子的身体全都腐烂了，就连潜水衣都跟着烂掉了，又过去了几分钟的时间，黑子的身体就剩下一具绿色的骨架了，腥臭味弥漫整条船，大部分水手都呕吐了起来，一个小时前还是完好的一个人呢，现在就变成这样了，这一切来的也太突然了。

    黑子这一死，全船的水手算是炸开锅了，大部分水手都嚷嚷着要回去，不想干了，发生了死人的事情，他们心里害怕的要命，而最主要的还是黑子死的不明不白的，要是死于鲨鱼，死于海水，这都好说，可他却是全身溃烂而死，最后还变成了一具绿色的骷髅，水手的害怕是很正常的。

    全船的水手吵的要死，不管珍妮怎么劝说都不行，麦老头大喊一声，“都给我静一静，吵什么吵。”

    全船水手停了下来，麦老看了看众人说，“大家先冷静一下，发生这种事，我也很心痛，可事情已经发生了，我们就要想办法去解决。”

    “解决？怎么解决？这人都死了怎么解决。”

    “是啊，怎么解决啊，我们不干了，这是玩命啊，我们回家。”人群里又开始有些骚动了，叽叽喳喳的吵了起来。

    “都别他妈吵吵了。”我一声大吼，人群彻底安静了下来，我看了麦老一眼，示意他继续说。

    “各位听我说，这只是一起死亡事故，我们谁也不愿意让他发生，我们已经出海这么长时间了，你们想一想，要是就这么半途而废了，你们不是白来了吗？大家努努力，只要找到沉船了，我保证大家一辈子都不用再出海了，以后”

    这麦老头又豪言壮举的说了一大堆的话，感觉他不去当演讲大师都白瞎了，我看就他这三寸不烂之舌，死人都能被他给说活了，这帮水手被他忽悠的一愣一愣的，刚才还一副大义灭亲的样子呢，似死要离开这里，这会儿全都俯首称臣，一个个豪情万丈的说必须找到沉船才行。

    我不得不佩服，这老家伙鼓动人心的能力是真强啊，要是自制能力差一点的，几句话就能被他圈拢住，我甚至都怀疑他以前是不是干过传销的啊？这也太能讲了，甭管多大事儿，到他嘴里，全都给你说没了。

    最后他安排了两个水手把黑子的尸体扔到海里，又让其他水手回船舱休息，我们几个人则是来到了珍妮和李欣的休息室，这俩姑娘的休息室不错，挺干净的，也挺香的，比咱们那爷们屋强多了。