
    麦老想了想说，“打捞先不着急，刚才我们在沉船的船舱里，看到几个浮尸，看样子好像也是来打捞的，不过死的都很离奇。”

    “浮尸？沉船里的浮尸？”珍妮有些惊讶的问道。

    麦老点头说，“恩，一共五个人，都穿着潜水衣，死状很是恐怖，之前好像是受到了某种惊吓。”

    焦八皱着眉头问道，“全都死在船舱里了吗？”

    “恩，都死在一个船舱里了，并且每个人的表情都快扭曲了，简直惨不忍睹啊，当时差点给我吓的大叫出来。”顺子一脸惊恐说道。

    焦八眯着眼睛说，“这就奇怪了，什么东西能把人吓的脸部都扭曲呢？”

    李欣在旁边突然插了一句，“这有什么可大惊小怪的，可能是遇到鲨鱼或者其他的大型生物了，很正常的事情。”

    李欣总是自作聪明，我看了她一眼说，“在沉船的船舱里能遇到什么大型生物？甲板口的舱门关的死死的，我跟麦老费了老半天劲儿才打开，也没发现有什么鲨鱼啊？再说了，就算是有鲨鱼，也不至于吓成这样吧。”

    李欣冷哼一下说，“哼，我看你们就是多疑，总往那些怪事儿上想。”

    焦八摸着下巴说，“看来要想弄清楚这件事情，就得把沉船彻底查一查，你们把所有的船舱都检查过了吗？”

    “基本都检查过了，没发现什么问题，除了最后一个船舱我们没完全打开，只能勉强打开一个人的位置，但义哥用照明往里面看了看，里面黑吧隆冬的，也没看到什么东西。”顺子随口回答道。

    但听他这么一说，我突然想到刚才在最后的船舱里所看到的一幕，那个漂浮着的人头，我浑身一哆嗦，冷着脸说，“麦老，这艘船确实有点不太对劲啊。”

    “怎么了忠义？你发现了什么？”麦老看着我，疑惑的问道。

    我深吸一口气，把我在最后一个船舱遇到的事情简单的说了一遍，说实话，刚才那一幕，确实让我心里发毛了，当兵多年，我第一次感觉到恐怖的存在。

    麦老脸色有点难看的说，“我相信忠义的话，看来这船，暂时还不能打捞啊，得弄清楚才行，可别到时候出什么乱子。”

    “义哥，你确定你不是眼花了？”顺子看着我问道。

    “废话，我又不是瞎子，眼花什么。”我没好气的瞪他一眼，这是顺子第一次怀疑我，我很不爽。

    顺子挠挠脑袋说，“我到不是怀疑你说的话，可我在你后面什么都没看到啊，不过我得承认，那个船舱确实挺诡异的，舱门打不开不说，里面还有一股冷气往外窜，冻的我浑身都哆嗦了。”

    “冷气？应该是阴气吧？”焦八一脸正经的说道。

    “阴气？哪来的阴气？”我看着焦八，表情有点惊讶的问道。

    “当然是死人的阴气了，而且人死的时间越长，这阴气也就越重，我看那船舱里有古怪。”焦八一脸正经的回答，没有半点的玩笑成分。

    “恩，老八你说的有点道理，搞不好那五个人的死，就跟这个有关系呢。”我现在可以肯定，那船舱里绝对有死人，起码那个人头，就是死人的一部分。

    李欣又泼冷水的说，“我说你们真有意思啊，都什么年代了，还这么迷信，什么阴气阳气的，真不知道你们是怎么想的。”

    珍妮突然说，“李欣，你也不能这么说，现在很多事情都是科学无法解释的，我感觉焦八说的话也不无道理。”珍妮这次站到我们这边了，李欣冷哼了一声，不再答话了。

    我看了麦老一眼问道，“麦老，下一步我们该怎么做？”

    麦老头想了一会儿说，“这样，我们再下去一次，这次人多点，说什么都得把最后的船舱打开，看看里面到底有什么。”

    “恩，我看也行，什么时候出发。”虽然我心里还是有点打怵，但好奇心却使我不得不去。

    麦老看了看表说，“现在时间刚刚好，咱们把氧气换了，就准备下海吧。”

    “好，这次我也跟你们一起下去看看，那鬼船舱里到底有什么东西。”焦八拍着桌子说道。

    “喂，你他娘会潜水吗？可别死撑。”我看着他问道，要是因为潜水不适，很容易照成死亡的。

    “放心吧义哥，小意思。”焦八冲我挑挑眉毛说道。

    这次下海，一共有五个人，除了我们四个之外，还有另外一个水手，这水手叫刚子，也是东北的，黑龙江人，当过两年兵，来海滨城也有好些年了，干过水手，也干过潜水员，经历似乎跟我很像，在这些水手里，除了顺子和焦八以外，属他跟我关系最近了。

    天已经快黑了，太阳眼看着就要落山，海面上一片平静，可这平静的背后，好像要有暴风雨来临一般，我有些兴奋，但更多的却是紧张。

    我们五个人整装待发，三把鱼枪，两盏照明，我依旧是手拿鱼枪，麦老打了个手势，我们五个人相续跳入海中，我们一路往下潜，沉船的影像也越来越清晰了，可周围依旧是一片死寂，看不到任何的生物。

    我们先在沉船外停了下来，焦八手拿照明仔细的观看了起来，我看得出来，焦八有些兴奋，虽然他是盗墓的专家，可在深海下看到沉船，我想他肯定也是第一次。

    待焦八看完以后，我们五个人开始往甲板上游去，可等我们到了甲板上后，我突然发现一个问题，甲板上的舱门居然关上了，我记得很清楚，舱门打开后，我们并没有关上，而是直接返回了水面。

    麦老跟顺子似乎也发现了这个问题，我们三个人面面相视，我打着手势问道，‘怎么回事？舱门怎么关上了？’麦老比划着回答，‘不清楚，我记得走的时候是开着的。’顺子在旁边也点头，看来是没错的，我们确实没有关舱门，可就奇怪了，这舱门打开的时候很费劲，可它怎么就无缘无故的关上了呢，对于眼前发生的事情，我感到很费解，但更多的却是害怕，这艘沉船，诡异的让人胆寒啊。

    焦八一看我们几个在舱门口不动，他比划着问道，‘怎么了？’我摆摆手，示意没什么事儿，我看了麦老一眼，让他来做决定，是开，还是不开。

    麦老点点头，意思准备再次打开舱门，我伸手招呼刚子过来，我们两个人站在舱门前，顺子打个手势，我们俩人共同发力，焦八随后也过来帮忙，跟上次一样，舱门还是吱吱嘎嘎的被打开了，很费力。

    舱门刚打开后，麦老赶紧招呼我们先躲开，我们几个赶忙分散两边，记得第一次打开舱门的时候，从里面窜出来一堆小怪物，不过这次却没有，打开后等了约有五分钟时间，一切都很安静。

    我招呼大家进去，我们五个人排成一排游进去，直奔最后一个船舱去了，在经过第二个船舱的时候，我不知道麦老和顺子注意到没有，可我发现这间舱门也关上了，那五具浮尸自然也看不到了。

    这是怎么回事？这舱门到底是谁给关上的，按照这个分析下去，搞不好最后一间船舱门也得关上呢，说实话，我心里有点后怕，在深海的沉船里，发生着这么诡异的事情，任谁都得哆嗦。

    这艘沉船起初带给我的是惊讶和兴奋，而现在，除了恐惧，就是害怕了，我们一路慢慢的游行到最后一间船舱口，果然不出我所料，舱门又关上了，我看了麦老和顺子一眼，显然他俩也注意到这个问题了。

    不过现在说什么都白费了，必须得先打开舱门再说，那里面究竟有着什么，这个才是我最想知道的