
    在一阵阵的闹铃声中，我从睡梦中被惊醒，我睁开朦胧的眼睛，随手拿起床头上的香烟点着，贪婪的深吸了几口，让尼古丁在我身体里走动一圈，瞬间就精神了不少。

    这种感觉我很喜欢，随后我翻身下床，走到窗户边上，打开窗户看着外面的大海，阳光照射在我身上，有些温暖，也很舒服，看着这个既陌生又熟悉的城市，我笑了笑，今天，又是一个好天气。

    我看了看表，已经早上八点多了，又是新的一天，工作还得继续，我穿好衣服，随手拿起钥匙就往外走去

    我叫金忠义，原名爱新觉罗.忠义，满清皇室后裔，祖上是晚晴时期的摄政王Z沣，民国开始后，家境开始走向末路，到了我爷爷那辈，更是雪上加霜，已经没有了往日的身份跟地位了，建国后，等到了我父亲那辈，曾经的皇族则是一去不返，留下的只是平头百姓，过去的，都已经成为了历史。

    我出生在东北，长在大兴安岭的附近，有典型东北人的特征，今年二十八岁，曾经是一名海军陆战队队员，我在部队服役了五年，本以为可以有所作为时，却因为在一次执行任务当中，导致全队的失败，最终我被勒令提前复原，这对与我来说，也算是我人生的一个打击了。

    退伍后，我被分配到了一家国有企业公司，各方面的福利待遇也算不错，开始的时候还挺好，可没过几个月，我就有点受不了这帮领导的态度了，最后再一次酒局中，我出手打了领导，这领导伤的不轻，住院了一个多月才好，而我也因为这件事情被单位给开除了。

    因为这件事情，我老爹他没少骂我，毕竟这是一辈子的饭碗，就这么被我给砸了，后来家里又拖关系又找人的，也没能给我安排到一个合适的地方。

    为了不再让老两口子操心，我打算出去干一番事业，就独自一人来到了这个陌生的海滨城市，一呆，又是五年。

    这五年来，我日子过的并不是很如意，但也还算过得去吧，像我这种没有文凭又没有技术的人，想要在这个社会上混出点成绩，还真就挺难的。

    开始找工作的时候简直处处碰壁，不是要文凭，就是要经验的，我在部队学到的东西，压根在社会上根本就用不到，除了能干保镖，再就没有适合我的了，可我不愿意在刀口上混饭吃，也就放弃了这个想法。

    然后有一家保安公司招人，本来我想去试试，可一看这工资待遇，实在是少的可怜啊，在这个大都市生活，这点工资交完房租几乎就没什么了。

    后来我认识个朋友，他介绍我去干水手，这是一家远洋船，主要是出海打鱼，工资很高，每个月都有上万块，我当时连想都没想，直接就同意了，不光是为了这份高额的工资，还有我当兵的时候，也总是出海，对于海洋，我还是比较熟悉的。

    应该说我比较热爱大海吧，所以这一干，就是整整三年，后来再一次远洋中，我们的渔船遇到了风Lang，无情的大海把我们整条船都打沉了，算上老板，全船一共二十多人，只有两个人侥幸逃过一劫，这其中就有我一个。

    其余的船员，全部都葬身在了无情的大海里，我和另一名幸存的水手，也是靠着强大的耐力，还有一部分的幸运，才等到了救援队的赶来，等到我们两个获救的时候，也快奄奄一息了。

    从那一天开始，我就退出了水手的行列，一直到现在也没有再出海远洋过，虽然大海是无情的，可它并没有让我害怕，退出了水手后，我依然选择继续跟海洋打交道。

    现在的我是一名潜水员，已经干了有两年了，我的任务主要是负责打捞海参，用我们这里的行话讲，我们这行叫做‘猛子’，虽然没有远洋水手那么危险，但也是比较辛苦的工作了。

    我选择这行还有最重要的一点，没错，就是因为它工资高，因为我太需要钱了，对于一个穷人来说，要想在这个海滨城市生活的很好，就只能想办法多赚钱了。

    我骑着摩托车来到港口时，我们的小渔船已经停在那了，离老远我就看到，一个高瘦的男孩挥着手，一脸笑容的大声跟我打招呼，“义哥，早啊！”

    他叫顺子，跟我认识有四年了，他是我一手调教出来的水手，也是唯一的一个，我们的关系很微妙，即是朋友，又是师徒，最重要的还是，他也是那次海难中，跟我一起活下来的幸存者，我想，当时我们俩人要是不相互扶持着对方，也许我们也会成为大海里的一粒尘埃。

    从我们获得新生的那一天开始，这个大男孩，就喜欢跟着我，当我决定要干‘猛子’的时候，他也义无反顾的跟来了，用他的话说就是，我走到哪，他就跟到哪，有我在的地方，他感觉安全。

    顺子他比我小三岁，个头很高，能有将近一米九左右，在我看来，他是个天生的水手，他的体格跟专业游泳运动员差不多，浑身上下都是键子肉，再加上他古铜色的皮肤，和一脸无害儿童的表情，给人的感觉很阳光，也很帅气。

    我把摩托车停好后，一个箭步跨上船，拍拍他的肩膀说，“再早也没你早啊，你又是第一个来的吧？”这小子干什么都特别积极，典型的荷尔蒙精力过盛。

    顺子一脸笑容的点点头，老常这会儿大声的喊道，“行了，人到齐了咱就出发，今儿个可是个好天气，能收获不少啊。”他边说话，边启动了马达，渔船慢慢的离开了港口，往远处行驶。

    老常是我们老板，早年也是干‘猛子’的，干了也有十几年了，后来手里有点钱了，就上岸不干了，自己开始做水产买卖了。

    在海边居住的人，早些年家家户户都有‘猛子’，现在干这行的人可少了，因为这工作不光辛苦，而且还有一定的危险，所以有点钱的都开始自己做生意了，像我跟顺子两个，一干就是两年的，在现在来说也算是比较少的了，以前的老‘猛子’大部分都上岸了，就算不当老板，也不会再干这个工作了。

    渔船行驶了二十分钟左右停了下来，老常左右看看说，“行了，就这吧。”

    我们几个猛子开始准备了，算上我跟顺子，一共有四个‘猛子’，另外两个都是新手，干这行才一个多月，我把外套脱去，开始穿潜水衣，由于现在是春天，里面也不用穿毛衣，所以能方便点。

    如果是在十一月份下水的话，潜水衣里必须得穿毛衣，要不然水下的温度会活活把人给冻死，其实每年海参最多的季节就是十月到十二月之间，其他时间段都属于淡季。

    在旺季的时候潜水，那真是要人命，所以每年一到十月，我就开始脑袋疼，太他娘的遭罪了，要是到了十二月份，潜水出来后身上都能结冰。

    我把潜水衣穿好后，带上潜水镜，脚下是脚蹼，腰上挂着两个网兜，这个是用来装海参的，再把氧气瓶一背上就算完活了。

    我看了一眼顺子，这小子早就穿好了，他随手把一把伞兵刀绑在了小腿上，抬头看着我说，“安全第一。”

    我笑着点点头，这小子每次都这么细心，这把伞兵刀还是我送给他的呢，另外两个‘猛子’就要比我跟顺子麻烦点了，他们身上得背着将近三十斤的铅块才行，这样有了负重才好潜水，很多‘猛子’干了十几年了，也离不开这东西。

    我跟顺子就不用，即便是不穿潜水衣，也一样可以潜水，铅块这东西对我们来说是累赘，怪沉的。

    等一切准备好后，我们开始活动活动身体，深水下的压力太大，潜水后，潜水衣会紧贴着身子，就跟真空了一样，行动很不便，转动个脖子都累。

    这样起码能起到一些作用，今天的海风不大，挺适合潜水的，要是赶上风大的时候，在水下不拿照明，基本上什么都看不见，一片混浊，那才叫郁闷呢。

    老常看我们几个都准备完毕了，嘱咐我们说，“哥几个注意安全，忠义，你多费点心，我在船上等你们。”

    我伸手示意了一下，表示一切妥当，顺子跟我打了个手势，我点点头，随后我一个翻身，就下水了，接着我就听到其他三个人落水的声音，除了我们四个‘猛子’以外，这船上就只剩下老常跟他儿子两个人了，他儿子是个败家子，除了泡妞别的啥也不会，平时跟我也没什么话。

    下水后，我跟顺子一路慢慢的往水下潜，另外两个猛子则是速度很快，这潜水本身就耗费体力，也不知道这俩哥们这么着急干嘛。

    我跟顺子两人紧挨着，潜水的这一路，有不少小鱼和浮游生物从我身边游过，说实话，刚开始潜水的时候，那心情真是一个激动，可时间一长了，这新鲜感一过也就没什么了。