
    我跟焦八两人拿着手电又重新返回了船舱，这次有手电了，船舱的过道看的也比较清楚了，可我却总有一种不好的预感，总怕脚底下这海水里会突然间窜出来什么怪物，这一路焦八不停的嘟囔着，“义哥，咱别去了行不？回去吧，很危险的”

    “闭嘴，快走。”我拖着焦八，又回到了最后一个船舱口，我们两人一前一后的走了进去，我先拿手电在四周照了一圈，依旧是满船舱的骸骨，很自然的，我又打了一个冷颤，不过焦八这次却很镇定，脸上没有任何的表情。

    接着我拿手电去照棺材，这一照不要紧，我又被眼前的景象给吓住了，那棺材居然完好的停放在中间，我记得很清楚，那黑衣人明明把棺材盖给打开一半了，可现在却盖的死死的，根本没有一点挪动的痕迹，这这是怎么回事，这一刻，我明显感觉到我后背的脊梁骨开始冒风，冷汗从我的额头上开始流了下来。

    “老八你看，我记得那棺材盖已经打开一半了，可可它怎么又关上了？”我脸色苍白的转头问焦八。

    焦八的脸色也很难看，他盯着棺材一字一句的说，“应该是那女尸自己关上的。”他话说完，还用一种很奇怪的眼神看着我。

    “****，我跟你说正经的呢，这到底怎么回事儿？”我有点来气了，都他娘这个时候了，你还在这吓唬我。

    焦八轻轻的摇头说，“不知道，真的不知道，这种事情我也是第一次遇到，会不会是那黑衣人干的？好来吓唬咱们。”

    我咽了下口水，深吸一口气说，“他应该没必要这么做，他完全可以想办法弄死我们，这种手段也太低级了吧？”

    焦八阴沉着个脸，再次摇头表示不知道，没办法，只好过去看看了，我撞着胆子，几步走到棺木的跟前，伸手招呼焦八过来，“老八，来帮我把棺材盖打开。”

    焦八这孙子在旁边又是一个劲儿的摇头说，“不不不，我不去，这东西不能随便碰，义哥，咱还是撤吧，这里面实在是太冷了。”

    听他这么一说，我才感觉到，这船舱里的气温真就明显下降了很多，我浑身上下瞬间就冰冷了起来，甚至我呼气的时候居然都有白色的哈气了，这他妈真是怪了，明明是夏天的温度，可这船舱里怎么这么冷呢？这让我更坚定了一点，这棺木里的女尸，绝对不那么简单。

    我瞪着眼睛冲焦八低吼道，“你他妈快点，在墨迹我可踢你了。”

    焦八一看我真急了，叹口气很不情愿的走了过来，我们两人扶好棺材盖，我轻声数着，“一，二，三，推。”

    我们两人憋住了劲儿同时发力，我脸都憋的通红通红了，可这棺材盖才仅仅只是挪动了一点，我们俩休息了几秒钟，接着又再次发力，这才勉强的把棺材盖推到一半。

    我猛然间又想起了刚才的那个黑衣人，他居然一个人可以轻松的把棺材盖给推开，再一想起他那猫科动物一般的眼睛，我浑身都不舒服，这真不是人能做到的，可我不愿意相信鬼神之说，我更愿意相信，他只不过是力大无穷一点罢了。

    我和焦八两人反反复复了几次，在伴随着‘噗通’一声后，这棺材盖才算是全部都给打开了，我赶忙用手电去看棺木里的女尸，焦八在我旁边也目不转睛的盯着看，这女尸依旧完好无损的躺着，双眼紧闭，一脸的安详。

    这一次，我仔细看了一下，这女人的样貌大概能有三十岁左右，很青年，也很端庄，不知道为什么会这么早就过世，她头上戴着发簪，双手放在腹部上，一只手平放着，另一只手握着拳头，左手的手腕上戴着一只玉镯子。

    她身上穿的也比较华丽，金丝绸缎的，一看就知道不是一般人，不过盖在她身上的被子，已经腐烂掉了，看不出原来的样子了。

    这一点我很奇怪，为什么她被子能腐烂，而她却能保存的如此完好呢，难道真像焦八说的那样，她是什么所谓的魔虫尸吗？我还是有点怀疑，记得1972年马王堆曾经挖掘出一个未腐烂掉的汉朝女尸，说是没腐烂，其实只不过是肌肉还保存比较完好罢了，但跟我面前的这个女尸比起来，简直是小巫见大巫了。

    这时候我突然发现，在这女尸的颈部下方，居然有一张小黄纸，大概能有烟盒的大小，那黄纸上面好像还画着什么红色的东西，反正我是看不懂了，“这张纸是干嘛的？”我随口问道，伸手就要去把那张黄纸给撕下来。

    焦八猛的一把抓住我胳膊，脸色惊恐的说，“别动，这好像是一张符咒，应该用来压住这女尸的。”

    “符咒？哪来的符咒？”我第一个怀疑的就是那黑衣人，这个人实在是太高深莫测了。

    焦八冷笑一下说，“呵呵，八成是那黑衣人留下的，看来这人是个高手，不光武艺超群，还会道家的道法呢。”

    我依旧打量着女尸，却疑惑的问焦八，“你跟我想的一样，老八，你说那黑衣人来这干嘛？如果这张黄纸真是他贴上去的，那是不是就证明这女尸有什么秘密呢？”

    焦八拿过我手里的手电筒，很仔细的从上到下又看了一遍，他眯着眼睛说，“这女人很不一般啊，从她身上的衣服，和她头顶的配饰来看，她生前就算不是皇族，也是某个达官贵人家的大小姐，你看她头上的簪子，这不是一般人能有的，就算是当时的官家小姐，也未必有这个能力戴上它。”

    我低下头，仔细观察了一下女尸头上的发簪，我对这东西所知甚少，感觉没什么特别的，“这发簪有什么特别吗？我看不过就是个金簪罢了，只要是有钱的官商都能买得起。”

    焦八撇嘴摇头说，“这你可说错了，她头上戴的可不是一般的金簪，你看那金簪的上面，是镶着凤凰的，仅凭这一点，就知道很不一般，而且你看这发簪的做工，精细到没有一点瑕疵，由此可以推断，这女人生前一定是个很有权势，或者她家族很有权势的人。”

    我对她有没有权势不太感兴趣，我随口问道，“那这女尸到底是哪个朝代的？”

    “应该跟麦老说的一样，是明朝人。”焦八很认真的回答道。

    真的是明朝人，我很想弄清楚这女尸身上到底有什么秘密，会让那黑衣人这么着急的冒险过来，“我感觉这女尸肯定有什么秘密，要不然那黑衣人不能半夜跑这来玩，我得翻翻，看看能不能找到什么有价值的东西。”

    我话说完，直接就开始动手翻，其实我心里还有一个想法，就是希望能找到一些宝贝，这次出海折腾到现在，除了一些破瓶子烂罐子之外，什么都他妈没有，到是因为这女尸让我好几个夜晚都睡不好觉了，我非得弄点值钱的东西不可。

    焦八本想阻拦我，可被我给推开了，他一看劝不住我，也只好在旁边看着了，我把棺材的四周都翻了一个遍，也没发现什么值钱的东西，应该说是一无所获，什么都他娘没有。

    焦八一看，赶忙又劝我说，“行了义哥，既然找不到宝贝，咱就回去吧，我实在太冷了。”

    其实我也很冷，就在我打算回去的时候，我突然看到那女尸握拳的右手，刚才我没有想到，可现在仔细一想，这一点很值得怀疑，握拳，会不会是手里有什么东西呢。

    我赶忙伸手去掰开她的右手，就在我快要把她的右手掰开时，焦八在旁边惊恐的低吼道，“义哥你看”

    我扭头往前一看，我的妈啊，这女尸居然睁大双眼瞪着我呢