
    焦八的话说完后，珍妮有点失望的说，“啊？那么说，这是一艘清朝乾隆年间的沉船了？”

    顺子贼笑着说，“乾隆时期的东西也行，照样能值钱，义哥，这下咱们可发了。”

    “如果真是乾隆时期的，那这些东西都分给你们，我一个也不要。”珍妮的脸色有点不太好，这次我更可以肯定了，她只对明朝永乐时期的东西敢兴趣，如果是为了钱财，我大清的文物也一样值钱，可她居然无动于衷，这就让我有点搞不懂了，难道这背后真就隐藏着什么不可告人的秘密吗？

    麦老拿起另一个酒瓶，仔细看了看说，“虽然我不太懂这东西，但从这瓷器的外表看，好像还真就是乾隆年间的。”

    “就算这个不是永乐时期的，可你又怎么知道它是清朝的东西？明朝后期也有仿照前期的文物，宣德年间更是如此，大部分甜白，都是宣德仿制永乐时期的。”我看着焦八，把我心里的疑问给问了出来。

    因为小的时候，我也见过不少明朝和清朝的瓷器，那还是在我爷爷家的时候，后来这些东西也不知道都哪去了，有的变卖了，有的可能被偷了，对于瓷器，我谈不上懂行，但也略知一二。

    焦八笑笑说，“没想到义哥你还明白点呢，我这么跟你说吧，你看这甜白的颜色，仅仅只是稍微有点发黄，如果真是几百年的东西了，指不定是什么样子了呢，如果它是宣德年间仿制的东西，色差不会这么大，而且最主要一点，宣德年间仿制的甜白，是不会写年号的，只有清朝仿制的东西，才会写上，尤其是乾隆年间，仿制前朝文物最多，我也是因此才推断这是乾隆年间仿制的。”

    听完焦八的话后，珍妮叹口气说，“哎，听你这么一说，看来这真是一艘清朝的船了，闹了半天又白忙活一场啊。”

    我故意接话说，“怎么能说白忙活呢，虽然不是明朝的东西，但乾隆时期的不也很好吗？这要是拿到市面上卖，照样也可以卖个好价钱的。”我这么说，是想看看珍妮的反应。

    “我对这个不感兴趣，这次出海，我的目地就是找明朝的沉船，这些东西，对我来说一点用都没有。”果然，珍妮的反应跟我预想的一样，那她到底要找什么呢？明朝的东西就那么值钱吗？还是说，她也要找那块玉佩呢？

    我有意不要脸的笑着说，“嘿嘿，你不要我要，就当物归原主了，以后吃喝不愁喽。”我可没说错，这都是我大清朝的东西，放在我手里，那不是物归原主是什么。

    结果焦八又来了一句话，“这艘船也不是乾隆年间的，准确的说，应该是光绪年间出海的船只。”

    他的话说完，我们几个又愣住了，珍妮有点火大的说，“喂，你能不能一口气说完啊，磨磨唧唧的，到底是哪的？这么费劲呢。”

    麦老也埋怨着，“是啊小八，把你知道的都告诉大家，别磨叨了，你要是再这样下去，咱们几个可就把你扔海里了。”虽然是玩笑话，可谁都知道，麦老也挺着急的，这老家伙忙活了这么久，本以为可以大显身手呢，可到头来他成了个一知半解的人了。

    焦八跟我要了一根烟，点着后抽了两口说，“我跟你们说实话吧，这些瓷器我全检查了一遍，只有一两件是正经明朝的东西，起初麦老带上来的青花瓷，那个真是永乐年间的，剩下大部分的东西，都是清朝的仿制品了，而且绝大多数，还都是清朝的瓷器。”

    “就拿这个酒壶说吧，这个下面虽然写的是乾隆元年，可这东西却是光绪年间仿制的，这对于我来说很容易分辨的，我这么说吧，整条沉船里的东西，虽然都属古文物，但大部分都是仿制品，尤其是官窑的东西，几乎全是，只有个别民间的东西，才是光绪时期制作的，由此可以推断，这就是一艘光绪年间的沉船。”焦八拿着麦老刚才拿过的酒壶，一本正经的说道。

    他接着又说，“再有，我刚才也想过，如果真是明朝的沉船，再经过几百年的海水腐蚀，就算明朝的船只木质再好，也不能保存的这么完整，像我们用的浮筒这种打捞方法，很容易就照成散架子的，要是换做光绪年间的话，还是可以的，毕竟距离我们的时间有限，所以说，这就是一艘光绪年间的船只，只不过是装载了一些明朝的仿品罢了，中途遇到风Lang，就被打沉了，今儿个遇上我们，它就又浮出水面了。”焦八笑嘻嘻的解释着，盗墓贼就是不一样，分析能力快赶上侦察兵了。

    我撇撇嘴，随口瞎掰的说，“恩，老八你说的有点道理，你小子还真行，只不过大清朝一直闭关锁国，几乎没有什么对外贸易的往来，我看这条船啊，八成是以个人的名义，想把这些仿制品偷运出国，再当真品卖给老外，反正老外也分不清真假，结果出事儿了，船沉了。”

    “我看未必，这艘船，应该跟我们一样，是来打捞沉船的，而最有可能的，就是来打捞明朝的沉船。”麦老很认真的说出了一句话。

    “麦老你确定？”珍妮突然问道。

    “我也不太确定，但我感觉有这个可能，你们也都看到了，这沉船上面有一张大网，可这也不是渔网，那这网是干什么用的呢？当年科技还没那么发达，人还不能潜水太久，只能靠着憋一口气下海，我想这大网，应该就是用来捞东西的，再加之船上有个别的明朝瓷器，这就更值得怀疑了。”麦老推推眼睛，很理性的说出了自己的想法，这老家伙总算有点符合专家的身份了啊，不过他却始终没有提及那具棺木女尸的事情。

    “我也认为麦老的话很对，在大清的时候，虽然文化落后，但并不是没有这个可能，也许打捞沉船早就在民间流传了，既然我们能想到沉船里有宝贝，人家也一样，你俩认为呢？”我把最后的话，又丢给焦八和顺子了，这次我是很赞同麦老的说法，当皇帝的愚昧无知，不见得百姓也愚昧。

    顺子撇嘴说，“义哥，我站在你这边，同意。”这小子总是跟着我的步伐，问了其实也白问。

    焦八皱着眉头，深思熟虑了片刻后说，“恩，很有道理，还有那具棺木女尸，就是最好的证据了，因为那女尸就是明朝人。”