
    在这大海的深处，怎么会有这种光亮呢，黑子碰碰我，伸手指着前方，显然他也看到了，我向他打了个手势，意思过去看一看，黑子点点头，我们两个顺着光亮就游了过去。

    游行了大概十分钟左右，我发现绑在我们身上的铁链已经不够长了，应该是到头了，黑子的也一样，我们若要继续前进的话，只能把铁链解开。

    黑子打着手势问我，‘怎么办？要不要过去？’我琢磨了一下，把心一横，比划着，‘走，过去。’既然来都来了，也不差这点时间了，万一前方就有沉船呢，起码也没白下水啊。

    我们两个人解开身上的铁链，继续往前游行，可我突然发现一个问题，我们游了这么长时间了，可前面的光亮却好像越来越远了，这是怎么回事儿呢？难道说这是幻觉吗？

    正当我疑惑的时候，前面的光亮突然间就不见了，放佛一下就消失了一样，好像根本就没有出现过，深海里除了黑子的照明灯以外，再也没有别的光源了。

    我跟黑子互看一眼，都有点搞不明了，这究竟是怎么回事？以前只听说过海市蜃楼，可从来没听说过深海幻灯啊，这个时候，前面的光源猛然间又出现了，并且还是在急促的忽闪，距离我们也不是很远，也没有刚才那种远在天边的感觉了。

    我心里有种不好的预感，这一切都太诡异了，我还从来没有遇到过这种事儿呢，黑子也感觉很好奇，我们两个人眼神交流了一下，点点头，决定过去看个究竟，我留意了一下氧气瓶，还有不到半个小时的氧气的，得速去速回才行。

    我向黑子指了指氧气瓶，又拍了一下手腕比划着，‘时间不多了，速去速回。’黑子的理解能力也挺强，他打了一个OK的手势，我们俩又加快速度继续潜行，前面的光源越来越近了，我跟黑子都有点激动，互相看了看，眼神里都露出兴奋的状态，可我们谁都不知道，危险正在一点点的靠近我们。

    终于，我们看到了那个发光的物体，这这到底是个什么东西，我有点敢不相信自己的眼睛，眼前的生物实在是太诡异了，这是一个有脸盆大小，类似于花骨朵一样的东西，花瓣并没有张开，而是紧紧的闭着。

    刚才放出光亮的地方，就是这个东西，现在它也在一闪一闪的翻着红光，把我跟黑子两人的脸照的通红，它周围是一些较长的浮游生物，类似于海草，但跟海草还不一样。

    这些生物好像有生命力存在，外形也比较奇特，有点像弹簧的形状，一圈一圈的游动着，这些东西轻轻的在我们身边缠绕着，仿佛知道我们就在它面前一样。

    我像黑子投去询问的眼神，黑子脑袋不停的摇晃，看来它也不知道这是个什么东西，我示意他用照明看看四周，是不是也有跟它一样的生物存在。

    黑子赶紧照了一圈，周围除了一些海草和浮游生物之外，连条小鱼儿都没有，我俩也没发现还有跟它一样的生物，起码在照明的光线内是没有发现，至于远处有没有，那就不清楚了。

    在深海下，有这么个奇怪的生物确实叫人心里发毛，尤其是它还闪着红光，我活了这么多年还从来没有见过会发光的植物，它的存在，打破了我原有的思维。

    这个光好像有某种魔力一样，我发现这东西不能盯着看，它总是在吸引着你过去，看来这地方不能久留，得赶紧离开才行，正好现在氧气也快没了，顶多也就在坚持十分钟。

    我招呼黑子打算返回时，可黑子好像没感觉到一样，他伸手就去碰那个东西了，我喊不出口，急得我‘呜呜’直叫，刚想阻止他的时候，可已经来不及了，他的手已经触摸到那东西了。

    他这一碰不要紧，这东西突然就发出了绿光，花瓣也一点一点的打开了，我往前看了一眼，就这么一眼，吓的我浑身一个机灵，那花瓣打开后，里面居然是一张人脸。

    那张人脸清晰可见，甚至都能看到脸上的皱纹，它闭着眼睛，好像是睡着了一样，而最要命的还是，这张人脸居然是绿色的，给人看着是额外的恐怖，这他妈究竟是个什么怪物。

    黑子看到这里时，眼睛都直了，身体一动也不动，好像吓傻了一样，我不敢多呆，氧气马上就没了，我赶紧抓住他的胳膊，想带他离开这里。

    就在这时，我看到那张人脸突然间睁开了眼睛，并且还张大了嘴巴，我清楚的听到，从它那嘴里发出一种既痛苦又恐惧的声音，‘嗷嗷’的叫声好像来自地狱一般。

    我的耳朵都快受不了了，黑子也赶忙用双手捂住耳朵，表情一脸的痛苦，紧接着，‘磅’的一声巨响，从那张嘴里吐出一片绿色的东西，瞬间就污染了周围的海水。

    天呐，这又是什么，黑子也反映过来了，我俩赶紧往水面上冲去，我拉着黑子快去的上游，忽然，我感觉下面有一股很强大的力量在坠着我，放佛要把我拽入海底一样，无论我怎么用力，就是上不去了。

    我急忙转头看一眼，坏菜了，黑子被那种好似海草一样的东西给缠住了，他痛苦的挣扎着，可手里的照明灯确死死的握住，我来不及多想，得赶紧过去救他才行，我抽出腿上准备的伞兵刀，快速去割断这些东西，这时我发现那团绿色的东西正在一点点的靠近我们。

    可那些类似海草一样的东西却越来越多，无论我怎么割断，它们都会迅速的生长，眼看着那团绿色的鬼东西就要过来了，黑子这会儿都快抓狂了，他不停的扭动着全身，发出一种临死前的挣扎，可无论怎样，他就是无法挣脱开。

    这些好像海草的东西跟冤魂一样，死死的缠着他不放，就在这关键的时刻，他妈的氧气突然没有了，我示意到了事情的严重性，深水下没有氧气，这简直就是想要我们的命。

    黑子的脸上露出痛苦不堪的表情，我知道，他的氧气也用完了，深水下闭气要比水上困难多了，如果我们不能马上离开这里，用不上两分钟，我们就会因为缺氧而导致脑死亡的。

    最后我一咬牙，去他娘的，我豁出去了，我把氧气瓶卸掉，使出浑身的力量，边割这些东西，边把黑子往外拽，就在我马上要把黑子拉出来的时候，那团绿色的鬼东西已经到了黑子的身边。

    黑子的身体成平行状，那绿色东西已经盖过了他的脚，我看到黑子痛苦的挣扎着，我拽着他的手，都能感觉到他全身上下在不停的颤抖着，我憋住一股劲儿，猛的把黑子从海草堆里拉了出来。

    我看到那团绿色的鬼东西里，好像是有某种生物在移动，我立马抬起拿鱼枪的手，一枪就射了过去，管他有用没用呢，先下手再说。

    随后，我赶紧拽着他的胳膊快速的上游，这一路上我可是杯具了，黑子仿佛失去了知觉一样，这大块头的体重，很快就让我吃不消了，如果现在我丢下他，我一定会逃出去的，可我不能这么做啊，当兵的时候我丢弃过一次战友了，这是我一辈子的痛，不管怎样，我都要把黑子带出水面。

    我双脚不停的摆动着，黑子就好像死人一样一动也不动，这会儿我感觉自己的肺部都快爆炸了，缺氧导致我大脑反映开始迟钝了，就在我意识逐渐模糊的时候，我终于冲出了海面