
    听到我的喊声后，大胡子的手下果然没动地方，他一个人走到我不远处看了看说，“你知道航海图在哪？”

    我冷静的说，“恩，我知道，航海图一直都是由我来保管的，麻烦你不要再为难珍妮了。”

    我说话的同时，眼神往珍妮的方向看了一眼，她也正看着我，不过我看得出来，她的眼神里有埋怨，她是不想让我说出航海图的下落，我左手偷偷的在下面示意了一下，意思让她先安静下来，不要多说话，一切都由我来解决。

    这大胡子立马就变的和颜悦色了，“哈哈，好，很好，早说不就得了，就不会有这么多的麻烦了。”

    我笑了一下，不动声色的说，“航海图可以给你，但希望你说话算话，不要再伤害任何人了。”没办法，我也只能孤注一掷赌一把了。

    “好，我答应你，只要你们按照我说的办，我不会伤害任何人的。”大胡子也一本正经的说道，但我怎么看他，怎么都像是那种出尔反尔的小人，可现在也没办法，要不然珍妮真容易出事儿啊，妈的，那黑衣人干鸟吃的，现在怎么不出现呢。

    我看着他说，“那行，我现在去给你们拿航海图。”

    我本想借着这个机会出手挟持住大胡子，可还没等我行动呢，大胡子快速的把手枪顶在我的胸口上说，“等一下，你别动，你告诉马小姐，让她去把航海图给我拿来，你耐心的在这等着就行了。”

    这大胡子表面上肥猪老胖，看着跟个狗熊一样，可没想到他还有点智商啊，虽然他可能没有识破我的想法，但他的警惕感确实挺高的，为了安全起见，我也只好照办了。

    随后珍妮被松绑了，我用一种很随和的语气说，“去把航海图拿来吧，就在老地方放着呢。”其实在哪放着我并不知道，这么说只是为了掩人耳目。

    珍妮很木讷的“哦”了一声，就往船舱里走了过去，当然了，她身边还有两个持枪的男人跟着她，我脑子在不停的旋转，希望可以找个机会把大胡子拿下，这擒贼先擒王，只要抓住他了，一切都好办，可大胡子根本不给我这个机会，他总是跟我保持一定的距离。

    十几分钟后，珍妮果然把航海图拿了过来，并且直接交到了大胡子的手里，我大概扫了一眼，这确实是那张羊皮航海图，现在我更加好奇了，这张航海图究竟隐藏着什么呢？能让这大胡子这么大动干戈，甚至都不惜一切代价要得到它，难道仅仅只是能找到明朝的沉船吗？我看未必会这么简单啊，那黑衣人就是最好的证据。

    大胡子接过航海图仔细的看了看，就好像见到了宝贝一样，他一脸贪恋的笑着，“嘿嘿嘿，总算是得到了，就是不知道它是真还是假。”

    “放心吧，肯定是真的。”我盯着他，一字一句的说，看到他这个熊样，我真想一拳打扁他的脸。

    大胡子冷哼一声说，“哼哼，是不是真的，不是你说的算的，兄弟，来给我验验货吧。”

    他这句话不知道是对谁说的，可下一秒，我就知道他是谁了，这个人居然是麦老他们队的水手，那个来之黑龙江，还当过兵，并且跟我关系还不错的刚子，因为他游泳的技术非常好，所以我们都叫他飞鱼。

    刚子平时很和善，跟谁都是一脸的笑容，也挺健谈的，和我也算是比较熟悉，由于大家的经历很像，所以相处起来很容易，可我实在是没有想到，他居然会是大胡子的人。

    我猛然间想到，难道那天的黑衣人会是他，那黑衣人在水里的速度非常快，这刚子外号叫飞鱼，也是非常的快，两个人都有共同点，可唯独有一点不太相同，那黑衣人要比刚子高一些，会不会是他故意弯腰驼背隐藏自己的实力呢？

    我转头看了身边的焦八一眼，焦八也正看着我，从他的眼神里，我判断出他也怀疑这个人就是那天的黑衣人，可如果真是的话，那按照正常的逻辑来分析，他为什么要留下个字条告诉我收好那块玉佩呢？他完全可以杀死我，再把玉佩拿走的，没必要告诉我保存好吧？我心里还是有很多疑问，只能等等看了。

    当刚子从我身边经过的时候，我看到他脸上依旧带着笑容，不过这笑容不再是友好跟和善，而是变成了狡猾的笑意，我还注意到珍妮看他的眼神，甚至都恨不得将他碎尸万段了，李欣依旧冰冷如霜，可那双要杀人的眼神，已经出卖了她。

    他跟大胡子很亲切的握了握手，随后拿起航海图看了看说，“大哥，没错，就是这个。”

    “你确定？”大胡子看着他反问一句。

    刚子笑了笑说，“放心吧大哥，绝对错不了，就是这个。”

    大胡子满意的点点头，“很好，这些日子真是辛苦你了啊。”

    刚子随口说，“哪的话啊，这不是我应该做的吗，不过大哥，咱们可是说好了，要是找到这绝世真宝，你可得分我一份啊。”

    “呵呵，这是自然，你放心吧，好处少不了你的。”大胡子把航海图收好后，拍拍他的胳膊说道。

    “真是卑鄙的小人，我们这么信任你，没想到你居然会出卖我们？”珍妮在旁边冷着脸盯着刚子看，一双凤眼充满了敌意，其实不光她，全船的人都一样，这刚子伪装的实在是太好，当影帝都行了，我们这么多人，居然没一个人发现他的。

    刚子慢悠悠的走到珍妮的眼前，摸了摸鼻子说，“珍妮小姐，话说的别那么难听好吗？这年头，谁会闲自己钱少呢？你说是吧。”

    珍妮看了看他，突然来了一句，“呵呵，是啊，可就怕你没命得到啊。”

    “你你什么意思”刚子的话还没有说完呢，‘砰’的一声枪响划过海上的夜空，刚子的后背处一片血红，我这才看到，原来是大胡子在他背后开的枪，刚子可能死都不会相信，他别说拿到宝藏了，命就这么丢了。

    他慢慢转过身，看到大胡子端着枪在他面前，他脸上露出惊恐的神色，无力的伸出手说，“你你居然”

    大胡子没有任何表情，‘砰’的一声，接着又是第二枪，这次刚子算是彻底的挂了，他‘噗通’一声栽倒在了甲板上，鲜血慢慢的从他的身体里流了出来，一个鲜活的生命，就这么结束了。

    不过我却没有一点同情感，我认为他死的活该，就算大胡子不杀他，我也得找机会找他算账，可刚子死后，我突然又想明白了一点，他应该不是那个黑衣人，那黑衣人的身手绝对没这么菜，相反是非常厉害，试问一个武艺高强的人，哪那么容易被人杀死，就算大胡子要背后偷袭他，他也没那么容易死的。

    我瞄了焦八一眼，这孙子也是一脸的疑惑，得找个机会问问他，那黑衣人的身手我牢牢的记在脑海里，还有他那双猫科动物的眼睛，可如果刚子不是黑衣人的话，那谁又是呢？我实在是想不出来了，分析的脑袋都疼，事情实在太复杂了，乱，忒乱啊。

    “像这种不仁不义，不忠不孝的杂碎，怎么可能跟我分享成果呢，你说我的说的对吗？马小姐？”大胡子吹了吹枪口，看着珍妮问道。

    珍妮冷哼一声，并没有回答他的话，可我却注意到一点，珍妮的额头已经开始出汗了，看来她是有些害怕了，这大胡子说杀人就杀人，果然不简单啊。