
    我跟焦八两人又悄无声息的返回了船舱，在回休息仓的时候，我留意了一下珍妮和麦老他们的房间，舱门都关的很严实，我和焦八两人在门外侧耳倾听了一会儿，珍妮和李欣的房间没有任何声音。

    而麦老的房间则是有轻微的鼾声，这老头跟舵手住在一起，另外还有一个休息仓，是维修工和其他几个水手住的地方，依旧没有任何的异常，其实我心里很清楚，我跟焦八两人现在就是盲人瞎马，纯属在这Lang费时间呢，在人家门外能听到什么啊？兴许那黑衣人就在哪个舱门的后面站着呢，我们俩个也不知道。

    或者躲在某个角落在监视着我们，等我们放松警惕时，直接将我俩杀死，可这人的心里，总是矛盾的，所以在什么都没有听到的情况下，我们两个才重新回到了自己的休息仓。

    休息仓里依旧鼾声响起，里面是一片黑暗，我拿手电照了一圈，突然发现顺子的床铺上空无一人，我转头看了焦八一眼，小声问道，“顺子呢？”

    焦八傻愣的摇头说，“我哪知道啊，他一向不是跟你混的吗。”

    “你出来的时候他在吗？”因为我很确定，我走的时候顺子还在，就怕我前脚刚走，顺子后脚就跟了出来，虽然我不想怀疑他，可现在这种局面，我谁也信不过。

    焦八尴尬的在我耳边说，“我也不知道啊，我光留意你了，根本就没注意他。”

    “操，赶紧出去看看。”我俩转身刚要走的时候，舱门被推开了，我拿手电一照，是顺子，他一脸睡眼朦胧的样子，正用手挡着手电的强光呢。

    “这大半夜的，你干嘛去了。”我没好气的问道。

    “我去上厕所啊，还能干嘛，义哥你俩这是要干嘛啊？我起来就看你俩都不在了，咦？你们身上怎么那么湿？下海了？”我和焦八还没来得急擦身上呢，顺子一眼就看了出来。

    我赶紧打了个马虎眼说，“哦，没什么，天热，出去洗了个澡。”我这话说完真想抽自己两嘴巴，谁家闲的没事儿大半夜的下海洗澡玩，再说了，海水盐分太大，根本就不能洗澡。

    顺子可能也是睡迷糊了，居然没反应过来，“哦，那我继续睡了，你们也早点睡吧。”他回到床铺上，倒下又继续睡了。

    我跟焦八对视了一眼，他撇嘴摇摇头，表示没看出来什么问题，我们俩擦了擦身上的海水，换了身干净的衣服，也倒下睡觉了，这一夜，我睡的很不安稳，前段时间总是梦到那女尸，可今晚却一直在梦到那黑衣人，他几次三番的向要我性命。

    我始终看不清楚他是谁，可他那如猫科动物般的眼睛，我却牢牢的记着，那是我见过的最吓人的眼神，在梦里，他不停的追杀我，我不停的跑，不停的跑，可他就是不肯放过我，他好像需要那块玉佩，嘴里不停的喊着，‘把东西给我把东西给我。’我一个机灵，慢慢的睁开了朦胧的眼睛，发现我依然躺在休息舱里，四周很安静，除了鼾声以外，别的什么都没有，我翻身下床，把舱门给反琐上了，我是真有点害怕了，我怕那黑衣人趁我睡着后弄死我。

    可等我回到床铺上的时候，突然发现我床边居然有一张字条，我纳闷的拿起字条一看，浑身不觉的就是一震，那上面赫然写着，‘东西在你手里吧？收好，要是东西丢了，你命也没了。’看完这几个字后，冷汗顺着我的额头就开始往下流，我感觉我全身都发冷，这肯定是那黑衣人留下的，他是在提醒我吗？难道说刚才的梦境根本就是真的？那黑衣人一直就在我旁边站着呢，想到这里时，我头皮一阵阵的发麻，如果他想要我的命，我早就不知道死多少次了。

    我手拿字条呆呆的坐在床铺上，仔细的回想着所发生的一切，思来想去后，我只得出一个结论，那就是他暂时不会杀我，字条上也写着呢，只要我把东西保存好，命就会暂时保住，那东西应该就是玉佩，看来这黑衣人早就知道那女尸的身世。

    他到底是谁呢？这次出海的目的又是什么？事情真是变的越来越复杂，已经完全超出了我的想象，要想揭开这层面纱，看来得费一些功夫，既然他想玩，那我就陪他玩到底。

    我点燃一只烟，静静的抽着，躺在床上也只是闭着眼睛瞎琢磨，一夜到亮，我也没怎么睡实，都是在迷迷糊糊中度过的。

    一大早，大家都来到甲板上集合了，珍妮让焦八检查一下打捞上的东西，好最后确定这艘船到底是不是永乐年间的沉船，虽然焦八说女尸是明朝前期的，可并不代表沉船也是。

    而对于昨天晚上发生的事情，我跟焦八字字未提，我有意留意了一下所有人的身高跟特征，可依旧没有找到能和那黑衣人相似的，难道说那黑衣人并不在我们船上？那他能隐藏在哪呢？我有点弄不明白了。

    “忠义，看你脸色不太好，昨晚没休息好吗？”麦老走过来笑着问我。

    “哦，没什么，最近海风有点大，可能着凉了。”我随口敷衍了一句。

    “没事儿就好，我们过去看看打捞上来的东西吧。”我点点头，随麦老一起过去了。

    焦八这会儿正在翻看着打捞上来的瓷器和银锭，而我和麦老等人就在旁边围观着，看得出来，咱们都在等待最后的结果。

    焦八看的很仔细，几乎是一个瓷器都没落下，又是一个多小时过后，他放下手里的一个花瓶，脸上露出很无奈的表情，皱着眉头撇着嘴，并且还慢慢的摇着头，他这一举动搞的大伙都很莫名其妙。

    珍妮一看焦八这表情，赶忙问道，“怎么了？有什么不对的地方吗？”

    焦八活动了一下胳膊，慢慢的站起来说，“说了你可能会失望啊，这艘沉船，别说是永乐年间的了，我看都不是明朝的。”

    “啊？为什么？”这句话几乎是我们几个一口同声的，我也很纳闷，那具棺木女尸先不说，单说前几天麦老带出来的瓷器，也拿给焦八看了，当时他还说是明朝永乐年间的呢，可现在转口又说不是了，大家伙心里肯定着急啊，而我则是更多的疑惑。

    焦八随手拿起一个瓷器说，“这个花瓶，从表面上看，应该属于永乐年间的甜白瓷器，可实际上，它是清朝乾隆年间的东西，如果是明朝的沉船，怎么可能会有清朝的文物。”

    顺子随手拿过他手里的甜白花瓶，大概看了一下说，“不会吧，这下面不是写着永乐年制吗？你咋说是乾隆时期的呢？老八你是故弄玄虚糊弄咱们呢吧？”焦八这孙子诡计多端的，什么想法都有，顺子对他的话，还是有点怀疑的。

    焦八只是笑笑，并没有回答他的话，可我心里却有点眉目了，我一把拿过顺子手里的花瓶，仔细看了看，珍妮和麦老也在旁边看着，我轻声的说，“在明朝前期，尤其是永乐年间，无论官窑还是民窑，大部分瓷器是不写年号的，如果我没记错的话，明朝的瓷器，底部有年号或制号的，应该是从宣德皇帝开始的。”

    “义哥果然是义哥啊，虽然我不确定到底是不是从宣德开始有的，但有一点我可以肯定，永乐年间制造的瓷器，底部是绝对不会有年号的，这一点肯定不会错，尤其是甜白瓷器，更不可能有了，而且这个花瓶的颜色跟永乐年间出产的瓷器有很大的差异，外行人不明白，很容易被当真。”焦八半笑不笑的解释着，虽然他的笑容很讨厌，可我不得不承认，这孙子鉴别古董的能力真的很强悍。