
    我们几个瞬间就安静了下来，那人一看我们都不吱声了，嘴里咒骂一句，倒头又接着睡了。

    五分钟过后，我碰了碰麦老说，“麦老，你说我们现在应该怎么做。”我很想看看这老家伙会有什么办法，我总感觉，这老头不是一般人。

    麦老很冷静的小声说，“既来之，则安之，现在动手肯定不行，那大胡子不是傻蛋，等明天下海的时候，再找机会吧，大家随机应变。”

    他话刚说完，地雷就从船舱里走了出来，这孙子还真他妈精神，得亏我没动手，要不然还真就不好办，他把睡着的人都喊醒了，让他们精神一点，随后他又检查了一下绑着我们的绳子。

    我跟麦老他们则是集体全装睡着了，他巡视了一圈后，这才又重新回到了船舱。

    地雷走后，麦老才叹口气说，“还好没大意，咱们还是等明天再找机会吧。”

    “也只能这样了，大家赶紧休息，明天下海的时候再说。”我闭上眼睛，稀里糊涂的就睡着了，梦，一个接着一个，在梦中，我梦到了很多稀奇古怪的东西，我说不上来都是什么，有黑衣人，有棺木里的女尸，还有一些别的，但他们让我恐惧，让我害怕

    “义哥，义哥，醒醒，醒醒。”在一阵阵的叫喊声中，我被惊醒了，我刚睁开眼睛的时候，阳光很刺眼，让我有点不太适应，看着太阳的位置，现在应该下午了，没想到我这一觉居然睡到下午，最佩服我自己的是，我还是坐着睡着的。

    “你可真能睡啊，都下午了。”顺子在我旁边说了一句。

    我还有点昏昏沉沉的，看了看周围，大胡子的人依旧在甲板上端着枪看着我们，焦八跟麦老也都醒了。

    “你们醒的够早的啊，那大胡子呢？”我随后问了一句。

    “还在船舱里呢，都一上午了，他也没露面，不知道这畜生要耍什么花样呢。”麦老冷着脸说道。

    我试着动了动绑着我的绳子，可惜没什么用，绑的太结实了，除非手里有个刀片，要不然白费力气，都是徒劳的。

    我突然想到一个方法，“麦老，我看不如把大胡子他们引到棺木女尸那去。”

    “你是说想利用女尸来对付他们？这能起作用吗？只不过是具尸体，能有什么能力。”麦老一脸的平静，没有我想的那么复杂。

    “能力大着呢，你是不知道而已，义哥，我看行，如果这帮孙子去了，只要把那张符咒解开，他们必死无疑。”焦八露出阴险的表情小声说道。

    正在这时候，大胡子跟地雷两人前后脚的走出了船舱，大胡子走到我们前面蹲下身子，一脸得意的笑容说，“怎么样各位？睡的还好吧？”

    “托你的福，大伙睡的都很安逸啊。”我看着他回答，确实，我这一觉睡的相当爽了，就是感觉腰跟后背不太舒服，酸酸的，明显是坐太长时间了。

    大胡子哈哈笑着说，“睡的安逸就好啊，咱们废话少说，今天你们去帮我找沉船，找到了，怎么都好办，找不到，你们自己想想后果吧。”最后的话，他是板着脸说的，表情跟吃了米田共一样，让人看着就恶心。

    麦老冷静的说，“沉船不是那么容易找到的，即使有航海图也不行，你也看到了，我们找到的这艘沉船，可是经过半个多月的时间，你一天就想找到沉船，简直是白日做梦。”

    大胡子撇着嘴，点点头说，“恩，老家伙你说的很对吗，不过那是你们，到我这了，就必须得快，我最多给你们三天的时间，记住，不要跟我耍花样，那俩小妞可在我手上呢，要是你们敢乱来的话，我可不能保证她们的安全喽。”

    威胁，简直就是赤裸裸的威胁啊，这个孙子，当初我真应该赌一把，直接弄死他就好了，就算牺牲几个水手我也认了，可现在我们连反皮的机会都少了，只好想办法把他们引到棺木女尸那去，到时候让你们死无葬身之地。

    “好，我答应你，三天之内，我肯定找到沉船。”还没等麦老说话呢，我先抢先答应了他，随后我看了麦老一眼，向他轻轻的点点头，麦老叹口气，也默认了。

    大胡子很满意的说，“很好，你小子的性格我喜欢。”

    “珍妮呢，让我见见，我也好安心的下海给你找沉船啊。”我笑嘻嘻的说着，心里却连他祖宗十八代都咒骂个遍。

    大胡子给地雷使个眼神，地雷转身就往船舱走去，不大一会儿，珍妮和李欣两个人被反扣着胳膊架了出来。

    “你俩没事儿吧。”我向着她们喊了一嗓子。

    珍妮摇头说，“我们没事，不用担心的。”

    我看着她点点头，大胡子又打了个手势，地雷又把她俩架回了船舱，这大胡子真他妈孙子，摆明了就是用珍妮和李欣来威胁我们，这样一来，我们不得不帮他找到沉船，不过在找沉船之前，我得让他对那棺木感兴趣才行。

    “现在人你也看到了，应该可以安心了吧？”大胡子一脸笑容的看着我说。

    我平静的回答道，“可以安心了，不过”

    “不过什么？”大胡子盯着我问道。

    我笑了笑说，“你来找沉船的目地不就是为了钱吗？那你知不知道，我们打捞上来的那艘沉船里，有个无价之宝。”

    我的话一说完，大胡子果然来了兴趣，“什么？无价之宝？你开玩笑呢吧，我看那沉船里的东西你们不都搬上来了吗？”

    “那只是一部分，最关键的东西，仍然在那艘沉船里，不信你可以派人去看看。”我很随意的说道，要是太着急了，容易让他察觉。

    大胡子眯着眼睛说，“小子，你不是在骗我吧？要是你敢骗我，我就一枪嘣了你。”

    我马上表露出非常诚恳的表情说，“放心，我还不想死，不相信你可以问问他们。”

    麦老很配合的说，“他说的是实话，那沉船里确实有件宝贝，就看你敢不敢拿了。”

    “老家伙，你什么意思？”大胡子很疑心的问道。

    “麦老是在提醒你，那沉船里有具棺材，棺材里指定有什么宝贝，不过咱们几个可不敢打开，你要有那本事，你就去试试。”焦八在旁边很是时间的补充了一句。

    “而且那棺材，据说还是皇太后的，想必宝贝肯定少不了。”我随口忽悠了起来，那棺材里的女尸到底是谁，我他妈哪知道。

    “小子，你怎么知道那棺材就一定是皇太后的？你想骗我是吧？”这孙子的警惕性真的很高，起码没我想的那么白痴。

    焦八突然说，“就凭我是全国最好的盗墓贼，这点够了吧。”焦八说这话的时候很是自豪，表情也很到位。

    大胡子贼眉鼠眼的琢磨着，随后他把地雷给喊了过来，两个人相互在耳边嘀嘀咕咕的说着什么，看来是在商议事情。

    我和焦八对视一眼，看来是有戏啊，半分钟过后，我的想法就失算了，这大胡子心计果然挺多的，我原本以为他会让我带他去沉船那找棺材呢，可没想到他却说，“那棺材的事情先不着急，你们先帮我找到另一艘沉船再说。”

    这个孙子，他到是真能沉住气啊，我只好表示出无所谓的说，“随便，拿不拿是你的事儿。”