
    来到珍妮的休息仓，我们几个坐下后，麦老问道，“忠义，你跟黑子到底遇到了什么？怎么怎么会发生这种事儿呢？”

    珍妮也很紧张的说，“是啊忠义，到底发生了什么事？黑子死的也太惨了。”

    “对啊，这到底是怎么回事儿啊？”这回好了，水手门不吵吵了，他们倒是一个个焦急起来了，就连平时不怎么说话的李欣也是一脸的担忧。

    我伸手示意大家先安静一下，随后我向焦八要了根烟点着，用力猛抽了几口后，好让自己也冷静一下，虽然我跟黑子才认识不到一个月，但亲眼看着他死在我面前的时候，我心里还是有一丝的不忍，尤其是看到他最后变成那具绿色骷髅时，我谈不上恐惧，但却很无奈，因为我救不了他。

    顺子给我拿来手巾，我擦了擦身上的雨水，又抽了口烟后说，“我也不知道我遇到了什么，是在深海下遇到的”

    我回忆着刚刚发生的一切，慢慢的讲述着，那诡异的东西依旧盘旋在我脑海里，等我详细讲述完后，其他几个人表情都很奇怪，有惊恐，有发愣，也有不知所措。

    “忠义，你不是发烧了吧？这个世界上有你说的那种东西吗？”珍妮面带怀疑，她完全不相信我所讲的一切。

    “我也不相信，海里怎么会有那种东西，我看你是被吓傻了。”李欣在后面不冷不热的说着，这个女人实在太冷，我懒得跟她说话。

    什么？还我被吓傻了？我真想骂她几句，估计要是她看到那东西，魂都得吓掉，“你们爱信不信，我说的都是事实，别再问了，这就是答案。”我也懒得解释，说多了好像我在编瞎话一样。

    珍妮看看麦老，希望这个海洋生物学家，能给出个准确的答案，只可惜，这老家伙也是摇头叹气的，根本就不知道那是个什么东西。

    “难道是人面花？”焦八的一句话突然传来。

    “不是，什什么花？”我问道。

    “按照你描述的，我感觉你们遇到的应该是人面花。”焦八很正经的说。

    “人面花？”我们几个人一脸的无知表情，我长这么大，还是第一次听说这种花，这他妈是个什么狗屁东西。

    “其实我并没有见过这种花，只是听我爷爷说起过，他说人死后埋在地下，会吸收大地的精髓和月光的力量，在经过百年后，就会在坟前长出一束小花，而这个花，就是人面花的起初。”焦八继续解释着。

    我仔细想了一下，焦八说的确实有点道理，我曾经见过祖坟前有开花的，可那花是很小的啊，“老八，你说的这个我也见过，可那花是很小的啊，根本不是我今天见到的样子。”

    “我刚才说了，那只不过是人面花的初期，听我爷爷说，这种东西是很邪恶的，是属于邪灵的一种，要想让它长成，光靠月光跟大地的养分是不够的，还得靠血液来喂养，并且每一百年，才能生长一个阶段，所以说人面花要想完全长成的话，得需要几百年的时间才行。”

    “并且在这几百年中，还得有足够的血液来供养它，人面花在没长成之前，是没有任何危害的，可它一旦长成，就会有致命的危险，它外表和普通的花没什么区别，只是比较大而已，可花心里面却是一张人脸，这人脸的样貌，取决于死人的长相，这人死后是什么样子，人面花就会生长成什么样子。”

    “但凡是被它接触过的人，几乎都必死无疑，它会释放一种强大的毒素，来吸食人类的肉体和灵魂，这是一种非常可怕的生物，也是非正常的生物，它属于阴物，只是我还没听说过海底会有这种生物的存在，这让我有点想不明白。”焦八皱着眉头分析着说。

    “很简单，海底有死人啊，既然有沉船，那么肯定就会有死人，明朝距离我们有几百年了，当时的人死后葬身在海底，经过几百年的时间，必然会生长出所谓的人面花，海洋的生物每天都有厮杀，这里不缺鲜血，唯独只有一点，海底是没有月光的。”我看着焦八说道。

    “月光其实并不重要，只要有鲜血和大地的精髓就够用了，看来沉船应该就在附近不远处了。”焦八看着众人说道。

    听完焦八的话后，大家伙都相互看了看，似乎对他的话也有些怀疑，只是以目前的状况来看，他们还没有一个更好的解释，也只能暂时相信了，而我和顺子，却是深信不疑，因为我遇到了，顺子则是完全相信我，他知道我根本没必要说谎的。

    珍妮也有些怀疑的问道，“焦八，你说的可都是真的吗？”

    “我也不敢肯定，毕竟我没亲眼见过长成的人面花，这都是听我爷爷说的，但按照义哥所说的情况来看，百分之九十是这东西，真没想到，这么难遇到的东西，都让咱们给碰到了。”焦八很随意的说道。

    “一派胡言，纯属危言耸听。”李欣突然又冒出这么一句话，这个女人有时候还真挺讨厌的，长相跟智商明显成反比，这个世界有多少东西是科学解释不了，她非得转这个牛角尖。

    “是不是危言耸听，以后你就知道了，老八，不用再解释了，咱们回去休息吧。”我起身打算回去了，现在我浑身都累，就想赶紧休息一下。

    我们几个走出她俩的休息室后，麦老突然拉住我说，“忠义，我相信你说的话，因为我以前出海的时候，也遇到过一些科学无法解释的事情。”

    我点头冲他笑笑，麦老又说，“咱们先休息两天，两天后再下海，我也感觉沉船就在附近不远了。”

    焦八插了句话说，“应该就在人面花附近的海域，不会太远的。”

    “什么时候下海，知会我一声就好，我得休息去了，不好意思了麦老。”

    我不再多说废话，赶紧回到休息舱去睡觉，再不休息我就快散架子了，我躺在床铺上，迷迷糊糊的睡着，梦里，我又梦到了人面花那恐怖的样子，还有黑子临死前的惨叫声