
    这时，我已经看不到顺子了，也不知道他现在在什么位置，我下潜的同时，周围其他的鲨鱼也纷纷向我游了过来，看来他妈的要完蛋，这群鲨鱼非要把我四分五裂了不可，我有点慌了，面对死亡的威胁，没有一个人会不惊慌的。

    鱼枪现在已经没用了，我使出全力往沉船的方向游去，可我心里很清楚，我再怎么快，也不可能快过鲨鱼啊，一条鲨鱼从我左面直冲过来，它好像是要试探我一样，并没有张开大嘴，我本能的伸出拿鱼枪的手，用枪杆触碰了它一下，这条鲨鱼便很快离开我的身边。

    但其他鲨鱼却在这个时候给我团团围住了，它们在我周围来回的游荡，我已经无路可逃了，正当我不知所措的时候，我看到不远处有一大团黑色的物体正快速的向这边游动，起初我还以为是须鲸之类的庞然大物呢。

    可等这它快接近我的时候，我才看清这一大团黑色的物体是什么，居然是成千上万个跟巴掌大小一样的东西，好像就是那天从沉船里跑出来的小怪物。

    这群异类瞬间就围住一条大白鲨，接着海底就掀起了一层红色的血液，这大白鲨根本无处可逃，这群小怪物比食人鱼的速度还惊人，在鲨鱼痛苦挣扎的一分钟左右，就只剩下一具鱼骨了。

    这一切看的我是目瞪口呆的，甚至都忘记了逃跑，这黑压压一大片的小怪物，使得这些鲨鱼顿时就乱了，正当我发呆的时候，刚才那条撞击我的鲨鱼转了一圈又回来了，这一次它速度更快了，显然是要开始攻击我了。

    可我当时并没有反应过来，而是傻乎乎的看着它冲向我，等它离我越来越近的时候，我才感觉到危险的存在，因为这鲨鱼已经张开了大嘴，鲨鱼那一排排锋利恐怖的牙齿，是让人最好的清醒方法。

    我瞬间浑身一惊，可已经来不及躲避了，就在这千钧一发的时候，突然鲨鱼的身体一偏，很明显是受到了攻击，我定眼一看，是鱼枪射在了它的眼睛上，可还没等那鲨鱼痛苦呢，那群黑色的小怪物又瞬间袭击了它。

    这种场合如果不是亲眼所见，我简直是不敢相信的，这群小怪物实在是太吓人了，海洋里怎么会有这种生物呢，我出海多年，还从未听说过，这时候就感觉有人一把抓住了我的胳膊，直接把我往深水下带，我转头一看是顺子，刚才给鲨鱼那一击，应该也是他干的。

    得亏是这小子返回来了，要不然我非得交代这不可，看来顺子还真是我的福星啊，我俩以最快的速度下潜到沉船的附近，那群黑压压的东西已经覆盖了中间的海域，根本没法往上跑了，所以只能下潜到沉船的附近了。

    我们俩按照沉船晃动灯光的位置，很快就下潜到了，果然，麦老跟焦八还有刚子都藏在沉船后面的底部，看到我们两个后，他们三人显得有点激动，虽然说不出话来，可焦八确却是一个劲儿的比划着。

    我打着手势问他们，‘怎么样？大家都没什么事儿吧？’麦老比划一下，‘氧气快没了，得赶紧离开这里才行。’焦八伸手指着上面的黑压压的一片小怪物双手不停比划着，虽然他手语打的很乱，但这次我还是看明白了，他是在问我上面那些东西怎么解决，他妈的，我要是知道怎么解决，就不用跑到沉船下来避难了。

    大家伙都有点着急了，麦老打着手势，‘得想个办法啊，上面那群东西可能要下来了。’刚才那群鲨鱼，死的死，跑的跑，已经没几个了，鲨鱼的血液，都已经流淌到深海下了，周围海域是一片血腥，惨不忍睹的，最重要的是，麦老的想法是正确的，在攻击完这群鲨鱼后，这群小怪物掉头就往深海下冲了过来。

    焦八一看这场景，急的他是‘呜呜’的乱叫，不停的挥舞着胳膊，‘赶紧想办法，他妈的要死了。’顺子和麦老等人也安奈不住了，纷纷打算快速转移呢，可在水下，我们根本游不过这群异类，我大脑飞速的旋转着，我突然间想到一个办法，虽然这办法很危险，可现在这局面也同样危险，目前也只能赌一把了，生死一搏，要活一起活，要死吊朝天，我转身冲麦老比划着，‘我有办法了？’‘什么办法？’麦老也很着急，手都有点发抖了。

    我指着沉船的上面，用手描绘着，其实就是三个字，‘人面花’麦老很快明白了我的意思，他冷静的点点头，我继续比划着，‘我引这群怪物过去，你们趁机赶紧逃。’顺子一把拉住我的胳膊，猛摇头，他知道，这次去肯定是凶多吉少，他想跟我一起去，不过我没同意，两个人反倒容易出错，我看着他的眼睛，用力的点点头，焦八则是冲我拍拍胸口，表示保重的意思。

    我这次就跟他娘上了战场一样，头也不回的冲了出去，当我游到沉船上方的时候，那黑压压一群的小怪物，跟黄蜂一样全向我扑了过来，我掉头赶紧往船头游去，这一次，我是真他娘连吃奶的力气都用上了啊，这比后面有狗追我还恐怖，我甚至都能感觉到这群怪物才我后面的叫喊声。

    当我冲到船头的时候，已经有一些小怪物围上了我，我的小腿被几个异类给咬住了，疼的我都他妈专心，我甚至都能感觉到它们在撕裂我的肌肉，可我没有时间去管它们，我得速战速决才行。

    几秒钟后，我看到人面花安静的沉睡在船头，上一次见到它，我就跟看见了鬼一样害怕，可现在我看到它，就跟见到了救星一般，就差他娘的热泪盈眶了，我开启所有潜能，快速冲到人面花的跟前，直接伸手就去触碰它，这两朵花挨在一起，我一巴掌下去，全都碰到了。

    而这时候，那群黑压压的小怪物也全都追了过来，在这关键的时刻，人面花瞬间苏醒了，两朵花快速的打开，周围的海域被人面花的绿光照的通亮，这次我并没有看到花朵里面的人脸，可我却听到了两朵花同时发出的怪叫，那痛苦又恐怖的声音，让我无法承受。

    两朵人面花的力量太大了，这鬼哭神嚎般的叫声，震的海底都混乱了，那群黑色的小怪物一时间居然不再追赶我了，而是好像无头苍蝇一样乱飞乱跑，我得趁着这个时候逃走才行，就在这时，‘砰’的一声巨响，人面花喷射出大量的绿色液体，瞬间就覆盖了周围的一大片海域。

    在人面花前面的这些小怪物，几乎无一幸免，全部都被这些绿色液体给侵蚀了，我唯一庆幸的就是，我在人面花的后面，那团绿色的液体还没有接近我，要是再晚几秒钟的话，估计我也得被淹没了，我一个转身，卸掉氧气瓶子，使出全力往水面上冲去。

    那些绿色的液体瞬间就覆盖了我原先的位置，我心里很清楚，只要能脱离深海，就不会有危险了，深海下的压力太大，没有氧气，我感觉自己的身体明显吃不消了，我紧靠着我强大的意志力在顽强的抵抗着，我双手双脚不停的游动着，可我依旧感觉浑身的血液快凝聚了。

    这是缺氧照成的后果，如果再不冲出水面，我必将死在海里，可最终，我还是冲出了海面，可这一次，我冲出海面后，两眼瞬间一片漆黑，隐约只能听到一些呼喊声，接着就什么都不记得了，我昏迷过去了