
    正当我跟顺子刚刚放松警惕的时候，突然一个黑影游了过来，顺子反映够快，把照明灯等一扫，灯光马上就跟了过去，我这时候才看清，对方居然是麦老，强光晃的他睁不开眼睛，他赶忙用手挡在了面前。

    我刚才好像看到他要去触摸人面花，这得亏是顺子反映够快，要不然非得出事儿不可，顺子这时把灯光移开，麦老快速的向我们游了过来，我打着手势问他，‘你照明灯呢？’要知道，刚才有一瞬间我都想用鱼枪了，这要是给他一鱼枪，就算他不死，也得落个后半生残疾，麦老指指照明，用手又比划着，我这才知道是没电了，估计他刚才应该是忘记换电池了。

    我赶紧指着人面花，睁大眼睛，用手又在脖子处一抹，这看老家伙顿时也瞪大眼睛，用力的点点头，看来他理解能力还挺强悍的吗。

    既然他的照明没电了，那只好我们三个一起行动了，我们绕开人面花，在沉船的上面游行了一圈，除了埋在泥沙下的我们看不到，整个船体外观我们全都检测完了，这船宽有十几米，除了船舱外有些变形的船杆，其余并为发现太明显的破损，也没有撞击过的痕迹，看样子应该是遇到了大风Lang，被海Lang愣给打沉的，想想怪可怜的，这船里面的人，估计得全部葬身这海底世界了。

    在沉船的表面上，覆盖着一张巨大的网，虽然破损了，但还能看出来，好像是用绳子编的，跟现在打鱼的渔网还是有很大区别的。

    麦老示意我们下到船舱里看看，我们来到船舱的入口处，发现舱门是关闭的，我上前用了用力，很紧，像是被吸住了一样，我要紧牙，用了吃奶的力量也没将它打开，甚至连一个缝隙都没弄开。

    顺子在旁边用照明灯，麦老赶紧过来帮我，我们两人憋住一口气，顺子在旁边打手势，当数到三的时候，我们俩人猛的发力，船舱口的门慢慢的被拉开了，在打开的同时，船舱门传来‘吱吱吱’的声音，就好像是老鼠的叫声，但又不是。

    打开后，那里面是一片漆黑，什么都看不到，顺子赶忙用照明往里面扫射了一下，还是有点模糊，但我好像看到有一大堆黑乎乎的东西在蠕动，也不知道是不是看走了眼。

    麦老示意我们进去看看，正当我们三人打算进去的时候，突然，从船舱口处猛的窜出来一堆奇怪的生物，吓的我们三人赶紧往后退，差一点，险些就被这一大群东西给包围住了。

    这群东西顺着船舱口处不停的往外窜出，就好像是鱼群一样，可我知道，这些东西根本就他妈不是鱼类，刚才的‘吱吱’叫声，应该就是它们发出来的。

    顺子赶忙拿照明去晃，我们这才看清楚，这是一群黑乎乎的东西，也不知道是个什么生物，每一个都有巴掌大小，外表样子甚是奇怪，说鱼不是鱼，因为这帮东西居然有小爪子，前面的脑袋特别大，占据整个身体的一多半。

    嘴的部位有尖锐的牙齿外露，外表一看就很凶猛，后面身子跟鱼差不多，也有个小尾鳍，但更像是尾巴，两个爪子在头跟身子的连接处，这是我有生以来第二次见到的奇异生物，第一次就是前几天看到的人面花了。

    我们三个人躲在舱门的旁边，连他娘的大气都不敢喘，深怕气泡会把这群怪物给吸引过来，大概过去有一分钟左右，船舱口才安静了下来，这帮鬼东西冲出舱门后，就往远处游走了。

    我们大概又等了五分钟时间，确定彻底安全了，才再次回到船舱门口，我们三人相互对望一眼，集体全都摇摇头，看样子咱们三是没人知道那些东西是什么了，也许他俩是没看清，但我肯定是不知道了，深水下也没法说话，只好等回到船上再商量了。

    这时麦老手一挥，示意我们先进船舱去看看，我点点头，顺子手拿照明第一个进去了，麦老紧随期后，我最后跟上，船舱里面很宽阔，我们三个人可以并排游行，顺子的照明一路左右扫射，里面的情况看的很清楚。

    就是有一点让我不太舒服，这里面很阴冷，我浑身都有点哆嗦了，我目光紧紧的跟随着灯光深怕再遇到什么诡异的生物，这一路没有什么异样发生，第一个船舱里没有什么值得我们激动的东西。

    除了一些破陶瓷之外，别的啥也没有，都是一些酒杯，大小碗，还有一些花瓶，有的已经打碎了，散落在船舱一地，看着很凌乱，在这里我也没看到尸首和骸骨，更没有什么金银珠宝，感觉有点失望，传说的宝船也不过如此吗。

    我们继续往下一个船舱游行，当推开第二个船舱的时候，里面窜出来一堆水泡，乌七八黑的也看不到什么东西，还是顺子第一个进去的，这里应该是个休息舱，有一些棉被，还有一些被腐蚀的丝绸，这个船舱明显比之前的那个要大不少，还是依旧没有发现骸骨，那些死的人都跑哪去了呢？

    我们巡视了一圈后，正打算离开的时候，我无意间抬头往顺子上面一看，就这么一眼，猛的吓了我一大跳，惊的我险些喊叫出来，在这船舱的最上面，居然漂浮着一个人，并且就在顺子的头顶上游荡着。

    我赶忙示意他俩，顺子用照明灯往上一照，我们这才看清楚，那上面不是一个人，而是几个人，全都漂浮在船舱的最上面，我看了一下，一共有五个人，其中应该会是有三个男人，两个女人，尸体已经泡浮肿了，只能看个大概了。

    这几个人死的样子很是恐怖，显然是受到了某种惊吓，脸部的表情都扭曲掉了，有的眼球甚至都突出在外了，还有两个人的身体已经不全了，胳膊腿都不知道跑哪去了，脖子处还有很明显被什么东西给咬过的痕迹，只剩下一半了，唯独能证明他们是男是女的，也就是大概看个外表了。

    看到这里时，顿时我就感觉到一股从未有过的寒流正在我的体内乱传，我承认，这一刻我有点害怕了，可我还是勉强的使自己冷静下来。

    顺子的脸色变的惨白惨白的，麦老也是一脸的惊恐，在深海的古沉船舱里，看到这副画面，一般人是承受不住的，而最主要的还是，他们都穿着现代的潜水服，很明显，这些人也是来探索沉船的，可他们究竟因为什么死的，到底遇到了什么，才会让他们全部都葬身在了这无情的大海里，这是我们根本想不到的。

    麦老的的胆子很大，他第一个游上去，大概看了一下死者的伤口，我跟顺子两人就在下面等他，其实我也很想上去看看，但我怕我吐出来，这几个人死的实在是有点太恶心，我怕我坚持不住啊。

    几分钟后，麦老下来了，我打着手势问道，‘怎么样？看出来什么没？’麦老比划了一下说，‘回去在说，现在解释不清楚。’我点点头，随后我们三个就退了出来，继续下一个船舱。