
    但水下的景象确实挺美的，当你潜水的时候，你会感觉自己就好像是条鱼一样，如果不是干了‘猛子’这行，一些海洋生物可能是我这辈子都没欣赏过的。

    半分钟左右，我跟顺子俩就已经到海底了，我算了一下，这水深大概能有十米左右，我们四个人分开，开始各自为战，虽说是分开，但距离都不是很远，能够一眼就看到，这也是为了安全着想。

    海参在水底的时候，就像是睡着的孩子一样，挺可爱的，这东西可是大补，绝对的珍品，像我们打捞的这种海参，要是拿到市面上卖，价钱是非常昂贵的，普通老百姓连想都不敢想。

    我不停的捞起海参，左面的网兜里已经装了有一半之多了，顺子看我这边资源比较丰富，他也过来凑热闹了，正当我心情大好的时候，我突然发现一个问题，鱼群开始乱游了。

    我知道，这应该是有大型生物过来的原因，我急忙转身往后看去，不远处，一条巨大的黑影正快速的向我们这边游过来，等它距离我不到十米的时候，我一惊，这才看清楚了那是个什么东西，那黑影居然是条鲨鱼。

    它速度非常快，眼看着就要撞上我们了，我来不及多想，猛的一把推开顺子，鲨鱼是从我跟顺子的中间穿过去的，真他娘的悬啊，还好它并没有刮到我们。

    要是被这东西给刮到，那可就惨了，直接连潜水衣带肉皮全给你刮开，当这条鲨鱼从我身边过去的时候，我才看清楚了它，这是一条将近三米长的大青鲨，属于上百种鲨鱼里，极少数会主动攻击人类的一种。

    这种鲨鱼性情很凶猛，仅次与嗜血的大白鲨，而且体积相对也比较大，我出海这几年，对鲨鱼还是有一定了解的，不过干潜水两年多了，这还是我第一次在水下遇到鲨鱼。

    也不知道是什么东西把它给吸引了过来，顺子当时也吓了一条，从他那瞪大的眼神里，我也看出来了，估计这会儿他脸色都得是煞白煞白的，虽然我看不见他脸，但我能想到。

    其实别说他了，我他妈都吓了一身冷汗，要是我定力不够好，兴许都大叫出来了，我紧紧的盯着鲨鱼的一举一动，我知道，它要是真想对付我们，我们逃跑都来不及，它的速度可比我们任何人都快多了。

    可我发现它并不是冲着我俩来的，而是直接奔向了另外两个‘猛子’，不好，可能要出事儿，果然，这条大青鲨直接撞向了其中一个人，那人被鲨鱼撞的身体转了一个圈，腰部的鲜血流了出来，瞬间就染红了四周海水。

    糟了，这血腥味会把周围的鲨鱼也给引来的，得赶紧离开这里才行，另一个‘猛子’看到这个场景后，吓的‘呜呜’大叫，呼吸器不停的冒着水泡，他发疯了一般的往上游，想尽快离开眼前的恶魔。

    这个白痴，他这个动作会把鲨鱼吸引过去的，你能比它跑的还快吗？顺子看到这里时，他急忙把腿下的伞兵刀拔了出来，这就要冲过去救人，不得不说，顺子还是挺爷们的，要是换作一般人，早他妈跑没影了。

    我赶忙一把拉住他，连摇头带比划的，在深水里，这种刀根本伤不到鲨鱼，就鲨鱼那层鱼鳞，你根本就扎不动，水下的阻力太大，完全用不上力气。

    这时候，鲨鱼并没有追击受伤的‘猛子’，而是快速的往上游，我知道，它这是要对付另一个逃跑的‘猛子’了，我赶紧向顺子打个手势，让他过去帮受伤的‘猛子’。

    随后我也快速的往上游，这时我亲眼看到，当那个‘猛子’快要浮出水面的时候，鲨鱼已经跟了上来，它猛的张开血噴大口，锋利的牙齿清晰可见，让人看着浑身都发毛，它一口就咬在了‘猛子’的小腿上，接着又是一片鲜血。

    那‘猛子’发疯了一般用手锤打着鲨鱼的头部，可这根本就起不到任何的作用，鲨鱼似乎要把他拖下深水，如果下到深水的话，那他就死定了，我得想法子救他才行。

    现在来不及多想了，氧气瓶实在是太沉了，我立马卸掉氧气瓶，全力往水面冲去，当我浮出水面的时候，急忙大喊了一句，“老常，赶紧把鱼枪给我。”

    老常还不知道发生了什么事儿呢，他漏出半个身子喊道，“忠义，怎么地了？出啥事儿了。”

    “赶紧他妈的给我，有鲨鱼。”我没有时间跟他废话，再多耽搁一会儿，那猛子就有生命危险了！

    老常一听说有鲨鱼，他赶忙把鱼枪扔了过来，并且嘴里喊到，“你可得这小心点。”

    我把鱼枪拿稳后，用力的深吸一口气憋住，一个猛子就下去了，得亏我的速度够快啊，那猛子还没有被鲨鱼给拖走，这哥们也够顽强的，他依旧拼死的挣扎着，人在极度的惊恐中，都会爆发自己潜力的，可面对这种大型的鲨鱼，人类的潜力远远不够看。

    周围的海水依旧很红，由于鲨鱼身体不停的摇摆，造成海水一波一波的，水下已经有点混浊了，要是再拖一会儿，估计那‘猛子’就性命难保了，可鱼枪这东西，在水下要是距离太远的话，对鲨鱼就没有什么用处了。

    没办法，只好拼一下了，我使出全力往鲨鱼那游去，当我距离它还不到一米的时候，那鲨鱼好像知道我要攻击它一样，鱼尾用力的一摆，奔着我胸口就来了，我赶紧用一直胳膊护住胸口，可鲨鱼的力量太大，这一下打的我胳膊皮开肉绽的不说，身体飞出去好几米远，痛疼感属实专心。

    我要紧牙关，迎着巨大的冲力，再次向前，当我又一次距离鲨鱼不到一米的时候，这次不等它出击，我快速的拿出鱼枪，几乎是顶着鲨鱼的鱼腮就是一枪，鲨鱼被我这一枪打的立马就松口了。

    趁着这个机会，我上前一把抓住‘猛子’，把他拉到我这边来，我很清楚，鲨鱼鳃部受伤是能致命的，就算杀不死它，段时间内，它应该也不会反击。

    果然，它并没有追击我们，而是在原地不停的抽动着，得赶紧离开才行，我还憋着气呢，我强拉着受伤的‘猛子’一路上游，由于我胳膊受伤，消耗了我太多的体力，当我们浮出水面的时候，顺子跟老常赶紧把我们俩给拉上去。

    顺子应该是趁着鲨鱼攻击的时候带着人离开的，我们俩刚刚被弄上船后，我就发现不远处正有其他的鲨鱼赶过来，应该是被刚才的血腥味给吸引过来的。

    老常赶紧启动渔船，开足马力离开，我坐在船上，大口大口的喘着粗气，这真是一场恶战啊，经过刚才这么一折腾，我浑身上下的肌肉都绷紧了，心跳也在不停的加速，我检查了一下受伤的胳膊，还好没什么大碍，皮外伤，骨头应该没事儿。

    随后又看了一眼被鲨鱼咬伤的‘猛子’，简直是惨不忍睹啊，他整个左腿是血肉模糊的，在膝盖的关节处，仅仅只有一点皮肉连着，骨头已经被咬断了，现在还流着血呢，这种伤害，铁定得残废了。

    他脸色有点发青，神智已经模糊了，都快翻白眼了，这应该是失血过多引起的，得赶紧急救才行，他这样下去挺不了多久的。

    老常把他儿子喊过去开船，他过来看了看伤员，脸色很差的说，“我的妈呀，怎么会搞成这样呢，这鲨鱼哪来的啊？”

    顺子瞪他一眼，语气很硬的说，“还能哪来的，你儿子刚才尿尿给引来的呗。”

    尿尿？我看着老常问道，“你儿子往海里撒尿了？”

    老常有点尴尬的说，“啊，那个他…他当时憋不住了，所以就往海里撒了。”

    “操，你疯了，他他妈傻你也傻啊，你不知道尿味会把鲨鱼给引来吗？”我冲着老常大声的吼道，就因为他儿子这个白痴撒泡尿，差点害死我们。

    老常被我骂的不知道该说啥，这个事情他不是不知道，从我当‘猛子’的第一天，我就告诉过他，千万别往海里尿尿，会把鲨鱼给引来的。

    “你们都吵吵什么啊，不就是撒了泡尿吗，难道还让我憋着啊，再说了，他又死不了，着什么急。”老常的儿子在船头毫不在乎的说着，好像跟他一点关系都没有一样。

    这孙子简直就不是人，连个畜生都不如，到了人命关天的地步了，他居然还无动于衷，我气的站起来就骂道，“你妈的，你也算个人了？”

    说着话的功夫我就要过去揍他，顺子跟老常俩人急忙把我给拉住，老常是一个劲儿的赔不是，老常这人心肠还算不错，可怎么就生了这么个混蛋儿子呢，要不是看在他的面子上，我真想把这孙子扔到海里喂鲨鱼去，这要是换做我以前的脾气，我连老常都得打