
    现在浮筒已经沉到了水底，我们先把多盏照明灯固定在水下，随后又把钢丝绳链接在浮筒和沉船上，光这点事情，我们就忙活了好几个小时，这打捞沉船的活，比他妈‘猛子’还难搞，唯一庆幸的就是暂时没发生什么意外，那棺木里的女尸也没什么动静，希望一切都能顺利。

    照明灯等固定好后，麦老就让一部分水手先回去了，留下我，顺子，焦八，刚子等六个人在水下作业就足够了，我们把加强气压打进浮桶内，好让浮桶里的海水出去，来增强浮桶的浮力，这一切都是麦老来指挥，毕竟我也不太懂，跟着干就是了。

    当我们打到第三个浮桶的时候，我能明显感觉到浮桶上升后，沉船已经开始有点动静了，为了使沉船平稳上升，我们把船头船尾的浮桶都均匀分配，当第四个浮桶再次上升，钢丝绳绷的紧紧的，我都能听到‘咯咯’的声音。

    正当我们打算继续下一个作业时，我突然听到‘嘣’的一声闷响，接着就是一道影响从我面前划过，当时我楞了一下，几秒钟后我才反应过来，糟糕了，是他娘的钢丝绳断了。

    刚才从我面前飞过去的，就是断裂的钢丝绳，我算是命大，没打到我，可我旁边的水手就没那么幸运了，这钢丝绳连着绳扣直接砸他身上了，那巨大的冲击力，使得他身体顿时飞出去几米远，连喊叫都来不及，人就已经昏迷过去了，深海下能被打出去，可想而知这力度得多大。

    接着，鲜血从他的身体里流出，周围的海域被染红了，他飘浮在海底深处，也不知道是死是活，这一切的发生，紧紧只是一瞬间而已，等我都反应过来的时候，他就已经这样了。

    我是第一个游了过去的，靠近他后，我一把抱住他，他胸口处正在往外流血，我看不清楚他伤口到底有多深，麦老跟顺子，还有其他水手也及时赶了过来，我打着手势，意思必须先救人。

    麦老点点头，我跟顺子俩拖着他，快速的往海面上冲去，其他人又回到深海下继续作业，人多也没用，两个人足够了，我俩拖着他冲出水面后，珍妮一直在船边等着我们。

    看到我们拖着个人上来，她赶忙问道，“忠义，怎么了？”

    我摘掉嘴里的呼吸器大喊着，“快快快，有人受伤了，赶紧把他弄上去，快点。”

    珍妮一听说又出事儿了，赶紧招呼其他水手，几名水手下海后，把伤员往船上背。

    我和顺子也跟着上去了，受伤的水手被抬到救护舱里，我帮他把潜水衣脱了下去，他胸口处的伤口，看得我都震惊了，这伤口从腹部一直到颈部根下，内脏都能看到，鲜血仍旧不停的流着。

    这时候我才发现，我的身上，都沾满了他的鲜血，依我多年的经验来判断，这个水手的生命，估计得终结在这了。

    “这这是怎么弄的？这么严重？”李欣瞪着眼睛问我。

    “你看我干嘛啊？又不是我弄的，你赶紧快点想办法救人啊。”我丝毫没有跟她客气，都这个时候了，你还在这埋怨个蛋啊。

    珍妮也赶忙说，“行了行了，都别说了，李欣你赶紧想办法，救人要紧。”

    李欣双手捂着水手的伤口，她脸色有点紧张的说，“快，快去把我的药箱拿来，就在我屋里床下面呢。”

    顺子赶忙飞奔过去，很快他把药箱拿了过来，李欣满头大汗的开始了急救工作，其他人都纷纷退了出来。

    珍妮的脸色不太好，看来对于这次出海发生的事情，估计她心里也挺郁闷，连着两次出事儿了，任谁当老板都得琢磨，这不是一个好的兆头，可我总感觉跟那个棺材里的女尸有联系，也不知道是不是我多心了。

    “麦老他们呢？还在下面吗？”珍妮看着我问道。

    “恩，还在下面，就我跟顺子上来了，我操，不好，要出事儿。”我突然间想到一个关键性的问题，鲜血流淌在海里，这会带来很多麻烦的，尤其是这种海域。

    “又怎么了？”珍妮被我的表情给吓住了。

    “我得赶紧回去才行。”我来不及跟她解释什么，我随手拿了一把鱼枪，背上氧气瓶一个猛子就下去了。

    顺子一看我出发了，他也拿了把鱼枪跟着我一起下海了。

    当我俩下潜到沉船附近时，我俩全被眼前的景象给镇住了，借着周围强大的水下照明灯，我看到在沉船的上方，盘旋着十几条鲨鱼，而最致命的还是，这十几条鲨鱼中，居然还有大白鲨，并且最长的大概能达到六米左右，这是绝对的大型杀人机器。

    这百分之百是刚才的突发事件造成的后果，顺子跟我对视一眼，很显然，他也感觉到了恐惧，面对这种大型的杀人机器，没有人不会害怕的，这次比上一次捞海参时遇到的问题可难多了，十几条大鲨鱼，搞不好又要出大事儿。

    麦老和焦八他们这会儿不知道哪去了，估计可能是躲在什么地方不敢露面了，他们在水下悄悄呆了有一段时间了，氧气应该消耗了不少，如果这些大白鲨一直不离开，麦老和焦八根本无法逃脱。

    我得想办法救他们才行，我跟顺子两人慢慢的在鲨鱼附近平游，尽量不引起它们的注意，面对鲨鱼，最好的办法就是跟它保持一个水平线，如果你在它上游的话，它很快就会攻击你的，要是再下游，气泡也能引起鲨鱼的注意，这是最致命的，尤其是大白鲨，被它给咬上，几乎就没有逃生的可能。

    我感觉我有点鲁莽了，应该是很二逼的行为才对，面对这十几条大家伙，我下来了又能解决什么？搞不好再他娘喂鱼了，那我真是亏大发了，我有点打退堂鼓了，实在是想不到什么好的办法了，除非我自己去做诱饵，到那会儿不知道能不能算他娘的烈士。

    这时候，我看到沉船边上有灯光在晃动，这明显是在向我和顺子发出信号，我想麦老他们应该就躲在沉船的底部，也只有那个地方，才能暂时保住性命了。

    我本以为我们不会引起鲨鱼的注意，可没想到，我还是失算了，我跟顺子俩，从下水开始，就已经惊动了这群大白鲨，只是我还自以为是罢了，正当我犹豫不决的时候。

    突然，一条四米多长的大白鲨快速的向我冲了过来，它没有任何的征兆，好像是要猎杀我一样，顺子吓的‘呜呜’大叫，本能的赶紧下沉，可我不能下沉了，这鬼东西速度比我快多了，即便我现在下潜，它也能一口至我于死地，拼了，也只能拼了。

    我紧紧的盯着它，我甚至能感觉到我浑身的毛孔都张开了，精神高度集中，血液直冲大脑，现在这时候容不得我有半点的马虎，只要有一点失误，老子我就得跟这个美丽的世界说拜拜了。

    眼看着鲨鱼就要到我身边了，我赶紧把身体放平，这大白鲨猛的张开大口，那一排排锋利的牙齿瞬间突显，看着异常的恐怖，这是我第一次这么近距离接触大白鲨，传说的人类恶魔，果然名不虚传啊。

    我他妈豁出去了，我身体往后一缩，瞄准位置，迅速的端起鱼枪，对着它的嘴里就是一枪，这一枪直接打进了它的嘴里，这大白鲨马上开始抽搐起来，身体不停的拍打着海水。

    我去你大爷的，我翻身一个下潜，快速的往沉船那边赶去，我心里很清楚，这一枪不一定能杀死它，因为深水下鱼枪的威力不够，我也只是想打伤它好逃跑，总不能白白等死吧。