
    当我醒来的时候是在休息舱里，我迷迷糊糊的坐起来，感觉头和腿部还有点痛，我看了一眼，我左小腿还缠着纱布，看来我确实是受伤了，顺子正坐在我旁边悠闲的看着电视，看到我醒来后，他转头问我，“醒了义哥，怎么样？感觉好点没？”

    我疲惫的舒展了一下筋骨，“还好，就是头还有点痛，我记得我好像昏过去了，是你把我捞上来的？”我记忆里只存留在我昏迷前，后面的事情我全都忘记了，可我却好像活在梦里一样，昏迷后我又见到了那个棺材里的女尸，她居然又冲着我微笑，她总是在我的脑海里挥之不去，这到底是怎么回事儿？

    顺子给我倒了杯水，递过来说，“不光是我，还有焦八和麦老，真悬啊义哥，我们都以为你上不来了呢。”

    我喝了口水说，“我他妈也以为我上不来了呢，这又捡一条命啊，对了，我昏迷多久了？”

    “没多久，也就一晚上吧，要是感觉累的话，你就继续睡一会儿，反正现在也没事儿。”顺子很随意的说着。

    “不睡了，有点饿了，我想去吃点东西。”我披上衣服，就准备下床了。

    这时候舱门被推开了，焦八手里端着盘子走了进来，“哎呦，哥你醒了，怎么样？好点没？”

    “没事儿，好多了，就是有点饿了，你拿的什么？是吃的吗？”我确实饿了，这肚子都咕噜咕噜的跟我反抗着。

    焦八笑嘻嘻的说，“还真就是吃的，得嘞，这份给你了，我再去弄一份，趁热吃，李欣今天做的菜不错。”

    焦八留下食物，又出了休息舱，我疲惫的坐在凳子上吃着东西，是稀饭跟罐头，还有一些咸菜，出海有一段时间了，新鲜的蔬菜已经没有了，不过李欣做的饭还算不错，也可能是因为我饿的原因，总之是吃的挺香的。

    我边吃边问顺子，“顺子，在深海下的时候，你们逃跑没遇到什么危险吗？”

    顺子摇头说，“几乎没有，从你上去以后，那些小怪物几乎都被你给吸引过去了，说实话义哥，就你这胆量，一般人真赶不上啊，佩服你。”

    “别佩服我，还我这胆量？你当我他妈愿意啊，我要不这么做大家都得死。”我苦笑了一下，要是有第二个办法，我也不愿意冒这个险。

    我突然想起一件事情，“对了顺子，那个受伤的水手怎么样了？”

    顺子脸色有点难看，很无奈的说，“别提了，那个水手死了，受伤太严重了，钢丝绳直接把他的胸口都给分开了，李欣也没办法了。”

    我叹了口气骂道，“**娘，这才出海一个多月，就死了两个人了，真不知道后面还会发生什么事儿啊？”

    “义哥，其实我早就想跟你说了，我就感觉这次出海太不顺，你说这又是什么人面花，又是什么魔虫尸的，没一个他妈正常的东西，你看着吧，还得有事儿发生，我这心里总是不踏实，你说咱们从出海到现在，本来说是去打鱼的，可现在倒好，变成打捞沉船的了？可结果刚找到沉船，还没等打捞呢，就死了两个人了，你说这叫个什么事儿吧。”顺子的心比我细，可他一向很少有怨言，能看出来他是憋了很久了。

    我看了他一眼说，“是啊，确实挺无奈的，那你打算怎样？”

    顺子轻笑一下说，“我能有什么打算啊，当然是跟着义哥你了，你要留下，我就留下，你要走，我也走。”

    我拍拍他肩膀说，“行啊，既来之则安之吧，咱他娘总不能什么钱都没赚到就回去吧？都这么多天了，熬也熬过去了，咱哥俩什么大风大Lang没经历过，这点问题算个什么事儿啊，你说呢？”

    顺子一把抓住我的手说，“只要跟着义哥你，哥们我心里就有底了。”

    我笑着点点头，我们俩正说话的时候，焦八端着盘子推门进来了，“义哥，麦老让咱们去珍妮那，好像有事情要商量。”

    我跟顺子对视一眼，站起来说，“恩，走吧。”

    我腿上还有点伤，走路一瘸一拐的，顺子想要扶住我，我摆手说，“不用，没事儿。”

    我们三个来到珍妮的休息仓，麦老看到我，带着关心的语气问道，“忠义，怎么样？身体没什么事儿了吧？”

    “没事儿，身体好着呢。”我怕拍胸口，笑着说道。

    麦老点头说，“没事儿就好，这次真是多亏了你啊，要不然咱们可就全军覆没了，你小子可真不一般啊，比我想象的要厉害多了。”

    我自嘲的说，“那也是没办法，我也属于硬着头皮往上干的。”

    “不管怎么说，你还是有这个胆量的，我越来越欣赏你了。”麦老看着我，眼神有点放光的说道。

    哎你他妈娘的，这老家伙不会是看上我了吧？他这眼神让我浑身都不自在，冷不丁的打了一个机灵，赶紧避开才好，要不然我非得吐出来不可，老子我可不搞基的，再说了，就算我真搞基，也不能跟你这老家伙搞啊。

    珍妮看我脸色有点不对，看着我问道，“忠义，没事吧？看你脸色不太好呢？”

    我赶紧咳嗽一下说，“咳咳~~没事儿没事儿，刚才有点吃多了，哈哈。”

    珍妮眼神很放心的说，“恩，没事儿就好，要是不舒服，就多休息休息。”

    我故意添个老脸说，“哎呦嘿，你这么关心我，让我有点受宠若惊啊？珍妮，我感觉你是有点爱上我了。”

    李欣听完我的话后，做了一个呕吐的动作，我也没尿她，这妞性格太冷，不愿意搭理她，再加上上次的争吵，我跟她几乎成末路人了，谁也不尿谁。

    珍妮则是脸色一变说，“你这人还真不要脸啊，这船上所有人我都关心，难道我还都爱他们不成？自作多情。”

    焦八跟顺子这俩孙子在旁边憋着嘴笑呢，我听完珍妮的话后，一开始还有点郁闷，可马上又嬉皮笑脸的说，“嘿嘿，自作多情是我的优点，谢谢夸奖啊。”

    珍妮被我气的都乐了，伸手指着我说，“金忠义，你真是让我大开眼界啊，我第一次遇到像你这样的男人。”

    我挑着眉毛说，“那是，本大爷是独一无二的。”

    麦老这时赶紧说，“好了好了，都别闹了，大家都先坐下，说正事儿了。”