
    她这句话说的声音不大不小，搞的顺子和焦八他们也都听到了，顺子只是偷偷笑笑，没吱声，反倒是焦八来了一句，“珍妮，这话我得反驳你一下，你不能一棒子打死天下所有的男人啊，咱不说别的，就我这样的男人，满世界都难找。”

    “那肯定是啊，这江湖上赫赫有名的盗墓贼，全球都没几个了。”我随口来了这么一句，搞的大家伙都笑了起来。

    焦八本想说自己是个好男人，可我偏偏不给他这个机会，搞的焦八脸色通红，咬牙切齿的伸手指指我，我皮笑肉不笑的说，“怎么着八爷，您老是不是对我有意见啊有意见就说。”

    焦八挑着眉毛说，“就算有意见也不告诉你，义哥，你可要当心啊，小心着了人家的道道。”

    珍妮随手拿起一粒花生米，打在了焦八的脑袋上，大家伙的气氛都挺高涨的，其他水手也都哈哈的大笑了起来。

    到晚上六点的时候，这顿酒喝的也差不多了，喝醉的一些水手也纷纷回去休息了，麦老跟顺子前后脚也离开了，可珍妮还没走，依旧继续跟咱们奋战，虽然她不怎么喝酒，但却挺健谈的，聊天中总是能跟大家打成一片，这个老板也挺和气的吗。

    我突然小声的问道，“珍妮，我想问你个事儿。”

    “什么事儿啊？别又是什么你有男朋友没？”珍妮憋着笑，放佛看穿了我的内心一样。

    我马上一改本色，很正经的说，“我说真的呢，没开玩笑，你为啥只对明朝的东西感兴趣？”

    珍妮看我一眼说，“不为什么，就是喜欢啊。”

    她是在打马虎眼呢，我冷笑一下说，“你净扯蛋，如果说你喜欢古董的话，那应该不分朝代才对，这次你把清朝的东西全都给分了，只留下一件明朝的，肯定是有什么隐情的，你不用不承认，我也不是傻子。”

    珍妮看着我，微笑着说，“金忠义同志，你关心的好像有点多了吧，不过你说的很对，我确实只对明朝文物感兴趣，而且还只是永乐年间的。”

    她能这么说，我更感觉有什么事情再隐瞒大家，我试探的问道，“珍妮，你出海远洋的目地不就是为了打捞沉船里的宝贝吗？难道说还真有别的事情。”

    珍妮放下手里的酒杯说，“我是来打捞宝贝的，不过是来打捞明朝永乐年间的宝贝，你也看到了那张航画图，究竟隐藏着什么？其实我也不知道，你问我也白问，好了，我该回去了，你们慢慢喝吧。”她话说完，起身就回了船舱。

    珍妮走后，我跟剩下的水手又喝了一会儿，感觉有点晕晕呼呼的时候，我也起身往休息舱走去，回到屋里后，我一头栽倒到床上，就什么都不知道了

    不知道过了多久，我隐约听到一阵吵闹的声音，有男人的骂声，也有女人喊叫，起初我还以为是我做梦了呢，打算翻个身继续睡，可还没过一分钟呢，喊叫声音就越来越大了。

    “义哥，义哥。”顺子的声音在我旁边响起。

    接着是焦八的声音，“义哥，醒醒，外面有点不对劲儿啊？”

    “我早醒了，这么大的喊叫声，吵也把我吵醒了，妈的，这是谁喝多了瞎闹啊。”我一个翻身下床，就打算去外面看看怎么回事。

    “等等义哥，我感觉不对，船上好像有来外人了，你仔细听，是珍妮的声音。”顺子果然心细，要不是他的一句话，我还真就大意了。

    我们三个紧靠在舱门口，耳朵贴在舱门上听着，外面传来的是一个女人的叫喊声，“你们放开我，你们想干嘛，我告诉你们，你们这是犯法的。”

    不错，这果然是珍妮的声音，接着是李欣的声音传来，“把你们的脏手给我拿开，狗东西，你看什么看。”

    然后就是‘啪’的一声脆响，一个老爷们的沙哑声音传来，“臭丫头，给我闭嘴，再多说一句话，我把你扔海里喂鱼去。”这男人的声音有点耳熟，可我就是想不起来在哪听到过了。

    后面的声音，我就听不清楚了，应该是走远了，只能隐隐约约的感觉到有声音的存在，说的是什么就不知道了。

    顺子看我一眼说，“义哥，这是怎么回事儿啊？”

    “你问我我问谁，我哪知道怎么回事儿啊，但听这声音，珍妮她俩好像是被人绑架了。”我也不确定外面到底发生了什么，乱起八糟的除了喊叫声就是脚步声，好像还有砸东西的声音。

    “绑架？我操，不会是其他水手干的吧？”焦八有意看了一眼休息舱，平时六个人住的地方，现在只有我们三个。

    我摇头说，“应该不会吧，这些水手都挺本分的，这次打捞上来的东西，也都分给大家了，没有理由这么干。”可我心里却在想，那黑衣人在哪呢？这时候他会做出什么举动呢？

    “那会是谁呢？这艘船上也没别人了？”顺子一脸焦急的问道。

    我琢磨了一下说，“估计是来外人了，走，咱们得出去看看。”