
    这一次，除了麦老之外，我们四个人准备一起上，一定要把这个舱门打开才行，刚子体格最好，在最前面开路，我们三个人在侧面辅助，麦老大手一挥，我们四个人憋住了劲儿共同发力，再连续坚持了好几次的情况下，这间舱门总算是勉强的打开了一多半。

    从舱门打开的那一刻，我的心就没有平静的时候，我们几个陆续的游进船舱，几盏照明一起往里面照去，借着灯光，当看到船舱里的景象时，我们所有人都傻眼了，这里面就跟个乱葬岗一样，满船舱的尸骨，让人看着不寒而栗啊，这些人死了多久已经看不出来了，但年头肯定短不了，大部分都已经只剩下骸骨了。

    我们五个人傻看着眼前的一切，顺子都有点哆嗦了，这副画面，属实太骇人啊，而最要命的还是，在船舱口正对着地方，居然摆放着一口大棺材，起初我还以为是个大柜子，可没想到居然是口棺材，这口棺材摆放在正中间，显得额外的诡异慎人。

    而且这里面的尸骨少说得有几十具之多，这到底是怎么回事？他们怎么都集体死在一个船舱里了，那口巨大的棺材有是干什么的，那里面装着什么东西呢？

    我们五个人面面相视，谁都不知道该怎样解释这个问题，现在只能看焦八的了，希望他对于这一切，都能有个合理的说法。

    麦老打着手势问道，‘这里面究竟发生了什么？’我摇摇头，根本无法解释，就算是船沉了，可也不至于都死在一个船舱里啊，这里面透着一个阴森的气息，我感觉海水很冰冷，冷的刺骨，冷的专心，我突然想离开这里，这地方太邪门了。

    顺子指着那口大棺材，比划着说，‘这是个什么东西？棺材？’我们几个人点点头，我看了麦老一眼，打着手势问道，‘怎么办，是走，还是继续？’麦老连想都没想，一指那棺材，手一翻，我当下就明白什么意思了，这是让我们打开来看看，这里面到底装着什么鬼东西，也许能从这口棺材里，得到我们想要的信息。

    我们几个刚要过去的时候，焦八突然打断我，他指着那口棺材，手舞足蹈的比划着，我有点看不明白他比划的是什么，但意思好像是告诉我们那口棺材有危险，别去靠近，不过我也不太确定，焦八没在水下呆过，手语打的很烂，根本看不明白什么意思？

    我比划着问他，‘你在说什么，什么意思。’焦八急的直呜呜的叫，双手不停的挥舞，可我还是看不明白，我看了一眼其他人，他们几个也不明白，焦八就跟个学龄前儿童一样，一个手语也打不对，乱七八糟的根本看不懂。

    去他娘的，我一把推开他，我们几个人直接游到了那口棺材旁边，说实话，当我靠近那口棺材的时候，我心里也是七上八下的，你奶奶的，这里面到底有什么呢？要只是一具尸体还好说，就怕不是啊。

    麦老也过来了，除了焦八以外，我们四个人正好把棺材四周给围上，准备一起想办法打开，焦八也急忙跟来了，不过这次他却没阻止我们，而是在后面看着。

    顺子拿照明先看了看，棺材四周的钉子已经被起开了，看来是有人先动过了，深水下，也看不清楚这口棺材的木质到底是什么，单从外表来看，这棺木不像是普通老板姓能用得起的，整个棺木黝黑黝黑的，不知道是因为在水下的原因，还是怎样。

    麦老示意我们把棺材打开，我们四个人扶住棺材盖，同时发力，这棺材盖很沉，我们几个人弄了老半天，才把这棺材盖给弄开，再打开棺盖的时候，并没有什么奇怪的事情发生。

    等棺盖打开后，几个人赶忙把照明灯全对准棺材里，接着照明的灯光，我看到里面果然是有具尸体，并且还是一具女尸，从这女人的样貌来看，顶多不过三十岁，很安详的躺在里面，放佛就像是睡着了一般。

    这女人穿着的衣服很华丽，我从外表分析，应该是明朝人的服饰，因为清朝女人的服饰，我一眼就能认出来，可最让我感到不可思议的事情是，这女人居然没有一点腐烂的痕迹，脸部的皮肤居然还很光滑红润。

    我不知道这艘沉船在海底沉了多少年，可就算是在地面上埋葬，人也不可能保存的这么完好啊，现在还是在深海里，好棺材里也充满了水，她居然没有被海水给腐蚀，还是那么完好的躺在棺材里，这太令人惊讶了。

    我们四个人对视一眼，每个人的脸上都流露出不同的神情，在惊讶的背后，我感觉更多的是迷茫跟恐惧，这简直是一种奇迹了。

    就在我们发愣不知所措的时候，焦八也赶忙过来看了看，当他看到这棺木里的女人时，他突然吓的眼睛瞪的大大，猛的向后退了好几步，并且支支吾吾的用手不停的比划着，其他意思我没明白，但有一点我可以肯定，他让我们赶紧离开这里才行。

    正当我们几个人看着焦八着急的时候，我感觉后面的棺材好像有点动静，我无意间转头看了看，我这一看不要紧，就这么一眼，当场吓的我心跳差点停止了，那棺材里面的女人，居然睁开了眼睛，可转瞬间，她眼睛又闭上了。

    我傻愣愣的看着眼前发生的一切，那一刻，我感觉我浑身的血液都快凝固了，这个女人居然睁开眼睛了，一个死人，还是死了百年的人，她怎么可能会睁开眼睛呢？我甚至都忘记了喊叫，就这么傻愣愣的在深海的沉船下漂着。

    麦老碰了碰我，打着手势问道，‘怎么了？发什么呆。’我勉强的回过神来，比划了一下，‘没什么，你们刚才看到什么了吗？’几个人全表示什么都没看到，焦八还在不停的催促我们赶紧离开，他的表情很明显，他害怕了，从他那不冷静的态度就能发现。

    虽然现在棺材打开了，可这棺材太沉，我们不可能把它从海底运到渔船上，麦老想了想，打着手势，‘先回去，得找东西把这棺材弄出去才行。’我们几个点点头，随后又把棺材盖给盖上了，按照原路，我们五个人又返回到了渔船上