
    珍妮看到我们来了，她一脸笑容的走过来说，“早啊各位。”

    “早，对了，给你介绍一下，这是我搭档，顺子”我赶紧相互介绍一下，别一会儿人家问起来就不好了。

    他们两打过招呼后，珍妮说，“走吧，我带你们四处转转，熟悉熟悉环境。”

    我们三个人跟着她一路从甲板走到船舱，再从船舱走到机房，几乎船上所有的地方都走了一个遍，唯独只有两间写着杂物间的船舱没进去，这条船的整体结构不错，建造的材质也很好，应该属于渔船里的精品了。

    整条船大概有二十人左右，算上船长和大副，船长就是珍妮，这个大副是个老头，年龄少说也得六十了，戴着一副老花镜，头发都白了，不过看样子到挺有学问的，有点当今‘叫兽’的感觉，也没有渔夫的那种海气味，怎么看都不像是干这一行的。

    这老家伙一把年纪了，出海也不怕闪了腰，这么大岁数了还折腾，这真是要钱不要命啊，到时候死海里就得劲儿了，我才懒得管闲事儿呢。

    除了珍妮以外，这船上还有一个女人，说是负责我们伙食的，也就是做饭的，可我怎么看她也不像是厨师，原因很简单，人家也是个美女，你有见过有美女当厨师的吗？这女人当厨师的不是太肥就是太丑，哪有几个她这样的啊。

    其余还有两个维修工，两个舵手也就是二副跟三副，剩下的几乎就都是水手了，当然也包括我们三个人，可我突然发现一个问题，这艘渔船不光人员怪异，就连设备也怪异。

    我们转了一大圈了，我发现这条船上居然没有扑鱼的渔网，起码我是没看到，相反到是多出很多钢丝绳，全是那种成捆的钢丝绳，能有几十个之多，而且在船尾，我还看到十几个大浮筒，这就更让我有点搞不懂了。

    一艘远洋的渔船没有渔网，那它靠什么打鱼呢？难道说还有比这更先进的打鱼方法，我退出水手紧紧两年而已，不会发展这么快吧？这大浮筒的用处我不是不知道，据说是用来打捞沉船的，可他们用这个干吗？难道说

    虽然我有疑问，但我还是没有问出口，因为这不是我关心的事情，他们用什么设备，是他们的事儿，我只是个打工的，干好自己的活就行了。

    随着一声轰鸣，渔船开动了，我站在船头看着喧闹的城市离我越来越远，突然间有一份难舍的心情，出海久了，人会受不了的，那是一种精神的折麽，我见过太多因为远洋而得精神分裂的人，真不知道这次远洋是对是错，为了多赚两钱，还真是舍命啊。

    “是不是有点不舍啊。”一个声音在我耳边响起，我扭头一看，是珍妮，她正目视着前方，脸上还带着微笑，这小妞，真是越看越漂亮，太养眼了。

    我猛然间发现一件事儿，这次出海绝对不会寂寞了，以前一出海都是满船的老爷们，一出去就是一年半载的，不他娘得病才怪呢，还好我心里素质好，现在船上有女人了，而且还是两个大美女，这个不错，有钱赚不说，咱还有美女陪伴，想想都挺过瘾的。

    想到这里时，我不自觉的嘿嘿yin笑了起来，“喂，你没事儿吧，傻笑什么呢？”珍妮的一句话，又把我拉回了现实。

    我整理了一下情绪问道，“啊，你刚才说什么？”

    “我说，你是不是有点不舍啊？”她白了我一眼说道。

    我深吸了一口气说，“刚开始是有一点，不过现在不会了，这身边有美女的陪伴，自然就不会寂寞了。”说着话，我还有意向她挑了挑眉毛，勉强算是一种调戏吧！珍妮的脸色不太好，有点阴沉，看样子应该是生气了，她冷冰冰的说，“麻烦你说话放尊重点，收起你那一套流氓的行为吧。”话说完，她转身就走了，切，真是没意思，开个玩笑也开不起。

    “义哥，让人给掘了吧？”顺子说着话走过来，脸上还带着贼笑。

    “滚蛋，像我这种男人，是她不识货罢了。”我拿出烟来点着，猛抽了两口说。

    顺子从我手里拿过烟盒说，“少来了你，我刚才在旁边都听到了，还装呢。”

    我斜眼看着他说，“他娘的，你小子找揍是吧？还学会偷听了。”

    顺子呵呵的傻笑着不说话，我们两个就坐在船头上抽着烟，看着海鸟，感受着海风，时不时的还吹两句牛逼。

    望着一望无际的大海时，人的心里起初是激动，随后就是恐惧了，激动的是海洋的辽阔，恐惧的依然也是，远洋在外，让你天天看着浩瀚的大海，谁能受的了，尤其是夜晚，大海好像是无底的深渊一样，一般人是承受不住的

    渔船已经行驶了六个多小时了，我大概看了一下，现在这里应该是中国的黄海和东海之间，在这个季节，这里的鱼群还是挺多的，我跟顺子全都做好准备了，随时就可以开工了。

    可船却没有要停下来的意思，依旧继续行驶着，我有点弄不明白了，这里的鱼群很多，很适合作业，为什么不停呢？我随口问了问旁边的一名水手，“我说哥们，这船咋不停呢？这么好的机会都错过了。”

    这个男人三十岁左右，皮肤焦黑，体格也很健硕，一看就是长期出海的人，他抽着烟，吐着一嘴南方话说，“管球嘞，只要给俺们钱就行，在哪开工还不都一样。”

    我笑了笑，随后又跟他闲聊了几句，聊天中我知道，这里的人都叫他黑子，他跟其他水手几乎也都认识，以前就是在一起工作的，这次也是因为薪水较高的原因才到这来的，但具体干什么，他好像也不知道，听他说，来的时候人家只说是远洋作业，并没有说打鱼。

    “咱们这不是远洋渔船吗？那不打鱼还能干嘛啊？”我试探着问道，希望可以套出点话来。

    黑子一脸无所谓的说，“麻皮，爱干嘛干嘛，有钱拿就行嘞，再说嘞，甭管是潜水员还是水手，俺都能干。”

    潜水员？打鱼好像不需要潜水吧？我知道，再多问也没用了，他是一个死脑筋的人，我笑着递了一根烟给他，也就不再说话了。

    珍妮这时候从船舱里走出来说，“开饭了，大家伙先吃饭吧。”

    整个一上午了，我也没有看到焦八，这孙子没在甲板上呆着，指不定跑哪偷懒去了呢，我也懒得管他，今天午饭还不错，荤素搭配的挺好，素菜也比较新鲜，这也是因为刚出海第一天，时间一长可就没这好事儿了。

    我们吃完午饭的时候，已经是下午一点多了，顺子在我耳边说，“义哥，我咋感觉这船有点怪啊，我们之前有那么多鱼群区域都错过了，这是要干嘛啊？”

    我琢磨了一下说，“恩，我感觉也是，咱们再等等看。”

    我总感觉这次出海不是来打鱼的，就说这几个管事儿的吧，没他娘一个像样的，哪有一个像打鱼的人吧，尤其是珍妮和那个女厨师，越看越不对，再加上那个黑子说的话，让我疑心更重了。

    这个时候，渔船突然停下了，那个戴眼镜的老头子走出来说，“大家伙先休息休息，等到傍晚了，我们在开始工作。”

    傍晚作业？你他娘搞什么飞机啊，之前的渔船都是可着白天作业，晚上能休息尽量多休息，实在遇到鱼群多了那没办法，你丫到好，白天一直闲着，非要等到傍晚作业，这是不是有什么见不得人的事儿啊。

    我决定去问个明白，我跟顺子说了一声，起身就往船舱里走去。