
    走出咖啡厅后，我给顺子打了电话，他没什么意见，还是那句话，我去哪他去哪，随后我又给老常打了个电话，既然要出海了，我就不能再继续干‘猛子’了，老常一听说我跟顺子都不干了，还以为我俩是因为今天鲨鱼的事情呢。

    他好说歹说的想把我们留住，甚至还说要加工资，但我总不能跟他说我跳槽了吧？只能往鲨鱼的身上扯了，老常一看我态度坚硬，也就不再勉强了，最后约了个时间结算工钱，就算完活了。

    事情已经定完，也就没啥好想的了，回家睡觉，养足精神准备下个月的出海，晚上八点多一点，焦八又打来电话，说人家老板要见见我，两个人就在南湖路的酒吧等我。

    我本不想去的，这有什么可见的，一个大老爷们，难道还选美不成啊，可没办法，焦八说了，我必须得去，这是老板的意思，干你大爷的，老板就牛逼了，今天看在钱的面子上，我暂时不跟他计较，先放他一马，我赶紧穿上外套下楼，骑上摩托车，往南湖路赶去。

    半个小时左右，我到了南湖路的酒吧，焦八正在门口等我呢，看到我来了，他赶紧过来说，“你可算来了，就等你呢。”

    我停好摩托车后说，“靠，接到你电话就来了，老子晚饭还没吃呢。”

    “行啦，一会儿哥们请你，走吧。”我随焦八走进了酒吧里，这家酒吧以前我也总来，挺喜欢这里的环境的，挺优雅，也挺舒心，每次我心情烦躁的时候，都会来这喝上几杯。

    焦八带我走到里面的一位置，从背影看，那里正坐着一个女人，焦八满脸笑容的过去说，“来义哥，我给你介绍一下，这是我们老板，马小姐，马小姐，这个就是我哥们，金忠义。”

    我们老板？我有点不明白焦八这话的意思，这跟他有什么关系呢？还是说，他也要参与这次的出海远洋？这孙子可从来没有出过海啊，我感觉有点奇怪。

    我微笑着，并且很礼貌的点头说，“你好马小姐。”

    我说话的同时，也有意打量了一下她，虽然灯光有点暗，但我还是看的很清楚，这是一个既漂亮，又带有几分野性的美女，从她的外表来看，顶多二十五六岁的样子。

    她有一双淡蓝色的眼睛，看样子应该是个混血儿，五官很标志，再加上她那一头披肩的长发，非常的迷人，甚至比小泽玛利亚还正点，啊对不起，我有点邪恶了，不过这确实是实话。

    她也微笑着说，“不用那么客气，我叫马佳惠，你叫我珍妮就行了。”

    果然不出我所料，珍妮这名字一听就是外国人的专利，这妞果然够味，美女的名字都那么好听吗？

    我跟焦八坐下后，她给我们一人要了一瓶啤酒，我感觉她有点小气了，你这么大个老板，怎么着也得请我们喝点人头马面吧，不过想归想，但绝对不能说出来。

    她上下打量着我问道，“金忠义是吧？呵呵，听说…你以前是海军陆战队的？”

    从她的话里，我听出有点鄙视的味道，虽然不浓，但我还是听出来了，我不动声色的说，“是，之前在陆战队当过几年兵，退伍后就来到这了。”

    她很自然的点点头，依旧带着笑容说，“真看不出来啊，你还真就不像是特种部队出来的。”

    嘿~你大爷的，你看哥们我体格瘦弱是吧？你以为特种部队出来的都是兰博或者是施瓦辛格那体格啊？不过我也得承认，我身高不到一米八，身体看着也不壮实，一搭眼看，普通的再不能普通了，可就算我看着再普通，那你也不能这么说啊，太伤人自尊了吧。

    我依旧装着冷静的说，“这个…好像跟外表没什么太大关系吧？”

    “是啊马小姐，啊不，珍妮，你别看他身体瘦弱，可要是动起手来，四五个人都不是他的对手。”焦八一看气氛有点不对，赶忙出来打圆场。

    珍尼冷笑了一下，喝了口啤酒说，“他有那么厉害吗？不好意思啊，我去趟洗手间。”

    她起身离开后，我冲着焦八说，“我靠，这妞你在哪认识的？挺傲气啊，我看她不是招什么水手，是他妈招老公呢吧？”我有点来气了，长这么大还是第一次被女人这么鄙视着问话，以前从来没有过这事儿。（主要我也没接触过什么女性。）焦八赶忙解释着，“哎呦哥，她这人就这样，说话直，其实心眼挺好的，要不合同怎么能给我呢，你说是不是。”

    他不说这个还好，一说这个我更来气了，“靠，你少拿这个跟我说事儿，搞的好像是靠你关系才要我一样，你别跟我扯这个，大不了老子不干了，不就是钱多点吗，老子我还不斥候她了呢！”

    焦八一看我火了，赶紧一脸陪笑着说，“义哥你听我说，她是个大小姐，就是被家里人给宠坏了，你说你一个大老爷们怎么那么没度量呢？跟个小姑娘计较什么，丢不丢份啊。”

    我擦你大爷的，被他这么一说，当下搞的我还没电了，我立马扯开话题问道，“我说老八，你看她像是能出海打鱼的人吗？我干几年水手了，还从来没见过这么年轻的美女出海呢，就她这样的，能禁得起折腾吗？”

    焦八瞄了我一眼说，“呦呦呦，刚才还说人家呢，怎么着，这会儿看人家漂亮了？心疼了？”

    我瞪了她一眼，“扯你妈蛋，说正经的呢，她什么来头？”

    我确实感到很奇怪，远洋出海的渔船，老板清一色全是爷们，最年轻的也得四十岁左右，像她这么年轻的美女出海远洋，我还是第一次遇到，最主要的是，她家要真有那么多钱，她干嘛非要遭这罪，出海远洋，可不是闹着玩的，短则几个月，多则几年，那可是有生命危险的。

    焦八很不耐烦的说，“我说你管她什么来头干嘛，有钱赚就得呗，我只知道她是个有钱人，是我在古董市场里一个朋友给我介绍的。”

    我们两人正说话的时候，一名服务生赶忙过来说，“两位哥，你们快去看看吧，你们的朋友好像遇到点麻烦，就在洗手间门口呢？”

    我跟焦八对视一眼，丢下一句‘谢谢’后，赶忙往洗手间那走去，虽然这女人有点傲气，但始终还是个女人，真要有什么事儿了，咱也不能看着不管啊，我可是个军人，起码曾经是军人。