
    我们五个回到渔船上后，珍妮赶紧过来问，“怎么样？发现什么了吗？”

    我喘着粗气说，“发现了一大堆尸骨，还有一口大棺材。”

    “大棺材？这这是怎么回事。”珍妮露出不敢相信的表情。

    我赶忙说，“先弄点吃的吧，吃完了我们再说这事儿，饿死我了。”

    我们五个人先吃了口饭，随后麦老把水下遇到的事情跟珍妮详细的说了一遍，当然了，李欣也在旁边听着呢。

    “棺材里居然有个未腐烂的女尸？这这又是怎么回事儿啊？”看的出来，珍妮脑袋已经大了，这些事情她压根就不会想到，换做是谁，谁也想不到。

    李欣突然来了一句，“不会是你们看走眼了吧？在海底侵泡了那么多年，居然还不腐烂？呵~~简直是胡扯。”

    我看他她一眼说，“一个人看走眼可以，难道我们五个人全都看走眼了？我们全是瞎子吗？还是你认为我们智商不够用啊？”我早就看她不爽了，这妞一天牛逼晃腚的，感觉自己什么都明白，其实就他妈是个头发长见识短的妇人。

    “谁知道你们是不是集体都犯病了呢，反正我是不相信你们说的话，一天到晚神神叨叨的，不是鬼就是怪的，搞的大家人心惶惶。”李欣冷着脸，瞄我一眼说道。

    这他妈给我气的，我猛的一拍桌子，站起来指着李欣就吼道，“你放屁，谁成天到晚神神叨叨了？你他妈要是不信，有种你自己下海去看去，别再这跟我说风凉话，老子他妈在海底卖命的时候，你在哪呢？别以为你是珍妮的保镖就没人敢骂你了，我告诉你，你少他妈在老子面前牛逼。”

    我是真他娘生气了，那深海下跟地狱一般，到目前为止，我们都死了一个人了，我们成天在深海下跟王八犊子一样过日子，累的跟狗差不多，她他娘的居然还在这说屁话，这也就是个女人，要是换个男人我早就把他扔海里喂鱼去了。

    李欣被我说的脸通红，一双凤眼狠狠的瞪着我，“你你满嘴喷粪，我都懒得跟你说话。”

    “你以为我愿意跟你说话啊，少臭美了，你要是不愿意说话就别搭腔啊，谁他妈又没求着你。”我依旧跟她对持着，这一次，我绝对不给她留任何面子，女人也不行。

    “好了好了，你们两个就别吵吵了，烦不烦啊，这么多事儿还不够闹心啊？都吵什么吵。”珍妮终于忍不住开口了。

    李欣冷哼一声，转身就走出了休息仓，我也一屁股坐了下来，嘴里还再嘟囔着，“靠，什么他妈玩应吧，我们拼死拼活的，她倒好，还说我们神神叨叨。”

    麦老手一挥说，“行了行了，说正事儿吧，大家对这件事情怎么看？”

    我们几个人互相看了一眼，顺子居然是第一个说话，“麦老，说实话，我就是感觉很诡异，我从来没见过不腐烂的尸体，这真的让我有点接受不了，这已经打破了我原有的思想。”顺子一向是个唯物主义者，从来不信任何鬼神之说，可这次在水下的事情，估计他这辈子都忘不掉。

    刚子第二个开口说话，“我也从来没见过这种事情，太神奇了，那女人就好像睡着了一样，哪里像是死人啊。”

    麦老看了我一眼说，“忠义，你怎么看？”

    我沉思片刻后说，“不知道，我没什么想法，但我得告诉你们一件事，刚才在水下的时候，你们可能没注意，但我却看到那女尸睁开眼睛了。”说着话的时候，我脑海里还回想着刚才的画面，原本是个很美丽的女人安详的躺在棺材里，可她睁开眼睛后，这再美丽的脸庞，也会变的很恐怖。

    听完我的话后，几个人全都愣住了，珍妮马上问道，“你说什么？那女尸睁开眼睛了？你不会是因为过度紧张看错了吧？”

    我轻笑着回答她，“呵，我到希望我是看错了，不过可惜不是，我很清楚自己看到了什么，你们要是怀疑我，那我也没办法。”

    麦老点点头，扫视了我们一圈后说，“既然这尸体都能不腐烂，那发生别的事情也不是没有可能，那五个潜水者的死，会不会跟棺材里的这个女人有联系呢？”

    “肯定有联系。”焦八突然的一句话，打破了我们的格局。

    我忽然想到，在深水下的时候，焦八有段时期手舞足蹈的，就好像发疯了一样，“老八，在水下的时候，我看你比划了老半天，你是不是有啥话要对我们说啊？”

    焦八拿出烟来点着，深吸了一口后说，“废话，妈的当时都急死我了，我还以为你们要翻棺材里的东西呢，好在你们没做什么太过格的事情，那棺材里的女人惹不得，最好还是别打什么主意，我看啊，咱们干脆放弃这条沉船，重新找一个吧。”焦八有点催头丧气了。

    “你说的到容易，我们好不容易才找到沉船，哪能说放弃就放弃，我不管因为什么原因，总之这条沉船必须给我打捞上来。”焦八的话，另珍妮有点发火了。

    麦老也点头说，“珍妮说的很对，我们找了这么长时间，好不容易才找到沉船，哪能说扔下就扔下，我看啊，也没那么邪乎，明天咱们就去打捞。”

    “要去你们去吧，这次我是不下水了，我可不想死那么早。”焦八一个劲儿的直晃脑袋，看来他心里是真有点害怕了。

    我看着他问道，“老八，你是不是知道点什么？听你说话这口气，好像我们下水就活不了了一样。”

    焦八撇撇嘴说，“我可没这么说啊，不过也差不多，虽然棺材里那女人是什么我不太清楚，但有一点我可以肯定，普通人绝对不会这样”

    “废话，傻子都能看出来，人死不腐烂的有几个啊。”还没等焦八的话说完，顺子就白他一眼抢话说道。

    焦八没理他的话，继续说，“听我爷爷说，这人死后，尸体不腐烂的，一般只有两种，一种是借助某种物品，再加上地下封闭的好，没有半点空气的流通，才可以勉强保存肌肉的腐烂程度，但绝对不会有这种效果的。”

    “第二种就是巫术，我国自古一来就有很多法师，他们会用一些巫术，也就是所谓的邪门歪道，可以让人死后容颜不变，但具体怎么操作的，这个我就不知道了，我爷爷没跟我说过，我看这女人肤色跟生前没什么两样，八成就是被巫术所致，再加上义哥刚才还说那女人睁开过眼睛，我怀疑这女人是”

    “是什么？”我盯着他问道。

    “魔虫尸。”