
    那一刻，我吓的心脏一抽搐，身体不自觉的往后退了一步，冷汗瞬间就布满全身，那女尸睁大双眼，瞪着一双如死鱼一般的眼睛，死死的盯着我看，那副美丽端详的脸庞，现在变得确实如此的狰狞，我甚至还能听到从她嘴里正发出一种‘呼呼’的喊叫声。

    我目不转睛的盯着她的眼睛，她眼睛好像有魔种魔力一样，我想离开，可我身体却不受控制，只能傻傻的站在原地发呆，十几秒后，我感觉我开始头晕目眩了，心脏的部位有些疼痛，这是怎么了，我这是怎么了。

    就在我意志逐渐模糊的时候，我感觉有人猛的一把将我推到在地，我摔在了海水里，当海水打湿我的脸庞时，我才感觉到我的意识又逐渐的回复，我倒在海水里能有半分钟左右，才看清站在我面前的人。

    是焦八，刚才一定是他将我推到的，焦八赶忙过来扶起我问道，“怎么样义哥？没什么事儿吧？”

    我摇晃了一下脑袋说，“刚才是怎么回事，我好像被控制了一样。”

    “你不能一直盯着那女尸的眼睛看，那会害死你的。”焦八说话的口吻很着急，想必他应该知道怎么回事儿。

    不过现在不是说这个的时候，我又扫了一眼棺木里的女尸，那女尸已经闭上了眼睛，难道说，是因为我要掰开她的右手，她才会睁开眼睛的吗？她那右手里面是不是藏有什么东西呢？现在的我，更加好奇了。

    焦八一个劲儿的催促我赶紧离开，可我必须得看看，我又回到棺材跟前，再次去掰那女尸的右手，焦八急的在我旁边大吼，“义哥快走，你会激怒她的。”

    我不去听他的任何话，我也不再扭头去看那女尸的眼睛，我用尽全力，最后终于把她的右手给掰开了，果然如此，她的右手里握着一块小玉佩，我眼前一亮，这东西肯定值钱，我抓起玉佩，转身正打算和焦八要离开的时候。

    突然，我们脚下的海水开始混乱了起来，海水不停的翻滚着，有些地方还咕噜咕噜的冒着水泡，我被眼睛的景象给弄迷糊了，这海水是怎么了？

    焦八也注意到了周围海水的变化，他赶紧拿手电筒四处一照，我这才看到在海水的下面，居然有一群黑压压的生物，这些生物越来越多，可手电的光亮有限，我根本不知道那是些什么东西。

    “这这是什么东西？”我惊恐的问了一句。

    焦八结结巴巴的说，“完完蛋了义哥，是是嗜血虫。”

    嗜血虫？我来不及多想，大喊一句，“快跑。”我拉起焦八飞一般的冲出舱门，可我们刚到舱门口的时候，我们俩全都傻眼了，这整个船舱的走廊上，已经布满了嗜血虫，那‘吱吱吱’的声音，在整个沉船里响个不停。

    焦八哭丧着脸说，“我靠，我早就说过不让你来的，现在好了，我们俩非得死这不可。”

    “你给我闭嘴，这他妈不还没死呢吗。”我们俩个人慢慢的往后退，前面的路已经被堵死了，我拿过手电，在寻找最后的生机，我们必须得想办法离开这里才行，要不然肯定得死这，借着手电的灯光，我看到船舱附近有一处明显的破损，这沉船早就被腐蚀了，兴许这是我们唯一的出路。

    焦八急的大叫，“义哥，你赶紧想办法啊，我们要死了。”

    我转头一看，这些嗜血虫正慢慢的接近我们，它们好像知道我们要跑一样，瞬间就加快速度冲了过来，我一把抓住焦八的胳膊，转身就跑，嘴里大喊着，“撞开这里，冲出去。”

    我们两人发疯一般的跑过去，我使出浑身的力量，猛的撞了过去，可我们两人脚在水下，明显感觉借不上什么力量，这一下居然没有把船体撞破，嗜血虫的叫声越来越近，我愤怒的大吼着，“快快快，用力撞啊。”

    我和焦八两人用身体一顿猛撞，也顾不上什么疼不疼了，总比死在这强啊，就在我们快被嗜血虫给围攻的时候，‘啪嚓’一声脆响，船体终于被撞开了，我们两个人的身体直接摔在了外面的大海里。

    焦八好像被这一下给干迷糊了，身体居然开始下沉了，我上前一把托起他，嘴里大吼着，“快走快走，不想死就赶紧他妈醒醒。”

    焦八似乎清醒了一些，我们两人快速的往渔船上游去，这一路，虽然我并没有感觉到后面有嗜血虫的追赶，可我依旧不敢有任何的侥幸心理，我们俩个人顺着救生梯，最后终于爬上了渔船，这得亏我是放下救生梯了，要不然指不定得会怎样呢。

    我们两个人狼狈不堪的爬上渔船，一下子全都瘫软在甲板上了，我平躺在甲板上，大口大口的喘着粗气，焦八也一样，倒在我旁边不停的大喘气，这又是一次死里逃生啊，看来上天还是挺眷恋我的。

    我缓解了一下疲惫，坐起身子说，“好悬啊，又他妈差一点死里。”

    焦八倒在地上埋怨着我，“我的亲哥啊，我下次说什么也不管你了，你知不知道，要是我们再晚一步，就得被嗜血虫给生吃了。”

    我笑着拍拍他胳膊说，“行了行了，这不是出来了吗，还埋怨个蛋啊。”

    焦八也坐起身子说，“义哥，你发现没有，现在事情越来越复杂了，已经不是我们能控制的了。”

    我点头说，“恩，你说的对，确实很复杂啊，我一直再想，那黑衣人到底是谁呢？他隐藏在我们身边的目的又是什么呢？”

    焦八冷笑一声说，“呵~谁知道了，但我肯定知道一点，珍妮的这张航海图，应该没那么简单，对了义哥，那黑衣人是从那个窗户跳出去的，这样也好便于分析啊。”

    我白他一眼说，“你当人家是傻逼啊，他是从厨房跳出来的，根本没得可查，要是怀疑，除了你我之外，全船人都有嫌疑。”

    焦八呵呵的笑了起来，我随口问道，“哎对了，刚才我是怎么了？为什么我盯着那女尸看的时候，浑身都不受控制了。”

    焦八想了想说，“这个我也不太清楚，我估计应该是她释放出了某种能量，但我可以肯定，那黑衣人放的符咒起到了一定的作用，如果没有那符咒的话，你我恐怕都得死那。”

    我仔细想了一下说，“你说那五个潜水者的死，会不会跟那女尸有关系？李欣不是说了吗，他们死亡的第一时间是心肌梗塞照成的，当我盯着她眼睛看的时候，我心脏也差点停止。”

    焦八皱着眉头说，“不是没有这个可能，那五个人的死，不好查，可这女尸到底是谁呢？”

    听他这一么一说，我突然想起来我在那女尸手里拿到的东西，我赶紧拿出来给他看看，“这个能不能帮到你？”

    “是在那女尸手里拿到的？”焦八问我。

    我点点头，他接过我手里的玉佩看了看，几秒钟后，他脸色瞬间一变，好似自言自语的说，“这这是龙凤佩里面的凤佩。”

    “什么？龙凤佩？我还以为是什么宝物呢，原来是普通东西啊。”在我大清朝的时候，也有过龙凤佩，不过稍微有钱一点的人，都可以拥有，没什么特别的。

    焦八却笑着说，“这你可就不懂了，在明朝早期，这龙凤佩可不是一般人能拥有的，必须得是皇室家族的成员才行，这龙都是分等级的，皇帝的龙佩跟王爷的龙佩都是不同的，皇后的凤佩，跟妃子的凤佩，也是不同的，每一级的划分都很严格，官员和百姓，想都不要想。”

    我听后一惊问道，“那么说，这个女尸应该是皇室家族的人了？”

    焦八又看了看这玉佩说，“肯定是，不过这凤佩只有一半，我暂时还分不清楚她到底是什么身份，因为王爷的夫人，也是可以拥有凤佩的。”

    我眯着眼睛问道，“如果真是这样的话，那黑衣人会不会就是奔着这凤佩来的？”

    焦八看我一眼说，“很有这个可能，这里面一定隐藏着一个天大的秘密，义哥，你先把这玉佩收好，等以后找到另一半了，应该就有答案了。”

    我接过玉佩，站起身来说，“恩，就算我们找不到，那黑衣人也会忍不住的，今晚的事情，不要跟任何人说，就当做什么都没发生过一样。”