
    我们几个人又回到了休息舱，顺子躺下不一会儿就睡着了，焦八则是在床上翻来覆去，也不知道这孙子在想什么，自从出海以来，焦八给我的印象就是变化挺大，平时话多的他，这些日子也是少言寡语的，很少看到他开玩笑了。

    “老八，睡不着啊？”我看他这样有点难受，就随口问了一句。

    “恩，最近这几天有点失眠，他妈的。”焦八沙哑的声音在我头上响起，我们两个床是对着的，休息的时候是头对头，顺子则是在我上面，焦八上面是另外一个水手，这一个休息舱，能住六个人，条件还算比较不错了。

    “哎呦，你也会失眠？怎么？有心事？”我闭着眼睛问道。

    “我能有什么心事啊，我他妈就想多弄点钱，好早点结束这倒霉的日子，义哥你是不知道，我他娘居然有点晕船，这在海上一瓢就是一个多月，我哪受得了啊。”焦八埋怨着说道。

    “靠，搞了半天就是因为晕船啊？我还以为多大的事儿呢，行了，赶紧睡觉吧，别Lang费大好的时光了。”我嘴上这么说着，可却一点困意都没有。

    焦八叹了口气说，“哎~义哥，你说，咱们能不能平安的回去啊？”

    “为什么这么问？”难道焦八也预感到了危险？像他们这种盗墓的选手，总会有一种叫做第六感的东西，反正我他妈是领悟不来。

    “妈的就是心烦呗，自从看到棺木里的女尸后，我就没安定过，哎呀算了，不说了义哥，你也早点休息吧，我睡了。”焦八话说完，就不再吱声了。

    其实我能想到他心里的话，只不过这个场合他不能说，这休息舱里还有其他水手呢，要是说错话了，很容易动摇军心的，其实我们都想赶紧结束回去，可现在却不得不继续下去，焦八跟我一样，自从看到棺木里的女尸后，我睡眠也一直不好，这个女人总是出现在我的梦里。

    几次都把我吓醒，每一次醒来，我都是一身的冷汗，说实话，我有点不想干了，可一想到能捞到宝贝，我又不得不继续下去，既然睡不着，不如出去走走，想到这里，我悄悄的起身下床，打开舱门，往甲板上走去。

    当我走到甲板上的时候，船头的一个美丽身影映入了我的眼帘，这丫头怎么也不睡觉，我脑子一转，很想吓唬吓唬她，我邪笑着，悄悄的走到她身边，突然大吼一声，“喂，干嘛呢？”

    我本以为珍妮会被我这一声大吼吓的大叫呢，可惜老子我失算了，她仅仅只是浑身一抖，其他连一点别的反应都没有，然后就很平常的转头看我一眼说，“喂，你很无聊啊，要是觉得没意思，就跳到海里凉快凉快去。”

    我靠着栏杆，拿出烟来点着，抽了一口后说，“靠，我可没说我无聊啊，到是你，这大晚上的不睡觉，你跑这来吹什么冷风啊。”

    “我失眠不行吗？”珍妮很随意的来了一句。

    我抽着烟，笑着说，“哎呦，这都是怎么了？今儿个失眠的人怎么这么多呢？还是说你们研究生都爱失眠啊？”

    珍妮瞄着我，有意说，“嘿，你这是话里有话啊，故意埋汰我呢吧？”

    我呵呵笑着说，“我可没有，我就是看你在这挺孤单的，这大半夜的还在这吹海风，也不怕冻着。”我把外衣脱下来，直接披在了珍妮的身上。

    珍妮到也没反驳，而是紧了紧我的外衣说，“别以为你这么做，我就会对你有好感，你还是死了这个心吧，你不是我的菜。”

    我一把扔掉手里的烟头说，“我靠，这叫个什么事儿吧，放心，我没想怎样啊。”

    珍妮笑了笑说，“你比我想象的可不一样多了？”

    “怎么个不一样？是不是我本人比较帅一点？”我很不要脸的来了一句。

    “你这人说话怎么就没个正行，能不能严肃点啊，说正经的呢。”珍妮狠狠的白了我一眼，估计她被我的语言给弄无奈了。

    我马上装出一本正经的样子说，“好好好，我向毛主席保证，从现在开始，我句句正经，现在我洗耳恭听。”

    珍妮抿嘴笑笑说，“这还差不多，其实说不一样，也是因为这些日子以来发生的事情，表面看你弱不禁风的样子，可实际上你还挺顽强的吗，关键时刻，居然还有大无畏的精神，不容易啊”

    “打住，我可没那么好心，只不过有的时候，我要不做出点决定，不光他们会死，我也会。”我说话的语气很轻，但眼神却很执着。

    珍妮这会儿突然来了一句，“出海这些天，已经死了两个人了，真不知道后面还会发生什么事，对于死的那两个水手，我很过意不去。”

    珍妮话说到这的时候，眼睛有点红，我看得出来，她是真挺难过的，虽然彼此之间没什么感情，可这毕竟也是两条人命啊，还是自己亲眼见着死去的，并且还是为自己工作的人，只要是个有点良知的人，心里都会过意不去的。

    我安慰着她说，“谁也不想出事儿的，赶上了也没办法，别多想了，我们会捞到沉船，然后平安返回的。”我这句话连我自己都糊弄不了，说的太假啊。

    “可我心里总有一种不好的预感，虽然我没见到棺木里的女尸，可每次一听你们提起，我浑身都不舒服，忠义，你说我是不是太自私了？为了打捞沉船，都不顾及大家的生命安全了。”珍妮脸色不太好，看得出来，她心里也有不安。

    我咧嘴笑了笑说，“没什么自私不自私的，我出海也是为了钱，你打捞沉船也是为了你们家族，大家各有所需，至于棺木里的女尸，我想应该没那么恐怖，一个死人而已，就算是什么魔虫尸，又能怎样？焦八也只是听说，没那么悬的。”我满嘴说着假话，其实我心里跟他妈害怕。

    听完我的话后，珍妮换做笑脸，把我的外衣递过来说，“恩，一切都会顺利的，谢谢你了，那外套还你，我该回去了。”

    我接过外套，点点头说，“不用客气，随时效劳，晚安大美女。”

    珍妮轻笑了一下，转身离开了，我看着她离开的背影，脑海里有点想入非非，不过龌龊的想法转瞬就消失了，我又拿出一根烟点着，既然没人陪哥欣赏月色，那哥只好自己欣赏了，我坐在甲板上抽着烟，吹着海风，看着一片漆黑的茫茫大海，心里有的不再是激动，而是无奈和胆怯，希望一切顺利吧