
    大胡子这时突然转身看着我说，“你以为我把你忘记了是吧？”

    我一开始有点没明白他的话，“什么？”

    接着大胡子使了个眼神，这会儿过来几个人，用枪顶着我的头，接着把我手背过去用绳子绑了起来，“喂喂喂，你要的东西都得到了，再这么做，是不是有点不地道啊？”你大爷的，要不是怕伤到其他人的话，我早就出手了等我双手被死死的绑住后，大胡子走到我面前，带着阴险的笑容说，“小崽子，你以为我不记得你了是吧？上次在酒吧，你不是很能打吗？居然还敢跟我动手。”

    我这时候才知道，感情这孙子是再说这个事儿，我皮笑肉不笑的说，“我都忘记了，没想到你还记得啊。”

    大胡子脸色一变，盯着我看了几秒，随后猛的一拳打在我的胸口上，顿时我就感觉胸口一疼，忍不住的蹲在地上咳嗽了起来。

    “咳咳咳。”我咬着呀挺着，这双手被反扣，实在是太难受，没想到这老小子还挺有劲儿呢，这一拳打的我胸口隐隐作痛的，可还没等我站起来呢，这大胡子一脚正踢，奔着我的脸就来了，我本能的往旁边一闪，躲过了这一脚，接着我快速的站了起来，要不是我双手都被反扣着，就他刚才那一脚，我完全可以置他与死地。

    这大胡子一看没踢到我，气的大叫，“把这孙子给我按住，妈的，还敢躲开。”

    这时候有几个人赶紧过来想按住我，我看准时机，一脚正踹闷到一个，可刚想出第二脚的时候，我就停住了，因为我看到一把微冲对准了我的脑袋，是那个戴贝雷帽的瘦高男子，他正邪笑着端着微冲对着我。

    见我不动了，另外几个人上前直接把我按倒在地上，大胡子走过来一脚踩在我的脑袋上骂道，“小崽子，你还能挺打的是吧，你他妈起来再打啊？你不是牛逼吗？啊？起来啊？”

    他脚在我脑袋上用力的踩着，我并没有做无谓的挣扎，因为我知道，即便我再怎么折腾，也是没用的，还不如省点力气呢，等他踩够了，把脚挪开后。

    我抬起头看着他说，“这笔账我记下了，感谢你的款待了。”

    大胡子眯着眼睛说，“臭嘴还挺硬是吧，我看你能硬到啥时候。”他起脚就开始踹我，各种飞踢加扁踹，还没用上一分钟呢，我就被踢了个满脸花，不过伤势不严重，就是嘴角破了点皮，浑身上下鞋印子多点罢了。

    我没有再搭腔，而是很平静的看着他，这大胡子活动了一下脑袋说，“好了，现在你我扯平了，大家互不相欠。”

    “航海图你已经拿到了，现在可以放人了吧？”我试探的问了一句，我感觉这大胡子后面还有阴招。

    “放人可以，不过不是现在。”他很随意的来了一句。

    “你什么意思？”我看着他问道。

    “虽然航海图我是拿到了，不过我更想让你们帮我找到沉船，这样我就会省去很多时间，你说对吗？”他阴险的笑着，身上的肥肉都在一颤一颤的。

    我冷笑一下说，“本以为你是个爷们呢，没想到还不如个娘们，说话也是出尔反尔啊。”

    这大胡子也不生气，我蹲下身子看着我说，“我只是答应你不伤害他们，可并没有说要放了他们啊，是你自己理解错了吧。”

    “你真他妈是个卑鄙的小人。”我瞪着他，恶狠狠的骂道，这个孙子，居然用咬文嚼字来辩解，不要给老子找到机会，找到机会老子非弄死你不可。

    “这叫兵不厌诈，小崽子你学着点吧。”大胡子贼嘻嘻的笑着说。

    “我不会帮你找沉船的，你还是死了这条心吧。”麦老的声音突然在旁边传来。

    大胡子起身看了他一眼说，“话不要说的那么绝，如果你不帮我找到沉船的话，那么我一天杀一个人，杀完了就扔海里，连证据都找不到，哈哈。”

    我跟麦老对视了一眼，我向他点点头，必须要先稳住大胡子才行，要不然指定得有人遭殃了。

    “好，我答应你就是了，但你不能伤害任何人。”麦老沉稳的说道。

    大胡子摸摸自己的胡子说，“这点你可以放心，我只是求财，不到万不得已，是不会害命的，地雷，带几个兄弟，把这两位小姐送到船舱休息，一定要保护好哦，别吓到人家，其他人留在甲板上。”

    这个叫地雷的，就是那个戴贝雷帽的瘦高男人，“大哥，我刚才看了一下，他们找到了一艘沉船，里面还有不少东西呢。”

    大胡子一听这个，很惊讶的说，“哦？是吗？赶快把东西给我拿来看看。”

    地雷点点头，带着几个兄弟就去把一个大箱子给搬了出来，这箱子里装的正是我们刚刚打捞上来的清朝瓷器，起码得有百种之多，大胡子把箱子打开后看了看，眼睛瞬间就冒出了金光，“哈哈哈，果然是，很好，非常好，马小姐，没想到你们动作这么快，为了我，真是辛苦你们了，我可得好好感谢感谢你们啊。”

    珍妮冷哼一声说，“不要脸，那些东西是我们用命换来的，你凭什么拿走。”

    “不凭什么，凭我现在能主宰你们的生死，够了吗？”大胡子一本正经的说道，“地雷，先把这些东西全搬到我们船上去，然后再送两位小姐回去休息，哈哈，今天心情很好啊，收获这么多，航海图找到了不说，还白捡了这么多宝贝，真是太好不过了。”

    其他水手一看他把东西都搬运走了，一个个都怒气冲天的，甚至有的都发狂了，这可是咱们用血汗换回来的啊，为了寻找沉船，我们已经死了两个同伴了，现在倒好，你说拿走就拿走，换做是谁，谁也不能甘心啊。

    要不是现在有一群手拿枪支的人对着他们，估计这帮水手早就跟他们拼命了，我心里也不好受，这次远洋出海，就是为了多赚点钱，你们这帮孙子是来断我钱财跟生命的，我岂能容忍你们，不过我知道，我必须得忍住，一旦大意的话，我将万劫不复。

    等地雷他们把沉船里的东西都搬走后，他跟大胡子两人，带着几个马仔，就把珍妮和李欣给送到休息舱去了，这样也好，起码能保证珍妮和李欣暂且是安全的，总比大胡子发疯非礼了这俩妞强多了。

    我和麦老等人，则是全部都留在了甲板上，我们这些人围坐成一个圈形，大胡子的手下用绳子把我们死死的给绑在了一起，这样就不容易逃脱了。

    他们端着枪，轮流对我们进行看守，每一次两个人，其他人在旁边休息，刚子的尸体已经被扔到海里去喂鱼了，可能他到死都没有想到，自己不但没有得到应得的财富，反倒是丢了性命，这真是恶人自有恶人磨啊。

    等到了后半夜的时候，这些看守我们的人，也开始有些松懈了，困的一个个上眼皮只打下眼皮的，我悄悄的对麦老说，“身上有刀片之类的东西吗？得把绳子割断才行。”

    麦老小声回答我说，“我身上的东西都被他们给收走了，忠义，咱们还是别轻举妄动的好，珍妮跟李欣还在他们手上呢。”

    其实他不说我也知道，只是现在不能再失去这个机会了，我估计大胡子和地雷他们几个人应该已经睡着了，把握好时机的话，现在应该正适合下手，“现在动手正好，这帮孙子都困的不行了。”

    “我也困的不行了，义哥，还是等等再说吧。”焦八懒洋洋的声音传了进来。

    我低声咒骂了他一句，“等你妹啊，你他妈还好意思说呢，要不是你个傻逼关键时刻打喷嚏，我早就想到办法救他们了。”

    顺子在旁边也帮腔的说，“就是，关键时刻掉链子，真是成事不足，败事有余的东西。”

    焦八一听顺子敢骂他，当下也咬牙切齿的骂道，“****顺子，你骂谁呢？你他妈有什么资格说我，你以为你谁啊你，你个臭农民工。”别看我骂他他不敢还嘴，但是别人骂他肯定不行，焦八大小也盗墓贼里的典型人物，岂能被一个小辈这么埋汰。

    顺子也毫不客气的低吼一句，“你个傻逼盗墓贼，我骂的就是你，要他妈不是你忽悠义哥，我们能跑到这船上来遭罪吗，能现在被人当成猪仔一样绑着吗？还说什么只要找到宝贝，一辈子都够用了，现在别说宝贝了，连命都不知道还有没有，我看骂你都是轻的，我他妈真想揍你一顿。”

    顺子的话都给我干楞了，平时这小子是个老好人，从不与人发生争执的，总是一副嬉皮笑脸的样子，认识他四年多了，几乎就没见他跟谁急眼过，就算玩笑开的再大，他都不会生气，这还真就是我头一次遇到，看来每个人都有一个底线啊。

    焦八气的刚要还嘴，就被麦老给打住了，“行了，都他妈给我闭嘴吧，什么时候了，还搞内讧，我看你们俩都不想活了。”

    “你们他妈说什么呢？都给我老实点听到没，都别说话了，要不然老子一枪嘣了你们。”可能是我们吵架的声音，吵醒了这两个看守的人，其中一个爬起来拿着手枪指着我们喊道。