
    焦八终于说出了事情的要点，我赶紧留意周围人的神态，可惜我还是失望了，没有一个人有露出狡猾的神色，也可能是我功力不够，根本分辨不出来。

    珍妮这时忙问道，“按照你这么说，那具棺木，是当时这艘沉船打捞上来的？”

    “很有可能，你说呢麦老？”焦八把话扔给了麦老，最近他总是喜欢跟这老家伙杠，也不知道是为什么。

    麦老点点头说，“恩，很有道理啊，如果真的是这样的话，那么明朝的沉船，应该就在这艘船的附近，珍妮，你赶快把航海图拿来，我再看看。”

    珍妮赶忙把航海图拿了过来，麦老仔细看后说，“恩恩，没错，我们现在的位置，距离航海图上标的位置不远，明朝的沉船，肯定就在这附近。”

    焦八接过航海图又看了看说，“确实是，我们现在的位置，距离航海图上的位置非常近，准确的说我们已经算是找到位置了，只不过是找错沉船罢了。”

    我一把拿过焦八手里的航海图，看了老半天说，“这上面也没有个具体的比例，你怎么知道沉船就在这附近？”

    焦八在旁边看着我笑了笑说，“义哥，这个你就不懂了，其实这上面有很多提示的，画的每一个符号，甚至每一条线，都是提示，哎呀跟你说了你也不明白，我干盗墓这么多年了，错不了的。”

    “靠你大爷的，算你厉害。”我很不服气的把航海图扔了回去，可没办法，我确实看不明白那东西，咱跟着走就得了。

    麦老点点头说，“好了，既然小八也这么肯定，那咱们休息几天后，就出发。”

    对于这次打捞出光绪年间的沉船，除了珍妮以外，其他人都挺高兴的，尤其是那些水手，兴奋的都快不知道姓什么了，这就准备开始喝酒庆祝了，看得出来，他们是真挺开心的，也难怪，现在古董市场这么热，只要你手里有好东西，随便拿几样，都可以卖个很好的价钱。

    珍妮到是有点失望，除了唯一的那两件明朝的瓷器外，她决定把沉船里的东西全部都分给其他人，不管是瓷器还是银锭，她一个都不留，我跟顺子理所当然的也分了不少，顺子很是兴奋，这些东西拿回去卖，可以少奋斗十几年了，水手们更是开心的不得了。

    至于那艘腐朽的沉船，和里面那具棺木女尸，珍妮打算过几天把它拖回去，然后送到国家博物馆，也算是对国家做了点小小的贡献了吧，麦老也同意了，就当卖个人情吧。

    不过我和焦八却很纳闷，其他水手先不说，为什么珍妮和麦老也没想过要打开那棺木看看呢？难道他们对那棺木里的女尸不好奇吗？还是说，他们已经知道那女尸的秘密了呢？

    当时我有意问他俩，“咱们就这么把那棺木送回去？不打开看看了？”

    珍妮摇了摇头说，“不打开了，只不过就一个棺木而已，有什么可看的，而且焦八不是也说了吗，打开它还有危险，我看咱们还是少碰为妙。”

    我有意看了焦八一眼，他立马开口说，“啊，那什么，珍妮，我也就是随便开个玩笑，咱还是打开看看吧，我看大家都挺好奇的，别扫了大家兴。”

    珍妮则是看了麦老一眼，这老头子笑了笑说，“呵呵，只不过是个尸体罢了，那有什么可看的，要是真愿意看，你俩自个去吧，我就不陪着了。”他话说完，转身就回了船舱。

    他前脚刚走，珍妮后脚笑笑，“我也回去了，你们俩自便。”

    我和焦八又对视一眼，全都是一脸的无奈。

    “义哥，你说那黑衣人会是谁呢？”焦八在我耳边问道。

    “我还想问你呢？你没看出来谁最值得怀疑吗？”我瞄他一眼说。

    焦八撇撇嘴说，“靠，看来俺俩一个档次的。”

    下午，水手们就在甲板上喝起酒来了，我跟顺子还有焦八也在，这种场合，怎么可能少的了我们的存在，大家伙喝的都是白酒，出海远洋，很少有携带啤酒的，我跟顺子也很高兴，好久没有这么热闹的聚聚了。

    焦八本不喝白酒，这是他的一个原则，可这次，还是被我们给灌下了一大口，辣的这孙子是一个劲儿的喝水，出海这么多天了，大家伙累的跟个王八犊子一样，现在总算是看到点希望了。

    这些人几乎都是撇家舍业的，甚至有的还跟我一样是光棍子呢，来远洋出海，目地不就是为了多赚两钱吗，虽然之前遇到过一些诡异的事件，但似乎都被这次的喜悦给冲淡了。

    就连黑子和另外一个水手的死亡，好像都已经被他们给忘记了，可我依然还记得，这在我脑海里总是挥之不去，我心里总有一种感觉，更大的危险，正在一点点的向我们靠近，可每次一看到这帮人的笑脸，到了嘴边的话，我又不得不咽下去，就全当给自己和大家一个美好的希望吧

    随后珍妮和麦老，也加入了我们的庆功行列，李欣则是没来，这女人实在是太他妈冷淡了，我甚至都怀疑，她有没有人类的感情。

    一天到晚冷着一张死人脸，在漂亮也白搭，我都听不到她说一句话，跟谁都是代答不理的，一天到晚的装清高，装懂行，装专家，有的时候我甚至都感觉这个船上根本就不存在这个人，就好像透明的一样，我更懒得跟她说话，省的再看她的冷眼。

    我们闹闹哄哄的喝的很是尽兴，麦老头的酒量很好，非常好，他是我见过的，最能喝酒的人，几乎是来者不惧啊，举杯就干，这老家伙真是海量啊，跟个水缸差不多，白酒喝个几斤估计都没事儿，属实让我大开眼界一把。

    珍妮也喝了一杯白酒，她脸色有点微微发红，比较之前更多了一份妩媚，我故意看着她说，“这美女就是美女，喝完酒都这么漂亮。”

    珍妮笑看着我说，“你是不是对很多女孩都说过这种恭维的话啊？”

    我马上义正言辞的说，“哎，这个你可冤枉我了，目前我只对你一个人说过。”

    珍妮白我一眼说，“你可得了吧，当我三岁小孩啊？男人的嘴要是能信的过，这个是世界就太平喽。”