
    水手们都累坏了，这真是一次大规模的行动啊，大家伙都在甲板上休息着，潜水衣也都脱掉了，麦老建议我们明天在盘点打捞上来的东西，今天先休息一晚，我们吃完晚饭后，就回休息仓休息了，这段时间大家伙都挺累，躺在床上，我也迷迷糊糊的睡着了。

    午夜，我猛然间醒了过来，这是我当兵多年养成的一种习惯，可以控制自己睡眠的时间，今晚，我要去沉船里打开棺木来一探究竟，我等了几秒钟，休息仓除了鼾声以外，其他的声音都听不到，一片安静，我慢慢的坐起身来下床，扫视了一眼，顺子跟焦八他们都睡的很安逸。

    我穿好衣服，悄悄的打开舱门，蹑手蹑脚的走了出去，沉船就在我们渔船的附近停着，虽然已经打捞上来了，可还是有一部分船体淹没在水下，我来到甲板处正打算动身的时候。

    突然，一个黑影从船舱那边的窗户口直窜了出来，这黑影直接跳入了海中，以迅雷不及掩耳之势，快速的往沉船的方向游了过去，这人水性非常熟练，速度是相当的快，就好像是海里的鱼一样。

    我顿时一惊，这大半夜的会是谁呢？我来不及多想，先跟过去看看再说，为了不引起对方的注意，我放下救生梯，一路下滑到海里，如果我直接跳到海里的话，肯定会被对方给听到的。

    午夜的海上，显得额外的安静，借着月光，我看到那艘破烂不堪的沉船，正晃晃悠悠的停在我眼前不远处，月光反射在沉船上，使得原本就很诡异的沉船，变得更加的邪恶恐怖，就放佛如传说中的鬼船一般，让人看着浑身都发毛。

    我心里有点打退堂鼓了，一想起那棺木里的女尸，我后背都呼呼的冒凉风，海水似乎都变冷了，我冷不丁的打了一个寒颤，可一想起刚才窜出的黑影，我精神又来了，非得过去看个究竟不可，我一路快速的游行，尽量把水声控制在最小的范围内。

    沉船离我越来越近了，一分钟左右，我到了沉船的尾部，我随手抓住船边，轻声轻脚的爬了上去，那个黑影已经看不到了，但我心里很清楚，那黑影肯定还在沉船上，到底会是谁呢？他来这的目地又是什么呢？一个个谜团留在我的脑海里，搞的我都有点混乱了。

    难道说也有人跟我一样，想打开那口棺木吗？还是说，那口棺木里隐藏着什么鲜为人知的秘密吗？看来今晚会有一些收获。

    我贴着船身，就跟做贼一样，轻声轻脚的往甲板处走去，时不时的我也左右看看，深怕引起那黑影的注意，正当我快到达甲板处的时候，无意间，我借着月光看到，在我前方不远处的海里，居然有个人影在游动，很明显，这个人也是奔着沉船来的。

    这又是怎么回事儿？怎么还有人，本来我以为今晚会是我一个人的‘活动’，看来是我估计错了，原来大家都是表里不一的啊，我决定先看看这个人是谁，我悄悄的躲在甲板处的旁边，耐心的等待这个人出现。

    没多大一会儿，沉船旁边有了点动静，一个黑影狼狈的爬上了沉船，动作虽然不是很熟练，但也能看出来有两下子，这人左右看看，好像是在找什么东西，然后也悄悄的往甲板处的船舱口走了过去。

    我躲在沉船最黑暗的一个角落里，我很确定他是看不到我的，可他的一举一动，我却看的很清楚，唯独只有一点我看不到，就是他的样子，不过这个人的身影我有点熟悉，好像是我身边的某一个人。

    我一点一点的向他旁边挪了过去，正当他打算进入船舱的时候，我在他后面猛的出手，我一只胳膊猛的勒住了他的脖子，另一只手直接堵住了他的嘴，这人本能的用鼻子‘呜呜’的叫了两声，伸出双手就想向我的头部抓来，我身体往后一撤，胳膊稍微一用力，这人顿时就失去了反抗的能力。

    他双手赶忙抓住我的胳膊，想拼死反抗，我本打算想把他弄晕过去，可我低头一看，这才看清楚他是谁，这人居然是焦八，月光反射在他脸上，我看的很清楚，可我心里也清楚，我现在低着头，他根本就看不到我，除了一张黑乎乎的龙阔，他什么都看不到。

    我急忙压低声音，在他耳边说，“嘘~~别说话，是我。”

    我的话说完后，焦八果然不再挣扎了，我慢慢的松开他，焦八被我勒的脸通红，他刚想要咳嗽，我又一把堵住了他的嘴，“别出声，这里有人。”我把声音放到了最低，同时耳朵在听附近的声音。

    焦八用力的点点头，我这才松开了手，他喘着粗气，在我耳边问道，“你怎么想起来这了？”

    我瞪他一眼，低吼道，“操，我正想问你呢，你怎么来这了？”

    焦八细声细语的说，“我看你来了，所以我才跟来看看的，我怕你出事儿，义哥，你是不是想要打开那棺材啊？”感情我的一举一动，焦八都很清楚啊，这孙子果然有两下子，不愧是盗墓贼，我居然没有发觉他在跟踪我。

    我丝毫不隐瞒的说，“恩，我打算来看个究竟，你小子行啊，什么时候跟上我的？”

    焦八贼笑一下，轻声说，“嘿嘿，我根本就没睡，我就知道你按耐不住，但我还是劝你义哥，最好别打那棺材什么主意。”

    “少废话，来都来了，再说也不光我自己，还有别人呢。”我在他耳边耳语一句。

    “还有谁啊？”焦八露出了惊讶的神色。

    我没时间跟他废话，我得赶紧去看看另一个黑影是谁，我头一甩，“进去就知道了，跟上。”

    我们两个人悄悄的走进了船舱里，船舱里面依旧有不少海水，已经没（mo)过了我的膝盖，整个沉船一片死寂，我们两个人谁也没有照明的工具，外面的月光还照射不进来，船舱的过道处黑暗无比，什么都看不见，就跟传说中的鬼门关差不多，我有点慎得慌，甚至都能感觉到我的心跳在明显的加速。

    焦八紧紧的跟随在我身后，我们两个人一步一步的往前走去，步伐很慢，非常慢，脚下有海水，一旦走快，海水流动的声音会引起注意的，我们两人几乎是拖着两条腿往前走的。

    我来的目地很简单，就是去找那口棺材，所以其他船舱我根本没看，我心里也清楚，那黑衣人也是奔着那棺木女尸来的，因为其他船舱我们都仔细检查过了，只剩下这一间了，当我们大概走到一半的时候，我隐约看到前面有微弱的光亮。

    焦八碰了我一下，伸手指指前面，我点点头，我俩贴着船边，一路往前赶去，光亮越来越近了，果然，那光亮是从最后一间的船舱里传出来的，正是装有棺材的船舱，我心里的恐惧感一下子全消失了，剩下的就都是兴奋了。

    我和焦八悄无声息的来到船舱口，我隐约听到里面有动静，我猫着腰，用我最隐蔽的方法往里面看去，果然不出我所料，在那口棺材的旁边，真就有一个人，这人手里拿着手电，正在棺木的四周查看着，一只手在棺木上摸来摸去。

    这个人的身影我似曾相识，可记忆力却很模糊，我感觉他好像有一种神秘的色彩，而最不能让我理解的是，他居然穿了一身黑色的夜行衣，是那种古代侠客专用的衣服，最流行与明清两朝的，头上是黑布，脸上也当着黑布，这着实让我大吃一惊，试问当今的现代人，谁会无聊到玩这种把戏呢？这个人到底是谁？我实在是想不到