
    “什么东西？魔虫尸？”焦八的话，让我暂时有点接受不了，我他娘长这么大，还从来没听说过有什么魔虫尸呢，就知道传说中有僵尸跟丧尸，这还是看电影里知道的，这个所谓的魔虫尸到底是个什么鬼东西？

    而且不光是我，当焦八的话说完后，再坐的所有人几乎都是一脸的茫然，唯独只有麦老，没显露出任何惊讶的神色，他一脸的平静，放佛完全在他掌握之中，这老家伙有时候让人很难琢磨，不知道是他真了解啊，还是他在这装老姨夫呢。

    顺子愣头愣脑的问了一句，“老八，这魔虫尸咋做的啊？”

    “靠，你问我我问谁啊，我要是会做这个，我就不用跟你们出海遭罪了。”焦八没好气的回了他一句。

    珍妮在旁边，一脸尴尬的表情说，“这这又是什么啊？我的天啊，自从出海以来，就没顺利过，这怎么又冒出来个魔虫尸来，焦八你不是开玩笑呢吧？”

    还没等焦八说话呢，麦老就说了，“这不是玩笑，古代确实有这种东西，在明朝初期的时候，很多达官贵人意外死亡，家人为了永保死者的青春，都会选择用这种手段，他们找来法师，来给尸体进行魔虫尸的制作。”

    原本我还没有那么惊讶，可麦老头说完后，我确实很吃惊，吃惊的是这老家伙居然懂这个？这位海洋生物学家怎么对这种邪门歪道这么了解呢。

    焦八用一种很意外的眼神看着麦老说，“麦老，你很了解吗，说的也很对，魔虫尸就是从明朝初期开始流传下来的，不过我很纳闷，很少有人知道魔虫尸的，除非也是走我们歪门邪道的人，你又是怎么知道的？”

    麦老轻笑了一下说，“我也是在一本书里看到的。”

    “什么书？我不记得有什么书会记载这个东西。”焦八继续刨根问底，一双眼睛死死盯着麦老看。

    麦老不动声色的说，“我也忘记了，好久以前看到的了，今天要不是你提起来，我根本想不到。”

    焦八听后，用带有怀疑的眼神点点头，其实不光他怀疑，我也怀疑，这老家伙居然懂这个，这确实让人挺以外的。

    不过我更想知道这魔虫尸到底有多恐怖，能不能对我们生命照成威胁，“老八，就你说的这个什么魔虫尸，如果我们要是硬翻她的棺材，会怎样呢？”

    焦八一脸紧张的说，“呵呵，我估计你们会死的很惨，那东西很邪门的，而且时间越长，能量越大，如果是明朝人的话，你算算，距离现在都六七百年了，你说这魔虫尸得有多大能量？”

    “废话，我他妈要知道她有多大能耐，我还用问你啊？赶紧说，别磨磨唧唧的。”我有点沉不住气，自从焦八说完后，我脑海里总是回想起那女尸睁眼的样子，挥之不去，让我心情很烦躁。

    “哎呦，我的义哥啊，你拿我当百科全书了啊？我也是第一次接触这东西，这东西到底有多大能耐，我真不知道，但我听我爷爷说过，魔虫尸的力量，就算是得道高僧，也未必能给降服，这东西本身就是邪恶中的邪恶体，所以我才劝你们放弃呢。”焦八看着我，很随意的说着。

    “不行，放弃绝对不行，焦八，既然我找你来了，你就得给我想个办法解决这件事情。”珍妮冷着脸，看来想扔掉这艘沉船，那是不可能的事儿。

    焦八一脸无奈的说，“大姐啊，我能有什么办法啊，那鬼东西我都没接触过，你让我怎么对付她啊？”

    这会儿我突然想起来说，“老八，如果我们不去碰那棺材呢？干脆直接下海把沉船打捞上来得了，那棺材里愿意有啥就有啥，咱不碰就是了，你说可行吗？”

    “这个应该能行吧？”焦八这次说话明显没底气，看来他对这魔虫尸真是一知半解的。

    麦老突然说，“行不行都得这样了，那棺材暂时先不要动，等把沉船打捞上来了，再打开也不迟。”

    看来也只能这样了，“什么时候下去打捞？”我问道。

    “明天下午吧，晚上大家休息休息，焦八，明天你也得跟我们下海。”麦老直接拍板定案了。

    焦八一脸无奈的说，“啊？我也得去啊？”

    “废话，你他妈不去能行吗。”我给这孙子一脑瓢，随后我们就回到了自己的休息舱。

    我们几个回到休息仓后，顺子躺下准备睡觉了，焦八则是出去了，这孙子又不知道跑哪得瑟去了。

    刚子脸色很沉闷的问我，“义哥，你说明天打捞会不会出啥事儿呢？”

    我勉强笑了一下说，“应该不会，哪那么容易出事儿啊。”

    “可我咋一听完焦八说的那个魔虫尸后，这心里紧张的要命，总感觉那女人的面目就出现在我眼前，我这他妈心里一点底儿都没有。”刚子的外表很爷们，绝对的爷们，几次下海他都是打头阵的，可没想到，这小子居然也害怕了。

    顺子一听这话，一个机灵也爬起来说，“是啊义哥，自从出海以来，就没安生过，现在我一想起黑子的死，心里都哆嗦。”

    我拍拍他俩肩膀说，“行了行了，别杞人忧天了，哪有你们说的那么吓人，焦八那孙子就爱整事儿，别听他瞎白话，没那么恐怖啊，赶紧睡觉吧，明儿还得干活呢。”没等他俩说话呢，我就先趟下了，其实我心里比谁都哆嗦，可我要不怎么说，这队伍还怎么带啊，没办法，硬着他妈头皮上吧。

    夜晚，恶梦连连，棺木里的女尸几次出现在我的梦里，我居然还看到她睁着眼睛对我微笑，可转瞬间，她就变成了一副狰狞的面孔，在梦里，我明明知道自己是在做梦，可我就是醒不了，无论我怎么挣扎，我都走不出这个梦境。

    我梦到我们几个人再次下海，当我们打算把那棺材运到海面上的时候，棺材盖突然炸开了，那女尸如鬼魅一般的屠杀着我们，整个海底一片鲜血，我发疯的想逃离这里，可无论我怎么游，都始终见不到海面，氧气越来越少，我放佛要窒息死亡了一般。

    “义哥义哥，义哥你怎么了？”我在临死的时候，放佛听到有人再喊我的名字。

    “啊~~”我大叫一声，终于醒了过来，我猛的坐起身子，我发现我浑身已经被汗水给打透了，可及时这样，我却感觉不到一点温度，冷，很冷，是那种从心里往外的冷。

    顺子坐在我的床边，一脸担心的问道，“义哥你没事吧？大半夜的我就看你浑身在那发抖，怎么了？是不是生病了？”

    我想刚才应该是他把我喊醒的，我摇晃着脑袋说，“没没什么，你去睡觉吧，做个恶梦而已。”

    顺子点点头说，“没事就好，有事儿喊我。”顺子转身有去睡下了。

    可是我这一夜，却再怎么也睡不着了，不是我不想睡，而是我不敢睡了，梦里的一切，太真实了，我躺在床上，只好稀里糊涂的休息着

    第二天下午，我们开始准备打捞这艘沉船了，麦老全面指挥，我们把浮桶一个一个排好放进海里，大概能有八到十个，浮桶下海后，我们把浮桶里面灌满海水，这样浮桶就一个接着一个的沉了下去。

    焦八和其他水手换上了潜水衣，这次必须全员出动了，我们把钢丝绳和绳扣全都接好，这就准备下水了，太阳已经落山了，虽然天还没有完全黑下来，可深水下肯定又是一片漆黑，麦老突然说了一句，“但愿能顺利的打捞上来。”

    “为什么这么说？”我很纳闷的问了一句。

    焦八活动着身子说，“等一会儿你就知道了，走了。”话说完，他纵身就跳进了海里，这孙子，到啥时候都不忘耍帅，我们也紧随其后，一路往水下前进。