
    我跟焦八俩悄无声息的在舱门外观察着这个黑衣人，这黑衣人先是在棺材附近摸索了一圈，随后他双手顶住棺材盖，紧靠一个人的力量就将棺材盖挪动了，我看到这里时，简直不敢相信自己的眼睛，这个棺材盖起码得三四个人才能挪动，而他紧靠一个人的力量就能挪开，这得需要多大的力量啊。

    焦八一直在我后面，可能是因为听到了棺材盖打开的声音，他有点着急的往我前面挤，我没反应过来，他差一点给我压倒，导致我双手直接就拍到了脚下的海水里，声音很轻，只有‘啪’的一声，很细微的声音。

    可这一下，却引起了那黑衣人的注意，那棺材盖正处于打开一半的状态时，那黑衣人立马停了下来，“谁？”转头就往舱门口看去。

    我一看他转头了，猛的往后一用力，身体往回一缩，赶忙又把焦八给推了回去，我回头狠狠的瞪了他一眼，这孙子，关键时刻掉链子，我们俩人背靠着舱门口外的走廊上，我心里还抱着侥幸的想法，但愿不要引起黑衣人的怀疑的才好。

    我们两人连大气都不敢喘，可这时的船舱里却没有了任何声音，安静的让人心里发虚，大概能过去了五分钟，里面还是一片安静，什么都听不到，我悄悄的用余光扫了一眼，船舱里的光亮也不见了，这是怎么回事儿？难道那黑衣人跑了？不可能啊，我一直守在舱门口，也没看到他出来啊。

    我轻轻的碰了焦八一下，焦八也感觉很奇怪，脑袋冲我摇个不停，我们两又等了大概几分钟的时间，船舱里依旧是一片死寂，这他妈的，到底是怎么了？怎么连个声音都听不到呢。

    我实在是按耐不住了，我拉了焦八一下，示意他进去看看，焦八点点头，我们两个人贴着舱门口边上，一转身，慢慢的往船舱里走去，我本以为这船舱里会是一片漆黑呢，可在舱门口正对着的上端，有一个很小的孔，大概能有拳头大小吧，月光正好能照射进来。

    而月光照射进来的位置，正好就是中间的那口棺木，在这漆黑的四周里，只有这么一点点的小光亮，原本就让人心里发颤，可现在到好，这月光还照射在了那口棺材身上，那棺材盖已经打开有一半了，借着微弱的月光，我看到里面的女尸安静的躺着，虽然只能看到她身体的一部分，但我还是有点打怵她。

    这时候，我猛然想起来，那个黑衣人哪去了？刚才光注意这口棺材了，差一点把这事儿给忘了，我细耳一听，在我后面居然有海水流动的声音，虽然很小，但我还是听到了，我猛的一个转身，就看到我后面有一个高大的黑影，比我能高出半个头之多，肯定就是那个黑衣人了。

    而最让我不敢相信的是，他的眼睛居然如猫科动物一般，原本是白眼仁的地方变成一片血红色，红光清晰而见，让人看着不寒而栗，可他的黑眼仁却仅仅只有正常人的一半不到，形成一个椎圆形，就跟那黑猫的眼睛是一模一样的。

    这一刻，我浑身不自觉的就是一哆嗦，险些跌倒在地，还没等我反应过来时，这黑衣人身体一动，带着一股强劲的风力就过来了，我本能的做出反应，凭我当兵多年的经验来判断，这是出拳后造成的拳风，可见这黑衣人的力量真是非同小可。

    那一瞬间我突然清醒了过来，一个侧身，愣是躲开了他这一击，我甚至都能感觉到他的拳头是擦着我的衣服过去的，然后我就听到焦八的一声惨叫，“哎呀我操”接着就是‘噗通’一声。

    焦八当时正在我前面，我这一躲开，黑衣人这一拳，正好闷在他脸上了，焦八被这一拳楞是给打飞了出去，直接摔在了海水里，也不知道是死是活。

    我也顾不上去看焦八了，大吼一声，回手也给黑衣人一拳，我们俩人瞬间就在船舱里开战了，我实在是想不到，这黑衣人不光力量大，居然还会功夫，从他的身手上来看，他不止会一种武功，而是精通很多，从身形和手法上判断，这些拳术，并不是当今的格斗术和擒拿术。

    更像是那些传说中武林门派的功夫，让人根本摸不着套路，而且他善于用掌，手指的力量非常大，他抓住我肩膀的时候，我甚至都能感觉到骨骼在‘咯咯’的响，得亏我他妈练过，要不然非得被他捏碎不可。

    这个人到底是谁？他那一双红色的猫眼，在黑暗的船舱里显得额外的突出，有那么一刻，我甚至都怀疑他根本就不是人类，这个人一直隐藏在我们当中，会是谁呢？任凭我怎么想，可就是琢磨不透。

    我跟他对持了好一会儿，可丝毫占不到任何上风，我这一路都是被他追着猛打，他出掌速度非常快，这是我接触过的最强悍的敌人，我不敢有一点马虎，因为我心里清楚，只要有一点闪失，我必将会丧命于此。

    我在海军陆战队当兵时，不敢说是整个陆战队最杰出的士兵，起码也是我们部队最顶尖的战士了，一般三五个人我轻松的就能给放倒，在陆战队那五年里，我学到的全是如何杀人的手段，可面对这黑衣人时，我这些杀人手段根本就用不上了，这家伙根本不给我任何机会。

    就在我被他逼的节节倒退，山穷水尽之时，焦八突然间就扑了上来，他一把从后面抱住了这黑衣人，我抓住这个机会上前一脚飞踹，直接连黑衣人带焦八全给踹倒了，我顶着海水，大步上前，正打算揭开这黑衣人的面纱时。

    他一个扫荡腿踢我膝关节处了，我一吃痛，身体站不稳了，险些跌倒在船舱里，那黑衣人一把挣脱开焦八的双臂，一个鲤鱼打挺就起来了，转身就往船舱外跑，我上前拉起焦八，也跟着追了出来。

    那黑衣人的速度实在太快，我们俩追着他冲出船舱的时候，全都傻眼了，这海面上一片平静，根本就没有那黑衣人的踪影了，他就放佛人间蒸发了一般，瞬间就消失不见了，根本没留下任何的蛛丝马迹。

    “人呢？他妈的人呢？老八，你看到他跑哪去了吗？”我来回的左右查看，附近的海域几乎都看了个遍，也没发现有任何的异样，难道说这孙子潜入海底了？

    焦八捂着受伤的脸说，“我上哪看去啊？你比我先出来的，哎呦，他妈的，疼死我了，这傻逼是谁啊？这一拳差点打死我。”

    我冷着脸，看着平静的海面说，“我也不知道他是谁，但有一点我可以肯定，他应该是我们船上的人。”

    “我们船上的？你怎么知道的义哥？”焦八一脸疑惑的问道。

    我把我之前看到的情况跟他说了一遍，焦八听后说，“你就臭了，你当时就应该看看是那个休息仓少人了，谁不在了，就证明是谁啊。”

    我轻轻的摇头说，“没那么简单，这个我也想到了，他既然敢出来，就肯定是做好了准备，再说了，我总不能大半夜的挨个休息仓敲门玩吧？”

    焦八点点头说，“恩，也是，会是谁呢？身手这么好，居然跟你能打个平手。”

    “错了，是我根本打不过他，要不是你突然窜出来，我肯定得被他拿下，这人很不一般啊。”我第一次感觉到威胁的存在，并且还离我这么近。

    焦八有点吃惊的说，“我靠，那可真不一般啊，对了义哥，这个给你，是我刚才在他身上顺手拿到的。”

    焦八说着话递过来一个东西，我接过来一看，是把手电，是那黑衣人用的，看到手电我才想起来我这次来的目地，“这事儿我们回去再商量，先去船舱打开棺木，我非得弄明白不可。”

    我拉起焦八就往船舱里走，焦八在后面嘟嘟囔囔的说，“我的哥啊，你真是作死啊”