
    我和顺子又回到了甲板上，其他的水手正在闲聊着，我躺在甲板上看着天，顺子在我旁边坐下问道，“义哥，他们为啥要等到傍晚才打捞啊？”

    我冷哼一下说，“在天朝，私自打捞沉船是犯法的，而且打捞上来的东西要全部上交，为了避开检查，只好晚上作业了，除非是离开天朝的海域。”

    “这样啊，义哥，我咋感觉这次会有危险呢？”顺子有点不安的说道。

    我看了他一眼说，“不都一样吗？远洋出海都有危险的，看在钱的份上，咱也得继续啊。”

    “也是，万一捞到宝贝，咱也得分一份，到时候吃喝就不愁了。”顺子一脸兴奋的表情说，刚才的不安似乎也没了。

    我拍拍他肩膀说，“多休息，一会儿有得忙了。”其实我心里也有不安，打捞沉船，不知道会遇到什么鬼东西，海底，永远是个未知的世界。

    我们俩安静的等待着黄昏的来临，当太阳渐渐落山的时候，夕阳照射在海面上，往远处去看去是一片的金黄色，海风有点大了，现在我们独处在海洋的中间，四周除了茫茫大海，什么都没有，这一望无际的海洋，让人心里难免会有一丝的紧张，天空中偶尔会有一些海鸟飞过，船也在悠悠的晃荡着。

    “忠义，你来一下。”是麦老头的声音，我起身望去，他跟珍妮两人正站在船舱口。

    麦老头又向我挥挥手，“忠义，你来一下。”

    这老家伙找我干嘛？我起身走过去问道，“麦老，有事儿吗？”

    麦老头推推眼镜说，“忠义啊，刚才我跟珍妮他们商量了一下，希望这次的打捞任务，由你来指挥一部分人。”

    “我来指挥？你不是指挥的吗？”我随口问道。

    “水手太多，我一个人组织不过来，你就当帮我分担一下吧。”他说着话，拍拍我的肩膀。

    “那你对我了解吗？万一我指挥错误，这个责任我可担当不起啊。”我说的是心里话，我也没打捞过船，让我来带一部分人，我还真就有点打怵。

    “我们没跟你开玩笑，焦八也说了，你水下经验多，能帮麦老的，而且我们设备有限，大部分都得靠人工来完成，所以这个很重要。”珍妮一脸认真的说道。

    我看了她一眼，她的目光也正在看着我，我心里很清楚，这种私人的打捞船，不会有太多先进的仪器，这次可有得玩了，他娘的，可美女都开口了，我要再推迟也显得我太不仗义了，死就死吧，拼了。

    “既然你们相信我，那好，我答应就是了。”

    珍妮脸上终于露出了笑容，很甜的笑，我看着她问道，“我实在想不明白，你家已经那么有钱了，你为什么还要打捞沉船呢。”

    珍妮回复平静说，“不光是为了钱，而是为了家族。”

    我无奈了，随她去吧，“什么时候开始打捞？”

    麦老头说，“马上就开始，按照航海图上面的显示，我们现在位置的下方就有沉船。”

    我想了一下说，“那行，让大家伙准备吧，我需要水下照明灯，潜水衣，氧气瓶，还有鱼枪。”

    “没问题，我这就给你安排去，麦老，这里先交给你了。”珍妮话说完，就去准备东西了。

    麦老头随后把其他水手集合到了一起，并且宣布了这次出海的目的，当他说出要打捞沉船的时候，除了我跟顺子以外，其他人都开始嗡嗡嗡的议论了起来，甚至还有不满的声音，毕竟是深水下作业，是非常危险的一向任务。

    麦老头一看场面有点乱，立马提高嗓门喊到，“大家静一静，先听我说。”

    见人群都安静了下来后，他继续说，“来之前我就跟你们说了，必须要会潜水才行，有可能水下作业，这是你们自己同意的，还有，我不管你们怎么想的，但我要告诉你们，这么高的工资可不是白拿的，如果大家干的好，这次远洋结束后，还会有额外的奖金，大家想想，你们出海远洋的目的是为了什么……。”

    这老家伙一口气说了二十多分钟，丫也不嫌累的上，不亏是专家啊。

    等他讲完后，那个叫黑子的**声喊着，“管球嘞，上吧兄弟们，在哪不都危险吗，有钱赚就得呗。”经他这么一说，其他人也纷纷响应了。

    最后麦老头说，“这次打捞，由我和金忠义来指挥大家的行动，忠义，你也跟他们说说吧。”

    麦老头直接把难题交给了我，我走出人群站到中间说，“大家好，我是金忠义，暂时负责这次的打捞行动，希望我们能合作愉快…”

    “小麻皮，你会他妈潜水吗。”我的话还没有说完，人群里不知道是谁骂了我一句。

    我心里有点火，这他妈也太不尊重人了吧，“刚才是谁说的话？站出来让我看看。”我目光扫视着人群说。

    “是俺说的，咋地吧？”一个大高个子走了出来，他操着一嘴子山东话，体格很壮，浑身的皮肤都是古铜色的，横眉立眼的走到我面前瞪着我看。

    “为啥骂我？给我个理由。”我抬头盯着他问道，这孙子比我高快一个头了，少说得一米九。

    “哇操，小瘪三，说你不服啊，就你还想指挥俺们，德行吧。”大个子一脸嚣张的冲着我说，手还在我胸前指指点点的。

    “你再骂一句试试？”我握紧拳头，冷眼看着他。

    “哇操，就骂你了，小瘪三，操。”

    他话刚放下，我一声怒吼，随即快速的挥起右臂，一击重拳就打在了他的左脸上，我这一拳力量很足，强大的冲击力伴随着‘咣当’一声，直接就把他闷倒在了甲板上，他支撑了俩下，没爬起来。

    麦老看到这里，居然没有说什么，这会儿过来两名水手，赶紧上前把这大个子给搀扶起来，他一双怒火的眼睛瞪着我看，可始终没敢再多说话了。

    我看着其他人说，“有意见你们可以说，但我希望你们能尊重他人。”

    这时候，珍妮和焦八他们几个推着一俩小车过来了，里面装的全是潜水的东西，焦八还一脸敬佩的表情向我竖起大拇指，想必我刚才的出手，也被他们看到了。

    我算了一下人数，一共有十二名水手，接着麦老开始指挥这次行动，他把人员分成了两队，一队六个人，我跟他各带一队，每队又分为三组，两个人一组进行水下作业，每队三个照明，三把鱼枪。