
    操作室里，珍妮，花镜老头，那个女厨师都在这，居然还有焦八这孙子。

    珍妮看到我来了，依旧带着她一贯的笑容问道，“有事儿吗？”

    我很随意的说，“也没什么，就是想来问问，咱们为什么要在傍晚作业。”

    “这个还不用你操心，你只要干好你的工作就行了。”她的语气有点冷，虽然带着笑容，可我看着还是很不爽。

    我冷笑着说，“呵呵，你们到底想干嘛，之前错过那么多鱼群不说，还非要在傍晚作业，请你给我一个合理的解释。”我越来越觉得，这帮人不像是打鱼的，不问个明白，我可不能给你干活。

    珍妮走到我面前，语气生硬的说，“我不需要向你解释什么，我是老板，我让你干什么你干就是了。”

    靠，你是老板多个蛋啊，难道你让我死，我还死不成？我当下也沉着脸说，“你是老板又能怎样，有什么可得瑟的？今天你要不说清楚，老子我还不斥候你了呢。”

    “你….”珍妮被我的话气的脸都红了，顺子在旁边拉了拉我说，“义哥，消消火，别生气。”

    我没搭理他，继续盯着珍妮，她缓解了一下说，“金忠义，你别忘了，这合同你已经签了，白纸黑字可写着你的名字。”

    我不屑的回答道，“我靠，你丫少拿合同来吓唬我，我说不干就不干，谁他妈都不好使。”小娘们，别以为你长地漂亮就可以糊弄老子。

    珍妮扫了我一眼，带着嘲讽说，“行啊，要不想干，你现在就可以走，没人会留你。”

    我也学着她的笑容说，“好啊，你把救生船给我放下，我跟顺子马上走。”

    我早就发现了，这里一共有两条小救生船，别看现在已经远离陆地了，就凭我跟顺子两人的耐力，划也能划回去，大不了累个虚脱就是了。

    “哎呦，你们俩别吵吵了，珍妮啊，要不你就把情况跟他说说吧，这个事情没必要隐瞒的。”那个花镜老头看我们吵的厉害，就赶紧出来打圆场了。

    “是啊珍妮，义哥也不是外人，早晚都得说。”焦八在旁边也劝说着，我转头瞪了他一眼，这孙子肯定知道内幕，要不然他不能这么说，焦八一看我这眼神，赶紧就把头扭到一边不敢看我了。

    擦你大爷的，等一会儿再找你算账。珍妮看了看老头，又看了看我说，“那好吧，我告诉你，咱们这次出海远洋，并不是什么打鱼。”

    看看看看，果然被我猜对了，我就知道，谁家打鱼的连渔网都没有啊，我问道，“那不打鱼你找我来干嘛？”

    那花镜老头推了推眼镜说，“呵呵，找你来打捞沉船啊。”

    什么？打捞沉船？我跟顺子两人都愣住了，尤其是顺子，表情像个傻鸟一样，估计他都没明白什么意思。我简直不敢相信我听到的话，你丫脑子没进水吧？还打捞沉船，丫电影看多了是怎么着。

    “麦老说的是实话，我们这次出海，就是来打捞明朝沉船的。”原来那老鬼叫麦老，珍妮说话的语气很严肃，没有一点玩笑成分。

    “我靠，你们没病吧，这样，就算你们说的是真的，可这茫茫大海的上哪找沉船去，还是明朝沉船，简直是开玩笑，一群疯子。”如果他们说的是实话，那他们一定是想钱想疯了，秀逗。

    焦八这时突然插一句说，“放心吧义哥，我们是有航海图的，能找到沉船大体的位置。”

    “航海图？什么航海图？”我丢给珍妮一个疑问的眼神。

    她转身走过去，随后拉过来一个皮箱，打开后从里面拿出一个东西递给我说，“这个就是航画图。”

    我看了她一眼，慢慢的接过来，然后再慢慢的打开，随后我眼前一亮，我你大爷的，还真就是航海图，这是一张很破旧的航海图，应该是用羊皮做成的，我仔细看了一下航海图的航线，全部都是手工画的，暗礁，小岛的标志虽然有点模糊了。

    不过还是能看出来，其中有两处是红色的标记，比较明显，但前后的航线似乎远一点，上面没有标距离的比例，从航海图的外观和里面的绘图来分析，这张图起码得有百年了，很陈旧，也很古董的东西，不过好像并不完整，因为航海图的边上有点残缺，好像只是一部分而已。

    我手拿航海图，自言自语的说，“这张航海图是手绘的啊，看样子得有百年历史了。”

    麦老笑呵呵的说，“小伙子挺会看吗，这张航海图可是明朝郑和时期的，有好几百年的历史了。”

    明朝郑和时期的？有点意思。“那可真是历史悠久了，不过这东西是哪来的呢？”我看着珍妮问道。

    珍妮叹了口气说，“算了，我还是全告诉你吧，这张航海图是我家祖上一直传下来的，属于家传的东西了。”

    我疑惑的问，“祖上？那你祖上是谁？”

    “你的问题还真多，实话告诉你吧，我家祖上就是郑和。”珍妮很认真的说道。

    “别开玩笑了大姐，郑和姓郑，你姓马，这是哪门子的祖上啊，再说了，郑和不是太监吗？怎么会有后代。”顺子满脸写着怀疑，在旁边说了一句很彪的话。

    我看了顺子一眼说，“不懂就不要瞎说，郑和最早是姓马的，后来是朱棣那皇帝老儿给他改的姓，还有，就算郑和是太监，但给他过继过来的子女，也属于他的后代。”

    “你懂得还挺多吗，确实是这样，其实最初郑和的后人都姓郑，是到民国时期才改回马姓的，也算是认祖归宗了吧。”珍妮一脸微笑的说道。

    我疑惑的问道，“那这张航海图，应该也不是保存至今的郑和航海图了？”我见过盗版的郑和航海图，根这张航海图根本就不一样。

    “那是自然，家传的东西，怎么可能留给外人，你能看到，算你运气好。”珍妮很得意的说了一句。

    这真是一次有趣儿的旅行啊，居然能跟郑和的后人扯上关系，“如果你说的都是事实的话，我想他们几个肯定也不是打鱼的了？”

    “当然不是了，我来给你重新介绍一下…”

    听了珍妮的介绍后我才知道，那个叫麦老的老头，其实并不是什么老头，人家才四十多岁，只不过头发过白罢了，那眼镜肯定也不能是花镜了，他是海洋生物学家，航海的专家，同时也是打捞沉船的行家，主要就是负责用航海图来进行查找沉船，和组织水手在水下作业的。

    那个所谓的女厨师，则是珍妮的贴身保镖，跆拳道黑带，并且精通散打跟泰拳，还懂医术和厨艺，看样子应该是个高手，起码在别人眼里是，这次出海远洋，她是负责保护珍妮安全的，主要是怕有些水手起色心，这才带她一起来的，其实想想也对，珍妮这么漂亮，像我这么正直的人都动心了，更何况别人呢。

    珍妮她自己，则是北京大学的研究生，主攻历史专业，她父亲是一家上市公司的老板，母亲是美国人，典型的中美混血，至于掌舵的和维修工，那就都是事实了。

    当她说到焦八的时候，我立马抢先说，“行了，这个人你就不用介绍了，我熟的很，他家是盗墓世家，典型的盗墓贼，我想你用他的原因，是想让他帮你鉴定一下打捞上来的东西吧？”

    珍妮挑着眉毛说，“恩，是这样，你挺聪明的，现在该说的我都说了，你还有什么要问的吗？”

    我假意咳嗽了一下说，“咳咳，那个…我还有一个很私人的问题要问，也是最后一个问题。”

    “什么问题？”

    我有点不好意思的说，“你有男朋友吗？”说话的同时，我的目光还紧紧的盯着她看，而且我这话一出，旁边的几个人全都一脸尴尬的看着我，我靠，至于吗。

    她可能是被我电到了，赶紧躲开我的目光说，“这个问题我不回答你。”

    我撇你撇嘴，真没意思，一点幽默感都没有，不过我喜欢，美女吗，都比较有个性。

    “现在该说的我都说了，是走是留，你自己拿注意吧。”她一本正经的说着，脸上没任何的表情。

    我嬉笑着说，“既然你都实话实说了，我也就没理由离开了，我们俩留下，随时等候指使，准备开工。”

    “很好，希望我们合作愉快。”珍妮的脸上有轻微的变化，好像是在偷笑，小姑娘，还想骗过老子的眼睛，看来你对我有点意思啊，抱歉，我有点不要脸了。

    这时我走到焦八的身后，一把勒住他脖子说，“你小子可以啊，装傻冲愣的居然把老子给骗船上来了。”

    焦八脸色难看的说，“不是啊义哥，你听我解释”

    “你他妈跟我少来，还解释，解释你妹啊，明明什么都知道却不告诉我，你大爷的，晚一点再跟你算账。”我话说完，招呼顺子就离开了操作室。

    焦八这个孙子，要不是看他跟我朋友一场，我真想闷他一顿，我最烦别人骗我，等回去了，我非得好好宰他几顿不可。