
    大概十分钟左右，我们返回到岸边，我们几个人赶紧把两个伤员送往最近的医院，结果跟我想的一样，被鲨鱼咬伤的‘猛子’左腿截肢了，医生甚至还说，如果我们再晚来十分钟的话，这个人可能就救不活了。

    另外一个‘猛子’伤势还好，仅有一根肋骨骨折，周围还有一些皮外伤，休养一段时间就能恢复了，不过他心里的打击太大，说再也不愿意干这行了，也难怪，一般人遇到这种事情，一辈子都忘不掉的。

    等他们稳定下来以后，我包扎了一下受伤的胳膊，跟顺子两人就离开了医院，剩下的事情就是老常的了，该怎么赔偿，就怎么赔偿吧，跟我也没什么关系了。

    我刚走出医院的时候，就接到了一个电话，是焦八打来的，他约我在海滨路的咖啡厅见面，也不知道这小子找我有什么事儿，我跟顺子说了一声，骑上摩托车就往海滨路赶去。

    焦八是我来到这认识的第一个朋友，我能去当水手，也是他给我介绍的，这个人可不一般，他是如今屈指可数的摸金校尉之一，说白点也就是个盗墓贼，而且不光他自己是，他爸爸，他爷爷，全是干这行的，他家祖祖辈辈都是盗墓贼。

    具他说，他爷爷的爷爷是广东清末年间有名的盗墓大贼，叫焦四，这是一个非常传奇的人物，据说他有一双‘听风耳’，可以听风，听雨，听雷，靠听觉就能寻找古墓，是世间少有的奇人。

    焦八为了让自己在这行里名声更响，才给自己起了个焦八的名字，这也算是他的外号了，现在这年头盗墓贼不好混了，国家抓的太紧，光靠盗墓已经混不开了，搞不好还的被警察给抓进去。

    所以这哥们就在南湖路那边开了一家古董店，专门买卖各种朝代的古物，有一点我特别的佩服他，那就是甭管什么朝代的东西，只要经过他手，他全能给你辨别出来，而且真假他一眼就能分辨，属实有两下子。

    我跟他能认识，也算是一种机缘巧合了，五年前我刚来这座城市的时候，到处为了工作而奔波，我就是在找工作的途中遇到他的，当天焦八正被五六个手拿棒子的人追着打，我实在是有点看不过去了，这才出手救了他，就这样我们成为朋友了。

    后来我才知道那帮人为什么要追着他打，感情这哥们把一个清朝的赝品，按照真品的价格卖给了当地的一个大流氓，后来被人家发现了，这才派人追杀他的，这孙子也够损的，那会儿我要知道他是因为这个才被打的话，我才懒得救他呢。

    五分种左右，我到了咖啡馆，把车停好，我直接走了进去，焦八看到我来了，冲我挥了挥手，我带着笑容，走过去坐下说，“这么早就找我，有事儿啊？”

    焦八一脸猥琐的笑容说，“没事儿就不能找你了，咱哥们可是有日子没见了。”

    “有事儿你就说，没事儿我可走了，忙着呢。”到不是因为我忙，主要是我累了，刚才那一番生死肉搏，消耗了我不少体力。

    他一看我站起来要走，赶忙拉住我胳膊说，“等等等等，有事儿，肯定有事儿，咱们边吃边谈。”他喊来服务员，点了两杯咖啡，又要了点吃的。这孙子平时很少请客的，抠门的要命，今儿个怎么这么大方？估计是没什么好事啊，我也不说话，等着他先开口。

    东西都上来后，他喝了口咖啡说，“义哥，最近怎么样？哎呦，咋还受伤了啊？”

    “没事儿，小伤，能怎么样啊，还是老样子被，没什么变化。”我边吃东西边回答。

    焦八看了我一眼说，“哥，我手里有份工作，不知道你有没有兴趣？”

    “有什么事你就明说，别拐弯抹角的，跟我还来这套。”有时候我挺烦他这劲儿，总整那些没用的事儿，别人能受得了，我可不行。

    焦八一看我来脾气了，也不卖关子了，直接了当的说，“好好好，我明说，是这样的，现在有一家远洋船，要急招水手，我感觉你挺合适的，想推荐你过去？”

    “开什么玩笑，你又不是不知道，我早就不干水手了。”这孙子，竟扯蛋，明知道我不干这行了，还来问我。

    焦八贼嘻嘻的说，“义哥，这次可不一样了，这回只要你同意出海，每月个你就可以拿到这个数。”他伸手比划了一下，这个数目真不少，每个月工钱就有几万块，俗话说，人为财死，鸟为食亡，我确实有点动心了。

    “我靠，你不是泡我玩呢吧？会有这好事儿？”我还是有点怀疑，这么高的工资，估计全国都没有这个价。

    焦八一脸认真的说，“这个你放心，我骗谁也不敢骗你啊，合同我都带来了。”他随手把文件包打开，从里面抽出一张递给了我。

    我拿过来仔细看了一下，确实是合同书，不过是简易合同，简单写了一下工作内容，还有工资待遇，确实挺诱人的。我带着疑惑问道，“老八，你小子这么卖力，是不是有啥好处啊？”

    焦八一脸正经的说，“哎呦我的义哥，我能有啥好处啊，我不就是想让你多赚点钱吗，你一天那么辛苦，才赚那么点钱，我看着心里不舒服。”

    我有点想笑，这孙子啥时候学会为别人着想了，但有一点可以肯定，这个事绝对是真的，他不敢骗我，这重赏之下，必有勇夫，这么高的工资，我没有理由拒绝啊，再说了，船也不能总沉啊，为了生活的更好，我得去，“什么时候出发？”

    焦八一看我这态度，拿出笔来说，“只要你把合同签了，下个月咱就出海。”

    我琢磨了一下说，“想让我出海可以，但我得带个人去。”

    “是顺子吧？没问题，带上他吧。”他一副很了解我的口吻说道。

    不过他说的很对，就是顺子，这些年在一起搭档也习惯了，主要是顺子这人胆大心细，很多时候我想不到的，他都会替我想到，我冲他笑了笑，随手拿起笔在合同上面签了字，可我并不知道，我这一去，再想回来可就没那么容易了