
    我们三个人又往回缩了缩，我打算先撤，随后再想办法对付他们，“别躲着了，我都看到你们了，快点给我滚出来。”还是那个瘦高男子的声音。

    焦八这会儿知道傻眼了，满脸的汗水啊，可见他紧张的程度，顺子也一直抓着我的胳膊，他们都没经历过这种场面，不紧张才怪呢，我尽量让自己保持冷静的一面，就当这是一场军事演习了。

    “我告诉你们，你们要是再不出来的话，我可就开枪了。”瘦高男子大声的喊道。

    我们几个刚打算要跑的时候，那个沙哑的男声又响起了，“别跟他们废话，我告诉你们，要是再不出来，我就杀了这个老头。”

    “义哥，现在怎么办啊？”焦八急的都快团团转了，如果我们不出去的话，他们很有可能动手，这帮人一看就不是什么善茬，我们三个兴许能脱身，可我不能扔下这么多人不管啊，还是我应该试一试把那黑衣人给逼出来呢？就怕那黑衣人没现身，我们这边先死几个了。

    “义哥，你到是说话啊。”顺子也有点安奈不住了。

    “现在只能赌一把了，走，咱们出去。”我们三个举着双手，慢悠悠的走了出来，我眼睛扫视了一圈，珍妮和李欣果然是在甲板的另一边，她俩已经被绑住了，两个美女背靠着背的站在甲板上，样子多少都有点狼狈。

    而在珍妮旁边的男人，我也看到了他的庐山真面目，我终于知道这老爷们是谁了，我说这声音怎么那么耳熟呢，感情这孙子是我在酒吧揍过的人，就是第一次见珍妮的时候，在洗手间门口堵住珍妮的大胡子男人。

    我又往四周看了看，我们渔船的旁边停着另一条船，现在有一点我可以肯定了，这群人都是乘坐这条船过来的，然后在搭上桥板，就可以安稳的登上我们的渔船了，其他水手应该都是在甲板上被抓的，我们今天庆功喝酒，很多水手都醉倒在甲板上了。

    我们三个走出去后，珍妮的目光投了过来，从她的眼神里，我看到了不安跟焦虑，我勉强的冲她点头笑笑，虽然我知道这根本起不了什么作用，但目前我也只能做这么多了。

    对方那个瘦高的男人端着枪走过来说，“他妈的，你们三个隐藏的很好吗？全都给我滚过去蹲下。”

    我们三个人走到麦老他们那边，双手抱头的蹲了下来，周围都是拿枪的人，把我们看的死死的，我目视着这群人，却用最轻的声音对麦老说，“怎么样麦老，没什么事吧？”

    “没事，咱们得想个办法才行。”麦老也是观察着周围，很轻声的说道。

    “随机应变吧。”这是我能想到的了，这么多人拿着枪，除非把那个大胡子给抓起来，要不然我们不可能全身而退，指定得有死伤。

    “马小姐，我再问你最后一次，你到底给不给我？”那大胡子男人站在珍妮的对面，一脸丑陋的问道。

    “你死了这条心吧，我是不会给你的。”珍妮冷着脸，很倔强的回答道。

    “呵呵，挺有性格的吗，不过我告诉你，我这人可不会怜香惜玉啊。”这大胡子话音刚放，甩手就给珍妮两个大嘴巴，打的珍妮嘴角都流血了，他一把抓住珍妮的长发吼道，“他妈的臭**，给脸不要脸，说，航海图在哪呢？”

    搞了半天我这才知道，这孙子是来找航海图的，那么说上次在酒吧里，他也是因为这件事情了，按照我对珍妮的了解，她没理由会把航海图的秘密告诉给其他人啊，全船除了我们几个以外，其他的水手应该都不知道才对。

    可万一要是有人知道的话我想到了一点，我们船上肯定是有内奸的，一定是有人通风报信给这大胡子，要不然这大海茫茫的，还是在在晚上，他根本就不可能找到我们，我们出海这么多天了，早就脱离天朝的海域了，可内奸到底是谁呢？这一点我真就想不到了。

    珍妮被打的脸色通红，喘着粗气骂道，“混蛋，你问一百遍，我还是那句话，我是不会给你的。”

    大胡子伸手在珍妮的脸上摸了一下，tian着舌头说，“好啊，既然你这么不听话，那可就别怪我了，兄弟们，要不要好好‘伺候伺候’马大小姐啊？”

    “好啊，跟这大美女春宵一刻，死了都值得啊。”戴贝雷帽的瘦高男人yin笑着说道。

    “你们你们这群人渣，简直是无耻。”珍妮气的浑身都发抖了。

    “你们谁要是敢动珍妮一下，我一定会杀了你们的。”李欣终于是说话了，看来她只有在最危险的时候才会动嘴，两个女人不停的扭动着身体，估计是想挣脱开绳索，可奈何根本一点用都没有，一切都只是徒劳。

    我心里突然间很爽，李欣向来高傲的厉害，谁都瞧不起，现在她被逼成这样，想必心里得窝火的要命啊，这可时刻，我居然还能低头偷笑呢，也有点过分了是吧？你李欣一向不是很牛逼的吗？不都说你是个高手吗？怎么还混到如此地步呢？看来这社会上所谓的高手，也不过如此罢了。

    大胡子哈哈笑着说，“你要真有杀我那本事，也就不会被我给抓住了，马小姐，我再给你最后一个机会，你说，还是不说。”

    “好，我告诉你，航海图已经被我给烧毁了，你想要都没有了。”珍妮真是个笨蛋，现在都什么时候了还在这死磕呢，得先稳住这群人才行。

    大胡子脸色一变，哼了一声说，“哼，很好，既然你还这么坚持，那可就别怪我了，过来几个人，把她给我扒了。”

    “等一下，我知道航海图在哪。”还没等其他人反应过来呢，我马上站起来喊道，因为我看得出来，大胡子等人绝非普通角色，这帮不法之徒，什么事儿都干的出来，要是因小失大，就犯不上了，稳住他们，总会有机会脱身的。