
    两天后的下午，按照我指定的地点，麦老带着他这组人准备下海了，顺子当然也跟着去了，我们这组人则留下来休息，但愿他们一切都能顺利，麦老临下海的时候。

    焦八嘱咐着他们，“麦老，我得提醒你们一句，如果在海底再遇到人面花这种东西，记住千万不要去碰它，它是有灵性的，如果你不碰它，它不会苏醒的。”

    麦老穿戴好一切，跟我们打了个OK的手势，随后带着他这组人就下海了，我们在船上耐心的等待着，一个小时后，麦老等人还是没有回来，渔船上的安全绳索时而放长，时而不动。

    “麦老他们怎么还没回来，不会出什么事儿吧？”珍妮有点担忧的说道，自从麦老和顺子下海后，她就一直在甲板上呆着，始终没有离开。

    “应该不会的，麦老经验丰富，就算有事儿也难不倒他。”我拍拍珍妮的肩膀，让她安下心来。

    珍妮看了我一眼，感觉她眼神有点不一样，我笑着问道，“干嘛用这种眼神看我？”

    珍妮也勉强笑笑说，“没什么，就是感觉这次出海不太顺利，心里总是不踏实。”

    我装作很轻松的样子说，“哎呦，多虑了，没事儿的，咱们再等等。”

    大概又过去了二十分钟左右，除了麦老和顺子以外，其余的几名水手全都回来了，不过他们几个依然一无所获，并没有发现沉船的踪迹。

    珍妮见麦老他俩还没回来，她有点坐不住了，“麦老和顺子怎么还不回来，不会出什么事儿吧，真叫人担心啊。”

    “担心什么啊，他们回来了，你们看。”焦八手指着前方。

    果然，在远处的海面上，漏出了两个人脑袋，其中一个正朝我们挥着手。“赶紧把船开过去，我估计他们是找到沉船了。”焦八一脸兴奋的说道。

    “你丫怎么知道？”我藐视的看了他一眼问道。

    “这个你就甭管了，不相信咱就看着，肯定是找到了。”焦八得意的冲我挑挑眉毛。

    渔船向前行驶了几分钟，我们放下救生梯，麦老跟顺子相继爬了上来，一回到船上，麦老显得额外的激动，“找到了找到了，这回是真找到了啊。”

    珍妮也兴奋的要命，“什么？麦老，你们找到沉船了？”

    “恩，这回是真找到了，就在咱们现在的位置下面，刚发现的，我俩还没来得及探测呢，氧气就不够了，只好赶紧浮出水面了。”麦老边说话，边脱掉潜水衣。

    大家伙一听说沉船找到了，每个人的脸上都漏出一份喜悦和激动，水手们都高兴的拥抱了起来，不为别的，就因为发现沉船，就等于找到了一半的宝藏了，咱们拼死的出海为了什么？不就为了多弄两钱儿吗。

    “太好了，总算是让咱们给找到了。”珍妮激动的表情都变了，就差挥舞双手了。

    我叹口气说，“哎呦我的妈啊，咱们这些日子以来的辛苦，总算没他妈白费啊，哈哈。”我也挺开心的，一会儿得下水瞧瞧，这沉船到底是个什么样的。

    珍妮看了我一眼，冲我笑了笑。

    麦老决定休息片刻后再下水探测，沉船虽然找到了，可还无法确定是不是明朝的沉船，珍妮似乎只对明朝的沉船感兴趣，一个小时后，在黄昏时，我们整装待发，准备再次下海，得尽早勘测完，好把沉船打捞上来才行。

    这次下水就三个人，我，麦老，还有顺子，沉船已经发现了，暂时只是探测，就用不上那么多人了，我们穿戴好一切，我冲珍妮敬了一个军礼，接着一个翻身就下水了。

    除了我以外，麦老和顺子一人一盏水下照明，我依旧手拿鱼枪紧紧跟随，一路上我们匀速下潜，由于还有些许的阳光，这次下水明显比上次好多了，起码可以看清周围的一切了。

    当我刚刚感受到海水压力的时候，深水下是一片蔚蓝色，我们下潜了大概有三十多米，借着顺子手里的灯光，我模糊的看到深水下面有一个庞然大物，可仅仅一瞬间的功夫，海水的颜色就开始变深了，由蔚蓝慢慢的转成黑色，太阳这么快就下山了？

    顺子有些兴奋的碰了碰我，又指指下面，麦老这时从我们身边游过去，快速的下潜到了水底，沉船的影响越来越清晰了，当我和顺子快下潜到水底的时候，我被眼前的景象所震惊，但更多的还很兴奋，这是我第一次见到古代的沉船，它对我来说，透着一股神秘的气息。

    这艘沉船就好像睡着了一样，安详的平躺在水底，显得额外的平静，只不过这种安详，却看不到一点生命的气息，仿佛如死人一般的沉睡着，让人心里有一种胆寒，即便是我，也无可避免。

    麦老冲我们打个手势，示意我们三个人分头探测，由于我没有照明灯，所以只能跟顺子一起了，我们两人先从船尾，沿着船边一路向前游行，先探测一下这艘沉船的大小。

    游行时，顺子用照明灯不停的扫射着沉船的每个角落，沉船原有的外貌已经看不清楚了，整个船身全是青苔，并且长满了不知名的海洋生物，现在只能看个整体的结构了。

    我轻轻的用手试了一下，青苔的厚度很深，看来这艘船沉在水下有年头了，起码得百年以上，死寂，周围仍旧是一片死寂，这一路上，我们并未发现任何的生物，似乎在沉船的周围，连水下的浮游生物都没有。

    这一点让我敢到很奇怪，这沉船透着一股儿阴冷劲儿，我明显能感觉到比周围的海水要冷很多，它有点让我感到不安了，我和顺子这会儿到了船头，我大体算了一下，这艘沉船能有四十多米长，它并没有我想象中的那么大。

    随后我们慢慢的上游到甲板，等到了甲板上，我才知道为啥沉船周围没有生物了，感情在沉船的甲板两侧，有两朵暗暗发光的人面花，这两朵人面花没有我之前遇到的那么大，明显照比之前的要小一号，这两朵花散发的光源很暗，非常的暗，隐约能看出是红光。

    如果不是仔细观察的话，这根本不好发现，顺子当然也看到了，他转头把目光投向我，我用手比划了一下，很快他就明白那是个什么东西了，按照焦八所说的，这东西是沉睡的，只要我们不去碰它，它就绝对不会醒过来。