
    我慢慢的把舱门打开了一条缝，猫着腰，眯着眼睛往外看了看，过道上已经没有人了，我又往对面的休息舱看了一眼，那是珍妮和李欣住的地方，舱门是打开的，可里面却没有人，麦老和其他水手住的地方也是舱门打开，没一个人。

    看来还真是出事儿了，我向焦八他俩悄悄的打了个手势，我们三个人蹑手蹑脚的走出休息仓，然后紧靠着走廊的一侧，慢慢的往甲板处方向移动。

    当我们走到舱口的时候，为了不被对方发现，我们三个靠着舱门的死角往外观看，借着船上的照明灯，我这才看到外面发生了什么，眼前的景象，也让我小小的吃了一惊。

    在甲板处，有十几个手拿枪支的男人，正对麦老等人推推搡搡的，我初步算了一下，估计除了我们三个以外，其他的水手都被抓住了。

    这群人很面生，我根本就没见过，他们一个个穿着很随便的服装，并没有什么统一，可这帮人是怎么上船的呢？而且这茫茫大海的，他们又是怎么找到这里的呢？再看他们这架势，很明显都是有备而来的，八成就是奔着我们来的。

    顺子小声的在我耳边说，“完了义哥，咱们恐怕是遇上传说中的海盗了。”

    我用最轻的声音回答他，“应该不是海盗。”虽然我没接触过海盗，可这群人并不像，反倒是更像社会上的流氓地痞，但哪个流氓地痞能有这么多的枪支弹药啊，这都快赶上一个小型的加强连队了。

    这会儿一个带着贝雷帽的瘦高男子，手里端了把微冲，大声吼道，“都他妈的给我听好了，全都给我蹲下，快点。”

    麦老和水手们一开始都很硬气，谁也没蹲下，“你们想干嘛？最好别乱来。”麦老看着眼前的瘦高男子说道，他脸上不带任何表情，反倒是浑身散发出一股冷气，不，准确的说应该是杀气，这是我第一次见到麦老冷漠的眼神，平时他都是一副笑脸的，这老鬼总会给我一种错觉，总感觉他深不可测。

    这瘦高的男子冷笑一下说，“老东西，你他妈是想早点死吧，给我蹲下，要不然我一枪打爆你的脑袋。”他把微冲直接顶在了麦老的头上，眼睛恶狠狠的瞪着麦老。

    顺子这个傻吊看到这里时，居然还要冲上去救人，他被我一把抓住低吼道，“操，你白痴啊，冲上去送死啊？”

    “那那怎么办，咱总不能眼看着麦老被打死吧？”顺子心眼就是好，到这时候了还为别人着想呢。

    “在等等看，找机会行动。”我小声的回答道。

    我注视着对方的一举一动，麦老虽然被枪顶上了，可他依旧面不改色的，这老家伙的定力真挺强的，也不知道是真的这么牛逼，还是已经吓傻了。

    那瘦高男子又吼一句，“老不死的，我他妈让你蹲下听不到吗？信不信我一枪打死你？”

    还没等麦老回话呢，那个山东大个子水手发话了，“龟孙，你们这群王八羔子，有本事把枪放下，咱们单练啊。”

    我不得不说，这哥们的智商实在是有限啊，人家大老远跑来是跟你玩单挑的？就算是单挑，也是你一个人挑人家一群。

    这瘦高男子一看又有人扎刺儿了，他歪个脑袋走到这大个子的跟前说，“你他妈刚才说什么？有种再说一句试试。”

    “说又能怎样，你们这群王八羔子，有种单练啊？”这大个子依旧扯个脖子喊道。

    “我练你妈了个逼。”这瘦高男子一枪托就砸在了大个子的嘴上，顿时就把这大个子砸了个跟头，嘴里的鲜血哗哗流，看这样子，门牙是保不住了。

    麦老刚想要上前扶住他，就被瘦高男子用枪给顶了回去，“都他妈给我蹲下，我再说最后一遍，别逼老子我开枪。”

    “都给我安分点吧，要不然打死你们，可别说我不近人情啊。”一个沙哑的老爷们声音传了过来，我虽然看不见是谁在说话，但这个声音我很熟悉，就是刚才在舱门外听到的声音，这个人到底是谁呢？我们三个站的视角有限，只能看到甲板上的一部分，最里面是看不到的。

    麦老他们最终还是乖乖的蹲下了，山东那大个子算是倒霉了，白白挨了一枪托不说，到头来还得蹲下，嘴里的血还流个不停，麦老扯下自己衣服，给那大个子暂时捂住了伤口。

    这时候我突然想到，珍妮跟李欣两人并不在人群里，那她们俩呢，正当我着急的时候，那个沙哑的老爷们声音又来了，“马小姐，想找你可真不容易啊，我这可是费了九牛二虎之力才勉强找到这的啊，哎呦，你这船不错吗，可比我那艘船强多了啊。”

    “你到底想干嘛？我跟你无冤无仇的，你为什么非要针对我不可。”这是珍妮的声音，看来她果然在甲板的另一边。

    “我想要什么你应该很清楚，上次我让你开价，你还不同意，敬酒不吃吃罚酒，非得逼我，我这么做也是没办法，现在只要你把东西交给我，我就放了你们。”还是那个沙哑的男人声音，估计这孙子应该是这群人的头。

    ‘阿阿嚏’就在这关键的时刻，焦八这个傻吊居然打了个喷嚏，并且声音大的全船人都能听到，当我和顺子俩听到他打喷嚏时，我俩很无奈的对视了一眼，顺子的表情跟吃屎了一样，简直欲哭无泪啊。

    接着我俩把目光全瞪向了焦八，我他妈都恨不得都杀了这个傻逼，这个时候你居然打喷嚏，这不是告诉对方船舱里还有人呢吗，我算是发现了，这孙子就是关键时刻掉链子的选手。

    焦八擦了擦鼻涕，一脸尴尬的说，“不好意思义哥，最近海风吹多了，有点感冒。”我他妈气的差点想一刀捅死他，可现在说什么都晚了，已经暴漏了。

    “哎呦，真没想到还有漏网之鱼呢啊，谁在里面呢，痛快的给我滚出来。”戴贝雷帽的瘦高男子往船舱这边走了几步。