
    这一次，我跟顺子分开了，我在第一队，他跟麦老头在第二队，这样也好，如果谁出什么事儿了，还可以救援一下。

    我是第一批下水探测的，我们队六个人，在经过一个小时左右的侦测，一无所获的回来了，除了一些海洋生物之外，什么都没有发现，根本就没有所谓的什么沉船，渔船向前又行驶了一段路程，麦老带队也下海了，又是一个多小时，依旧无功而返，什么也没找到。

    这样的日子一连持续了将近半个月，我们几乎把黄海的周边都翻了个遍，也没发现一艘古代沉船，到是找到了几艘民用的沉船，我开始怀疑那鬼航海图是否真的有效了，那上面也没有个明确的距离标致，手画的比例图也没有，就标了个大体的位置，在这无边的大海里，上哪去挖掘啊。

    可麦老却很沉得住气，他说打捞是个耐心活，不能着急的，那明朝的沉船都几百年了，海底要是有变动的话，兴许都被移位了，这一点他说的也对，海底的地壳运动，能影响海啸和风暴，难免会把沉船推到别的方位，既然这样，那就只能继续寻找了，反正已经来了，尽力而为吧，就算找不到她也得给我开资。

    这半个月可真是把我们累苦了，顺子成天喊着累，其实不光他累，所有的水手都累，包括麦老在内，他四十多岁的人了，成天这么折腾也够呛，目前就焦八那孙子清闲，不用下海啊，成天悠哉悠哉的在船上混日子，每次我们回来后，他都装出一副同情的表情说道，“哎呦，哥俩真是受苦了，快快快，赶紧休息休息。”

    我一看到他这副德行，心里就来气，即便我再累，我也得起来给他两脚，他奶奶的，故意找踹

    半个月后的一天下午，当我们队六个人准备好一切的时候，原本的大晴天，突然之间就乌云密布了起来，海鸟也在一个劲儿的乱飞，海风呼呼的刮着，海Lang似乎也比之前来的凶猛了一些，一道闪电划过，后面伴随着雷声，好像要有一场暴风雨降临一样，给人的感觉很沉闷，也很压抑。

    麦老看着乌黑的天空，表情有点担忧的说，“这…刚才还好好的天气，怎么突然就变了。”

    我很清楚，海洋的气候，根本无法预支，即使是现代最先进的仪器也不行，这一秒是晴天，下一秒兴许就是风暴。

    我大声的喊着，“大家准备下水，遇到危险就赶紧出海。”

    焦八这时走过来在我耳边说，“义哥，似乎有点不对啊，我感觉这周围有股淡淡的腥味呢。”

    “那是你鼻子太敏感了，职业病的习惯，就算有腥味，那也是鱼腥位。”我拍拍的肩膀，示意他有点多心了，盗墓贼鼻子就是灵敏，我啥都没闻到。

    珍妮也不太赞同下水，看样子好像要有风Lang，我看了麦老头一眼，在等待他的信息，他面露难色，可最后还是叹口气，同意我们下水了，只不过一个劲儿的叮嘱我们要万事小心。

    我们六个水手准备好一切，相互点点头，我打了个手势，率先跳入海中，其他五人也紧随其后，我们六个排成一排，迅速的往深水下潜，这一次，我身上也绑了负重的铅块，麦老头刚才说了，这区域水深大概四十米，要是没有铅块的作用，我得消耗很大的体力。

    我们六个人，三把鱼枪，三个照明，一路小心翼翼的下潜着，水里的鱼不停的从我们周围游过，当我下潜到大概二十米左右的时候，我感觉到水下的压力越来越大了，身体再不住的承受着重量，我看了一眼其他人，他们也一样，估计都不能好受就是了。

    几分钟后，我们已经下潜到水下大约三十米处，这是我有生以来第一次潜水这么深，深水下，阳光已经照射不到了，再加上刚才的那片阴云，这水下是一片漆黑，周围也没有什么声音，就好像传说中的宇宙黑洞一样，显得额外的慎人。

    除了我们的照明灯以外，几乎就没有别的光源了，我们六个人分成三组，不同的方向开始寻找沉船的踪迹，为了确保安全，我们每个人都用一根两百米长的细铁链跟船连接着，船上有人看着，我们游多远，这铁链就放多长，一旦发现危险，立马用力的拽铁链就行。

    我跟黑子一组，我们俩向着船的前方开始慢慢的游行，照明灯在深水的下的作用不是很大，能见度只有几米左右，我手拿鱼枪，紧紧的跟在黑子的周围，目光不停的扫视着四周。

    这漆黑的四周让我感觉浑身上下都不舒服，一股从未有过的恐惧感油然而生，即使面对鲨鱼，我也没有这么害怕过，可现在，我心里却是七上八下的，因为我不知道我会遇到什么，这未知的东西，总是会令人遐想，令人畏惧的。

    我们一路游行了大概一百米左右，也没发现有沉船的踪迹，周边除了一些海洋生物之外，什么都没有，黑子用照明灯开始瞭望四周，突然，一个活动的身影从照明灯前一闪而过，把我和黑子同时吓了一跳。

    那东西速度非常快，根本看不清楚是个什么？黑子转头看了我一眼，我摇摇头，表示没看清楚，我们俩人紧挨着对方，彼此都能感觉到对方的紧张，说实话，即便是上过战场的我，也依然有些害怕。

    照明灯在四周又转了一圈，终于发现了一个生物，这是一条一米多长的小鲨鱼，看外形应该是老鲨，那东西没什么危险的，几乎是不攻击人类，我想刚才那个影子应该就是它了。

    猛然间，我悬着的心，瞬间也就下来了，我拍了拍黑子，表示安全，他这才放心下来，我们继续往前游，已经过了一百米了，可还是一无所获，正当我们俩打算回去的时候，我突然见看到前面不远处的地方，居然有光，而且那光还是一闪一闪的红光