
    第二天上午，麦老和顺子他们准备好一切，又下海开始打捞沉船了，由于沉船的体积不是很大，麦老决定用浮筒整体给打捞上来，可焦八却提议先把一部分瓷器搬运到渔船上，然后在整体打捞，至于那口棺材，暂时先不动它，等打捞上来后，再开也不迟，这样起码能比深海下安全一些。

    我和顺子也赞同这个想法，最后我们几个一商量，决定先把部分的瓷器搬运到船上，然后再打捞整体沉船。

    珍妮派人把船上的铁网放到了深海下，说是铁网，其实也就是个大铁箱子，四周用钢丝绳固定好，在放置到海底，这样就可以先搬运一部分东西上来了，沉船相对也就好打捞一些了，安排一切妥当好，还是由麦老带队，除了我以外，所有水手全部下海。

    这次我则是在甲板上和珍妮一起等待胜利的果实，难得休息一次，很不容易啊，出海这么多天了，我几乎就没闲着，比他娘我在部队还辛苦，这点钱赚的属实太难啊，我内心在发誓，以后给多钱也不出海了，这是最后一次。

    “你说，这次会不会顺利的把沉船打捞上来呢？”珍妮的话再我旁边响起。

    “应该没问题吧，上次要不是因为突发事件，早就打捞上来了。”我转头看着她说，珍妮在我身边站着，我能问道她身上的香味，这是体香，不是那种香水的味道，很好闻，有点类似奶的味道，看着他白皙的脸庞，我真想给上去来两口。

    “但愿这次能顺利完成，希望祖上保佑啊。”她双手合十，闭着眼睛在默默的祈祷着，可如果祈祷真有用的话，那这个世界早就太平了。

    我无奈的笑笑，掏出烟来点着，悠哉的抽着烟，耐心等待着他们胜利的消息。

    一个小时左右，铁网被升了上来，里面装了不少的瓷器跟一些乱七八糟的东西，我和珍妮把里面的东西拿出来检查了一下，大部分都是一些瓷器的瓶瓶罐罐，还有一些被腐蚀的丝绸，看样子就知道没有太值钱的东西，趁着他们还没回来，我先下手为强吧。

    我蹲下身子，一个劲儿的在翻来翻去，嘴里还不挺的嘟囔着，“他妈的，怎么没有呢？哪去了。”

    珍妮看我翻了老半天，突然问我，“喂，你找什么呢？看你翻老半天了。”

    我头也不抬的回答她，“找银子呢啊？我记得在水下看到有银锭的。”

    珍妮白了我一眼说，“财迷，就知道钱。”

    我停下手里的活，站起来看着她说，“废话，没钱我拿什么生活啊，你以为谁都跟你一样，出生在一个上流社会？再说了，这也是我应得的啊。”

    珍妮缓口气说，“银锭不能在这里，这是铁网，估计麦老他们会想办法给弄上来的，咱们在等等吧。”

    我看了眼铁网里的瓷器说，“你说这些东西能值钱吗？”

    珍妮蹲下身子，拿起一个青花瓷，仔细看了看说，“要是永乐年间的东西，会非常值钱的。”

    “那这个青花瓷是永乐年间的吗？”我随口问道。

    珍妮放下青花瓷，站起来看着我说，“我要是会看这东西，就不用找焦八来了。”

    我们俩正说话的时候，麦老和顺子他们一个接一个的都爬上了船，几分钟后，所有水手都返回到船上了，氧气瓶里的氧气不够用了，这是回来充氧来了。

    焦八扔下氧气瓶子，一屁股坐在甲板上骂道，“**妈的，搞了一个多小时，那船还在水底下呢，一点动静都没有。”

    顺子也埋怨着，“是啊，不好搞啊，本来深水下作业就困难，现在更费劲了。”

    珍妮不解的问道，“怎么了麦老？又出什么事儿了？”

    麦老叹了口气说，“没什么大事儿，就是不知道什么原因，沉船陷进海底的泥沙了，比昨天深了不少，估计打捞的时间会长一点。”

    “何止是长一点啊，今天能搞上来就不错了，要我说啊，不行就把东西搬空，那破船要它干嘛，也没什么价值啊。”焦八坐在甲板上，指指点点的说着。

    “我看也行，弄点值钱的东西就得了，别到时候那棺材里的女尸在发飙可就完蛋了。”顺子在旁边喘着粗气说道，我看得出来，他心里很紧张，那棺木女尸给我们留下太多神秘气息，我总感觉有一股阴气笼罩在沉船的附近。

    “那不行，我都说了，不管那棺材里有什么东西，只要能打捞，必须打捞上来，而且那船是很有价值的。”珍妮立马就反驳了焦八的话。

    我接着话茬，有意埋汰焦八说，“还是稳当的打捞上来吧，八爷啊，您老就辛苦辛苦吧。”

    焦八被我的话气的脸都绿了，可还不敢吱声，其他人都在旁边偷笑着，麦老看了看时间说，“换好氧气，休息二十分钟后下海。”

    二十分钟后，麦老带队，所有水手再次下海，我和珍妮还有李欣，依旧耐心的在船上等待，最后在经过三个小时左右，沉船才被浮筒给打捞上来，全船人都激动坏了，尤其是珍妮，兴奋的都快跳起来了，看来她期待这一天已久啊，其实我也一样很开心，毕竟这些日子以来的辛苦和汗水终于有回报了啊。

    浮筒打捞的沉船就在我们渔船的旁边，打捞上来后，我才发现，这艘船其实已经破烂不堪了，腐朽的程度很厉害，麦老也说了，能打捞上来很不容易，稍微有一点偏差，都能把这艘船给弄散架子了。

    这次除了装有棺木的船舱以外，我们把整个沉船都翻了一个底朝天，原本我是打算想把棺木打开的，可焦八却一再的阻止，就算是麦老和珍妮放话也不行，焦八态度很坚硬，谁要是想打开这棺木，他立马坐救生船离开，说什么都不在船上呆着了。

    看得出来，他内心还是非常恐惧这女尸的，其实我也一样害怕，不过我更想搞清楚一切事情，这段时间，我明显感觉身体有点不适，不知道是不是这女尸带给我的压力，还是什么其他的事情，总之就是不太好，虽然我们表面上答应了焦八，但我心里却没这么想，我决定找个夜晚休息的时间，亲自去打开棺木。

    在沉船的其他船舱里，还是没有发现什么宝贝，最好的东西，也就是那些瓷器了，还有零散的一些银锭，本来我以为会有一个大宝贝箱子呢，里面装着各种稀奇的珍宝，结果他娘的狗屁都没有，看来只能把希望寄托在这些瓷器上了。

    至于那五个死亡的潜水员尸体，我们先让李欣给做了个尸检，当李欣看到这五个人的死状后，她的表情立马出卖了她的思想，可能她怎么都没想到，居然有人会死的这么惨烈跟恐怖，其他水手也一样，看到这五个人尸体后，脸色变的煞白煞白，甚至有好几个人都吐了。

    李欣皱着眉头，带着口罩仔细检查完后，站起身来轻轻的摇头说，“这五个人的死，很奇怪，并不是死于外伤，而是心肌梗塞导致他们第一时间死亡。”

    “心肌梗塞？五个人都是吗？”我随口问道。

    “恩，都是，虽然尸体腐蚀的比较严重，不过我还是能判断出来的，从他们惊恐的表情上来分析，他们应该是看到了什么可怕的东西，然后才导致心肌梗塞的发生，接着就是引起死亡。”李欣很认真的说着，这一次，她没有往日那么牛掰了。

    “除了这个以外，那他们身上的伤是怎么弄的？”麦老在旁边问道。

    李欣拽掉手套说，“好像是被某种生物给撕咬的，但具体是什么生物，我分辨不出来，但肯定不是人为的。”

    “应该是嗜血虫的杰作，除了这群生物以外，我是想不到还有什么东西能有这样的杰作。”焦八很随意的来了一句，脸上没有任何的表情。

    我看着李欣说，“现在你相信了吧，这五个人的死，确实很奇怪，同时导致心肌梗塞，你感觉这是因为恐惧而照成的吗？”

    李欣也看着我说，“这个我不知道，他们到底看到了什么，是不是恐惧照成的，我想也只有他们自己知道了，你要不‘下去’问问他们？”

    我冷笑一下说，“不麻烦了，你当医生的都不‘下去’，我‘下去’干嘛，你说是吧？”这小妞说话真他妈难听，居然盼着老子早点死，这也就是个女人，要不然我真想扇她几个大嘴巴。

    李欣冷哼一声就离开了，把这五个人尸体又扔给了我们，麦老喊过来几个水手，简单的给这五个尸体做了处理，也就是用一些塑料布给包上了，身上在绑一些铅块之类的东西，随后往大海里一扔，进行了一场所谓的海葬，尘归尘，土归土，到头来还得喂鱼啊