
    我让焦八把东西收好，叮嘱他千万不要弄丢了，一定要格外的小心，等找到我们渔船的时候再说，我们两人分开各掌管一样东西，这样也不至于同时都被偷，我主要还担心那黑衣人会不会知道.

    我心里很清楚，那女尸的玉佩和她嘴里的金色物体，是绝对分不开的，缺一不可，就算黑衣人从我手里拿走那半块玉佩，他也不一定能得到他想要的东西，所以这个类似于钥匙的金色小东西，必须得保存好，放在一个最安全的地方才行。

    按理说，这事儿除了焦八之外，只有我知道了，大胡子已经死了，他根本不可能泄露出去，不过我心里总是有一份不安，总感觉不是很踏实。

    我们两人又重新返回了休息仓，顺子正在休息仓吃着东西，看到我们俩回来后，他头也不抬的说，“你们俩干嘛去了？甲板上也没有你们，我弄了点吃的想喊你们，可人都找不到。”

    我跟焦八对视一眼，他立马笑嘻嘻的瞎掰说，“啊，那什么，我跟你义哥去操作室找麦老聊聊天，顺便问问情况。”

    顺子瞄他一眼说，“老八，你是忽悠鬼呢啊？还是当我是小孩啊？我刚从操作室回来，真不知道你俩在搞什么飞机，自从出海以来，一天到晚神神秘密的。”

    顺子有点来气了，可能是感觉我跟焦八有点疏远他了，我看了焦八一眼，他给我使个眼色，我走过去坐下，搭着顺子的肩膀笑着说，“怎么？生哥的气了。”

    顺子放下手里的叉子，看着我说，“义哥，我没生气，不管到啥时候你都是我哥，我只是感觉你好像有事故意瞒着我。”

    我打着马虎眼说，“扯蛋，我能有什么事啊，有事不早就跟你说了。”

    顺子一脸天真的表情问我，“真的？”

    我笑着拍拍他胳膊说，“哥什么时候骗过你啊。”

    为了大局着想，我不得不这样做，有些事情，知道的人越少越好，就算他是我身边最亲近的人也不行，倒不是怕他出卖我，而是怕他无意间说走了嘴，万一要是被那黑衣人知道了，那就麻烦了。

    顺子这人心眼太实，不适合干这费脑细胞的活，但我心里还有另一个担心，就是在没有明确查明谁是黑衣人时，除了我和焦八以外，全船任何人都脱不了嫌疑，珍妮都不例外。

    我想起顺子当天离开过休息仓，他说他是去厕所了，可谁知道是还是不是呢？虽然他跟我认识多年，有如亲兄弟一般，我自认为很了解他，也不想怀疑他，可往往有些时候，越是不可能的人，就越可能，我还是多加小心的好。

    顺子露出开心的表情，也一把搂住我的肩膀说，“这才是兄弟吗。”

    焦八在他后面偷笑了两下，我转头瞪了他一眼。

    我们吃过饭后，又闲了下来，觉已经睡足了，也没有什么事儿可干，顺子和焦八两人在休息仓看电视，我则是去操作室找麦老。

    我来到操作室的时候，那老家伙正靠在椅子上睡着，看来他也累了，我随手拿起他的外衣，正打算给他盖上的时候，他猛的睁开了眼睛，与此同时他一把抓住了我的手腕，速度快的甚至连我都没反应过来，简直可以称之为闪电般的速度了。

    我瞬间就愣住了，吃惊不是他的速度快，而是他敏捷的反应能力，我很肯定一点，这老家伙的敏捷能力绝对在我之上。

    他一看是我，立马松开手说，“不好意思啊，有点累了，本想坐着休息休息，没想到就睡着了。”

    过了几秒钟后我才反应过来说，“哦，没事，我怕你着凉，想给你盖上点。”

    麦老站起身子，活动了几下脖子说，“没关系，我习惯这么睡了。”

    我笑笑，随口问道，“麦老，我们现在到哪了？距离沉船的位置还有多远？”

    “如果我没说错的话，咱们应该是到了。”他左右看看，一脸认真的说道。

    他这句话刚说完，我就看到前方不远处有有灯光，很明显，那是一艘渔船，我有些兴奋的指着前方说，“麦老，你看，是渔船。”

    “恩，看到了，看来咱们来的还挺是时候，他们还没开始呢。”他加大油门，快速的往前面渔船的方向开过去。

    “是我们的渔船吗？”我问道。

    “应该不会错，这个地方，很少有人知道的。”麦老看着前方回答道。

    我们现在到底在哪，我都有点迷糊了，管他娘的呢，爱在哪在哪，想那么多干嘛，现在距离越来越近了，我借着强大的灯光，终于是看清楚了，这艘渔船，果然是珍妮的渔船，“终于让咱们给找到了啊，麦老你说的真对啊，他们还真就在这。”

    “通知焦八他俩去甲板集合，咱们准备登船。”他话说完，拉响了船上的鸣笛，这是要明着告诉他们，我胡汉山又回来了。

    我跑到休息仓死，这俩哥们坐在椅子上又呼呼的睡着，我上前一人给了一脑瓢，“醒醒，醒醒，都他妈别睡了。”

    “怎么了义哥？不睡觉干嘛，有啥事儿啊？”焦八睁开睡眼，一脸不乐意的说道。

    “找到珍妮他们的船了。”我这句话刚说完，焦八‘腾’的一下就站立起来，“真的？找到了？”

    顺子也立马站起来问道，“这么快？麦老厉害啊。”

    “少说废话，走，去甲板。”我们三个人快速的来的甲板上，现在我们两条渔船离的很近，顶多也就几十米远，看的很清楚，麦老依旧响着鸣笛。

    我看到珍妮和李欣已经站到了甲板上，当然还有其他的水手，他们果然没事了，亏我还担心他们的安全呢，我想他们怎么也不会想到，咱们居然还活着，并且还他妈活的很好。

    等麦老把船开到珍妮渔船旁边的时候，我冷笑一下，挥着手说，“两位美女可好啊，有没有想念哥哥啊？”

    珍妮的脸上露出惊讶和少许的喜悦，而李欣的依旧是那副死面孔，不冷不热的，麦老从操作室走出来，好像是打着招呼说，“大家都没什么事吧？”

    珍妮这才缓过劲儿来说，“我们没事，你们你们居然还活着？”

    “废话，你以为我们死了呢啊？听你这话，你好像很盼着我们死啊。”我毫不客气的来了一句，我们出海给你卖命，到头来你居然盼着我们死，这他妈像话吗。

    “不是不是，我当然不是这意思，看到你们还活着，我太高兴了，快快快，放桥板。”珍妮脸上露出了微笑，也不知道这微笑背后是真是假，桥板随后放了下来，我们四个人一个接一个的又回到了原先的渔船。

    焦八看了一眼船上的人员，很小声的跟我说，“义哥，没发现有大胡子的人在。”

    我轻轻的点点头，麦老则是不动声色，很随意的跟他们打了个招呼，顺子没什么话，除了李欣以外，他看见谁就跟谁笑着点点头。

    这时我故意看了李欣一眼，别有用意的说，“李大小姐一切都安好啊？没受什么伤吧？”

    李欣冷哼一声说，“不劳你挂念，我很好，你还是管好你自己吧。”

    靠，什么东西吧，看她这副傲慢的嘴脸我就来气，真以为自己了不起了？我冷笑一下，没搭理她。

    珍妮随后问我们，“到底发生了什么事？你们是怎么逃出来的？”她应该是在问那艘沉船的事情。

    麦老左右看看，很随意的说，“一句两句也说不清楚，走吧，回休息仓再说。”