
    我闭着眼睛休息了一会儿，就听到大胡子的声音传了过来，“喂喂喂，差不多就得了，起来起来起来。”

    我睁开眼睛，深吸一口气，疲惫的坐起来说，“我说大哥，我都快累虚脱了，你还不让我休息休息啊，到时候我怎么给你找沉船啊。”

    这大胡子居高临下的看着我问道，“怎么就你一个人回来了，我兄弟呢？”

    我这时候才想起来，那个叫地雷的已经挂了，我站起身来，先扫视了一圈，看到顺子已经回来了，心也就放下了，麦老等人依旧被绑在甲板上，几个马仔端着枪看守着，麦老的眼睛一直在看着我，估计他猜到了结果。

    我沉着脸说，“你兄弟他他死了。”

    我这句话说完后，大胡子的表情并没有变，但他的眼神却透着一股杀气，“你他妈的说什么？再说一句？”

    我依旧沉静的说，“我说，你兄弟死了。”

    “我他妈嘣了你。”大胡子瞬间就把枪顶在了我的脑袋上，并且脸上露出狰狞的面孔。

    “你要干嘛？”顺子和焦八刚要往前冲，就被大胡子的手下用枪给逼住了，麦老则是一言不发，静静的看着一切，这老家伙还真沉得住气啊，看来是拿我的生死不当回事儿啊。

    我慢慢的举起双手说，“你冷静点，你兄弟不是我杀的。”

    “你他妈当我白痴啊？不是你杀的会是谁？”这大胡子的枪用力的顶在我额头上的，乌黑的枪管很冰冷，我不敢轻举妄动，虽然我有一定把握将他拿下，可我还是怕万一枪走火，伤了自己人就不好了，毕竟这大胡子也不是白给地。

    我冷静的说，“真不是我杀的，再说了，我明知道杀了他你也会杀了我，我干嘛还要这么做？我没那么白痴。”

    我这几句话说完，大胡子有点松软了，他眯着眼睛问我，“好，那你跟我说他怎么死的，你要是说不出个所以然来，我他妈照样嘣了你。”

    我阴沉着脸说，“他具体是怎么死的我也不知道，我们下海后”我很详细的把经过跟他描述了一遍，这个我没有必要说谎，那孙子是怎么死的，我还想知道呢，要不是那孙子先死了，我兴许就得死了。

    大胡子听完我的话后，立马反驳的骂道，“小崽子，你在这忽悠你爷爷呢啊？什么他妈乱七八糟的，海洋里会有那种东西吗？”

    我一脸认真的解释，“起初我也不相信，可现在我不得不信了，你也看到我们打捞上来的沉船了，可你知道我们经历了什么吗？如果你不信的话，你现在就可以去那艘沉船里看看，或者跟我下海一趟，我立马带你去那片黑暗的海域。”

    “他说的是事实，你要非不信，就去沉船里面看看，一切就都明白了。”麦老头终于说话了，他看了我一眼，眼神很坚定。

    大胡子依旧仅仅的盯着我，半响过后说，“好，我暂且相信你，那沉船你找到了吗？”

    “我不是跟你说了吗，沉船应该就在那片黑暗的海域里。”我很无奈的回答他。

    这大胡子眼珠子一转说，“哼，最好别耍什么花样，你不说这艘沉船里有宝贝吗？那好，今天晚上，你带我去看看，要是你敢骗我，可别怪我不客气了。”

    “放心，我只有一条命。”这孙子终于是忍不住了，见明朝的沉船还没找到，他就打算先把清代沉船里的‘宝贝’拿来，正好，今天晚就让你们死无葬身之地

    太阳刚刚落山，大胡子就忍不住了，他张罗着人要去清代沉船里寻找那所谓的无价之宝，他妈了个蛋的，这帮孙子都吃饱喝足了，我们这些人从昨天晚上到现在，还没进一口粮食呢，我再经过这么大体力的消耗，身体都快抗不住了，这得亏是哥我练过，要不然非得虚脱了不可。

    “能不能给我们点吃的啊，我们到现在还没吃一口饭呢，扛不住啊。”焦八终于是忍不住了，开口对大胡子说。

    “是啊，让我们为你办事，你总得让我们吃饱饭吧，这饿着肚子这么干活啊。”我在旁边也帮腔着，这次大胡子让我们几个人跟他一起去，我，顺子，焦八和麦老，他自己这边则是带了七八个人，剩下的人就在船上看守珍妮和其他的水手。

    大胡子一脸不耐烦的说，“事儿还不少，你去给他们几个拿点吃的，痛快吃，吃完好干活。”

    一个马仔去给我们拿了一些面包之类的东西，我们几个人简单的对付了一口，在吃饭的过程中，我小声的问焦八，“老八，你确定会管用吧？”

    焦八不动声色的说，“放心吧义哥，只要去了，那这帮孙子就必死无疑。”

    麦老突然说了一句，“焦八你别忘了，我们也得跟他们一起去，真要出现什么意外，你有把握能全身而退吗？”

    “是啊，麦老说的很对，到时候那大胡子肯定得让我们打头阵，真要是出什么意外的话，咱们怎么办？”我边吃东西，边随意的小声说道。

    如果按照焦八所说，那女尸是所谓的魔虫尸，如果真的释放开，不知道会有怎样大的能力，上一次我只是看着她的眼睛，就差一点让我死过去，这一次要是把那张符咒解开，真不知道会发生什么。

    焦八更直接的来了一句，“听天由命吧，如果那女尸真发飙了，我也没办法，除非”

    “除非什么？”我们几个几乎一口同声的问道。

    焦八看了眼其他人，却悄悄的在我耳边说，“除非那黑衣人现身，目前也只有他能对付这鬼东西了。”

    他话说完，我脸色一变，又想起那黑衣人猫科动物般的眼睛了，还有那天他留给我的字条，“我看他没那么容易现身。”我轻声回答道。

    其他人在旁边则是一脑袋的问号，因为焦八的话，只有我能听到，麦老的眼神很飘忽，这老家伙总会给我一种错觉感，有时候他像个傻鸟，可有时候他真就像个专家，甚至比专家还牛逼。

    随后我又打了个马虎眼说，“死就死吧，要死也得找他们当垫背的。”

    吃完东西后，大胡子让我们几个领着他们过去，我放下救生梯，我们四个人下海后，不急不慢的往沉船的方向游了过去，大胡子这孙子到挺会的，他把我们渔船上的两艘小救生船给放了下来，一群人手拿微冲上，坐着小船嘻嘻哈哈的往沉船的方向划了过去。

    我在心里又咒骂了他祖宗十八代一遍，沉船里我们四个越来越近了，一股强大的阴气笼罩在沉船的附近，周围的海域，居然又变成了黑色