
    这大胡子真是狡猾到极点了，这孙子不去当汉奸都白瞎了，没想到他就要求我们派两人下海，我算是一个，我另外要求麦老跟我一起，可大胡子却没同意，反倒是让顺子跟我一起，不过也好，顺子和我一起下海，是再合适不过的人选了。

    除了我们两个人之外，大胡子这边也安排了几个人，由地雷带队，跟我和顺子一同下海寻找沉船的踪迹，这大胡子别看五大三粗的，但心却很细，这孙子居然也会看航海图，但就不知道是他妈真会看，还是瞎看。

    最后他又让麦老头给他指定位置，麦老看我一眼，我点下头，随后麦老给他指定了一个位置，渔船向前行驶了一段路程，这里应该距离马来西亚不会太远，但具体是什么位置，我也说不上来。

    地点找好后，大胡子开口说，“开始准备下海吧，我祝你们一切顺利。”

    我冷笑了一下，没有答话，随后我跟顺子两人被松绑了，开始穿戴一切，等一切都准备妥当后，我要求要一把鱼枪。

    可大胡子却说，“那鱼枪太危险了，你还是别用了，地雷，你们拿鱼枪，让他俩拿照明。”

    我就知道，这孙子指定不会让我拿鱼枪的，不过也好，要是在水下出什么事儿了，你可怪不到我头上了，我跟顺子偷偷的对视一眼，顺子给我使了个眼色，我知道，他的潜水衣里指定暗藏家伙，这是顺子的一贯作风，大胡子虽然心细，可他还是漏掉了这一点。

    不算我跟顺子俩，地雷那边一共有四个人，等他们四个也准备好后，我们一起跳进了大海里，下海后，我跟顺子两人在前面，地雷他们四个则是一直跟在我们身后，这是大胡子派来监视我们的，这四个人潜水的本领不是很大，要是我跟顺子想甩掉他们，简直是轻而易举。

    我们一路潜行到海底，这片区域的海底很深，少说也得有四十米，由于现在是下午，阳光很充足，在加之今天海洋气候很平静，所以深海下是一片淡蓝色，珊瑚礁清晰可见，大小鱼类也不少，我们一路慢慢的游行着，海底的景象很美，起码今天很美。

    我跟顺子肩并肩，以很慢的速度前进，我看了顺子一眼，示意他先停下来，我们两个停下后，地雷带人游了过来，他比比划划的，意思问我为什么停下不前进了。

    我也比划着回应他，‘六个人，分三组，分头查找。’地雷楞了楞，一个劲儿的摇头，双手比划着，意思就是不行，必须得一起寻找才可以，看来这傻吊的警惕性也挺高的吗，可我必须得把人分开才行。

    我用一个最简洁的方法回答他，我伸手往四周一指，又指指自己的氧气瓶子，意思很简单，‘四面八方，不分开怎么找沉船？氧气都不够用。’这孙子琢磨了一会儿，又看了看他的同伙，这才点头同意了，不过他要求我和他一组，顺子和另一个人一组，我早就想到他会这样要求，这也是我最想要的，顺子有意看了我一眼，他不动声色的点下头，随后，我们开始分头寻找沉船。

    我和地雷两人还是一前一后，这个孙子一直跟在我的身后，深怕我逃跑一样，我们两人潜行了大概一百多米，这一次，我们谁都没有带安全绳索，可能大胡子自己都不知道还有这么个东西，既然这样，那就可以放开在深海里折腾了。

    这一路都没有什么奇怪的现象发生，正当我琢磨怎么至地雷与死地的时候，我突然看见前方约三十米处是一大片的黑暗笼罩，那黑暗放佛能把人吞食了一般，看到这景象后，顿时就让我不敢再往前游行了，这是怎么回事，在那一大片的黑暗笼罩下，周围的海域都透着一股阴森的恐怖气息。

    我实在是想不明白，我现在深处的深海下，是一片谈蓝色，可前面却是一大片黑暗的笼罩，放佛那黑暗中还有某种不明的生物正在观察着我，地雷一看我停下了，他也跟着停下了。

    我转头看他一眼，伸手比划了一下，他点点头，很明显也看到了前面的黑暗之处，那么大一片黑暗，他要是再看不到，那他真是瞎子了。

    我突然有一种感觉，在那黑暗的区域里，应该有我们一直要寻找的明代沉船，不知道为什么，我心里就是有这种预感。

    我有意伸手比划了一下，问地雷，‘要不要过去？’虽然我手里没有鱼枪，但是我有照明灯，就算遇到危险了，我背后还有这个孙子给我当挡箭牌呢。

    地雷显然是有些害怕了，那一大片的黑暗，确实很诡异，深海下，本不应该出现的，现在都出现了，我在经历过前几次的以外事件之后，对于这种现象，已经没什么大惊小怪了，虽然内心依旧有一份恐惧，但我至少可以克服他。

    地雷看了我一眼，最后还是点点头，他上前推了我一把，意思让我打头，我就知道他的用意，不过也好，这正是我想要的。

    我们两个人一前一后，匀速的向着前面的那一大片黑暗地带游了过去，当我离那黑暗越来越近的时候，我才感觉到一股前所未有的阴冷，这股阴冷放佛能穿透我的潜水衣和皮肤，甚至都能直达我的骨髓一般，我浑身上下都在不停的哆嗦着，这股阴冷，要比我靠近那棺木女尸时冷多了，是从心里往外的冷。

    慢慢的，我进入了那片黑暗的地带，地雷也随后跟了上了，我先停了下来，用照明灯仔细观察四周的情况，这种鬼地方，指不定又有什么东西冒出来呢，万一在碰到人面花，那可就惨了。

    我本以为这里面会是一片漆黑，伸手不见五指呢，但实际上并没有我想象的那么严重，虽然也是黑暗笼罩，但至少隐隐约约还是可以看到一些东西的。

    我扫射了一圈后，除了一些浮游生物之外，并没有发现能威胁到我生命的东西存在，可四周的气氛却显得额外的诡异，静，很静，实在是安静的太可怕了，进到这里后，感觉海水都停止了流动，放佛突然间就静止了一般。

    这时候地雷又在后面推了我一把，我只有硬着头皮继续前进，我不知道这片黑暗地带到底有多大，为什么海底会有这样的景象呢？这代表着什么呢？我突然间想到，在发现光绪年前沉船的时候，似乎也有过这种黑暗的瞬间，如果真的是这样，那么沉船应该就在我们不远处，看来我的推断是正确的。

    正当我胡思乱想的时候，一个巨大的黑影瞬间就从我照明灯下一闪而过，速度快的都令我想象不到，我顿时就被惊的一身冷汗，不敢再往前继续游行了，虽然我没有看清楚那是个什么东西，但是我有一点可以肯定，那绝对是个大家伙，并且应该不是什么鱼类，鲸类没有那么快的速度，鲨鱼更没有那么庞大的身躯。

    这一刻，我心跳马上就开始加速，海水好像又冷了不少，这里面透着一股邪恶的气息，我面对棺木女尸的时候，心里都没有这么紧张过，照明灯的光源有限，根本无法预知这片黑暗地区到底有多大。

    地雷那个傻吊在后面可能没有注意到，他一看我又停下来了，他又推推我，我伸手比划着，‘别乱动，周围有东西。’照明灯一直在四周来回扫射，我不怕那东西现在出现，就怕它不出现，到时候真再背后袭击我一下可就倒霉了，非死不可。

    地雷那孙子还以为我在忽悠他呢，又对我推推搡搡的，我终于是忍不住了，刚要还手的时候，就看到他后面有一个黑影在慢慢的游动，这团黑影比周围的颜色要深一些，所以很明显就能看出来，地雷看到我的脸色不太对，他可能意识到他后面有什么东西了，这孙子吓的居然不敢动了。

    那团黑影离他越来越近，我猛的一把把他推了过去，要死也得他先死，那黑影瞬间就冲了上来，我使出全力，身体赶忙往边上穿了出去，我看不清楚到底发生了什么，我只看到这孙子好像被什么东西给咬住了。

    他嘴里不停的发出濒临决死的呼救，可惜这一切都只是泡影，我能听到的只有‘呜呜’的声音，还没等我来得及用照明灯看呢，转身间的功夫人就不见了，周围的海域除了一些鲜血以外，留下的只有一个氧气瓶和一把鱼枪了，地雷消失了，那团黑影也不见了，我有点傻眼了，恐惧，再一次升华。

    他妈的，这到底是怎么回事？刚才还活生生的一个人，瞬间就没了，虽说这孙子该死，可现在他一消失，我感觉死亡离我也越来越近了，那团黑影到底是个什么鬼东西，我神经高度绷紧。

    我赶忙把他丢掉的鱼枪捡起来，手里的照明依旧在四周不停的扫射，我看了一眼氧气瓶，大概还有半个小时左右，我得赶紧离开这个鬼地方才行，什么他妈沉船不沉船的，先活命要紧啊。