
    我们几个回到休息仓，顺子受伤较重，珍妮让李欣又重新给他包扎了一下，并且给他打了消炎针，表面上看顺子的伤势好像是没什么大碍了，其实有些伤口已经发炎了，这是我们回来的急时，毕竟我对医疗也不是很专业，还得用李欣。

    我们几个坐下后，珍妮第一个开口说，“看到你们能平安回来，我太高兴了，真的，我现在激动都不知道该说什么了。”从她的表情上来看，珍妮不像是再说假话。

    我和焦八对视一眼，谁也没搭腔，麦老这会儿说，“我们可是捡条命啊，我都没想到还能活着回来，要是没有那艘渔船，估计我们谁也活不成。”

    珍妮双手合十，做祷告的样子说，“感谢上帝，感谢仁慈的主，我真是太高兴了。”

    我这才发现，她原来还是个基督教徒，估计这个跟他母亲有关系，美国人不都是有信仰的吗，我瞄了焦八一眼，给了他一个眼神，他开口说道，“珍妮，我们走后，船上发生了什么？”

    “发生了什么？你指什么？”珍妮好像还没明白。

    我干脆直接说，“还能有什么啊，你们是怎么获救的，大胡子的人不是一直在看守你们吗？”

    “还能怎么获救，自救呗。”李欣这时候在旁边突然说道，她一副吊儿郎当的样子，语气中充满了不屑跟冷漠。

    我转头看她一眼，毫不客气的说，“拜托你别插话行吗？”

    “我想说话就说话，用得着你管吗？”李欣冷着脸，嘴角却挂着一丝微笑。

    珍妮一看我俩这态度不对，她刚要说话时，就被我一把给按住了，我眯着眼睛看着李欣说，“那我问你了吗？没问你你就别搭腔。”

    “你什么态度吧，会不会说人话。”李欣突然站了起来，好像随时随地都要跟我动手一样。

    我皮笑肉不笑的说，“我什么态度关你鸟事，没问你就少搭腔，不知道你说话很让人烦吗？”

    李欣冷笑一下说，“呵，你说话比我还招人烦，臭当兵的，真不知道你运气怎么那么好，船沉了都还没死，就你这样的，就应该直接给你淹死。”

    “操，你他妈的说什么？有种你再说一句试试。”我猛的一拍桌子，顿时也站了起来，这句话确实让我很来气，简直都快给我气蒙逼了，本来我不愿意跟她一个女人一般见识，让人以为我一个大男人欺负一个小女人呢，可我实在是忍不了了，我他妈再要忍下去的话，估计都对不起全国的男同胞了。

    “说的就是你，怎样啊？你以为你是谁啊？你就是个臭打工的，在我面前摆什么份，你有什么资格啊，给脸不要脸，你以为谁怕你啊？就你这样的，我一分钟就能解决你。”李欣也毫不示弱，发起飙来比爷们还爷们。

    我他妈气的都不知道该说什么了，珍妮跟焦八他俩一个劲儿的再劝我和李欣，“义哥，你就少说两句吧，都是自己人，吵吵什么啊。”焦八拉住我，他怕我一冲动再动手打了李欣。

    我别有用意的看他一眼，焦八眼睛一亮，瞬间就明白我的用意了，其实我跟李欣吵架，不光是因为她的脾气**，其实还有一个最重要的因素，就是我很想看看李欣的身手。

    从出海到现在，我一直没有机会看到她施展拳脚，也包括大胡子劫船那天，她压根就没做出任何的反抗，单在格斗的实力上，她根本没露出任何的破绽，可就是因为这样，我才怀疑她的，珍妮一直说她是高手，我真想见识见识，这个所谓的高手，到底有多高，只有了解她的身手，我才能知道她的实力到底有多少。

    当天黑衣人施展的拳脚功夫，几乎都在我的脑海里，我很想确定一下，她李欣到底有没有那个能力，当然了，如果李欣真是黑衣人，她想刻意隐藏自己的实力，也不是不可能的。

    可换个角度去想，她要是一气之下用尽全力将我打倒，那么我就可以推断出她就是黑衣人，要是她故意隐藏自己的实力，我也是能多少分辨一些的，除非她不是黑衣人，最多我也就是揍她一顿了，大不了以后再让她打回来就是了，我这也是下下策，没办法中的办法，要是我不激怒她，我怎么和她过招啊。

    珍妮这边按住李欣说，“好了李欣，你也少说一句吧，咱们好不容易才见面，怎么那么大火气啊。”

    “你看他这样，亏他还是个男人呢，什么东西吧，我真想揍他一顿。”李欣依旧不依不饶，伸手指着我鼻子低吼道。

    我一看她这么来劲儿，也只能顺着上了，我笑着说，“我什么东西用不着你来操心，你要是看我不爽，想揍我，那你就随时可以动手，哥是不会还手的，省的人家说我欺负一个弱女子。”我故意放这话来说，我知道她能上套。

    果然，李欣冷笑一下说，“哼，你以为你当几年兵就了不得了，就算你还手有能怎样？你打得过我吗？”她这股傲慢的自信，好像是在说，你就是我手下败将一样。

    我不动声色的说，“好啊，那咱们就比划比划，我要把你打伤了，你可别说我欺负你。”

    “来啊，怕你啊。”她说着话，就要往休息仓外走，我立马也打算跟过去，可就在这时候，麦老一声大吼，让我和李欣全都立正了，“都给我坐下，你们两个还嫌事儿不够多是吗？”

    我和李欣冷眼对视，虽然没走出舱外，可还是谁也不服谁，“我说的话听不到吗？都给我坐下。”麦老又怒吼一声，这老家伙平时没发过火，他这一发起火来，还真他妈挺给力的，声音震的船舱都嗡嗡的。

    可我还是不能就这么算了，眼看着李欣就上套了，要是就这么拉倒了，那以后要想再找机会可就难了，“麦老，你也”

    “我让你坐下，听不懂我的话吗？”还没等我的话说完呢，麦老就瞪着眼睛抢先说道。

    没办法，我们两个又重新坐了回去，麦老看了看我们，语气终于平和了，“咱们大家都是自己人，别老干那内斗的事儿，丢不丢人，让其他水手看到了像什么样子？

    我们是个团队，整天吵吵来吵吵去的，成何体统。”

    我们几个谁也不说话，全都低着头，就连珍妮都没敢吱声，麦老叹口气说，“忠义，李欣，我不想再看到你们俩个有任何的冲突，以后要是再吵的话，你们俩干脆直接下船回家吧，别以为我做不了主，我说不用你们，珍妮也不会说什么。”

    果然是这样，珍妮尴尬的一句话都没说，看来这老家伙确实说话有力度，他一看我们都消停了，这才说，“咱们现在说正事儿吧。”