
    当焦八的话喊出来后，我当时还没有反应过来，我还傻愣的看他一眼，可转瞬间，我就听到一声痛苦的惨叫，声音是从那棺材旁边发出的，我赶忙拿手电照过去，我看到棺木里那腐烂女尸居然坐了起来。

    她一口咬在那马仔的脖子上，鲜血顺着他的脖子开始往下流淌，他浑身上下不停的哆嗦着，我看到那女尸的眼睛变成了血红色，从她的嘴里正发出一种野兽般的叫声，最重要的是，她那血红色的眼睛居然死死的盯着我看。

    这一刻我猛的一惊，看的我都快抓狂了，是因为我拿走了她的玉佩吗？我不由自主的往后退了几步，冷汗瞬间就不满全身，手里的手电都扔了出去。

    那马仔刚才还是一副魁梧的身材，可这一眨眼的功夫，就变成一具皮包骨了，而那腐烂的女尸却正在一点一点的恢复原先的样貌，我被我眼前的景象所惊呆，这简直超出了我的思维能力，她居然可以修复自己腐烂的尸体。

    这时候，我感觉有一股冷流划过我全身，满身的毛孔都张开了，船舱的气温又低了不少，这里放佛就是一个冷藏库，冻得人瑟瑟发抖。

    大胡子等人看到这景象后，也惊呆了有几秒钟的时间，可他马上就恢复了过来，他大喊一句，“我靠，诈尸了，赶紧拿枪嘣她。”

    他第一个拿出手枪，对准那女尸就是几枪，他手下其他人也纷纷端起微冲一顿扫射，这帮人有点发狂了，在扫射的过程中，他们嗷嗷的嚎叫着，好像是在发泄内心的恐惧一样，声音之大简直是震耳欲聋。

    整个船舱里叫声枪声乱响，漆黑的空间只能看到枪口的火星，场面一片混乱，也分不清谁是谁了，我们几个赶紧抱头蹲在地上，焦八双手捂住耳朵大喊，“义哥，我们完了，现在来不及跑了，那女尸发飙了。”

    我也大声的喊着，“随机应变吧。”

    顺子的双手牢牢的抓住我的胳膊，我能清楚的感觉到他浑身的颤抖，这个大男孩经历了这么多，会恐惧也是正常的，我握住他的手，给予他最好的安慰。

    枪声持续了半分钟左右，才算结束了，整个船舱又恢复了安静，死寂，一片黑暗的死寂，让人心里都发毛。

    过了好一会儿，一句骂声划破了这死寂的安静，“他妈的，吓唬我，我就不信打不死你，把照明灯都打开。”是大胡子的喊声，我听的出来，他声音多少也有些发抖，要不是他手里有枪的话，估计他早就撒腿跑了。

    照明灯被打开后，船舱里才恢复了原来的光亮，大胡子低头，用手电看了看那马仔，他脸色变的很差，那马仔已经死了，并且死状很恐怖，他漂浮在船舱的海水里，已经没有了原先的样貌，身上的皮肤焦黑焦黑的，就好像是中毒了一样，身体瘦的就跟一具骷髅一样。

    那两只死鱼般的眼睛往外突出着，脸上那扭曲的表情和他脖子上的伤口，证明着刚才所发生的一切，那棺木女尸看不见了，棺木的四周有一些绿色的粘稠物，也不知道是什么东西，我借着大胡子的手电光，看得一清二楚的。

    可我心里总有一种感觉，那女尸应该没那么容易被解决，危险依然存在，现在我不想利用这女尸杀掉大胡子了，反到是在想怎么才能逃脱这里，我突然意识到这是个错误的决定，我他娘这是在玩命啊。

    “义…义哥，刚才发生了什么？”顺子在我旁边轻声的问道。

    我紧紧的盯着棺材回答他，“我也不知道，我只知道那个马仔挂了。”

    “义哥，麦老呢？”焦八的话提醒了我，我这才发现，麦老那老头子居然不见了，这是怎么回事？那老家伙去哪了？刚才还在我旁边呢，这会儿居然消失了。

    顺子左右看看说，“不会是中枪倒在水里了吧？”

    我小声的说，“不会，那老家伙估计是跑了。”

    我猜他一定是趁着刚才乱枪扫射的时候逃走的，这老家伙真不一般啊，那乱枪扫射的时候，我都不敢乱动，他居然能悄无声息的逃跑，并且还没被门口的马仔给发现，真他妈厉害啊，这老家伙果然不是白给的，我对他越来越感兴趣了，要是我能活着出去，我非得好好问问他不可。

    我没时间管那老家伙去哪了，得赶紧离开这里才行，我看到大胡子他们全被那棺木女尸给吸引过去了，我拉了焦八和顺子一下，头一甩，打算先跑了再说，我们几个靠着边，这就打算开溜了。

    “都别动，你们要去哪？”大胡子的声音突然传了过来。

    我扭头看了他一眼，他正拿着手枪对着我，脸上充满了敌意，手下其他人也把枪对准了我们，我尴尬的笑笑说，“哦，没什么，既然帮你找到宝贝了，我想就没我们什么事儿了，你说是吧？”

    我碰了焦八一下，他赶紧接话说，“对对对，这宝藏你都找到了，咱们再在这呆着，不是妨碍你吗。”

    大胡子冷笑一下说，“我看你们是想跑吧？小崽子，你别以为我不知道，你带我来这并不是找什么宝藏，是想用那女尸来对付我吧？”

    我心里咯噔一下，这死胖子脑袋挺够用啊，这都被他发现了，我和焦八交换了一下眼神，我依旧保持平和的心态说，“怎么会呢，我要是骗你的话，你不得用枪嘣了我啊？我这可是好意，现在你宝贝也拿到了，不是万事大吉了吗？”

    大胡子眯着眼睛说，“小兔崽子，真他妈当我是白痴了？那老家伙呢？他去哪了？”这大胡子也发现麦老失踪了，他这话一说，他手下其他人纷纷拿手电往四周看，可惜一切都是白费，除了尸骨，什么都没有。

    我高举双手说，“我还想找他呢，刚才抢声一听，他就不见了。”

    ‘嘣’的一声枪响，大胡子朝着我前面海水放了一枪，他阴沉着个脸说，“小崽子，我再问你最后一遍，那老家伙人呢？你要是再不说，下一枪就是你的脑袋。”

    我放下双手，瞪大眼睛说，“你先保护好你自己的脑袋再说吧。”因为我看到，那棺木里的女尸又爬了起来