
    当时借着照明的灯光，我只看到一排锋利恐怖的尖牙奔着我俩就来了，我跟麦老两个人的反应都挺快，这老家伙甚至比我还要快，他第一时间就躲开了，我一个侧身，也快速的闪到了一旁，这个巨大的东西正好从我们两人的中间穿了过去。

    我手里的照明灯也赶紧跟上，当看到这巨大的东西时，我眼前一惊，这他妈的是什么，这居然是一条能有七米多长的大鱼，这条大鱼浑身上下乌黑乌黑的，几乎跟这片海域的颜色差不多，但相对来说要深一些。

    但这是条什么鱼我并不知道，单论体积的话，它比一般的大白鲨还要大，就算是这种长度的大白鲨都是很少见到的，这种体积，简直可以称之为死神鲨鱼了，我跟麦老这一躲开不要紧，我们俩后面的水手可就倒霉了。

    这条大黑鱼一口就咬在了一名水手的身上，巨大的冲击力直接连带着把这名水手也给撞出了缺口外，接着就传来那水手‘呜呜’的惨叫声，鲜血瞬间就染红了周围的海域，其他水手看到这一幕时赶紧纷纷躲开。

    可那大黑鱼并没有窜出去多远，窜出缺口几米远后，它咬着那水手就停了下来，焦八是第一个拿鱼枪射击的，他离那大黑鱼也是最近的，这小子点正，原本他是在我和麦老后面的，可进到缺口以后，焦八就在最后面殿后了，要不然刚才被袭击的人，百分之百就是他了。

    焦八一鱼枪打在了黑鱼的身上，这大黑鱼一点反应都没有，仍然咬着那水手不停的抽动着，我跟麦老还有其他水手赶紧冲出缺口，快速的往前游过去，当距离那黑鱼还有不到二米远的时候，我们纷纷拔出鱼枪，全部都扎在了黑鱼的身上。

    那可黑鱼依旧没有停口的意思，继续死死的咬着那名水手，黑鱼受伤的身体，往外流淌着绿色的东西，这他妈是什么，是血液吗？鱼类的血液怎么可能是绿色的呢，大家伙看到这一幕后都吓坏了，纷纷往后退去，不敢再上前了。

    鱼枪只能发射一次，现在全部都打出去了，可这鬼东西居然还没死呢，我打算拼一把了，我从小腿下拔出伞兵刀，打算冲过去来个生死一搏。

    就算我明知道在深海下刀是起不到什么作用，但我也得去试试啊，我总不能眼看着那水手就这么死掉，正当我准备冲上前的时候，麦老一把拉住了我，他转头看他一眼，他向我摇了摇头。

    我一把螳开他的手，比划了一下，‘救人啊？’麦老打着手势回答我，‘危险，先等一下。’焦八这时候也在旁边劝阻我，我很无奈，可我心里也清楚，其实就算我冲过去了，也未必能救得了他，或许弄不好还得搭上我的命呢。

    我们等了大概有五分钟左右，那条大黑鱼才停止了运动，跟死了一样漂浮在海底的深处，随后它慢慢松开了嘴，它口中的水手才漂浮了出去，估计那水手早就死了，那残缺的身体就是最好的证据。

    可黑鱼的身上依旧流淌着绿色的液体，周围的海域被鲜血和这绿色的液体混合着，焦八示意我们大家赶紧往后退，远离这些绿色的液体。

    这大黑鱼身上流淌的东西可能有毒，这让我想起来第一次遇到人面花的时候，它喷射出来的绿色液体，几乎跟这黑鱼身体里流淌出来的东西是一模一样的，一旦接近这些东西，我们可能也会被腐蚀掉。

    等我们退出一定距离后，麦老让我们耐心等待一会儿，一开始我还担心鲜血会把鲨鱼给吸引过来，可又一想，这片黑暗的海域里，别说鲨鱼了，什么东西都没有，也许鲨鱼根本就不敢进来，目前除了这条奇怪的大黑鱼之外，就只有沉船旁边那些白色长条的浮游生物了。

    我们等了能有半个小时的时间，鲜血和那绿色的液体才逐渐的散去，麦老大手一挥，招呼我们过去，我们七个人手拿照明，小心翼翼的游行过去，由于手里的鱼枪已经没有什么用了，我心里多少都有点打鼓，这没有一个防身的东西，难免会有点打怵，尤其是在这诡异的黑暗深海里。

    我们先游行到了那水手的旁边，当我看到那水手的伤势后，我都忍不住差一点流泪啊，简直是惨不忍睹，他整个身体快被撕开了，内脏漂的哪都是，整个人的脸部表情都扭曲掉了，他瞪着一双死不瞑目的眼睛，死死的盯着我看。

    我心里很不是个滋味，刚刚还是个活生生的人呢，现在居然就变成了一具冰冷的尸体，还是一具残缺的尸体，我他妈就知道这次下海得出事儿，可没想到事情会来得这么快，这艘沉船还没勘测完呢，我们就先死了一个人了，这真是一个不好的预兆。

    麦老和焦八的脸色也很沉重，其他水手则是变的很惊慌，有两个水手一直打着手势，要求返回呢，也难怪，这种场面换做是谁，谁也接受不了啊。

    焦八的呼吸有点急促，呼吸器不停的冒着气泡，这应该是过度紧张照成的，看来他心里也很恐惧啊，麦老这老头子还好一点，每次遇到难题时，他都能比其他人冷静一些，这一点我还是挺佩服他的。

    我打着手势问他，‘现在怎么办？’麦老看我一眼，比划了一下，‘先把他尸体运回到船上。’我不明白他的意思，既然人都已经死了，那运回到船上还有什么意义呢，就算是海葬，无非也就是这样，包裹一下，再扔到海里，可现在人都已经这样了，弄回去了又能解决什么呢？

    麦老看出我的疑惑了，他比划了一下，‘尊重。’我猛的恍然大悟了，是的，是尊重，每一个人都是有尊严的，即便是死亡，也一样，他是我们的伙伴，起码现在和之前是，我们总不能把他仍在这不管不问的，即便是海葬，他也应该享有他的尊重才对。

    焦八在旁边打着手势，‘恩，给他送回去吧。’麦老点点头，赶紧安排人把这水手的尸体送回渔船，这次除了我和焦八以外，其他四名水手带着尸体全部返回渔船，我明白老麦的用意，他们每个人都很害怕，为了给他们减少一些压力，就让他们四个人送这水手的尸体先回船上。

    其实我跟焦八也一样害怕，只不过相对与他们来说，我们两人还算是比较沉得住气，这四个水手拖着尸体，快速的向外游去。

    等他们走后，麦老示意我们去大黑鱼的旁边观察一下，我们三个人游行到这怪鱼的侧面，这大黑鱼一动也不动，就好像沉船一样，漂浮在深海里，也不知道它到底有没有死绝。

    我先用照明灯仔细观察了一下，没什么太大反应，我跟麦老对视一眼，他用鱼枪杆故意触碰了那黑鱼几下，还是没任何反应，看样子应该是挂掉了。

    这条怪鱼的样子真的很特别，体积自然不用说了，太大了，我接近它的时候，浑身上下都在打怵，我真怕这鬼东西还活着，它要回头给我一口，那我必死无疑了。

    这大黑鱼的身上居然没有鳞片，很是光滑，头部比身体要大不少，并且还很恶心，那脑袋就好像畸形一般，长满了刺，我长这么大也没见过，类似于它一样的鱼，尤其是这黑鱼嘴里的尖牙，简直是恐怖到极点了，每一个尖牙都得有筷子那么长，密密麻麻的能有几百颗，这得多吓人吧，让人看了头发都能瞬间竖起来。

    除了头部以外，黑鱼的鱼身跟鱼尾没有什么太特别的地方，除了全身漆黑之外，就跟一般的鱼差不多了，也有鱼鳍，只不过没有背鳍，有点像哺ru类的鲸，但胸鳍比较小，而且在胸鳍的前段还有分叉，看着有点像鸭蹼，这到底是他妈的什么鱼类呢？

    我向麦老投去询问的目光，希望他能给我一个答案，只可惜，这老头子又完蛋了，他给了我一个很没用的解释，‘不太像鱼类。’我靠，这等于跟没说有什么区别，我也知道这鬼东西不像鱼类，我又看了焦八一眼，他始终跟这大黑鱼保持着一定的距离，他好像很畏惧这个东西，一直都不敢靠前，只是用照明灯在不停的观察着。

    焦八打着手势，‘回去再说，氧气没多少了。’焦八这一么一说，我才想起来，我们已经在水下呆了有一段时间了，我看了一眼氧气瓶，还有不到二十分钟的时间了，我跟麦老示意了一下，他点点头，同意我们先回去，我们三个人按照原路，开始往回游行