
    照明灯快速的忽闪着，像是某个连接线短路了一般，我用手狠劲的拍打了两下，照明灯这才又亮了起来，我招呼大家赶紧离开，当我们游行到甲板舱门口的时候，我的照明灯又开始忽闪了，一闪一亮，一闪一亮的，速度比之前还要快。

    这他妈的，关键时刻了，照明灯怎么还不好使了呢，我又使劲的猛拍了几下，可这次却不管用了，照明灯依旧不停的忽闪着，时而像是进水照成的短路，时而像是没电了一般。

    李欣在旁边打着手势问道，‘怎么回事儿？是不是照明没电了？’我看了她一眼，比划一下，‘应该是短路了吧。’说实话，照明灯为什么会这样我是不知道，唯一能解释的也就是短路了，因为我记得很清楚，临下海的时候，我们全把照明重新换了，并且电池也都是新的，这在水下才一个小时左右，怎么可能会没电呢。

    顺子这时有点着急的比划道，‘先别管这个了，撤吧。’其他水手也纷纷要求撤离，现在不是危险不危险的时候了，而是我们身上的氧气瓶就快没氧了，再耽搁一会儿的话，咱们七个人都得死这沉船里面，这照明灯愿意亮就亮，不亮就算了，反正咱们有七盏照明，也不差这一个，我点点头，示意大家先离开后再说。

    可就在这节骨眼上，我们七个人的照明灯居然集体都开始忽闪了起来，速度跟我手里的照明灯几乎一样，很快，一闪一灭的晃的人眼睛都疼，在深海下的船舱里，七个人的照明灯诡异的同时忽闪了起来，这场景甚是恐怖，水手们当时就有点傻眼了，一个个大眼瞪小眼的来话的比划着，每个人的神情都有点慌乱。

    船舱里的海水并不是很冷，可我总有一股莫名的寒意，额头居然也开始冒冷汗了，如果说我一个人的照明灯有问题，这还可以解释为线路出毛病了，可现在我们七个人的照明灯同时都有问题了，这该怎么解释呢？这根本就没有一个合理的解释，再怎么说，也不可能有那么巧的事情发生啊。

    从我们下海到现在，已经有一段时间了，要是照明灯有问题的话，应该早就出毛病了，何必非得等到进入船舱后才出现，难道说，这是一种预兆吗？或者说是一种提示呢？

    其实从我们开始进入沉船的船舱后，所有的事情都显得很怪异，甲板的舱门就是个先例，还有随后那飘忽不定的诡异声音，现在照明灯又出问题了，看来这艘沉船，要比之前的清代沉船邪门多了。

    水手们都有点炸锅了，照明灯依旧忽闪个不停，无论我们怎么弄，它依然忽闪个没完，关也关不上，就连开关都他娘的失灵了，这真他妈的活见鬼了。

    李欣瞪着眼睛看着我，脸上写满了恐惧，她打着手势问道，‘这这到底是怎么了？’我看着她比划道，‘我怎么知道啊。’我要是能回答她这个问题就好了，现在我都有点麻爪了，再这么搞下去，都容易得精神分裂了，在这种环境下，居然还发生这么多不可思议的事情，换做是谁，谁也受不了啊。

    顺子有点毛楞了，两手来回的挥舞着，‘义哥，怎么办，怎么办啊。’我大脑飞速的旋转着，越是在这种危急的时刻，我得越镇静才行，一旦我失去了冷静，局面将不可控制，现在我必须稳住军心才行，要不然非得出大事儿不可。

    我赶忙招呼大家先冷静下来，虽然大家伙都很害怕，也都很毛躁，可只要我不失去理智，我就能控制住局面，在我双手不停的摆动下，大家伙暂时算是冷静了下来，可我们手里的照明灯，依旧还在忽闪个没完。

    我把鱼枪放到旁边，双手不停的比划着，‘大家冷静，冷静一下，别管照明灯，先去开舱门，时间不多了。’刚才我看了一眼氧气瓶，还有不到十分钟了，再耽搁下去可就真出大事儿了，可就在我准备要拔出伞兵刀撬开舱门的时候，突然，我们手里的照明灯居然忽闪的更厉害了，整个船舱的过道处忽明忽暗的，晃的我都看不清身边的人了，这到底是怎么了？

    就在这时候，在照明灯连续快速忽闪的作用下，突然之间，我放佛看到了过道处有很多人在飘动，是那种来回的飘动，他们从四面八方的船舱里一涌而出，漂浮在整个过道处，人很多，也很拥挤，并且速度还很快。

    我看不清楚他们的样子，照明灯忽闪的太厉害，我仅仅只是看到一些影像而已，我我这是怎么了？难道是幻觉吗？可这些影像却如此的逼真，我甚至都能看到他们在我的身上穿梭过去。

    这些东西是什么？到底是什么？这一刻，我浑身的血液都快倒流了，恐惧感布满全身，照明灯还在不停的忽闪，可那些人的影响依旧没有消失，我呼吸开始急促了起来，我想让自己冷静下来，可我现在根本做不到，如果不是亲眼目睹，我绝对不会相信现在所发生的一切，这些诡异的人影到底是从哪来的。

    正当我胡思乱想的时候，突然之间，一张苍白的女人脸，出现在了我面前的不远处，借着闪烁的灯光，我模模糊糊的看到这个女人，正瞪着一双血红色的眼睛，死死的盯着我看，她的脸上放佛还挂着邪恶笑容，并且正在一点一点的向我靠近。

    当她快贴近我的脸时，我这才发现，她这副容颜是那么的熟悉，我的天那，她居然是是之前的那具棺木女尸，这一刻，我吓的突然‘呜呜’的大叫起来，我本能的刚想端起鱼枪时，忽然间，整个船舱陷入了一片黑暗，照明灯灭掉了，我们所有人陷入了一片黑暗当中。

    我赶紧伸手去抓身边的同伴，我看不到顺子，也看不到李欣他们，正当我焦急万分的时候，照明灯突然又诡异的亮了起来，并且不在忽闪了。

    船舱的过道处又恢复了以往的安宁，那如死寂一般的安宁，那些飘荡的人影也随之不见了，而刚才出现在我面前的女尸影响，也没了，这所有的一切全都消失了，就好像从来都没有发生过一样。

    我心跳在不停的加速着，冷汗已经流满了全身，呼吸器正在‘呼呼’的冒着气泡，有了光源，就有了希望，我看了一眼其他人，顺子和李欣的脸色煞白煞白，其他水手也好不到哪去，每个人的目光都有点呆斜，好像还没有缓过神来。

    可现在不是发呆的时候，得赶紧离开这里才行，我深吸一口气，咬牙让自己保持冷静，我伸手招呼他们过来打开舱门，除了李欣以外，顺子和其他水手都有点木讷的点点头，我又看了一眼氧气瓶，还剩下不到十分钟了，我们必须得马上离开了。

    我拔出腿上的伞兵刀，刚把刀插进舱门边上的时候，我隐隐约约的听到，在舱门外面，好像有什么动静