
    正当我们几个打算返回的时候，我隐隐约约听了一种奇怪的叫声，是那种好像某种野兽在喘气的声音，‘呼呼’的很是匀称，这声音不大，甚至很小，但却听的很清楚，就好像是在你耳边喘气一样，根本分辨不出来是在什么位置。

    这一刻，我突然有点惊慌了，浑身上下的汗毛空都竖了起来，我怕我最担心的事情发生，那个杀死地雷的黑影，会不会就潜伏在我们的周围，正用一双血红的眼睛盯着我们看着呢？

    我手里的鱼枪握的紧紧的，时刻保持着最佳的出击状态，周围的一切好像静止了一般，那‘呼呼’的喘气声音依旧荡漾在我的耳边，我都有点快被这声音给搞的精神分裂了，那鬼东西现在出来了还好说，大不了老子跟它拼个鱼死网破，可现在到好，只能听到声音，却根本什么都看不到，这简直就是一种折磨。

    焦八跟其他两个名水手似乎也听到了声音，他们三个人开始左右张望，神情都显得有点紧张，其中一名水手更是拿着鱼枪来回的观察，呼吸器‘呼呼’的冒着气泡，很显然，这是因为过度紧张而照成的心跳加速。

    焦八突然碰了我一下，由于我当时神经高度紧张，属实吓了我一跳，我转头瞪了他一眼，比划了一下，‘操，吓我一跳。’焦八神情严峻，打着手势问道，‘有没有听到声音。’我指了指自己的耳朵，又比划一下，‘废话，声音就在耳边呢。’我四个人足足Lang费了能有五分钟时间，也没敢动弹一步，就这么在海底飘荡着，直到那野兽般的喘气声音消失后，我的神经才敢放松了下来，焦八他们三人更是如此，端着鱼枪的手全都放了下来，高度的紧张过后，就是浑身的疲惫，就好像临刑前被赦免了一般。

    可这时我突然间意识到一个问题，那野兽般的喘息声，会不会是从船底缺口里发出的呢？这缺口这么大，会不会有什么东西在里面隐藏着呢？想到这里时，我猛的一个转身，缺口处依旧什么都没有，空空如也，那缺口就跟地狱的深渊一样，好像随时随地都会伸出一双魔爪来置我于死地。

    我定了定神，再一次用照明灯往里面看了看，可还是漆黑一片，什么都看不到，照明灯的光源照在里面显得很渺小，就好像大海的一望无际一般，除了黑暗，还是黑暗，只有一种绝望的恐惧感，氧气已经不够用了，可我很想进去看看，我总感觉这里面有点问题。

    这时候，焦八在旁边拉了我一下，跟我比划着，‘时间不多了，咱们赶紧回去吧。’我看一眼氧气瓶，还有不到十分钟的时间了，没办法，只好返回了，正当我们四个打算离开的时候，我放佛看到那黑洞里，有一个东西在游动，可转瞬间就不见了，又回复了以往的平静，我不知道这是不是我眼花的错觉，还是说那里面确实有某种生物存在呢？

    现在也没时间进去勘测了，得赶紧返回才行，氧气越来越少了，在这种深度的海底，一旦缺氧，很快就会窒息死亡的，我四个人开始加快速度上游，从沉船的上方打算再次越过那些白色的浮游生物。

    当我们接近那些白色生物时，焦八示意我们减慢速度游行，我们又回复到慢慢悠悠的潜行，还是跟之前一样，那些东西没有任何的反应，依旧没有规律的漂浮着，大概用了五分钟左右的时间，我们几个才脱离了那片区域，氧气已经越来越少了，只有几分钟的时间了，得亏我们是冲出来了，要不然可坏菜了。

    麦老他们已经在原先的地方等我们了，看到我们四个安全返回后，他招呼我们赶紧快速上升，接着我们四个人快速的往海面上冲去，这时候绝对不能再耽搁了，就在我们氧气快要用完的时候，我们终于是冲出了海面。

    冲出海面后，我一把拽下呼吸器，大口大口的呼吸着外面的空气，今天的海风挺大，导致海Lang一波接一波的卷袭着我的身体，天空中也看不到月亮，只有个别的星星在闪着微弱的光亮，我平躺在海面上，先休息一下再说。

    焦八接着也冲出了海面，他也一把摘下呼吸器，喘着粗气说，“哎呀我操，差一点就上不来了，他妈的，义哥，你怎么样？”

    我摆正身子，向他摇了摇头说，“我没事，其他人呢？”

    我俩正说话的时候，麦老他们也纷纷的的冲出海面，“怎么样？大家伙都没什么事儿吧？”麦老拽下呼吸器，顶着大Lang大声的喊着。

    我们纷纷举着手摇晃，表示一切都很顺利，因为确实没有什么力气再大声的说话了，这时候，渔船的灯光照射到我们身上，不大一会功夫，‘哄哄’的马达声就越来越近，渔船停在了我们边上。

    顺子在船上向我们挥了挥手，随后救生梯被放了下来，麦老第一个上去的，其他水手紧随，我和焦八两人在末尾殿后，等我上船以后才看到，其他水手全都瘫倒在甲板上了，不用想都知道，他们都累坏了，连着两次下深海勘测，换做是谁，谁都受不了，这次就连麦老也不例外，他也坐在甲板上大口的喘着粗气。

    我活动了一下脖子，又舒展了一下压抑的身体，珍妮这时候拿过来一些淡水，“都喝点水吧，大家伙受累了。”

    我们先喝了点水，珍妮随后问道，“麦老，这次怎么样？发现什么了吗？”

    “暂时还没有，船舱并没有进去，我是在船尾勘测的，没发现什么有用的信息，也没发现有破损的地方，忠义，你那边怎么样？”麦老端着水杯看着我问道。

    我一脸认真的说，“船头也没发现什么，但是在船头右侧的底部，我们发现了一个缺口，很大的缺口。”

    “缺口？是撞击的缺口吗？”麦老疑惑的问道。

    “看样子应该是撞击的缺口，表露在外面的缺口面积少说也得有三米多高。”焦八在旁边及时补充了一句。

    “三米多高？缺口倒是挺大的，也有可能是沉船撞上暗礁才沉没的，这没什么可奇怪的啊。”李欣又装明白的补充了一句。

    我看她一眼，冷笑着说，“扯他妈蛋，这片海域里哪来的暗礁啊？”