
    当我听到这声音的时候，我立马招呼大家先停下来，好仔细听声音的来源，我不知道他们有没有听到，可我却听的很清楚，这次的声音，跟前两次比有明显的差别，既不是怪兽的嚎叫，更不是野兽的喘息声。

    这是一种‘呜呜咔咔’的声音，声音不大，很轻，有点类似于鲸类，可又不像，说是海豚，也不是，在这片黑暗的海域里，按照前几次的勘测来看，目前除了那条大黑鱼以外，本应该是什么都没有的，别说鲸和海豚了，连他妈海草都少。

    这声音听起来说远不远，说近也不近，就这么忽忽悠悠的飘来飘去，回荡在整个船舱里，放佛声音来源于每一个角落，听着让人的心里不免有些发毛，这艘沉船怎么这么多诡异的事件呢，我的心都快提到嗓子眼了。

    李欣突然看我一眼，打着手势问，‘听到了吗？好像有声音。’我沉着脸，冷静的点点头，随手比划着，‘能听出来在什么位置吗？’李欣摇摇头，打着手势，‘听不出，很乱，放佛带有回音一般。’她的脸色很差，能看得出来紧张的程度，就算她再怎么强悍，可她毕竟是个女人，这是在深海下，还是在一艘几百年的沉船里，她能做到这样，已经很不错了。

    但她说的没错，这声音就好像有回音一样，‘呜呜呜’的由远到近，然后再由近到远，在沉船的过道里前后徘徊，就跟有音响播放的差不多，我谈不上特别害怕，人在经历过几次同样的事情后，就会起到一定的免疫力，但这会使我精神高度集中，能消耗很大的体力。

    顺子有点胆儿突了，一个劲儿的往我跟前靠，他胳膊靠着我的胳膊，我能明显感觉到他的身体在轻微的抖动，准确的说应该是哆嗦了。

    前几天下海他根本没参加，我们所经历的事情他也没能赶上，即便我们再怎么讲解，那他也只是听说，根本不可能跟我们有同样的感受，这次他总算知道这是什么滋味了，这种找不到根源的恐怖，才是最让人发狂的。

    其他几个水手也都有点毛楞了，一个个拿着照明灯来回的观察，那山东大个子，手拿着鱼枪四处瞄准，黑暗的过道处，就算现在我们把照明灯全打开，可依然没有什么安全感，这艘沉船里面，还有这片黑暗的海域，到底隐藏着什么呢，怎么会有这么多匪夷所思的事情，最主要的是，我们根本就摸不着一点头绪。

    现在也不知道麦老和焦八他俩怎么样了，是安全的离开了，还是遇到危险了呢，我有点后悔就让他们俩去勘测船中，一旦出什么以外，两个人都很难脱身啊，但愿他们能一切顺利吧。

    我们七个人漂浮在原地，围成了一个小圈，这样一来，前后左右都能观察到，我们等了大概有五六分钟的时间，可这声音依然持续，根本就没有一点消失的痕迹，沉船的过道处显得额外的恐怖，放佛周围有无数双眼睛在盯着我们一样。

    除了我们检查过的船舱门是打开的以外，周围其他的舱门都是紧闭着，我真怕突然间会从那些船舱里窜出什么恐怖的东西，我们七个人始终没敢挪动一步，这声音依旧在徘徊着，好像要穿透我们的内心一般。

    顺子有点安奈不住了，他哆里哆嗦的向我比划着，‘义哥，咱们怎么办？’李欣和其他水手也在等待我的指示，我又看了一眼氧气瓶，虽然时间还剩下不多了，但还足够勘测一次的，可要是就这么离开了，我还真不甘心，管不了那么多了，咱们总在原地等待也不是个事儿。

    我打着手势，‘先别管这些声音，咱们继续勘测其他船舱。’我率先第一个往前游去，李欣赶紧跟上，顺子和其他水手一看行动了，没办法，他们也得只好跟着了，左面前三个船舱已经勘测完了，顺着第四个继续开始，还是按照原先的人员分配来进行探测。

    那山东大个子有点担忧的比划着，‘要不先离开吧，我感觉有点不对。’我瞄他一眼，这大个子体格这么魁梧，可胆子怎么就这么小呢，那鬼声音就让它叫去好了，反正咱们现在也看不到是个什么东西，要是光因为有声音就干扰了我们的进程，那这趟下海岂不是又白玩了。

    我看着他的眼睛，坚决的做出指挥，‘就当这声音不存在，赶紧勘测，时间已经不多了。’大个子一看我如此坚决，他用力点点头，转身就领着其他水手去了船舱，我也没功夫再Lang费时间了，我招呼李欣和顺子赶紧跟上我，我们三个人继续往里面游行，那鬼声音依旧响个没完，我在心里一遍又一遍的提醒自己，就当它不存在。

    可它毕竟还是存在的，声音始终刺激着我的大脑，让我时刻都保持着最佳的警惕性，等我们到了船舱门口的时候，我给顺子打了个眼色，招呼他过去开舱门，顺子点点头，直接游到了舱门口。

    我和李欣则是一左一右，我向他打着手势，‘注意安全，打开后快速离开。’起初我是打算亲自开舱门的，可不知道为什么，我突然心里紧张的厉害，心跳在不停的加速，为了缓解这份紧张感，我不得不让顺子冒险了。

    顺子看我一眼，随后抓住舱门，开始往外用力的拉，舱门不是很紧，在顺子连着两次的发力下，就‘吱吱咔咔’的被打开了，当舱门打开的一瞬间时，顺子身体赶忙往旁边躲开，我和李欣则是快速的端起鱼枪，瞄准了舱门。

    很安静，没有任何的以外发生，等了十几秒钟后，也没见有任何的反应，可这时候我突然发现，刚才那股奇怪的声音，已经消失了，整个沉船的过道又回复了死寂一般的安宁。

    我看了李欣一眼，她向我比划一下，‘声音消失了。’我点点头，伸手招呼他俩赶紧跟上，我们再次游进船舱，这船舱跟之间我们勘测的那间差不多，只是相对来说面积能小一点，依旧还是满船舱的腐朽麻袋和散落在地上的腐蚀粮食，我用伞兵刀连续隔开好几个麻袋，还是一无所获。

    船舱的四周，包括上面我也都检查过了，根本没有任何有价值的东西和线索，整个船舱，除了这些破烂以外，什么都没有，说难听点话，甚至连个死人的尸体都没有，这次唯一的不同，就是船舱的顶部并没有红色的印记。

    顺子和李欣那边也一样，毫无任何发现，现在只能祈祷其他几个水手能找到一些有用的东西了，可按照这个局面来分析，八成还是什么都没有。

    随后，我们三个人快速的退出船舱，其他四个水手还没有出来，我们在过道上等待了一会儿，他们四个人相续从不同的船舱里游行了出来，四个人手里除了鱼枪和照明灯以外，空空如也，看来又是白玩。

    我上前打着手势问道，‘怎么样？有什么发现吗？’四个人集体的摇摇头，那山东大个子比划着，‘全是粮食，其他什么都没有。’果然被我说中了，看来这真是一艘粮仓船啊，全他妈是没用的垃圾，李欣这时候突然比划着，‘时间不多了，咱们得赶紧回去。’我看了一眼氧气瓶，还有不到十五分钟的时间了，得赶紧撤了，要不然就该麻烦了，我招呼大家赶紧按原路返回，就在我们刚要离开的时候，我手里的照明灯，突然开始忽闪了起来