
    麦老的话说完后，刚打算散场的时候，我突然又想起一件重要的事情，赶忙说，“麦老，船头的那个缺口有问题，我看到里面有东西在动。”

    我的话说完后，李欣突然又插嘴说，“就你事多，一天到晚疑神疑鬼的。”

    “我拜托你大姐，下回我说话的时候你能不能不插嘴啊？我又没问你。”这女人怎么这么讨厌，要是让我查出来她就是那黑衣人的话，我非亲手弄死她不可。

    李欣冷笑一下，“真是自作多情，好像谁愿意搭理你一样。”

    珍妮在旁边赶紧打圆场说，“行了行了，你俩都说少说两句吧。”

    我也懒得跟她废话，这娘们逼事儿太多，我看着麦老说，“我说的都是真的，那缺口里真有东西，还记得我说过的那个杀死地雷的黑影吗？我怀疑那东西就在船头的缺口里。”

    麦老并没有直接回答我，而是先看了看焦八，好像是在询问他，焦八假意咳嗽一下说，“咳，我说实话，我当时并没有看到，但是我相信义哥说的话，咱们是应该多加小心一点，对了麦老，义哥一说这个，我也想起个事儿，刚才在水下的时候，我跟义哥还有另外两个水手都听到了一种奇怪的声音，就好像是野兽喘气的声音，很吓人，而且这声音就在耳边来回的荡漾，当时我们几个都有点慌了，你们那边听到了吗？”

    焦八的话刚说完，我立马接话说，“老八你要不说我都忘了，确实，那声音很恐怖，而且就在耳边，所以我才怀疑那缺口里面有东西的。”

    要不是焦八，我都差一点把这事儿给忘了，虽然我们连着三次下海都没发生什么大事儿，可我心里很清楚，那片黑暗的海域里，指不定有什么鬼东西呢，每次进去都能遇到一点奇怪的事情发生，要是不尽早查出来的话，早晚都是个问题。

    麦老沉思了片刻，最后说，“我到真没听到什么声音，不过既然你说那缺口里有东西，不如明天咱们就去看看，也好让大家伙都放心，这次一定要安全的把沉船打捞上来，我也不想再看到有伤亡了。”

    事情都安排完以后，我们几个又回休息仓了，其他水手都睡下了，今天是出海以来最累的一天，别说他们了，我都累的快散架子了，耳朵还嗡嗡的直响，浑身上下的肌肉都酸疼。

    我坐在床铺上，抽着烟，琢磨着这些天来发生的所有事情，从目前的情况来看，并没有什么好转的方向，反倒是难题越来越多了，事情一个接着一个的冒出，真不知道这后面还会发生什么啊，这张残缺的航海图，到底隐藏着什么秘密呢？

    “义哥，想什么呢？”焦八的话在我耳边响起，他走过来，直接坐在了我的床铺上。

    我看他一眼，掐灭手里的烟头说，“还能想什么，都是最近发生的事儿呗，真他妈的烦啊。”

    焦八很不要脸的来了一句，“算了，别想那么多了，问题总是会解决的，只是时间的早晚罢了，你放心，只要有我焦八在，什么难题都能给你化解了。”

    我白他一眼笑骂道，“操，你小子还真臭屁啊，行了，你回去吧，我要睡觉了。”我翻身就倒在了床上。

    焦八笑着拍拍我肩膀，摆出一副成熟的面孔说，“睡吧孩子，明天还得下海呢。”

    我你大爷的，我起身刚想给他一脚，这孙子跑的比狗都快，一个高就窜出去了，回身还冲我摆摆手，小声说，“晚安了义哥。”

    这一夜，我睡的很安逸，没有做任何梦，更没有梦到那些恐怖的事情，这是我出海以来第一次睡的这么踏实，也可能是因为我昨天太累了，这一觉睡到下午两点多才起来，我起来的时候，除了顺子以外，焦八他们还在‘呼呼’的大睡呢。

    我穿好衣服刚要下床时，顺子推门走了进来，手里还端着盘子，“义哥，你醒了，昨天太累了是吧，正好我给你带饭了，吃点饭吧。”

    我冲他笑笑说，“恩，是有点累了，你伤怎么样？好些了吗？”

    顺子把吃的放在了餐桌上，随手递给我一双筷子说，“已经没事儿了，我今天也跟你们一起下海吧。”

    “算了，你还是再休息两天吧，深海下的压力太大，我怕你伤口再裂开。”我接过筷子，看了一眼桌上的东西，又是咸菜，罐头鱼，还有粥和鸡蛋，我已经有段时间没有吃到新鲜的蔬菜和肉类了，偶尔吃点鲜海鱼，我还对那东西不太感冒。

    “没事儿的义哥，我能行，绝不会给你添乱的。”顺子眼睛看着我，说的话也很诚恳。

    我放下手里的筷子，握住他的手，微笑着说，“哥知道你的意思，你是不放心哥，没事的顺子，还有老八他们呢，你安心养伤，在船上等我们就行了。”

    顺子叹口气，一脸无奈的点了点头，我简单的吃了口东西，披上衣服就往甲板上走去，今天海风很柔和，天气也很好，阳光照在身上的感觉很舒服，也很温暖，出海这么多天了，我都没正经晒过太阳。

    今儿个甲板上是额外的清净，一个人都没有，往常这时候水手们早就聚在一起了，看来他们都累坏了，昨天连着几次下深海，这他娘要是体质不好的，都容易死过去啊。

    我站在船头，掏出烟来点着，狠狠的吸了几口，看着面前一望无际的大海，心情也稍微好转了一点，我喜欢白天的大海，要比晚上的安静，也比晚上的温和，偶尔还会看到一些自由飞翔的海鸟。

    而夜晚的大海，带给我的则是黑暗和恐惧，自从这次出海以来，我经历了太多诡异的事件了，这船上的每一个人，都他妈那么怪异，每个人都是心机重重，就连珍妮都一样，我都有点摸不清她了。

    “起来了啊，怎么一个人在这吹海风呢？”珍妮走到我旁边，看着面前的大海说道。

    我转头看她一眼说，“你不也是一个人出来吹海风吗。”

    珍妮笑了笑说，“我早就起来了，你们昨天累坏了吧？”

    “废话，肯定累啊，连着三次下海，你说累不累。”我很没好气的说了一句，珍妮这女人什么都好，就是有时候太固执，固执的厉害。

    “呦呦呦，这么大火气啊，谁招你惹你了。”珍妮也没生气，带着笑容看着我说道。

    我突然笑了笑说，“珍妮，你能不能跟我说句实话，咱们这次出海的目的地到底是什么？你为什么只对明朝永乐年间的东西感兴趣呢？”我很想听听她会怎么说，我总感觉珍妮隐瞒了我们一些事情。

    珍妮一脸认真的说，“上次我就跟你说过了，我真的不知道，我”

    “你可得了吧，忽悠谁呢啊，出海都不知道干嘛，那你还出什么海啊，你家人没跟你说这航海图里究竟隐藏着什么秘密吗？”还没等她说完呢，我就打断了她，因为我实在听不惯这敷衍的话。

    “真的没有，家人只是跟我说过，航海图可以寻找到明代沉船，而且我这次出海，也是瞒着家里人的，要是让他们知道了，怎么可能会同意呢，毕竟这很危险的。”珍妮一脸担忧的表情说道，不像是再说假话。

    看着她美丽的容颜，我有点痴迷，心里突然有一种冲动，有那么一刻我很想亲吻她，不过转瞬间就消失了，“算了，我相信你的话，珍妮，你有没有注意到咱们船上谁比较怪异，或者说有什么变化之类的。”

    其实我并没有完全相信她，我还是感觉珍妮隐瞒了什么，只是我暂时还不知道罢了，就像焦八说的那样，总会有水落石出的日子，这一路我只要跟紧了，别掉队，早晚会查出来了。

    珍妮一脸不明白的摇头说，“没有啊，每个人都挺正常的啊？怎么了？还在为上次的事情烦恼吗？”

    “是啊，我总感觉咱们船上有问题，肯定有个人隐藏在咱们当中。”我想试探她一下，看看她知道不知道黑衣人的事情。

    珍妮白了我一眼，嘲笑着说，“我看就你有问题，难怪李欣总说你呢，你这人老疑神疑鬼的。”

    我看着她，很认真的说，“李欣本身就很有问题，你没发现吗？”

    “有什么问题？竟瞎说，我认识李欣都好多年了，她这人就是嘴不好，其实人并不坏的。”珍妮居然为李欣打抱不平了，也不知道是不是发自内心的。

    我看她一眼说，“你看谁都是好人，慢慢就知道了。”

    珍妮笑了笑说，“你还是照顾好自己吧，晚上就要下海了，尽量多休息休息，我先回去了。”她话说完，转身离开了甲板