
    这些白色的浮游生物，突然速度加快了不少，起初我还没当回事儿，可等我们距离沉船不到十米远的时候，我才发觉这些白色浮游生物是有意向我们靠近的，好像是知道我们要去沉船哪里，故意来阻止我们一样。

    我赶忙打了一个手势，示意大家先别前进，焦八和我率先停了下来，其他两名水手反应也很快，赶忙也停了下来，我们四个人漂浮在水里一动不动，就跟雕像一般，等我们几个停下后，那些白色的浮游生物又回复到了原先的样子，时而慢，时而快，也没有任何的目地。

    我转身用照明灯往旁边看看，麦老他们组人已经不见了，看样子应该是顺利的登上沉船了，既然他们能过去，我们应该也没什么问题，我看了焦八一眼，甩了甩头，意思咱们继续前进。

    焦八点点头，手一挥，我们四个人又准备快速的向前进军，刚起步游行的时候还好，这些东西没什么太大反应，可当我们刚刚加速游行的时候，这些白色的浮游生物，又开始快速的向我们这边靠拢了，为了安全起见，我又立马招呼大家赶紧停下。

    因为我不知道这些东西对我们有没有威胁，如果仅仅只是一些普通的浮游生物，那还好说，就怕这些鬼东西有毒，一旦这毒素进入身体，我们在这深渊的海底里，必将死亡。

    等我们再次停下后，这些生物又回到了原先的状态，我实在有点搞不清楚了，这些个白色条形的生物，到底是他妈的什么鬼东西？浮游生物我见多了，也没有一种跟它们一样的啊，我们动，它们也动，我们停，它们也停，我向焦八打着手势问道，‘这些是什么东西？’焦八比划了一下，‘应该是某种生物。’靠，他这跟没说有什么区别，我继续打着手势问道，‘现在应该怎么做。’等了老半天，焦八才回答我，他看了我一眼，比划了一下，‘放慢速度，一点点过去。’我想了一下，目前也只能这么办了，行不行都得试试了，要是再这么耗下去，氧气就没多少了。

    我赶忙招呼大家减慢速度游行，我们四个人，用最慢的速度，一点一点的往沉船的方向靠近，果然被焦八说对了，我们游行的速度一旦放慢，这些白色的鬼东西就没什么反应了，依旧没有规律的漂浮着。

    这些白色的生物很多，焦八示意我们绕开它们，我四个人开始慢慢的上游到沉船的上面，等避开了这些鬼东西后，在一点点的下潜回去，等我们彻底越过这群白色浮游生物的时候。

    我才发现，这些东西距离沉船并不近，起初我还以为它们是贴在沉船的周围游动呢，等过来的时候我才看清楚，这些东西跟沉船是有一定距离的，它们只是围绕在沉船的一左一右，就好像是守护沉船的卫士一样，让人百思不得其解。

    这时候，焦八示意我们可以加速游行了，我们四个人快速的下潜到水底，直奔沉船的船头，沉船的影响也越来越清晰了，船帆，船头，甲板，都清晰可见，每一次见到沉船，它都会带给我不一样的感觉，这一次也不例外，从上面往下看这艘沉船的时候，就感觉自己好像在外太空一般。

    我心里有一份激动，也许谜题就快解开了，我看了焦八一眼，他向我打了一个OK的手势，看来他也和我有同样的感受，我他娘甚至都忘记了这片海域里，还有一个能威胁到我们生命的未知生物存在呢。

    我们并有直接去船头的甲板，而是下潜到了沉船的底部，开始全面探测这艘沉船的损害程度，虽然麦老一再的告诫我们，保证安全，一定要集体行动才行，可现在氧气瓶里的氧气已经不多了，为了节约时间，我们四个人必须分开行动，同时为了安全起见，我们两个人一组，开始进行探测，二十分钟后在回到这里集合。

    我自然是和焦八一起，我们两个人围着船头左侧开始探测，这艘沉船真的太大了，光是船头就够我们几个玩的了，这巨大的沉船，就好像是沉睡在海底的怪兽一样，我总会有一种错觉，我们要是惊醒了这头‘怪兽’，也许瞬间就要了我们的命。

    我和焦八俩一路探测了二十多分钟，借着手里的照明灯光，我们可以很清楚的看到，船头的左侧并没有什么太明显破损，甚至可以说还很完好，甚至我几次都是用手亲自去探测的。

    可每一次都会传来一股刺骨的阴冷，这股阴冷能瞬间让我打哆嗦，冻的我浑身都发抖，可我还愿意去试探，因为这实在是太诡异了，这种超自然的神秘现象，总是吸引着我的好奇心。

    等探测完船头的左侧后，我和焦八两人开始返回事先约定的地点，我们俩回到沉船船头的正中间时，另外两名水手还没有回来，我和焦八只好耐心的等待，不大一会儿功夫，这两名水手就游了过来。

    我打着手势问道，‘怎么样？有收获吗？’其中一名水手比划着，‘右侧有一个缺口，很大。’什么？缺口？我和焦八对视了一眼，这可算是个消息啊，我赶紧让他俩带路，好过去看个究竟，我们四个人快速的往船头右侧的下方游去，等快下潜到海底的时候，那名水手用手一指，接着照明灯就跟了过去。

    我这时候才看到，在船头的右侧下方，果然有一个很大缺口，我们四个人游行到缺口的前方时，我被眼前的景象给惊呆了，这个缺口不是一般的大，我站在缺口前都显得有些渺小了，就好像是一座大山里有个山洞一样，我往下看了看，这还只是缺口的一部分，另外的一部分已经淹没在海底的泥沙里了。

    这艘沉船埋没在泥沙里很深，几乎右侧的一半都埋在了海底下面，我用照明灯往缺口里面照了照，里面很黑，根本看不清楚有什么东西，我正打算进去看一看的时候，焦八这时候一把拉住我，他向我比划着，‘先别进去，里面可能有危险。’我确实有点大意了，这里面乌七八黑的，也看不见有什么鬼东西，万一要有什么妖魔水怪的，那我岂不是交代了，这时候我看了一眼氧气瓶，里面的氧气已经不多了，我赶紧招呼大家返回原来的地方，麦老他们可能已经回去了，我们得抓紧时间才行