
    我沉思片刻后说，“恩，我也知道没那么简单，对了，你让珍妮准备的那些红绳，看来也是做做样子了？”

    焦八咧嘴笑着说，“是这样，那红绳屁用没有，喝点食醋就行，要不这么做，他们怎么能相信是中邪了呢。”

    可我还是有点疑惑的问道，“就算是有什么毒素，可我为什么会看到那个女尸的样子？”

    焦八看着我说，“很简单，是因为她带给了你心里的恐惧，那沉船真得好好检查一下，也许李欣知道那沉船里有什么。”

    “是啊，那女尸确实让我害怕了，对了老八，你说李欣会不会就是那黑衣人呢？可按照当时黑衣人说话的声音和身形来判断，还根本就对不上。”我掐灭烟头，带着疑惑问道。

    “恩，这一点是肯定不符了，目前也只能说有这个可能，但还是无法确定，还记得那天夜晚咱俩分析的时候吗，我就问过你，能不能确定这字条就是黑衣人留下的，当时你说不能，后来也分析到幕后可能还有一个人，这段时间我就一直在琢磨，当天晚上去沉船的，难道真就我们三个人吗？会不会还有别人呢？这俗话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”焦八眼神犀利的说道。

    我沉思了片刻后说，“很有道理，也许真有另外一个人躲在暗处呢，可会是谁呢？这样，咱们先打个比方，如果说那天晚上我们遇到的黑衣人就是李欣，那么另外一个躲藏起来的人是谁呢？会不会是麦老？”

    焦八看我一眼，用最小的声音在我耳边说，“我感觉是顺子。”

    他的话让我顿时一惊，用一种简直不敢相信的眼神看着他，轻声的说，“你可别瞎说，怎么可能是顺子呢。”我话说完，又看了一眼熟睡中的顺子，深怕他能听到我们的对话。

    焦八可能也注意到了，他拉了拉我，示意我们到外面去说，我们两个来到甲板上，焦八一脸严峻的表情说，“还记得吗，那天晚上你我回来的时候，顺子根本就没在休息舱，可等我们刚想出去找他的时候，他就回来了，难道这还不够可疑吗？”

    “哎呀，这有什么的啊，顺子不也说了吗，他去厕所了，很正常吗，这就是个巧合。”我嘴上虽然这么说，可我心里早就在怀疑这件事情了，只不过我一直不愿意怀疑顺子，所以也没跟焦八提起过，不过现在看来，他早就察觉了。

    “哪有那么多巧合啊，他早不去晚不去，偏偏这个时间段去？你想想义哥，当时的黑衣人是先跑了，理论上来说，他不应该在我们之后回到船上，应该是在我们之前回去的，但如果背后真还有另外一个人的话，就很有可能一直在紧跟你我的步伐，所以这个人，肯定会在我们之后回到船上。”

    焦八的分析果然很全面，但这些我并不是没想过，“就算是这样，但也不能因为这个就怀疑是顺子啊。”

    “好，咱们就算他正常，你还记得吗，当时顺子问你干嘛去了，你说你去洗海澡了，谁会大半夜的去洗海澡啊，按照顺子的性格，他应该多问你几句才对，可他并没有，他只是随便敷衍了一句，就赶紧上床了，这说明了什么？这说明了他心里有鬼，义哥你想想看，是不是这个道理。”焦八一脸阴沉的说道。

    他的观察力和记忆力果然很强悍，这么小的微弱细节，他到现在都还记得一清二楚，放下顺子不说，就连现在的他，都快让我不认识了，这还是以前那个吊儿郎当，嬉皮笑脸的焦八吗？

    “义哥，说话啊。”焦八见我没吱声，伸手推了我一下。

    我叹口气说，“老八，你也知道的，顺子跟我早就认识了，好几年的朋友关系了，他怎么可能吗。”

    焦八冷笑一下说，“呵，义哥，你这人哪点都好，就是有时候太感情用事了，你了解顺子的过去吗？你知道他以前是干什么的吗？你跟他不过是一起干水手的时候才认识的，这能算得上很了解吗？”

    我有点反驳不了他的话，焦八说的很对，我确实不了解顺子的过去，“可我跟他认识几年了，他的为人我很清楚，不会是他的。”我心里有点烦躁，如果真是顺子的话，我该怎么做，我又能怎么做呢？

    “义哥，先扔掉你跟顺子这层关系，但论这件事情而言，你也有怀疑过他吧？”焦八歪着脑袋，眯着眼睛看着我，放佛看穿了我的内心一般。

    “顺子没理由这么做，他为什么要这么干呢？这对他又有什么好处？”我没有直接回答焦八的话。

    焦八冷笑着说，“嘿嘿，这个咱就得慢慢看了，他为了什么，也许只有他自己知道。”

    “那你呢？你又为了什么呢？”我盯着他的目光，语气平淡的说道。

    焦八拍拍我肩膀说，“义哥，你不会是连我也怀疑吧？”

    “哈哈，怎么会呢，开个玩笑，何必当真，咱俩可是多年的兄弟了。”我露出笑脸，装做无所谓的样子说。

    “放心，我没当真，在事情没有完全查清楚之前，我们对任何人都要防着点。”焦八嘴上这样说，可我心里清楚，他指定不是这么想的。

    “恩，回去吧老八，这里怪冷的。”我缩了缩脖子，转身就往船舱里走去

    第二天一早，我就起来了，这一夜睡的很不踏实，被顺子他们折腾完，都已经是后半夜了，一想起昨晚跟焦八说的话，我这心里总是感觉堵得上，顺子一路跟我出生入死，现在焦八也怀疑他了，难道这些事情，真的跟他有牵连吗？

    我翻身看了一眼睡在旁边的顺子，可我旁边的床铺上空空如也，顺子哪去了，我猛的坐了起来，焦八跟其他水手正‘呼呼’的睡着，我赶忙下床把焦八喊起来，“老八老八醒醒，醒醒了。”

    焦八睁开一只眼睛，很不情愿的说，“顺子早起出去了，没事的，丢不了啊。”

    “靠，你他妈怎么知道的？”我有点意外，他怎么知道顺子出去了。

    焦八依旧懒洋洋的说，“看到的呗，没别的事别打扰我，困着呢。”他话说完，闭上眼睛又睡了过去。

    这个孙子，他还挺机敏呢，我刚打算出去的时候，舱门就被推开了，顺子端着盘子走了进来，“义哥，你醒了，吃早饭吧。”

    他说着话，把东西放到了桌子上，顺子的脸色恢复了不少，已经不那么苍白了，“怎么样？好些了吗？”我看着他，笑着问道。

    顺子把筷子递给我，点点头说，“没事儿了义哥，我可能就是有点感冒了，李欣还说我是中邪了，整的那么认真，竟瞎扯。”

    “恩，没事就好，快吃吧，一会儿别凉了。”我没有正面回答他的话，我总感觉我和顺子之间，没有以前那么近了，好像是有了一层隔膜