
    不知道睡了多久，我迷迷糊糊的睁开眼睛，四周依旧是一片黑暗，海Lang的声音很清晰，天空中还是只有星星，我坐起来舒展了一下身体，一个男人正坐在我对面，看到我醒来，他似乎笑着问我，“醒了啊？感觉怎么样？”是麦老的声音，由于我刚睁开眼睛，还没有适应周围的环境。

    我揉了揉脑袋说，“恩，还好，就是感觉还有点累，我们这是在哪？”我随意的左右看了一下，这只是一艘救生船，之前的记忆全在我脑海里，一点都没忘记，船上还有两个人，是谁我也看不清楚。

    “我们在救生船上，是麦老救了我们，义哥，你命真大啊，船沉了不说，漂泊了这么久还能活着，我都差点以为找不到你了呢。”是焦八，他在我面前划着船说道，等稍微适应了一会儿，我才看清楚周围的环境。

    “是啊义哥，咱们这次能脱险，全靠麦老了。”顺子的声音，在我耳边响起。

    我扭头看了他一眼，他身上缠着纱布，虽然脸色还很苍白，但比之前要强了很多，也精神了不少，看到他还活着，我心里顿时踏实了不少，“顺子？感谢老天爷啊，看到你没事就好了。”我握住顺子的手，这个大男孩用力的紧了紧我的手，在传递一种安心。

    随后我问道，“麦老，我们现在具体在哪？渔船呢？”

    麦老摇摇头说，“不知道，我们暂时跟渔船失去了联系，只能慢慢寻找了。”

    “什么？失去了联系？这这怎么可能呢？我明明记得沉船就在我们渔船的旁边，怎么会一下子就失去了联系呢？”这里面到底发生了什么？我在海上漂泊的时候就知道，我已经远离渔船了，可为什么会变成这样，我真想不明白。

    麦老看着我，很认真的说，“其实从我们登上沉船开始，这艘船就在移动，好像是被某种力量给推动的，就连链接浮筒的钢丝绳都全断掉了，只是我们当时还没发现而已，等后来我逃出沉船的时候，才知道我们早就远离了渔船，这艘救生船是大胡子派人绑在沉船边上的，还好它没‘掉队’，要是没有它，我想救你们都难啊。”

    我用疑惑的眼光看着他问道，“麦老，我想问你一下，当时场面那么混乱，枪声四处响起，你是怎么离开的？”我很想知道这个，这老家伙居然有这么大的本事。

    麦老头笑呵呵的说，“这个有什么奇怪的，我就是因为场面混乱才离开的，当枪声响起的那一瞬间，我奔着舱门就冲了过去，我心里很清楚，他们都忙着对付那女尸了，那有时间来管我们啊，真没想到，一向相信科学的我，居然也会遇到这种离奇的事情，尸体也能杀人，说出去都怕没人信啊。”

    “是啊，要不是亲身经历过，换做是谁，是也不会信的，对了，那你当时就不怕被枪打到？”

    虽然他的话很有道理，听起来也就是这么回事儿，表面上没有什么漏洞，要是换做别人的话，肯定就信以为真了，可是我很清楚，事实上根本不是这样，当正常人在那种混乱的环境下，第一点想到的肯定是自保，绝对不会是什么冲出去。

    他一个海洋生物学家，根本不可能经历过这种大场面，除非他受过特殊的训练，而且当时枪火那么密集，就算是我，也不敢轻举妄动，可他却能在那种危险的情况下，神不知鬼不觉的逃走，仅凭这一点，一般人就绝对办不到。

    麦老好像看出来我再怀疑他了，他依旧保持着笑容说，“我知道你心在想什么，其实这没什么特别的，我虽然是海洋生物学教授，可最早我也当过几年兵的，也接受过这种专业的训练，而且当时，我也是抱着拼一把的想法，并没有绝对的把握。”

    这老家伙居然也当过兵？这一点是我怎么也想不到的，我随口问道，“你当过兵？在哪个部队？”

    “算了，哪个部队就不提了，是军人就应该知道，有些事情是不能随便说的。”麦老打了一个马虎眼，很完美的遮掩了过去。

    我脑海里仔细分析了一下，如果他真是黑衣人的话，那么他不可能透露这么重要的信息，他完全可以找别的理由搪塞过去，没必要非得说自己当过兵，这不是明摆着让我怀疑他吗，那么如果说麦老不是那黑衣人的话，那黑衣人会不会就是李欣呢？还是另有其人呢？

    事情虽然有点头绪了，可还是很模糊，依然找不到明确的线索，但现在我很清楚一点，这老家伙绝对不简单，他的身手应该不在我之下，甚至比我还要高，那他的背后会不会也有什么目地呢？我突然间发现，这次出海的每一个人，似乎都有着自己的目地。

    这时候，我竖起大拇指说，“麦老你果然厉害，这次要是没有你啊，我们几个都得跟那女尸作伴了。”

    “我也是侥幸逃脱的，可别把我想的那么厉害，要不然你该失望了。”他摆着手，呵呵的笑着说道。

    我不再问他这个事情，“我们现在该怎么办？能有希望找到渔船吗？”这个才是我最关心的问题，就靠这艘小破船，早晚还得死，一个大Lang下来就给打沉了，这里也没个食物，饿都能饿死。

    “这个不好说，我也只能尽力了，现在我们走的方向是没错，但渔船离开没离开，我就不清楚了。”麦老很认真的说着，从他的表情来看，不想是玩笑话。

    “要是找不到渔船我们会怎样？”顺子在旁边小声的问了一句。

    “我们会死的。”焦八边划船，边随意的说道。

    “又会死？我都快受不住了。”顺子一听到死字，脸色瞬间就变了，这个大男孩，经历了这么多，会害怕也正常。

    麦老拍了拍他的肩膀说，“别担心，我们会没事的，大家轮着划船，焦八，你休息一下吧，让我来。”他说着话走到船尾，接过焦八手里的船桨。