
    顺子是第一个送开手的，其他水手也紧跟着松开了，我最后也支撑不住松开了，可当我们松开的那一刹那时，船舱门好像弹簧一般，‘咣当’一声就关上了，巨大的声音震的甲板都晃动了，当舱门关上以后，那股强劲的寒流也随之消失了，海水又回复了平静。

    我有点傻眼了，这他妈的是怎么回事儿，舱门明明已经打开一半了，可它怎么又反弹回去了，我们刚刚的努力岂不是白费了吗，这艘沉船比我想象的要难对付多了，一个船舱门，就费了我们这么多事儿，可搞了半天居然都是徒劳的。

    李欣在旁边打着手势问我，‘怎么回事？舱门怎么关上了？’我瞄她一眼，没爱搭理她，我在想这船舱门怎么会有那么大的反力，还有那股强大的寒流，还真他妈的邪乎啊，这艘沉船，比那清代沉船还邪门，细想一下我都有点后怕了。

    李欣见我没搭理她，她轻推了我一下，打着手势，‘问你话呢？刚才是怎么回事？’我瞪她一眼，有些生气的比划道，‘我他妈怎么知道。’这妞一路跟我们下来，什么忙都帮不上不说，还在这指手画脚，问东问西的，你老实儿的跟着我们走就得了，哪那么多屁事儿。

    李欣一看我脸色不好，她瞪我一眼，但也没多说什么，也可能是因为在深海下，不方便吵架，光打手势怪累的，顺子向我比划道，‘怎么办？’我看了一眼氧气瓶，大概还有四十多分钟的时间，时间到是够用，但要是这么Lang费下去，这次下水又得白玩了，不管怎么样，一定要进到船舱里才行，就算顶着那强大的寒流，硬挤也得挤进去。

    我把所有的水手招呼到一起，打着手势示意大家，‘等一下继续开舱门，当舱门打开后，大家伙带好身上的装备，轮流进入船舱，进入到里面的人，在里面卡住舱门，我则是最后进去。’顺子和其他人点点头，还是跟刚开始一样，我和顺子先用伞兵刀撬舱门，当舱门被撬开一条缝隙的时候，其他水手上来抓住舱门口，开始往外用力，李欣这次也过来帮忙了，伴随着‘嘎嘎嘎’的声音，舱门正被一点点的打开，一股强大的寒流再次袭来，海水又开始波动了起来。

    当舱门打开到可以容纳一个人进入的时候，我甩着头，向李欣打着眼色，意思是让她先进去，李欣起初有点不敢，脑袋不停的摇晃，嘴里还支支吾吾的冒着气泡。

    都他妈这时候了，你还在这装什么啊，既然都下海了，那就得做好心里准备，我瞪着眼睛再次向她甩甩头，这是我两只手都抓着舱门呢，我要是能腾出一只手的话，我非一把把她扔进去不可。

    李欣一看我真急了，这次她没再废话，拿好手里的装备，顶着寒流，侧着身子转进了船舱里面，等她进去之后，我又示意顺子赶紧跟上，当顺子也进去以后，他和李欣两人在里面紧紧的抓住舱门。

    舱门的反力很大，再加上那股强劲的寒流，顶的我都有点抓不住舱门了，我用力甩着头，让其他人也赶紧进去，时间不能再耽搁了，其他水手纷纷挤进船舱，现在就差我自己了，他们在里面抓住舱门，可由于体力消耗的太大，舱门正在逐渐的往回关上。

    顺子这时候伸出一只胳膊，我上前一把抓住他的手，我知道他的意思，他是打算用一股猛劲，瞬间就把我拽进去，我向他点点头，就在舱门快关上的时候，顺子一把就将我拽进了船舱里，接着我就听到‘咣当’的一声，舱门关上了，沉船又晃荡了几下。

    等稳定下来后，我打着照明灯，向其他人打着手势问道，‘大家伙都没什么事儿吧？’我查看了一下人数，算上李欣，一共七个人，一个都不少。

    其他人都表示没事，可李欣这时候突然比划着问我，‘咱们一会儿怎么出去啊？’我指了指舱门，手往回一翻，‘按照刚才的办法。’当舱门关上的时候，那股强劲的寒流也又随之消失了，船舱里的海水并没有我想象的那么冰冷，相反感觉还比外面温暖一些，这是什么原理呢？我真是怎么都想不明白。

    船舱的过道处一片漆黑，不敢说伸手不见五指吧，但也差不了多少，即使等待了一会儿，待眼睛适应了环境后，也才能勉强的模模糊糊看到一些影像，跟外面比起来，这里才是真正的黑暗世界。

    我们把所有的照明灯全部打开，光源很足，这里很宽敞，要比之前的清代沉船大不少，起码能有一倍之多，过道的高度也相对较高，两侧都有船舱，用照明灯往前照去，根本看不到尽头，这么大个沉船，船舱指定少不了，看来这一时半会还勘测不完呢。

    原本我想把七个人全分散开探测，可为了安全起见，也为了能尽快把船舱勘测完，现在只能把人员分成三组，我们七个人，我和顺子带着李欣一组，其他四人各分两组。

    这样即能保证安全，也可以节约一些时间，按照远近排序，我们开始先检查舱门左面的船舱，这一层的船舱很多，仅凭我们剩下的这点时间，根本就不够用，现在也只能勘测多少算多少了。

    我让其他四个水手去前两个船舱，我和焦八还有李欣，则是奔着左面第三个船舱游去，船舱门依旧关着，我再次上前试了试，关的不是很严实，我稍微用了用力，伴随着‘吱’的一声长音，舱门就被打开了。

    打开后，并没有什么以外发生，也没有那种让人很不舒服的感觉，总之一切都太平常，太安静了，这里面漆黑一片，什么都看不到，更没有半点的声音，我心里默然的升起一股寒意，要说一点都不怕，那纯属自己骗自己。

    在这么个鬼环境下，别说不害怕了，能保持一个冷静的头脑和平和的心态就很不错了，这艘沉船带给我的诡异和神秘，要远远大于之前的清代沉船，我心里总是有一种压抑，最主要的还是因为那条大黑鱼尸体的消失，要是知道它死了，我还能踏实点。

    我打着照明，率先第一个游了进去，焦八和李欣随后也赶紧跟上，这个船舱很大，照明灯在这里显得作用就很小了，我游行到里面，借着照明的灯光，我看到的竟是一些破烂的麻袋，堆积的都快成一座小山了，地面上还有部分腐蚀的粮食，散落在船舱的每个角落。

    这里没我想象的那么乱，除了散落在地上的粮食以外，基本上还算是比较整齐，我拔出腿上的伞兵刀，连着划开几个麻袋，里面还是一些被泡腐烂的粮食，我随手抓了一把，轻轻一捏就化掉了。

    我沿着船舱的边缘一路游行，我和焦八还有李欣，把船舱里的每一个角落都看遍了，可依然还是这些没用的东西，这里既没有死人的尸骨，更没有什么金银珠宝，除了满船舱的破烂麻袋以外，什么都他妈没有。

    我随后故意又把照明灯往上面照了照，黑暗的上面空空如也，还是什么都没有，记得在清代沉船里发现的那几个现代潜水者的尸体，就是漂浮在船舱上面的，想到这里时，我赶紧上游到船舱的顶部。

    可游到上面之后，我却发现了一个小问题，船舱的顶部居然有红色的印记，看样子好像是血迹，不过面积不是很大，但好像是喷洒出去的，我用手摸了一下，并没有擦掉，看来早就已经干枯了，按理说经过这几百年的侵泡，就算真是血迹也应该消失了，可这怎么还会留下呢？

    我有点想不明白，可目前我们遇到的事情都很违背常理，我也没必要非专这个牛角尖，只要没有什么危险就行了，在上面看了一圈后，再没发现其他有用的信息了，我游到下面，顺子跟李欣正在等我。

    我向他俩摇摇头，表示一无所获，顺子打着手势，‘先出去吧，问问其他人。’我们三个人退出船舱，回到过道，另外四个水手已经在过道上等我们了，看到他们后，我赶紧上前比划着问道，‘怎么样？有收获吗？’那山东大个子打着手势回答我，‘没有，除了腐烂的粮食以外，别的什么都没有。’我一听这话，脑袋顿时就有点大了，三间船舱，全是破烂的粮食，他妈了个蛋的，难道这真是一艘粮仓船吗？要真是这样的话，那我们这些日子以来的辛苦，还有搭上了一条人命的代价岂不是白费了，到头来得到的就是这些没用的垃圾吗？

    我心里有点火大，珍妮这鬼航海图，到底他妈准不准啊，我让自己保持冷静，分析了一下，这么大个沉船，也许宝藏藏在其他的地方也说不定，可焦八之前也说过，要真是粮仓船的话，那整个沉船都是粮食，就算是翻个底儿朝天也一样。

    顺子这时候在旁边碰碰我，比划一下，‘义哥，怎么办？’我看了一眼氧气瓶，还有一些时间，足够再勘测一次的，既然都已经来了，那就放开了干吧，怎么也得弄点收获再回去啊，不管这艘沉船到底有没有宝藏，只要它能带给我想要的信息，那就可以了。

    我头一甩，打着手势，‘继续勘测。’我们一行人正打算前进的时候，突然，我的耳边传来一种声音，是一种很奇怪的声音