
    我总算是把这些水手给搞定了，不管我说的话是真是假，只要能起到作用就行啊，这昧着良心也好，对不起他们也罢，事到如今，也只能这样了。

    我笑着向大个子点点头，麦老这时候赶紧说，“好了好了，既然没什么事儿了，你们先回去吃点东西，然后休息吧，其他的事情交给我们处理就行了。”

    他们四个水手先回了休息仓，等他们走后，麦老转身笑着对我说，“干的漂亮，这人心散了，队伍不好带啊，要是没有你这几句话，我想他们肯定是不会留下的。”

    我勉强笑着说，“回去也没那么简单，茫茫大海的，想找到陆地可难了。”

    珍妮这会儿带着感激的不光看着我说，“忠义，谢谢你了。”

    我摸了摸鼻子，有点不好意思的说，“有什么可谢的，我只是实话实说罢了。”

    “那我也得谢谢你，要是没有你的话，这后面的工作还真就没法展开了。”珍妮笑的很甜，是那种发自肺腑的笑。

    “不用那么客气，我这也是为了大局着想，对了麦老，这水手的尸体怎么办？”我看着麦老问道。

    麦老扭头看一眼甲板边上的尸体，已经没有个人样了，尸体正散发着一股很浓的血腥味，他一脸无奈的说，“咱们先把尸体包裹一下，明天给他海葬了吧，哎~又是一个年轻的生命啊。”

    是的，这是一个很年轻的生命，刚刚二十岁出头，就这么死掉了，任谁看了，都会觉得可惜，觉得心疼，我们几个先把尸体进行了简单的处理，无非也就是让他看着体面一点，可他这身体都快被撕开了，也只能勉强的弄一弄。

    随后我们又给尸体包裹好，只露出头部，让他看起来死的很安详，再放在甲板的一旁，等到明天一早，给他个海葬就算行了，其实再怎么做也是白搭，人都死了，做这些又有什么意义呢，我们这么做的目地，用麦老的话说就是，算是给与死者一个尊重吧。

    等处理完了尸体，我们简单的吃了口饭，随后麦老又招呼我们几个去珍妮的休息仓商议事情，这段时间大小事情出了不少，要是不认真的商议一下对策，我都感觉很难再继续下去。

    我换了身干净的衣服，起身招呼焦八和顺子一起去。

    “义哥你们先过去，我呆会再去。”焦八手里翻看着一本书，头也不抬的向我说道。

    “你看什么呢？都入迷了。”我看了一眼他手里的书，准确的说好像是个笔记本，破破烂烂的，也不知道是个什么东西，外面还是绿皮的，好像是解放前的东西，反正是有点年头了。

    “查点东西，你们先过去吧，我呆会儿去找你们。”焦八依旧头也不抬的说道，一只手还向我们挥了挥。

    我跟顺子对视一眼，随他去吧，我们两个来到珍妮的休息仓，麦老已经在这了，他看了看我说，“焦八呢？睡着了？”

    “没有，他在看点东西，稍后能过来，咱们不用等他了。”我说着话坐了下来，随手拿出烟来点着，狠狠了抽了两口。

    还是麦老第一个开口说，“忠义，咱们这次得想点办法了，不能再有什么伤亡了，水手越来越少了，活也越来越难干了。”

    我眯着眼睛，吐着烟说，“我也知道得想办法了，可想什么办法呢？麦老你也知道，这深海下不是陆地，很多时候我们根本无法掌握，就拿今天的事儿说吧，要不是在深海下，那小伙子还不至于能死呢。”

    我这说的都是实话，人在深海下的活动很受限制，动作相对来说要比在陆地上慢太多倍，遇到突发事件的时候，很难能及时躲避掉，这才是最关键的问题，无论准备工作做的多细致，也得被卡的死死的。

    麦老看我一眼，点点头说，“是啊，你说的很对，就算我们准备好一切，也未必能避开危险，只是我真的不愿意再看到有人伤亡了。”这老家伙今天难得的伤感一次，从他的眼神里，我放佛看到了一丝丝的怜悯和同情。

    “我也不想再看到死亡了，这心都快受不了了。”珍妮在旁边说道，她脸色也变的很差，出海到现在，已经死了四个人了，她能挺住，也很不容易了。

    我无奈的笑笑，抽了口烟说，“安全的事情，咱们只能尽力而为了，也只能这样，先不说这个了，麦老，刚才我们在海下遇到的那条大黑鱼，到底是个什么东西？是不是鱼类？”我话锋一转，赶紧问正事儿。

    “这个我真的不知道，我也是第一次见到这东西，我刚才查看了一下海洋百科，根本就没有这个生物，它具体是个什么东西，我现在查不出来。”麦老一脸的认真，看的出来，这老家伙已经尽力了。

    “难道真的有海怪？”李欣的声音在我旁边响起，好像在自言自语一样，我也没搭理她。

    “我想应该不会吧，麦老，这会不会仅仅只是人类没有记载的生物呢？”珍妮一副天真的表情问道。

    我冷笑一下说，“没你想的那么简单。”

    顺子这时候突然说，“对了义哥，我想起个事儿，你说的这条大黑鱼，会不会就是你之前说的那个黑影啊？”

    顺子的话算是提醒了我，刚才一直在琢磨它是个什么东西了，却忘了还有遇到过黑影的事情呢，我细想了一下，这两者之间有着很大的共同点，速度都快，体积够大，而且还都是黑色的东西，应该差不多。

    “听你这么一说，好像是那么回事儿，这条大黑鱼，搞不好真就是那杀死地雷的黑影。”虽然我感觉也差不多，但我还并不敢完全肯定。

    麦老又急忙补充一句，“那你之前在深海下听到的吼叫声，会不会也是这东西发出来的？”

    麦老的话又提醒了我，不光深海下那声巨大的吼叫，还有耳边野兽般的喘息声，都是在那片海域里碰到的，可这些到底跟那条大黑鱼有没有关系，我就真的想不到了，如果是一个东西的话，那么还好说，危险暂时是没有了，可要不是一个东西的话，那可就糟糕了。

    我轻轻的摇头说，“我也不知道，这根本就没有什么联系，我也仅仅只是听到一些声音而已，究竟是不是，我真拿不准。”

    麦老沉思片刻后说，“现在水下的情况，大致上我们都了解了，可到底还没有有危险的东西存在，我们就不得知了，如果能确定就是这条大黑鱼的话，那还好办一点，要是确定不了，咱们明天下海，危险性还是很大啊。”

    顺子一脸担忧的表情说，“这可糟了，那鬼东西到底是什么呢？”

    正当我们几个人商量不出结果的时候，焦八急匆匆的赶了过来，他进门就开喊，“查到了查到了，我知道那大黑鱼是个什么东西了？”

    他的话让我们眼前一亮，放佛又看到了希望一般，麦老赶紧问道，“那是什么？”

    我们其他人也纷纷问话，焦八先喝了口桌上的茶水，随后一脸严肃的说，“这是个很邪恶的东西，它叫刺马驹。”

    什么？刺马驹？焦八的话说完后，我们大伙全都傻眼了，一个看一个，面面相视都不知道该说什么了，这他妈又是个什么鬼东西啊