
    麦老的话喊完后，我们八个人直接跳入海中，向水下前进，这次依旧是每人都手拿照明跟鱼枪，麦老打着头阵，我跟焦八两人紧随其后，其他水手在我俩后面跟随，为了减少体力的消耗，我们下潜的速度明显比上一次慢了很多。

    大概用了十几分钟，我们才潜入到海底，深海下有点浑浊，能见度很低很低，周围已经是漆黑一片了，照明灯的作用也不是很大，即便我们八个人同时打着照明，也仅仅只是能看到周围几米远的位置。

    我还是感觉有点慎得慌，每次夜晚下潜到海底时，我都会想起黑子毒死的那一幕，放佛是再提醒着我，危险，正在一点点的接近我们，可为了弄清楚这一切的谜题，我又不得不这么做，就好像有某种魔力在吸引着我前进一样。

    麦老为了确保安全，他先清点了一下人数，水手们都跟了过来，他这才放心的继续往前游行，我们八个人排成人字形，匀速的往前游行，为了把危险降到最低，我们得时刻小心身边发生的一切。

    照明灯光在四处扫射，为了防止被鲨鱼或者其他海洋生物袭击，我们必须做到不落（la）下每一个角落，最后面的两个水手，照明灯一直往后方扫射，时不时的还要倒着游行，这属实是累了点，也得亏我们游行的速度不快，这两人才能保持不掉队。

    我不知道还能不能找到那片黑暗的海域，毕竟现在周围的海水也已经变成了黑色，不过这次是由麦老带队，我也就没必要多心了，这老家伙肯定有他的办法。

    当我们游行了一段时间后，麦老突然就停了下来，他伸手比划了一下，意思把所有照明灯全部都对准前面，我们八个人排成一排，照明灯全部往前方照去，我终于知道麦老为什么突然会停下来了，在强大的灯光下，我看到了那片黑暗诡异的海域。

    虽然现在深海下的海水已经变成了黑色，可那黑暗海域的海水，却跟周围的海水有着很明显区别，借着照明的灯光，我能很清楚的看到，那片海域的黑色很特别，白天的时候，它比周围的海水的颜色都要深，可到了晚上，它又比周围海水的颜色要浅一些。

    麦老果然不是一般人啊，在当时没有强光的情况下，他居然也能找到这片海域，这老家伙到底是靠什么找到的，如果换做是我的话，我肯定不会发现的，不用强光照射的话，根本看不出来有什么变化，这次如果还能活着回去的话，我非得问问他不可。

    麦老这时候看了我一眼，我向他点点头，他大手一挥，我们八个人逐一进入了这片海域，基本跟之前来的时候一样，这片海域平静的如一面镜子，没有任何的波动，我甚至都感觉不到是在海底，冰冷的海水刺骨难忍，海水的温度照比外面的海域要低多了。

    唯独不同的是，夜晚海水的阻力没有白天那么大，海水相反还不浑浊，很清澈，虽然是在黑暗的海域里，但只要稍微呆上一会儿，等眼睛适应了环境后，就能看到周围的情况了，目前唯一证明我们在海底的就是这呼吸器，正‘咕噜咕噜’的冒着气泡。

    我快速的游行到所有人的前面，伸手比划着，‘大家一定要加倍小心，这里很危险。’麦老也打着手势督促大家，‘注意周围的一切情况。’交代完毕后，我们才继续往前游行，从下海开始，我们大家就格外的加倍小心，尤其是我和焦八，一直都处于精神高度集中状态，浑身上下的神经都绷劲了，既然是玩命，那就得做好玩命的打算。

    从到海底后，我这手里的鱼枪就时刻保持着发射状态，只要发现异常，我会毫不犹豫的发射鱼枪，别看焦八平时嬉皮笑脸毫无正行的样子，可这关键时刻到了，他比任何人都细心，就连顺子跟他都比不了。

    我自从进入这片海域后，心里就没踏实过，我总是感觉在这黑暗的某个角落里，有一双血红色眼睛在盯着我们的一举一动，还有那个恐怖的黑影，也不知道那鬼东西会什么时候出现，万一它半路杀出来，咱们这些人可就得交代这里了。

    我这一路都是提心吊胆的，也不知道从什么时候开始，我居然胆子小了这么多，甚至连我自己都瞧不起自己了，曾经皇族的后裔，部队的精英战士，现在却变的这么唯唯诺诺，可经历了这么多诡异的事件后，换做是谁，谁都会害怕的，不过我心里很清楚，越是害怕，我就越想揭开这一切。

    麦老依旧在前方打头，大概又潜行了几分钟后，我们才算到达了目的地，沉船的影响在海底看的很清晰，比上一次要清晰多了，即便是不用照明灯，我们也依然能看到。

    在我们前方不远处，一艘巨大的沉船，安详的躺在海底，整条船的大小几乎一目了然，船身稍微有点倾斜了，就好像是人熟睡的时候侧卧着身体一般，可是却没有一点生命的气息，有的只是一种死亡的预兆，透着一股恐怖而又神秘的色彩。

    诡异的沉船让人看着心里都发毛，在沉船的周围，漂浮着一些白色长条的生物，好像是某种海洋的浮游生物，可我又说不上来是个什么东西，这些生物在沉船的附近来回游荡，时而快，时而慢，好像有生命，又好像没生命。

    沉船的四周散发出一股强劲的冷气，一波一波的往我们身上袭来，虽然海水还没有任何的波动，可我能明显的感觉出来，是从内往外的冷，我浑身都不自觉的打起了哆嗦，我看了看其他人，除了麦老以外，他们也跟我一样，身体都有明显的发抖，这老家伙真是挺抗冻的，从来没听他喊过冷。

    焦八在旁边碰了我一下，伸手比划着，‘冻死我了，太冷了。’我点点头，打着手势回答他，‘我也一样，要多加小心。’我们在外围观察了一会儿沉船，麦老回过身来，打着手势告诉我们，‘大家分成两组探测，一定要保证安全。’随后他怕拍我，向我比划着，‘你带一组，从船头开始探测，我从船尾开始。’我点点头，招呼焦八和另外两个水手跟我走，我们两组正好兵分两路，上一次我是探测的船尾，这一次探测船头正好，我们四个人匀速的往船头的方向游去，当我们距离沉船越来越近的时候，我突然发现，那些漂浮在沉船周围的白色浮游生物，居然向我们靠近了过来