
    我们几个重新坐下后，我有意看了李欣一眼，李欣也在看着我，眼神中充满了敌意，焦八这次开口问道，“珍妮，你们到底是怎么获救的，大胡子手下的人呢？”

    珍妮开口说，“他们的人都走了，你们随大胡子去沉船后，我们就在渔船上等你们的消息，可后来干等也没消息，大胡子他们那有人说沉船消失了，随后他们剩下的人，就回他们自己的渔船离开了，就这么简单。”

    “你说什么？他们开船离开了？”我很纳闷，可那艘船上并没有人啊？我有意看了麦老和焦八一眼，他俩脸上也露出匪夷之色。

    “珍妮，你确定他们是开自己的渔船离开的？”麦老又问了一句。

    “恩，这个我很确定，因为大胡子的渔船就在我们渔船旁边停着，他们登船后，很快就离开了，李欣和其他水手也都看到了。”珍妮看了李欣一眼。

    李欣点头说，“确实如此，他们很快就走了，其中有人说，这地方太邪门，得赶紧离开，他们剩下的人就都跑了。”

    焦八抽着烟问道，“珍妮，那你知道我们开过来的渔船是谁的吗？”

    “好像是对啊，那渔船是大胡子的。”珍妮放佛恍然大悟一般。

    “恩，就是大胡子的渔船，可我们上船的时候，船上并没有人啊，那他的那些手下都去哪了呢？”我看着珍妮问道，我总感觉这事儿有点悬的上，是珍妮在说谎啊，还是这里面有什么隐情呢？

    按照珍妮所说，那大胡子的手下已经坐船离开了，没有理由突然间集体都消失了啊？只留下一条空船在海面上游荡，我实在有点想不明白，我的第一感觉就是，珍妮说的话是假话。

    可也不对，她没理由这么做啊？而且李欣也承认他们确实是自己离开的，再加上我们开过来的渔船，她俩应该也能想到，怎么可能会说这种漏洞满天的话呢？

    “珍妮，那大胡子的手下是什么时候离开的？”焦八一本正经的问道。

    珍妮思索了一下说，“大概是你们走后几个小时吧，具体的时间我也记不住了，李欣你记住了吗？”

    “记不太清楚了，应该是几个小时以后了，但我知道一点，是有人说沉船不见了，他们才赶紧离开的。”李欣冷冰冰的说道。

    “麦老，你说这是怎么回事？为什么大胡子的船上一个人都没有，按照她俩所说，他们应该是坐船离开了才对，怎么可能留下条空船呢？”焦八看着麦老问道。

    “珍妮，李欣，你们俩说的可都是事实？”麦老并没有回答焦八的话，而是反问了她俩一句。

    “麦老，别人我不知道，你认识我们这么长时间了，我和李欣有必要说谎话来骗你吗？”珍妮有些生气，语气也挺重的，不过听她这话，他们之间早就认识，那个李欣也一样，可我总感觉，问题就是出在他们某一个人的身上，但具体是什么问题，我却怎么也想不起来。

    麦老点点头说，“这到也是，焦八，这个事儿我也想不明白，你说他们会不会是遇到了什么危险呢？或者是被什么东西给袭击了？”

    “船上没有任何搏斗过的痕迹，也没有严重的破损，根本不像是受到攻击的样子，再说了，就算是受到攻击，他们不可能全体都消失吧，一点痕迹都不留下啊？”焦八依旧很怀疑的问道。

    顺子这时候突然开口说，“那会不会是人为造成的呢？”

    他这句话放佛提醒了我一般，如果要是有人杀了他们，再把他们扔到海里，接着把船上的一切痕迹全都销毁，这也不是没有可能的，可谁会这么做呢？他这么做的目地又是什么呢？这一点我就想不明白了，事情变的更加复杂化了。

    我们几个面面相视，焦八再次说，“我认为顺子说的话有道理，也许真就是人为的，要是有人想杀人灭口的话，不是没有可能。”他话说完，眼神扫了一圈。

    珍妮有点生气的说，“焦八，你说这话是不是怀疑我啊？”

    焦八摇头说，“珍妮你别误会，我不是怀疑你，我只是把我所想到的说出来而已，这个事情确实有点奇怪，我们是在海上漂泊了一晚上，才发现了大胡子的渔船的，可船上却一个人都没有，再结合你说的事情，你说这事儿怪不怪？”

    珍妮冷哼一声说，“反正我说的都是实话，他们确实是开船离开了，具体为什么会集体都消失了，我上哪能知道啊。”

    我和焦八对视一眼，他接着说，“这事儿确实挺蹊跷的，但我可以肯定，绝对不是什么意外，最大可能就是人为的杀人灭口，麦老，你认为呢？”

    焦八又把问题丢给了老头子，麦老推推眼镜说，“不是没有这个可能，珍妮，在他们离开后，我们船上有没有少人？”

    这老家伙的想法还是挺专业的，只要查出来谁在这个时间段离开了渔船，或者是找不到人了，那这人就很有可能是幕后的操纵者，可我更想知道的是，大胡子这群人，跟那个黑衣人有没有什么联系。

    珍妮木讷的摇摇头说，“没有啊，没见到谁离开过啊，这茫茫大海的，谁能在海里跟踪上一条渔船啊。”

    她这句话说完，我突然想到了一个关键性的问题，“珍妮，那大胡子是怎么知道航海图的事情的？我想不会是你告诉他的吧？”

    “开什么玩笑，我怎么可能把这么重要的事情告诉他，我根本就不认识他。”珍妮一脸愤怒的表情说道。

    “你不认识他？那他为什么会认识你呢？并且还知道航海图的事情，还有，你第一次见到大胡子是在什么时候？”焦八又问出了我想问的。

    珍妮很认真的说，“我真的不认识他，更不知道他是怎么知道航海图的事情的，我记得我第一次见到他时，也是在海滨城，那是我刚到海滨城的第二天，是在我住的酒店楼下遇到他的，他当时好像是有意在等我，见到我后，他就问我航海图的事情，并且还说只要我开价，多少钱他都出，我当时也非常的意外，我在海滨城根本就不认识任何人。”

    “那个叫刚子的内奸，是谁给介绍来的？”我眯着眼睛问道，只要查出来谁给介绍的，那么事情就快水落石出了。

    “他当时是跟其他水手一起过来的，并不是谁给介绍的。”珍妮一口给否决了。

    “那这些水手都是哪来的，你别告诉我是大街上抓的，肯定也是有人介绍的吧？”焦八在旁边问道。

    珍妮看了李欣和麦老一眼说，“这个我也不太清楚，当时我就是找的几家公司，这些水手，都是公司介绍来的。”

    我仔细想了一会儿，总感觉是落下了什么重要的线索，可我怎么也想不起来了，到底是落下什么了呢？