
    太阳下山后，深蓝色的海面上有一些波澜，唯独在那艘沉船的附近，是一片漆黑，平静的让人胆寒，海水没有一丝的波动，那艘清代沉船好像鬼魅一般的坐落在那里，等待着我们的降临。

    在马上快到沉船的时候，焦八突然说，“大家警惕性高点，我感觉这四周很危险。”

    其实就算他不说，我心里也知道，今天晚上，指不定会发生什么事儿呢，兴许我们每一个人，都得死在沉船里，我已经做好了最坏的打算。

    大胡子的声音在后面传来，“你们在甲板上等着，别想耍花招，要不然我手里的枪可不长眼睛。”

    “放心，我们跑不了。”这个孙子，看的还真紧，我们四个人上船后，就在甲板上等着他们，顺子在我们旁边小声说，“义哥，我我这心里怎么那么胆儿突呢？”

    我看了顺子一眼，这小子居然浑身有点发抖了，脸色也变的煞白煞白，额头上都出冷汗了，“顺子，你没事吧？”我有点担心他，他这是怎么了？

    “没没事儿，就是有点紧张。”顺子勉强的露出一个难看的笑容。

    焦八在旁边说了一句风凉话，“紧张？呵呵，我看是你害怕了吧？胆小鬼都这样，这是上不了战场的。”

    “别别以为你当盗墓贼就有多大本事。”顺子很不服气的回了一句话，不过他的语气却已经出卖了她。

    “闭嘴，都少说两句。”焦八刚想回嘴的时候，我瞪了他一眼，他这才很不愿意的把头扭了过去，他跟顺子现在弄个半红脸，谁看谁都挺不爽的。

    “都省点力气吧，大家精神集中点。”麦老的话传了过来，这老家伙现在很是亢奋啊，平时的笑脸也不见了，一副不苟言笑的样子，让人看着很不爽。

    这时候，大胡子他们的小船停下了，一群手拿微冲的人爬上了沉船，大胡子是最后上来的，他手里拿了一把手枪，嘴里骂骂咧咧的，“他妈了蛋的，什么狗屁船啊，这么脏，弄我一身。”

    这沉船上面的青苔太多了，爬上来的时候难免会蹭上一些，这大胡子胖的跟个狗熊一样，弄的胸前全是绿色的东西，要不是他手下拉他上来，我都怀疑他这熊样的能不能登船都是个问题。

    我们四个看到他狼狈的样子，都很配合的笑了起来，大胡子咧嘴骂道，“笑他妈什么笑，赶紧地，前面带路。”

    我伸出手说，“带路可以，给我一个手电啊？要不我怎么给你带路啊？”

    大胡子从他手下那，拿过来一个手电扔给我，“好好带路，要是没有宝贝，我第一个嘣了你。”

    我笑了笑，随后看了焦八一眼，他点点头，我第一个转身往船舱里走了进去，他们三个紧随其后，船舱里一片黑暗，今晚没有月亮，整个沉船显得额外的诡异安静，沉船里的海水依旧抹过膝盖。

    我打着手电，拖着脚，一步一步的往里走去，除了我们走路引起的海水声之外，我听不到其他的声音，手电的光源有限，我只能勉强的看到前面，走廊的四周，阴冷的要命，我用手电照了一下，那上面居然有结冰的痕迹。

    我和焦八对视了一眼，他小声的在我耳边说，“一定要小心，好像有什么地方不太对。”

    我点点头，尽量保持头脑的清醒，我把身体调节到最佳状态，准备应付各种突如其来的事件，这条路虽然我走过好几次，可这一次，我总感觉是在走向死亡的道路，上次我和焦八能在这里逃过一劫，也算是万幸了，不知道这一次会怎么样，生死有命，该来的早晚都得来。

    当走到一半的时候，我就听到大胡子的骂声，“操，这他妈是什么狗屁地方，全是他妈水，我说，你小子是不是泡我玩呢？这鬼地方会有宝藏？”

    我转过身说，“这是沉船，你以为是皇宫啊，肯定有宝藏啊，你不也看到我们打捞上来的其他东西了？”

    大胡子咒骂一句，“妈的，赶紧带路，这鬼地方，我一分钟都不想多呆。”

    我们几个继续往里走，几分钟后，我们到了最后一间船舱，那船舱门又关上了，不过我却没有那么惊讶了，经历过一次了，也就感觉很平常了，我四个停下后，大胡子跟几个手下端着枪走过来说，“怎么停下了？继续走啊？”

    “已经到了，这里就是藏宝贝的地方。”我指着紧闭的舱门说道。

    “那你还愣着干什么，赶紧打开舱门啊。”大胡子横眉立眼的说道。

    我装傻的摇摇头说，“不不不，我们可不敢，要开你们自己开吧。”我得装的像点才行，越这样说，他就越容易上钩。

    “那里面到底有什么，连舱门都不敢开，不会是有埋伏吧？”果然，这大胡子贼嘻嘻的说着，脸上的肥肉都在颤抖。

    “哪有什么埋伏，难道你不知道，无论是沉船还是古墓里，都有一些不能碰的东西，我想这间船舱，应该就是。”焦八很是时候的插了一句话。

    大胡子眼睛一瞪骂道，“少他妈跟我打马虎眼，赶紧开门，他妈的，再废话把你们全嘣了。”他快速的端起手枪，枪管直接顶在了焦八的头上，他手下人也把微冲都端好了，看样子我们要是敢反对，他们就地就得给我们干成马蜂窝。

    我赶紧摆出一副服软的样子说，“好好好，我们开门就是了，你别激动，老八，来开门。”

    我们四个人抓住舱门，我大喊着，“一.二.三，开。”

    我们几个同时发力，舱门正被一点点的打开，“快点快点快点，磨磨蹭蹭的，用力。”大胡子在旁边催着，看来他心里很痒痒，我要的效果达到了。

    伴随着那吱吱嘎嘎的声音，舱门被打开了，随后，一股阴冷的寒气穿了出来，虽然不是很浓烈，但我还是感觉到了，我们四个人浑身一抖，显然他们也感觉到了。

    “他妈的，怎么突然间这么冷呢？”大胡子的一个手下，哆嗦了一下身子说道。

    依然是由我打头走进船舱，手电在船舱里晃了一圈，依旧是满船舱的尸骨，大胡子他们一群人一拥而进，他手下不少人看到这副场面都惊呆了，每个人的表情都带有几分恐惧的神色。

    “我的妈啊，这这里面到底发生了什么事？”一个手下端着枪，眼睛都发直了。

    大胡子似乎很震惊，他不以为然的骂道，“都他妈有点出息，不就是一堆死人骨头吗，怕什么怕，有什么大惊小怪的。”

    “老大，我看咱们还是撤吧，这地方怎么这么冷呢？我感觉有点不对啊。”他另一个手下也开始害怕了，这地方，换做是谁，第一次都会受不了的。

    我们四个人交换一下眼神，焦八冷笑了一下，麦老则是不动声色，顺子一脸的迷茫，我依旧装傻充愣。

    “撤他妈什么撤，有什么可怕的，妈的废物，小子，你说的宝贝呢？别告诉我就是这堆没用的烂骨头。”大胡子有点火大，但在我看来，他也是心虚的害怕了。

    我一脸平静的说，“那宝贝就在你旁边呢？”

    “我旁边？”那大胡子赶忙扭头，用手电一照，漆黑的棺木立马呈现在他的眼前