
    当深海下传来那声恐怖的嚎叫后，原本还打算攻击我的鲨鱼群，瞬间就瓦解了，这群鲨鱼就跟见到鬼一样，好像无头苍蝇一般的四处乱逃啊，速度快的都罕见，一眨眼的功夫，全都消失了。

    这声音大概持续了十几秒钟才随之消失，我手拿照明灯，跟个白痴一样在水下楞了能有一分多钟才缓过来神儿，刚才那声嘶吼，到底是他妈什么鬼东西？光听声音，我根本辨别不出来在什么位置，因为这声音几乎传遍整个海底，就好像从四面八方传来的一样。

    不过我还得多亏这声嘶吼啊，要是没有这声怪叫，我兴许就死在这里了，顺子已经逃出水面了，估计他现在应该回到船上了，我定了定神，准备再次出发，既然已经下海了，多少也得有点收获才能回去啊。

    我卸掉自身的安全绳索，转身刚游行没多远的时候，就被眼前的景象给震住了，借着手里的照明灯，我很清楚的看到，在我前方不到二十米远的地方，居然是一大片的黑暗海域。

    这片黑暗笼罩在海底的深处，跟我当初和地雷那孙子一起见到的场景是一模一样的，这黑暗的海域，放佛是与世隔绝了一般，透着一股神秘跟诡异，即使我距离它这么远，都能感觉到它的阴冷跟恐怖，那片黑暗的地带里，我有一种莫名其妙的感觉，好像是有一双眼睛在偷偷的注视着我。

    这种感觉让我很不舒服，是那种从心里往外的紧张，我很想知道，在那片邪恶的海域里，到底隐藏着什么呢？那个杀死地雷的未知生物又是什么呢？现在我终于知道那群鲨鱼为什么不敢前进了，如果我没说错的话，就是因为我面前的这片黑暗地带。

    沉船也许就在这里面，我有些激动，想到这里时，我起身快速的向着那片海域游了过去，当我距离它越来越近的时候，那股阴冷也随之加大了，冰冷的海水放佛能穿透肌肤直达我的骨髓一般，这一刻，我有点胆怯了，一想起当天的情景，我不由自主的又停了下来。

    如果我一个人贸然的进去，搞不好真容易挂里啊，上次是地雷那孙子给我档了下来，这次可就没有挡箭牌了，要是再遇上那鬼东西，我真就没辙了。

    正当我左右为难的时候，我隐隐约约又听到了那声嘶吼，不过这次声音却比刚才那次要小了很多，我侧耳倾听了起来，这声音的来源，好像就在这黑暗的海域里，难道说，是这里面的某种生物发出来的？

    也不是没有这个可能，这里面是个未知而又危险的地带，我决定返回渔船，跟麦老商量一下再行动，我一个人要是进去了，百分之百得交代里面，我不再犹豫，起身向着海面就冲了上去。

    几分钟后，我冲出了海面，下午的阳光很充足，照射在我身上的时候，我感觉到了一丝的温暖，很舒服，有那种生命的存在感。

    我已经脱离了安全绳索，但我心里很清楚，渔船应该就在我前方的不远处，我匀速的往前游行，二十分钟左右，我看到了我们的渔船，甲板上有很多人，看来其他人都已经回来了。

    我伸出手大声的喊着，“喂~~~喂~~~这里，在这里呢。”

    我看到焦八站在船头，向着我这边指了指，渔船很快就开了过来，随后安全梯被放下，我顺着安全梯就爬了上去。

    回到船上后，我赶忙卸掉身上的氧气瓶子，然后一屁股就坐在了甲板上，嘴里大口的喘着粗气说，“呼~~~呼~~~我靠，我总算他妈的回来了，累死我了。”这一趟下海，又是一番生死搏斗，固然消耗了我不少的体力，不过我还是很庆幸啊，起码老子还活着。

    “忠义，你怎么样？”珍妮在旁边关心问道。

    “还好，没什么事儿。”我抬头看她一眼，咧嘴笑着说道。

    顺子这会儿赶忙过来说，“义哥，义哥你没事吧？担心死我了。”

    我拍拍他胳膊说，“没事，这不好好的吗，你怎么样？是不是伤口破了？”

    “恩，是伤口复发了，但不碍事，看到你回来就好。”顺子眼睛有点红，估计是哭过了，可能他以为我这次回不来了，也难怪，在深海下被一群鲨鱼给围上，换做是谁，谁也出不来，我这又他妈捡条命啊。

    “忠义，回来就好啊，我们正打算下海去救你呢。”麦老蹲下身子，拍拍我肩膀说，我笑着向他点点头。

    “是啊义哥，顺子回来一说你们遇到鲨鱼了，急的我都差点跳海去找你了，你可真行啊，遇到鲨鱼群都能活着出来，哥们我是越来越佩服你了。”焦八竖起大拇指，一脸认真相的说道。

    我看他一眼说，“行个屁行啊，我他妈差一点就挂了，要是没有那声鬼叫，我早就死了。”

    “鬼叫？什么鬼叫？”焦八愣头的问了一句，其他人也相互看看，好像都没明白我的话。

    “是啊忠义，你说的鬼叫是什么意思？”麦老推推眼镜，看着我问道。

    我勉强的站起身来说，“咱们还是回休息仓再说吧，我先换个衣服。”

    我擦干了身上，换了一身保暖的衣服，在水下给我冻够呛，我们几个又来到了珍妮的休息仓，我坐下后，从焦八手里拿了一根烟点着，抽了两口后，才仔细的把经过说了一遍，“事情就是这样，简单点说，我也不知道那是个什么声音，可当时的情景就是这样。”

    “麦老，你说这会是个什么声音？”焦八又把问题丢给了老头，也不知道为啥，焦八每次都爱把难题丢给他。

    麦老很无奈的摇摇头说，“这个我真就不知道，我还从来没见过鲨鱼听到某种叫声会集体逃窜的，惭愧啊惭愧，我这个海洋生物学教授，出海这么久了，几次被问题所难倒。”

    焦八看了我一眼，露出了得意的神情，珍妮这会儿说，“会不会是海底火山爆发所引起的声音呢？”

    “不会，绝对不会，海底的火山在水深千米以下呢，怎么可能传播这么远，而且就算是这样，那也不至于发出这种奇怪的鬼叫啊。”焦八在旁边解释着。

    这时候我突然想起一件重要的事情，“对了，刚才忘记跟你们说了，我在深水下又遇到那片黑暗的海域了，而且那鬼叫声，好像就是从那片海域里传出来的。”