
    这艘沉船，就跟一座大山一样平躺在海底，透着神秘而又诡异的色彩，在沉船的周围，仍然看不到有任何的生物存在，船身已经变成了深绿色，上面长满了青苔和一些不知名的海洋生物。

    但这艘沉船要比清代沉船更加的邪恶，我用手去触摸了一下船身，一股死亡的气息夹杂着阴冷，正从沉船里散发出来，直接传入了我的手指，很快就布满全身，我浑身上下不自觉的打起了哆嗦，手指感觉好像僵硬了，太冷了，实在是太冷了。

    焦八在旁边用力推了我一下，我手一离开船沉，那股死亡的阴冷气息才一点点的消除掉，不过那股寒冷劲儿，依然没有减少，有那么一刻，我真想马上离开这里，回到渔船上好好暖和暖和，可为了解开这一切的谜题，我不得不硬着头皮往前冲。

    焦八一看我神色不太好，他打着手势问道，‘怎么了？没什么事儿吧？’我指了指沉船的船身，比划着，‘很冷，冷的刺骨。’焦八刚打算用手试试的时候，就被我一把拉了过了，我向他摇摇头，意思不要去做这没用的实验，抓紧时间探测沉船才是正事儿。

    随后，我跟焦八俩从船尾开始探测，我们的照明灯有限，所以只能看个大概，这艘沉船，到底比之前的清朝沉船能大多少，我们现在也不是清楚，只知道肯定要比之前的沉船要大很多就是了。

    我们两人先从船底向上游行，在游行的过程中，我才发现，这艘沉船的高度，要远远超出我的想象，起码也要有十几米高，高度都有十几米，可见这船得有多大吧，我有点不敢想象了。

    等我们上游到船尾的时候，我太起头，又被眼前的景象所折服了，沉船上面的船帆和船杆，依旧很完好的耸立在那里，虽然船帆上面已经长满了绿色青苔，可还是能看出来完好的程度，我跟焦八继续上游，用照明灯仔细勘察每一个地方，在上游的同时，我隐隐约约好像有听到了某种声音，我停了下来，仔细听了起来，可转瞬间，那声音就消失不见了。

    焦八又碰了碰我，打着手势问道，‘又怎么了？一惊一乍的？’焦八这段时间‘手语’打的很好，学的还是挺快的。

    我摆摆手，意思继续前进，这里面的环境让我感觉很不舒服，我不知道其他人有没有这种想法，总之我是不太爽，总感觉黑暗的角落里，会有一双赤红的眼睛在盯着我看，说不定什么时候就冲出来要了我的命，我知道我是多想了，可我心里总是平静不下来。

    我和焦八游行到船帆的顶端，仔细看了看离我们最近的船帆，我有一点很是佩服，这艘沉船在海底沉没了几百年了，可这些木质的船杆，就好像海底的神柱一样，仍然能起立不倒，这真是让我大开眼界啊。

    仔细检查了一下周围的情况后，没有什么太特别的，除了海水的冰冷和没有任何生物以外，其他的都很正常，依旧没有发现，有什么能威胁到我们生命的东西存在，麦老和其他水手在哪我也不知道，我和焦八探测完上面后，开始下潜到船尾的中部。

    等到了中部以后，我们俩开始匀速的往前游行，每游行一段距离后，我都会停下来在船身上做个记号，然后再继续往前游行，这样也好便于记录整条船的大小，我和焦八两人用了将近二十分钟的时间，才游行到船头。

    焦八双眼放光，双手冲我比划着，‘这艘船好大啊。’确实，这艘古代的沉船实在是太庞大了，庞大到我根本无法想象，我们两人停下脚步，我在心里默默的算了一下，从船尾到船头距离，直接就可以计算出沉船的长度，可当我算完之后，我自己都吓了一跳。

    我的天啊，这艘沉船的长度起码在一百四十米开外，那么由此可以推断，甲板宽度最少也得四十多米，如果按照现在的衡量标准来看，这算不上什么，很多军舰战舰都比这大，可按照当时明朝时期来说的话，这绝对是旷世少有的大船。

    当我把沉船长度的消息，传递给焦八的时候，我从焦八的眼神里也看到了惊讶，他甚至要立马去船舱看看，但是被我给阻止了，我算了一下时间，已经过半个小时了，一是麦老让我们半个小时后回去集合，再一个是我们的氧气也不够用了，顶多还有不到半个小时。

    我比划了一下，‘回去集合，氧气不够用了。’就在我和焦八两个人打算下潜到船底的时候，突然，一个庞大的黑影从我的照明灯前一闪而过，但速度快的仅仅只是一瞬间的功夫，就消失不见了，我顿时被吓的都不敢动弹了。

    焦八一看我又停了下来，他游到我旁边碰了我几下，几秒钟后，我才慢慢的回过神来，随后我赶紧用照明灯扫射周围的情况。

    我不知道焦八有没有看到，可我确实是看到了，那个巨大的黑影到底是个什么东西？我总感觉它跟上次杀死地雷的生物，是同一个。

    这一刻，我浑身的血液都快凝固了，在冰冷的深海下，我居然冒出了冷汗，心跳再不停的加速，一股强大的恐惧感，正在蔓延我的全身，我有点慌了，那个鬼东西说不准什么时候就会冲过来要了我们命，我端着鱼枪来回的观察，我不怕那鬼东西现在出来，就怕它突然间杀出来。

    焦八一看我有点慌了，他赶忙游到我前面，双手扶住我的肩膀摇晃了几下，嘴里发出‘呜呜呜’的喊声，随后他赶紧打起手势问道，‘又怎么了？发生什么了？’我看了焦八一眼，从他那冷静的神态我可以看出来，他根本没有看到刚才那巨大的黑影，我比划了一下，‘有东西，可能就在我们的周围。’焦八知道，在这种场合下，我是不会乱开玩笑的，他这会儿也立马紧张了起来，端着手里的鱼枪和照明来回观察，我们两人在深海下背靠着背，小心翼翼的注视着周围的情况。

    可十几分钟过去了，周围除了黑色的海水以外，什么都没有，依旧是一片平静，平静的让人胆寒，我看了一眼氧气，已经没多少了，得返回渔船才行，我碰了一下焦八，示意他先回去集合，这东西，是福不是祸，是祸躲不过