
    我的话说完后，李欣藐视了我一眼说，“哼，没有暗礁怎么了？就不会是被什么东西给撞的吗？”

    我站起身来说，“别老用你那没有智商的脑袋，来分析我们现在做的事情，你以为这艘沉船就那么好撞吗？真他妈开玩笑。”

    李欣也丝毫不示弱的说，“呵~~别自作聪明了，我看全船人智商最低的就数你了，明朝的沉船，都是木制的，有什么撞不开的。”

    我实在是都懒得跟她废话，这娘们说话简直是驴唇不对马嘴，乱七八糟的胡乱就往上来，这跟木制的船只有什么关系，在人类已知的动物里，只有蓝鲸是最大的，可蓝鲸性情温顺，从不攻击船只。

    现在沉船的缺口只是上面的一部分，就有三米多了，这下面起码还有一部分埋在泥沙里呢，要是算上下面的面积，少说也得有五米多高，这么大个缺口，怎么可能是海洋中的生物照成的呢？

    大白鲨也没这个本事啊，除非他们是遇上了传说中的海怪，不过这简直是有点扯了，这个世界存在海怪吗，根本不太现实吗。

    可等我刚准备要反驳她的时候，我猛然间想起一件非常重要的事情，就是那黑暗海域里的未知生物，那个杀死地雷的黑影，不得不承认，我始终不知道它是个什么鬼东西，无论是体积还是速度，我都想不出来，难道真是海怪？这种只有在电影里才会有的情节，怎么可能会出现呢。

    可现实的情况又不得不让我怀疑，还有那怪兽般的嘶吼，居然能把鲨鱼群都给吓走，这又是什么生物发出来的？刚才在海底的时候，还听到了一种好似野兽般的呼吸，再加上沉船附近那群白色长条的浮游生物，这一切的一切，已经打乱了我原有的思维。

    我在细想一下之前发生的事情，包括棺木女尸和神秘的黑衣人，还有那大胡子手下的突然消失，这所有的事情，都不太正常，根本没有一点逻辑能符合我们正常人接受的范围。

    我看了看李欣，把到嘴边的话还是给收回去了，我也不得不承认，李欣说的有点道理，这么多不可思议的事情都发生了，也不差这一件事儿了，兴许这片海域里真就有什么怪物呢。

    麦老这时候站起来身来说，“好了好了，我说过多少次了，你们两个不要一说话就吵吵来吵吵去的，都是自己人，少说两句，忠义，先让大家伙回去换身衣服休息休息，一会儿你和焦八过来这边。”老头子话说完，就回船舱里了。

    我和其他水手也回了休息仓，准备换身干净的衣服，在换衣服的过程中，我突然问焦八，“老八，知道刚才在深海下，遇到的那些白色生物是什么东西吗？”

    还没等焦八说话呢，另一个水手立马抢先说，“除了颜色之外，光看样子很像海草之类的东西，差不多吧，”

    焦八边穿衣服边说，“我也不太清楚，没见过，更没印象，呆会儿问问麦老头吧。”

    既然连他都不知道，那也只能问老头子了，换完衣服后，我和焦八还有顺子，又来到了珍妮的休息仓，麦老已经在那等咱们了。

    我们几个坐下后，这次是我第一个开口说，“麦老，刚才在深水下的时候，在沉船周围的那些白色浮游生物你还有没有印象。”

    麦老点头说，“恩，我看到了，怎么了？”

    我很简单的把我们四个在水下的遭遇跟他讲了一遍，随后反问他一句，“你和其他人也是一样吗？”

    麦老倒吸一口凉气，皱着眉头说，“这那到没有，我们很轻松的就过去了，那些白色生物并没有你说的那么奇怪。”

    我跟焦八对视了一眼，“那为什么我们会这样？那些鬼东西根本就是冲着我们来的。”焦八语气有点重，好像是在怀疑麦老的话。

    麦老也没生气，他笑了笑说，“小八你别着急，先听我说完，之前忠义不也说了吗，你们游行的速度一快，它们就会围过来，可要是放慢了速度，它们就不会了，这就说明，那只是一些最低级的浮游生物，是周围环境的改变，才让它们也改变了，这没有什么的，不用大惊小怪。”

    这老家伙的话也不无道理，随着环境的变化，确实是可以改变生物的变化，我看了焦八一眼，他向我撇撇嘴，看样子一时也拿不定注意，顺子则是一句话都不说，最后两次他也没下海，根本不知道发生了什么事情。

    我也只好暂时先这么认为了，毕竟我没有反驳他的证据，“那好吧，就当这些东西是正常的了，按照麦老你所说，这些东西应该是没什么危险的了？”

    麦老喝着茶水说，“理论上是这样，但实际上就不好说了，毕竟这海底的生物有几万种，谁也不可能有绝对的把握。”

    靠，这老家伙的话搞的我很无语，这他妈跟没说有什么区别啊，我无奈的点点头，勉强算是默认了这个想法。

    “今天咱们连着三次下海，大体勘测了一下沉船的破损程度，也算是有些收获，除了那个缺口之外，应该再无其他破损的地方了吧？”麦老说着话，有意看了看我们几个。

    “目前来看，船头附近除了那个缺口以外是没有了，船尾和船中的位置你们都检查过了吗？”我记得很清楚，第一次是寻找沉船，第二次是勘测船体的大小，第三次是勘测船体的破损程度，可这艘沉船实在是太大，沉船中间那么长，一时半会也不好勘测。

    “船尾附近没什么问题，我都检查过了，现在也就差船中了，今晚让大家好好休息一下，明天下午我带人去勘测船中，忠义你带人负责去船舱勘测。”麦老看了看我，看来是在询问我的意见。

    我想了一下说，“麦老，我建议咱们还是晚上出动的好，我不知道你有没有发现，那片黑暗的海域，在白天的时候要是没有照明灯，几乎什么都看不到，可在晚上的时候相对还比较清晰，就连沉船都看得很清楚。”

    “义哥说的对，我也发现了，那片黑暗的海域，晚上确实比白天要清晰一些，可为什么会是这样呢？”焦八摸摸脑袋，转头看了麦老一眼。

    麦老轻轻的摇头说，“这种事情我也回答不了你，既然晚上的能见度要高于白天，那好吧，就按忠义说的办，明天晚上咱们再行动。”