
    我看着她离开的背影笑了笑，傍晚过后，麦老开始张罗着下海的事情了，除了顺子以外，还是我们八个人，依旧是每人一把鱼枪一盏照明，我穿戴好一切后，心里突然有一份莫名的紧张感，我总希望那沉船的缺口处会出现什么东西，但又怕出现什么东西，心里很是矛盾啊。

    “怎么了义哥？脸色那么差呢？”焦八在我旁边问我了一句。

    “哦，没什么，可能跟最近吃的东西有关系。”我随口敷衍了一句。

    “要是身体不好，就别勉强下海了，我和麦老他们去也一样。”焦八抓住我的胳膊，一脸真诚的表情。

    我邪笑了一下说，“放心，哥没事。”

    这时候，珍妮和李欣走了过来，“大家伙注意安全，一定要小心，麦老，要是有危险的话，赶紧浮出水面，先保证大家的安全要紧。”看来珍妮还是挺心软的吗，不管这话是真是假，听起来起码舒服点啊。

    麦老点点头说，“放心吧，不会有事儿的，好了，大家伙准备下海。”这老头子喊完话，戴上呼吸器，第一个跳入了海中。

    随后我和焦八等人也纷纷跳入海中，一路紧紧的跟随，今晚的大海有点浑浊，海Lang也比昨天要大了不少，水下的能见度很低，要是没有照明灯的话，几乎什么都看不到，但由于我们昨天连着三次下海，所以对那片黑暗的海域，还有沉船的位置都比较熟悉了，麦老打头一路快速的下潜，这老家伙今天的精力很旺盛啊。

    还没用上二十分钟呢，我们就到了那片黑暗海域的旁边，麦老率先停了下来，我们随后也停了下来，每次接近这片海域的时候，我心里都会莫名的发慌，这个鬼地方给我留下的印象实在是太差了，除了死亡跟阴暗以外，再就没有别的了。

    麦老回身向我们比划了一下，‘大家伙注意安全，小心周围的一切。’我点点头，打着手势，‘放心，早就准备好了。’我手里的鱼枪紧紧的握着，为了应付突发事件，我把自己调整到最佳战斗的状态。

    麦老大手一挥，我们八个人游行了进去，又是一阵冰冷传来，这片海域还是那么的平静，根本没有任何的海水波动，无论外面的世界再怎么混乱不堪，这里面都是那么的安详，不过这份安详并不是平和，而是透着一股死亡的气息，让人从心里往外的发颤。

    我们刚进入这片黑暗海域的时候，里面什么都看不清楚，就是一片漆黑，焦八示意大家先别乱动，稍等一会儿再继续前进，我们等了能有十几秒钟后，眼睛开始慢慢的适应了环境，虽然依旧是黑暗的，但周围的一切，逐渐的都能看清了。

    这一点跟我说的完全一样，这片海域在晚上的能见度，要比白天高不少，现在外面的海域里是一片浑浊，什么都看不清楚，相反这里是如此的平静，能见度相对来说还是较高的。

    这时，麦老开始招呼大家前进了，我们八个人，把照明灯全部打开，照的周围是一片通亮，虽然能看到周围的情况，可为了应付突发事件，保证大伙的安全，照明灯打开是有这个必要的。

    我们一路匀速，往沉船的方向游去，大概十几分钟后，沉船的影响就出现在我面前了，它依旧是侧卧在海底，像一个熟睡的老人一般，诡异而又神秘，四周散发着一股阴冷，那些白色长条的浮游生物，依旧在附近游荡着。

    焦八这会儿赶忙示意大家减慢速度，我们八个人慢慢的往沉船那边游去，速度很慢，慢的连我都有点心烦了，我想试着稍微加快一点速度，可我刚一动，那白色长条的鬼东西果然又过来了，我赶紧又减慢速度，这些东西才恢复到原先的样子。

    等穿过这些白色生物后，我们这才敢加速前进，麦老回身比划了一下，‘先去船头，检查一下缺口。’我们八个人快速的往船头右侧底部游去，大概十分钟左右，我们就到了船头，我和另一个发现缺口的水手，领着他们往缺口的方向游去，很快，那巨大的缺口就呈现在我们面前了。

    我伸手招呼大家过来，我们八个人围在缺口的边上，麦老先用照明灯往里面照了照，依旧是一片漆黑，什么都看不到，就好像是个无底深渊一样。

    他回身比划了一下，示意我们把照明全对准缺口，可即使八盏照明灯全用上，那里面还是什么都看不到，凡是灯光照到的地方全部都是黑色，这个缺口到底有多深啊，我们用的都是强光照明，八盏照明灯可以把周围的海域都照个通亮，可用在这里时，就狗屁都不是了。

    我向麦老打着手势问道，‘要不要进去看看？’麦老点点头，比划着，‘恩，小心一点。’我端着鱼枪，正打算带头进去的时候，借着照明的灯光，我猛然间看到缺口里面好像有个东西在动，那东西在灯光面前一闪而过，瞬间就消失了，我根本没看清楚那是什么，可吓的我却立马就不敢再上前了。

    麦老一看我停止不动了，他碰了我一下，试问我怎么了？

    我慢慢的往后退了出来，回身看了麦老一眼，打着手势告诉他，‘里面有东西，刚才动了一下。’焦八这时候急忙过来，也比划着，‘恩，我也看到了。’麦老赶紧示意大家小心，我们八个人同时把鱼枪准备好，全部都对准了缺口，我看了麦老一眼，他点点头，示意我们进去看看，我心里紧张的要命，他妈的，那个鬼东西到底是什么，搞不好它就是那个杀死地雷的黑影呢，可它到底是个什么生物呢？

    我脑海里胡思乱想着，这次是我和麦老两人打头先慢慢游进了缺口，当我们进入到缺口里面的时候，我才感觉到这里很温暖，真的很温暖，海水的温度要比缺口外的高多了，这片海域是一片阴冷，可这里却这么温暖，这很明显是有异常啊。

    我和麦老两人先停了下来，拿着照明来回的观察着，四周没发现什么危险，正当我们打算再前进的时候，突然，海水有了一股强劲波动，我赶忙用照明灯往前一看，一个巨大的生物，张着大嘴向我们冲了过来