
    船舱里的血腥味越来越浓了，满船舱都漂浮着尸体，我真的不敢想象，几分钟前，他们还都是活生生的人呢，现在却变成了一具一具冰冷的尸体，我感觉我的心跳在加速，虽然我对这群王八蛋的死不感到任何惋惜，但他们的死却让我感到了恐惧。

    “义义哥，这这是怎么回事儿？”顺子的声音在我耳边响起，可能是看到光源，他才勉强爬了过来。

    我冷着脸，头也不转的回答他，“我也不知道发生了什么，他们他们怎么全死了。”

    “一定是那女尸干的，义哥，这回咱们有大麻烦了。”焦八用颤抖的声音说道。

    “大家小心点，注意周围的环境。”我尽量保持冷静，先用手电在整个船舱照了一圈，也没发现那女尸的踪迹。

    舱门外的嗜血虫似乎也安静了下来，除了到处是尸体以外，一切又回归到了先前的摸样，那口大棺材依旧摆放在那里，棺材盖还是开着呢，但我看不到里面，可我总感觉那女尸还躺在那里，或者说，她就在这船舱的某个地方。

    “义义哥，咱们现在怎么办？”顺子有气无力的说道，焦八在旁边搀扶着他，不得不说，别看这两人平时斗嘴吵架的，关键时刻还是挺靠得住的，焦八要不是为了救他，刚才也不至于被嗜血虫给伤到，这孙子还算有点义气。

    “先找点东西防身，然后我们再想办法出去。”我赶紧蹲下身子，手伸到脚下的海水里摸索，焦八扶着顺子也在旁边摸索着，我发现一个问题，海水似乎深了很多，已经抹过我的腰部了，这是怎么回事儿？难道说沉船正在一点点的下沉吗？

    焦八很快从一个死人的手里拿到一把手枪，是一把军用仿五四，我拿过来检查了一下说，“枪里还有子弹，可以用，注意别走火了。”随后我把枪又扔给了焦八。

    焦八一手拿着手枪，一手扶着顺子，脑袋来回的摆动，他在观察四周的情况，从那紧张的表情可以看出来，他已经火烧眉毛了，也对，现在是生死关头，不得有半点马虎。

    我在水下摸索了好一阵子，才找到一把尖刀，也是从一具尸体上翻出来的，我把尖刀紧紧的握在手里，这时候突然我想到一件事儿，那个大胡子在女尸的嘴里到底找到了什么能让他这么兴奋呢？我得把那东西找到才行。

    想到这里时，我赶紧对他俩说，“咱们现在还不能离开，赶紧找大胡子的尸体，得把他手里的东西拿过来。”

    焦八一听我这话，当时就急了，“啊？你还要找啊？现现在都什么时候了，那东西能比命值钱啊，我说义哥，咱们还是走吧，这地方太冷了，我看顺子都快挺不住了。”

    “不找到那东西能解开这些问题吗？再说了，你敢保证舱门外就没嗜血虫吗？要是打开舱门，别说跑了，我们当场就得死。”我瞪他一眼，没好气的说道。

    焦八叹口气说，“可我怕顺子真挺不住啊，而且而且我感觉那女尸还在这里。”

    焦八很害怕，其实我心里也一样哆嗦，可我必须得找到那东西，顺子的脸色变煞白煞白，这是因为失血过多照成的，他妈的，挺不住也得给我挺着，我看了焦八一眼说，“你把顺子给我看好了，我自己去找。”

    不等焦八回话，我拿着手电就往前走去，我顶着海水冰凉，一个一个的尸体找，海水又深了一些，看来沉船真就在下沉，原本大胡子那肥猪老胖的体型是很好分辨的，可如果他真死了，估计就得变得跟这些尸体一样，变的干瘪焦黑，所以我不得不挨个尸体找。

    我连续翻看了好几具尸体，都不是大胡子，虽然样貌已经分不出来了，但大胡子穿的衣服我还是认得的，人到底在哪呢，我都有点沉不住气了。

    “义义哥，找不到就别找了，这鬼地方太冷了。”焦八那哆里哆嗦的声音在后面响起。

    我没功夫搭理他，继续翻看其他的尸体，我们周围的尸体都找了一个遍，也没发现有大胡子的尸体，现在除了棺材那边没看以外，其他的地方我都检查过了，我拿着手电照着棺木发呆，说实话，我心里有点打怵，不敢离那棺木太近，每次一看到这它，我浑身都发冷。

    焦八在后面一个劲儿的催促着我离开，算了，先过去看看再说，我调节了一下状态，大步往棺木的方向走去，等我距离它越来越近的时候，我也放慢了脚步，我把尖刀顶在前面，时刻准备着突发事件。

    手点光在棺木的四周散开，我的眼睛也在四周观察，深怕那女尸会突然间的窜出来，再确定了四周没有认为危险的时候，我才敢继续上前，很快我到了棺木的旁边，我拿手电猛的往里一照，同时拿刀的右手高高举起，如果那女尸真在，我就一刀扎在她脸上，非弄死她不可。

    可这一次我却有点白紧张了，棺木里空空如也，什么都没有，我发傻的拿手电仔细又照了照，确实什么都没有。

    我自嘲的笑了笑，可正当我刚放松警惕的时候，突然焦八的一声大喊传来，“义哥小心。”

    我猛的一回头，一把冰冷的枪管正对着我的脑袋，一个跟狗熊一样，满身肥肉，满脸鲜血的男人正喘着出气看着我，是大胡子，这孙子果然还没死，不过看他这样，也好不到哪去，狼狈的不能再狼狈了。

    “我就知道你还没死，命还真硬啊。”我看着他，声音很轻的说道，这个孙子刚在一直躲在哪里呢？我找了半天，也没能发现他，这么大个体型都能隐藏起来，看来这孙子也不那么简单。

    大胡子擦了一把脸上的血迹说，“你命也挺硬吗？我手下死了这么多人，你们几个混蛋居然还活着，他妈的，我嘣了你。”他有点激动，握枪的手又往前送了送。

    “死胖子，你赶紧把枪给我放下，要不然我先打死你。”焦八端着手枪，在他后面不远处对着他，顺子依旧迷迷糊糊的，也不知道能不能挺过去。

    这大胡子不急不慢的说，“好啊，那咱们就试试，看看到底谁不敢开枪。”虽然这孙子背对着焦八，可他丝毫没有畏惧感，我从他的眼神里看到，他要和我们玩命，不管是真是假，起码他有这个魄力。

    焦八果然不敢赌了，虽然没有放下手里的枪，可他愣是没敢接话，我笑了一下说，“我们几个活着是命大，你为什么非要跟我们过不去呢？”

    大胡子瞪着通红的眼睛骂道，“****，要不是你们，我手下的弟兄能死这么多吗？我非让你们下来陪他们不可。”

    我摸摸脑袋，很无奈的说，“大哥，是你非要贪图这里的宝藏的，你兄弟死了关我鸟事啊，你以为你拿把破枪我就怕你。”我这是实话，我现在绝对有把握一次将他拿下。

    “我他妈嘣了”

    “嘣你大爷啊，你他妈还是想想怎么离开这里吧，就算你杀了我，你能走出这条沉船吗？”还没等大胡子的话说完，我直接大声吼了他一句。

    这孙子被我一句话给骂愣住了，拿枪的手也微微有了些放松，我趁着他放松警惕时，上前一个擒拿手，快速的夺掉他手里的枪，接着反手把尖刀顶在了他的脖子上，大胡子被我这一连串的动作给弄傻了。

    我冷笑一下说，“现在是谁要谁的命呢？东西呢？拿出来，我可以考虑给你留个全尸。”我这句话说完后，突然感觉到后面的海水有点动静。

    大胡子看我的眼神都变了，整个表情写满了恐惧，“义哥义哥”这时焦八的声音传了过来，糟糕了，我知道我后面有什么了