
    那黑压压的一大片是嗜血虫，这群恶魔般的鬼东西跟蟑螂一样快速的前进，当我和焦八看到以后，全都发毛了，更加疯狂的撞击着船舱，焦八大吼着，“啊~~我不想死，我不想死。”

    我也大叫着，“他妈的不想死就快点，用力用力。”

    大胡子那个傻吊奋力的向我们这边游了过来，他嘴里还不停的大喊着，“救救我，救救我啊。”

    人在生死的关头，会突然升起怜悯之心，我很想过去帮他一把，可我连自己的生命都保不住，又哪有时间去管他，眼看着嗜血虫越来越近，我和焦八也没能把船舱给撞开，有那么一刻，我居然做好了死的准备，我放弃了这无谓的挣扎，看来好运，不能总伴我左右，既然上帝让我死在这里，无论我怎么做，都是白费的。

    焦八一看我放弃了，他也傻眼了，他搀扶着顺子呆呆的等待着死亡的来临，我们两个人对视一眼，都很无奈的笑了出来，可能谁都没有想到，这里会是我们生命的终结点。

    可就在这关键的时刻，在我俩头顶上面的船舱处，传来巨大的撞击声音，好像是有人在砸沉船，一会儿功夫，还没用上十几秒呢，船舱上面就被砸出来一个大洞，接着就是手电的灯光照了进来。

    一个浑厚的男声响起，“忠义，焦八，你们在哪？”

    居然是麦老的声音，他来救我们了，这老家伙果然还活着，我和焦八顿时精神一震，“麦老，我们在这呢，快，快把我们弄出去。”我心里充满了疑问，可我来不及多问，现在还不是时候，得赶紧离开这鬼地方才行，一切都等出去后再说也不迟。

    随后，麦老的一只手从上面伸了下来，“快快快，忠义，沉船就要沉了。”

    我赶紧让焦八带着顺子先走一步，我来殿后，后面的嗜血虫已经到我们眼前了，生死一刻，能活一个是一个吧，焦八背着昏迷的顺子，拉住麦老的手，勉强硬生生的爬出了船舱。

    就在我准备爬出船舱的时候，突然，沉船一个下沉，海水直接抹过了我的头，还没等我抓到麦老的手呢，我就已经被海水给淹没了，得亏我做好了下沉的准备，要不然这一下，非得呛死我不可。

    海水变的浑浊了起来，我能明显的感觉到，沉船在快速下沉，那女尸的喊叫声已经不见了，整个船舱被海水给灌满了，黑压压的也看不清楚有什么东西，但我心里很清楚，在我的四周，肯定有嗜血虫的存在。

    在沉船下沉的过程中，我几次想冲出船舱，可都被海水的灌力给打了回来，在半分钟左右，我感觉到一声沉重的撞击，看来沉船已经沉没到海底了，我没有时间多呆了，也顾不上大胡子手里的东西了，还是命要紧，要是再不出去，我非得死这不可。

    正当我打算离开的时候，我又听到了那‘吱吱吱’的声音，糟糕了，是嗜血虫围过来了，我看准麦老打破的舱口，使出浑身力量往上游去，我能清楚的感觉到，我后面有东西在追赶我，并且还离我越来越近。

    当我刚刚感觉到小腿部位疼痛的时候，我终于是窜出了船舱，我扭头一看，有两只嗜血虫正挂在我的小腿上，啃食着我的小腿，我赶紧抽出身上的尖刀，将这两个鬼东西弄死。

    我忍着疼痛，正打算离开的时候，大胡子的脑袋突然窜出了舱口，这个孙子居然还活着，这确实让我有点吃惊，我还以为他早就死在嗜血虫的嘴下了呢，可由于这船舱口过于狭小，他这大体格子太大，根本就爬出不来，现在正好卡在他腰上了。

    大胡子垂死的挣扎着，嘴里呼呼的冒着气泡，我漂浮在他上面看着他，他一抬头，正好看到我，他伸出手，嘴里不停的在说着什么，脸上写满了痛苦，虽然我不知道他再说什么，可我心里很清楚，他是想让我救他一命。

    我原本一直很希望他死，可这时候我却下不了手了，他妈的，算了，救他一命吧，我下潜过去，拉住他的胳膊，奋力的往上拽他，可我明显感觉到有一股很强大的力量在往下拽他。

    大胡子痛苦的挣扎着，这时候我才注意到，他周围的海水早就染成了红色，我抓着他的胳膊，能明显的感觉到他全身都在颤抖，我双手抓住他两胳膊，憋住一股劲儿，用力的往上一拽，终于是把他给拽舱口了。

    可等我把他拽出来后才发现，他居然只有一个上半身，腰部以下早就没有了，那下面除了鲜血以外，还有一些肠子之类的东西，大胡子瞪着一双死不瞑目的眼睛看着我，他的脸上写满了惊恐，可最终，他还是没有逃过这一劫，他死了，一瞬间的功夫就死了。

    我抓着他的半个尸体，正打算上游的时候，突然，一只苍白的手从船舱里伸了出来，直接抓住了大胡子的尸体，用力的往回拽，我扭头一看，在那船舱口处，露出两只血红色的眼睛，是那具棺木里的女尸。

    我浑身像是被触电了一般，毛孔瞬间全竖了起来，我一把扔掉大胡子的尸体，拼了老命的往海面上冲去，严重的缺氧，导致我肺部就快要炸开了，我感觉我自己头晕脑胀的，都快产生幻觉了。

    最后当我冲出海面的时候，我才感觉到生命再一次的回归，我漂泊在海上，休息着我疲惫的身躯，这一切来的都太突然了，连续的几次死里逃生，也让我明白了一个道理，就是不该你死的时候，你怎么都不会死，该你死的时候，你想活也活不成啊。

    海上一片黑暗，今晚没有月光，海风很轻，吹在身上很舒服，我平躺在海面上，就像一具漂浮的尸体一样，我累了，很累，我真想立马就睡上一觉，而最让我无奈的是，到头来，我还是没有拿到大胡子手里的东西，一切都成徒劳了。

    大胡子现在死了，他从那女尸嘴里得来的宝贝，似乎又物归原主了，那女尸的身世，还有那黑衣人到底是谁，更加变的扑朔迷离了，看来要想解开这些问题，还得需要一定的时间啊。

    我不知道焦八和麦老他们现在在哪，但起码我知道他们还活着，也不知道珍妮和李欣他们怎么样了，我休息了大概十分钟，就准备往我们渔船的方向游去