
    我跟焦八两人按照原路，往集合的地点开始返回，这一路上，我们两人都是一前一后的游行，不敢有半点的马虎大意，我手里的鱼枪时刻保持着最佳出击状态，焦八的照明灯则是来回扫射，那鬼东西不知道藏在什么地方呢，兴许就在某个角落盯着我吗呢。

    说实话，这一路上我心里就没踏实过，精神一直处于高度集中的状态，一想起地雷那孙子的的死，我仍然记忆犹新，我心里很清楚，那鬼东西根本不是我们能对付的，单凭我和焦八两人，根本杀不死它，现在这么做，也只是尽量把危险降低到最低点。

    得亏我们两人命大，十几分钟后，我们总算是返回到了集合的地点，麦老和其他水手已经回来了，看到我和焦八姗姗来迟，麦老打着手势问道，‘怎么这么慢？出事儿了？’我比划了一下说，‘这里没法说，先回去。’麦老点点头，伸手招呼大家开始返回渔船，依然是按照原路，不过这次我却加大了游行的速度，我和焦八两人打头快速的往前游行，麦老和其他水手也紧随其后，当我们冲出这片黑暗海域的时候，我才慢慢的放松了脚步，内心的恐惧感也正在慢慢的消失。

    随后，我们开始上游，当我们浮出水面的时候，我再次感觉到生命的回归，太阳已经接近尾声了，眼瞅着就要天了，珍妮见我们浮出水面后，她放下救生梯，我们八个人相续爬上救生梯。

    等我们回到船上后，顺子第一个过来扶住我说，“义哥，没事吧？”

    我摇摇头，显得有些虚弱的说，“还好。”

    珍妮这会儿迫不及待的问道，“怎么样？大家都没什么事吧？”

    “没事，大家都很好。”麦老卸下氧气瓶，喘着粗气说道“恩，大家没事就好，那找到沉船了吗？”珍妮一脸期待的问道麦老点点头说，“找到了，果真跟忠义说的一样，沉船就在那片黑暗的海域里。”

    “真的啊？那太好了，终于是找到了啊，那这艘沉船有多大？”珍妮激动的脸色都变了，就差手舞足蹈了，李欣在她旁边则是一直冷眼相看，连他妈一句关心的话都没有，这娘们真是越看越讨厌，简直就是他娘的冷血动物。

    “很大，但具体有多大我也不是很清楚，肯定比之前的清代沉船大不少。”麦老边说话，边脱掉潜水衣。

    我在旁边插了一句说，“这艘沉船起码能有一百四十米长，甲板的宽度我还没看呢，但推算一下，应该也得有四五十米。”

    当我的话说完后，珍妮一脸吃惊的表情说，“这么大呢啊？看来咱们这次是找到主船了。”

    “主船？什么意思？”顺子在旁边不明白的问道。

    焦八咧个嘴解释着说，“如果这真是明朝前期沉船的话，那么应该是郑和出海时期的主要船只，或者说是领军船。”

    “恩，焦八说的很对，当时明朝前期能有这么大规模的船只，都是出海时期最主要的船。”珍妮很认真的解释着。

    我卸掉身上的装备后，稍微有点埋怨的说，“行了行了，咱先别说这个了，赶紧吃饭吧，都他妈饿死我了，等吃完饭了，再商量也不迟。”

    珍妮看我一眼，笑了笑说，“呵呵，你怎么一天到晚就知道饿啊？”

    “我靠，我们是下海干活去了，不是去观光，能不累吗，再说了，我们几个能活着回来就不错了，差点他妈的死里面。”我活动了一下发冷的身子，好让血液循环循环。

    “忠义，你和焦八是不是遇到什么了？”麦老疑惑的目光投了过来。

    我接过顺子手里的毛巾，擦了擦脸上的海水说，“等吃晚饭再说吧，怪饿的。”不等他说话，我转身就往休息仓走去，我他妈可没那么多闲功夫跟你们瞎扯了，现在只要有时间，我就得尽量多休息休息，这些事情根本不是一天两天就能解决掉的。

    自从把清代沉船打捞上来之后，事情就是一个接着一个的发生，那个黑衣人是谁，还有大胡子的手下都去哪了，我和焦八到现在都没查出来呢，现在又要面对这些难题，你说我这脑袋能不疼吗？这次下海算是捡条命回来了，那鬼东西没袭击我们，可再下海的话，估计就没那么幸运了。

    我回到休息仓后，平服了一下我慌乱的心态，焦八走进来问我，“义哥，再水下的时候你到底看到什么了？”

    我看他一眼，语气有些沉重的说，“我也不知道那是个什么东西，只是一片黑影，不过上次地雷的死，就是拜那黑影所赐。”

    焦八脸色难看的说，“难怪你会那么紧张呢，那咱们应该怎么办？”

    “靠，我哪知道怎么办啊，我要知道的话就不会这么害怕了，他妈的，真是一波未平一波又起啊，算了，咱们听天由命吧。”我很无奈的骂了一句。

    这时候顺子喊我们过去吃饭，我们几个吃完晚饭后，又来到珍妮的休息仓开始商议沉船的事情，珍妮先开口问道，“麦老，你有把握能把船沉打捞上来吗？”

    “不好说，今天我们只是看个大概，要想打捞的话，就得彻底把沉船勘测完才行，我今天看了一下，沉船破损的地方不明显，不过也可能是我观察的不到位，毕竟这艘沉船太大了，我们当时的时间也不够，所以只能先回来了。”麦老推着眼睛，一脸平和的说道。

    珍妮轻轻的点下头，好似自言自语的说，“这么大个船，要想打捞，还真不好办啊，对了麦老，咱们现在能确定这就是明朝的沉船吗？”

    麦老皱着眉头说，“这个现在还不好说，不过按照航海图上显示的位置，和船体的大小来看，应该是明朝前期的沉船，古代时期，能有这么大的船只，也仅仅只有明朝才能做到。”

    焦八这时候突然说，“恩，麦老说的很对，不过要想确认一下到底是不是明朝的沉船，就只能进入船舱检查一下了，到时候就知道是不是郑和时期出海的船只了，也能探测出来这是一艘什么船，是传说中的宝船呢？还是仅仅只是一些粮仓船呢。”