
    刚才要不是我及时冲出去的话，咱们这群人非得扔这不可，李欣虽然看不惯我，可还是乖乖的点点头，我打着手势，‘跟着我的速度。’

    我们一行人，慢慢往沉船的上方游去，跟前几次一样，这些白色的长条生物依旧没有任何反应，越过这些东西后，我们就离沉船很近了，沉船整个影响都在我的眼中。

    我这时突然想到一件事情，我停下来，转身向麦老比划着，‘要不要去缺口处看看那条大黑鱼？’麦老点点头，赶紧招呼其他人往船头的缺口处游去，等我们到达那里以后，我就有点傻眼了，缺口处的外面空荡一片，除了黑暗的海水之外，什么都没有，那个叫什么刺马驹的大黑鱼已经不见了，原本它的尸体就漂浮在这里，可现在却不在了，这是怎么回事？难道说那鬼东西根本就没有死吗？

    我向麦老比划着，‘怎么回事？黑鱼的尸体呢？’麦老很轻的摇摇头，我又看了一眼其他人，除了李欣和顺子以外，其他人神色都有点慌张，就连焦八都不例外。

    ‘怎么办？’我打着手势问麦老。

    这老家伙看看我，半天也没个信儿，显然也是没有了主意，焦八这时打着手势，‘那鬼东西可能没死，咱们得多加小心了。’靠，谁还不知道多加小心啊，可那鬼东西要是突然冲出来的话，保准我们得没命，当时那么多鱼枪都没射死它，这东西还真他妈顽强，不过细想一下，就算它不死，也得受伤很重，要不然当时我们接近它的时候，它为什么会没反应呢。

    可我心里还是有点提心吊胆的，一股恐惧感油然而生，毕竟那鬼东西体积太大了，其他几个水手也很慌张，不停的打着手势问怎么办。

    麦老最后还是做出决定，他示意先不管那鬼东西，按照计划进行，分头行动，一路提高警惕就是了，一个小时后，沉船外集合。

    没办法了，既然都下来了，那也只能这么办了，总不能因为那条大鱼耽误打捞的进程啊，麦老和焦八往船中游去，我带着其他人准备向着甲板的方向出发。

    临出发时，我提醒大家，一切都要听从指挥，不可盲目的瞎搞，我这么做，不是给别人看，而是完全做给李欣看呢，以她的脾气，我真怕她给我们带来麻烦，再加上她穿这么多，再深水下活动很有限，那防鲨服死沉，她也不嫌累的上，一旦需要加快速度时，那就是个麻烦。

    随后，我们先一路上游到沉船的上端，然后再往甲板的方向游去，沉船的周围极其阴冷，黑暗的四周笼罩在人的心里，恐惧感久久不能散去，照明灯一路四处扫射，鱼枪紧握在手里，我头脑始终保持着最冷静一面。

    现在我在指挥大家，可千万不能有半点的马虎，那大黑鱼搞不好就在沉船周围的某个角落里盯着咱们呢，我已经做好了鱼死网破的心态，要死吊朝天，大不了就是一拼。

    我们游行了大概十五分钟，才达到了甲板处，还好这一路比较顺利，没有任何事情发生，我示意大家散开，先检查一下甲板处有没有什么能威胁我们生命的东西存在，我用照明灯，仔细的观察着甲板上每个角落。

    而在甲板的左侧下方，我发现了一个非常熟悉的东西，那是一朵人面花，很大的人面花，甚至比我第一次和黑子遇到的还要大，光花骨朵大概就能有井口那么大，正悠悠的泛着暗红的光芒，它躲在最边最黑暗的位置上，不细看，根本就不会发现。

    这么大个人面花，要是咱们不小心惊醒了它，喷射出来的绿色毒素，足以把半个沉船都掩埋了，看来这艘沉船，沉在海底得有几百年了，这连着几次遇到它，我似乎已经习惯了，早就没有之前那么紧张了。

    我招呼其他人过来，让他们千万小心，不要碰到这鬼东西了，要不然咱们全都得死这里，李欣看到人面花后，露出了惊讶和不知所措的神色，她打着手势问我，‘这个是……’我没功夫跟她废话，手往脖子上一抹，简单利索的回答了她，顺子好心在旁边提醒李欣，比划了一下，‘人面花，很危险的东西。’李欣只是很冷静的点点头，又回复了往日的神态，现在没有时间欣赏这鬼东西，我赶紧招呼大家去船舱口，我们一行人游到沉船的舱门口，船舱门很大，比之前的清代沉船要大不少。

    我往上看了一眼，船舱一共有两层，虽然现在面目全非了，但可以想象一下当年还是很气派的，这么大个沉船，可够我们搜索一阵子的了。

    我游到舱门口试了试，舱门很紧，并且伴随着一股阴冷的气息传入我的身体，瞬间就感觉自己的全身上下冰冷冰冷的，我禁不住打了个哆嗦，尽量让自己心态放松下来。

    然后我使劲用了用力，可舱门依然纹丝不动，我再加大力度的时候，就抓不住了，这舱门也没个把手，根本就握不住，几次都因为用力过猛而脱手了，我赶紧招呼顺子他们过来，我们三四个人一起抓住舱门，我让李欣在旁边打手势，当数到三的时候，我们几个人同时发力。

    当力量集中到一起的时候，我能感觉到舱门正在移动，可刚有这种感觉的时候，我们几个人几乎同时都脱手了，又连续试了几次，还是没有任何成效，舱门实在是关的太紧，徒手根本就抓不住，这艘沉船的舱门，可比清代沉船要麻烦多了。

    顺子有些着急的打着手势问我，‘义哥，怎么办？’我让他先稍安勿躁，我得想个办法弄开它才行，可应该怎么弄呢，李欣这时候碰了我一下，向我比划着，‘找个东西撬一下。’她这句话算是提醒了我，对，找个东西撬开一条缝就行，只要手指能在里面卡住，我们就有办法能打开它，想到这里时，我赶紧把腿上的伞兵刀拔出来，随后我把顺子招呼过来，我们俩人一个负责舱门上边，一个负责舱门下边，其他水手在旁边等待。

    我用力把伞兵刀卡在舱门的里面，我看了眼顺子，他向我打了一个OK的手势，显然已经做好了准备，我点点头，我们俩开始同时用力撬舱门，再连续几次的作用下，船舱门总算是被撬开了一条细缝。

    我给李欣使个眼色，她赶紧招呼其他水手过来帮忙，现在手指能卡住了，相对来说也就好弄了，我们几个人憋住了劲儿，深吸一口气，同时往后发力，舱门发出‘嘎嘎’的声音，正在一点一点的被打开。

    与此同时，当舱门被打开的那一刻时，我明显感觉到从里面惯出一股强大的寒流直面扑来，平静的黑暗海水居然开始有了波动，我看了一眼其他人，他们和我的感觉是一样的，这股寒流顶的我们身体都漂浮了起来。

    而舱门里面好像是有反力，总再跟我们较劲儿一样，只要我们这边的力量稍微差一点，船舱门就往回挪动一下，当舱门逐渐打开到一半的时候，由于这股寒流的力量太大，使得我们抓着舱门的手也越来越松了。