
    第二天的晚上，在麦老的组织下，我们再次下海行动，我们一路游行到沉船附近，在快速的游到甲板上，船舱门被打开后，我们相继的游了进去。

    可等我们刚进去，照明灯又开始不停的忽闪了，接着就是那些鬼影重重，随后又是那张熟悉的女人面孔，再次出现在我的眼前，那女尸瞪着血红色的眼睛，锋利的尖牙清晰可见，这一刻我才发觉，她想杀了我，她是想置我于死地。

    我想求救，可等我转头的时候才发现，这船舱里居然只有我一个人，麦老他们人呢？怎么全都不见了，那女尸冲着我‘呵呵’的笑着，那诡异的笑容让人看了汗毛都能竖起来，我转头就想往外逃，可船舱门我却怎么也打不开，无论我怎么撬，这该死的舱门连动都不动一下。

    那女尸离我越来越近了，我能清楚的看到，她歪个脑袋，嘴里正流着鲜血，那样子简直恐怖到了极点，就在这时，她猛的伸出胳膊，向我扑了过来，我发疯一般的‘呜呜’的嚎叫着

    “啊”我轻呼一声，猛的睁开了眼睛，室内一片黑暗，月光也不是很足，焦八的呼噜声在我旁边响起，我还在休息舱里，是梦，刚才的一切居然是一场恶梦，不知道为什么，每一次看到那女尸的面孔后，我半夜指定得做恶梦，看来这女人带给我的不光是压力，还有严重的精神折磨啊。

    我翻了个身，刚要再睡的时候，隐隐约约的，我听到了一些声音，好像是有人在说梦话，这声音断断续续，哆里哆嗦的，我根本听不清楚说的是什么，我轻轻的翻身下了床，仔细听了起来，居然是顺子发出的。

    我走到顺子的床边一看，顺子侧着身子蜷缩着，他居然全身抱在一起，他双腿收到腹部，双手抱着双腿，就跟个虾米一般，他浑身上下不停的哆嗦着，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在胡乱的说着什么。

    我赶忙坐到他床边，我轻声的呼喊了他几句，“顺子，顺子你怎么了？”

    顺子没有回话，他依旧不停的打着哆嗦，他这是怎么了？会不会是生病了？我伸手摸了摸他的额头，很烫，就像个小火炉一样，看样子应该是发烧了。

    我轻推了他几下，“顺子，醒醒，醒醒。”

    在我连续推了他几下后，顺子也没有睁开眼睛，只是嘴里还在说着什么，我把头凑近他的耳边，他嘴里轻轻的说着，“救我，救我啊。”

    这这到底是怎么了？我赶忙把熟睡的焦八给喊了起来，焦八一看顺子的样子，皱着眉头说，“怎么会这样？”

    “我他妈哪知道啊，你在这看着顺子，我去把李欣找来。”没等焦八回话呢，我赶忙冲出了船舱。

    我也不管现在是几点了，什么半夜不半夜的，赶紧救人要紧，我‘咣咣咣’不停的砸着李欣的休息仓门，并且大声喊着，“李欣，李欣快开门。”

    “等一下啊。”是珍妮的声音传来。

    舱门打开后，珍妮问我，“怎么了忠义，出什么事儿了这么着急。”

    “李欣呢，赶紧让他跟我去救人，顺子发高烧昏迷不醒了。”我着急的说着话。

    “啊？顺子昏迷不醒了？”珍妮也露出了惊讶的神色。

    这时候，李欣的声音突然传来，“你等我一下，我穿上衣服马上跟你过去。”

    我在舱门外等了几秒钟后，李欣手里拿个医药箱子走出来说，“走吧，我跟你过去看看。”

    “我也跟你们去吧。”珍妮看我一眼，我点点头，我们三个人快速往回赶去。

    可等我再回到休息舱的时候，我彻底傻眼了，休息舱的灯已经打开了，可我看到的是，除了焦八以外，其他的水手全都卷缩在床铺上，浑身上下不停的哆嗦着，并且嘴里还在嘟囔着什么，跟之前顺子的状态是一模一样的。

    “老八，他们他们这是怎么了？”我看着焦八，有点不敢相信的问道。

    焦八坐在顺子的床边，他看我一眼，并没有回答我的话，而是对李欣说，“李欣，你赶紧看看他们，是不是生病了。”

    李欣赶忙过去，拿出医疗仪器给他们检查，我在她旁边观察了一下，顺子的脸色苍白，可嘴唇却有点发紫，人始终没有清醒过来，我又看了一眼其他人，跟他的症状几乎是一样的，全都脸色煞白，嘴唇发紫。

    珍妮看我一眼，脸色难看的问道，“他们这是怎么了？刚才还好好的呢。”

    我轻轻的摇头说，“不知道，我也是半夜醒来才发现的。”

    李欣先给顺子检查了一下，她皱着眉头摇了摇头，随后又给其他水手检查了一下，我在旁边看着是干着急啊，只可惜我也帮不上什么忙，谁叫咱不懂医术了。

    “李欣，到底怎么样了？他们几个没事儿吧？”我着急的问道。

    李欣站起身来说，“我刚才给他们都检查了一下，身体状况一切都很正常，根本就没病啊。”

    “没病？你看他们现在这样像没病吗？”我忍着火气问道。

    “按照医学角度来看，他们确实没生病，可到底为什么会发烧，我也很奇怪。”李欣皱着眉头说道。

    “我靠，这都他妈昏迷了，你是不是医生？你到底会不会看病啊？”我有点火大了，她搞了半天居然来了一句没病，他妈的，只要个人就能看出来，这何止是有病，简直就快病入膏肓了。

    李欣瞪我一眼说，“我只是实话实说，你要感觉我不行，那你来看啊。”

    “我要会看我还用你啊，我”

    “行了义哥，这事儿跟李欣没关系，我看他们也不像生病了。”我的话还没说完，就被焦八给打断了。

    “老八，你这话什么意思？”其实我也感觉有点奇怪，要说顺子一个人生病，那还可以解释，可现在好几个都一起生病，这就有点不对了，可我还不愿意往别的地方瞎琢磨，现在他这么一说，看来事情是有点不一般。

    “义哥，你快看看其他水手是不是也这样。”焦八很着急的说。

    我点点头，转身又往其他休息舱赶去，果然跟焦八想的一样，其他水手的也是这个症状，全都卷缩在床上哆嗦着，现在事情有点大条了，我把麦老也给喊了起来，并且跟他说了一下现在的情况。

    我们两人又赶回了休息舱，一进屋，麦老就先问，“这是怎么搞的？”

    焦八这时正坐在顺子的船边，他一手摸着顺子的额头，一手握着顺子的手腕，头也不回的说了一句，“应该是中邪了。”