
    一个小时后，除了顺子以外，我们其他人全部正装待发，渔船开到了我指定的位置上，所有水手都非常兴奋，活跃的要命，可他们却不知道，更大的危险正在等待他们，这次不同以往，为了应付突发事件和危险，麦老让我们每个人都手拿鱼枪和照明。

    而且临出发的时候，麦老还难得的做了一次动员，他豪情万丈的讲话，“各位，明代沉船的位置，我们已经找到了，只要大家用点心，尽早把沉船打捞上来，我保证，大家以后再也不用出海了，可以安详的度过后半生了。”

    麦老的话讲完后，下面的水手都沸腾了起来，看来大家对捞宝的兴趣永远都大于对生命的安全，我和焦八对视一眼，彼此都很无奈啊，因为只有我和他知道，事情根本就不是这样，就算是把沉船打捞上来了也不见得就能拿到所谓的宝藏，这群水手到最后搞不好就得成为炮灰啊。

    随后，我们陆续的开始下海了，我们八个人排成一排，快速的往水下前进，这次下海，麦老让我来领队，毕竟只有我知道那片黑暗的海域在什么位置，现在太阳已经快落山了，我们得趁着太阳下山之前找到沉船才行。

    十分钟左右，我们下潜到海底了，深海下依旧是一片深蓝色，我招呼大家跟着我走，我和焦八两人在前面打头游行，由于照明灯比较多，水下周围的情况看的也比较清楚，这次我们并没有遇到鲨鱼，一路都是很顺畅的。

    我们游行了大概半个小时左右，我终于又见到了那片黑暗的海域，焦八和麦老看到以后，也露出了惊讶不可思议的神色，其他水手也纷纷停了下来，那片海域依旧透漏着诡异的色彩。

    麦老碰了碰我，双手比划着，‘是这吗？’我点点头，手往前一指，比划着，‘这里很危险，大家进去的时候小心一些。’麦老大手一挥，招呼着其他水手前进，我他娘的算是看出来了，这老家伙根本不把我说的话当回事儿，我也懒得跟他辩解什么，我跟焦八俩人率先进入了这片黑暗的海域。

    这里跟我之前遇到的情况差不多，我跟焦八游进这片黑暗的海域后，我很明显能感觉到，这片海域的温度在急速的下降，海水的温度越来越刺骨，甚至可以说冻的我都瑟瑟发抖，焦八和麦老他们也一个熊样，进来后就开始双手抱胸，这里海水的冰冷，是任何人都受不了的。

    进入这片海域后，我率先第一个停了下来，用照明灯巡视了一圈后，我跟麦老比划着，‘这里很危险，有能致命的生物，让大家小心一点。’麦老点点头，随后把消息传递给了其他的水手，这次他没有隐瞒什么，而是实话实说了，其他水手得到消息后，每个人的精神都高度的集中，虽然麦老告诉他们这里有危险，可这帮人，为了金钱和财宝，依旧没把这当回事儿。

    我进入这片黑暗的海域之后，就感觉有一种死寂的压抑，非常的难受，这片海域仍然跟我之前接触的是一模一样，进到这里之后，你会感觉整个海水突然都平静了下来，就好像是一面镜子一样，没有一丝的波澜，而且在这片诡异的海域里，除了一些海洋的浮游生物之外，根本看不到其他的东西，没有任何的鱼类。

    焦八也跟我一样，用照明灯再四处的观察着，我碰了碰他，伸手比划着，‘注意身边的一切，这里非常危险。’焦八很认真的打了个OK的手势，手里的鱼枪一直处于随时发射的状态，麦老没有做出任何的反应，他跟其他水手一样，都在等待我的信息，我观察了有十几分钟，也没敢轻举妄动。

    因为我不知道那个杀死地雷的东西，到底会什么时候出现，那个未知的恐怖生物，一直带给我很大的压力，甚至面对那棺木女尸的时候，我也没有过这种紧张感，有的时候，我甚至都怀疑过自己，这到底是不是我的幻觉呢。

    麦老看我一直没有动静，他拍拍我的胳膊，向我比划着，‘你没事吧？’我这才回复往日的神态，勉强露出笑容，比划着，‘没事，咱们继续前进吧。’随后，我招呼大家继续往前游行，这人多就是他妈力量大啊，这要是我自己一个人进入这片海域，我早他娘的被吓跑了，可现在有这么多人再后面为我垫背，我也就不怕什么了，要死，也是大家一起死。

    我打着头阵，手里拿着照明向前方游行，时不时的也注意着身边发生的一切，焦八甚至比我还细心，几乎海底的每一个角落，他都没有落下，再经历过几次生死劫难后，焦八似乎成熟了很多，学会了用现有的能力来保护自己。

    这一路，我们都没有再遇到那个未知的生物，甚至都没有发生任何奇怪的事情，我有点不理解，为什么我跟地雷第一次进入的时候，就差一点丧命，反之现在却是如此的平静，根本和我所描述的场景有太大的区别了。

    我们一路向前游行，这黑暗的海域里很安静，非常的安静，但是这片安静，让我都有点心慌了，因为安静的有点太可怕了，我甚至都感觉不到有海水的存在，我也听不到任何的声音，就像梦境一般，我们八个人，把全部照明灯都集中在前方，这才使得这片黑暗的海域看起来有些光明。

    正当我胡思乱想的时候，我突然就停下了，我被我眼前的景象，完全给震惊住了，甚至可以说是被吓住了，因为在我面前的，是一艘巨大的古代沉船。

    这艘沉船的雄伟壮观，要比我们之前打捞上来的清代沉船大太多了，我拿着照明灯，有点发傻的看着面前的一切，而且不光是我，就连焦八和麦老也都一样，甚至每个人都被眼前的景象所惊呆了。

    不过我心里却很暗喜，因为我果然没有猜错，在这片黑暗的海域里，真就有我们一直在寻找的沉船，我扭头看了焦八和麦老一眼，他们两人都露出了兴奋的神色，我们出海这么多天来，终于是功夫不负有心人，找到了我们一直在寻找的东西。

    麦老也不废话，他把我们集中到了一起，用很简单的方法告诉我们，‘大家分头行动，半个小时后这里集合。’我们八个人，开始分头探测这艘沉船了，我跟焦八一起，从船尾开始游行，说实话，这艘沉船带给我的不光是额外的惊喜，应该还有很多不可告人的秘密