
    我来不及发呆瞎想，先夹紧尾巴跑吧，我一手拿照明，一手拿鱼枪的快速返回，正当我感觉就快要冲出这片黑暗地带的时候，就在我照明灯的前面，突然，一大团黑影又是瞬间游过，我赶忙挪动照明灯，可我的速度根本赶不上它快，我还是看不清楚这是个什么东西，留下的只有海水的波动，证明着刚才发生的一切。

    我只知道，这是一个很危险的生物，具体是什么，我现在一点都不想知道，我只想马上离开这里，深海下，隔着潜水衣，我都能感觉到我自己的冷汗，这是一种发自内心的恐惧，我就好像一只认人宰割的羔羊一般，我在明处，而那个未知的怪物却是在暗处，这简直是上帝开了个大玩笑。

    这一刻，我保持在水底不动，我不敢大意，更不敢盲目的往前冲去，我一个劲儿的对自己说，冷静，一定要冷静下来，紧张和恐惧，会让人做错很多选择，在这种情况下，一旦大意，我将必死在这里。

    我大脑飞速的旋转着，我得想个办法离开这里才行，我不知道那东西会什么时候突然向我杀过来，照明灯依旧四面八方环绕，甚至连头顶和脚底都不放过，我突然间意识到一个问题，会不会是照明，把那东西给吸引过来了？

    虽然我不敢肯定，可按照目前的情况来看，我也只能放手一搏了，我随即赶忙关掉照明灯，这照明灯一关，我立马就陷入了无限的黑暗世界，等待几秒钟后，我稍微适应了一下，这才能勉强看清周围的情况，海水依旧是黑色，我看不到其他鱼类的存在。

    我试探的往前游了一下，就轻轻的挪动一点，我就感觉到在我后面，有海水的波动，我立马又停了下来，后面的波动也随之消失了，这里的海域实在是太平静了，就好像是一面镜子一样，根本没有一丝的波澜，这哪里还是什么浩瀚的大海，简直就是一片死寂的沼泽。

    我把呼吸降低到最少，甚至都尽量少呼吸，我怕呼吸的气泡也会把那怪物给吸引过来，我得想个完全之策才行，氧气快没有了，在这么僵持下去，就算我不死在那东西手里，我也得因为缺氧而死亡。

    我想把地雷那孙子的氧气瓶给找过来，我慢慢的转了一大圈，才发现我早就游远了，那氧气瓶子在哪我都不知道了，没办法，豁出去了，我深吸一大口气，立马把自己的氧气瓶给卸掉，随后我把氧气阀给打开，那氧气瓶呼呼的往外冒着气泡。

    我扔掉氧气瓶，悄悄的往后退出，距离氧气瓶大概几米远后，我停了下来，双眼目不转睛的盯着氧气瓶，胜败就全在这一刻了，我拿起鱼枪，对准氧气瓶就是一枪，鱼枪‘嘣’的一声发了出去，直接扎在了氧气瓶上，那氧气瓶被强大的灌力给推动着走，气泡更是呼呼的往外冒着。

    突然，一团巨大的黑影瞬间就像氧气瓶的方向冲了过去，平静的海水被划出一大片波澜，就是这个时候了，我头一转，飞速的向着前方游了过去，我心里很清楚，那氧气瓶维持不了多久，那怪物很快就会发现的，果然，还没等我游行十几秒呢，我就感觉到后面有东西在追我。

    我发疯了一般的猛游，在濒临死亡的情况下，我把人体的潜能几乎都发挥到极限了，我甚至能感觉到我浑身的血液都快膨胀了，就在生死一刻时，最后我终于是冲出了这片黑暗的区域，当我冲出来后，那后面追赶我的东西也随之消失了。

    周围的海水是一片谈蓝色，温度也回升了过来，一些鱼类再慢慢的游着，景象一片美好，放佛刚才所发生的一切仅仅只是一场幻觉，根本都不存在。

    我来不及多想，接着我快速的往海面上冲去，这口气憋的时间太长了，我感觉我的肺部都快炸开了，要是再待下去，非死了不可，当我冲出海面后，我大口大口的喘着粗气，这不光是身体的疲惫，还有内心的恐惧，我再一次侥幸逃脱，连着几次的死里逃生后，我都快感觉我自己就是上帝了。

    我平躺在海面上休息着，午后的阳光很充足，也很温暖，我这才敢回想刚才所发生的一切，如果没有地雷那孙子，我敢肯定，我进去后必死无疑，我在心里默默的像他表示了一下感谢，也算他死的比较有价值了。

    那片黑暗的区域里，到底隐藏着什么呢？而那团巨大的黑影又是什么？问题越来越多，我有点糊涂了，琢磨了好一会儿，我也想不出个结果。

    但我知道一点，如果说那艘清代的沉船，是因为被棺木女尸的阴气给笼罩黑暗的话，那么这片黑暗的海域，应该也是被某种能量给笼罩了，这说明了什么呢？是死的人多？还是说被某种不知名的生物所笼罩呢？这一点，我实在是想不通。

    如果这片黑暗的海域里，真的有明朝沉船的话，那么会不会能解开那棺木女尸的身世呢？假如她的身世被解开的话，那么这块玉佩的秘密，自然也就解开了，黑衣人也就该露出马脚了。

    按照麦老所分析的，那艘清代的沉船，也是来打捞明朝沉船的，这一点我现在深信不疑，焦八也说了，那棺里木的女尸，肯定是明朝人，不过这中间到底有什么联系呢？我就想不通了，看来这张航海图隐藏的秘密，果真不小啊，我休息了大概二十分钟左右，准备往渔船的方向游去，在没有任何仪器的情况下，想在大海上分辨方向，唯一的方法就是看太阳跟星星，我一路匀速前进，不敢消耗太大的体力，可心里却一直在担心顺子，也不知道他怎么样了？万一他在遇到什么麻烦，那可就糟了。

    我游行了大概半个小时，可还是没有看到渔船的踪影，茫茫大海上，一片蓝色，除了偶尔飞翔的海鸟之外，我什么都看不到，我现在到不担心别的，就怕再遇到什么鲨鱼之类的东西，那我可就彻底交代了，我又仔细看了一下方向，没有错，只要一路前进就行了。

    又是半个多小时过去了，我终于看到海面上漂浮着三艘船，一艘是我们的渔船，另外两艘一个是大胡子的船，一个就是我们打捞上来的清代沉船了，大胡子可能看到我回来了，救生梯很快就放了下来。

    我顺着救生梯，吃力的爬了上去，这一路游行了将近两个小时，我体力都快透支了，回到船上后，我一下子就卧倒在了甲板上，闭着眼睛喘着粗气，累，真是他妈的累啊，这比我当水手可累多了。