
    当我刚想出发的时候，我突然意识到一个问题，按理说我们的渔船应该就在沉船的附近，可现在这附近别说渔船了，他妈的连个鬼影子都没有，除了茫茫大海以外，我什么都看不见，海水还是一片黑色，让人看着心里都发寒冷。

    如果找不到渔船的话，我依然还得死，这浩瀚的大海一望无际，跟本不知道陆地在哪，天空中除了星星以外，什么都没有了，我连辨别方向的办法都没了，焦八要是在我旁边还好说点，这孙子看星星就能知道东南西北，可我却没那两下子。

    我漂浮在海面上，让自己保持着最冷静的一面，虽然现在我处于危险的状态，可我脑海里还在分析着很多事情，那个女尸为什么会腐烂，又为什么会突然变的跟吸血鬼一样，大胡子在她嘴里得到了什么？

    那东西会不会跟玉佩一样，有着不可告人的秘密呢？或者说可以揭开某种秘密，对于我没有拿到大胡子手里的东西，我都有点恨我自己了，闹了半天，我等于白忙活了。

    还有麦老的突然失踪，在大胡子手下看守那么严密的情况下，再加上满船舱的枪火，他是怎么离开的，并且还可以做到人不知鬼不觉，要不是焦八突然问我，我还是没有发现他居然不见了，这个老头果然不一般，而他又是怎么想到会来救我们的？

    问题一堆一堆的，可任凭我怎么分析，也摸不到一点头绪，再我们面临死亡的时候，那个黑衣人也没有现身，难道说他根本就不在船上？

    不对，他应该还在船上，当我知道麦老突然失踪时，其实有那么一刻，我怀疑他就是黑衣人，可我换个角度去想，按照逻辑思维分析，越值得怀疑的人，往往越不是，如果他真是黑衣人的话，他不可能暴漏的那么明显。

    相反，越是那种不引人注意，越低调的人，反倒越容易是幕后的主谋，比如说李欣，从一开始，她就一直保持着冷峻的一面，让我们大家都远离她，可她越是这样故意隐藏自己，反倒越容易弄巧成拙。

    大胡子刚刚登上我们渔船的时候，李欣被轻而易举的拿下了，由于当时情况紧急，我没有时间去分析这个事情，现在我漂泊在海面上，反倒让我清醒了不少，也把事情看更真了。

    按照珍妮所述，李欣是个绝对的高手，那么对于一个精通各种格斗术的高手来说，怎么可能这么容易就被人轻而易举的拿下了呢？就算她最后真是被擒住了，可她没理由连出手的机会都找不到啊，当时大胡子的手下没一个受伤的，很明显，李欣根本没有做任何的反抗。

    一个身怀绝技的高手，在外人登上自己的领地时，她居然能无动于衷的保持着冷静，这是不是很反常呢？虽然我还没有明确的证据来证明李欣就是那个黑衣人，可我总感觉李欣有着不可告人的一面。

    但按照身形和特征来判断，无论是李欣还是麦老，甚至全船的所有人在内，没有一个能符合黑衣人的要求，这一点，我就怎么也想不通了，人的身体可能缩小或者增大吗？我想不明白，看来只能以后多加小心了。

    等我把这些事情在大脑过滤一遍后，估计已经过去半个小时左右了，现在的我不敢随意乱动，一旦方向走错，我很容易死无葬身之地的，唯一的希望，就是耐心的等待麦老和焦八能找到我，也只能这样了。

    我把自己调整到最佳的状态，漂浮在海面上，尽量保持住在原地不动，海Lang一波接一波的，很难保证能维持住原有的方位，我就这么独自一人在海上飘荡着，心里默默的算计着时间，大概能过去一个小时左右了，我也没能等到麦老和焦八，甚至连一艘路过的船都没看到。

    我有点安奈不住了，要是在这么下去，用不了多久我就得喂鱼了，我决定赌一把，我选择了一个我认为对的方向，开始匀速的往前游去，不管能不能找到渔船，我总不能在这等死啊。

    当我游行了一段时间后，隐隐约约见到前面有一点光亮，甚至还能听到有喊声，但喊的是什么，我根本听不到，海风有点大，海Lang也比之前来的凶猛了一些，这才导致我根本听不清楚，加之我浑身上下一身的疲惫，小腿还有伤，有那么一两分钟，我还以为我产生幻觉了呢。

    我机械的往前游去，灯光越来越明显了，我这才听到对方的呼喊声，“忠义忠义，你在哪？”

    “义哥，义哥”是麦老和焦八的声音。

    听到他俩的喊声后，我就跟抓住了救命稻草一样，瞬间就精力充沛了不少，我伸出双手不停的摇晃着喊道，“麦老，老八，我在这呢，在这呢。”

    可他们似乎根本没有听到我的喊声，由于疲劳过度，我连大声喊叫的力气都没有了，我继续不停的摇晃着，“老八，老八，我在这，我在这。”

    灯光离我越来越近了，这时候我听到焦八的声音响起，“麦老，那边有人，快快快，过去看看。”

    我依然双手不停的挥舞着，可就是喊不出声音，等灯光到我眼前后，焦八大喊一声，“我靠，麦老，是义哥，是义哥。”

    “赶紧过去把他拉上来。”是麦老着急的声音。

    我迷迷糊糊的看到，有一艘小船停在了我的身边，焦八探出身子，拉住我的手喊道，“义哥，你没事吧义哥。”

    他虽然拉住我的手了，可我怎么也上不去，我没有力气了，连续试了几次也不行，甚至差一点把焦八给拉到海里，这时候，麦老突然跳到了海里，他下面托着我，焦八在上面拉着我，这才勉强的把我弄上了小船。

    随后麦老又回到了船上，我躺在小船上，闭着眼睛休息着，我太累了，感觉自己的骨头都快散架子了。

    “义哥，义哥你怎么样？你可别吓兄弟啊。”焦八慌张的声音在我耳边响起，我很想回答他，可我现在一点力气都没有了，哪有功夫搭理他啊。

    “他累了，焦八你给他喂点水喝，让他先休息休息。”是麦老的声音，随后我感觉有人把我扶了起来，喂我喝了点水，其实我到不至于连喝水的力气都没有，但我确实太疲惫了，我不愿意Lang费一丁点的力气了，喝了点水后，我倒在船上迷迷糊糊的睡了过去