
    我猛的转过身，用手电一照，在距离我不到三米远的地方，有一个东西在水下，正在一点点的向我靠近，它潜伏在水底，我看不清楚它是什么，可我心里很清楚，这东西不是来跟我握手的，百分之百是来要我命的。

    我不由自主的往后退了两步，焦八急的在我后面大喊，“义哥，快跑，快跑啊。”

    其实我他妈也想跑，可船舱就这么大，你让我往哪跑啊？舱门外还有嗜血虫，就算跑出去也是个死，既然左右都是死，干脆坐以待毙得了，我紧紧的盯着海水的流动，它离我越来越近了。

    我慌忙的又往后退了几步，尽量跟那东西保持一定的距离，在距离我两米远左右的地方，那东西终于是停了下来，慢慢的，先是一团黑乎乎的东西浮出了水面，接着是一张惨白的人脸，和一双血红色的眼睛。

    他妈的，果然是那具女尸，我说我怎么找不到她呢，感情她一直在水下呆着，当她全部浮出水面的时候，整个船舱的空气都好像凝固了，那血红色的眼睛死死的盯着我看，我不由自主的打了个冷颤，她的眼神太可怕了，好像比先前变的更加邪恶了，我在她脸上能看到一条条绿色的条纹，就好像纹身一样。

    “义哥，赶紧跑，赶紧跑啊。”焦八焦急的声音依旧在我后面传来，不是我不想跑，而是我根本无法动弹，当那女尸用血红色的眼睛盯着我的时候，我反之也同样是在盯着她，我居然忘记了焦八说过的话，不能一直盯着她的眼睛看，否则会必死无疑。

    我浑身上下都不受控制了，胸口处很闷，整个人就像丢了魂一样，呆呆的站在那里，比之前那一次要强大多了，放佛心脏马上就要停止了一般，我开始头晕目眩了，眼看着就要出现幻觉的时候，我终于是清醒了过来。

    由于我光注意眼前的女尸了，就忽略掉大胡子了，这孙子趁着我不注意的时候，在后面一把勒住我的脖子，他本想制我与死地，可他没成想，就是他的这一举动，反倒是救了我，我被他用力这么一勒，身体直接倒在了海水里。

    当海水打在我脸上的时候，我才逐渐的回复意识，我随手抽出尖刀，一刀扎在了大胡子的腿上，“啊~~你他妈的。”大胡子吃痛的大骂一句，勒着我脖子的手也松开了，人一瘸一拐的往后退了几步，转身就想跑。

    我起身冲着焦八大喊一句，“老八，别让这孙子跑了，抓住他。”

    “知道了义哥。”焦八大吼一声，听声音好像冲了过来。

    这时我才想起还有那个女尸呢，我赶忙转过头去，这一转不要紧，差一点把我吓倒在地，那女尸就这么直愣愣的站在我面前，准确的说，距离我还不到半米远，她的脸再往前一点点，就能贴到我的脸了。

    我浑身的血液都快倒流了，我能清楚地听到，从她嘴里正在发出一种野兽般低吼的声音，这声音里面充满了怒火跟杀气，这一次我不再犯傻，不敢在直勾勾的盯着她的眼睛看了，这时候我居然还能尴尬的笑着说，“抱歉，让您久等了。”

    我话音刚放，那女尸的双手一把抓住我的肩膀，张开带血大嘴，奔着我的脖子就来了，我能清楚的看到，原本还是一个美丽的脸庞，瞬间就变得狰狞可见，她嘴里的牙齿，居然跟锯齿一样，清一色全是尖牙，比那些丛林里的猛兽还可怕。

    我本能的想挣脱开她的双手，可她的力量实在是太大，我根本无法挣脱开，当她那满嘴利齿快要接触到我脖子的时候，我把身体里的潜能全部爆发出来，我用尽全力，双臂往外一撑，用我拿刀的右手，直接卡在了她的嘴里。

    好悬啊，差一点她就咬到我了，仅仅只有几公分的距离，要是被她要到的话，估计我很快就会变成一句干瘪的尸体，尖刀正好卡在了她的嘴里，我身体向下一抽，挣脱了她的双手，我一个大撤步，拉开了一下距离。

    那女尸一看没咬到我，怒气更加旺盛了，嘴里的低吼声比之前更重了，我不敢有半点的马虎，焦八跟大胡子两人的争斗声在我耳边传来，可我没功夫顾得上他们，我得想办法把眼前的难题解决了才行，现在最大的问题就是，我怎么才能离开这里。

    当我思考这些问题的时候，那女尸突然就向我扑了过来，我早就准备好这一刻了，我身体往后一仰，抬起拿枪的左手‘砰砰砰’就是三枪过去，这三枪全部都打在了那女尸的身上，还没等她扑到我身上呢，她就直接掉在了海水里。

    我快速的往后退去，我心里很清楚，那女尸根本死不了，刚才那着两次的猛烈攻击，她都能毫发无上，这几抢对于她来说，根本就不算个事儿。

    趁着这个功夫，我大声喊道，“老八，顺子怎么样了？”

    焦八的声音传来，“义哥，我没事儿，不过那死胖子不见了，我找不到他了。”船舱里一片漆黑，唯独的光亮就是我丢在棺木的旁边那个手电筒，现在也正一闪一闪的，看来是快没电了，我都看不到焦八，他找不到大胡子也是正常的，那孙子那么能隐藏，就让他暂时猫着好了。

    “别管他，保护好顺子就行。”我的目光依然没有改变，继续盯着倒在海水里的女尸，等了大概四五秒钟的时间，也没见她有什么动静，难道说她真死了？

    他妈的，我脑子有点转不过弯了，她本来就是个死人，我得过去验证一下，正当我打算过去看看的时候，突然，那女尸猛的从海水里站了起来，我抬手‘砰砰砰’又是几枪过去，可那女尸仅仅只是往后退了几步，一直到我手枪里的子弹全部打完后，她也没有倒下。

    我有点傻眼了，没子弹了，我连拖延时间的东西都没有了，我大声的喊着，“老八，老八，赶紧撤，没子弹了。”

    “我操义哥，我也想撤，可往哪撤啊，这也没路啊。”焦八焦急的喊道在附近传来，我看不到他，也不知道顺子现在是死是活。

    “他妈的，没路就找路，跟上次一样把船撞开。”我有点疯狂了，这一次，我感觉死亡真离我越来越近了