
    焦八大喊着回答我，“知道了义哥，你挺住啊。”

    那女尸瞪着血红色的眼睛，从她的身体里，传出一股难闻的湿气，我盯着眼前的女尸对焦八大吼一句，“趁我还没死呢，快点吧。”

    我手里还有一把尖刀，应该能让我维持一会儿，我一点一点的往后挪动，接着我听到了强烈的撞击声音，应该是焦八再撞船舱，现在只能把一切希望都寄托在他身上了，但愿我们能活着走出这里。

    那女尸依旧站在原地盯着我看，我不敢直视她那血红色的眼睛，我不知道她想干嘛，可既然她不动，那我也不动，我不会傻逼到用刀去跟她火拼，这娘们连子弹都不怕，还能怕刀了？

    我心跳再不停的加速，整个船舱的气氛诡异的压抑，除了‘咚咚’的撞击声外，我再也听不到别的了，海水明显又深了不少，已经快到我胸口了，如果我们再不离开这里，都不用这女尸动手，我们就得被海水直接给淹死。

    “老八，你他妈快点啊，挺不住了，船要沉了。”我又大声的吼了一句，我他妈可不想死这。

    “义哥，我再撞呢，他妈的也没个家伙，我胳膊都要撞散架子了。”焦八疲惫的声音传来。

    这个笨蛋，我大声喊着，“去找一把枪来，把船舱打开。”

    我这句话喊完后，明显感觉到面前有一股强大的冷气直扑我脸，这股冷气是从那女尸身上发出来的，我浑身一惊，瞄了一眼船舱的周围，已经结上了一层冰霜，海水的温度在直线下降，冻的我浑身在瑟瑟发抖，牙齿都不自觉的开始打颤了，我感觉她快要发飙了。

    果然，她再释放出强大的冷气之后，那野兽般的声音正在一点点的加大，船舱里根本一点风都没有，可她的头发却在空中来回的舞动，脸部的表情都扭曲掉了，青筋暴涨，早就没有了之前的端详和美丽，整个脸看起来，就跟传说中的异形差不多。

    现在整个沉船又开始了轻微的晃动，接着那女尸昂头大叫了起来，那魔鬼般的声音贯穿了整条沉船，我痛苦的捂住耳朵，感觉自己的耳膜都快要被震开了，身体都快要爆炸了一样。

    几秒钟的时间，沉船就开始剧烈的摇晃，而脚下的海水则是跟沸腾了一般，咕噜咕噜的往外冒着气泡，这他妈是怎么了？难道她想跟我们同归于尽吗，不对，我看她是要我们下去陪葬。

    我发疯一般的再次喊到，“老八，你他妈的快点，这女尸发飙了，船也要沉了。”

    焦八撕心裂肺的吼道，“义哥，我撞不开啊，怎么办，怎么办啊。”

    他妈的，关键时刻掉链子，还问我怎么办，我他娘要知道怎么办就好了，那女尸的吼叫声越来越大，沉船的摇晃也越来越厉害，就跟地震了一样，眼看着就要沉没了。

    去他娘的，我也不管那女尸了，我快速的往焦八那方向游过去，海水已经没（mo)过我胸口了，再不跑就完蛋了。

    就在这时，一个黑影连爬带滚的往舱门那跑去，那黑影离我不远，从他那肥胖的体型，我一眼里就认出来是谁了。

    是大胡子，这孙子跑到舱门那，是想把舱门打开，如果他把舱门打开的话，嗜血虫一进来，我们当场就得死，我来不及考虑，调头又往大胡子那游过去，舱门很紧，再加上沉船剧烈的晃动，这孙子愣是连一个细缝都没打开，急的他在那哇哇大叫。

    正当我快游到他后面的时候，另一个黑影快速的跟了上去，他从后面一把勒住大胡子脖子吼道，“傻逼，舱门不能打开，打开我们都得死。”是焦八的声音，看来他还没失去理智。

    “你给我滚开，滚开，我要冲出去，我要冲出去。”大胡子发疯了，彻底的发疯了，他一把挣脱开焦八的双臂，回身就是几拳，焦八被他打倒在了海水里。

    这孙子也顾不上弄焦八，转身又去开舱门，焦八猛的站起来，纵身又扑了过去，他体格瘦弱，根本不是大胡子的对手，但焦八这小子诡计多端，他上去就是一口，直接咬在了大胡子的脖子上。

    “啊”的一声惨叫，疼的大胡子立马就松开手了，焦八跟条死狗一样，狠狠的咬住他的脖子，说什么都不松口了，大胡子这次更疯狂了，回手猛的就给焦八两拳，接着反手就给一个背摔，又把焦八摔在了海水里。

    这一次，焦八没再爬起来，看来是被大胡子给摔迷糊了，我心里的怒火瞬间就燃烧了起来，他妈的这个臭傻逼，抢我们的船不说，还要带走我们的钱，这次更是害的我们深处险境，老子非要了他的命不可。

    我快速的游到焦八身边，一把托住他喊道，“老八，老八你怎么样？”

    焦八睁开眼睛，吐了几口海水，“我没事义哥，赶紧拦住这个傻逼，船舱要是打开，咱们瞬间就得被嗜血虫给生吃了。”

    我左右看了看，一边是大胡子在那要开舱门，另一边是那女尸在发飙，哪边都有可能至我们与死地，那女尸一个劲儿的在那嚎叫，沉船都快被她给震垮掉了，我实在是左右难以决策。

    “义哥，你他妈发什么呆呢？赶紧去啊？”焦八又大吼一声。

    焦八的一句骂声把我骂醒了，我拉起焦八大吼道，“甭管那孙子的死活，快去撞船。”现在这时候只能这么做，就算阻止了大胡子，那女尸要是把船给弄沉了，咱们还得死，反之那女尸我根本阻止不了，过去了也是送死，等大胡子把舱门打开后，咱们还得死。

    我们两人快速的游到顺子的旁边，顺子已经昏迷了，人抱着一个木头漂浮在船舱的海水里，我带着顺子，我们三个人又游到船舱的边上，沉船里的海水已经快到脖子了，我和焦八两人疯狂的撞击着船舱，这一次就没有上一次那么幸运了，仍凭我们怎么撞击，那船舱也不坏。

    我们两个人都快发疯了，可要命的是，大胡子这时候把船舱门给打开了，他大叫一声，疯一般的向我们这边冲了过来，我定眼一看，舱门外的海水里，那黑压压一大片东西正向我们快速的击来