
    什么？中邪了，我听到这几个字后脑袋瞬间就大了，“不是，老八，你没开玩笑吧？好好的怎么会中邪呢？”我有点不相信焦八的话，中邪这一说，我只是听说过，还从来没有见过呢。

    焦八很认真的看着我说，“义哥，你们今天下海，遇到没遇到什么奇怪的事情？”

    这回还没等我说话呢，李欣就说，“有有有，我们在船舱里刚准备走的时候，照明灯突然就开始急速的忽闪了起来，随后我隐隐约约还看到了一些奇怪的影像”

    “什么影像？”焦八赶忙问道。

    “好像是人影，一些来回再船舱里穿梭的人影。”我看着焦八，沉着脸说道，我又想起了那女尸的脸，可当着这么多人的面，我始终没有透漏半句。

    焦八点点头说，“这就对了，你们看到的其实并不是什么人影。”

    “不是人影，那会是什么？难道是”李欣瞪着眼睛，突然显得有点惊呆。

    “没错，那是鬼影，所以我才说，他们是中邪了。”焦八的话说的很随意，但我听着怎么就那么慎得慌呢。

    “那那这该怎么办啊？麦老，咱们现在应该怎么办啊？”珍妮有点着急了，这可不是感冒发烧，这是他妈的中邪了。

    麦老皱着眉头说，“中邪了？会有这种事情？我是没经历过啊，小八，你既然知道他们中邪了，你应该有办法吧？”这老家伙好像不太相信焦八的话，从他的语调上，我听出来一种嘲讽的味道。

    “是啊焦八，你赶紧想办法救他们，可别再出什么事儿了。”珍妮急的都快蹦起来了。

    焦八轻笑了一下说，“你别着急吗，没什么大事的，办法倒是有，他们现在只是轻度的，不碍事，这样，珍妮你去准备一些红绳，分别拴在他们的左手腕和左脚腕上，然后再准备一些食醋喂给他们喝，明天一早，他们就能醒过来了。”

    “就这么简单？”珍妮一脸问号的说道。

    “就这么简单，不然你以为怎样？快去吧，别耽误了。”焦八催促着说道。

    珍妮点点头，赶忙去准备这些东西了，李欣这会儿眯着眼睛说，“我有点想不明白呢？就算他们是中邪了，可我为什么没事呢？当时我也在场啊，还有他呢。”她最后的话，是在说我。

    “是啊老八，当时我也在，要是真中邪的话，我跟李欣为什么会没事呢？”这一点我也想过，我们七个人同时在船舱里，现在除了我和李欣之外，其他人无一幸免。

    焦八摸摸脑袋说，“这个怎么说呢应该，我也不好解释，简单来说，每个人的体质不同，再用科学点的说法，中邪就是脑电波被干扰了，灵异的幻象是没有主体的，每个人的磁场不同，有些人一旦接触这些东西，就会被感染上，而有些人接触几次，也不会被感染。”

    我听的有点云里雾里的，什么脑电波，又什么磁场的，乱七八糟，说白点不就被所谓的鬼给吓到了吗，“算了算了，听你说也不明白，你说是就是了。”

    麦老这会儿突然问我，“忠义，除了李欣说的这些以外，你跟她在船舱里，再没遇到什么其他的吗？”

    麦老好像话里有话一样，但好像不是针对我，更像是针对李欣，“没有了，就是李欣说的那样。”我还是没打算把那女尸的事情讲出来，呆会找个时间问问焦八就是了。

    这时候，珍妮拿着准备好的东西回来了，我们几个人开始帮着焦八一起弄，等红绳绑完，喂完食醋以后，顺子他们几个水手除了脸色依旧发白之外，已经不再哆嗦了，看样子还真挺管用的，焦八这孙子，果然不一般。

    “好像见效了，他们不哆嗦了。”珍妮高兴的看了焦八一眼。

    焦八笑了笑说，“不是说了吗，他们没事的，明天就能清醒过来了，然后再休息两天，就没事了。”

    麦老这会儿说，“行了，既然他们没事了，珍妮，咱们也回去吧，大半夜的，让他们好好休息吧，忠义，你和小八多照看着点，有什么事赶紧通知我，明天醒来后来珍惜这边，我们商量下一步的事情。”

    我点头说，“恩，知道了，放心吧麦老，我会看着他们的。”

    等麦老他们离开后，我的睡意也全无了，我坐在床铺上，拿出烟来点着，狠狠的抽着，我又想起了在之前在沉船里的那个女尸影像，这到底是怎么回事呢？

    焦八看我一眼说，“义哥，你是不是有什么事儿要跟我说？”

    “你怎么知道？”我看着他，很纳闷的问道，这孙子是怎么看出来的。

    焦八坐在我旁边，笑着说，“从你的眼神里就看出来了，刚才麦老问你话的时候，我就猜到了，你是有话想说，可又吞了回去。”

    我抽口烟，眯着眼睛问他，“你什么时候学会察言观色了？”我突然有一种感觉，一直以来都是我低估了焦八，我以为他就是个懂古董的盗墓贼，可今天我才发现，这小子比我想的要复杂，从出海这些天来看，他确实很不一般。

    焦八搂住我的肩膀说，“这还不都是跟义哥你学的，你以前不总告诉我吗，要多观察，少说话。”

    我一把打掉他的胳膊说，“你少跟我扯，还忽悠起我来了。”

    焦八一转正色问道，“义哥，你到底有什么事儿要说。”

    我看了他一眼，把我在沉船船舱里的所有经过都详细说了一遍，焦八听后眉头紧锁，可始终没有说半句话，“老八，你到是说话啊，我为什么会看到那女尸的影像，我实在是想不明白，她应该跟清代沉船一同沉入海底了才对。”

    焦八沉着脸，看着我说，“事情是有点怪异，听你这么一说，这艘沉船应该不会只是粮仓船，肯定还会发现些什么。”

    我有点着急的说，“老八，我是问你这女尸的事情呢，你说，我是不是见鬼了呢？难道那女尸的灵魂一直在跟着我吗？”

    焦八突然笑了笑说，“这只不过是一种非自然的现象罢了，根本谈不上什么鬼怪的。”

    “靠，那你刚才还说是鬼影，又说顺子他们是中邪了。”这小子说话怎么前后颠倒呢，一会儿说有，一会儿又说没有的。

    焦八很认真的说，“义哥，我跟你说实话，刚才只是麦老他们在这，我才说顺子他们是中邪了，其实根本就不是这样，所谓的中邪，都是普通人不明白，胡乱的一种叫法，哪有那么多邪可中啊，你们应该是被沉船里的某种毒素给干扰了大脑，所以才产生了幻觉。”

    “你是说，我们这一切都是幻觉？可顺子他们为什么会变成这样？”焦八这次说的话，稍微让我理解了一点。

    “这个就是人的个体不一样了，再有就是，你身上有某一样东西，能让你不受这毒素的干扰，或者干扰的程度会轻一点。”焦八轻声的说道。

    某一样东西？能是什么呢？我身上什么也没有啊，“我身上也没有什么东西啊，这样，就算我体格好点，可李欣呢？她一个女人不也没什么事吗？”

    焦八冷笑一下说，“这个你就得问她了，她为什么会没事儿，也许只有她自己知道，但我可以肯定的说，李欣这次要求下海，绝对是有目地的。”

    焦八说的话很对，我也怀疑李欣这次下海是有目地的，我们出海这么多天了，她没有一次要求过下海，可这次却强烈要求下海，既然她早就会潜水，为什么不早点说，再者，她一个保镖，为什么要会潜水呢？并且还随身携带着潜水衣和防鲨服，看来是早就有预谋的，难道说，李欣是这一切幕后的黑手？

    那么黑衣人跟她到底有没有联系呢？再有大胡子手下的集体失踪，当时李欣也在现场，还有焦八检查全员笔迹的时候，只有她跟珍妮没有日记本，用焦八的话说，那两次留下的字条的笔迹，有严重的模仿成分，我从来没见李欣写过任何文字，这是不在故意躲藏呢？

    从我们出海到现在，李欣一直都处于一个冰冷的角色，她不跟任何人走的太近，应该说她是有意疏远我们，而今天，李欣一反常态，当我去找她帮忙的时候，她也没有一句废话，这确实有点不复合常理，可我还有一种感觉，事情应该没那么简单，她既然能隐藏这么久了，这会儿为什么突然又暴漏了呢？