
    我们三个一路小心翼翼的离开了这片黑暗海域，中途并没有遇到什么特别的事情发生，还算是比较安全的浮出了水面。

    夜晚，看着大海和天空是一样的，除了无比的黑暗，什么都没有，仿佛有一种天海相连的感觉。

    顺子看到我们回来了，赶紧放下救生梯，我们三人顺着梯子就爬上了渔船，甲板上的人很多，珍妮和李欣，还有回来的水手都在这，当然，还有那个被黑鱼咬死的水手尸体。

    “麦老，义哥，老八，你们都没事吧？”顺子扶住我，有点担忧的问道。

    “没事，这不都还活着呢吗？”我卸掉氧气瓶，很无奈的回了他一句。

    珍妮这时候赶紧走过来问道，“麦老，怎么回这样？刚才还好好的一个人，现在就…”珍妮说着话，眼睛就红了，泪水正在她的眼睛里打转呢，看的出来，这次她是真有些伤心了。

    麦老皱着眉头叹口气说，“哎，这事情来的太突然，我们也是没办法啊，咱们好好给他安葬了吧。”

    李欣在旁边双手环抱的问道，“你们在海下到底遇到了什么？这人怎么会变成这样。”

    我是懒得搭理她，直接将她无视掉。焦八看她一眼说，“其他人没跟你说吗？”

    “他们都说是遇到了海怪，到底是不是真的啊？难道真的有海怪？”李欣皱着眉头问道。

    “是不是海怪我们也不清楚，但从外表看，更像是一条大鱼。”麦老轻声的说道。

    珍妮擦了擦泪水说，“麦老，那咱们下一步应该怎么做？”每次一遇到问题，她都得问这老家伙，也难怪，她只是一个女孩，能懂什么啊，就算她是研究生，可她始终是个女人，很多事情，还真就得靠男人来把关。

    麦老看了看众人说，“这样，先把他安葬了再说吧。”

    这时候，那四名水手一起走了过来，其中山东的那个大个子哭丧着脸说，“老板，俺们俺们几个不想干了，你让俺们回家吧，这哪是啥出海啊，这简直就是玩命啊，俺还没结婚呢，不想就这么死了啊。”

    “是啊老板，你就让咱们回去吧，出海这些天来，都死了四个人了，这水下死在是太吓人了，我们快受不了了，再这么下去，就算不死也得变成精神病了。”另一个水手在旁边说道，他脸色煞白，可见是被吓的不轻啊。

    珍妮这会儿有点傻眼了，这几个水手要是都不干了，那这沉船还怎么打捞啊，可也不能怪他们，算上被大胡子打死的刚子，现在都死了四个人了，说不准以后还得有人挂掉，谁也不希望自己步他们的后尘，再加上刚才还经历了那么恐怖的事情，一般人的内心，根本承受不住，就连我都算在内，仅仅只是靠着毅力在支撑。

    “几位师傅，我拜托你们了，你们要是不干了，我们还怎么继续干活啊，你们放心，我一定会多给你们钱的，打捞上来的东西，我也会分给大家的，我保证让大家以后衣食无忧，请你们相信我。”珍妮一脸诚恳的表情，她说的这些话我相信，毕竟清代沉船里的东西，她都给我们这些水手分掉了。

    “老板，俺也求求你，俺啥都不要了，你让俺回家就行啊，钱俺也不要了，只要你让俺现在回去，俺一分钱都不要，这些天就当俺免费给你干了，俺真受不了了，再这么下去，还得死人啊，俺还不想死啊。”这山东大个子说话都带着哭腔，这大个子看着挺吓人，可胆子就没有我想象的那么大了。

    “是啊是啊，老板，只要你现在让我们回家，我们宁可不要工钱了，这活简直就不是人干的啊，我们真受不了啊，要知道打捞沉船会这么危险的话，给我们多钱也不来啊老板，就当咱们求你了”其他三个水手在旁边也央求着，看来他们是铁了心的不想干了，都说人为财死，可真到生死关头的时候，命还是最值钱的啊。

    珍妮彻底傻眼了，她看着水手们一句话都说不出来了，支支吾吾了老半天，也没说明白一句，水手们就是一口咬定不干了，你给再多钱都不行，就是不想干了，说什么都不愿意再下海了。

    麦老这时候说，“大家伙听我说，这件事情”

    “您老别说了，您老说啥都没用了，这活俺们是真干不了了，您也别在劝俺们了，这不是钱的问题，就算你给俺们再多钱，俺们命都没了，那还有个啥用啊。”麦老的话还没说完呢，就被打断了，这山东大个子心眼就是死，典型的认死理儿，可现在这时候，也不是说回去就能回去的啊。

    李欣一直没说话，就在旁边干看着呢，麦老和珍妮两人不停的再劝这些水手，这一次，老头子的三寸不烂之舌是不好使了，无论他再怎么说，就算吐沫星子喷的满船都是，那也没用，怎么都改变不了这些水手的想法了，看来这些水手，已经对他的语言有免疫系统了。

    我跟焦八对视了一眼，他在我耳边偷偷的说，“义哥，现在怎么办？要是这些水手都不干了，这艘沉船肯定打捞不上来，得想办法留住他们才行啊。”

    我不动声色的小声说，“我也知道，我这不正在想办法呢吗，你有什么办法吗？有就去试试。”

    焦八突然露出凶相说，“来点狠的得了，要不干脆直接威胁他们，不下海就弄死他们。”

    我瞪他一眼轻声骂道，“滚蛋，你他妈添乱呢啊，咱们怎么说也是同伴，出生入死过的，不是他妈的周扒皮。”这个孙子，这时候了还想来这招，这不是逼着人家水手门造反吗。

    焦八贼兮兮的笑了笑说，“嘿嘿，我就是开个玩笑义哥，何必当真呢，再说了，我焦八也不是那人啊，可可他们要是真不干了，咱们这次出海的目地，就够呛能知道了。”

    焦八的话很有道理，如果这些水手们都不干了，那么这艘沉船肯定是打捞不上来的，这么大个沉船，就算是我们全员出动，都得用上一天两天的时间，何况是少了四个人呢。

    再者，如果沉船打捞不上来，那么之前的这些谜团都很难解开，那黑衣人是谁，也许日后会露出点马脚，可那女尸的身世就很难知道了，还有大胡子的手下为什么会集体消失，我感觉这些都不是偶然发生的，这必然是某个人再推动着整件事情的进度，这个人应该就是幕后的黑手，我想他了解我们出海的目地是什么。

    这次出海的目的，绝对不单单只是打捞沉船而已，背后肯定隐藏着什么天大的秘密，可到底隐藏着什么呢？这么多天来，我一直想不明白，看来要想解开这一切，就得跟着步伐继续前进才行，既然有人再推动事情的发展，我们为什么不顺着他继续往前走呢？

    顺子这时候碰了我一下，打断了我的思维说，“义哥，咱们应该站在哪一边啊？帮谁啊？”

    我看了看他，他脸上写满了尴尬，也难怪，我们是给珍妮打工的水手，按理说，应该站到水手的角度去说话，可我跟焦八更想解开这一切，更想知道这次出海的目地，和这背后隐藏的秘密，所以我必须得站到珍妮的角度去说话才行。

    我笑了一下说，“帮大家。”话说完，我就往珍妮那边走去，水手们依旧再吵吵个不停，甚至有的都快哭了，他们是在哀求，是在祈求，其实我可以想象的得到，恐惧，会让人发疯的，可为了能留住他们，我得站出来说话才行。

    “大家先静一静好吗？”我一声大吼，总算是让他们全部都安静了下来。

    珍妮和麦老看了看我，我没做任何的表情，反倒是看着面前的水手们说，“大家先听我说，我跟你们一样，都是给老板打工的水手，而且不光是我，老八，还有顺子，全都是，我们都是一个战壕的兄弟，我不想说什么大义凛然的话，我只是想让大家想想，咱们出海这么多天了，人都死了四个了，可到头来我们什么都没得到就回去了，是不是有点对不起自己啊？这些日子以来的辛苦和心血不是白费了吗？”

    看来我的话稍微起了一点作用，他们四个人互相看看，悄悄的说了几句话，应该是有了点动摇，这一点我能想到，毕竟我跟他们是站在同一个立场，因为我们都是打工的，要是珍妮说这话，就一点用都没有了。

    那大个子看着我说，“俺们当然知道了，俺们也想多赚钱回去，以后过上好日子，可现在这么危险，死了好几个人了，俺心里能不怕吗。”

    我就知道他们能这么说，我都想好了对策了，“你们想想，我们从出海到现在，早就远离大陆了，渔船是不可能返回的，现在就算把救生船给你们，你们能划回去吗？这半路要是再遇到风Lang和鲨鱼，你们不全都交代了吗？”

    这四个人的脸色变的有点缓和了，我加大力度说，“其实我跟你们一样，也想早点回去，也想结束这苦逼的日子，危险不可能总有，主要我们注意点，总会安全的，大家再辛苦点，把沉船打捞上来了，拿了宝贝，有了钱，我们就可以衣锦还乡了。”

    说这话的时候，我在心里咒骂了自己一遍，甚至都想给自己几个大嘴巴了，我这是昧着良心讲话啊，深海下危险那么大，再怎么注意也不行啊，不过我前面说的是实话，就算给他们救生船，他们也回不到陆地，到头来还得死海里。

    他们四个人面面相视，估计已经动摇了，我走过去拍拍大个子的肩膀，看着他的眼睛说，“咱们并肩作战，一定会没事的，到时候赚到大钱了，我们一起回去。”

    大个子终于被我给说服了，他眼睛通红，点点头说，“恩，我们我们不走了，等赚到大钱，咱们一起回去。”