
    大海的变化是无常的，曾经有多少潜水者，探险者都死于海洋，面对大海的惊涛骇Lang和波澜壮阔，人类真的是很渺小，就跟沧海一栗的尘沙一般，这里面隐藏着许多我们不为人知的生物，人类在这里不是霸主，仅仅只是一个过客，一个最软弱的过客。

    这次在深海下，我跟顺子几次遇到奇形怪状的生物，有大水母，还有乌贼，但庆幸的是，这些东西只要不招惹它们，几乎对人类就没什么危险，在没有鲜血的刺激下，它们一般不会主动攻击人类的。

    不过也不排除意外的可能性，我跟顺子俩人及其的小心，顺子的照明灯来再回扫射，当我们游行到大约一百米处时，顺子突然就停了下来，我过去拍拍他肩膀，询问他为什么停下。

    顺子拿照明灯往前一照，我这才注意到，我们居然游进了鲨鱼群，在我们前方十几米远的海域，有一大群鲨鱼，少说也得有几十条之多，种类也比较杂乱，牛鲨，真鲨一大堆，但是却没有看到大白鲨。

    这群鲨鱼来回的游动，可我确发现一个很明显的问题，它们只是左右游行，并不前进，就好像前面有什么东西在阻挡它们前进一样，鲨鱼跟鲨鱼之间也来回的碰撞，但是却不厮杀，这一点看着到挺和谐的。

    顺子打着手势问我，‘怎么办？要不闯过去？’鲨鱼群是说危险也不危险，说不危险也危险的这么一个混乱的环境，要是点子正了，没引起它们的注意，我们兴许就过去了，什么事情都不会发生，可真要是引起它们注意了，我跟顺子俩也甭想全身而退。

    虽然这群鲨鱼个头不是很大，但真要给我们俩个围上，也够咱俩喝一壶的了，就算不死也得掉块肉，我伸手招呼着，‘走，咱们绕过去。’顺子点点头，我们两个起身就往侧面游去，打算从旁边躲开这群鲨鱼，我们俩个绕了一个大弯，这才勉强避开了这些鲨鱼，可正当我们俩打算再次前进的时候，我突然发现在我们侧面不远处好像有什么东西过来了。

    深海下的能见度太低，我看的也不是很清楚，我示意顺子用照明灯看看，结果顺子这一照不要紧，惊的我顿时一身冷汗，顺子则是吓的‘呜呜’乱叫，因为刚才的那群鲨鱼，它们居然调头向我们冲了过来。

    我来不及多想，一摆手，转头赶紧开跑，我俩拼死的往前游去，可我心里很清楚，这鲨鱼的速度，要远远超过我俩，我跟顺子刚游出去没多远呢，就在这关键的时刻，他妈的安全绳索居然到头了，导致我们俩直接被卡住了。

    顺子急的这就要拆开安全绳索，可我心里很清楚，即便是拆开安全绳索，我们也不可能逃得过这群鲨鱼的追击，相反到是会让我们陷入困境，我上前一把抓住顺子的手，阻止了他打开绳索的希望。

    顺子当时都有点发蒙了，他还没理解怎么回事儿的时候，那群鲨鱼就以迅雷般的速度围了过来，很快，几十条鲨鱼就在我们周围来回的穿梭，这场面让我想起了恐怖电影里的情节，可我知道，这他娘是现实，一不小心，我们就得万劫不复啊。

    开始它们并没有直接攻击我们，而是在我们身边来回的游荡，时不时的触碰一下，好像是在试探我们一样，但每次都没我用鱼枪给支开了。

    我跟顺子打了个手势，示意他尽量保持冷静，千万别轻举妄动，人类对鲨鱼来说是陌生的，所以他们轻易不敢攻击人类，除非是大白鲨那种大型的杀人机器，不过它们很快就能了解到，如果我们不能带给鲨鱼危险的信号，那么就很容易变成鲨鱼嘴里的美食了。

    按理说，这群鲨鱼不应该对我们感兴趣才对啊，它们并不是那种会主动攻击人类的鲨鱼，到底是什么把它们吸引过来的呢，我仅仅的盯着这群鲨鱼的一举一动，手里的鱼枪紧握，随时随地准备好出击。

    这时候，我猛然间发现一个问题，这群鲨鱼好像是奔着顺子来的，它们总是集中在他的一左一右，我身边相对来说要差很多，这是怎么回事？

    顺子手里只有个照明灯，这会儿他来回不停的扫射，脸上写满了惊恐，他把随身携带的伞兵刀拿了出来，虽然没什么用，但起码这样能让他安心一会。

    我仔细观察了一下，算是看明白了，应该是顺子的伤口破了，深水下的压力太大，顺子的伤势才刚有些好转就下海了，伤口一破裂，自然就会流血，这才导致他把这群鲨鱼给吸引了过来。

    虽然他穿着潜水衣，可这血腥味在几公里外就能引起鲨鱼的注意，我得想个办法救他才行，要不然顺子和我非死这不可，趁着鲨鱼还没打算进攻的时候。

    我打着手势告诉他，‘你伤口破了，得赶紧离开这里才行，我给你殿后，你冲出去。’我话说完，一把抓住他的安全绳索，用力的往后拽了两下，这样就能把危险的信息传递到渔船上。

    果然，我这边刚拽几下，顺子的安全绳索就绷紧了，以很快的速度在拖着他往海面冲出，那群鲨鱼瞬间就围了过去，我在顺子的后面仅仅跟随，我得先保证他的安全才可以。

    就在安全绳索拖着顺子刚刚上升的时候，其中一条两米多长的牛鲨，张着大嘴，奔着顺子就直冲了过来，我打算拼死一搏，我挡在顺子的最前面，迅速抬起拿鱼枪的右手，一枪就射了出去，这一枪刚好扎到鲨鱼的眼睛，这牛鲨顿时就在海里扭动了起来，鲜血顺着鲨鱼的眼睛往外开流。

    当我射伤一条鲨鱼的时候，其他鲨鱼快速的往旁边逃窜，可它们并没有要离开的意思，仅仅只是转了一个圈，又兜了回来，我送开顺子，打算向前引开那群鲨鱼的时候，顺子一把抓住我，嘴里‘呜呜’的喊着。

    我知道他是不想扔下我，可我要不这么做，我们俩个都难以脱身，这也没办法中的办法了，我转身一把推开顺子，向他比划着，‘快走，离开这里。’顺子这次不再犹豫了，他把照明灯扔给我后，抓紧安全绳索，以最快的速度往上猛爬。

    我手拿照明，直接向着鲨鱼群游了过去，动物的智商，永远不会高于人类，它们果然被我吸引了过来，我手里的鱼枪已经没用了，相当与废铁一般，我拿着照明灯来回的扫射，鲨鱼太多了，我想冲出去简直是白日做梦啊。

    虽然我保持着最冷静的头脑，可内心的恐惧感依旧存在，这一刻我真希望有个人能来救我，黑衣人的事情还没解开呢，而我他妈的就要挂了，就在这群鲨鱼刚要对我发起攻击的时候。

    突然，深海下发出一种天震地骇般的怪叫，这叫声震荡的整个海域都跟着晃动了起来，声音听起来极为的恐怖，像是凶猛野兽的嚎叫，可又不是，我很清楚，没有一种已知的生物能发出这种嚎叫声，这简直可以称之为鬼哭神嚎了