
    我的话说完后，麦老连忙问我，“你是说，吓跑鲨鱼的那声怪叫，是从那黑暗海域传出来的？”

    “恩，我听着好像是。”这老家伙非得重复我说的话，让我很郁闷。

    “义哥，你说的那片黑暗的海域，是不是上次胡子的手下就是死在那的地方？”顺子看着我问道。

    “对，没错，就在你出海不长时间，我就发现了那片海域，我想沉船应该就在那里面，麦老，现在应该怎么做？”这次我不会再鲁莽了，生命诚可贵啊，不能盲干，要不然真容易死翘翘。

    “还是那句话，不管前方有什么，我们都得把沉船找到才行，忠义你还能下海吗？”麦老看着我问道，其实我心里清楚，他是希望我下海的。

    “没问题，我又没受伤，不过顺子暂时就别下海了，他身上的伤口还没愈合呢。”我点点头回答道。

    顺子立马插话说，“义哥，我伤势不要紧的，我想跟你一起去。”

    麦老一摆手说，“顺子你就别去了，安心的养伤吧，焦八，呆会儿你跟我们一起下海。”

    “啊？？我还去啊？我这”焦八露出一副吃屎的表情。

    “怎么？你有意见？”麦老抬头瞄了他一眼，这老家伙看来也记仇啊，焦八几次让他难堪，他不得找回面子啊。

    焦八刚想接话时，我看他一眼说，“让你去你就去，哪那么多废话。”焦八很无奈的点点头，我开口了，他不得不去。

    “大家伙还有什么提议吗？要是没有的话，咱们一个小时后出发。”麦老扫视了一圈，见没人反对，他最后说，“好了，大家去休息吧，一个小时后甲板集合。”

    我们几个又回到了休息仓，其他水手精神很高涨，又继续打扑克娱乐，我有时候很佩服他们，每天都面临着生死的难题，他们居然也能玩的这么开心，不过想想也是，他们始终不知道危险，很多事情，麦老和珍妮都不让我们告诉他们。

    这些水手也够可怜的，当然也包括我们几个，起初我是为了钱才出海的，现在我是为了解开这一切的谜团，细想一下，这可能就是传说中的命运吧，正当我坐在床上胡思乱想的时候，焦八走过来说，“义哥，出去放放风啊，抽两根烟。”

    他向我使了个眼色，我顿时就理解了，“好啊，走，出去抽一根，这里太憋屈了。”

    我们两个边走边说，嘻嘻哈哈的就来到的甲板上，现在甲板上没有人，我突然小声的问道，“怎么样？查到什么了吗？”

    焦八拿出烟来，扔给我一根，“没有，我把所有休息舱都翻了一个地儿朝天，但凡是写笔记的人，我都检查过了，没有一个能对得上的。”

    我接过烟来，点着后抽了几口说，“听你的意思是？咱们船上还有不写笔记的人？”

    焦八很平静的说，“当然有，不过就两个人，珍妮和李欣。”

    什么？珍妮和李欣？要是说李欣不写笔记，我到可以想到，她有很多理由可以唐筛，最重要的是李欣原本就是我的怀疑对象，我都想到她不会写笔记了。

    可怎么珍妮也不写笔记呢，像她这种历史系的研究生，应该有写笔记的习惯才对啊，出海这么多天了，经历过这么多事情，死了好几个水手了，她没理由不写笔记啊，是她不想写，还是她故意隐藏什么呢？

    “要是说李欣不写笔记，我到能想到，这女人一天装的神神叨叨的，搞不好就隐藏着什么不可告人的秘密呢，可珍妮为什么也不写呢？我实在是想不明白。”我把我的疑问问了出来。

    “这个我也想过，李欣也许就是像你说的那样，为了隐藏自己，她把所有能暴漏信息的方法都给抹掉了，但是珍妮不写笔记，我只能想到一点。”焦八说道这里时，有意的看我一眼。

    “哪一点？”我看着他问道。

    “不想写。”焦八很白痴的来了一句。

    我上去就给他一脑瓢笑骂道，“去你大爷的，你他妈还用你放屁啊？”

    焦八捂着脑袋，笑嘻嘻的说，“哈哈，开个玩笑义哥，珍妮不写笔记，应该有两点，第一点是她没有写笔记的习惯，再有一点就是，她把写的笔记随身携带了，你们下海后，珍妮和李欣就一直在甲板上，借着这个机会，我才把所有的休息仓都翻了个遍，如果她真写笔记的话，那么只有这一种可能，就是随身携带了。”

    “你想想义哥，珍妮她不用下海，笔记随身带着也没什么不对的地方，这东西本身就属于隐私，她不想让人看到，不也很正常吗。”

    听完焦八的解释后，我感觉有点道理，不过我又想到了另一点，“珍妮平时只跟李欣住一个房间，要说隐私的话，除了李欣以外，没有人会知道，谁闲的没事儿回去翻看别人的笔记玩呢，这又不是什么大事儿，珍妮这么做，会不会是故意想避开李欣呢？”

    “也不是没有这个可能，不过这些都是咱俩的猜测，不好下结论，珍妮跟李欣的关系到底近到什么程度，咱们也不知道，是珍妮故意避开她啊，还是怎么样，这些咱们也都只是猜测罢了，不过这也证明了一点，李欣这女人，确实挺值得怀疑的。”焦八扔掉手里的烟头，眯着小眼睛说道。

    我冷哼一声说，“我早就怀疑她了，这女人故意摆出一副死面孔，好让我们不去注意她，可她越这样，我就越反感她，越感觉她是有意的，咱们先按兵不动，我到要看看，李欣她能玩出什么花样来。”

    “恩，也只能这么做了。”焦八点点头。

    这时候我突然想到另一个人，“对了老八，麦老的笔记你看过了？”

    “看过了，我第一个检查的就是他的笔记，这老家伙的字迹跟留字条的人有很大差异，普通人一眼就能分辨，这老家伙的字迹不错，写字很有水平的。”焦八居然还夸起了麦老。

    我皱着眉头思索着，有很大的差异？为什么会有这么大的差异，是故意，还是本来就不是麦老呢？可又怎么解释他上次在沉船里突然消失呢，他身上到底有着什么秘密？难道真像他说的，他仅仅只是早年当过兵吗？我看未必，这老家伙，老奸巨猾的，八成还有事儿。

    “呵呵，差异那么大，你不觉得奇怪吗？”我看着焦八问道。

    “不会吧，全船水手飞笔记，跟留字条的人差异都很大，这有什么可奇怪的。”焦八不理解的问道。

    “别人都好说，可他就不行，不过我们现在说什么都白扯，得找到真凭实据才对，这事儿以后再查，走吧老八，马上该下海了，咱们准备准备吧。”