
    我侧耳有仔细听了听，舱门外确实有动静，我看了一眼其他人，除了李欣以外，其他人的眼神都有点发呆，就连顺子都一样，他的眼神有点迷离，很奇怪，大家伙好像什么都没有听到一样。

    我向李欣比划一下，‘外面有声音。’李欣点点头，打着手势，‘恩，我也听到了，好像是有人在开舱门。’在开舱门？会是谁呢？难道是麦老和焦八他俩？这时候，舱门外的声音有些加大了，舱门也开始有了一些动静，我提醒大家伙往后退点，把手里的鱼枪都准备好，万一要有什么危险的话，也好有个应急。

    我一手拿着照明灯，一手端着鱼枪，目光死死的盯舱门，李欣和顺子他们也一样，每个人的精神都是高度的集中。

    在伴随着‘吱吱嘎嘎’的声音后，舱门被打开了一条细缝，接着有一双手就伸了进来，在用力的往外拉舱门，我仔细一看，这是潜水员的衣服，我来不及多想，赶忙招呼大家过去帮忙，现在先不管对方是谁，只要是人类就好说啊。

    我们好几个人在里面抓住舱门，也用力的往外拉，这人多就是力量大，很快，舱门就被一点一点的打开了，当舱门开到可以容纳下一个人的时候，舱门外的灯光就照射了进来。

    我赶忙用手遮住眼睛，灯光晃的我根本看不清楚对方是谁，等对方的灯光挪开后，我才看到舱门外的人，居然是焦八，果然是他们。

    焦八正焦急的打着手势，‘快义哥，没时间了。’氧气眼看着就要没了，我示意大家伙赶紧出去，舱门已经被打开一半多了，李欣和顺子还有其他水手相继都游出了船舱。

    焦八最后拽住我的胳膊，用力也把我从里面给拉了出来，当我刚游出来时，舱门就‘咣当’一声又关上了，我急忙转头看了一眼，麦老正在船舱边上，刚才应该是他撬开的舱门，如果这次没有他俩的话，恐怕我们还一时半会出不来，毕竟撬这鬼舱门还得需要一定的时间。

    我打着手势问他，‘你们怎么来了？’麦老比划一下，‘回去再说，没时间了。’他大手一挥，示意我们赶紧离开，按照原路，我们一行人快速的往回返，可在经过那群白色长条生物的时候，麻烦又来了，如果我们减慢速度的话，氧气肯定是不够用的，这样会活活的憋死我们的。

    可我们要是硬闯的话，搞不好就会被这群鬼东西给缠上，一旦缠住我们，生死又是未卜，麦老已经停了一下，焦八在旁边快速的打着手势，‘怎么办？硬闯吗？’麦老看看焦八，他好像有点左右为难，根本没回答他。

    李欣这时候也毛了，她推了麦老一下比划着，‘快点想办法，氧气就要没了。’其他水手也都有点抓狂了，纷纷都要求硬冲过去，这时候，我向麦老打着手势，‘我去引开这群东西，你们趁机快速离开。’我刚才已经考虑过了，要是一起闯，恐怕会全军覆灭，唯一的办法就是找个人去引开他们，可找谁去啊？谁愿意干这掉脑袋的活，思考来思考去，只能我自己硬上了，我不是什么仗义，而是没办法，毕竟我也有责任，要是我同意他们早点离开的话，也许就不会有这场面了。

    麦老看我一眼，打着手势，‘不行，太危险了。’我也着急的打着手势，‘没时间废话了，就这么定了。’还没等他回话呢，我直接就冲了出去。

    我一路快速的往那群白色生物那游去，这是一次赌命的挑战，生死可按天命吧，当我想快速的冲过去时，这群鬼生物跟打了鸡血一般，发疯的向我追了过来，很好，我要的就是这个效果，希望麦老他们可以趁着这个机会逃走。

    我一路拼死的快速前进，当我眼看着就要冲出这片区域的时候，我突被这群鬼东西给缠住了，这些白色的长条生物，就跟水蛇一般，死死的勒住我的全身，我感觉我浑身的血液都快爆裂了，就在这关键的时刻，我的氧气居然也用完了。

    我憋住一口气，拼尽全力拔出腿上的伞兵刀，发疯了一般的将这些东西全部割断，当我身体恢复自由的时候，我卸掉氧气瓶，猛的往上冲去，水下的压力太大，导致我的身体有点承受不住了。

    我不知道我距离海面还有多久，可我的意识却越来越模糊了，当我逐渐的失去知觉的时候，我放佛看到，有个人影正向我快速的游来

    “咳咳咳”我连吐了好几口水，在一阵阵剧烈的咳嗽声中，我终于醒了过来，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的是几张熟悉的面孔，天空依旧如此的黑暗，我不知道我昏迷了多久。

    “忠义，你醒啦？感觉怎么样？”珍妮看着我问道。

    我勉强的笑着说，“还好，暂时死不了，我昏迷多久了。”

    “才几分钟而已，放心吧，没事的。”麦老在旁边眯着眼睛说道。

    我想坐起来，可这浑身上下哪都疼，焦八赶忙过来扶我住我，我强挺着站起来说，“麦老，是你救了我？”我不知道是谁救了我，可我确实感觉到是有个人在一路托着我付出了海面。

    麦老拍拍我肩膀说，“你不也救了我们大家吗，你小子真不一般啊。”

    我轻笑了一下，随后左右看了看，除了咱们几个人以外，甲板上已经没有人了，“其他人呢？怎么就咱们几个。”

    麦老赶忙说，“我让他们都回去休息了，有什么事情咱们明天再说吧，大家伙也都累了，你也早点睡吧。”他笑着点点头，转身往船舱里走去。

    本来我还有很多事想问问他们，可麦老既然这么说了，那也只好等明天了，“早点休息，我也回去了。”珍惜笑笑，随后也离开了。

    我看了焦八一眼问道，“老八，你和麦老怎么想起来船舱了。”

    焦八挑着眉毛说，“靠，你还说呢，我们跟麦老俩在沉船外面等了你们半个小时了，也没见你们回来，这不是怕你们出事儿吗，所以就赶过去了。”

    我点点头说，“原来是这样啊，船中那边有什么事儿吗？”

    焦八摇头说，“没有，船中没有任何破损，目前除了船头的缺口以外，再就没发现别的地方了，船舱那边怎么样？有什么进展吗？”

    焦八的话，又让我想起了刚才在船舱里经历过的那一幕幕诡异的事件，尤其是那女尸的面孔，她居然会出现在我的面前，这究竟是怎么回事，如果说是幻觉的话，可她却如此的真实，再加上之前的种种迹象表明，这根本就不像是幻觉，难道那女尸一路跟了过来？不可能啊，这简直太离谱了。

    “喂，义哥，怎么了？发什么呆呢？”焦八的一句话，又把我从思索中拉了回来。

    我摇晃着脑袋说，“哦，没没什么，这些事情咱们明天再说吧，哦对了，上次从女尸嘴里拿到小金子，你查到是什么了吗？”时隔好些天了，我也一直没时间来问他，每天上海下海累的要命，回来就都休息了。

    焦八轻声在我耳边说，“我查是查了，可什么都没查到，这东西样子很古怪，我爷爷的笔记本里，根本就没有记载，但依我的判断，这东西肯定不单单只是金子，也许真像你说的那样，是一把钥匙也说不定。”

    我瞄他一眼，小声的说，“没查到就算了，我想早晚都能知道，你把东西收好就行。”

    “放心吧义哥，我早就藏起来了，我总有一种感觉，这艘沉船，会有我们想要的信息。”焦八说话的语气很认真，也很阴沉。

    “但愿如此吧，老八，咱们也回去吧，我浑身都快散架子了。”焦八扶着我，一路往休息仓走去。

    回到休息仓后，我看到顺子和其他水手已经睡下了，可能是开门声惊醒了顺子，他腾的一下坐了起来，表情变的很是严峻，可一看是我，他又回复了往日的微笑，“义哥，你没事吧？”

    “放心，你义哥身体好着呢。”焦八把我扶到床铺上说。

    我躺在床上，挥了挥手说，“我没事，睡吧，太累了。”