
    吃过早饭后，麦老叫我们去珍妮的休息舱商量下一步事情，焦八依旧在睡觉，只好我和顺子两人前去，看到顺子恢复的很好，珍妮和麦老的脸上也都带着笑容，不管这笑容是真是假，或者背后隐藏着什么，我都得陪着笑脸迎接着。

    对于昨晚在船舱里发生的一切，李欣基本上已经都说了，我今天也只是补充了一下详细的情况，毕竟在连续搜索了六间船舱后，依旧毫无进展，除了那些诡异的事件外，什么都没有得到。

    我故意说，“我看咱们还是算了吧，那就是一艘破烂的粮仓船，什么都没有。”

    “不可能，绝对不可能，你们再仔细勘察一次，肯定会找到一些有用的东西的。”珍妮立马反驳了我的话，我看她一眼，这妞表面装傻充愣，我看她心里早就清楚。

    “说的容易，下海很危险的，那破船什么都没有，还勘察什么啊，麦老你说呢？”我依旧咬住不放，我必须得看看他们三个人的态度。

    麦老有点为难的说，“这李欣，你怎么看这件事。”这老家伙还真会啊，直接就往李欣身上推了。

    “我随便，听你的，你说去就去，你说不去，大不了我们回家就是了。”李欣更干脆，难题又给你扔回去了，她摆明自己的态度，去不去，都无所谓。

    珍妮这时候却有点急了，“不行，我不同意，咱们必须得再下去一次，忠义，就算我求你们了，再仔细检查一下好吗？”

    我看了她一眼，并没有说话，珍妮啊珍妮，你真让我伤心啊，我几次三番的问你为什么出海，你都不肯告诉我，现在你却求我必须下海，是你有什么难言之隐呢？还是你根本就是在利用我们呢？这美丽的女人，果然不可信。

    说来说去，最后还是麦老做的决定，“行了，就按珍妮说的做吧，大家尽力而为就好，咱们再下海一次，如果这次还没有什么发现的话，咱们就打道回府。”

    我们商议完一切，决定休息两天后再下海，这次下海回来后，本以为其他水手们的反应会很大，可没想到的是，经过一夜的折腾，对于这次在船舱里看到的那些诡异影像，他们都记不太清楚了，只知道照明灯忽闪过一段时间。

    珍妮也没敢告诉他们是中邪了，当然了，这也是麦老交代过的，本来是让我们几个人都守口如瓶，就说大家集体产生了幻觉的，可一看到这个局面，也就不用我们再废话了。

    其实焦八和我心里都清楚，就算水手们都记得，他们也不敢说中邪，这要是说出去了，估计水手们又得炸锅了，可按照焦八所说，这只是一种毒素，一种可以刺激大脑的毒素，可这毒素到底是从哪来的呢？看来这艘沉船，真得好好翻一翻了。

    其他水手虽然不记得了，可顺子为什么能记得呢？这一点我就想不明白了，我还特意问过焦八，当时焦八支支吾吾的也没说出个四五六来，只说顺子可能是提前做了准备，或者体质比他们好，这种话忽悠小孩还行，谁能相信啊，所有水手全忘了，就他记得。

    要是真提前做好准备了，顺子也不至于跟中邪了一样，要是体质好，那些老水手的体格各各都比他强，焦八说的话也是他妈两头堵，没个准信，难道顺子真像他说的那样，是这背后一直隐藏的幕后者？曾经那个天真无邪的大男孩，一转眼的功夫就变成了阴险狡诈恶人？着实有点让人接受不了啊。

    一上午闲来无事，顺子在写着笔记，焦八拿着他那个小绿皮的笔记本看着，而其他水手都在休息舱补觉，这些天来大家伙都累坏了，这得亏是身体素质好啊，要不然非得再累死几个不可。

    我没有什么困意，只好躺在床上，抽着烟，胡乱的思考着事情，最近发生的这些事情，也越来越怪异了，搞的我都有点头昏脑涨了，我不得不把所有事情重新仔细的回忆一遍，然后再认真的去分析每一个细节，可我越分析，感觉越乱。

    从我们出海开始，事情就没闲着，先从那清代沉船想起，当时按照航海图上面的标致，本应该是打捞明代沉船的，可为什么会莫名其妙的碰到一艘清朝沉船呢？并且还是一艘装有明朝女尸的清代沉船，当时光忙着找出黑衣人和解开女尸的身世了，所以一直也没有认真的考虑过这件事情。

    现在仔细分析开来，确实有很多疑点，第一点，如果说航海图没有错的话，我们不应该碰到这艘清代的沉船才对，直接去找明代沉船不就行了，可偏偏却让我们给碰上了，这是巧合吗？还是说这一切都是有目地的，是有人故意推动着这一切呢？

    第二点，一艘清代的沉船里，居然装有一具明朝的女尸，这就已经够怪异了，再加之我们出海的表面目地，就是要找明朝的沉船，难道说这也是一种巧合吗？这明显很不符合逻辑吗。

    第三点，也是最重要的一点，就是黑衣人当天晚上去了沉船，如果不是我和焦八阻止了他，那我手里这半块玉佩，肯定就落在他手里了，还有焦八从大胡子手里夺来的东西，就是那女尸嘴里的小金子，也都证明着事情不那么简单，直到现在，这女尸的身世也没能完全解开，这些都是问题的关键。

    现在把事情倒回去一想，确实疑点重重啊，首先应该是有人知道这艘清代沉船的秘密所在，他就是奔着那个明朝女尸去的，现在细分析起来，才恍然大悟啊，在我们这些人当中，肯定有一个人知道这一切。

    再者就是黑衣人知道女尸身上指定有东西，而且这东西应该关系重大，我想是可以解开这次出海的最终目地，可当时这黑衣人到底是谁呢？我脑海里过滤着所有的事情，希望可以找到一点线索。

    当我掐灭烟头时，我猛然间想到了，这个黑衣人，应该就是那个知道沉船里有女尸的人，没错，绝对就是这个人，如果他不知道沉船里有女尸的话，那他怎么会半夜潜行过去呢。

    想到这里时，我赶紧喊焦八，“老八，老八走，陪我出去放放风。”

    焦八依旧看着他的小本子，头也不抬的说，“没看我忙着呢啊，你自己去吧义哥。”

    顺子这会儿放下手里的笔，看着我笑着说，“我陪你去吧义哥。”

    为了不让顺子引起怀疑，我笑着点头说，“好啊，你陪哥出去晒晒太阳吧。”不过临走的时候，我还是喊了一句，“老八，你也来吧，别在闷出病了。”

    焦八这会儿抬头看了我一眼，我不动声色的给了他一个眼神，焦八装出很不情愿的表情说，“哎呀我知道了，你们先去，我一会儿过去。”

    我和顺子两人来到甲板上，今天的天气不错，万里无云，海风吹在身上也很舒服，我看着面前的大海，发着感慨说，“曾经总以为大海是美丽的，是迷人的，是人生向往的，可现在看来，这大海不但不迷人，反倒是可怕的，是会置人于死地的啊。”

    顺子在旁边笑着说，“义哥，你啥时候变的这么诗意了，还感概起来了。”

    我看着面前的大海说，“人嘛，要时刻的调整自己的心态，不能总以一个态度来面对人生，而且做人，一定要有原则，对待朋友，更是要厚道，要真诚。”这句话我是故意说给顺子听的，我想看看他是什么反应。

    “恩，义哥说的对，对待朋友确实应该厚道真诚。”顺子说话的语气很坚定，眼神也很清澈，并没有那浑浊不堪的神色。

    看着面前的这个大男孩，他依然给我那种憨厚的感觉，还是那个什么事情都愿意跟着我的顺子，那个阳光帅气的农村年轻小伙，可他的内心和外表是一样的吗？这个我就不清楚了，“顺子，经历这么多事情了，有没有后悔跟哥一起出海。”

    “义哥，我说实话，起初我是害怕了，可这个劲儿过了以后，也就差了，我要是不认识你，我也不可能经历这么多，其实我还是挺开心的。”顺子也看着面前的大海说道。

    “哎呦，哥俩在这聊什么呢啊？”焦八晃晃悠悠的走了过来，随手掏出烟来，扔给我和顺子一人一根。

    我接过烟来点着说，“没什么，闲聊被，不研究你那小本子了？”

    “研究个蛋啊，我就是闲的无聊，这两天休息，就当是消遣了。”焦八抽口烟，吐着烟气说道。

    我们三个人就这么闲聊着，没有一句是正经话，都是聊聊以前的过往和回去以后的打算，聊了半个小时左右，顺子说他困了，要回去睡一觉，就转身离开甲板回船舱了。

    顺子前脚刚走，焦八后脚就问我，“义哥，是不是有什么发现了？”

    我跟做贼一样左右看看，确定没什么人了，这才小声的说，“恩，刚才我把之前的事情又分析了一下”随后，我把我刚才想到的所有问题都跟他说了一遍。

    焦八听完，沉思了片刻后说，“恩，有道理，你分析的很有道理啊，当时我们确实没注意到这些细节。”

    “可到底是谁能知道那沉船里就有女尸呢？这个人，八成就是黑衣人。”我眯着眼睛还在思索。

    焦八突然很着急的说了一句，“对了义哥，那清代沉船是谁第一个发现的？”

    对啊，我怎么把这么重要的情节给忘记了，谁先发现的那艘沉船，就有可能是幕后的操纵者，我回想了一下当时的情况，可当我想完以后，我脑袋又疼了，半天都没说出来一句话。

    焦八一看我不吱声了，他碰我了一下说，“怎么了？说话啊义哥，到底是谁先发现的。”

    我看他一眼，脸色很难看的说，“是是顺子和麦老。”