
    当我的话说完后，大胡子愣了一下，可马上反应了过来，他猛的一转头，那女尸正瞪着血红的眼睛站在他面前，当他转身的一刹那，那女尸直接向他扑了过来。

    这大胡子反应真够快的，他一把拉过身边的一个马仔挡在了自己的面前，接着又是一声惨叫传来，这孙子算是倒霉了，那女尸一口咬在了他的颈部，跟之前的情节几乎一模一样，鲜血开始流淌，那马仔的身体瞬间就消瘦了下来，接着皮肤变的焦黑焦黑。

    而那女尸则是正在恢复自己的容颜，除了她那血红色的眼睛之外，很快就跟我第一次见到她时一样了，在场的所有人都被眼前的景象所惊呆了，就连我都一样，在刚才那么强烈的枪火下，虽然我知道她不能死，可她居然能毫发无伤，这女尸到底有多大的能力，我简直不敢想象了。

    等她吸食完那马仔后，她双手抓住那马仔的两个肩膀，愣是硬生生的将他给撕成了两半，她嘴角流着血，一双血红色的眼睛扫视着在场所有人，我从她那恐怖的眼睛里看到了杀气，她是要至我们与死地啊。

    大胡子这次不再牛逼了，他们纷纷的往后退去，那女尸猛的张开嘴大叫了起来，那声音有如魔鬼一般，震的整个沉船都跟着摇晃了起来，我赶紧捂住耳朵，这声音好像有种魔力一样，能直接穿透我的心脏，我感觉胸口闷的都快上不来气了。

    大胡子这次也傻眼了，他吓的赶忙拿起手枪乱开，身边其他几个手下也跟着疯狂的扫射，女尸的叫喊声是没了，可每个人都跟发疯了一般嚎叫着，恐惧正在加速的蔓延，场面一片混乱，又是满船舱的喊声跟枪声。

    四周一片黑暗，这一切的发生仅仅只是十几秒钟的时间，我回过神来，趁着他们兵荒马乱的时候，我得赶紧开溜，顺子和焦八两人又抱头蹲在了地上，我上前一把拉起他俩喊到，“发他妈什么呆呢，赶紧走。”

    我们三个人快速的往船舱口挪去，由于脚下的海水过深，根本就跑不起来，只能大步拖着海水往前走，可等我们刚冲到门口的时候，我就感觉有点不对了，这脚下的海水居然开始翻滚了，并且还越来越厉害。

    焦八在我旁边突然大喊一声，“不好了义哥，是他妈嗜血虫，我们怎么办？”

    顺子也发疯的喊到，“义哥，我们冲出去吧，跟它们拼了。”

    黑暗的海水里，不知道隐藏着多少嗜血虫，如果我们硬冲出去的话，肯定会死在里面的，“冲个蛋啊，赶紧把船门还上。”我大吼一声，我们三个人抓住舱门，使出浑身的力量，舱门依旧很紧，好像在跟我们唱反调一样，顺子痛苦的喊着，“啊~~义哥，有东西在下面咬我，救我义哥。”

    “快快快，用力的关上。”我也发狂了，在这么下去，我们都得跟那些尸骨做伴了。

    等舱门关上后，顺子直接倒在了海里，他来回翻滚痛苦的挣扎着，我上前一把抓住他，猛的把他从海水里拉了起来。

    焦八在旁边快速的打掉他身上的嗜血虫，这些鬼东西的牙齿太锋利了，仅仅只是一瞬间的功夫，顺子就浑身上下都是血了，整个人都快支撑不住了，要不是我支撑着他，他早就倒在海水里淹死了。

    这时候，焦八快速的抓起一只嗜血虫，接着用力的撞在船舱门上，他连续几次的反复撞击，那嗜血虫最终被挤压的粉碎，喷射出来一堆绿色液体，弄了焦八一手，他赶紧把手放到脚下的海水里去清洗。

    我现在顾不上焦八，先拉着顺子快速的躲开才行，可焦八很快就被其他嗜血虫给围攻住了，我来不及多想，得赶紧去救他，安顿好顺子以后，我又赶紧过去支援焦八，我他妈最无奈的就是我手里连个刀都没有，只能用双手双脚火拼了。

    我冲过去一顿乱踢猛打，抓住一只嗜血虫就用力的往舱门上撞，结果我一个不小心，那绿色的粘稠物喷了我一脸，顿时就感觉我的脸火辣辣的热，放佛被烈火燃烧过一般，疼的我哇哇大叫。

    焦八在旁边大喊一句，“义哥，赶紧用海水清洗。”

    他话喊完，我一头就扎进了海水里，用手不停的搓着脸，当接触到海水后，那火辣辣的感觉才一点点的消失，在经过一番鲜血的奋战后，我和焦八总算是暂时解决掉了这几个嗜血虫，而代价就是，我一胳膊血，脸还受伤了，焦八双腿全是血，伤口似乎还很深。

    我累坏了，直接坐在了海水里，焦八也一样，我们两个搂着肩膀，我喘着粗气说，“怎么样？没事儿吧？”

    焦八赖唧唧的说，“暂时还死不了。”

    我们两个相互搀扶着对方站了起来，刚才我和焦八光顾着忙活这些嗜血虫了，也没留意，这时候我才发现，船舱里的枪声早就停止了，四周又陷入了一片黑暗，安静的让人害怕，船舱里的温度很低，海水冰凉冰凉的。

    “顺子，顺子你在哪？”我试探的喊了一声，不敢乱走。

    “义哥，我在这呢，你在哪？”顺子微弱声音在我前面传来，看来他还活着，不过听这声音，离死也不远了。

    我和焦八两人摸着黑往前走，刚走没几步的时候，我脚下就踢到了一个东西，我蹲下身子摸了一下，好像是个人，难道是顺子？

    我立马蹲下身子扶起他喊道，“顺子顺子，是我。”

    “义义哥，我在这呢。”我脑袋嗡的一声，顺子的声音还在我前方，不是我手里的这个人，那这个人会是谁呢？

    “老八，你赶紧找找附近有没有手电。”焦八跟我一起在附近摸索了起来，没有光源，我们就跟瞎子一样，什么都看不到。

    “义哥，找到了，在这呢。”焦八伸手把手电递给了我，我赶忙打开往水下照，在我面前的是一具干瘪发黑的尸体，他瞪着一双死鱼眼正在看着我，脸部的表情依旧扭曲着，我心脏一紧，猛的退后了一步。

    可后面也有一个东西，我转身拿手电一照，又是一具干瘪发黑的尸体，这到底是怎么了？我拿起手电往四周看了看，恐惧感再次升华，那黑色的海水混合着鲜血，飘着一股浓烈的血腥味，大胡子手下的尸体遍布整个船舱，死状甚是恐怖，我的妈啊，刚才到底发生了什么