
    大胡子看到这漆黑的棺木后，本能的吓的往后退了两步，“我靠，这他妈是个什么东西？”

    “这就是你要的宝贝。”我看着他，很自然的说着，从我们进船舱开始，大胡子这群人就光注意这满地的尸骨了，根本没去留意还有这么个东西，船舱里的温度似乎又降低了一些，因为借着手电的光亮，我看到我们呼吸都有哈气了。

    大胡子用手电仔细照了照，他脸色起初不太好，可转瞬间，就露出了邪恶的贼笑，他用手摸了摸棺材，好似自言自语的说，“木质这么好，看来还真挺不错。”

    “喂，你他妈忽悠我们呢啊？这明明就是一口棺材，哪有什么宝贝？”大胡子的一个手下在旁边叫嚣着，这人脸色很苍白，看来他心里是害怕了。

    “你们老大都没吱声呢，你说什么废话，闭嘴吧你。”焦八很不客气的说了一句。

    “他妈的，你说什么？信不信我他妈嘣了你。”这马仔抬手拿枪就对准了焦八。

    大胡子立马转头瞪他一眼说，“你干什么？这里有你说话的份吗？多言多语，上旁边呆着去。”这马仔听后，很不情愿的咒骂了一句，但还是乖乖的走开了。

    这大胡子哈着腰，仔细的检查着棺木，几分钟后，他抬头看我一眼说，“这棺木已经被动过了，钉子都被起开了，你们是不是给打开的？”

    我赶忙摆手说，“这个可不是我们动的，从我们打捞上来这艘沉船后，这棺材就这么一直放着了。”我直接编了句瞎话，要是我告诉他，那唯独的宝贝就在我手里，这大胡子非得嘣了我不可。

    大胡子有点怀疑的说，“如果你们没动的话，那你怎么知道这里面有宝贝呢？”

    焦八赶紧插话说，“你不也看出来了吗？这棺木木质不是一般人能用上的，那里面必定会有好东西。”

    大胡子冷笑一下，手一比划说，“算你说的对，不过为了安全起见，还得麻烦你们几个过来把棺材打开。”

    我和焦八对视一眼，这大胡子还真挺细心的，我头一甩，我们四个人就过去了，跟原先一样，我们四个人各站棺木四个角，然后哈腰扶住棺材盖，接着麦老大喊一声，“开”。

    我们四个同时发力，那棺材盖一点一点的被挪开，我有意跟焦八打了个眼神，他心领神会的喊道，“快快快，来几个人帮忙啊，这棺材盖太沉了。”

    大胡子在旁边冷眼说，“赶紧他妈用力，少说废话。”

    我憋着通红的脸说，“你不想要宝贝了啊，这东西确实太沉，我们有点支持不住了。”

    大胡子一看我们几个脸红脖子粗的，赶紧招呼他手下，“你们几个，过去帮帮他们。”

    几名手下过来后，我们又一次同时发力，这人多就是力量大啊，最后直接把棺材盖给扔到海水里去了，整个棺材全部都打开了，可等棺材全部打开后，里面居然窜出来一股难闻的气味，好像是尸体腐烂的味道，很臭，也很腥。

    我们几个赶紧往后退了几步，可大胡子的手下就有点受不住了，几个人闻到这股难闻的气味后，居然有人当场就吐了起来，我四个人则是用手全部捂住鼻子，焦八在我旁边小声说，“有异常，小心点。”

    我点点头，心里也是七上八下的，记得前两次打开棺木的时候，根本没有任何的气味，可这一次，却伴随着这么浓烈的尸臭味，真不知道这女尸到底发生了什么变化，我有意看了顺子和麦老一眼，顺子一副傻吊的表情，而麦老则是很平静，平静的让人看不透他在想什么。

    我赶忙拿手电往棺材里照，就这么一照不要紧，顿时吓的我差点大叫出来，我瞪大眼睛，看着面前不可思议的事情，天啊，那棺木里的尸体，居然腐烂了，并且腐烂的程度很是严重，单看外表已经分辨不出是男是女了。

    这这是怎么回事儿？之前那个保存完好的女尸哪里去了？还是说，这个尸体就是那个女尸？可她为什么会突然之间就腐烂了呢？我实在是想不明白，我留意了一下焦八的神色，他的表情很严重，脸色也不是很好，带着惊恐与不安，看来他应该知道一些内幕。

    麦老则是皱着眉头，眯着眼睛，这老家伙一副早就猜到的表情，让人很是捉摸不透，麦老也正看着我，不过他的眼神有点飘忽不定，我理解不了什么意思。

    顺子这时候忍不住了，他扭头就吐了起来，我赶忙伸手扶住他问道，“怎么样？没事儿吧？”

    顺子摇摇头，勉强的说，“没没事儿义哥。”他脸色惨白惨白的，就好像是大病刚出院一样。

    大胡子这时候骂了一句，“操，真他妈没出息，一个个大惊小怪的。”

    他拿着手电，直接就过去了，到了棺材的旁边时，这大胡子也是眉头紧锁，他拿手电照了照，嘴里嘟囔着说，“不就是一具腐烂的尸体吗，有什么吓人的，就你们几个这胆子还敢来打捞沉船呢，我劝你们还是早点回家吧。”

    我们几个谁都没有答话，因为事情只有我们知道，这大胡子招呼他几个手下过来，仔细的检查着棺材里的每个角落，那尸体的周围我们早就检查过了，没有任何的宝物，除了那女尸手里的玉佩之外，几乎就没有值钱的东西了。

    焦八走到我旁边，轻声在我耳边说，“义哥，小心点，我看要尸变了。”

    什么？尸变？我有点摸不着头脑的小声问他，“尸变？什么意思？”

    焦八细声细语说，“这里解释不清楚，大家都小心点就对了。”

    “老大，这也没什么东西啊，除了一个簪子和一个手镯外，狗屁都没有。”刚才那个马仔很气愤的说道，眼神还直往我们这边看，要不是大胡子阻拦他，估计他肯定想一枪解决掉我们。

    “再找找看，我就不信了，在这古沉船里，就这么一具棺材，不应该没东西的啊。”大胡子不信邪的继续翻着，我们四个就在旁边站着，其实我们是想跑，可舱门口有两个端着微冲的马仔紧紧的盯着我们，这帮人的素质还真高啊，都快赶上我们国家的三流部队了。

    在连续翻了好几次后，大胡子还是什么都没有找到，他那个马仔又说话了，“老大，我看这几个孙子明显是在骗咱们，嘣了他们得了。”

    大胡子转过身，他手里拿着发簪，看着我吼道，“你说的宝贝在哪呢？就他妈这个东西？糊弄我玩呢啊？”

    焦八笑着说，“咱们可没忽悠你啊，这东西可是无价之宝，拿到古董市场，保证值钱。”

    “****，我要是的宝藏，大量的宝藏，哦~~我知道了，这棺材里的东西都被你们给拿走了吧？说，宝藏在哪呢？”他话说完，拉开枪栓，手枪直接顶在了焦八的额头上，这大胡子有点发狂了，看来是要动真格的了。

    我赶紧上前胡咧咧说，“不能不能，你再检查检查，兴许尸体的嘴里鼻子里，会有你要的东西呢？”

    大胡子眼睛一转，贼嘻嘻的点头笑着说，“哦~~你说的有点道理，你们几个，把这尸体的嘴给我撬开，都说慈禧的嘴里有夜明珠，今儿我看看这尸体的嘴里会不会有什么宝贝。”

    听完他的话后，我有点傻眼了，我和焦八对视了一眼，我看的出他也很无奈，上次我们来的时候，居然忘记撬开这女尸的嘴了，也可能是我太仁义啊，要不是刚才大胡子发飙了，我还想不起来呢。

    不大一会儿，我就听那个马仔喊道，“老大，有发现，这女尸嘴里果然有东西。”

    我一听这话，想赶忙上前去看看，可惜被大胡子的手下用枪给拦了下来，不大一会儿，我看到大胡子手里拿个东西，那东西是什么我看不清楚，借着手电的灯光，我看到的是一个金光闪闪的东西，但具体是什么，我不知道。

    就在这时候，大胡子的另一个马仔说，“老大，这里有张黄纸，是干什么用的？”

    大胡子光注意他手里的东西了，估计他压根都没听清楚对方在说什么，他一摆手说，“没用，扔了它。”

    那马仔直接就把黄纸给撕了下去，焦八这时候突然抓住我胳膊说，“义哥，快跑。”