
    随后，我们先包扎了一下受伤的位置，也给顺子换了一些新药，这船上的药品还是挺多的，我小腿受了点伤，也上了一些药，渔船里有足够的食物，我们接着又饱餐了一顿，我终于是脱离了饥饿的苦海啊。

    这艘渔船虽然没我们的大，但是装备的物品还是挺多的，淡水跟食物都非常充足，麦老似乎一点也不着急，他让我先休息一下，稍后再出发，我们四个人在休息舱美美的睡了一觉。

    这一觉我从早上一直睡到晚上，当我起来的时候，休息舱里已经没有人了，我看了看窗外，天又黑了下来，我舒展了一下筋骨，这觉睡的我很爽啊。

    我起身穿好衣服走出休息仓，顺子跟焦八两人正在甲板上，看到我来了，焦八挥着手说，“哈喽，早安义哥。”

    我笑着走过去说，“都他妈天黑了还早个蛋啊。”随后我拍拍顺子的胳膊说，“受了这么重的伤，还出来吹什么海风啊，小心加重伤势。”

    顺子咧嘴说，“没事了义哥，已经好多了。”

    焦八在旁边说着，“顺子体格好着呢，放心吧义哥，暂时还死不了啊。”

    “去你大爷的，闭上你的鸟嘴。”顺子笑骂了他一句。

    焦八也没生气，而是哈哈大笑了起来，看来这次遇难后，这两人的感情加深了不少，我看着也很欣慰，原本就应该这样，出海在外，都是兄弟，应该互相照顾才对。

    我左右看看，随口问道，“怎么就你们俩，麦老呢？”

    焦八头一妞说，“那，在操作是掌舵呢。”

    “你们俩先呆着，我去找麦老。”我话说完，转身往操作室走去。

    麦老正在操作室驾驶着渔船，我走过去说，“麦老，累了吧，要不要休息一下。”

    麦老转头看我一眼说，“没事儿，早就习惯了，以前我一出海就是几个月，都是自己来掌舵的。”

    “这不还有我们呢吗，多少也得帮你分担分担啊。”我这说的是实话，这老家伙也是人，别在累倒了。

    “我到真想让你们帮帮忙，可你们谁会看航线啊？”麦老说这话的时候，多少有点无奈。

    我脸色有点尴尬，确实是这样，这他妈不是开车，这茫茫大的得会看航线才行，我突然很想跟他聊聊，索性就问他，“麦老，我想你这身份的教授，应该不缺钱花吧？那你出海是为了什么呢？”

    麦老别有用意的看着我反问一句，“那你说我出海是为了什么呢？”

    “我哪知道啊，我要知道就不问你了。”这老家伙，竟他妈说废话，我要知道还用问你啊。

    麦老笑笑说，“千万别把我想的那么高尚，我也是个俗人，虽说有一部分是为了搞科学研究，但是从我个人的角度出发，我也是为了钱来的，这个世道，谁会嫌钱多咬手呢？你说是吧？”

    这老家伙到是挺直接的，“恩，也是，大家都是俗人，麦老，我们还有多久能到沉船的位置？”这个才是我最关心的问题，谁掌舵我才懒得问呢。

    “按照这个速度，在有几个小时就可以了，怎么？着急了？”麦老瞄了我一眼，嘴角挂着微笑，这老家伙的眼神总是那么迷离，让人捉摸不透。

    我挑着眉毛说，“不着急，找完都能找到，也不差这一时半会的，那我先回去了，您老受累了。”

    “恩，回去休息休息吧，等找到位置了，有我们忙的了。”麦老拍拍我肩膀说道。

    我笑着点点头，转身离开了操作室往甲板上走去，甲板上就焦八一个人在那抽着烟望着风，顺子已经不在了，我走到他旁边，从他手里拿过烟，深吸了几口后说，“我靠，舒服，怎么就你自己了，顺子呢？”

    焦八又重新点了一根烟，“他去吃东西了。”

    “你怎么不去呢？在这发什么呆啊？”我很少看到焦八这么沉静，居然能一个人抽烟望着漆黑的大海，这有点不符合他的性格啊。

    焦八叹口气说，“哎~~没什么，就是感觉这次出海遇到事情太多了，一个接着一个的，搞了这么久了，咱们还没找到真正的明朝沉船，现在又被自己人给扔这了，仔细一想啊，还真他妈的杂碎。”

    我呵呵笑着说，“这可是你千方百计要来的啊，你要不说这次出海能赚大钱，我跟顺子又怎么会来呢。”

    焦八脸上带着歉意说，“义哥，真对不起啊，我也不知道会搞成这样，害的你跟顺子好几次都差点丧命，我要知道能这么危险，我说什么也不会让你俩出海的，实在是对不住啊。”

    我看着焦八，他是认真的，他不光脸上写满了歉意，眼睛还些红，我搂住他的肩膀说，“算了，你不是也差点丢命吗，咱们兄弟一场，别说那些没用的话了，既然已经这样了，咱们就得玩到底，不把那黑衣人，还有这航海图的秘密弄明白，我还真就不回去了。”

    焦八笑呵呵的说，“恩，我们一定要把事情查个水落石出，对了义哥，给你看一样东西。”他说着话，贼眉鼠眼的从衣服里掏出一个金光闪闪的小东西，拿出来后还左右看看，深怕有人知道。

    我一看这东西，顿时眼前一亮，“这个就是你从大胡子身上搞来的？”

    “恩，就是这个，这个就是他从那女尸嘴里撬来的。”焦八的脸上写满了激动和得意，他贼嘻嘻的笑着，放佛已经找到了答案一般。

    我手一挥说，“走，上那边去说。”

    我们两个从甲板来到渔船旁边的一个隐蔽的地方，我拿过来仔细看了看，可看了半天，我也没能看明白这是一个什么东西，我唯一敢肯定的就是，这绝对是纯金打造的，这个东西能有核桃大小，有点类似于小菱形，但还不完全是菱形，后面的还有一个杠，正好在菱形的一侧底部。

    “这他妈是个什么东西？四不像啊？”我实在是没看出来这个东西，那女尸嘴里居然藏个这东西。

    焦八摇头晃脑的说，“我也不太懂，我看了好久，也没出来个四五六，按理说，要是单纯的黄金，她没理由放在嘴里，这个东西肯定有什么秘密才对。”

    我脑子飞速的旋转着，仔细想过后说，“恩，我也这么认为，要真是皇亲国戚的话，谁会在乎这点金子呢？这到底是什么呢？”我们两个人陷入了一片迷茫，我记得很清楚，大胡子看到这东西的时候两眼都放光了，不可能单单因为这是黄金打造的东西。

    焦八放佛在自言自语的说，“会不会是某种信息呢？就好像那半块玉佩，带有某种暗号。”

    暗号？我仔细一想，好像明白了什么，恍然大悟的说，“对啊，你这一说暗号我才想起来，能不能是一些类似于钥匙之类的东西，或者暗藏某种信息，在什么条件下才能起到作用呢？”

    焦八眼珠子一转，看我一眼说，“有可能，不过这也仅仅只是你我的猜测，具体是什么，我得回到咱们的渔船上才能知道。”

    “回到渔船上？什么意思？”我没明白焦八的话。

    焦八小声的说，“我把俺家老头子的一本日记拿来了，那里面记载着一些稀奇古怪的东西，我看看能不能从那里找到一些线索。”

    我点点头说，“恩，看来也只能这样了，不过我敢肯定，这个东西绝对不简单。”