
    后半夜，我几乎就没怎么睡熟，起初脑海里是一直在琢磨这些事情，为什么我和焦八所做的一切，对方都了如指掌呢？不管我们怎么掩盖，到头来还是白忙活一场啊。

    这幕后到底隐藏着什么不可告人的秘密呢，只不过是一个残破的航海图，居然能引发这么多事情，这确实挺诡异的啊，我现在也越来越好奇了，不过船上的每一个人，都不值得相信，看来我还得做好最佳的防范准备。

    这一夜，我迷迷糊糊的睁开了好几次眼睛，自从焦八告诉我字条的事情，我就总感觉有人站在我面前看着我，这是一种内心的折磨…

    第二天一早，我们吃过早饭后，麦老又把我们几个集中到了一起，来商量下一步打捞沉船的事情，我们好像忘掉了昨天的一切，谁也没再提大胡子手下的事情了，焦八已经把航海图还给了珍妮。

    麦老手拿航海图，第一个开口说，“按照航海图所画的位置，沉船应该就在我们附近的海域，这次应该真是明代的沉船了，大家上午多休息，下午准备好，我们就下海。”

    珍妮有些激动的说，“等了这么多天了，总算是有点眉目了。”

    我冷笑一下说，“你别高兴的太早，能不能找到还两说呢。”我突然想起来那片黑暗的海域了，还有那海域里未知的生物，一想到那鬼东西，我浑身都不舒服。

    “为什么找不到？”珍妮被我的话搞的有点愣。

    “是啊忠义，我也没明白你的意思，明明航海图显示是这里，你怎么会说找不到呢？”麦老看着我，用一种很特殊的语气问道，就好像是明知故问一样。

    我拿出烟来点着，猛抽了几口后，悠哉悠哉的说，“你们可能不知道吧？在这附近有一大片黑暗的海域，那海域里有某种未知的生物，大胡子手下，那个叫地雷的，就是被里面的生物给杀死的，如果我们要想找到沉船，就必须要进如这片黑暗海域，按照上一次清代沉船的推断，我们现在要找的沉船指定在那里。”

    “啊？？这么严重啊？”珍妮又是一脸的担忧。

    “忠义，那个叫地雷的不是你杀死的？”麦老一脸疑惑的向我问道。

    焦八跟顺子也问出了同样的话，我轻笑了一下，感情他们都以为我在说谎，是故意骗大胡子玩呢？“你们以为我是在忽悠大胡子啊？扯蛋，这些都是真的，那孙子确实是死在里面了，要不是我命大，我都险些死里面？”

    “靠，义哥，我一直以为是你杀的他，然后随便编个瞎话骗大胡子呢。”顺子很白痴的说了一句。

    我看他一眼说，“我没那么无聊，这些都是真的，不过我到是真想杀了那个叫地雷的，可惜还没轮到我出手呢，他就先挂了。”

    李欣突然冷哼一声，嘟囔着，“哼，就怕你没那本事。”

    我瞄她一眼，也没接话，珍妮皱着眉头说，“原来是这样啊，麦老，那我们应该怎么办？”

    麦老很简单的回答她，“没什么怎么办，不管前面是刀山还是火海，我们都得闯过去，既然来了，就不能空手回去，大家伙不要把危险的消失告诉其他水手，免得大家都心慌，只有在不知情的情况下，人们才不会害怕。”这老家伙，你到是真上心啊，为了沉船，你不惜拿人命当赌注啊，不过话说回来，也只能这么办了。

    珍妮的脸上露出了笑容，她点点头，很满意的说，“麦老说的对，不管什么危险都得闯过去，只要找到沉船了，我们能势在必得。”

    我和焦八对视一眼，都是一脸的无奈，感情你也不用下水了，你肯定势在必得啊，就怕下水的人要遭罪了，我猛的想起一个问题，“麦老，我们现在具体在什么位置？”出海这么多天了，我都有点蒙圈了，我现在到底在哪，我都不知道。

    珍妮抢先回答我说，“按照航海图上显示的，应该是在马来西亚海域。”

    “差不多吧，不是在马来西亚海域，也是在这一左一右，怎么了忠义？”麦老笑着问道。

    “没什么，出海这么多天了，我都不知道自己在哪了，咱们什么时候下海？”我看着老家伙问道。

    “吃过午饭，咱们就动身，好了，大家伙散了吧，记住管好自己嘴，别瞎说话。”麦老最后又提醒了我们一句。

    现在是休息的时间，不少水手都去甲板上放风了，我在休息仓外把风，焦八接着这个机会，把我们休息舱所有人的笔记都看了一遍，长期出海的水手，有些人喜欢记笔记，包括我也有这种习惯，当然了，也有不记的，这并不是绝对的。

    几分钟过后，焦八喊我进去，“怎么样？有线索吗？”

    焦八摇头说，“没有，这些人的字迹都跟留字条的人不一样，要不要去别的休息仓看看？”

    我想了一下说，“等一会我们下海的时候，你装病留下，趁着这个机会，检查一下所有人的字迹。”

    “行，就这么定了。”

    午饭过后，下午一点左右，麦老开始张罗着下海的工作了，焦八果然来请假了，他双手捂着肚子，一脸吃屎的表情说，“麦老，我今儿个拉肚子了，吃完午饭就不行了。”我也不知道这孙子怎么弄的这么像，脸色都煞白煞白的。

    麦老一看他这样，赶忙说，“怎么搞的吗，严重不？”

    “反正不轻，我刚吃过药，不过还是挺疼啊。”焦八继续装病，我挺佩服他，能装的如此像，他都可以当影帝了。

    “这样吧，你今天留下来休息，不用下海了，好好睡一觉。”麦老果然同意焦八休息了，他偷摸的看我一眼，露出了贼嘻嘻的笑容，我也不动声色的给他使了个眼神，这一刻我突然发现，我个焦八就跟传说中的地下党一样，竟敢这偷鸡摸狗的活了。

    我们其他人穿好潜水服，准备整装待发了，为了尽早找到沉船，也为了安全起见，除了焦八以外，麦老这次让全体水手都下海，虽说是全体人员，也不过才有八个人而已，出海到现在，已经挂掉三个了，不知道下一个挂掉的又会是谁。

    水手们当然不知道这下水的危险，大家伙的兴致都非常的高涨，放佛沉船已经找到，无限的财宝已经装入囊中一般，一个个活跃的要命啊，我简单活动了一下身体，让血液循环循环，保持身体的最佳状态。

    麦老最后大喊一声，手一挥，“下海。”

    我们八个人几乎同一时间，全都跳进了海里，这次下海后，我没有功夫去欣赏海底的景象了，脑海里想的是两件事情，一件是焦八能不能查到线索，另一件是那片黑暗海域的未知生物，如果我在进去的话，我应该怎样才能避开它。

    一路下潜后，大概用了几分钟的时间，我们才到了海底的深处，这片海域的水比较深，麦老之前就说过，这里最潜的地方，也得六十米左右，最深的能达到一百多米，我初步算了一下，我们现在的水深，应该在六十米开外了，水下的压力比之前下海时要大多了，压在身上很是难受。

    现在是下午阳光正充足的时间，可海底却是一片深蓝色，甚至几乎接近于黑色了，今天的海风海Lang都有点大，这才导致周围的生物看的不是很清楚，能见度也不是很高，隐约能感觉到有小鱼在我身边来回的穿梭。

    还是跟以往一样，八个人，分成四组，每组一把鱼枪，一盏照明，我们东南西北四个方向开始寻找，这一次，我和顺子一组，这也是顺子强烈要求的，再经过几次生死劫难后，顺子已经学会不那么逞强了。

    我们身上依旧带着安全绳索，这一点是必须的，我还是手拿鱼枪，紧紧的跟随在顺子的身后，我一路匀速游行，照明灯不停的在水下各各角度扫射，我虽然之前进入过那片黑暗的海域，可由于当时的情况紧急，我居然忘记那片海域在什么位置了。