
    焦八摇晃着身体走到我旁边坐下，他一把搂住我肩膀说，“义哥啊义哥，咱们还真是患难的兄弟啊。”我刚想回话，他突然又小声来了一句，“你发现什么了吗？”

    我看了他一眼，他依旧带着随意的笑，不过却是面向前方，并没有看我，这孙子故意隐蔽的问我，看来应该是有点内情，我几乎是闭着嘴细声的回答他，“什么也没发现，你发现了什么？”

    “一样，什么都没发现。”我扭头瞪了他一眼，他妈的，你搞的半天说的全都是废话啊。

    焦八这时有意大声说了一句，“真他妈倒霉啊，出个海，还遇到这么多要命的事，要不是咱命大，早就被那女尸给弄死了。”

    麦老在船尾笑着说，“行了，起码咱们暂时是安全的，等找到渔船就好了。”

    焦八一说这个，我才想起来点事情，我疑惑的问他，“老八，我一直想不明白，那女尸为什么会突然腐烂，又为什么会跟传说中吸血鬼一样？居然也吸血。”

    焦八在我耳边轻声说，“这个我也想过，她之所以会腐烂，应该有两种可能，一种是那黑衣人的符咒起到的作用，给她造成了伤害，才导致她的尸体迅速腐烂，而另一种就是她自身消耗了太多能量。”

    我有点听的云里雾里的，“前面第一种我明白了，后面的你能不能说的具体点，我听不太懂啊。”

    焦八又重新说，“是这样，具体说就是，嗜血虫你知道了吧？那东西是哪来的？”

    我猛的恍然大悟的说，“你的意思是说，嗜血虫是她释放出来的？她释放的越多，所消耗的能量也就越大，是这个道理吧？”

    焦八点头说，“没错，就是这个道理，刨除黑衣人的符咒先不说，单说她的自身，确实是这样，我记得我家老头子以前就说过，魔虫尸一旦腐烂，必将会有人死亡，她跟传说中的吸血鬼可不一样，她不光吸血，主要是吸食人类的精气和灵魂，来达到修复她自身的目地，但这种情况以前几乎没发生过，因为很少有人会主动去招惹这东西，也就是咱们吧，不怕死的去玩命，这回知道厉害了吧。”

    我瞪他一眼说，“你少他妈说风凉话，当初还不是你想方设法把我弄船上来的。”

    焦八耷拉个老脸说，“得得得，说来说去又说回来了。”

    “你们俩在偷偷摸摸嘀咕什么呢？”顺子在我旁边突然插了一嘴，他一直处于昏昏沉沉，目前能活着都算是幸运了。

    我看他一眼随口瞎掰说，“没什么，我跟老八商量着赚到大钱回去后怎么享受呢。”

    顺子有气无力的说了一句，“还赚大钱呢，我们能活着回去就不错了，这次要是回去了，我以后说什么也不出海了。”

    看来这次出海，给顺子心里带来不少打击，这个大男孩心里的恐惧感还是没有消除啊！我安慰着他说，“放心吧顺子，有哥在，一切都会没事的。”

    顺子点点头，闭上眼睛又继续休息了，我也打算休息一下，焦八这时候突然问我，“对了义哥，那个大胡子怎么样了？”

    “他死了，他妈的，他死了不要紧，到是把东西留下啊，现在沉船又沉没了，那女尸嘴里的东西算是消失了，再也找不回来喽。”我心里很清楚，我是绝对不会再去找那女尸叙旧的，这次能侥幸的活着，都是我家祖宗保佑我了。

    焦八贼笑了一下，在我耳边用最小的声音说，“大胡子手里的东西在我这。”

    我一听这话，顿时就来精神了，险些激动的叫出声，这可是我最想听到的消息了，我刚想问焦八怎么得来的时候，他立马打断我说，“这事儿等回去再说，现在不宜商量，你知道就行了。”

    我不动声色的点点头，焦八的用意我很清楚，麦老和顺子现在都在，再没弄清楚谁是黑衣人时，还是有必要做一些防备的，可我总感觉在这背后，不光有黑衣人一个人盯着我们，应该还有其他人才对。

    这也仅仅是我个人的一个想法，最近这些突如其来的事情，搞得我脑子都有点混乱了，焦八已经闭上眼睛休息了，我也开始闭目养神起来。

    不知又过了多久，再一阵阵的剧烈摇晃中，我慢慢的睁开眼睛，天空依旧一片黑暗，海风还在呼呼的刮个不停，我看了一眼，焦八和顺子两人睡的很沉，微微的还能听到一些鼾声。

    麦老依然在船尾划着船，在这一望无际的大海中，我们这艘小船实在是太渺小了，随便一个大Lang都能把我们打的东摇西晃。

    我看着漆黑的夜空问道，“麦老，我睡了多久了。”我不知道我睡了多久，但时间肯定不能太短，“没多久，也就一个来小时吧，很累吧？要不要再休息一下？”麦老轻声的说道。

    才一个多小时，可我感觉好像时间很长，我摇了摇头，起身走到船尾，“麦老，你也累了，要不换我来吧。”

    麦老划着船，微笑着说，“没事儿，我这把老骨头还是挺抗折腾的。”

    我也笑了起来，“麦老，你可一点都不老啊，您这体格子，比我们这年轻人可强多了。”

    麦老停下手，谈口气说，“不行了，岁数大了，年轻的时候，我一个人在海上独自漂过两天两夜也没死，要是换作现在，用不上两个小时，我就得喂鱼了。”

    听到他的话说完，我很吃惊，独自一人在海里漂泊两天两夜？那得是什么人才能活过来啊，单是这份勇气，普通人就办不到。

    我试探的问他，“哦？那当年你怎么会漂泊在海上呢？”说着话，我接过来他手里的船桨，慢慢的划了起来。

    麦老仿佛是在回忆一样，等了片刻后他才说，“是因为一次出海考察，我们船触礁了，最终导致船沉了，全船十几个人，只有我一个人侥幸逃生了，我在海里漂泊了整整两天，才等到救援队的到来，哎，算了，别说我了，说说你吧忠义？有没有什么特别的经历？”

    这老家伙的话，我不知道该信还是不该信，但我看出来他把话题引到我身上了，这一点我很反感的，不过我还不能表露出来。

    我随口说了句，“我可没什么经历，就出海打过几年鱼，又干过两年水手，平淡的很，可没您老这么丰富多彩啊。”

    听完我的话后，麦老哈哈的笑了起来，“你小子挺谦虚吗？陆战队出身，从你的身手和胆量来看，你就不那么简单，既然你不想说，我也不勉强，这是你的隐私。”

    我尴尬的也笑了笑，这老头子不好糊弄，我总感觉他的经历不单单只有这些，这老家伙，要比我想象的复杂的多，他今晚跟我说的话，兴许只是最少的一部分，或者完全就是他瞎掰的。

    总之我也搞不清他到底有多大能耐，他曾经的一切，我更是一无所知，我也意识到一个关键性问题，整条渔船上的人，除了焦八和顺子我稍微了解一些之外，其他人我完全是空白，就连珍妮的话，我都开始有点怀疑了。

    我突然又问他一句，“麦老，你说珍妮手上的航海图，到底有什么秘密呢？能让那大胡子这么上心，甚至可以连命都不要。”我想看看这老家会怎么回答我，能不能得到点线索。

    麦老很认真的说，“说实话忠义，珍妮手上的这张航海图，究竟隐藏着什么秘密，我也说不清楚，但从目前的情况来看，不单单只是能找到沉船。”

    我要的就是这句话，看来这老家伙心里也很清楚，我又侧面打听了一句，“恩，我看也是，麦老你说，那女尸的身上又隐藏着什么秘密呢？”

    “这个我可就不知道了，你问我也是白问。”他一句话就给否决了，也对，这老家伙从一开始就回避那女尸，他有理由这么说。

    我看着他笑着点点头，麦老见我没说话，他比划了一下说，“一直往南面划就行了，我去休息一下，累了喊我。”他话说完，走到船头那边休息去了。