
    焦八的话说完后，顺子在旁边很白痴的问了一句，“什么？粮仓船？这什么意思？”

    我看他一眼说，“就是装载粮食的船只，这出海好几年，要是没有粮食怎么生活啊，可真要是粮仓船的话，我看咱们又白玩了。”

    顺子有些丧气的说，“不会吧？要真是这样的话，我看咱们还是别下海了，一堆腐蚀的粮食有什么值得我们折腾的。”

    顺子虽然说的很白痴，可也不无道理，要是损兵折将的，最后再打捞上来一艘粮仓船的话，那可真他妈有意思了，满船舱腐烂的粮食，有什么用啊？是能吃啊？还是能卖钱啊？简直就是废品。

    相反要是一艘宝船，那可就不一样了，这么大个沉船，随便弄个几样宝贝，都够咱们一辈子活了，不过这些都不是最重要的，我现在对这些东西不太感兴趣了，重要的是这艘沉船能不能给我带来一些信息，一些我想得到的信息，虽然我很喜欢钱，可我更想解开这一切的谜题。

    珍妮笑了一下说，“我想应该不能，祖上有意留下来这张航海图，不会只让我们找到一艘沉没在海底的粮仓船，我相信这是一艘宝船，你认为呢麦老？”

    麦老头喝了口桌上的热水说，“我认为也是，可要真是一艘没用的粮仓船，那咱们也没办法，所以只能赌一把了。”

    我很无奈的笑了一下说，“呵呵，这可真是拿人命当赌注啊。”

    “忠义，你这话是什么意思？”麦老冷眼着我，听口气对我刚才说的话很不满意。

    我立马赔笑着说，“麦老，你别误会，我这可不是针对你，不过咱们这次下海，真的很危险，搞不好还得有伤亡啊。”

    珍妮露出担心的神色说，“是啊，下海都是有一定危险的，打捞沉船更是，可好不容易才找到沉船了，咱们也不能就这么放弃了啊。”

    我看她一眼说，“我明白你的意思，我也没打算放弃，这个你放心，既然我拿了你的钱，就得把事情给你办明白。”

    珍妮脸色有点差的点点头，麦老这时候突然问我，“忠义，你们刚才在水下的时候是不是遇到了什么。”

    我跟焦八对视了一眼，脸色难看的说，“恩，我刚才在水下的时候又看到了那片黑影，也不知道是个是什么鬼东西，总之速度非常快，一眨眼的功夫就不见了。”

    麦老有意看了看焦八，焦八则有意说着谎话，“是啊，我也看到了，当时都给我吓坏了，差点叫出声来，我也不知道那是个什么，就见一团黑乎乎的东西瞬间就消失不见了，真他妈的邪门了。”

    焦八的话说完后，珍妮和顺子脸色都不太好，纷纷把目光都投向了他这边，焦八双手一摊说，“你们都看我干嘛啊，我只是实话是说罢了。”

    麦老一脸平静的问道，“忠义，那你认为咱们现在应该怎么做？”

    我靠，这老家伙，居然反问起我来了，我他娘怎么知道啊，我很无奈的摇头说，“不知道，我真的没什么办法，那东西是什么我都不清楚呢，我怎么想对策啊，麦老，我说的可都是事实。”

    这老家伙的眼神带着疑惑，好像有点怀疑我说的话，其实有时候我很想不明白，他既然不相信我，干嘛还要出手救我和焦八，可反过来又一想，他之所以救我俩，会不会是因为知道我们手里有玉佩呢，或者说我们现在还用利用的价值呢？总之我还是有点看不明白他。

    麦老点头说，“我当然相信你说的话，咱们一起经历过这么多生死，我岂有怀疑你的道理，但现在箭在弦上，也不得不发啊，即便知道前面有危险，咱们也得去。”

    我就知道会是这样，说了也是白说，弄了半天还是没什么注意，焦八突然说，“咱们下海是肯定的了，我只是希望这次能有点收获，最好这是艘宝船，咱们的辛苦也算没白费，你说呢义哥。”

    我知道焦八是有意这么说，我很配合的说，“是啊，出海的目地不就是赚钱吗，有宝藏当然最好了。”

    珍妮很不瞒的冷哼一声说，“放心，要真是艘宝船，好处肯定少不了你们俩的。”

    我故意装出贪财的样子说，“哎呦，这样最好了，哈哈，你开心，我们也开心啊。”我知道，珍妮有点瞧不起我了，可能在她心里，我还稍微有那么一点英雄气概，可现在被我这几句话，完全给推倒了，没办法，为了不引起怀疑，我只能这么做了。

    麦老这会儿看了看众人说，“好了，大家还有什么其他意见和问题吗？”

    “珍妮，我一直都想问你，咱们这次出海的目地，除了是打捞明代沉船以外，还有别的吗？”李欣这时突然冒出一句，用一种很无知的表情看着珍妮。

    “应该没有了吧，出海的时候家里人只是告诉我，按照航海图上面的位置能找到沉船，其他的没说。”珍妮很认真的回答他。

    焦八插了一句说，“也许你家人隐瞒你了呢？呵呵，别见外，我也只是随便说说，等我们把这艘沉船打捞上来的时候就知道了。”

    “好了好了，大家还有别的正事儿吗？”麦老又问了一句，我们集体全都摇摇头，“那好，咱们不耽误时间，准备一下，呆会儿就下海。”

    一个小时后，我们又穿戴好一切，准备开始再次下海探测沉船，这时候天已经完全黑了，海面上的海风呼呼的吹着，只有个别的海鸟还在飞翔，这里四面全是大海，连一座小岛都看不到，漆黑的海面有如魔鬼一般，让人看着心里都发颤。

    有些水手不太满意了，毕竟已经下海过两次了，本身下海就很会很累的，这连续几次下海的话，会消耗很大的体力，再加上现在还天黑了，水下的能见度更低了，也使得下海的难度更大，危险度也越高，可他们也只是嘴上嘟囔几句，不敢说别的。

    我出海多年，对***的恐惧深有体会，可没有一次会让我有如此紧张的心态，焦八碰了碰我说，“义哥，还在担心吗？”

    我看他一眼说，“你说呢？这一次我们可能会有去无回啊，得做好心里准备。”

    焦八突然很爷们的说了一句，“早就准备好了，大丈夫岂能怕死，再说了，这人生自古谁无死啊，只是早晚的问题。”

    “操，你什么时候变的这么大义凛然了？我记得你以前可是很惜命的啊，当初我要打开那女尸棺木的时候，你都横竖不同意呢。”我很鄙视的看了看他，这孙子怎么突然变性了呢。

    焦八一脸沧桑的表情说，“经过这几次生死劫难后，我也看开了，这人啊，就是个命，该你死的时候，你想活都活不成，不该你死的时候，你想死都死不了。”

    我拍拍他肩膀说，“想开了就好，反正有这么多人，怕啥。”

    顺子这时候走过来说，“义哥，老八，你们俩要多加小心啊，我在船上等你们的好消息。”

    我冲他笑着点点头，焦八拍拍他胳膊说，“放心吧顺子，我跟你义哥会没事的。”

    麦老这时候把我们所有水手都招呼到一起，“各位，为了能尽快把沉船打捞上来，也为了大家能今早的拿钱回家，所以我们不得不连续下海作业，希望你们大家能理解一下。”

    听到钱这个字眼后，其他水手都纷纷响应了起来，这有钱能使鬼推磨的话，一点都不假啊，麦老一看大家气势都很高涨，他又继续说，“我给大家提个醒儿，下海后一定要多加小心，千万不要单人作业，我们八个人分成两组，每组探测的时候，一定要额外的注意，千万不可大意，大家还有什么别的事儿吗？”

    我跟焦八自然不用说了，剩下的水手也都表示同意，麦老最后大手一挥，嘴里喊道，“很好，下海。”