
    我划着船，满脑子胡思乱想着，说实话，我真他妈挺郁闷的，本来计划是出海赚点钱的，现在不光钱没赚到，还他妈连着几次差点死了，这叫什么事儿吧，现在又跟渔船失去联系了，也不知道猴年马月才能找到渔船，现在不光是身上累了，连肚子也饿了。

    这救生艇里什么吃的都没有，就有一点淡水和一些纱布来急用的，我现在要是能吃上一碗热乎乎的手擀面，我心里都得老爽了，真没想到，我有一天也会因为一顿饭而发愁的要命啊。

    小船继续在海里飘荡着，摇晃着，这一夜，给我累的都快虚脱了，我和焦八还有麦老，三个人轮流换着划船，顺子身体不好，就没用他，要是光划船还不算什么，有的时候风Lang大了，一个Lang下来，小船里被灌的全是水，我们还得往外一点点的弄水，这一夜几乎就没闲着，全都累完了。

    我们三个人咬着牙，忍着疲惫跟饥饿，一直划到第二天的太阳高高升起时，才看到前面不远处有条渔船在海上漂泊着，焦八当时激动坏了，大声的喊着，“义哥，麦老，你们快看，是渔船，是渔船，我们终于找到了。”

    我也很激动的说，“哎呀我的妈啊，可算是找到了，咱们总算是没白玩啊。”我放佛又看到了希望，我终于可以不用再忍受饥饿的折磨了。

    顺子这时候兴奋的都站了起来，我一把搂住他的肩膀，他看着我，脸上写满了感激，在大海上漂荡了整整一个晚上，我们这艘小船顽强的挺了过来，这还得感谢海神的照顾啊，要是他老人家一翻脸，给你来个几级海啸什么的，小船一翻，咱们直接就全都交代了。

    麦老却没什么变化，他看着前面的渔船说，“不对，这艘渔船不是我们的渔船，好像是大胡子他们的。”

    我一愣，这才仔细又看了看，渔船距离我们还有一定的距离，我看的不是很清楚，也不知道这老家伙的眼神怎么那么好呢。

    焦八仔细看过后说，“好像真不是我们的渔船。”

    当我们慢慢靠近渔船的时候，我这才看清楚，果然是这样，这艘渔船并不是我们的，而是大胡子的，我有点傻眼的说，“我靠，真不是我们的渔船，那我们船呢？哪去了？”我四周的海域都看了一个遍，也没能发现我们的渔船，就大胡子这么一艘船在海中间飘荡着。

    顺子一听这话，顿时兴奋的心情就全没了，脸色瞬间也变的很差，“义哥，咱们的渔船不会是沉了吧？”

    我白他一眼说，“哪他妈那么容易沉，不能啊。”

    “咱们先上去看看，我也感觉有些不对。”麦老说着话，加大了划船的力度，等我们的小救生船慢慢的靠近渔船后。

    麦老打了一个手势轻声说，“大家注意，轻声上船。”他话说完，拉住船边，一个纵身就跃了上去，看的我们三个都目瞪口呆的，这老家伙果然很专业啊，比我想象的要厉害多了。

    他回头笑笑，用很小的声音说，“习惯了，总爬船。”

    我们三个对视一眼，谁也没废话，轻声轻脚的相续爬了上去，顺子受伤比较严重，是我跟焦八两人硬给他弄上去的，我们几个上了船后，我才发现这艘渔船很安静，真的很安静，一点声音都听不到，好像根本就没有人一样。

    “怎么这么安静呢？”我怀疑的问道。

    “是挺安静的，咱们分头找找看，一会儿甲板上集合。”麦老的话说完，就往船头的方向悄悄走了过去。

    我跟焦八打个招呼，带着顺子往船尾的方向走去，我跟顺子在船尾彻底检查了一个遍，也没发现有一个人，这就奇怪了，按理说大胡子应该留人在船上才对啊，怎么连个鬼影子都看不到呢？

    顺子小声的问道，“义哥？这船上也没个人啊？”

    我想了一下，头一甩说，“走，咱们去甲板。”

    我们两个人来到甲板上时，麦老已经在那了，“怎么样麦老？那边有人吗？”我着急的问道。

    麦老摇头说，“没有，所有的船舱我都看过了，一个人都没有。”

    “没人？这他妈见鬼了，焦八哪去了？”

    我正着急的时候，焦八风风火火的也赶了过来，我又转头问他，不过得到的结果却是一样的，一个人都没有，我四个人把整条渔船翻了个底儿朝天，也没能找到一个活的东西，这里的人都哪去了呢？这条渔船就这么在海上飘着，也不知道漂了多远，估计早就不是原先的位置了。

    我有点按耐不住的说，“他妈的，真是见鬼了，这渔船上一个人没有不说，就连我们的渔船也不见了，这他妈到底是怎么回事儿。”

    麦老扶住我肩膀说，“忠义你先别着急，咱们把事情慢慢分析一下就明白了。”

    焦八眯着眼睛说，“我感觉咱们的渔船应该是扔下我们先走了，你说呢麦老？”

    “扔下我们？不会吧？珍妮没那么狠心吧？”顺子一脸不相信的问道。

    听完焦八的话后，我冷静了下来，仔细一想，其实不无道理，“麦老，我认为老八说的很对，珍妮知道我们跟着大胡子去了沉船，沉船后来脱离了渔船，失去了联系，她会不会认为我们都死在沉船里了呢？”

    麦老皱着眉头，半响过后说，“有这个可能，也许她认为我们是遇害了，但是也不排除有人想支开我们，独自去打捞。”

    “支开我们独自去打捞？怎么个意思？”我突然间好像明白了点什么，但又说不上来。

    “很简单，你们看啊，这大胡子只是带着他一部分人去的沉船，还留下一部分人看守珍妮他们，现在沉船毁了，我们的渔船也不见了，那就很明显了，他手下其他人和珍妮他们都在一条船上。”麦老的话没说的那么明显，可我还是听明白了。

    “你的意思是说也许是大胡子的手下想独吞，或者说，我们中的某个人，有这个想法？”焦八问出了我想问的。

    “恩，是这个意思。”麦老点点头。

    焦八嘲讽的笑了一下说，“那他们算是白想了，这航海图在我手上，他们拿什么去找沉船啊。”他说着话，从怀里直接把航海图拿了出来。

    我当时都看傻了，麦老也是一脸的吃惊，我记得很清楚，这张航海图已经被大胡子给拿走了啊，怎么又跑到他手上来了。

    焦八看出我疑惑说，“我这是从大胡子身上搞来的，你真以为我焦八的名声是闹着玩呢啊？没两下子敢自称盗墓专家吗。”

    我想到了，一定是他跟大胡子生死搏斗的时候趁机搞来的，我一把拿过航海图看了看，果然是真的，但是我也想到了另一点，“要是有人能记住这航海图呢？那是不是就不需要这东西了。”

    我的话说完，焦八和麦老两人眼睛一放光，顺子突然开口说，“是啊，珍妮应该能记住吧？”

    “你怀疑是她？”我反问了顺子一句。

    “那到不是，可这张海航图本身就是她家的东西，除了她以外，还有谁还能记住呢。”顺子很白痴的说了一句。

    麦老笑笑说，“只要是能看懂航海图的人，看过几遍，几乎都能记住。”

    “麦老，那我们现在应该怎么做？追他们吗？”这关键时刻了，还得指望这老家伙才行，谁让人家是航海专家了。

    “不用追他们了，追了也追不上，我想他们肯定是去找明代沉船了，只要咱们能找到沉船的具体位置，就能找到他们了，你认为呢忠义？”麦老很认真的说道，目光也看向了我这边。

    我尴尬的笑了笑说，“你做决定就好了。”