
    我们讨论了两个多小时，也没能找出什么太有用的线索，按照珍妮所说，这些水手，包括刚子都是公司介绍的，那么大胡子到底是通过谁知道的珍妮手里有航海图呢？有一点可以肯定，绝对不是通过刚子，大胡子现在死了，已经死无对证了，原本我以为能摸到的线索，现在又断了，兜了一个大圈子，现在又回到了原点。

    “这就奇怪了，大胡子是怎么知道你有航海图的呢？那个刚子你以前认识吗？”我看着珍妮问道。

    “不认识，我连见都见过。”珍妮的话，验证了我的判断，这样也就证明，只有知道航海图的人，才能把这个消息透漏给大胡子，那么究竟会是谁呢？这个人又有什么阴谋呢？他跟那个黑衣人，是不是一个人？现在黑衣人是谁还没解开呢，这又多出来另一个事件，这真是一波未平一波又起啊。

    “珍妮，都谁知道这航海图的事情？”焦八再一次问出了我想要知道的。

    珍妮皱着眉头想了想说，“没几个人知道，除了你们之外，就是家里人了，现在船上的水手也都知道了。”

    我冷哼一下说，“呵呵，看来咱们这船上还真是有内奸啊。”

    “我看这内奸就是你，从你一开始上船，我看你这人人品就大有问题，还军人出身呢，整个就一市井流氓，现在还在这怀疑别人，真是贼喊捉贼啊。”李欣又在旁边狠狠的插了我一句。

    我也没生气，笑着对她说，“我看你人品也大有问题，你不也在这贼喊捉贼呢吗？”

    “你”

    “行了行了，说过别吵吵了，怎么还吵，这些事情先放一放吧，既然大家现在都没什么事，那就是不幸中的万幸了，这些乱七八糟的事情，我们暂时先不去管它，就算再商量下去，也还是没个结果，很晚了，都回去休息吧，明天一早，我们再商量寻找沉船，先把正事儿办了，其他的稍后再说。”没等李欣说话呢，麦老就下了最后的通牒。

    我们几个点点头，起身就往各自的休息仓走去，这一路上，我依然在琢磨这些事情的来龙去脉，大胡子他的手下为什么会集体失踪，这仍然是个谜，他们到底是死了，还是怎么样了，我不得而知，可我心里总有一种感觉，这件事情，百分之百和我们船上的某个人有关系，至于他是谁，我早晚都会查出来的。

    我刚走到我们休息仓门口的时候，我突然想到我要问什么了，不过这事儿不能让别人知道，我跟焦八打了个招呼，又返回了珍妮的休息仓，为了避开李欣，我单独把珍妮给叫到了甲板上。

    “怎么了？什么事儿这么急啊？还非得上这来说，搞的神神秘秘的。”珍妮双手搂着肩膀，看样子是有点冷，夜晚，海风有点大。

    我把外套脱下来给她披上，轻声的说，“这事儿不能太张扬，我问你，你跟李欣还有麦老认识多长时间了？”

    珍妮不明白的回答我，“有几年了，怎么了？”

    “那你是先认识的谁？”我看着她，很认真的问道。

    “我先认识的李欣，后认识的麦老，到底怎么了？”珍妮还是没明白我的意思。

    “没什么，我就问问，麦老是李欣介绍给你认识的？”我很想知道这一点，如果麦老是李欣介绍过来的，这个事情就有点麻烦了，像李欣那种高傲的女人，怎么可能跟一个老头子有什么联系呢，最大的可能就是，他们俩有什么不可告人的秘密，这个我也这是猜测。

    “不是，麦老是我们学校的客座教授，很有知名度的，喂，这是哪跟哪啊，你该不会真怀疑他俩吧？”珍妮反应了过来，她一脸天真的表情问道。

    我故作开玩笑的说，“没有没有，哪能呢，我就随便问问，走，回去吧，外面太冷了。”

    我和珍妮各回各的休息仓了，顺子和焦八正跟另外两个水手打扑克呢，看到我回来了，焦八笑着问我，“要不要玩两把？”

    我手一摆说，“我对这东西不感兴趣，还是你们玩吧，我睡觉了。”焦八撇撇嘴，又跟他们继续战斗了。

    我躺在床上，闭着眼睛，由于疲惫的关系，我很快就进入了睡眠，这觉睡的很安稳，没做任何梦，也不知道我睡了多久，隐隐约约听到有人在轻声喊我的名字，“义哥，义哥，醒醒，醒醒。”

    接着就是轻轻摇晃我的身体，我猛的睁开眼睛，借着窗外的月光，我看到有一个人站在我面前，好像是焦八，我看的不是很清楚，“是谁？”

    “嘘~~~是我义哥。”果然是焦八，他直接坐在了我的床上。

    我坐起身子，看他一眼小声问道，“你有病啊？大半夜的喊我起来干嘛？”

    焦八从手里拿出一个东西说，“不是我想喊你，你看这个。”

    我伸手接过来一看，是一张纸条，“什么意思？我可不搞基啊。”这小子闲的没事儿给我送什么纸条啊，这大半夜的，瞎搞。

    “我操，跟你说正事儿呢，你看看就明白了。”焦八的语气加重了，看来不像是开玩笑。

    我赶紧把纸条打开，我往窗口上挪了挪，借着外面的月光，我看到纸条上面有一行字，当我把这一行字看完的时候，我脑袋嗡的一声，差点炸开，这上面赫然写着，‘把女尸嘴里的东西收好，要是弄丢了，小心你的狗命。’“这是什么时候发现的？”我赶紧问焦八，可能我睡的太死了，居然又没发现有人进我们的休息室，冷汗瞬间就流了下来。

    “我起床上厕所的时候发现的，字条就在我的床边，看来这人早就知道那东西在我手里。”焦八说话的声音有点发颤，虽然他尽力掩饰，可我还是感觉出来了。

    我赶紧把当初黑衣人留给我的字条拿出来对比一下，我眼前一亮，得到我想要的结果了，这两个人的字体几乎完全一样，有很明显的相同地方。

    我拿给焦八看看，“老八你看，这字体简直一摸一样，应该是那黑衣人留下的。”

    焦八仔细看了看说，“外表看字迹确实一样，但是有很明显的模仿成分。”

    “模仿成分？你是说，这不是出自一个人的手笔？”我只能看个大概，对于这些详细的辨别方法，我一概不懂。

    焦八点头说，“恩，字体外表看几乎是一样的，但是下笔的地方有很明显的差异，外人是看不出来的，我学过这个，所以我懂点。”

    “那么说，是有人刻意要留下这字条，来让我们怀疑那黑衣人吗？”我总感觉哪里不对，可又说不上来。

    “义哥，你确定第一次给你留字条的人，就是那黑衣人吗？”焦八这句话算是提醒了我，我一直以来都是这么认为的，可我根本没看到是谁留的字条，不过按照当时的可能性，也只有黑衣人知道我们手里有玉佩才对。

    “我当然不确定，不过除了黑衣人以外，我实在是想不到还有其他人了。”这一点是事实，当时在场的就三个人，我和焦八还有那个黑衣人，难道说，还会有别人？

    焦八拿着字条又看了看说，“这样，我们暂时定第一次留字条的人就是黑衣人，按照这个去分析，目前有两个可能，第一个就是那黑衣人留下的字条，这次他这么做，是为了掩人耳目，让我们怀疑还有另外一个人，可最大的疑点就是，他为什么不直接换个手法来写字，反倒是弄的这么逼真，如果我们俩都是外行的话，那根本就分辨不出来。”

    “而第二个，就是真的还有另外一个人，他一直在幕后躲着呢，他这么做，是让我们怀疑不到他的头上，转移我们的视线，这一招确实挺狡猾啊。”焦八的分析很全面，这孙子的脑子果然不白给。

    我仔细想了想所有事情的经过后说，“恩，你分析的很有道理，可究竟是一个人还是两个人，现在也不好下结论，我们应该检查一下所有人的笔记，来看看能不能找到一些蛛丝马迹。”

    “我感觉没那么容易，既然他能留下字条，就应该能想到我们会去查笔记，不过也只能这样了，明天咱们找机会看看。”焦八细声的说道。

    我点点头说，“好，就这么定了，这事儿千万别声张，你去把舱门繁琐上，当做什么事情都没发生就对了。”

    焦八把舱门繁琐后，又回去睡觉了，既然对方已经知道那金钥匙就在我们手上，我们也不用做无谓的恐惧了，我只是一直没想明白，除了黑衣人以外，究竟还有没有别的什么人，还是说这一切都只是个圈套，只是用来打乱我们的思维呢