
    麦老回复神态后问他，“小八，你说的这个刺马驹是什么东西？”

    “是啊老八，我也听的不太明白。”我看着焦八问道，刺马驹，要是字面我没理解错的话，这马本身就是驹，可这跟那大黑鱼根本就没有什么联系吗。

    焦八笑着坐下，随手从我手里拿了根烟点着，“我刚才回去查了一下，按照我爷爷写的笔记里，这东西应该就是刺马驹，错不了。”

    “我们现在是想知道，这刺马驹是什么鬼东西，你怎么就那么肯定这大黑鱼就是呢？按照字面上的意思，如果是马的话，那鬼东西怎么跟鱼差不多。”这一次我真感觉焦八的话有点离谱，太不靠谱了，简直是他妈扯蛋呢吗。

    珍妮他们则是一脸的问号，都在等待他的解释呢，焦八抽口烟，语气很平淡的说，“先听我解释，刺马驹这东西，我是肯定没见过了，按照我爷爷笔记里写的，这东西最早出现在汉代，到明代以后就消失了，当时也是一种很邪门的生物，是为了打仗才用的，它本身就是一般的马，只不过是经过道士或者法师的制作，才会变成刺马驹。”

    “在战场上，刺马驹所向匹敌，除了杀人，还是杀人，这东西不知道疼痛，浑身黝黑，脑袋上长满了青刺，嘴里的尖牙跟手指差不多长，即便是白马，要是变成刺马驹的话，全身也会变的焦黑，喂养它的人，要不停的给它提供鲜血和人的生肉。”

    “它吃的人越多，能力也就越大，不过这东西很难掌控，毕竟是很邪门的，所以往往喂养它的人，最后都死在了它的手里，直到明朝前期的时候，制作刺马驹的人就越来越少了，会制作它的法师，也随之减少了很多。”

    听完焦八的话后，我还是有点云里雾里的，刺马驹是个什么东西，我大概已经听明白了，可这跟那大黑鱼有什么联系呢？我怎么想也想不明白。

    我很纳闷的问道，“老八，你说的这些我都明白了，可这他妈跟这黑鱼有什么关系啊，你说的马，是陆地上的，现在我们遇到的是海里的东西，扯的有点远了吧？”

    麦老插了一句说，“刺马驹，我好像也听说过一点，不过这些不都是传说吗，会有这种东西吗？”

    焦八摸摸脑袋，笑着说，“刺马驹肯定不是传说，人面花和魔虫尸你们也都知道了，这个有什么可奇怪的呢？再有，我也只是推断，那个大黑鱼的身体特征，跟刺马驹很像，除了外表类似于鱼以外，几乎都是一样的，我刚才也在琢磨这个事情，既然人面花能生长在海底，那么刺马驹也同样可以生活在海里，经过百年的演变，也许就变成现在的摸样了。”

    我冷笑一下说，“你这是在胡乱的推断，就算是进化，也不可能那么快啊，扯哪去了啊。”

    焦八看我一眼说，“义哥，你别忘了，它并不是普通的生物，邪灵自然有邪灵的生存模式。”

    “那我问你，那东西躲在沉船的缺口里干嘛？难道是冬眠不成吗？”我看着他，语气有点生硬的问道，这一次我是真感觉很怪，听着都他妈别扭，还刺马驹，什么跟什么啊，猫狗不相提。

    焦八很平静的说，“这个我就不知道了，也许是为了生存呢？但我感觉这东西就是刺马驹，或许现在不能这么叫了，毕竟外形已经变了。”

    我跟麦老互看了一眼，这老家伙也是一脸的疑惑，因为焦八这次说的话，可信度并不高，但目前我们还没有一个更好的解释，暂时也只能这么定了。

    麦老这会儿说，“这样，小八，咱们就当你说的是对的，现在我们只想知道，这个所谓的刺马驹，跟之前忠义接触到的黑影，还有听到的那些奇怪的声音，会不会是同一种生物。”

    “这个这个我上哪知道啊，我又不是百科全书，但我自己感觉吧，义哥遇到的黑影，跟刺马驹应该是同一种生物。”焦八支支吾吾的解释道。

    “我们现在要的不是应该，是肯定。”麦老看着焦八再次说道。

    珍妮突然插嘴说，“是啊焦八，现在咱们都死了四个水手了，不能再出现什么以外了，打捞的事情不说，再有人伤亡的话，我这心里都过意不去。”

    焦八叹口气说，“我也知道，现在最大的问题就是安全，怎么样才能解决掉这些危险，可按照我们目前所具备的能力来看，在深海下想做到百分之百的安全，那是不可能的，只能尽量减少伤亡了。”

    “那你有什么好的办法吗？”麦老轻声的问道。

    “没有，只能随机应变，我刚才也说了，这些事情我也只是推断，毕竟之前我也没接触过，咱们以后多加小心吧。”焦八很随意的说回答着。

    麦老神色有点差，他摸摸额头，叹口气说，“哎~也只能这样了，忠义啊，那些水手的情绪，你帮我稳定一下，明天下海后，咱们尽量在一起行动，没有特殊情况下，别分开了。”

    我点点头说，“我知道了麦老，放心吧。”

    事情商议了一个多小时，又是没什么结果，不是推断就是假象的，就没有一个可以肯定的回答，包括我也是，很多事情都不敢做正确的指示，深海下很多东西都是未知的，搞的我都有点胆怯了。

    我们三个回到休息仓后，我突然小声的问焦八，“老八，你刚说的话，是故弄玄虚啊，还是事实如此啊？”

    焦八看我一眼说，“真亦假，假亦真，那刺马驹确实有，但是不是那大黑鱼，我就不知道了。”

    “那你这么说的目地是什么？”我有点没理解，难道就是为了推断一下。

    焦八一脸贼相的说，“推断啊，有个结果，总比没结果强吧，起码可以稳稳军心吗。”

    “操”我随手给他一脑瓢，还稳稳军心，不过想想也是，现在水手们都快压不住了，总得有个说法糊弄过去啊，不管是真是假，暂时先稳住他们再说吧。

    这一觉，我一直睡到第二天的下午才起来，起来后简单的吃口饭，就开始找这些水手们聊聊天，当然是为了套套近乎，也好让他们心里没有那么大的压力，我也把焦八昨天说的刺马驹告诉了他们，让他们可以安心的下海工作，有时候我都不知道，我他妈这么做的目地是为了什么，感觉自己都有点过分了。

    夜晚来临后，麦老又开始张罗着下海的工作了，这次我们准备去船舱里看看，这四个水手被我好说歹说的，总算是同意跟我一起下海了，尤其是那个山东大个子，他现在很信任我，总跟我说以后回去了，大家要常联系，还要做兄弟，我也希望剩下的这些人，都能安全的返回自己的故乡