
    我们准备好一切，鱼枪和照明灯也换了新的，并且检查了一下身上佩戴的所有装备，为了把危险降到最低，我们每一个人都带着一把尖刀，我依然是伞兵刀不离手，虽然不一定能起到什么作用，但关键时刻，还是可以保命的。

    这一次，顺子也得跟我们一起下海，人员越来越少了，他不下海也不行了，这两天顺子的伤势也好转了不少，下海应该也没什么事儿了。

    临下海的时候，我问麦老，“麦老，咱们还检查一下船中吗？”

    麦老沉着脸说，“船中我来检查，你带人去船舱勘测一下吧。”

    “你自己去能行吗？要不我跟你一起去吧。”我确实有点不放心，虽说这老家伙有两下子，可他毕竟年纪大了，再加上他就自己一个人去，一旦遇到什么危险，也不好应付，怎么都是个事儿。

    “这样吧，让顺子跟我去吧。”麦老叫来顺子，把事情跟他说了一下，可顺子支支吾吾的却不太想去，话里话外意思就是想跟着我。

    焦八这时候在旁边说，“麦老，我跟你一起去。”

    我不动声色的看了焦八一眼，他瞄了我一下，轻微的向我点点头，焦八跟他去再好不过了，起码有个人能照应，再者，焦八也会看着他，麦老一个人去船中，会不会有什么不可告人的秘密呢？可焦八这么积极，也有点不符合逻辑，这小子最近是有点变性了，跟以前比，简直判若两人。

    麦老笑了一下说，“好啊，有小八跟我去，再好不过了，大家伙准备下海吧。”

    就在我们准备下海的时候，李欣突然从船舱里跑出来喊道，“等一下。”

    我转头一看，当时就愣住了，因为李欣也穿了一身潜水服，不对，准确的说外面应该是防鲨服，是那种用不锈钢线编成的紧密网状衣服，不过穿在身上很笨拙，当然这东西也很沉，这种防鲨服可以预防小鲨鱼的袭击，像大白鲨或者我们之前遇到的那个所谓的刺马驹，就不好使了。

    但我没想到的是，咱们船上居然还有防鲨服呢，要是我们每个人都一样这东西，虽然笨拙了一点，但起码安全可以提高百分之三十，那个被钢丝绳打死的水手，也许就不会死了。

    想到这里时，我心里有点火大，看了珍妮一眼说，“你有防鲨服为什么不给我们用？要是有这东西，我们也不至于死这么多人啊。”不管怎么说，珍妮都是船长，船上的一切装备，她比任何人都了解才对。

    “我我也不知道有防鲨服啊，这”珍妮左右为难的看看，从她的表情来看，她不像是再说谎话。

    李欣瞄我一眼说，“这是我个人的东西，和珍妮没什么关系，是我自己带来的。”

    麦老看着李欣，一脸平和的问道，“你这是要干嘛？”

    “穿成这样还能干嘛，当然是要跟你们一起下海了。”李欣说的很随意，但也很认真。

    我有点不明白了，她跟我们下海干什么，再说了，她会潜水吗，别他妈到时候再死里面了，她死了不要紧，再连累我们给她收尸，这就是她的不对了，我冷哼一声，实在是不爱搭理她。

    珍妮这时候也说，“是啊李欣，你跟着凑什么热闹，我不允许你下海。”珍妮脸色一下就变了，看来对于李欣的举动，她还是有点生气的。

    “珍妮，我们来的时候不是说好了吗，我也可以跟着一起下海的，再说了，现在人员不足，我也是来补充一下，省的有些人在旁边说闲话，我顺便也去海底看看，到底有没有那些稀奇古怪的东西。”李欣的话是看着珍妮说的，可我怎么听，都像是再对我说，尤其是她那句‘省的有些人在旁边说闲话’，明显是他妈在说我呢。

    “你会潜水吗？别到时候在死里面了。”我毫不客气的说了她一句，不过细想一下，她能把潜水的装备一直带在身边，看样子应该是会潜水的，这个女人也不简单啊，有机会真得找她过两招，越看她越举得可疑。

    “你还是管好你自己吧，你别先挂了就行。”李欣冷脸看着我说。

    “好了好了，你们都少说两句，李欣，你既然想跟我们下海，那就得听我的安排，你跟忠义他们去船舱，一切都听忠义的指挥，我跟小八去船中。”麦老最后还是同意她下海了。

    李欣瞄我一眼，随后又看着麦老说，“没问题，都听你的安排。”

    “麦老，你让她跟着我？我”

    “好了，就这么定了。”没等我话说完呢，这老家伙就拍板定案了。

    既然他说话了，我也不能不给面子啊，我看了李欣一眼，故意露出笑容说，“李大小姐，你可得照顾好你自己啊，我可没时间保护你。”

    “哼，管好你自己就行了，别拖后腿。”李欣冷眼看着我说。

    这个女人，说话还真他妈够劲儿，“好了，都别废话了，下海。”麦老最后大喊一声，率先跳下了渔船。

    我们紧随其后，也跟着跳了下去，我们一路往深海下前进，今晚的海水，有点温暖，不知道是什么原因，李欣的水性很好，比我想象的要强很多，几乎跟其他水手不分高低，在水下的速度一点也不比我们差，这娘们果然有两下子，看来也非等闲之辈啊，这帮人一个比一个高明，我都有点接受不了了。

    沉船的路线已经很熟悉了，很快我们就到了那片黑暗海域的旁边，麦老让大家提高警惕，千万要小心周围的一切，算上李欣，我们一共是九个人，鱼枪照明全部都拿好，我再次调整好状态，精神高度集中，准备随时迎接突发事件，希望这次能一切顺利，可别在遇上什么刺马驹，刺马狗的东西了。

    麦老先打头进入了那片黑暗海域，我和其他人也赶紧跟随，还是跟前几次一样，进入后先等待一段时间，待眼睛适应了周围的情况后，才可以继续前进。

    这里的海水依旧冰冷平静，透着一股死亡的气息，即使外面火山爆发了，我想这里依然也是这般景象，我很想知道，到底是原因，才使得这片海域会变成这样，难道仅仅只是因为有沉船吗？

    十几秒钟后，麦老招呼我们前进，我们九个人一路匀速游行，沉船的影响离我们越来越近，逐渐的变得清晰了，我偷偷的瞄了一眼李欣，从她的眼神里，我看出了惊喜和兴奋，当然还有不可思议，她甚至又加快了游行的速度，我心里冷笑一下，你就兴奋吧，等一会儿遇到麻烦，你就没这心情了。

    那些白色的生物依然在沉船的周围徘徊着，麦老突然减慢了速度，我和顺子，还有焦八等人也赶忙减慢速度，只有李欣这娘们依然不减速，一个劲儿的往前游去。

    就在这时，那些白色的长条生物，突然像发疯了一般往李欣这边冲过来，李欣居然还无动于衷的继续往前横冲直撞，那些白色的长条生物就好像水蛇一般，快速的向她袭来。

    这时候，可能是她知道了危险，她一个掉头，居然快速的往回游行，可她的速度越快，那些白色生物就更快，麦老瞪大眼睛比划着，‘坏了，赶紧阻止她。’出于救人的本能，我赶忙冲了上去，就在那些白色生物快要到她身边时，我一把抓住了李欣的胳膊，瞬间就使她停了下来，她这一静止，那些白色的生物也立马恢复到了原先的样子。

    她的呼吸器呼呼的冒着气泡，我瞪她一眼，比划着，‘你疯了，差点害死我们。’李欣也打着手势回答，‘我怎么知道会这样，你之前也不说清楚。’她手语打的很好，我完全能看明白。

    我无奈的看着她，比划着，‘跟着我走，听我指挥。’