
    我苦笑着说，“具体能不能找到线索，目前也只能这么试试了，要不然真就一切都白费了。”

    焦八点头说，“我感觉可行，那缺口里面，搞不好真有着天大的秘密呢。”

    “有没有秘密，等下去以后就知道了，对了老八，我有点事情得跟你说说，是关于那天晚上咱俩行动的事情。”我很认真的说道。

    “你先等一下。”焦八起身打开舱门看了看，确定外面没人后，他又走回来打开放音机，播放着一首难听的歌曲，并且把声音调到不大不小，然后再坐到我跟前，“说吧义哥，小声点，小心隔墙有耳。”

    “老八我问你，我身上的东西呢？”我突然间想起我在女尸身上拿到的半块玉佩还有那金色的圆球，现在我都不知道哪去了。

    焦八小声在我耳边说，“放心吧义哥，所有东西都在我这呢，你掉海里之后，是我第一时间给你捞上来的，这个你就不用担心了。”

    “怎么样？玉佩合在一起后，有没有什么新发现？”我现在很想知道，这块玉佩到底隐藏着什么。

    焦八贼笑着说，“当然有发现，不过现在没法看，等到晚上了，咱找个没人的地方，我让你看看，你就全明白了。”

    我点点头，“恩，也好，对了，我身上的伤，是谁给我包扎的？”

    “是麦老，这老家伙挺专业的，没想到他还懂医术呢。”焦八有些赞许的说道。

    “麦老这个人太不简单了，你不知道吧？他以前当过兵，还遇到过海难，并且一个人独自在海里漂过几天几夜，他能懂医术，我一点都不吃惊。”我回想着这些天来所发生的一切，麦老这个人，简直深不可测啊。

    焦八有点吃惊的说，“我靠，这老家伙可以啊，经历过的事情不次于你啊。”

    我冷笑一下说，“我？我跟他一比就是小巫见大巫了，我算什么啊，这几次在深海下，要是没有麦老，我早就他妈死翘翘了。”

    焦八眼珠子一转说，“恩，也是，麦老这个人确实不一般，每次到关键时刻，他总能给人意想不到的结果。”

    我看他一眼说，“呵呵，也许这只是个开头，后面还有更精彩的呢，我问你，李欣为什么没给我包扎。”按理说，这种事情应该是李欣负责的，没理由让麦老来动手啊。

    “不知道，李欣这两天一直没露面，听珍妮说，她好像是生病了。”焦八摇了摇头说。

    又是生病的借口，那天晚上，那个矮个黑衣人被我划伤了，而李欣却在这段时间一直不露面，这里面是不是有什么问题呢？当时我记得那晚我伤到了他的手臂。

    从这以后，李欣就一直没露面，我得找个机会，看看李欣的手臂，伞兵刀割伤的地方，我能看出来，如果她手臂上有明显刀疤的话，那就证明，那天晚上的矮个黑衣人就是她。

    “义哥，义哥你想什么呢？”焦八碰了碰我。

    我回过神来说，“再想那天晚上所发生的事情。”

    “我也正想问你呢，那天晚上到底发生了什么事情？还有你说的那个什么梦又是怎么回事儿？”焦八在我耳边轻声说道。

    “我现在就告诉你”我仔细回忆着那晚所发生的一切，我开始向他认真的讲述，从我们原计划开始，到我闻到那股香味后，接着就是梦境里的一切。

    然后就是现实中和梦境的对照，最后又在大胡子的船上遇到了两个黑衣人，等等这些所有的事情，我全部很详细，很完整的讲解了一遍，几乎没有落下任何一个小的情节。

    “我找到你的时候，你已经昏迷了，等我把你喊醒后，后面的事情你也就知道了。”我看着焦八，脸色阴沉的说道。

    焦八眉头一直紧锁，半响过后他说，“首先可以肯定一点，你我这次的计划，算是彻底的失败了，咱俩全上了别人的套了。”

    我没有说话，打算继续听他说，焦八冷着脸说，“你当时闻到的那股香气，应该是属于迷香的一种，迷香这东西有好几种，不过这种东西在古代最为普遍，最常见的都是用曼陀罗花，再配上一些山药来制作的，点燃后会释放一种香气，人闻后就会昏迷，这东西无需解药，三到五个小时人就会自然醒了，这是最最普通的迷香了。”

    “你是说，我就是被这种古代用的迷香给弄倒了？”我之前就想到过，那香味肯定有问题，我当时还以为是什么现代的化学品呢，真没想到会是什么迷香，这种古代人专用的东西，怎么现在还有人会使用呢？

    焦八轻轻的摇头说，“没那么简单的，你不是说，你昏迷过去之后做了一个可怕的恶梦吗？如果没有这个梦的话，你可能是中了这种普通的迷香，可如果再加上你这个所谓的梦，那肯定就不是了。”

    “而且你说梦里的情节居然能跟现实基本一样，这一点是最重要的，义哥我要跟你说清楚一件事，你那个根本就不是梦，是在你昏迷以后，有人控制了你的意识，说白点，就是有人在操纵着你大脑的思维。”

    焦八的话说到这后，我有点傻眼了，“不是老八你什么意思，有人在控制我的思维？控制我的梦？这他妈简直就是一种扯，这可能吗老八？”

    其实我有点相信他的话了，虽然我很不愿意承认，可出海以来经历过这么多事，现在都由不得我不信了，很多事实都摆在了眼前，你不信都不行。

    焦八冷笑一下说，“不是可能吗？是必须能，这种迷香，才是最可怕的东西。”

    “我记得以前听我爹说过，他说有一种迷香，是专门用死人的尸油，再配合毒蝎，蜘蛛，蜈蚣等剧毒的生物提炼制成的，这种迷香叫做尸香散，是非常非常邪门的东西，在古代帝王统治的封建时期，这种东西是专门操控人心大脑的。”

    “我怀疑你中的就是这种迷香，没想到我们船上居然有人会用这种邪门的迷药，这尸香散不光可以使人昏迷，施毒者还可以在短时间内，控制昏迷者的大脑。”

    “他能潜入昏迷者的思维，来控制昏迷者的意识，从而来达到他自己的目地，而昏迷者在昏迷的时候，是什么都不知道的，还以为自己活在了现实中呢。”

    “就算昏迷者清醒过来了，有的人还是什么都不会记得，而有的人就会想起自己做过的梦，一般这有两点可能，一点是施毒者故意让他记得的。”

    “再者就是昏迷者的意志非常坚定，可以冲破尸香散的毒素，不过这种人少之又少，我看那施毒者，是故意让你记得这梦里的情况的，对了，我还得补充一句，最毒的尸香散，可以使人完全丧失意志，成为一具活死人。”

    焦八说的话，我听明白了个大概，尸香散，光这名字听起来就知道挺邪性的，能用尸油和那些毒虫所制成的东西，肯定不会是好人用的，如果真有这种东西的话，那想想真是太恐怖了。

    尤其是焦八最后说的活死人，简直可以称之为一种巫术了，可我有一点还是没想明白，这个施毒者，到底是怎么控制我的大脑的，我既然都已经昏迷过去了，又怎么可能有意识呢？应该是什么都不知道才对。

    焦八看出来我的疑惑了，“听不太明白了是吧？这样，我说简单的一点，催眠师你应该知道吧？”

    我点点头，他继续说，“这就好像是人被催眠了一样，催眠师他可以让你昏睡，也可以帮你找回失去的记忆，只不过这尸香散的施毒者，要比那催眠师可厉害多了，在你昏睡的过程中，施毒者其实就在你的旁边，他说什么，你的梦里就会出现什么，你的一切思维，都是按照他的想法来走的。”

    他这么一说，我就明白了，“你的意思是，有人故意安排了这一切，目的就是让我见到那黑衣人的脸吗？可我梦里的黑衣人他是顺子啊。”我最后的话，说的声音非常小。