
    “忠义忠义，你没事吧。”

    “义哥义哥你醒醒啊。”

    不知道过了多久，朦胧中，我仿佛听到有人在喊我的名字，我迷迷糊糊的睁开眼睛，在我的周围，有很多人，可我模糊的看不清楚他们的脸，只能听到声音。

    “醒了醒了，醒过来就没事了。”是谁的声音，有些熟悉，可又想不起来。

    我太累了，我只想休息，什么都不想知道，眼睛不自觉的又闭上了。

    梦，一个接着一个，最近发生的事情，似乎在我的脑海里又重新播放了一遍，就跟电影的片段一样，一段一段的在我梦里演示着。

    我还梦到了那两具女尸，她们一直在追杀我，因为我拿走了她们身上的东西，我拼了命的跑，可四周根本就无处可藏，等待我的只有死亡的来临。

    接着我又见到了那猫眼黑衣人，他的那张脸依旧如此熟悉，可那笑容却不再阳光，是那种阴险，邪恶，让人浑身颤栗的笑容

    我慢慢的睁开了眼睛，看了看四周，我在自己的休息舱内，屋内的阳光很明媚，也很温暖，我刚想起身，腹部的疼痛就导致我又躺了下去。

    我低头看了看，我身上缠着绷带，绷带里面好像还打上了夹板，看来我肋骨真是断了，右手上也缠着绷带，搞的自己跟个木乃伊差不多。

    我勉强的坐起身子，看了看四周，休息舱内就我自己一个人，其他人也不知道都哪去了，我脑袋还有点疼，也不知道自己昏睡了多久了。

    这时候，船舱门被推开了，顺子端着盘子走了进来，“义哥你醒了啊？怎么样？感觉好些了吗？”他放下手里的盘子，赶紧坐到我床边问道。

    我轻轻点头说，“恩，没什么事儿了，我昏睡多久了。”

    “没多久，才两个晚上而已，现在是下午一点多，你饿了吧，要不要吃点东西？”他扶着我，让我身体往后靠了靠。

    “恩，我喝点粥就行，其他人怎么样？”我看着他问道。

    顺子脸色有点难看的说，“除了麻脸死了之外，大家伙都没什么事儿，大胡子的渔船算是炸毁了，那女尸和棺木也随着渔船沉没了，只可惜这次又白玩了，白搭了一条人命不说，还什么东西都没搞到。”他说着话，把一碗粥放到我面前。

    我喝了一小口粥，“别的都无所谓，只要大家没事就好，焦八和其他人哪去了？”

    “其他人都在甲板上放风呢，焦八他去麦老那边了，好像是在商议下一步事情。”顺子轻声说道。

    “哦，这样啊，顺子我问你，这次搞的这么严重，其他水手没有要求回去吗？”麻脸都死了，大个子他们还能沉得住气吗，出海到现在，已经死了六个人了，细想一下也是挺可怕的。

    “一开始是有的，后来也不知道麦老跟他们说了些什么，他们就同意暂时留下来看看，不过那大个子说了，他们不会再下海了。”顺子很无奈的说着。

    我点点头，叹口气说，“也难怪，死了这么多人了，谁还会去冒这个险呢。”

    顺子也叹口气说，“是啊，事情越来越辣手了，死了这么多人了，一想起来，心里就怪难过的。”

    我看着面前的这个大男孩，不知道该说些什么，顺子还是老样子，很阳光，也很憨厚，笑容还是那么温暖，可我一见到他，就会想起那个奇怪的梦，我不知道那梦到底说明了什么，可偏偏为什么让我看见他的脸。

    而且我还记得，那天珍妮他们来大胡子渔船找我和焦八的时候，顺子亲口说什么是我在叫他，这怎么可能吗，到底我跟他之间，是谁在说谎呢？

    “顺子，哥问你，那天晚上你说我半夜喊你，是什么意思？”我盯着他问道。

    “义哥，那天晚上真的是你在喊我，是你让我去杂物间找你的，我去了以后，可你却没在那，后来休息舱也没有你，我担心你，这才通知珍妮他们的。”顺子一脸委屈的表情，就像是自己被冤枉了一样。

    “可我真的没叫你啊，你会不会是听错了。”我盯着他眼睛，很想看穿他，可我并没有看到那混浊的眼神。

    “义哥我说的都是真的，我怎么可能骗你，但为什么会变成这样，我也不知道啊。”顺子说话有点激动。

    我拍拍他肩膀，算是安慰他说，“好了好了，没事儿了，都过去了，这事以后就别提了。”

    顺子点点头，可他眼睛有点红，看着眼泪汪汪的，他抬头冲我笑笑说，“义哥你再多睡一会儿吧，李欣说你肋骨断了两根，得好好修养一段时间，我去帮你把衣服拿出去嗮嗮。”

    顺子抱着衣服走了出去？我看着他离开的背影，突然感觉自己很过分，那天夜里我对他发脾气大吼，现在想起来，真觉得挺对不起他的。

    顺子一路跟我出生入死，是多年的兄弟啊，可我却因为一个梦而耿耿于怀，这确实不应该啊。

    但顺子偏偏最近又如此怪异，那天晚上我跟本就没叫过他，他为什么要这么说呢？这里面到底隐藏着什么？我真的想不明白，一想脑袋都疼。

    我刚躺下，正打算再睡一会的时候，珍妮推开舱门走了进来，脸上还带着笑容说，“醒了啊？好点没？”

    “好多了，你怎么知道我醒了？”突然看到她来看我，我心里居然还有一股莫名的感动。

    “在甲板上遇到了顺子，是他告诉我的，你算是命大，掉到海里了，这要是摔倒船上，恐怕就没这么幸运了。”珍妮走过来，坐在凳子上看着我说。

    “呵呵，我这人一向命大，就是没什么福气，总赶不上好时候。”要是再早出生个两三百年，咱起码也是个小王爷啊，我拿出烟来，准备点着抽一根。

    珍妮一把拿掉我手里的烟说，“病人就应该好好修养，还抽什么烟呢，你说你没福气，为什么这么说？”

    我看她一眼，难道我会告诉她我的身世？还是算了，这没什么可说的，“是啊，咱一没钱二没权的，到现在老婆还没有，你说我有福气吗？我简直都可怜到家喽。”我一脸心酸的表情说道。

    珍妮笑着打我一下说，“都这样了还贫呢？我看你伤的还是轻了。”

    我笑了笑说，“再重点我就跟这个世界拜拜了。”

    珍妮突然脸色一变说，“忠义，我很想问问你，从出海到现在，发生了这么多的事情，也死了这么多人了，你有害怕过吗？”

    “当然，我也是人，看着身边的人一个一个的死去，我心里很害怕，害怕下一个死的就会是我，同样我也很难受，尤其是麻脸的死，简直太惨了。”想起那晚麻脸的死状，我至今还触目惊心的。

    “对不起忠义，是我害了他们，要不是我一再的强留他们，也许他们就不会死了，有时候想想，我这么做真挺过分的。”珍妮说话的语气很低沉，想必她心里也不好受。

    我慢慢的握住她的手说，“算了，别想了，这些都过去了，我知道你心里不好受，可他们也是死于以外，谁又能想到，会突然出现这么多诡异的事情呢，一开始就连我都接受不了。”

    珍妮这时流下了眼泪，她擦了擦泪水，又恢复笑容说，“对不起啊，我今天有点失态了。”

    我笑着摇头说，“不会，你还是那么漂亮。”

    我和珍妮还没说几句话呢，焦八就推门进来了，“义哥你醒了，哎呦，珍妮也在这呢啊，你俩这造型，是在这谈情说爱呢啊？”

    我这才发现，我还握着珍妮的手呢，我赶紧松开她手说，“滚蛋，别瞎说，珍妮就是过来看看我。”这个孙子，你早不进来晚不进来，偏偏这个时候回来，这点好事儿全让你给耽误了。

    珍妮也显得有些尴尬的站起来说，“那个我就是来看看忠义的，你别误会。”

    “没误会，没误会，你俩继续，我再出去走走。”

    焦八转身就要走，珍妮一把拉住他说，“你站住，忠义身体不好，你就多照顾点吧，我还有事，就先回去了。”还不等我和焦八说话呢，珍妮打开舱门就走了。

    我瞪了焦八一眼说，“这点兴致全让你给扫了。”

    焦八嬉皮笑脸的坐到我旁边问道，“义哥，不错啊，看来你有戏啊，珍妮挺关心你的吗，这次没白负伤啊。”

    “她只是出于人道的关心，友情的关心，人家根本就没那个意思的。”我想珍妮对我是没什么意思，这次来看我，估计就是出于平常心。

    焦八拍拍我肩膀说，“不要着急，面包会有的，牛奶也会有的。”

    我挪了挪身子说，“行了，少说废话吧，你去跟麦老谈什么了？”

    “哦对了，你不说我都差点忘了，麦老叫我过去，是商讨下一步事情，咱们现在遇到一个大问题，这航海图上，我们已经跑到最后一站了，你也知道，这张海航图本身就不全，看来咱们要前功尽弃啊。”焦八说完话，很无奈的皱着眉头。

    “是这样啊，你把航海图拿来我看看。”我轻声的说道。

    焦八随手拿出海航图说，“我已经带过来了，打算好好研究研究。”

    我接过航海图看了看，在最后面，画着一个圆圈，证明这是我们现在的位置，可的确是最后一站了，后面根本没有任何的指示了，只有一个向下的箭头，也是手绘出来的。

    “这个箭头是谁画上去的？”我看着焦八问道，我记得之前没有这个箭头，这个符号好像是后画上去的。

    “这个箭头好像之前就有吧？谁没事儿会画它呢。”焦八随口说道。

    “你确定不是后画的？是这航海图上面带着的？”我又一次问道。

    “义哥你到底什么意思啊？这箭头是谁画的不要紧，关键是这根本就没什么用。”焦八不急不慢的说道。

    我仔细想了一下说，“咱先不管是谁画上去的，单说这个事儿，向下？那是不是就代表在海底呢？或者说是在沉船的下方呢？”

    焦八突然很激动的说，“对啊义哥，你这么一说我就有点想通了，沉船的下方不是有一个大缺口吗，我们不是一直都没进到过最里面吗，也许在那缺口里，会找到一些咱们想要的信息。”