
    当我看到这口棺材后，险些吓的我叫出声来，自从遇到上次的棺木女尸以后，我对棺材就有一种额外的恐惧，可还没等我缓过神来的时候，焦八的照明灯又转向了左面的上端，我顺着转身一看，顿时又是一惊，左面也有一具棺材。

    接着焦八手里的灯光又快速的转向禁地右边，难道说右面也有棺材？我再次转过身去，可这结果跟我预想的一样，右面的上端也有一具棺材，这三具棺材平行的悬挂在高处，分别占据三个方向，唯独只有禁地正门的上端没有，这究竟代表着什么呢？我感觉到有一股强烈的恐惧感在油然而生。

    正当我打算观察一下的时候，麦老和焦八两人也游行了上来，麦老向我打着手势，‘快走，没时间了。’我看了一眼氧气瓶，坏了，还剩下不到五分钟了，再不走的话我们就得跟这几口棺材作伴了，这回我可是真精神了，我一招手，我们三个人快速的往禁地的大门冲出，可当我们游行到一半的时候，我发现禁地的大门正在一点一点的关上。

    我不知道是不是我眼花了，可那大门确实是在挪动，我看了麦老一眼，他示意我们加快速度，我们三个人拼了老命的往前冲去，当达到禁地门口的时候，那大门果然是在关闭，并且已经关闭到一半多了，眼看着就要关上了。

    麦老是第一个冲出去的，焦八这孙子的游行速度稍微有点慢，毕竟他不是专业的，很明显有点跟不上我们的速度，我为了能让他不掉队，这一路都是我拉着他往前冲的，虽然这样能起到很大的作用，可同时也会消耗我太多的体力。

    那禁地的大门眼瞅着就要关上了，我使出浑身的力量，才勉强把焦八给送出去，可刚轮到我要出去的时候，这大铁门差一点就将我卡在了中间，真他妈危险啊，这要是把我给卡住了，我非死这里不可。

    可我后背的氧气瓶却被卡的死死的，无论我怎么挣脱都不行，可深海下我要是把氧气瓶给卸掉，我照样也得死，焦八和麦老一看我被卡住了，他俩赶忙过来帮忙，可无论我们三个人怎么用力的往外拉，这大铁门依旧卡的死死的，丝毫没有任何作用。

    正当我焦急的时候，我猛然间感觉到没有氧气了，我这时候才知道，这后面的大铁门楞是把我的氧气瓶给挤废了，没办法了，我只好憋住一口气，快速的卸掉氧气瓶，麦老和焦八两人拖着我就往前冲去。

    可由于我没有了氧气，我明显感觉自己的肺部就要炸开了，我已经坚持不住了，焦八这会儿深吸一口气，把他嘴里的呼吸器递给了我，我赶忙呼吸了几口，这才使得我缓过来点神。

    我们三个人穿过那片尸骨满地的乱葬岗，又穿过了那扇小木门，再经过那狭小的过道，才返回到了船舱，这一路我紧靠着三口气勉强的支撑了过来，当从暗层的入口冲出来的时候，我已经感觉自己的大脑开始反应迟钝了。

    麦老拖着我，再次把他的呼吸器借给我用，我呼吸两口，憋住一口气再还个他，三个人快速的往舱门外冲出，其实他们两人的氧气也不够用了，我们三个人都是尽量减少呼吸的频率，把氧气节省到最小，可即使这样，三个人用两个氧气瓶也很难维持到冲出海面的。

    返回船舱这一路，就得消耗了一部分氧气，再从沉船冲上海面，还得需要一定的时间，等我们三个人快到船舱口的时候，这氧气瓶里的氧气就几乎快用光了，看来我们三个人要交代这里啊，除非是真的有奇迹发生。

    我们三个人憋住最后一口气，打算拼死了，可游到船舱的入口时才发现，这舱门还关着呢，我们三个全有点傻眼了，我居然给忘记了，这入口的舱门是关着的，现在想活命都难了，光要打开这舱门，就得需要半分钟的时间，氧气已经没有了，我们哪还有时间在开舱门啊。

    可当死亡真快来临的时候，谁也不会甘心就这么死去的，我们三个人发疯一般的拉着舱门，就连平时一向冷静的麦老，现在也失去了理智，生命正在流失，谁也不想死在这里。

    正当我们三人山穷水尽的时候，船舱门居然被打开了，借着灯光我看到舱门外的人是顺子，他立马伸出胳膊，用力一个一个的把我们愣是给拉了出来，我迷迷糊糊的看了一眼周围，好像李欣和其他几个水手也在舱门外。

    因为短期的缺氧造成我脑袋有点昏迷，等顺子把呼吸器放到我嘴里后，我连续呼吸几次，头脑才苏醒了一些，也能感觉到生命的存在了，我们一群人一路快速的游行，按照原路再次的返回。

    这一路我和焦八还有麦老，轮着用其他人的氧气，总算是勉强的冲出这片黑暗海域，可等我们全力冲刺上游到海面的时候，每个人都跟条死鱼一般，直接平躺在了海面上，全都大口大口的呼吸着外面的空气。

    外面天依旧黑着，空中下着小雨，雨水打在我的脸上，使我清醒了一些，这一次是真悬啊，要是没有顺子他们，我们三个人必然会死在这深海下，冲出海面以后，大家伙谁也没有说话，就这么安静的平躺在海面上呼吸着。

    虽然天空下着小雨，可海水并不急，海Lang很轻，温度也很适宜，打在身上很是舒服，我突然很想睡一觉，这一次下海，比任何一次都累，简直可以说是九死一生啊，可即便如此，我们还是失去了一名水手，一名并肩作战的战友。

    这时候，我感觉到有灯光的照射，我睁开眼睛，看到渔船正停在我们的跟前，接着一个焦急的女声响起，“麦老，忠义，你们大家伙都没事儿吧？”是珍妮，她在船上大声的向我们喊道。

    我很想回答她，可我确实没有那多余的力气了，而且不光是我，其他人也没有任何回应，我只能勉强的伸出一只胳膊，在海上摇晃着。

    随后救生梯被放了下来，还是麦老第一个开口，“大家都没事吧？”他说话的声音虽然有点微弱，但看得出来，这老家恢复的能力很快，体格真不一般啊。

    我摆正身子，转头看他一眼说，“没事儿，这不都活着呢吗？”

    “李欣，你怎么样？还好吧？”我看了一眼旁边的李欣，她闭着眼睛躺在海面上，好像昏迷过去了一样，不过我得承认，李欣这次也算是救了我们一命。

    她没有说话，只是向我摆了摆手，看来她没事，只是有点累了。

    麦老扶着旁边的一名水手，勉强的游到救生梯前，招呼大家，“大家伙上船，忠义，照看一下其他人。”

    我点点头，随后我们一个拖着一个，几乎是连滚带爬的回到了渔船上