
    焦八的话说完后，我楞了一下，足有几秒钟后我才反应过来，“不是，什什么棺？”我还是有点没明白。

    “四.悬.魔.棺。”焦八一字一句的看着我说道。

    听他说完话，我立马掏出烟来点着，先猛抽了几口压压惊，随后说，“四悬魔棺？我靠，用脚后跟都能想出来，一听这名字就知道不是什么好东西，那里面不会又是魔虫尸吧？”

    焦八撇着嘴点头说，“没错，那棺木里面就是魔虫尸，义哥你反应还真挺快啊。”

    “去你大爷的，少跟我扯这没用的，他娘的，这下糟糕了，一个魔虫尸都那么难对付，现在一下子来了三个，呵呵，我看啊，咱们还是打道回府算了，就算去了也是送死。”

    这次我真有点怂了，上次那具棺木女尸能力都如此之大，差一点就让我们三个死里面，要不是有大胡子的人垫背，兴许我们也插翅难逃。

    这次倒好，一下来了三具魔虫尸，进去了就等于是被秒杀，我可不想英年早逝，这简直就是一种自杀式的行为。

    焦八笑了一下说，“哎呦义哥，没你说的那么邪乎，这四悬魔棺，并不是四具棺材里装的都是魔虫尸，其实只有两具是，其他两具都不是，再算上之前在清朝沉船里发现的棺木女尸，那么现在这三具棺木里，应该只有一具是魔虫尸才对。”

    他这么一说，我心里到稍微放松了一点，我抽着烟问道，“如果真像你说的那样，那另外两具棺材里装的是什么呢？难道是普通的尸体？”

    焦八嘲讽的笑着，“胡扯，其实根本就没有尸体的，剩下的那两具棺材里，摆放的应该是一种叫做尸虫草的毒素。”

    “尸虫草？我靠，这又是什么鬼东西啊。”我发现跟焦八谈话，还真他妈长知识啊，什么疑难杂症都能遇到。

    焦八心平气和的说，“别急，你听我慢慢跟你说，这尸虫草是一种会让人产生强烈幻觉的毒素，这种草之所以叫这名，是因为它只能生长尸体的旁边，并且还是埋在地下，在地层表面是看不出来的，当你挖开棺材以后，你会在尸体的旁边看到一些歪歪扭扭的小植物，这种植物就叫尸虫草。”

    “这种草的毒素非常的厉害，我之前也遇到过一次，但一根尸虫草，其实释放不出什么毒素的，对人也没什么伤害，但是要是多了，可就大不同了，一把尸虫草，在几米范围内，就足以使几个壮年男人产生强烈幻觉，并且还是毫无征兆的，现在有些歪门邪道的人，为了自己的利益，还专门养这种草来害人呢。”

    “你想想看义哥，现在是两具棺木里装满了尸虫草，它得有多大能量吧，它释放出来的毒素，足以覆盖整个船舱，这确实很恐怖啊，”

    听完他的话后，我回想了一下说，“老八，那要按照你这么说，我们之前看到的鬼影，还有那照明灯的忽闪，全都是因为这种叫尸虫草的东西引起的了？”

    “恩，是这样的，当时我就跟你说过，那肯定是因为一种毒素而产生的幻觉，只是我当时还并不知道是什么让你们产生的幻觉，等看到那三具棺木以后，我才知道的。”焦八一脸正经的说道，丝毫没有半分玩笑话。

    “老八，我还是有点想不明白，你怎么就那么肯定是什么尸虫草呢？难道里面就不会是其他什么别的东西吗？”我看他一眼，很悠哉的说道。

    焦八一只手搭在我的肩膀上说，“哥，这个你放心，绝对不会是其他东西的，只有尸虫草有这种强大毒素，还记得我们在禁地里看到的那些金银珠宝吗，这都是托它的‘福’啊。”

    “你的意思是说，我们看到的那些黄金玛瑙，也都是幻觉了？”这一点让我很吃惊，那些东西是如此的真实，根本不像是假象，难道真像焦八所说，我们在不知不觉中，已经产生了幻觉吗？

    “恩，全都是幻觉。”

    我刚想再问他，他立马就打断我说，“我知道你想问我什么，如果是幻觉的话，那黄金为什么会突然间变成了一股黑气，瞬间就杀死了水手，对吧？”

    我无奈的笑了一下，这孙子居然知道我下句话要问什么，“没错，这个你该怎么说？”

    焦八弄了弄头发说，“在禁地里，我们所看到的那些黄金珠宝，其实根本就不存在，那些全都是致命的东西，是尸虫草让大家产生了幻觉，误以为这是找到了传说中的宝藏了，其实这根本就是一个天大的陷阱。

    “我以前听我一个同行说过，他说有一种叫黑面石的石头，人碰了它之后会产生一种化学反应，那石头瞬间就能溶解在人体里，十几秒钟就能让人变成一具焦黑的尸体，我想那水手碰到的东西，应该就是这个。”

    焦八的话说的很详细，我也突然间明白了过来，“老八，要真是这样的话，那禁地里面可是相当危险的了，要是单一的来算，这两种东西都不至于那么危险，可这两样东西要是合并起来，这简直是杀人与无形之中啊，真是天衣无缝啊，看来这些诡异的东西，都是船主故意留下的，我想目地应该就是保护那几口棺材吧？”

    焦八轻轻的点头说，“你说的很对，是保护棺材，不过仅仅只是保护一具棺材，无论是尸虫草也好，还是黑面石也罢，目地都是为了杀死闯入禁地的人，保护那具装有魔虫尸的棺木，我已经好久没见识过这么厉害的布阵了，这外有刺马驹看守，内有毒草坐镇，还真是让我大开眼界了一把啊。”

    我琢磨了一下，叹口气说，“哎~看来之前死的那些人，估计也都跟我们一样，产生了同样的幻觉，可我始终想不明白，到底是谁在推动着这一切呢？我总感觉咱们这些人当中，肯定有一个人知道所有内幕，包括这航海图隐藏的秘密。”

    焦八无所谓的笑笑说，“义哥，这事情咱们只能慢慢看了，现在不也找到了一些线索吗，其实我也想到过，这幕后绝对是有人在操纵，细想一下，从出海到现在所发生的事情，都是能联系到一起的，每件事情都有着千丝万缕的关系，也包括大胡子和他的手下，你有没有想过，大胡子能知道这航海图的消息，应该是我们这里有人跟他合谋的，还有，这大胡子手下的突然失踪，上次我们分析说是有内奸，故意来杀人灭口，但我看不像。”

    “如果不是杀人灭口的话，那会是什么？”对于焦八的话，我还是比较认可的，这孙子的大脑反应确实很快。

    焦八皱眉说，“我也只是猜测啊，我感觉吧，咱们人当中，应该有人知道大胡子的秘密，而他的手下失踪，跟这个幕后操纵者有着很大关系，假如这背后有两个人，那么杀掉大胡子的手下，很可能是另外一个人，目地，就是不让大胡子和那内奸得逞。”

    焦八的话，反应出两个极端，一个是灭口，另一个是阻止，但这个杀掉大胡子手下的人，肯定不会是为了我们，应该也是为了他自己，要真是这样的话，那么这个人真就很可怕，这让想到了上次的黑衣人。

    “你说，会不会是上次那黑衣人杀的他们呢？”我看着焦八问道。

    “这个可就不好说了，但我认为，可能性很大，目前有一点可以肯定，那黑衣人绝对不会是和大胡子一伙的，这点很明显，这样一算，那大胡子很有可能是和幕后人一伙的，你说这人会不会是顺子呢？”焦八斜眼看着我，表情有点奸诈。

    “靠，你他妈少来，每次说到这你都往顺子身上扯，虽然顺子很值得怀疑，但也不代表他就是啊，事情没查清楚之前，你对顺子客气点，别老处处为难人家。”我轻打了他一拳，笑嘻嘻的说着。

    “好好好，咱这事儿先放放，不提他了。”焦八立马闭嘴了。

    我想一了下说，“麦老说让咱们后天试着去打捞沉船，可那片黑暗海域能冲上去吗？”

    焦八轻笑着摇头说，“呵呵，肯定上不去，那片黑暗的海域，是用一种黑暗力量来支撑的结界，要想冲过去简直不太可能，按照我爷爷笔记上所留下的记载，当这四具悬棺摆放完整后，会产生一股强大的能量，使得外界任何人都无法靠近。”

    “这种黑暗的力量到底有多大，我就不得而知了，但我知道想打破这结界，绝对没那么容易，可现在少了一具棺材了，那这黑暗力量自然会减少很多，所以我们才能从底部切进去，可我一直想不明白一个问题，那些清代人到底是怎么打破这黑暗结界的？并且还能把棺材给运走？我简直太佩服他们了。”

    我看着他说，“不管它是什么结界，都会有弱点的，抓住了，也就好办了，我想那些清代人，应该是有人很懂这行的，对了老八，目前那三具棺材，也分辨不出哪具棺材里有尸体啊。”

    焦八很拽的说，“这个简单，棺木都是对应的，魔虫尸对应魔虫尸，尸虫草对应尸虫草，现在禁地正门的位置上少了一口棺材，那么也就是说，正门对面的上端，是装有魔虫尸的棺木。”