
    在木箱子下面隐藏的入口很大，只比木箱子小那么一圈，也呈正方形，大家伙看到这如地道一般的入口时，每个人都露出了惊讶的神色，我也很兴奋，我就知道，这大木箱子不会无缘无故的放在这里的。

    我用照明灯往里面照了照，这暗层很深，照明灯看不到里面的环境，正当我想更进一步观察的时候，突然间，从暗层的入口处冒出一大堆的气泡，我赶忙闪身躲开，好悬啊，这大气泡险些就喷我脸上了。

    其他人也赶紧纷纷散开，入口处的气泡‘咕噜咕噜的’往外冒着，持续了能有一分钟左右，这气泡才慢慢的消失掉，入口处又恢复了刚才平静。

    我看了一眼焦八，他向我摇摇头，我又向麦老比划一下，‘要不要下去？’麦老盯着入口看了几秒钟后，打着手势，‘走，下去。’焦八则打头第一个游进了入口，我和麦老两人也紧随其后，其他人也陆续的都跟了进来，入口的下面是一个狭小的过道，很狭小，一次只能容纳一个人通过，我们七个人排成一排，一个跟着一个往里面潜行。

    游行没多久，焦八很快就停了下来，我不知道前面发生了什么，看样子应该是到头了，焦八这会儿测过身子，向我甩了一下头，我用照明灯往前看了看，在焦八的前面是一扇木门，很普通的木门，木门的大小，几乎跟过道平齐，这里果然有猫腻啊。

    在木门上锁的位置上，已经没有锁头了，门的把手也有一些变形，看这样子应该是被人给撬开过，再加上之前的种种迹象表明，我断定这艘沉船，在我们之前，肯定有人进入过。

    也许只要打开了这扇门，就能验证我的想法是对是错了，只是不知道这木门的后面会有什么，是无价的宝藏呢？还是类似刺马驹那种邪恶生物呢？这就要看我们的造化了，胜败就全靠这一次了。

    我赶忙向焦八打着手势，‘打开，咱们进去。’焦八点点头，回过身就去开木门，可他连续试了好几次，也没能将木门给打开，这木门似乎很紧，看样子比其他船舱门要紧不少，我在他后面看的也是干着急啊，因为我过不去，所以也帮不上他。

    焦八在前面搞了老半天，还是没能将木门打开，他回身向我比划一下，‘打不开啊，怎么办？’我也有点着急了，借着灯光我抬头往上面看了看，虽然左右没有什么空隙了，可上面还是有一些位置的，足够一个人平行的了，我快速起身游行到焦八的头顶，随手拔出伞兵刀，用力卡住木门的上端，焦八则是卡住木门的中端。

    我向他点点头，接着我们俩人开始同时发力，我大吼一声，呼吸器则‘呼呼’的冒着气泡，在一鼓作气之下，这扇木门愣是被我俩给掰开了，等打开木门以后我才发现，这扇木门厚的吓人，足有十公分厚，难怪它会这么沉呢。

    当木门刚打开后，有一股轻微的冷流窜了出来，这股冷流不急，很缓慢，但我能明显感觉到这股冷流的温度，是迄今为止，我遇到的最冷的一次，有那么一瞬间，我感觉自己已经被冷冻住了，甚至连手指都无法动弹了，可几秒钟后，这种感觉就没了，那股冷流也消失了。

    焦八被麦老一把给拽了回去，我则是一直在木门的上端漂浮着，我们前面三个人的照明灯，一直对着木门口，木门的里面是一片漆黑，灯光的照射，根本起不到什么有效作用，只能把门口给照个通亮。

    等待了一分钟后，麦老示意我们进去，这次我是第一个游行进去的，我从上面直接游进了里面，麦老他们也赶忙跟上，等我们全部都进入后，接着强大灯光的照射，我被我眼前的景象给惊呆住了，甚至可以说是被吓住了。

    这里面简直就是个地狱，满船舱全是人的尸骨，堆积的跟小山差不多高，起码有上百具被海水腐蚀的尸体，大部分的尸体只剩下骸骨了，已经很难分清他们是什么时代的人了，衣服也被腐蚀的差不多了，地面上还有一些散落的兵器，有匕首，还有钩子之类的东西，好像之前还有过一场小厮杀。

    我们几个人面面相视，每个人的脸上都露出了不同程度的恐惧神色，这里面怎么死了这么多人呢，难怪所有的船舱一个人都没有，看来整个沉船里的人，全部都被埋葬在了这里，可他们为什么都死在同一个地方呢？这是我最难理解的。

    我定了定神，让自己尽量保持住冷静，心跳在不停的加速，我连续深呼吸几次，试着把自己调节过来，虽然这一路经历过不少诡异事件了，可这次的场面，要比之前的清代沉船慎人多了，这里就跟乱葬岗一般，我总感觉有一股强大的死亡气息正在蔓延着。

    我看了麦老一眼，打着手势问道，‘怎么会这样？’麦老拿着照明灯正在四处的观察，他轻轻的向我比划一下，‘很诡异。’简直就是废话，这话不用你说，我他娘也知道诡异，整个沉船就这里面有尸骨，还是大量的尸骨，要不诡异就怪了，这里的面积也很大，大概能赶上一个篮球场了，看着这满船舱的尸骨，我头皮都发麻了。

    麦老示意我们大家分散开，仔细检查检查，看看还能不能找到一些有价值的东西，我们七个人立马散开，可李欣却一直跟在我的身后，也不知道她是害怕了还是怎么地，我也没多问，她愿意跟着就跟着吧。

    我翻查了一小会儿，并没有发现什么有价值的东西，可我很不甘心，我就不信找不到一丝线索，只好拿起鱼枪开始挑开这些尸骨，由于被海水腐蚀的时间太长，很多尸骨一碰就碎掉了。

    李欣这时突然拍了我一下，我回身看了她一眼，她向我打着手势，意思我这么做，是对死者的不尊重，我们不应该把他们的尸骨给弄坏了，应该就让他们安静的长眠于此。

    我白她一眼，都懒得跟她废话，要不这么做，怎么找线索，再说了，这人都死了，还什么安静不安静的，扯他妈蛋，我没管她，继续干我的活，在我不停的翻查中，总算有一样东西吸引了我的眼球，这是我从一堆尸骨里翻查出来的，它好像是一个氧气瓶子。

    虽然上面长满了绿色的东西，可我还是一眼就认出来了，为了确定事实，我赶忙把它捡起来，用手擦了擦周围，我的判断果然没错，这真是一个氧气瓶，可一艘古代的沉船里，怎么会有现代人的氧气瓶呢？

    李欣看到我手里的氧气瓶后，也露出了惊讶的神色，我随手就把氧气瓶扔给了她，继续在这一片翻查，在我快速的搜索中，又有一样东西吸引了我，并且还让我眼前一惊，这是一只断臂，一只小手臂的断臂，当然断臂没什么值得惊奇的，最主要是这只断臂上面，居然穿有潜水员的衣服