
    我点点头说，“哦，原来是这样，老八，你说这次的棺木里，会有什么发现呢？”

    焦八一脸贼相的说，“会有什么我也不知道，但我感觉，肯定跟之前的棺木女尸有一些联系，整件事情一细看，都是有前因后果的，只是还不知道这后面到底隐藏着多大的秘密。”

    “恩，我猜也是这样，可我心里总是不安啊，这魔虫尸的力量实在是太大了，我们这次能有几成的把握？”一想起之前的棺木女尸，我浑身都发冷，没想到现在又遇到一具魔虫尸，看来这一切，早就是注定的了。

    焦八轻轻的摇头说，“几率不是太高，一半一半吧，只要能控制住那魔虫尸，还是可以保证咱们安全的。”

    我冷笑一下说，“靠，你说的倒容易，上次是因为黑衣人的符咒起了作用，这次呢？要是没有东西能镇住它，我看咱们谁都别想活了。”

    焦八突然很得意的说，“放心吧义哥，这个我自有办法，只要咱们能把这棺材给弄上去，这个你就不用担心了。”

    我瞄他一眼说，“最好像你说的那样，对了老八，你没发现这次有个很明显的问题吗？”

    “什么问题啊？”焦八一脸的疑惑。

    我沉着的说，“还记得吗，上次咱们发现棺木女尸的时候，沉船都打捞上来了，可让谁去看，也谁不去，可这次呢，不用你我吱声，他们就打算把棺木给弄上来了，这不就是一个很明显的问题吗。”

    焦八眯着眼睛说，“哼，我早就看出来了，这他妈都是有预谋的，咱们就静观其变吧，这事情是越来越有意思喽。”

    “都玩命了，肯定有意思啊，你打算把禁地里事情告诉麦老他们吗？”我问道。

    焦八一摆手，“暂时先别说，等临出海的时候，我会有意提醒他一句的。”

    我拍拍他胳膊说，“那好，就这么定了，咱们回去吧。”我刚打算要回船舱的时候，焦八赶忙又喊住我。

    “等一下义哥，我现在还担心一个事儿。”焦八脸色又沉了下来。

    “又怎么了？”他这一惊一乍的，搞的我都迷糊了。

    “刺马驹，那东西要是一天不死，就威胁咱们一天的生命啊。”焦八语气沉重，可见事情严重的程度。

    我点头说，“恩，说的也是，那鬼东西是挺吓人的，这事儿应该跟麦老他们好好商量一下，看看有什么对策没，起码得保证咱们自己的安全啊。”

    “恩，明儿一早，咱俩就去找麦老商量，走回去吧，太晚了。”

    这一夜睡的很沉，可能由于我比较累的原因，起来的时候都已经快中午了，休息舱其他水手正在闲聊着，往常这时候他们应该是在打扑克赌钱，可现在也没那个心情了。

    出海到现在，已经死了五个人了，换做是谁，也没有那么大的心啊，可能自己一不小心，就容易步了他们的后尘，这帮水手同意留下来，那也是迫于无奈，没办法的事儿。

    顺子和焦八不在休息舱，想必可能出去放风了，桌子上放着早餐，这应该是给我留下的，我穿好衣服下床，胡乱的吃了一口，就往甲板上走去。

    果然，麦老和焦八还有顺子正在甲板上闲聊着，今儿个天气不错，阳光很足，海风吹在身上也很舒适，甚至还能看到海鸟在自由的飞翔，这景象会让我心情好不少。

    “呦，都聊什么呢啊？”我笑嘻嘻的走过去。

    “早啊义哥。”顺子向我伸手打招呼，我冲他点头笑笑，这三个人能凑在一起谈事情，还真是少见啊。

    “起来了，昨晚累了吧？”麦老看我一眼，带着笑容说。

    “能不累吗，捡条命回来的，麦老，昨儿个可真谢谢你了，要是没有你啊，我恐怕得交代里面了。”

    我是真心向他道谢，那一路麦老一直支撑着我，氧气几乎都给我用了，这老家伙属实感动了我一把，不过我也很佩服他，居然可以在水下闭气那么久，真不是一般人啊。

    “都是自己人，说什么谢谢啊，没事就好。”麦老依旧那么沉稳。

    “义哥，你可真能睡啊，哥们还打算去喊你呢。”焦八拍拍打打的向我说道。

    “我这不来了吗，你们聊什么呢？”我有意向焦八问了一句。

    焦八看着我说，“我在跟麦老说刺马驹的事情呢，这不正在商量对策呢吗。”

    我点点头，拿出烟来发了一圈后说，“想到办法了吗？”

    麦老脸色难看的说，“暂时没什么好办法，那东西一直在深水下活动，确实不太好对付，小八啊，这刺马驹就没有什么弱点吗？”

    焦八笑着说，“弱点？我就知道那东西不怕疼，轻易不会死，像这中邪恶的生物，很难有什么弱点的，即便是有，我也不知道啊。”

    麦老叹口气说，“哎~这就不好办了，现在咱们还不知道这东西躲在什么地方，要是贸然下海的话，确实很危险，今天你跟我这么一说，我真感觉昨天咱们太幸运了，起码没被它给盯上。”

    我抽着烟说，“昨天在禁地门口的时候，我又听到那野兽般的呼吸声了，我感觉那刺马驹一直在我们周围，并没有离开过，但我想，那东西应该不敢进船舱，或者说它根本就进不来。”

    麦老看我一眼说，“恩，很有道理，进到船舱以后，刺马驹对我们就没什么威胁了，可要是离开船舱，咱们这一路都很危险，要是不解决掉它，恐怕还得有人伤亡，到时候就不一定是几个人了。”

    大家互相看看，随后都默默的低头抽着烟，很显然，鱼枪是完全杀不死它的，而且深水下，人的力量还发挥不出来，任何武器都用不上，对于这个庞大的邪恶生物，目前根本一点办法都没有。

    正当我们一筹莫展，无计可施的时候，顺子这会儿突然说，“你说，咱们可不可以借助某种东西来杀死它呢？”

    借助某种东西？顺子的话说完后，我们三个人互看了一眼，结果焦八第一个反驳他说，“借助什么啊？我们在深海下能借助什么？能用的武器除了鱼枪之外再没别的了，顺子你说借助什么吧？”

    “我的意思不是借助现有的武器，而是借助周围的环境。”顺子再次说道。

    “开什么玩笑？环境不是明摆着呢吗，除了漆黑的深海以外还有什么，连条鱼都看不到。”焦八又一次反驳顺子。

    可我却在思考顺子的话，借助某种东西？我猛然间想到了一个不是办法的办法，“我想到了，在沉船的船舱口外，不是有一朵巨大的人面花吗？我们可以借助它啊，就算那刺马驹再厉害，可那人面花喷射出来的毒素，也足以能杀死它了。”

    麦老眼睛一亮说，“忠义说的对，只要我们想办法把刺马驹给引到人面花那，就完全可以杀死它的，我看这个办法可行。”

    “行是行，可你们想过没有，那么大一朵人面花，喷射出来的毒素，足以覆盖半个沉船，我们在杀死刺马句的同时，我们也得死，到时候谁也跑不了。”焦八嘲讽的说道。

    我琢磨了一下说，“可以借助船舱，逃跑的时间肯定是不够用了，但是咱们可以躲到船舱里，先找人把船舱打开，在里面把住，门外再留一个人，最后等另一个人把刺马驹给引过来，等引来它之后，门外的人就去触碰人面花，要让引刺马驹的人有足够的时间逃到船舱里，我大概算了一下，那人面花距离舱门不远，要是一切顺利的话，应该可行。”