
    回到船上以后，大家伙连装备都没卸掉，直接都瘫倒在了甲板上，就连李欣都躺在了甲板上闭着眼睛大口大口的喘气，我也一样，累的都快虚脱了，这一次我感觉自己真是命大，绝对的命大啊，要说前几次也算是死里逃生的话，那这次绝对就是绝处逢生了。

    珍妮赶忙过来问道，“你们总算回来了，怎么样？大家伙都没事吧？”

    我们几个人仍然没有回话，全都跟死狗一样，躺在甲板上是一动都不动，麦老这次也暴毙了，往常这老家伙体能几乎是最强悍的，现在也不行了，他倒在我旁边，一只胳膊还搭在了我身上。

    珍妮见我们没说话，她又问了一遍，“都没事儿吧？麦老，李欣，大家伙这是怎么了？”也难怪她会这样，这是她第一次见到我们集体倒在甲板上，并且没一个人能说句话的。

    我睁开眼睛，看着漆黑的天空，雨水打落在我脸上，让我清醒了不少，我勉强的坐起来，看了珍妮一眼说，“还怎么了？能回来就不错了，咱们险些死里面。”

    珍妮一听这话，有点吃惊的说，“啊？又遇到什么了？那那大家都平安的回来了吧？怎么好像少了一个人呢？”她边说话，边在看人数。

    “恩，死了一个，就在刚才不长时间。”我说话的语气有点低沉，一想起刚才死去的水手，我心里很不是个滋味，毕竟这也有我一定的责任，要不是我极力鼓动其他水手下海了，也许就不会发生这种事了，那这次死去的水手，兴许也就不会死了。

    “啊？又死一个？怎么？怎么会这样，到底发生了什么事？难道你们又遇到了那个叫什么刺马驹的大黑鱼吗？”珍妮脸色很难看，可以看得出，她多少也有点伤心。

    麦老这时坐起身子，活动了一下胳膊说，“不是，这次的事情，比那个什么刺马驹可难解释多了。”

    “是啊，我们能活着离开，就已经算万幸了，主要是我们在水下呆的时间太长，氧气不够用了，要不然也不会这么狼狈。”李欣的话在旁边传来，不过她人依然躺在甲板上。

    珍妮有些伤感的叹口气说，“哎真没想到，我们又损失一个人，我真感觉太对不住他们了。”

    这话不管是真是假，起码听着像那么回事儿，其他水手也没说话，也不知道他们的心里在想什么，或者说再打什么主意，原本他们就意识到了危险性太大，早就想离开的，要不是听了我的话，他们绝对不会下海的，这一次又死了一个人，我看这后面的事情，很难做了啊。

    焦八突然说了一句很没良心的话，“肯定是他碰了不该碰的东西，要不是因为他手太快，也许就不用死了。”

    那水手死的时候，焦八和李欣当时都没有在现场，可他是怎么知道的呢？是乱猜的？还是说，他从进入这片禁地以后，就明知道这些黄金珠宝有问题，而故意隐瞒着我们吗？这会儿我有点乱，可我感觉焦八应该不至于这样。

    “靠，焦八你啥子意思吗？这摆明了就是说他该死吗？”那山东大个子突然坐了起来，一脸怒火的看着焦八，那死去的水手，跟这大个子的关系平时很要好，这会儿一听焦八这么说，他立马就不干了。

    焦八也没生气，依旧不急不慢的说，“兄弟你别误会，我可没有那个意思，我意思是说，在深海下遇到任何事情，千万要小心，否则真会万劫不复的，你说他要不去碰那东西，是不是就没事儿了？”

    “俺们怎么知道那东西碰不得，俺听你这么说话就来气。”大个子是真生气了，眼睛一直瞪着焦八呢，要不说焦八这孙子也是的，都什么时候了还在这说风凉话呢，真他妈是没事儿找事儿，要是把剩下的几名水手给惹急了，那下面的活就甭想干了。

    “对不起兄弟，他这人说话就这样，嘴臭，其实心里也挺难受的，咱们毕竟是一个集体，见到谁死去，这心里都会受不了的。”还没等焦八说话呢，我就赶紧抢先了一步，并且回头猛瞪了他一眼。

    焦八只好跟那大个子赔个不是，这才把事情给平息了下来，要真闹大了，就不好收场了。

    李欣有点没明白的问道，“可他到底是怎么死的呢？我到现在都不知道呢？”

    “是啊，到底发生了什么？”珍妮也很焦急的说道。

    麦老慢慢的站起来说，“一句话两句话也说不清楚，这样吧，大家先休息一会儿，半个小时后，都到餐厅来集合，全体人员都来。”麦老话说完，慢慢悠悠的走回了船舱。

    我们其他人也陆续的回了休息舱，可回休息舱后，我发现其他几个水手进屋后就开始收拾东西，我有点纳闷的问道，“哥几个，你们这个是要干嘛啊？”

    其中一个小光头说，“忠义，我们不打算干了，真的，实在是受不了了，今天又死一个，这次说啥都不行了。”

    “是啊忠义，我们打算连夜就离开这鬼地方，实在是挺不住了，没想到这水下这么恐怖，早知如此，我说什么都不来了。”另一个人哭丧着个脸说道。

    “别别介啊，这眼看着就要成功了，怎么还不干了呢？”这关键时刻了，他们要是不干了，那这不白玩了吗。

    顺子也说，“义哥说的是，这眼瞅着就要完事儿了，怎么还不干了呢。”

    那小光头看我一眼说，“忠义，你也不用劝俺们了，俺们已经想好了，真就不能干了。”

    我向焦八使了个眼色，让他赶紧去找麦老和珍妮过来，“别别别，哥几个，咱们好不容易干到现在了，这说走就走多可惜啊，万一老板不给你们钱，你们不是白辛苦这几个月了吗？”

    “不瞒你说忠义，俺们现在宁可一分钱都不要，也都要离开这里。”

    这时候，焦八带着珍妮和麦老赶了过来，双方这就开始了一番‘你要留，我要走’的口舌之争啊，可不管我们几个人怎么说，这几个水手就是不想干了，你说什么都白搭，他们一句话都听不进去。

    后来那山东大个子也来了，我算看出来了，那大个子在他们这水手里，说话还是比较有分量的，我就把他拉倒一边，希望可以通过他，让这几个水手暂时留下来。

    “大个，帮忙劝劝吧，这走了怪可惜的，钱拿不到不说，离开渔船他们也不见得就能活着回去。”我递给大个子一根烟，我们俩人就在休息舱外的过道上聊着。

    大个子接过烟点着，抽了两口后说，“忠义，你也知道，这次又死了一个兄弟，说实话，现在就连俺都没信心在干下去了，你说这钱跟命比起来，还得是命重要吧？”

    我点点头说，“那肯定的，不过你细想一下，渔船是不可能因为你们回去的，你们要是靠着救生船离开，也够呛能活着回去啊，这海上风Lang说来就来，哪那么容易啊。”我这可是实话，上次就跟他们说过，想回去，简直难上加难。

    大个子深思了片刻后说，“是啊，俺也知道，这样吧，俺尽力劝劝他们，能不能行，俺也不敢保证，俺这就过去。”

    我拍拍他胳膊，跟他一起又回到了休息舱。