
    第二天的下午，麦老开始张罗着下海的事情了，我们穿戴好潜水衣，鱼枪和照明也全换了新的，还是按照之前商定的原计划进行，引出刺马驹，然后用人面花来杀死它。

    临下海的时候，麦老再次把我们聚集到一起，把这次下海的目的重新强调了一遍，并且一再的提醒我们，要加倍小心，随时随地注意身边的情况，并且警告我们一定不要乱来，一但出错，可能就是满盘皆输。

    到那时候就不是什么别的了，而是直接面临着死亡的威胁，我调整了一下自己的心态，说实话，不害怕是假的，可没办法，事情总得有人去办，为了能早日解开这一切，也为了大家的安全，所以只能拼了。

    “忠义，没事吧？我看你好像很紧张啊。”麦老在旁边拍拍我胳膊说。

    我回过神来说，“哦，没事，我不紧张，这不还有你陪着我呢吗。”

    麦老点点头说，“没事就好，记住了，下海后，多留意周围的动静，一定要格外小心啊。”

    “放心吧麦老，我还不想死呢。”我冲他笑笑，转身就跳进了海里。

    我们一行人匀速的下潜着，当游行到那片黑暗海域的时候，我们才停了下来，每个人心里都清楚，这是一次危险的玩命赌注，不允许有任何的闪失。

    麦老看我一眼，我向他点点头，我们游进黑暗海域，开始向着沉船出发，在越过那些白色生物后，我们抵达了沉船的顶端，麦老示意我们开始分头行动。

    焦八和顺子带着其他人去了船舱那边，而我则是和麦老直奔船头右边底部的缺口，我们两人一路快速的下潜，尽量把时间节约到最少。

    一路上我紧握鱼枪，照明灯来回的扫射，我精神处于高度集中的状态，麦老在我旁边，相对来说，他比我能镇定一些，总是打着手势提醒着我，要保持冷静的头脑。

    很快，我们就来到了缺口的边上，再一次站在这里，看着面前巨大缺口的时，感觉比之前还要慎人，我总感觉里面有一双眼睛一直在盯着我们。

    我们两个人漂浮在缺口外，谁也没有往里面踏进一步，我们计划是引出刺马驹，可要是真进到这缺口里，我和麦老容易出不来啊，搞不好就得死里，这里面空间有限，如果那鬼东西真在这里面的话，我们逃跑都来不及。

    我先用照明灯往里面照了照，虽然明知道照明灯起不到太大作用，但我还是愿意试试，里面依旧是一片黑暗，无底的深渊一般，其实我到真想进去看看，这个大缺口里面到底有什么东西，也许不光是刺马驹，还能发现其他的什么东西。

    我看了麦老一眼，打着手势，‘进不进？’麦老一直盯着缺口看，老半天也没回答我，我估计这老家伙也是害怕了，之前的那些豪言壮语，估计都他妈是扯蛋。

    十几秒后，麦老向我比划着，‘你游到沉船的上方，我在这里引它，如果它出来了，就用鱼枪射它，然后你掉头就跑，别管我。’我有点没明白他的意思，打着手势问道，‘不是一起来引它吗？’麦老很认真的看着我，比划道，‘听我的，就这么办，去吧。’既然他开口了，我就得照做啊，我上游到沉船上方，找了一个比较隐蔽的地方，在这里，我虽然不能清楚的看到麦老的一举一动，但起码不能让他离开我的视线。

    这时候，我看到麦老手里的照明灯在一闪一闪的，而灯光却是在对着缺口里面，我恍然间明白了什么，他这是在利用光源的忽闪，来引那刺马驹出现。

    我不得不承认，这老家伙还是很有脑子的，可这么做的代价就是危险太大，那鬼东西一旦冲出来，他恐怕都来不及逃跑，一想到那黑鱼的庞大体型，我浑身都他娘的发颤。

    我把照明灯光对准麦老的前方，手里的鱼枪也摆正了位置，现在就差那鬼东西上钩了，麦老依旧不停的闪着照明，一分钟左右过去了，还是毫无发现。

    周围依然安静的如死寂一般，正当我刚准备放下紧张心态的时候，突然之间，借着麦老的灯光，我看到一个巨大的黑影从缺口里窜了出来，直奔麦老冲了过去，果然是刺马驹，那鬼东西还真就没死。

    麦老当时是怎么反应的我到没看清楚，我甚至都怀疑他是不是被他黑鱼给生吃了，可我却来不及多想，我一鱼枪就射了出去，直接扎中了那黑鱼的脑袋。

    我本以为这一枪会把它激怒，可我却想错了，我这一枪下去，这鬼东西居然一点反应都没有，还是在缺口外来回的盘旋，好像是在找什么东西一样。

    麦老的照明灯光已经不见了，我根本不知道他跑哪去了，是死是活我更不知道，现在最重要的是引刺马驹到船舱口，麦老不见了，就只能我自己亲自动手了。

    我快速的游行到黑鱼的附近，也用照明灯在它面前不停的忽闪，好来引起它的注意，要不说这动物的智商永远没有人高呢，即便它是什么刺马驹，是什么邪恶的生灵，也不过如此。

    在我灯光的急速忽闪下，它果然调转枪头，奔着我就冲了过来，当我看到它那满脑袋的大刺头，还有那嘴里的尖牙时，吓的我‘呜’的一声大叫，转身就往船舱口游去。

    我一路加大力度游行，用尽我浑身的解数，黑暗海域的海水是平静的，可我明显能感觉到这后面的海水波动很大，那是因为有刺马驹在后面追着我。

    我知道我游不过它，在深海下，它的速度要远远超越我，可我根本就不敢回头看，一旦我回头，我怕会有一张大嘴直接把我给撕碎了。

    刺马驹那野兽般的叫声就在我的后面，声音也越来越近，我几乎快抓狂了，因为它马上就要追上我了。

    可就在这千钧一发之时，一个人的身影突然出现在我不远处，我定眼一看，那人居然是麦老，他还活着，他端着鱼枪正在向我这边瞄准着，可还没等我反应过来的时候，我就感觉到鱼枪几乎是擦着我的身体就窜了过去。

    我赶忙一个转弯，快速的向着船舱口游去，这一枪使得黑鱼的速度减慢了下来，当我快游行到船舱口的时候，我看到焦八正在人面花的旁边等待我的指示。

    我急忙向他打了个手势，焦八立马伸手去碰人面花，这一刻，海底开始轻微的震动了起来，那原本暗红色的人面花变成了暗绿色，巨大的绿色光芒照亮了整个船头。

    紧接着花瓣快速的张开，一张绿色的人脸出现在我的面前，我来不及看它什么样子，因为那刺马驹在死死的跟随着我，焦八这会儿已经躲避到船舱里了。

    他伸出一只胳膊，我游上前一把抓住他的手，我们两人同时用力，我被直接拉近了船舱口里，现在也顾不上麦老了，当我进到船舱以后，其他人立马松手，舱门‘咣’的一声就关上了。

    可紧接着，我就听到一声强烈的撞击，这舱门差一点被那刺马驹给撞开，可下一秒钟，我就听到了一声既痛苦又恐惧的声音，就好像来自地狱一般的吼叫，是那多人面花的苏醒