
    焦八听完我的话，明显精神了不少，“义哥，你那边又出什么事儿了？”

    “这事儿咱们回去再说吧，一句两句也说不清楚，怎么样？还能走吗？”我把焦八扶起来，他身体还是有点摇晃，看来这一下打的他不轻。

    焦八咧嘴笑着说，“没事儿，一点小伤，不碍事的，这这是什么？棺木？”焦八看着眼前的棺木，脸色变得很难看。

    “你大惊小怪的干什么，又不是没见过。”我准备扶着他先离开这里。

    焦八摆手让我停下，“这东西什么时候跑这来了，我记得不是在船头甲板上放着的吗？”他一脸疑惑的看着我。

    我看他一眼说，“我怎么知道，我就知道这跟我梦里的情节是一样的。”

    “梦里？什么梦里？”焦八有点没听明白。

    “哎呀行啦，咱回去再说吧，还得他妈找顺子去呢？”我拉他胳膊，想赶紧回去看看顺子回来没。

    “找顺子？顺子又怎么了？”焦八皱眉向我问道。

    我叹口气说，“哎~顺子又突然不见了，这事情有点复杂了，咱们先回去再说吧。”

    焦八盯着棺木看了看说，“等等义哥，容我先看看这棺木。”

    焦八在身上找了一圈，“哎呀，我手电哪去了？”

    我有点着急的说，“找不到就算了，用打火机吧。”

    他从兜里掏出打火机，借着微弱的火光，顺着棺木的四周开始一点一点的查看。

    这棺木在打火机的火光下，显得更加的阴森诡异了，让人看着都胆战心惊的，我甚至都莫名的感觉到有一股冷气在流动，使得我冷不丁的就哆嗦了一下。

    “这棺木已经被人打开了。”焦八头也不回的说了这么一句。

    “什么？被人打开了？”我赶忙过去跟他一起查看。

    “义哥你看这里，这四周的钉子都已经被起开了，很明显棺木已经被打开过了。”焦八伸手指着棺木的四周。

    我仔细看了一下，确实是这样，棺木四周的钉子已经被起开了，因为棺盖盖的比较完好，不仔细看，是绝对看不出来的。

    “看来已经有人先下手了，你说这会是谁干的呢？”我扭头看了焦八一眼问道。

    焦八轻轻的摇头说，“我也不太清楚，但我估计是之前的那个黑衣人，你别忘了，咱们这次的计划，不就是为了抓他吗，只不过是计划失败了而已。”

    我仔细思考着今晚所发生的一切，我想到了一件事情，深吸一口气说，“咱们把棺木打开，看看里面还有什么。”

    焦八露出难言之色说，“义哥，这个不好吧，这里面装的可是魔虫尸啊，一旦惊醒了，咱俩想活着出去都难。”

    我瞪他一眼说，“甭废话，我说打开就打开，要是不打开这棺木，咱怎么知道是不是那黑衣人干的。”

    焦八眼珠子一转，邪笑着说，“哦~~我明白你的意思了义哥，好，那咱就打开。”

    我们俩刚要动手的时候，焦八又赶紧说，“等等等等，义哥，你想过没有，要是没有那张符咒呢？那咱俩可就玩完了，这东西瞬间就能要了咱俩的命。”

    焦八说的不无道理，我打开棺木的原因，一是想看看里面除了魔虫尸之外还装着什么，再者就是验证一下自己的判断。

    如果尸体上有符咒，那就证明是黑衣人开启的棺木，反之要是没有，那就不知道是谁了，不过这没有符咒的代价也很大，绝对有生命的危险。

    我沉思片刻后说，“赌一把吧，生死无常，各安天命吧。”

    焦八一咬牙说，“得嘞，拼了，那咱就打开吧。”

    我们俩人一人占一边，他站尾，我站头，扶好棺盖后，我嘴里轻喊一声，“推”

    我使出浑身的力量去推动这棺盖，焦八那边更是累的都快高喊了，这棺盖很沉，死沉死沉的，跟之前我们从清代沉船里打捞上来的棺木几乎一样沉。

    棺盖正在一点一点的被挪开，我低头看了一眼，已经能看到里面尸体的胳膊了，“不行了不行了，义哥我推不动了。”焦八翻身就坐在了地上，嘴里大口大口的喘着粗气说道。

    “靠，就这么一下就不行了？亏你还是盗墓贼呢，真他娘的。”我松开抓棺木的手，转头骂他一句。

    焦八有气无力的说，“大哥，我是伤员，我这昏迷才苏醒，哪有那么多力气啊，你容我休息一下，马上就好。”

    没办法，我只能等焦八缓解缓解体力了，几分钟后，我上前踢了他俩脚说，“喂老八，没事儿吧？”

    焦八没说话，只是向我摆摆手，“没事儿就赶紧起来，别在这装死了。”

    焦八很不情愿的爬了起来，我们两人继续推棺盖，在伴随着‘咣当’一声巨响后，棺木终于是打开了，我也累的差点虚脱了，这死棺盖，弄这么老沉干嘛。

    可焦八这次却精神的要命，他一把拉着我后退了好几步，眼睛死死的盯着棺木，我刚要说话，他立马打断我，“先别说话，耐心等一会儿。”

    我们两人盯着棺木看了能有几分钟，也没见发生什么事儿，焦八这才招呼我一起过去看看，我们两人走到棺木的旁边，借着窗外的月光，我看到里面躺着一个人，但我看不清是男人还是女人。

    焦八点亮打火机，从头顶开始往下看，很奇怪的是，里面尸体的头部，居然盖着一块黑布，遮住了整个脸，根本看不清楚是个什么样子，这个是什么意思呢？

    我轻声问道，“老八，这尸体上怎么还盖了块布呢？”

    “嘘先别出声，慢慢往下看。”焦八手里的打火机，顺着头部一点点的往下走。

    在颈部的位置下面，我见到了一张小黄纸，上面还画着红色的印记，跟之前棺木女尸那张符咒是一模一样的，这就足以证明，开启这口棺木的人，就是那猫眼黑衣人，这也验证了焦八说的话，这的确是一具魔虫尸。

    “老八你看，有符咒，看来是那黑衣人干的。”我有点激动，也不知道为什么这么兴奋。

    焦八‘恩’了一声，没有再说话，一双贼眼翻来翻去，扫遍棺木的每一个角落，尸体身上盖了一层被子，不过这被子已经看不出好坏了，几乎都腐烂掉了。

    焦八一把扔掉尸体身上的被子，使得整个尸体都显露在我们面前，借着火光，我也仔细的看了起来。

    这个人身上穿的衣服很华丽，也是金丝绸缎的，并且我一眼就看出来了，这是典型明朝人的服饰，并且还是女装，由此可以断定，这具尸体也是个女人，她的衣服并没有任何破损，保存的依旧很完好。

    女人平躺在棺木里，右手平放在腹部上，手腕上戴着玉镯子，左手成握拳状放在右手下面，两只手的皮肤仍然完好，肤色看起来还很有光泽，跟活人几乎没什么两样。

    我现在真是打心眼里，开始佩服制作魔虫尸的人了，他们居然能把死人弄的这么完好，就算是当今的科技如此发达，也达不到这种效果啊。

    女尸脚下穿着一双上等的明朝女鞋，是明朝时期专有的那种女人高跟鞋，可除了她身上的这些东西以外，棺木里并没有发现其他的陪葬品。

    “不会吧，什么都没有？”我看了焦八一眼。

    他伸手又在周围翻了翻，还是一无所获，“恩，确实没什么东西了，不过这块黑布，倒是挺奇怪的，好像是那黑衣人故意留下来的。”焦八说的是女尸脸上盖的黑布。

    “留下来的？他他妈有病啊，留一块破布干什么。”我也很纳闷，他为什么要把这女尸的脸盖上，难道是因为这女尸长滴太违章不成？

    焦八看我一眼说，“咱拿下来看看不就知道了吗。”

    他的话说完后，我心里却有点乱跳，总感觉有什么对的地方，可我又说不上来是哪里不对，但还是嘴硬的说，“拿就拿，他吓唬谁呢啊。”

    我上去一把将黑布拿掉，可等我看到这女尸面容的时候，我吓的大叫一声，差一点就摔倒在了地上，“我的妈呀，怎么会是她。”