
    看到这断臂后，它让我想起了之前的那艘清代沉船，不也是有几个潜水员死在了里面吗，而这艘所谓的明代沉船，居然也有潜水员来过，从氧气瓶和这断臂就可以肯定，这里面的众多尸骨里，也许还有其他潜水员的尸骨，可他们之间又有什么联系吗？

    我赶紧拿着断臂，和李欣两人去找麦老，当麦老看到这断臂后，显得也是很吃惊，他打着手势问我，‘在哪发现的？’我随手指向之前的地方，麦老点点头，又比划一下，‘有人捷足先登了。’这时候，焦八也游行了过来，他手里拿着一个帽子，还有一件被腐蚀的衣裳，起初我还没明白是什么意思，可等我仔细看后我才知道，这帽子和衣裳都是清代人专有的物品，只有满清时期，人们才会穿戴这种类似于斗笠一样的帽子，虽然衣服的图案看不太清楚了，可单凭这顶帽子，也足够了，应该是有清代人来过。

    麦老接过帽子仔细看了看，他眼神有点琉璃，好像是在思考什么事情，目前发现的这几样东西，都可以证明，在我们之前，也许已经有两批人马，或者几批人马，提前就找到了这艘沉船，可代价也是很大的，也不知道到底死了多少人。

    焦八这会儿也看到了我手里的断臂，还有李欣手里的氧气瓶，他打着手势问我，‘在这发现的？’我点点头，往后面指了指，比划一下，‘就在附近。’这时候，其他水手也陆续回来了，那山东大个子发现了一把破损的鱼枪，剩下的人就是一无所获了，而这把鱼枪再次肯定了周围还有其他潜水员的尸骨，只是尸骨太多，我们也没那么多时间去寻找了。

    麦老又拿着大个子找回来的鱼枪看了看，打着手势问，‘人都回来了吧？’我看了众人一圈，可突然发现少了一个人，我又仔细看了一遍，确实少一个人，是顺子，顺子还没回来，他哪去了呢？

    我赶忙打着手势问大伙，‘顺子呢？谁看到他了？’那山东大个子手往前面一指，比划道，‘应该在那边呢。’我赶紧招呼众人过去，我心里总有一种预感，顺子是不是发现什么了，还是说，他根本就知道这里面有什么，这会儿我心里也是七上八下的。

    我们一行人拿着照明灯游过去，很快，我就看到顺子背对着我们正在忙着什么，我用照明灯往他身上晃了一下，顺子赶忙回过身来，伸手招呼着我们，我们游过去之后，我打着手势问他，‘干嘛呢？就等你了。’顺子伸手指着自己的后面，‘你们看这个。’我没明白他的意思，但我还是用照明灯仔细的看了一下，这一看不要紧，让我浑身一震，在我面前的，居然是一扇大铁门，我记得很清楚，这里面四周都堆满了尸骨，刚进来的时候根本就没看到还有这么一扇铁门呢。

    这肯定是顺子扒开那些尸骨，才发现的，我大体看了一下，这扇铁门很大，起码得有三米高，外表呈古铜色，铁门上有一些突出的图案，我看不明白这图案是什么，好像是人，又好像不是，歪歪扭扭的很是奇怪，也很邪恶，并且透着一股死亡阴冷的气息，放佛这就是通向地狱的连接口。

    这铁门是两扇门合并关着的，中间有两个把手，而在把手的中间，是放锁头的位置，可现在锁头不见了，取而代之的却是一把鱼枪卡在了里面。

    又是一把鱼枪，看来这铁门也被之前的人给打开过了，在加上刚才的断臂和氧气瓶，由此可以推断，之前来这艘沉船的人，在离开的时候很匆忙，这才迫不得已用鱼枪卡住了铁门。

    这群人到底遇到了什么？才让他们这么匆忙的逃离，并且还留下了部分的生命，而这大铁门里面又有什么呢？会不会是那个所谓的刺马驹呢？

    一种不祥的预兆，瞬间就陇上了我的心头，我开始有点不安了，在寂静的暗层地下，也许隐藏着什么鲜为人知的恐怖生物呢，我在心里不停的提醒着自己，要冷静，一定要冷静。

    我打着手势询问了顺子一下，‘怎么发现的。’顺子双手做了一个分和的动作，‘从尸骨上扒开的。’果然被我说猜对了，可顺子怎么会知道这里就有扇铁门呢？是巧合？还是说他压根就知道呢？我对我眼前的这个大男孩，也越来越看不清了，一层神秘的面纱，已经遮住了他的脸。

    我又看了一眼其他人，麦老和焦八看到这扇铁门后，也露出了不可思议的神色，麦老甚至用手摸了一下铁门，焦八则是一直在观察这扇铁门，他手里的照明灯几乎走遍每个角落。

    我向麦老打着手势，‘进去吗？’麦老看我一眼，示意把铁门打开，在我刚把锁扣上面的鱼枪拿掉，正准备和麦老两人开门的时候，焦八赶忙冲过来阻止了我们，我有点没明白，打着手势问他，‘你干嘛？’他比划了一下，‘跟我来。’焦八又往后退了几步远，伸手招呼我们大家过去，我有点搞不明白他到底是什么意思，不过我们还是游了过去。

    等我们游到焦八跟前的时候，他伸手指着我们后面，示意我们转过身去看看，当我转过身的时候，借着手里照明的灯光，我终于明白焦八是什么意思了，在这个距离看这扇大铁门，就跟古代的豪宅府邸一般。

    之前铁门上突出的人形图案，现在也能看清了，那是两个兽头人身的东西，那兽头似牛非牛，似马非马，露出狰狞之色，手里还拿着兵器，横眉立眼的一左一右，就好像是门神一样，可这种奇怪的门神，我还是头一次见到。

    原本应该是很雄伟气派的大铁门，现在却变得更加的诡异跟邪恶，尤其是铁门上那两个半兽人的眼睛，我怎么看，怎么像是再盯着我们，无论我从那个角度看，都是这样，也不知道是不是我心里的作用。

    当我手里的照明灯照到铁门上面的时候，我看到了两个字，这两个字很大，也很醒目，而且是深红色的，上面赫然写着，‘禁地’。

    禁地？这是什么意思呢？是有危险，还是说里面有宝藏呢？我转头看了一眼麦老，这老家伙也注意到这上面的字了，我向他示意一下，时间已经不多了，我刚才留意了一下氧气瓶，还有不到二十分钟的时间了。

    可麦老还是很快做出决定，‘走，过去打开门看看。’我们又回到大铁门的跟前，我和麦老两人一人一边抓住铁门的把手，互相看了一眼，他点点头，我们俩同时往外用力的拉铁门