
    进入洞口以后，我就感觉好像是被一种强劲的力量推动着，我身体根本就不受任何控制，任凭自己在这黑暗的空间里穿梭，四周的情况我根本什么都看不见，一片漆黑不说，放佛自己正在向着地狱前进。

    正当我感觉死亡快来临的时候，‘哄’的一声巨响，我直接被甩出了海底，洞口处巨大的气泡，又直接将我顶出了海面。

    我被这巨大的气泡直接给顶出海面十几米高，等气泡消失后，我摔在了海面上，从我被那漩涡带进洞里后，再到被甩出海面，整个时间不过一两分钟而已，真就好像是传说中的时空穿梭一般，‘嗖’的一下就被甩了出来。

    我唯一喊到庆幸的，就是我还活着，并且手里的鱼枪还在，可照明灯却不见了，也不知道被甩到哪里去了，要不是我死死的抓住鱼枪，估计这东西也没了，现在起码可以保证自己目前的安全了。

    我漂浮在海面上，让自己缓解一下状态，冷静冷静，这他妈一切来的太快，太突然了，怎么回事儿我到现在还没弄明白呢？

    片刻后，我摆正身体，往四周望去，我的天啊，这这是哪啊？我根本不知道我现在所处的位置，天空中乌云密布，雷电交加，根本看不到一丝阳光，一道急速的闪电划过，接着雷声的巨响撕破天际，看来要下暴雨了。

    可我清楚的记得，在我被漩涡卷进洞里之前，还是个阳光明媚的大晴天呢，可怎么转眼间就变成了这样？

    这个鬼地方，这到底是哪？我到底在什么地方啊，周围除了一望无际的大海之外，我什么都看不到，整个海面几乎成了黑色，海Lang一下又一下的卷袭着我的身体，打的我是眼花缭乱的。

    我大声的喊了两嗓子，“麦老，焦八。”

    可一切都是徒劳的，没有任何回答我的声音，我腹部伤口的位置有点隐隐作痛，应该是复发了，得找到其他人才行，我强拖着身子往前游了一会儿，就看到在我前面不远处，有一艘翻盘的渔船。

    这渔船正是珍妮的渔船，想必这渔船也是被那股巨大的气泡给顶出海面了，我来不及多想，就好像抓住了救命稻草一般，赶紧往渔船的方向游过去。

    我游到渔船的旁边，看到整个渔船倒扣在水下，正在一点一点的往下沉，船上的东西全都散落在渔船的周围，漂浮在漆黑的海面上，就连唯一的救生船都翻盘了，正在一点点的沉入海下。

    我赶紧游到救生船旁边，希望可以把船翻过来，只可惜这种想法太天真了，这根本就是不可能的，小船很快变沉没进大海的深渊了。

    算了，还是找人要紧，我顺着渔船的周围找了一圈，也没发现一个人影，糟了，难道所有人都遇难了吗，我大声的喊着，“麦老，焦八，你们在哪？”海面上除了我的声音之外，还是听不到任何人的回话。

    我有点着急了，再次大喊着，“珍妮，李欣，顺子。”依旧没有任何人的回音，除了海Lang和雷声，什么都没有。

    我有点傻眼了，这可怎么办呢？正当我万分焦急的时候，我后面突然传来一声呼喊，“义哥，义哥我们在这呢。”这是焦八的声音。

    我急忙转身看去，焦八在我前面不远处，手里托着一个人，正吃力的游着，他时而沉底，时而浮出水面的，显然是快支撑不住了。

    我赶紧快速的向他游过去，焦八手里托着的人是李欣，我上前帮他扶住李欣，“怎么样老八？没事儿吧？”

    “我没事儿，你快看看李欣她怎么样了？”焦八背着氧气瓶，很吃力的说着。

    我在李欣鼻子下试了试，呼吸已经很微弱了，可能是大量呛水导致她昏迷过去了，得赶紧救她才行，“快，趁着渔船还没沉，赶紧把李欣给扶上去。”

    我和焦八两人托着李欣游到渔船边上，虽然渔船已经翻盘了，但船底还可以利用一下的。

    我俩把李欣给弄到上面，把她放平以后，我开始给她做人工呼吸，我用双手按压她胸口处，连续几下，可李欣依旧没有什么反应，就跟死过去了一样，脸色煞白，一动也不动。

    “完了完了，李欣她不会挂了吧。”焦八着急的说道。

    “闭上你的乌鸦嘴。”我瞪他一眼。

    我盯着李欣看了看，他娘的拼了，我必须得救她，我上前一手捏住她鼻子，一手掐开她的嘴，开始用嘴给她做人工呼吸，连续几次后，我再用力按压她胸口。

    “醒醒，李欣你醒醒，他妈的别睡过去啊。”我有点发狂了，大声的喊着。

    就在这时候，李欣‘噗’的吐出一口海水来，接着又是一口海水，在伴随着一阵阵咳嗽声后，李欣终于醒了过来。

    “我靠，总算是醒了，她没事了。”我看着焦八笑了笑。

    “我…我这是在哪？”李欣慢慢的睁开眼睛，声音很微弱的说道。

    “在…在船上，没事的，你休息一下吧。”我实在不知道该怎么跟她解释，总不能说在船底啊。

    我转头赶紧问焦八，“其他人呢？”

    焦八傻愣的摇头说，“我也不知道啊，我被甩出海面以后，就看到李欣一个人了。”

    当时除了我和焦八以外，其他人都已经上船了，难道说？他们还都在船上？可现在船已经翻了啊，搞不好是被困在里面了，“你在这看着李欣，船一时半会儿还沉不了，我得下去看看。”

    “那你小心点义哥。”焦八在后面嘱咐我一句。

    我带好呼吸器，一个猛子就扎进了海里，由于我手里没有照明灯，在水下几乎什么都看不见，我不得不浮出海面，“老八，有照明灯吗？”我大声的喊着。

    “有有有，你等着啊。”焦八转身扔过来一个照明灯。

    我拿过照明灯，再次下潜到海里，这渔船真是彻底完了，用不上一个多小时，它就得沉下去，我下潜到渔船的下面，开始挨个地方找人。

    渔船外是不用看了，船已经翻了，只能进船舱里面看看去了，甲板处的舱门打开着，我拿着照明灯就游了进去，几个休息舱都检查过了，没有发现任何人。

    还剩下几个地方了，先去操作室，我快速的往操作室游去，当我打开操作室门的时候，我看到两名舵手正漂浮在操作室里，就跟浮尸一样。

    我赶忙向着他们冲过去，当我看到第一个舵手的时候，我浑身一惊，这个男人已经死了，他张着大嘴，睁着眼睛，眼球都有些往外突出了，这是活活的被水给呛死了。

    可我没有时间来悲伤，得赶紧去看第二个人，另一个舵手相对应该能好一些，我希望可以救他一命，我托住他的身体，带着他快速的往外游去。

    当我刚冲出船舱的时候，就看到了麦老和大个子两人正往这边赶来，看到他俩后，我心里立马踏实了很多，精神都为之一振。

    麦老看到我后，急忙打手势，‘还有人吗？’我没时间问他什么，单手比划着，‘应该有，快去。’麦老点点头，和大个子两人快速的往里游去，我则是一路托着舵手浮出了海面。

    “我靠，老八，快，快来帮帮忙。”焦八赶忙跳进海里，我们两人强把这舵手弄到船边，上面突然伸出一只胳膊，“我来帮你们。”

    我们三个人费了好大劲儿，才勉强把他给弄上去，这哥们实在是太胖了，当我爬上船底的时候，才看到这个人居然是珍妮。

    我突然间很是激动，不自觉的上前一把抓住她的手说，“珍妮，你…你怎么样了？没事吧？”

    珍妮很勉强的笑着摇头说，“我没事，冲出海面后，中途还好遇到了麦老，要不然真不敢想象啊。”

    “没事就好，没事就好啊。”我握着她的手更紧了，看到她还活着，我有一种说不出来的高兴。

    “义哥，还墨迹什么呢，你快来救人啊。”焦八在我旁边大喊一句。

    “哦，来了。”我赶紧过去救那名舵手，这名舵手叫老王，是个四十岁左右的中年男子，也许是他命大，在长达一分钟左右的急救时间里，老王终于坚强的活了过来。

    麦老和大个子这时候各拖着一个人也上来了，是渔船上的那两名维修工，我们几个人把他们弄到船底后，开始急救这两人。

    在一番努力下，最后还是有一个人没救回来，这是一个年轻的生命，年仅二十岁出头，就这么悲惨的走完了他的人生之路。

    我一屁股坐在船底，郁闷的咒骂一句，“我**妈的，怎么会这样。”我心里有一份出不出来的感觉，虽然我跟他不是很熟，但眼睁睁的看着这年轻人死在我面前，我多少还是有些难过。

    麦老拍拍我的肩膀说，“算了忠义，咱们已经尽力了。”

    “是啊义哥，能救活一个是一个，都尽力了。”焦八也在旁边劝我一句。

    我叹口气，抬头看麦老一眼说，“你们怎么找到这的？”