
    正当我在思考这些问题的时候，顺子在旁边突然伸出手就要去碰这些丝绸，我见状上前猛的一把将他拉了回来，这得亏是我出手够快，要不然他就碰上了，这些诡异的珠宝丝绸，肯定没那么好拿。

    顺子被我这一下弄的还没明白怎么回事儿呢？他傻愣的看我一眼，脸色有点不快的打着手势，‘怎么了？我就看看。’他还以为我是想阻止他拿宝贝呢，我着急的打着手势，‘有危险，走，回去。’顺子还是有点没明白，比划一下，‘到底怎么了？’我露出极度慌张的神情，手快速的一番，‘有危险。’我也来不及跟他解释什么了，现在时间有限，我得赶紧去通知其他人才行，也不管他愿意不愿意了，我抓起顺子的胳膊，带着他就往麦老他们的方向游去。

    不管顺子的背后到底隐藏着什么，哪怕他真有隐情，真是那幕后的操纵者，我也无所谓了，毕竟他现在始终是我的兄弟，我就不能眼看着他去送死啊，出海这么多天了，不管怎么说，顺子也帮了我不少，于情于理，我都得保证他的安全才行。

    我快速的游到麦老跟前，麦老正跟几个水手在观察一个大宝箱，这宝箱呈长方形，能有一米多长，半米多高，里面装的全是黄金之类的东西，左面一排金条，右面是一排金元宝，那黄金的颜色铮亮铮亮，也丝毫没有被海水腐蚀过的痕迹，虽说黄金几乎不会被海水腐蚀，可经过几百年的侵泡，外表也应该有所变化才对。

    可这宝箱里面的黄金却是金光闪闪的，伶仃一看甚至都炸眼，我是怎么看怎么不舒服，我见过的黄金多了，就算不被海水侵泡的，也绝对不会有这种成效的，实在是太诡异了，这里面真的很危险，这些宝藏，应该就是危险源。

    麦老见我很着急的样子，他向我打着手势，‘稍等一下，咱们马上就回去。’他还以为我是在担心氧气不够用了呢，虽然现在氧气是不多了，可我还不至于着急成这个样子啊，看来麦老他也被这些金银珠宝所迷惑了，也难怪，只要是个人，他就没有不爱财的。

    我赶忙游到他跟前，快速的打着手势，‘这里很危险，得赶快离开。’麦老先是楞了一下，随即比划道，‘你发现了什么？’我瞪着眼睛打着手势，‘赶紧走。’这深海下根本就不好解释什么，手势只能打一些简单的用语，所以我根本没法跟他们解释。

    麦老一看我如此认真，他点点头，正准备招呼其他水手返回时，可就在这关键的时刻，我在照明灯下清楚的看到，在麦老前面的一个水手，直接伸手就去抓那宝箱里面的金条了。

    我本能的想去阻止他，可由于我离他有些距离，根本来不及了，当他触碰到那黄金以后，我亲眼看到，那黄金瞬间就变化成了一股黑气，这股黑气快速的侵蚀了他的身体，随后就是几声‘呜呜’的惨叫传来，那水手立马变得痛苦不堪，浑身上下都被那股恐怖的黑气所笼罩。

    我被我眼前的景象完全给震住了，吓的我赶忙往后退去，这他妈的到底是什么鬼东西，我虽然已经想到这些宝藏有问题，可没曾想会是如此严重，这一切都来的太突然了，麦老也终于知道事情的严重性了，他赶紧招呼大家远离那些宝藏，周围其他的几个水手看到这场景后吓得赶紧躲到一边，那个被黑气所笼罩的水手，在海底的深处痛苦的抽动着身体。

    顺子这时候居然还想冲上去救人，我上前一把抓住他，现在可不是逞能的时候，他本想挣脱开我的手，可奈何我把他抓的死死的，顺子扭头瞪了我一眼，我没理会他，一把将他拉到了我的后面。

    几盏照明灯一直照着那名水手，我目不转睛的盯着眼前发生的一切，那股邪恶的黑气正在他身体里来回的乱窜，可那水手却始终保持着原来的姿态，没有一丝的变化，十几秒后，黑气正在一点一点的消失，好像全部都融合在了他的身体里。

    很快，他的脸在变黑，身体也在慢慢的变瘦，变干枯，还没用上一分钟的时间呢，这水手就变成了一具干枯焦黑的尸骨，一分钟前他还是个活蹦乱跳的人呢，可一分钟后，就变成了这个样子。

    现在我终于知道了，那些在宝藏旁边七扭八歪的焦黑尸骨是怎么来的了，他们都是贪图这里的财宝，才会丧命于此的，难怪这里写着禁地两字，原来是如此的邪恶恐怖，可那些稀奇的珍宝，怎么会瞬间就变成了黑气呢，我实在是想不明白。

    我和麦老对视一眼，从他的眼神里，我虽然看不到太多的恐惧感，可也能看出他有些顾虑了，顺子和其他水手都傻愣的漂浮在原地，在经历过刚才的事情后，似乎在场的每一个人都还未苏醒过来，这惊恐的一幕，也许一辈子都忘不掉。

    麦老向我打了一个手势，示意我跟他一起过去看看，我点点头，我们两个人拿着鱼枪，小心翼翼的游行了过去，照明灯照射在死去的水手身上，看的我有点于心不忍，这死状太惨了，他瞪着一双死鱼般的眼睛，死不瞑目的望着前方，焦黑的尸骨跟被烈火烧过一样，可能他到死，都不知道自己是怎么死的。

    麦老伸出拿鱼枪的手，用鱼枪轻轻的碰了一下死去水手的胳膊，那焦黑的胳膊瞬间就碎掉了，接着七零八落的漂浮在周围，很快就跟海水融为了一体。

    这一幕又让我惊呆了，我们到底是遇到了什么？怎么会变成这样，虽然之前经历过很多恐怖的事情，可这一次，真是让我大开眼界啊，一直做梦都想得到的财宝，现在我却想尽快远离它们。

    氧气还有十分钟左右了，我慌忙的看向麦老，打着手势问道，‘怎么办？’麦老看我一眼，快速的做出回应，‘撤，先回去。’我们开始集合所有人，李欣这时候也赶了回来，当时李欣离我们稍微远一点，所以对于刚才发生的事情，她并没有看得很清楚，她本想问我们来着，可麦老却一再的指示，先回去，不管有什么事儿，都先离开这再说。

    正当我们打算赶紧离开的时候，我突然间想到了一个人，焦八这孙子还没有回来呢，打从进入到这片禁地以后，我就一直没有看到过他，他不会也碰这些宝藏了吧？要真是这样，那可就坏菜了。

    我赶紧招呼麦老，把事情告诉了他，李欣这时候在旁边打着手势比划道，‘他应该还在里面。’这个孙子，时间已经不够用了，氧气眼瞅着就要用完了，我示意麦老他们先回去，我进去找焦八，可麦老坚决要跟我同去，让李欣和顺子俩带领其他水手先返回。

    现在这是紧急关头，我也只好同意麦老的决定了，顺子起初也要留下，但是硬被我给推走了，他和李欣两人带着其他水手转身刚离开，我就和麦老两人向着禁地的里面冲了过去。

    我们两个人的速度很快，没多久，借着照明的灯光，我就看到焦八正举着照明灯，脸朝上的左右观察着什么，这个孙子，这都到生死关头了，你怎么还有心在这玩呢？

    我加快了游行的速度，等到他跟前后，我猛拍了他后背一下，焦八转头一看是我，有点愣住了。

    我瞪着眼睛比划道，‘楞什么，快走。’麦老这时也赶了过来，他伸手招呼着我们赶紧离开，‘快，时间不多了。’可焦八却还没有要离开的意思，他把灯光照射到上面，示意我往上看，都这时候了，还有什么可看的呢，我虽然很不情愿，但我还是照做了。

    顺着灯光的照射，我看到禁地里面的上端，大概四五米高的位置上，好像悬挂着一个什么东西，那东西还挺大的，可乌七八黑的，我看的也不是很清楚，我起身快速的上游，想去看个究竟，可等我游到上面以后，才看清那是个什么东西，那他妈居然是一口棺材