
    在快游行到最里面的时候，我先用照明灯往四周看了看，我这才发现，在这缺口的最里面，居然没有船底了，我们现在所处的船底，其实就是海底了。

    船底破裂的面积很大，就连照明灯光都照不到尽头，虽然能见度比较低，但起码几米远还是没问题的，这么一算，就不光是船头有缺口了，其实船底也有个大缺口。

    在游行当中，我腾出一直手向麦老比划着，‘船底坏了，接触到海底了。’麦老的照明灯也在四处扫射，他向我点点头，表示看到了，又打了一个警惕的手势，然后示意我们多加小心，可能会发生一些突发事件。

    我打着手势告诉麦老，‘我去左边看一看，你们等我一下。’麦老赶紧示意其他人先停下，我调转身体，奔着左面快速的游了过去，我是想看看这船底的破损，到底有多大，游行了大概十几米远，我才看到了船底，不过船底的木质已经完全破裂了，好像是受到严重撞击引起的。

    我用照明灯又仔细的看了看周围，并没有发现什么奇怪的生物，也没有那种阴冷或者是危险的感觉，除了一些海底生长的微生物之外，其他别的没有，看来应该是没什么问题了。

    我转身又往回游去，麦老看到我回来后，赶紧问我，‘有发现吗？’我手一摆，表示没有任何问题，麦老随后招呼大家继续前进，还是由大个子带队。

    等大个子带着我们过去后，我看到焦八的身体几乎成平行状了，就快贴到船底了，他一双手不知道在前面摆弄着什么，神经属于高度集中，好像是发现了什么秘密一样。

    我快速的游到焦八身边，伸手拍了他肩膀一下，焦八回身看我一眼，用手指指下面，又打着手势，‘这里有个洞。’我用照明灯往下看了一下，在焦八的前面，果然有一个小洞，这洞很小，顶多也就有碗口一般的大小，正在‘咕噜咕噜’的往上冒着气泡，这气泡冒的很有规律，大概几秒钟冒一个，并且气泡的大小跟洞口差不多，很是怪异。

    但最让我不可思议的是，当这气泡在升到一定高度的时候，会突然消失，直接跟海水就融合了，仿佛从来都没出现过一样。

    我向焦八打着手势，‘怎么回事？’焦八摇摇头，表示不明白，他随即把目光投向麦老，麦老盯着洞口看了一会儿，比划一下，‘海底生物？’我看明白他的意思了，他怀疑这个洞口里面有深海的生物，有些螃蟹或者虾类，就会在海底打个洞，然后再进到洞里生活，估计麦老就是这个意思。

    常山用手在洞口四周摸了摸，然后摇摇头，很快速的打着手势，‘不是生物，不清楚。’馒头接着用两只手掌死死的按住洞口，可几秒种后，那气泡几乎是顶住着他的手掌就窜了出来，他赶紧把手挪开，接着比划一下，‘冲力很大，按不住。’按理说，如果真是什么海底生物的话，没理由会有这么大的冲力，馒头的两只手属于硬被顶开的，这个奇怪的洞口，就这么一直往外‘咕噜咕噜’的冒着气泡。

    水手的臂力我最了解，能这么硬生生的把馒头双手给顶开，这股力量实在是强大。

    就在这时候，顺子突然碰了我一下，我转头看他一眼，他向我比划着，‘火山？’我手一挑，意思是你赶紧玩去吧，在海下几十米处，哪里来的什么火山啊，这个小破洞，哪里像火山，我看了麦老一眼，动了动脑袋，意思问他怎么办？到底是走还是留，这么干耗着也不是个办法啊。

    麦老二话没说，他把身体靠近洞口，等那洞口不再冒泡的时候，他猛的一把将自己的右臂给伸到里面了，他这一举动都吓了我一跳，根本不明白他这是在干什么。

    我刚想上前去拽他，麦老摆摆左手，表示一切妥当，我这才原地没动，焦八却在旁边给了我一个眼神，估计是他也没看明白怎么回事儿，我也只能轻轻的摇摇头。

    现在麦老的整个右臂的都伸到了洞口里面，就连肩膀的位置都快进去了，我们等了能有十几秒钟，也没见有任何异样。

    按照馒头刚才的举动，麦老应该会被这种气泡的冲力给顶出来才对，怎么过了这么半天，还是没有任何反应呢。

    可半分钟过后，我发现了问题，麦老他脸色异常的难看，他的左手一把扶住地面，身体好像是失去了平衡一样，左右摇晃，我上前一把扶住他的肩膀，我能明显的感觉到，他身体在用力的往上挣扎，那洞口似乎有一股很强大的吸力。

    麦老转头看我一眼，嘴里‘呜呜’叫着，脑袋一甩一甩的，我来不及多想，上前一把抓住他的胳膊，用力的往外抽，果然不出我所料，洞口里面有一股非常强大的吸力，就跟下面有人在用力拽着一样。

    焦八和其他人一看到出事儿了，他们赶紧上来帮忙，三个人一起抓住麦老的右臂，卯足了劲的往上抽啊，在一番激烈的较劲后，‘碰’的一声闷响，我们几个人愣是把麦老的胳膊给抽了出来。

    等把他胳膊抽出来后，洞口巨大的吸力开始‘呼呼’的往里吸水，居然短时间内形成了一个小型的漩涡，我们几个人被这漩涡给带的在原地直打转，根本控制不住自己的身体。

    我来回来去转了不知道多少圈，脑袋都快晃迷糊了，我还不敢伸手去抓同伴，毕竟手里拿着照明和鱼枪呢，一但松手，这两样东西指不定被卷到什么地方去了呢。

    可就在这时候，洞口的吸力突然间就停止了，我们也及时停了下来，可这一停下不要紧，有好几个人都在深海下直晃悠，就连我都不停的摇晃脑袋，因为迷糊的感觉实在太严重了。

    焦八则是连眼睛都闭上了，全身都呈放松状态了，漂浮在深海下一动也不动，除了呼吸器还在冒着气泡，证明他还活着以外，冷不丁一看，真跟死了差不多。

    我过去摇晃着他的身体，希望可以把他给弄醒，在我猛烈的摇晃下，焦八总算是睁开了眼睛，不过看样子还是有点蒙圈，眼神都发飘。

    我在他面前慢慢的打着手势，‘没事吧？’焦八很吃力的点点头，伸手打个OK，表示一切还好，我用力拍拍他胳膊，单手比划一下，‘挺住。’我又看了一眼其他人，表面上顺子跟大个子他们几个还好，看样子应该没什么事儿，毕竟这帮专业水手的身体素质都很强。

    我伸手向他们打手势来询问情况，几个人纷纷表示没问题，一切都在控制的范围内，我示意大家相互照顾，千万要看紧身边的人。

    自从麦老的手臂拔出来后，他就一直用左手紧紧的互助右臂，脸色比之前还难看，看样子好像是受伤了，想必刚才那一折腾，他的右臂弄不好得脱臼了。

    我赶紧过去一把扶住他，看他一眼，嘴里‘呜呜’的说着话，‘怎么样？没事吧？’虽然我说不出来任何字，但任谁都能看明白我的意思。

    麦老用力的点点头，然后用左手指指自己的右臂，反手一比划，‘拉伤了。’还好只是拉伤了，这要是脱臼了的话，还麻烦了呢，我们就必须得立马返回海面了，麦老现在受伤了，我就得全面来指挥大家了。

    我向麦老示意，‘现在怎么办？’麦老的眼睛始终在盯着那个洞口，并没有回答我的问话，焦八这时候游了过来，很着急的向我打着手势，‘周围有动静。’我赶忙用照明灯去查看周围，可我并没有发现什么，也没有听到什么动静啊，我回头向焦八招呼道，‘没有啊。’麦老这会儿看我一眼，他左手比划一下，‘确实有动静，细听。’我全神贯注，仔细听周围的声音，这才猛然发现，好像是有种很奇怪的‘哄哄’声音，我立马看向麦老，比划道，‘什么声？’麦老慢慢的摇头，他表情有点严峻，就好像马上要发生什么大事儿一样，顺子和其他水手也赶忙游了过来，每个人都示意听到了一种奇怪的声音，尤其是大个子，不停的打着警惕的手势。

    七个人围在一起，手里的照明灯在深海下来回的勘测，可依旧没有看到任何生物的存在。

    就在我刚要放松警惕的时候，突然间，海底轻微的震动了起来，地面也跟着颤动着，大家伙全都有点不知所措了，彼此相互之间看着对方，谁都不知道这是怎么了。

    麦老猛的拍我一下，我一回身，他的手就指向了那个洞口，我这时候才看到，原来那个小洞口的周围居然开始塌陷了，并且洞口的面积正在一点一点的扩大，那个‘哄哄’的声音也越来越强烈了。

    我现在终于知道了，这‘哄哄’的声音，原来是地面塌陷引起的，有那么一瞬间，放佛就要天塌地陷了一样，整个海底都跟着晃动了，沉船也在发生着变化，并且洞口塌陷的速度越来越快，就跟流水一般，不停的在扩大。

    转瞬间的功夫，就已经到我们脚下了，我扶着麦老，赶紧招呼大家撤退，现在容不得继续呆下去了，我们一行人转身就快速的游行，可等我们冲出这条狭窄通道的时候，我才发现少了一个人，顺子他居然不见了