
    麦老的话说完后，焦八他们几个都面面相视，我则是笑着说，“别逗了麦老，只不过是一顶帽子而已，怎么可能是什么杀人的武器呢。”这老家伙说的话虽然很离谱，但我总感觉不无道理，麦老要么不开口，一开口，他几乎都有十成的把握，这个人绝对不可忽视，是很厉害的角色。

    顺子却突然说，“不见得吧，我记得满清时期，不是有个非常著名的杀人武器，叫叫血滴子吗，我看那帽子就很像吗。”

    我皱着眉头，瞄他一眼说，“扯蛋，那血滴子根本就是传谣，我这大清三百年历史，哪里来的什么血滴子啊。”我还从来没见过有血滴子这东西呢，这些民间流传的信息，根本就不可信，我父亲跟我爷爷也从未提起过。

    “义哥，这可不是什么谣传，这民间能流传下来的东西，也是有它一定道理的。”顺子依旧死咬着不放，这个小子，什么时候变的这么能说会道了，这真是变性了，出海一趟，这人的性格还怎么都变了呢？

    “好好好，咱们现在就打有这血滴子，可你认为这破帽子就是那血滴子吗？简直胡扯。”我没给顺子什么好脸色，这事越说越离谱，越悬乎了。

    “这顶帽子当然不会是血滴子，但它应该是件杀人的武器，等下次我们再下海的时候，给它拿上来看看就知道了。”麦老转头看着我说道。

    焦八眯着眼睛问道，“麦老，你怎么就这么敢肯定呢？”每次一到这关键的时刻，焦八总是很怀疑这老家伙说的话。

    麦老很随意的说，“我可没说它百分之百就是，但我看着很像，记得在一本书里，见到过类似的兵器，外表很像。”

    “什么书？你手里的怪书还真多啊，我怎么就没有呢？”焦八又一次问道，一双老鼠眼睛滴流乱转的，记得上次说魔虫尸的时候也是，麦老说他在书里看到的，焦八就东问西问，这次又是，不知道是焦八在怀疑他的话啊，还是认为他说的对啊。

    “呵呵，应该是在一个朋友家里看到的，好久之前的事情了，已经记不住了，那小八你认为如何呢？”麦老又把话给拉了回来，反问了他一句。

    焦八一脸的平静说，“我赞同你的说法，那帽子好像是一种武器，你要不提起来，我都差点给忘了，我在一个贩卖古董的贩子手里，曾经见到过一次，但跟这帽子还是有一定区别的，不过大同小异，外观差不太多。”

    “听你俩这么一说，这肯定就是一种杀人的武器了？”我左右看看他俩，没想到这么快，他俩就一个战线了。

    “应该没错。”麦老点头说道。

    我拍拍脑门子说，“好吧，就算这帽子是一种武器，可它并不是什么血滴子吧？那么能确定它是哪个朝代的东西吗？”

    “清代的。”这次麦老和焦八几乎是一口同声，两个人话说完，还彼此看了一眼，还真他娘的默契啊。

    我无奈的笑着说，“老八，麦老，你们就那么肯定是清代的？”

    “这个我记得很清楚，这种兵器叫鬼圆刀，应该是在清朝雍正年间首次出现，错不了。”麦老一副十拿九稳的表情说道。

    焦八这次没再做任何的解释，他笑了笑说，“麦老果然见多识广啊，没错，就是这个名字。”

    我点点头，继续往下说，“好，暂时就当它是清朝出现的兵器了，这又是现代潜水员，又是清朝人的，看来这所谓的宝藏秘密，也不光我们知道啊。”

    焦八贼笑着说，“有好处不得大家分享啊，是吧义哥。”

    我看他一眼，没好气的说，“闭上你的嘴，我现在有个很大的疑问，你们如何来确定这就是一艘明代的沉船呢？别跟我说什么航海图上显示的位置，之前就是这样，结果搞来搞去还是清代沉船，我们从找到这艘沉船开始，就一直认为这是明朝的沉船，我们甚至连确认都没确认，这满船舱除了破烂的麻袋和粮食以外，几乎什么都没有，现在发现的东西，不是现代人留下的，就是清代人留下的，根本没有一点道理可言。”

    “忠义说的话，也有点道理啊。”我的话说完后，珍妮和其他人也有点动摇了，毕竟我们没有确凿的证据来证明这就是明朝沉船，紧靠一个刺马驹是行不通的，焦八也说了，那鬼东西是从汉代流传下来的，历经明代才结束，也就是说，从汉朝开始到明朝期间，都有可能。

    可顺子的一句话，就打破了沉静，“我带上来一样东西，不知道能不能确定。”他说着话，从兜里掏出一个小玩应，直接扔在了桌子上。

    我一看，这不是一个小碗吗，“顺子，你这小碗是从哪搞来的？”我记得很清楚，沉船里的一二层船舱，根本就没有什么物品，一层除了装刺马驹的大箱子以外，全是粮食，二层则是休息舱，可就算是有，基本上也都是腐蚀的被褥和摆设了，并没有发现什么碗啊，这小子是在哪找到的呢？

    顺子一脸无害的表情说，“就在二层的第二个船舱里面，在床铺的下面找到的，我也是无意间发现的，用照明灯照的时候，这个碗比较显眼，所以我才留下了。”

    焦八随手拿过来看看，几秒钟后他说，“恩，确实是明代的东西，准确的说，还是永乐年间的，虽然只有这一样东西，不过也够用了，再结合船只的大小规模，百分之百是永乐年间的沉船。”

    我也随手把那碗拿来看看，其实我到并不怀疑这艘沉船是明代的，我只是想看看他们能拿出什么来确定，还是说，有个别的人，早就知道了，我总有一种感觉，之前的黑衣人，跟这明朝的沉船，好像也有着千丝万缕的关系，可我现在还分析不出来，我得找个时间，一个人安静下来好好琢磨琢磨。”既然这样，那么现在就可以推断，这艘明代的沉船，在清代年间就已经被人发掘过。”我手拿着碗，边看边说。

    “恩，看来确实是这样。”麦老在旁边说道。

    我咳嗽了一下说，“好了，这个事情暂时也解开了，我继续，我们在禁地的时候，发现了大量的珠宝和黄金，可就是因为这些东西，我们才失去了一个兄弟，我到现在都想不明白，为什么黄金会突然之间变成一股黑气，并且还能使人瞬间就死亡，而且死亡的程度极为恐怖，我想大家都应该看到了，谁能告诉告诉我为什么呢？”

    其实我心里也有一定的想法，只不过我不想说，我想看看他们是怎么个意思，这次下海给的我感觉很奇怪，李欣从下到暗层开始就一路跟随我，可到了禁地后又不跟了，反倒是顺子开始跟着我，这里面是不是有什么用意呢？还是说我多心了呢？

    “你们是说，是禁地里的黄金杀死了他？”李欣露出一脸的无知表情。

    我懒得搭理她，只好让顺子给她讲解一下当时的情况了，李欣听后，脸色也没变，只是说了一句，“看来那地方还真挺诡异的。”

    “无法解释，这也是我第一次遇到这种事情，我是想不到为什么，小八你知道吗？”麦老把话说的很直，反过来又把问题丢给了焦八。

    焦八笑了一下说，“你都不知道，我上哪知道啊，一句话，既然那东西能害死人，那咱们还是别碰为妙。”虽然焦八这么说，但是我听得出来了，他肯定知道一些禁地里面的情况，只是他故意不说罢了，我得找个时间，单独跟他谈谈才行。

    麦老却来了这么一句，“小八，你说这些诡异的珍宝，跟那三具悬挂的棺材，有没有什么联系呢？”

    “棺材，哪来的棺材？”李欣一听这话，赶忙问道。

    “是啊麦老，哪里来的棺材啊？”顺子也忙问。

    “是你们走后，我们才发现的，就在禁地的上方悬挂着，一共有三具棺材，邪门的要命。”我突然插了一嘴，其实我也一直在琢磨，那禁地里为什么会有三具悬挂的棺材呢？这是第一次见到棺材悬挂在空中，并且还都在不同的方向，只有禁地正门的一个方向没有，这到底有什么用意呢？不会仅仅只是摆设，肯定没那么简单的。

    珍妮这时很头痛的说，“我的妈啊，又是棺材，这还没完没了了啊。”

    焦八却看了我一眼，一脸贼相的说，“那棺材和珍宝有没有联系我也不知道，但我知道一点，那棺材里面应该是有宝贝的。”

    麦老一看问了也白问，手一摆说，“这个不用你说我们也能猜到，真正的宝藏，也许就在那几口棺材里，咱们现在只能硬着头皮往前去了，找到宝藏，我们胜利了，大家伙还有什么其他的想法吗？”

    “麦老，咱们下一步应该怎么做，是打捞沉船呢？还是怎样？”我看着他问道。

    麦老思考了一下说，“这艘沉船太大了，紧靠我们的浮筒想打捞上来很难啊，而且那片黑暗海域的上端，也不知道能不能冲过去，上次我们下潜都没成功，如果要是上游的话，还真就不好说。”

    “那怎么办？”焦八接话问道。

    麦老喝了口水，沉思片刻后说，“这样，咱们先制定两套计划，第一套是打捞沉船，我们先试试能不能上游出去，要是可以的话，咱们就打捞沉船，如果不行的话，就实行第二套计划，咱们想办法把那几口棺材运到渔船上来，大家伙认为如何？”

    “恩，目前也只能这样了，我看可行。”我是举双手赞成的，反正也没别的办法了。

    其他人也都表示同意，麦老最后说，“那好，就这么定了，大家休息一天，咱们后天行动，散了吧。”