
    这大铁门在伴随着一阵刺耳的声音后，终于是被打开了，当铁门打开的时候，我感觉整个沉船都起了变化，我说不上来是哪里不对了，但我就是感觉很怪，心里也很不踏实。

    手里的照明灯仅忽闪了一下，可转瞬间又一切恢复正常了，我们七个人站在大铁门的外面，照明灯全部对准里面，手里的鱼枪也端在胸口上，一个个精神高度集中，周围是一片死寂，我甚至都能听到我的心脏，在‘扑通扑通’的乱跳着，既然这上面写着‘禁地’两字，就肯定是有用意的，真不知道这里面会有什么鬼东西。

    在我们等待的这个期间，我似乎又听到了那野兽般的呼吸，在我的耳边久久的荡漾着，我有点毛楞了，端着鱼枪来回的观察着，我又想起了那个叫刺马驹的大黑鱼，一个明明已经死了东西，却突然间消失不见了，它会不会就隐藏在这个所谓的禁地里呢？

    由于我高度的神经紧张，导致周围其他人都被我的举动给吓到了。

    焦八碰了我一下，打着手势问我，‘怎么了？’我呼吸有点急促，看他一眼，比划着，‘你没听到有声音吗？’焦八摇摇头，麦老在旁边向我打着手势，‘冷静点，你太紧张了。’难道真是因为我过度紧张照成的？我又仔细听了一下，那野兽般的呼吸声似乎已经不见了，可刚才的一切都是那么的真实，根本不像是幻觉啊，我承认我有点紧张了，可还不至于紧张到这种地步。

    等待了能有两三分钟的时间，那片禁地里也没出现什么危险的生物，一切都显得很正常，照明的灯光依旧看不到里面，光源照到里面后，瞬间就被淹没，这个入口的大小，还有那漆黑的程度，我想万丈的深渊也不过如此吧，反正比之前的任何一个船舱都要大上好几倍。

    我有总预感，那个叫刺马驹的大黑鱼，就算不在这禁地里，也应该在我们这附近的一左一右，我不相信我会因为紧张而听到那野兽般的喘息声音，时间已经不多了，看来我们必须得进去才行了。

    麦老这时招呼大家赶紧进入，他打头第一个游了进去，我们其他人也紧随其后，等进入到这片禁地之后，我放佛就跟进了一间冷藏冰库一样，这里面的温度，几乎在零摄氏度左右，估计就差能结冰了，正常海水的温度，要比这低太多了，这是目前为止，我接触过海水最冰冷的一个地方。

    我们一群人被冻的哆里哆嗦的，就连平时体格最强悍的山东大个子，现在都是冻的浑身上下在打摆子，我不停的用手搓着身子，而且不敢有半点停息，因为我很清楚，一旦停止运动，我们很可能瞬间就被冻死在这里。

    麦老也再提醒着我们，让我们尽量不要停止活动，因为在这种恶劣的环境下，想保持住生命的存在，就只能自己照顾自己了，别人是帮不上什么忙的。

    照明灯四处的散开，周围的环境也在一点一点的清晰，当我看到这里面的情况后，我再一次被眼前的景象给震惊了，那股兴奋的感觉，甚至都让我感觉不到海水的冰冷了，激动的我浑身的血液都快倒流了，这里面简直就是个藏宝库啊。

    我看了一眼焦八，他也露出了和我同样的神色，这时他转头看我一眼，用力的向我点点头，麦老手拿着照明灯，旋转着观察这里的一切，虽然他极力在掩盖自己的表情，不过从他那放亮的眼神里，我还是看出了贪婪之色。

    顺子和李欣更是傻眼了，估计两个人兴奋的就快叫出来了，他们不停的再打着手势，意思就是我们终于是找到了传说中的宝藏了，其他人也不过如此，高兴的都相互击掌了开始。

    是的，我们来的目地就是为了寻宝的，为了这明朝的宝藏，我们死伤了好几个人，不过现在看来，这一切还算是比较值得的，我们这些日子以来的辛苦以及汗水，总算是没有白流，那些之前死去的兄弟们，也许是他们的在天之灵，保佑了我们也说不定啊。

    我在心里，默默的为他们祈祷了起来，一个多年的无神论者，现在也变成了唯心主义了，虽然我也很激动，可我还没被喜悦冲昏了头脑，希望这一次，可以解开这所有的谜团，找出这幕后的黑手。

    时间已经不多了，麦老让我们大家赶紧分散开，看看这里面都有些什么，我和顺子两人从右路开始游行，在禁地的右面，摆放的全是瓷器，由大到小整齐的排成一排，每一个瓷瓶外观都很美丽，大小瓷瓶的花纹让人看着就知道是珍品，绝对的价值不菲。

    但是在瓷瓶整齐的排列中，偶尔会出现几个空位，这一看就是原本应该有摆放瓷器的位置，现在已经没了，可在这些空旷的位置上，居然会有一些发黑的东西，起初我也没看出来是个什么东西。

    可当我游行过去，第一眼看到这些东西的时候，猛的给我吓了一跳，浑身都是一震，因为这些发黑的东西，居然是人类的尸骨。

    我和顺子两人赶忙停了下来，并且仔细的观察了一下，这些空旷的位置上，几乎都会有人类的尸骨，看来这里也死了不少人啊，并且每一具尸骨死的都有点怪异，因为这些尸骨都有一个共同点，那就是全身的骨骼都发黑，就好像是煤炭一样，看着很是慎人。

    而在我面前的这几具尸骨，有的已经只剩下一半了，还有的缺胳膊少腿儿的，总之就是没有一具完整的尸骨，由于尸体的腐烂程度和破损都很严重，已经分辨不出他们是男是女了，更看不出来是什么年代的人。

    可我心里总有一种感觉，这些尸骨里，一定也会有现代的潜水员，可他们是怎么死的呢？为什么会死的这么凄惨，居然连尸骨都变成了黑色？这简直是太诡异了，他们到底遇是到了什么？我心里的不安，又升起了，刚才的那股兴奋感，早就随着这些尸骨消失了。

    我跟顺子对视一眼，他向我摇摇头，也不知道他是真看不明白，还是在装傻，现在也没工夫理会这些事儿，我招手示意他继续往前游行，我们从右路一直游到最里面。

    在这片禁地的最里面，则是堆满了一箱又一箱的翡翠玛瑙，并且每一个箱子都是打开的，看的我都有点忘我了，这些红绿色的珍宝，每一个都淡淡的泛着光芒，认谁看了也不愿意挪动自己的眼球。

    我甚至有点被这些东西给吸引住了，简直太美丽，太迷人了，自问我长这么大，见识过不少好东西，可还从来没见过这么多珍奇的珠宝呢，我已经眼花缭乱了，早就把其他事情抛在脑后了。

    顺子也有点痴迷了，他看了我一眼，眼神都快放光了，看来这一次的收获果然不少啊，如果这些东西随便搞几样回去，都够咱们下半辈子的生活了，看来这个所谓的禁地，无非也就是个珍藏宝藏的地方。

    这时候，借着照明的灯光，我无意间又看到几具尸骨，这些尸骨依旧全身焦黑，残缺不全，死状恐怖，它们倒在珍宝箱子的附近，每个人的姿势也都很怪异，我实在想象不出来当时的情况是个什么样子，可这会儿我心里的不祥之兆，比之前还严重了。

    我看了一眼氧气瓶，时间已经所剩无几，得抓紧了，我示意顺子继续往前游行，我们俩接着转了一个弯，禁地的另一面摆放的是一些丝绸，有金丝，彩丝，那些上等的绸缎几乎是应有尽有，并且保存的还非常完好。

    可在摆放丝绸的地方，我又看到了几具焦黑的尸骨，依旧姿态怪异，形态恐怖，这就有点不对了，怎么每一个地方都有这些奇怪的尸骨呢？我猛然间感觉事情很不对，可一时又说不上来到底是哪地方不对。

    这个禁地很诡异，从我们进来开始，我心里就带着不安，因为我们进来的实在是太容易了，没有任何的阻碍，按理说，一个写着禁地的地下舱，怎么会这么简单的就让我们闯进来呢？可当时由于被这些珠宝所吸引，我也就把这些问题给扔到脑后了。

    珠宝？对了，就是这些珠宝，我恍然大悟，很明显问题就是出在这些珍宝上了，我们明明是在沉船的底部，一艘沉没在海底几百年的沉船里，可这些珠宝居然能保存的这么完好，完全没有被海水腐蚀的痕迹，并且还闪闪的发光，甚至连那些丝绸都没有任何破损，这根本就是不可能的事情。

    正常来说，这些丝绸早就应该被腐烂掉了才对，而那些珠宝也应该受到海水的腐蚀，绝对不会是现在这个样子，再结合周围这些焦黑的尸骨，我猛然间想到了一个关键性的问题，糟了，这次搞不好要出大事儿