
    这一段时间我很悠闲，同时也很遭罪，悠闲的是，我几乎成天呆在上床度日，遭罪的是，每天起床，我都得需要人扶着才行，要不然我就得累的满头大汗，这肋骨断了，只要上身稍微一动，就疼的专心。

    在我卧床的这段期间，李欣也来看过我一次，那天是下午，休息舱就我自己一个人，顺子和焦八都去大个子他们休息舱打牌了，为了消磨时间，也为了忘掉那些可怕的回忆，娱乐起来，是最好的办法了。

    我现在住的休息舱，目前就剩下我们三个人了，其他人都不在了，有的已经死了，有的则是搬到大个子那边去了，休息舱内，看着空荡的床铺，也显得有些冷清了。

    李欣来的时候，我正躺在床上看着一本无聊的漫画，这是顺子的，也是用来出海打发时间的，舱门推开后，我一看到是她，有些惊讶，“是你？你怎么想起来这了？”这话一说完，我感觉自己很没礼貌。

    “怎么？不欢迎我吗？”李欣说着话，就坐到了我对面。

    “哦，没有没有，别误会，就是有些惊讶，听珍妮说，前几天你生病了，好些了吗？”

    我有意看了一眼李欣的手臂，只可惜她穿着长袖外衣，我根本什么都看不到，虽然焦八说是李欣的可能性不大，但我还是有点怀疑，毕竟这些事情都赶在一起了，实在有点太巧合了。

    “没事儿，就是有点上风了而已，你怎么样了？还不能起来吗？”她说话还是不冷不热，不过我已经习惯了。

    “能到是能，就是有点遭罪，我说，你该不会是来看我笑话的吧？”我用力往上挪了挪，让身体靠在床头上，这妞一向跟我不和，今儿个怎么想起来看我了，这有点不符合她性格啊，我他娘都有点受宠若惊了。

    “你少来，我可没你那么无聊，我就是来看看你，你要是受伤严重了，那咱们还怎么打捞沉船啊，你说是吧？”李欣很难得的露出笑容说道，而且还是那种迷人妖娆的微笑。

    当时有那么一刹那时间，我都有点看傻眼了，这妞居然会对我笑？还是这种勾人的笑容？得亏这是我没喝酒，要不然我肯定会以为我是喝多了，看走眼了。

    不过话又说回来，要单论美丽而言，李欣一点都不输给珍妮，甚至她还有一种女人独有的魅力，要不是她性格有点太冷了，我想这个女人能迷倒很多男人的，我看着她美丽的脸庞，连眼睛都不愿意眨一下。

    “你看什么看？说你流氓一点都不冤枉你。”还没用上半分钟呢，李欣又恢复了原先的冰冷。

    我假意咳嗽一下说，“咳咳，这人长脸，不就是让别人看的吗，怎么着？怕看啊，怕看就别出来。”我也没好气的说了她一句。

    李欣突然又笑了笑，她站起身来说，“看来你精神还真挺好的，死不了就行，好了，不跟你废话了，我走了。”还没等我说话呢，李欣转身就走了出去。

    从那天以后，她再也没来休息舱看过我，也不知道她这次突然拜访是什么意思，我也懒得细问，这女人还是远离点好，省的她到时候发飙我又该头痛了

    在床上躺了一个星期后，我就可以勉强下床了，早上起来出去到甲板上晒晒太阳，中午睡个回笼觉，下午继续看漫画，晚上就早早休息。

    一天三顿饭，每一顿都是鱼肉，再配着一些冻蔬菜，还有一些罐头，虽然挺营养的，但吃的我还是直反胃啊，毕竟除了鱼肉以外，其他的东西都不是鲜的。

    不过细想一下，出海这么久了，还能有吃有喝的就不错了，这还得感谢大胡子呢，是他拯救了我们全船人啊

    而在第十天的晚上，焦八就让我看到了那块玉佩所带来的新发现，吃过晚饭后，先回休息舱闲聊了一会儿，现在休息舱就我们三个人，你一句我一句都说着不着边际的话。

    闲聊中，我突然跟他俩说，“你们俩谁陪我出去呆会儿吧，我这晚上好久都没出去了，闷死了。”

    焦八心领神会的说，“好啊，我带你到甲板上放放风去，看看美丽的大海夜景，顺子你要不要一起去？”

    “不了老八，你跟义哥去吧？我就不去了，我有点困了，想睡一觉。”顺子一脸笑容的说道。

    “得嘞，那我就扶这残疾人出去了。”焦八刚要伸手扶我，就被我一把给打掉了，“不用你扶，哥我能走。”

    我们两人一前一后的走出船舱，我速度慢，肯定是走在后面的，等走到甲板上以后，焦八贼笑着小声对我说，“义哥，你是不是有什么事儿要说啊？”

    我点头说，“恩，算你小子聪明，我想看看那两块玉佩，到底有什么新发现。”

    焦八跟做贼一样，先左右看了看，然后小声跟我说，“你跟我来义哥。”

    他带着我从船头一路走到船尾，累的我是气喘吁吁，大汗淋漓的，腹部的伤口还疼的要命，这得亏是我体格好，换做一般人早趴下了。

    焦八在船尾找了一个最隐蔽的地方停了下来，接着他又是左看看右看看的，这真不愧是典型的盗墓贼，到哪都是这一套啊。

    “你他妈看什么呢？快点啊。”我有点挺不住了，海风很大，吹的我身上都冷了。

    “嘘，小声点义哥。”焦八慢慢的从怀里掏出一块黑布来，几下打开以后，我看到黑布里面包裹着的是两个半块的玉佩，我随手拿起一个看了一下，果真是之前的凤佩。

    “这东西你一直随身藏着了？”我看他一眼问道。

    “那是，不藏在身上行吗，就连下海，我都把东西藏到潜水衣里。”焦八很得意的说道。

    我冷笑一下说，“你不是说有发现吗？是什么发现。”

    焦八使了个神秘的眼神说，“你自己把玉佩合上，就知道了。”

    “我靠，你那什么他妈眼神，变态。”我骂了他一句，又把另外一块玉佩拿了过来，当我把两块玉佩合到一起的时候，我傻眼了，彻底目瞪口呆了，我简直不敢相信我所看到的，这这实在太神奇了。

    两个半块的玉佩合在一起后，原本还是翠绿色的玉佩，周围却慢慢的变成了红色，是那种灿烂的红色，并且还微微的闪着红光。

    而在玉佩中间的凤凰，则是变成了金黄色的，最让我不可思议的是，这金色的凤凰，一直在红色的边缘内来回的翱翔，就好像是有鲜活的生命一般，让人感到无比的震撼。

    “太美了，简直太美了。”我不自觉的赞美了起来，这凤凰就跟有生命一样，我放佛还能听到它的叫声一般。

    “很难以想象是吧？”焦八的一句话，打乱了我的思维。

    我顺手就把两块玉佩给分开了，当两块玉佩分开后，就慢慢的又恢复到了原先的样子，变成了翠绿色，看着很一般很一般，凤凰也是两半的，跟死鸟没什么区别，表面看着没有任何的价值。

    “我的天啊，这到底是怎么回事儿？”我傻愣愣的看着焦八，实在是不敢相信我所看到的。

    焦八轻轻的摇头说，“说真的义哥，具体怎么回事儿我也不知道，当我第一次看到的时候，我也和你一样，非常震惊，甚至差点大叫出来，我从来没有遇到过这种玉佩，也没听我家人说起过有这种奇怪的玉佩。”

    “连你也不懂？看来要想解开这个东西很难了。”我有点郁闷，这东西这么神奇，到底代表着什么呢？

    焦八摸着下巴说，“我这两天查我爷爷留下的笔记，里面有说过类似这种情况的玉佩，但跟这块玉佩比起来，还是有着很大的区别，最主要的是里面的凤凰，玉佩能变红，我倒是见过，可这里面的凤凰能像活的一样，我真是没见过，也算是大开眼界了一把啊。”

    我瞪他一眼说，“你这说了等于没说，到头来还是白扯啊，那两个女尸的身世你现在能弄清楚吗？”

    焦八突然笑了一下说，“虽然我不知道这块凤佩叫什么，也不知道它为什么会这么神奇，但那两具女尸的身世，多多少少我还是有点把握的，上次我就跟你说过，她们有可能是用来陪葬的人，现在看来，应该是没错的。”

    “这凤佩代表着什么含义，我不用多说了吧，之前我跟你解释过，可等它合并以后我才发现，这块凤佩的主人，居然是皇宫里的人，这是因为我看到玉佩上完整的凤凰判断出来的，这凤凰佩是有等级的，由此可以推断，这凤佩的女主人，当时在皇宫里，还是一个非常有地位的人。”