
    大个子回到船舱后，就开始疏通其他几个要离开的水手，麦老看我一眼，小声的问道，“你把大个子说明白了？”

    我不动声色的说，“差不多吧，起码他还愿意试试。”

    “希望能留住这些水手，咱们人员现在越来越少了，要都走了，后面的活就没法干了。”麦老也是一脸担忧的样子。

    那大个子在跟他们谈，我们几个就在旁边时不时的帮着说几句，最后谈了一个多小时，总算是把这几个人给说通了，他们暂时同意留下了，不过有一个要求，那就是这艘沉船打捞上来之后，必须让他们离开。

    珍妮看了麦老一眼，麦老向她点点头，“好，我答应你们，这艘沉船打捞上来后，我就送你们回去。”珍妮虽然很不情愿，可也没办法，水手们能暂时同意留下，就已经很不错了。

    内乱算是摆平了，剩下的就是商讨沉船里面的事情了，麦老把所有人全都叫到了餐厅里，来商议下一步的事情。

    还是这老家伙先开口，“对于这次的勘察，大家有什么要问的吗？”

    “肯定有啊，要问的多了。”我抽了口烟，随口说道。

    “我就想知道，到底在禁地的时候发生了什么？怎么人瞬间就死了呢？”李欣皱着眉头问道。

    顺子这会儿说，“我很想知道那些珍宝到底是什么？怎么会突然就化成一股黑烟呢？”

    焦八沉着个脸说，“其他都好说，我就想知道那刺马驹跑哪去了，那东西一天不死，我这心里就没个安宁。”

    “是啊，这艘沉船诡异的事情太多了”

    “我看也是，从我们进入沉船开始，怪事就接二连三的发生，这艘沉船真他妈的恐怖啊。”大家伙你一句我一句的说了起来，乱七八糟的也听不出什么个数，但有一点很明显，对于这次沉船里遇到的事情，和发生的事情，每个人的心里都充满了疑惑和恐惧，他们很想找到点答案，当然也包括我在内。

    “大家都别吵吵了，咱们先一步一步开始说。”麦老的大嗓门一喊，其他人全都停了下来。

    他转头把目光看向我，“忠义，你从头到尾把事情都走一遍，让我们大家来仔细分析一下。”

    我点点头，开始重新回忆所有发生的一切，“这样，就从我们这次下沉船开始吧，首先是那个奇怪的大木箱子，这是我第一个发现的东西，其次是又见到那些诡异的影像，然后是在那大箱子的下面找到的暗层，可这个大箱子里面为什么是空的？按理说，它那里面不应该是空的啊，难道说是之前有人就把里面的东西给拿走了吗？”

    顺子突然接话说，“差不多应该是这样，义哥，你在暗层下面的时候，不是还发现了现代潜水员的断臂和氧气瓶吗？这一点不就证明着，在我们之前，已经有人捷足先登了。”

    “恩，我也这么认为，应该是有人把里面的东西给拿走了，一艘古代的沉船里，绝对不会有现代装备的，肯定是有人早我们一步先下手了，可他们怎么会找到沉船的呢？珍妮，你确定这航海图没有外流过。”麦老看着珍妮，眼神很是精锐。

    珍妮赶忙摇头说，“没有没有，在我们出海之前，除了我的家人以外，没人知道这航海图的事情。”

    我冷笑一下说，“那大胡子当初是怎么知道的？不还是有人给泄露出去了吗。”

    珍妮脸色难看的说，“这这个我就不清楚了，可我确实没有告诉过别人。”

    焦八突然冷笑一下说，“呵呵，都别瞎合计了，其实那大箱子里面只有一样东西，就算之前有人来过，也不会是他们给拿走的。”

    “为什么？”焦八的话让我听不太明白，会是什么东西人拿不走呢？

    焦八看我一眼，笑着说，“很简单啊，义哥，凭你的脑袋还想不出来吗？那箱子上面的图案，已经说明了一切。”

    图案？我脑海里回想了一下那大木箱子上面的图案，是那匹脑袋上长满了刺，长相非常怪异的马，我突然间想到了，“你的意思是那里面装的是刺马驹？”

    我的话一说完，大家伙都把疑惑的目光投向了焦八，其实我也一样，那箱子虽然很大，但绝对是装不下那条大黑鱼的，那黑鱼足有七米多长，这怎么可能吗。

    焦八一脸正色的说，“没错，就是刺马驹，我知道你们很怀疑，那黑鱼那么大，怎么可能装进箱子里面，是吧？”

    “那你就给我们好好解释解释了。”我看着焦八说道。

    焦八翘起二郎腿，不急不慢的说，“其实这很好解释的，这刺马驹在装箱子里之前，应该是用幼马制作而成的，等船沉入海底后，它就被释放了出来，在经过这几百年的生长，它自然能长到这么大，而且我估计这刺马驹是船主故意留下来的，目地就是用来看守沉船的。”

    听完焦八的话后，我似乎明白了一点，我看他一眼说，“恩，你说的好像有点道理，那麦老你认为呢？”

    麦老推了推眼睛说，“恩，我看也差不多，忠义你继续。”

    我接着说，“这个大箱子的问题算是解开了，接着就是我们看到那些诡异影响，按照老八你之前所说，我们是被一种不是啊，说是中邪看到的一种幻象，主要这个是怎么产生的呢？”我差一点就说成毒素了，还好我反应够快，直接给拉了回来。

    焦八摸摸额头说，“恩？？这个我也想过，这事儿暂时先放一下，义哥你继续往后说，让我想想。”焦八一句话就给支开了，看来他也不愿意多说这事儿。

    我又说道，“好，你琢磨琢磨吧，那我继续，往下就是发现了木箱子下面的暗层，在暗层下面的木门后面，我们又发现了大量的尸骨，其中就有现代潜水员的断臂，还有老八你找到的清代人戴的帽子，有一点我想不明白，有现代潜水员还可以解释，可这清代人该怎么解释呢？”

    顺子不轻不重的说，“搞不好也是来打捞沉船的呢，记得第一次发现清代沉船时，麦老就说过，他们可能就是来打捞沉船的。”顺子的话，让我想到了什么，这次下海的收获应该说不少，我得找时间仔细的来分析分析，我感觉很多事情都是能连上的，可我现在却说不出来，而且也不能说。

    我把目光转向麦老，这老家伙没有说话，可焦八却突然说，“我看未必，那帽子证明不了什么的，就算清朝人要潜水打捞，可他也不至于会戴个斗笠一样的帽子下海啊。”

    “那并不是什么帽子。”麦老这会儿突然来了这么一句。

    “不是帽子的？那您说这是什么？”焦八转头笑看着他。

    麦老也笑了笑说，“我猜这个东西应该是用来杀人的武器。”