
    我的话说完后，麦老他们几个人互相看了看，焦八突然问我，“那这些事情都安排谁来做啊？”

    我就知道会这样，既然是我想到的注意，那理应还得由我来冲锋陷阵啊，“我来，但我需要一个人，跟我负责一起去引那刺马驹，我想那鬼东西，应该还在船头的缺口里，至于其他的，就由麦老你来安排吧。”

    最后麦老决定，由我和他去负责引刺马驹，焦八在舱门外做接应，顺子和李欣还有其他水手在船舱里面负责卡住舱门，一旦计划成功，我们将直接从沉船上游，看看能不能浮出水面，要是可以的话，下一步紧接着就是打捞沉船。

    等商议好这些以后，焦八突然说了一句，“对了麦老，我必须得提醒你一句，那禁地里面的棺木，应该只有一具有用，其他的两具都是没用的。”

    “哦？你是怎么知道的？”麦老很怀疑的看着他。

    焦八笑笑说，“我也是猜测而已，按理说三具棺木，不可能都有尸体的，而且，我怀疑之前清代沉船里的棺木女尸，跟这次的其中一具棺木，有着不可分割的联系，你认为呢麦老？”焦八并没有说实话，而是很委婉，很随意的说着谎话。

    可还没等麦老说话呢，顺子却突然开口了，“我看不见得吧，它们之间会有什么联系呢？”也不知道他这么说是什么意思，是装傻充愣啊，还是他真没想到啊。

    焦八有意看了我一眼，我假意咳嗽一下说，“我到觉得老八的话有点道理，毕竟之前的棺木女尸，也是明朝的，这次我们发现的又是明代沉船，里面也装有棺木，说不定真会有点什么发现呢。”

    我话说完，直接看向了麦老，这老家伙点点头说，“不是没有这个可能，那小八你说，咱们应该动哪一具棺木呢？”

    焦八故意装出一脸为难的样子说，“这个我暂时也说不好啊，太难分析，毕竟我也只是猜测，这样吧麦老，我先查查笔记，沉船要是打捞不上来的话，咱们再想办法也不迟，你说呢？”

    我在旁边忍着笑呢，真能忽悠啊，这个孙子装起孙子来，还真他妈够孙子的，我看他一眼，焦八则是一脸的平静，任谁都看不出来是在说谎话。

    “恩，那就先这么办，对了，今儿个休息，你们有没有兴趣一起来钓钓鱼玩啊？”麦老突然来了这么一句。

    我们三个赶紧摆摆手，“没有没有，我们对钓鱼都不敢兴趣。”我话说完后，麦老笑着拍拍我胳膊，转身就离开了甲板。

    麦老走后，顺子呆了一会儿也回休息舱了，他前脚刚走，我后脚就问焦八，“禁地的事情，为什么不跟麦老实话实说呢？”

    “没那个必要，我只要提醒他们哪些是安全的，哪些是危险的就行了。”焦八随口说道。

    我叹口气说，“可我感觉他已经怀疑你了，你没发现吗？”

    “那就让他怀疑好了，有些事情，说多了反倒麻烦，你知我知就行了，告诉他们也没用，而且棺木女尸身上的东西，都在你我手里，现在也没法说，等把另一具棺木打捞上来再说也不迟。”

    “随便你吧，只要别再出什么大事儿就好了。”

    我们俩正说话的功夫，珍妮和李欣两人从船舱里走了过来，焦八这孙子很无聊的来了一句，“哎呦，有大美女来找你了。”

    “滚蛋，你怎么不说来找你呢。”对于上次的事情，我仍然记忆犹新啊，珍妮对我根本一点意思都没有，我可不想在自找没趣了。

    “我可没你那人格魅力啊。”他话说完，就笑嘻嘻的向着她俩打了个招呼。

    而我则是故意跟李欣打着招呼，有意没搭理珍妮，“早啊李欣。”

    李欣楞了一下，可能是认为我居然会主动跟她说话，感觉很以外吧，她很随意的点点头，“你也早。”

    珍妮看了我一眼，我立马把头转到了别处，装作去看外面的大海，对于这个女人，我是不愿意再多说什么了，李欣是外冷，她是内冷，这两妞还真是他妈互补啊。

    她俩走过来之后，焦八有意说，“我去找点吃的，你们几个慢慢聊啊。”临走的时候，他还用胳膊碰了我一下。

    我继续装死，优哉游哉的抽着烟，嘴里哼着小曲，一条腿还在不停的打着节拍，时不时的也突然唱出两句词，搞的很是轻松自在。

    “见到我也不说话，什么意思吗？”珍妮的声音在我耳边响起。

    我扭头看她一眼说，“你是在跟我说话吗？”

    “废话，我不是跟你说话，难道跟鬼说话啊？”珍妮脸色通红，看来是有点火大。

    我呵呵笑着说，“这话说的，李欣也在你旁边呢，我哪知道你是在跟谁说话啊。”

    李欣左右看看我俩，脸上露出一些不自然的神色，就好像是发现了什么一样，她嘴角却抿着笑说，“那个珍妮，我也回去找点吃的，你们俩个慢慢聊啊。”

    “哎你别走啊。”珍妮刚想喊住她，可李欣速度更快，几步就跑回船舱了。

    我斜眼看着李欣的背影笑了一下，“你笑什么笑，很好笑吗？”珍妮瞪我一眼说道。

    “我说你这人是不是找茬啊？我笑还不行啊，难道我还哭啊。”我没好气的说了一句。

    “金忠义，我发现你这人很没意思啊，我得罪你了吗？居然故意装作看不到我。”珍妮看着我的眼睛问我。

    我被她看的有点心虚，“我可没那意思，之前是你说的，说我说话不正经，不愿意跟我开玩笑，那我干脆就装哑巴好了，现在我不吱声了，你又不乐意了，你们女人可真是难伺候啊。”

    “喂，我只是说让你别乱开玩笑，我又没说别的，你这人”

    “好了好了好了，就当我说错话了行不行，你还有事儿吗？要没事儿的话我可走了，明儿个还得出海呢，我得养养精神了。”我摆出一脸不耐烦的样子说道。

    珍妮一双凤眼死死的盯着我看，几秒钟后说，“没事儿，你走吧。”

    我撇撇嘴，转身就往船舱里走去，可刚走两步，就听珍妮在后面喊道，“等一下。”

    我停住脚步，但却没回头，珍妮在我后边说，“明天小心点。”

    那一刻，我背对着她向她挥挥手，然后大步流星的走回了休息舱，起初我认为自己很潇洒，可回到休息舱后，我才发觉自己挺二的，又白白Lang费了一次机会啊