
    我还得去办个正事儿，就是去找大个子他们三个人谈谈，既然都答应珍妮和麦老了，那就得去试试。

    大个子他们正在休息舱打着扑克，看到我来了，三个人都很勉强的冲我笑笑，尤其是常山，他笑的样子有点阴险，像是那种不怀好意的笑，笑我的心里都有点慌了。

    我走过去直接坐下说，“哥几个忙呢啊？”

    “有事儿啊忠义，有事儿你就说。”馒头在旁边说道。

    我拿出烟来先发了一圈，随后说，“这个是有点小事儿，但我还有点不好意思开口，你们也知道，明天就要下海了，所以……”

    “忠义你不用多说了，你的意思俺明白，你放心吧，明天俺们三个也会下海的。”还没等我说完话呢，大个子直接就拍板定案了。

    “真的？哎呦，那太好了，我就怕你们不答应呢。”我赶紧跟大个子握手，真是没想到，他们几个人的变化会这么快，这里面是不是有问题啊。

    我估计常山那晚肯定是看到我手里的玉佩了，从他当天说话的语气，还有今天他们三个人的态度，这都是一个很好的证明。

    常山依旧在旁边笑着，这时突然说了一句，“忠义，你的伤好了吗？”

    “哦，没什么事儿了，基本上已经好了。”我看着他笑着说道。

    “恩，下回可别这么鲁莽了，受伤是小事儿，丢了性命可是大事儿啊。”常山看着我，带着笑容，眼神锐利的说道。

    我不明白他这话是什么意思，但肯定是别有用意，“谢谢提醒，你也是，照顾好自己啊。”话说完，我跟大个子还有馒头打了个招呼，就起身离开了

    第二天的上午，我们穿戴好潜水衣，把鱼枪和照明还有氧气瓶都检查了一遍，确定没问题后，我们开始准备下海了。

    由于我的伞兵刀断了，我就向珍妮要了一把潜水刀，我已经习惯了刀不离身了，这也是对自身安全的一种负责，有刀总比没刀强。

    临出发的时候，麦老把我们所有人员集合到一起，“这次下海，主要是检查一下沉船下方的缺口处，大家一定要注意安全，时刻保持警惕性，绝对不可以放松，我不想再看到有任何伤亡的事情发生了，大家准备下海吧。”

    “等一下麦老？”我突然间想到一件事情。

    “怎么了忠义？”麦老看着我问道。

    “麦老，咱们这次下海还是按照原路线吗？”我反问了他一句。

    “恩，还是按照之前的路线下海，怎么了？”麦老有点没明白。

    我笑了一下说，“我感觉不用那么麻烦了，咱们应该可以直接从沉船的上方下去了。”

    “能行吗义哥？上次咱们不是试过一次了吗，根本下不去啊。”顺子在旁边说道。

    “是啊忠义，没必要再试第二次了，那片黑暗海域，根本就下不去。”大个子有点着急的说。

    焦八这时突然插话说，“义哥说的没错，咱们确实可以从沉船上面直接下去，我想那黑暗的海域已经消失了，既然它已经不存在了，就没有什么阻碍我们的东西了。”

    我拍拍焦八的肩膀，却看着麦老说，“就是这样，其实从我们把棺木打捞上来的时候，我就注意到这点了，那片黑暗海域正在一点点的消失，咱们有没必要再多Lang费时间了。”

    大个子很不明白的说，“这个就奇怪了，那黑暗海域咋就突然消失了呢？”

    “可能跟打捞上来的棺木，或者和那大黑鱼的死有关系，应该是破坏了某种格局。”常山不大不小的声音，在旁边悠悠的传来。

    我看了他一眼，他也瞄了我一眼，但很快就转移视线了，这个男人还是一脸的沉静，一个平时几乎都不说话的人，这次却说道点子上了，这真是人不可貌相，海水不可斗量啊，只怪我当初低估了他们。

    “行了，不管那海域消失没消失，咱们都试试吧，把渔船开过去。”麦老下达了命令。

    渔船向着沉船的上方海域开去，在到达那片海域之后就停了下来。

    珍妮在后面嘱咐着我们，“大家伙一定要小心啊，安全第一。”

    我打了个军用手势，率先跳入了海中，其他人也紧随其后，纷纷跟上。

    这次李欣没有跟我们一同前去，没有别的理由，仅仅只是她累了，想多休息休息，不管这话是真是假，谁也不会说什么的。

    毕竟她不是水手，而且人家还是女孩，难免会有点特殊情况吗，不过我到是挺意外的，那天晚上她来找我，还说了一堆莫名其妙的话，我还以为她也跟着下海呢，可结果却没来，这都给我弄糊涂了。

    除了她以外，其他人全去，我们一行七个人，一路快速的往下潜行，由于是上午，阳光也比较充足，深海下的能见度很高，几乎都不用打照明灯。

    等下潜到一定程度的时候，水下依旧是一片蔚蓝色，之前遇到的那片带有闪电的黑暗海域，果然消失不见了。

    麦老转头看了我一眼，向我打了一个手势，我回他一个OK，表示一切稳定，我们七个人匀速的下潜着，大概几分钟左右，我就模糊的看到，在我的下方有一个巨大的东西，应该就是那艘明代的沉船了。

    我心里有点小小的激动，不知道这一次，又会有怎样的收获，我和焦八对视一眼，他也是一脸的期待，并且加快了下潜的速度。

    海底的影响越来越清晰了，果然，那如一座小山一般的沉船，安静的躺在深海下，没有一丝的波澜，周围的海域已经恢复了正常。

    蔚蓝色的海水，取代了死寂般的黑色，并且还有很多鱼来回的游荡，也可以见到一些类似水母的浮游生物了。

    而沉船的周围，也不在有那些白色长条生物了，放佛是刹那间就消失不见了，那如鬼魅一般的沉船，现在也不在那么恐怖了。

    记得黑暗海域存在的时候，这沉船都透着一股阴冷和一股死亡的气息，而现在带给我的，是那种很平淡，很安宁的感觉，心里的紧张感，也就随之消失了。

    这片黑暗海域的彻底消失，使得沉船马上就失去了一些诡异感，虽然它依旧如此的神秘，但看起来却多了一份安详，更像是一个熟睡的老人，而不是一个沉睡的魔鬼。

    我们七个人很快就下潜到沉船的尾部，但同时我也感觉到我身体有些不舒服，腹部的位置有点疼痛，可能是因为压力的原因，导致伤口隐隐作痛，还好可以坚持住，要不然我真得出水了。

    麦老打开照明灯，顺着船体看了看，沉船的颜色，似乎比之前要浅了一些，一堆不知名的小鱼，在沉船边上来回的穿梭。

    大家伙看到这片场景后，每个人的脸上都露出了不同的表情，但归根结底都离不开放松两个字，这一切显得如此的和谐，曾经死寂的安宁，现在却变得生气蓬勃。

    我游近沉船，伸手触摸了一下船体，果然那股冰冷的感觉消失不见了，看来一切都恢复了，应该没有什么可担心的了。

    麦老手一挥，招呼大家往船头游去，顺着右侧的船尾，我们一路游行，等快到船头的时候，我们再次下潜，直接奔着右侧的缺口就游了过去。

    很快，我就已经能看到那缺口了，麦老游在我前面，他是第一个停下来的，我们其他人也跟着停下了，现在底部的缺口就在我们眼前，虽然看着没有之前那么恐怖了，但多少还是有些慎人的。

    打开照明，先往里面照了照，依旧漆黑一片，什么都看不到，外面是一片蓝色，可这里面却是如此黑暗，之前的刺马驹虽然死了，可不知道这里面还会不会有第二只，或者其他的什么鬼东西。

    麦老让我们七个人围成一个小圈，他打着手势，叮嘱我们，‘一切听我指挥，不可单独行事，小心周围。’我们几个人点点头，麦老率先就往缺口里游了进去，我紧跟步伐，其他人也陆续的都游进了缺口里，我游进缺口以后，明显就感觉黑暗笼罩了下来，一股压抑感油然而生。

    我们排成一排，很有顺序的往里游行，缺口的边缘处，没有什么奇怪的地方，七盏照明灯，虽不能把这里照的通亮，但也足够用了。

    缺口里面的空间很大，比我想象的要大不少，我本以为这里面会是一条狭小的道路，可进到里面我才发现，这里面是如此的宽敞。

    麦老停下脚步，示意我们两个人一组，分散开四周勘察看看，他则是在原地等待大家，这算是一个聚集地吧，我和顺子两人向缺口的上端游行，但很快就到头了，上面是木板，应该是船舱的夹层。

    我顺着顶端又四处看看，在照明灯下，还是什么都没有发现，一无所获，顺子转身向我打着手势，‘没发现。’我点点头，招呼他回去，我们俩人又返回到原地，其他人还没有回来，就麦老自己一个人，我游行过去，很无奈的向他摇摇头，表示什么都没发现。

    麦老拍拍我肩膀，比划一下，‘耐心点，别着急。’