
    我们回到休息舱后，其他水手倒床上就沉沉的睡去了，也难怪他们会这样，这次下海实在是太累了，而且不光累，还是这段日子以来最危险的一次，危险到我们险些就造成全体阵亡啊，细想一下也挺后怕的。

    我坐在床铺上抽着烟，脑海里开始仔细的分析所有事情，“义哥，不累啊？”顺子的声音在我旁边响起。

    我扭头看他一眼说，“还行，就是浑身哪都疼，你要累了就先睡吧。”

    “恩，那我先睡了义哥，你也早点睡。”顺子话说完，翻身就睡去了。

    焦八则是一直在床上看他那小绿本子，这段时间，他总是有事没事的就拿出来看看，我也没问他那是个什么东西，但我估计，这本笔记，应该就是他爷爷留下来的，可能里面记载了一些很重要的信息。

    我也没理会他，继续琢磨我的事情，这次在沉船里遇到的情况，我总感觉能跟之前的那艘清代沉船挂上钩，先不说那刺马驹的事情，这个鬼东西属于特列的生物，抛出在外。

    我记得很清楚，我们在清代沉船的船舱里面，曾经发现过五名现代潜水员的死体，而这一次又在明朝沉船里再次发现潜水员的残肢断臂，这两件事情会不会有什么联系呢？

    还有就是这艘明朝的沉船里，居然有清代人用过的兵器，按照麦老和焦八所说，这艘沉船很可能是在清朝时期被人给挖掘过，可如果真是这样的话，那么之前那艘清代的沉船里，还装有明朝女尸的棺木，这会不会也跟这明朝沉船有什么联系呢？

    而且在禁地的上端，我们还发现了另外的三具棺木，这又说明了什么呢？加之那些诡异的宝藏，整个事情细分析起来，我认为百分之九十九跟那艘清代沉船有瓜葛，并且我还有一种感觉，就是我们这些人当中，肯定有人知道这一切。

    这个人是谁我想不到，但有一定我可以断定，这个知道一切的人，跟之前的黑衣人绝对不可分割，就算他不是黑衣人，他也是那隐藏在幕后的操作者，就像我和焦八分析的那样，那天晚上，也许除了我们和黑衣人之外，还真就有另外一个人存在，这个人一直隐藏在背后。

    可这个人到底会是谁呢？焦八一直怀疑顺子就是那幕后人，按照目前的种种迹象表明，顺子也确实值得怀疑，可仅仅也只是怀疑，并不能确定他就是啊，我还是感觉那幕后操纵者是麦老，可那黑衣人又是谁呢？我起初怀疑是李欣。

    可黑衣人跟李欣的身材比例根本不相当，差的太多了，那黑衣人人高马大的，李欣跟他一比，明显小了好几号，而且我们全船人没有一个可以跟那黑衣人的身形做对比，根本就不成比例，这一点始终让我想不明白。

    但李欣也确实很怪异，从她下海开始，我就感觉她是有目地的，绝对有目地的，我还记得在暗层的时候，李欣一路跟随着我，当时还想阻止我去扒开那些尸骨，如果不是我一再坚持的话，我就发现不了那氧气瓶和潜水员的断臂了，这个女人的背后，一定隐藏着什么

    我翻来覆去的思考，可一个人的能力有限，有很多事情根本想不到点子上，我看了一眼焦八，这孙子还没睡呢，依旧拿个小本子盯盯的看着，虽然我对焦八也有点疑心，但相对来说，他是目前最值得信赖的人了，我也只能找他了。

    “老八，老八。”我喊了他两声。

    焦八放下手里的本子，看着我说，“怎么了义哥？”

    我悄悄的走下床，到他跟前小声说，“走，咱俩出去谈谈。”

    焦八点点头，我们两人悄无声息的打开舱门，临走的时候我还特意看了一眼顺子，这家伙‘呼呼’的打着鼾，看样子睡的还真挺死的。

    我和焦八来到甲板上，找了一个僻静一点的地方，“义哥，怎么了？又神神秘秘的。”焦八看着我问道。

    “没什么，我就想问问你，老八你对这艘沉船，是不是多少知道一点消息啊？尤其是那几口棺材。”我打算先套套他的话，看他什么意思。

    焦八笑了一下说，“义哥，你有什么话就直说，我也不瞒着你，那三口棺材，我确实看出来点问题，但也只是推断，并不是绝对的。”

    “你看出了什么？”我看着他问道。

    “这事儿我稍后再告诉你，你先跟我说，你是不是找我有事儿商量啊？”焦八并没有直接回答我的话，而是给我来了一个反问。

    我瞄他一眼说，“你小子还挺会呢，行，那我先说，我刚才把事情仔细分析了一下，我感觉这艘沉船，跟之前我们找到的清代沉船”我很详细的，把我刚才分析的问题跟他说了一遍。

    焦八听完后，眯着眼睛说，“义哥，你分析的很对，但你有没有想过这一点，这两艘沉船里面的潜水员，会不会是同一伙人呢？他们会不会是先找到的明朝沉船，然后又发现的清朝沉船呢？”

    我脑袋一转，焦八说的很对，搞不好这两艘沉船里死的潜水员真就是一伙人呢，可还是有个疑点，“就算是你说的这样，那为什么不会是先发现清朝沉船，而后发现明朝沉船呢？这个你怎么解释？”

    焦八左右看看，很小声的说，“这个我也不太好解释，但我认为是根据航海图的位置来找的，这些现代潜水员，肯定知道明朝沉船的具体位置，航海图是没有错的，只要会看的人，都能看明白。”

    “而且在这之前你我也分析过，为什么我们会先找到清朝沉船，而后发现明朝的沉船，这应该是有人在推动这一切，目地就是先奔着那清朝沉船去的，不过我怀疑的是，是谁带那些潜水员找到的沉船呢？那航海图的消息，他们又是从何而来呢？这一点必须得弄清楚才行。”

    我轻声说，“也许是我们当中的某一个人呢？”我也是凭直觉来推断，完全没什么证据。

    焦八摸摸额头说，“恩，很有道理，也不是没有这个可能，还有一点，在这艘明朝的沉船里，我们发现了清朝人的踪迹，我个人认为，来挖掘这艘明朝沉船的清朝人，就是之前我们打捞上来的清朝沉船里的人。”

    焦八的推断不无道理，可光推断不行，最好得有实际证据，“你敢肯定就是吗？”

    “我不敢肯定，毕竟这只是推断，可你细想一下，那清代沉船里的棺木女尸还记得吧，那是一具明朝的女尸，很显然是当时的清朝人，从明朝沉船里给挖掘出来的。”焦八一脸冷静的说道。

    “就算他们是从明朝沉船里挖掘出来的，可也不见得就跟这艘沉船有什么联系吧？”我想到了一点，但不知道对不对，所以我还得让焦八把问题给说清楚。

    焦八贼笑着说，“我跟你说义哥，还记得咱们在禁地里发现的那三具悬挂的棺材吗？”

    我立马说，“废话，这么重要的事儿怎么可能忘记。”

    “这就对了，问题就出在这，我刚才查了一下我爷爷留下的笔记，按理说那禁地里面不应该只有三具棺材，应该是有四具才对，东南西北，一个方向一个，现在明显是少了一具棺材。”焦八说话的语气很重。

    我恍然间明白了，“你的意思是说，那清代沉船里的棺木女尸，是从这艘明朝沉船里弄上去的？”

    “没错，很有这个可能，如果只是悬挂三具棺木，这根本就说不过去，没有任何道理可言，可要是算上之前的棺木女尸，那就对了，这就能解开一些问题了，这四具棺材要是合在一起，那这禁地里面可就大有说道了。”焦八依旧不冷不热。

    “什么说道？”我看他一眼，又被他给搞迷糊了。

    焦八凑到我耳边说，“这叫四悬魔棺。”