
    我靠坏了，这是那麻子脸的声音，最重要的是，这声音来自最后一间船舱，这个孙子，他居然自己偷偷溜了过去，完蛋了，肯定得出事儿。

    麦老一听有人喊他，赶紧招呼我们赶过去，我无奈的看了焦八一眼，只好也跟着一起去了。

    此时麻子脸正在最后这间船舱的门口，麦老跑过去问道，“怎么了？一惊一乍的？”

    “麦老你看那棺木，已经让人给打开了。”麻脸说话的语气带着愤怒，似乎还有点责怪麦老的意思。

    麦老带着我们走进船舱，用手电照了照说，“这这棺木怎么打开了呢？你们几个谁动过？”他眼神扫视我们一圈，我到是挺沉得住气的，继续装傻的摇摇头。

    “我跟大个他们肯定是没动过了，至于别人吗，就不好说喽。”麻脸是冲着我和焦八说的，眼神里充满了怀疑。

    “喂麻脸，你看咱俩干嘛，又不是咱俩动的。”我盯着麻脸，一脸阴沉的说道，按理说，这第一个开棺木的人，是那个猫眼黑衣人，我和焦八只是顺手牵羊罢了。

    “是不是你们干的，你们心里最清楚，大半夜的就玩失踪，然后又突然跑了出来，别以为咱们就那么好糊弄。”麻脸冷笑一下，眼神显得更加鄙视了。

    他这句话说到我心坎里了，毕竟自己理亏，也不好再多说些什么，可我这么做，不也是为了大家吗，希望早日能解开这一切谜团吗，可有些话，没法说出来，只好自己忍气吞声了。

    “算了，都别吵吵了，我们先检查一下棺木里还有什么。”

    麦老刚要过去，焦八立马上前拉住他说，“麦老，别过去，有危险。”焦八用一种很坚定的眼神望着他，月光照在他脸上，显得很是爷们。

    “一具棺木而已，能有什么危险的，俺去看看。”麻脸话说完就走了过去，我过去想劝阻他一下，可麻脸根本没给我面子，直接从我身边绕了过去。

    棺木四周的黑雾已经消失了，船舱里的温度也恢复到了正常，可我总感觉，这就好像是暴风雨前的平静一般，后面的事情应该不可想象，我手心里全是汗水，胸口还在隐隐作痛。

    麻脸走到棺木跟前，用手电看了看，回头冲着我们说，“看给你们吓的，这也没什么吗，只不过是一具腐烂的尸体罢了，我看看还有什么宝贝没？”

    什么？腐烂的尸体，糟了，那女尸冲破符咒了，麻脸的话音刚放，就听‘哄’的一声闷响，紧接着屋里一团黑雾弥散开来，这黑雾瞬间笼罩住整个船舱，就连人都看不见了。

    大家伙被呛的直咳嗽，麦老大喊着，“咳咳~~大家伙别乱动，尽量保持在一起。”

    我双手在面前不停的挥舞着，黑雾渐渐的散去了，我看到麻脸正背对着我，他还在棺木跟前站着呢，不过他身体却在来回的轻轻摇晃。

    我赶忙快步走过去，一拍他肩膀说，“快走麻脸，别愣着了。”

    可我这一拍他不要紧，麻子脸的脑袋直接掉了下来，鲜血呼的一下就窜了出来，有如喷泉一般，身体‘咣当’一声瘫倒在了地上。

    我的脸和身上瞬间就全被染成了红色，我傻傻的看着面前发生的一切，这场面简直触目惊心，很快，麻脸的鲜血已经染红了地面，他的脑袋就在我的脚前。

    我低头看着他的脑袋，他的眼睛往外突出，长着大嘴，这明显是受到了惊吓，他颈部的位置上血肉模糊，看的我是心惊肉跳的。

    我用手胡乱的擦了一把脸上的血迹，可心却在砰砰的乱跳着，说不害怕这是假的，麻脸死的这一幕，实在让人无法接受，恐惧感仍旧刺激着我的大脑，最重要的是我根本不知道他是怎么死的。

    我是在强迫我自己，尽量保持住最冷静的一面，要不然我早就承受不住了，呼吸的加速，就是最好的证明，其实我就跟惊弓之鸟一样，就差六神无主了。

    黑雾渐渐的散去了，月光又重新照回到了船舱，当月光照射到棺木上的时候，我又一次惊呆了，这棺木里空空如也的，那女尸居然不见了。

    我用手电再次确认了一下，那女尸果然不见了，除了一把断掉的伞兵刀刃以外，棺木里什么都没有，我脑袋‘嗡’的一声，青筋都跳了出来。

    我惊魂未定的往后连退了好几步，冷汗再一次布满全身，脊梁骨甚至都在冒着凉风，我惊恐的盯着棺木的后面，连眼睛都不敢眨一下，我真怕那女尸会突然向我扑过来。

    “我的天啊，这这到底是怎么了？怎么会这样？”珍妮惊恐的声音从后面传来，周围的手电光把船舱照的很亮，想必他们已经看到了这血腥的场面。

    “我的妈呀，是是麻脸，麻脸他死了，他他死了。”大个子那颤抖的声音也在我后面响起。

    我能想象到他们见到这场景后的第一反应，这是一种透彻心灵的恐惧，是一种发自内心的煎熬，麻脸的死，使得每个人的恐惧感升华到极端了，船舱内散发着一股死亡的味道，让人不寒而栗。

    “义哥，你怎么样？”

    是顺子的喊声，我还听到了他的脚步声，我急忙侧头向他喊道，“顺子你别过来，带着珍妮他们赶紧离开，快，麦老，你们赶紧走。”

    我不知道那女尸在什么地方，可我心里很清楚，她应该就在我们的周围，一旦她大开杀戒，我们所有人都无一幸免，我现在能做的，只是尽力拖延时间，争取让珍妮他们先离开渔船。

    可我的话刚说完，我就感觉有什么东西掉在我额头上了，‘滴答滴答’的，就跟上面漏水了一样，我用手摸了一下，黏黏糊糊的，也看不清楚是个什么东西。

    接着我用鼻子闻了一下，这一闻不要紧，我差点没吐出来，这黏糊糊的东西居然恶臭恶臭的，就跟那尸体发霉的味道差不多，这他妈的是什么东西啊。

    而与此同时，我听到焦八颤抖的声音在我后面传来，“义义哥，你头顶，你头顶上。”

    我猛的恍然大悟，急忙一抬头，手电光赶紧跟上，当我看到上面的情景后，我简直不敢相信我的眼睛，我的天啊，那具女尸，居然居然就在我头顶船舱的上方，而刚才那黏糊糊的东西，正是从她嘴里流出来的。

    又是几滴那恶心的粘液滴在了我的脸上，我拿着手电，瞪大眼睛看着上面的女尸，她的皮肤不再光滑，而是变成了腐烂的样子，血肉一块一块的，变成了炭黑色。

    她头发全部散开，整个身体的背部靠在了船舱上面，就如同一块吸铁石一样牢牢的黏住了棚顶。

    她的两只眼睛正放着红光，那紫黑色的指甲如魔鬼一般，让人看着毛骨悚然，而在她的周围，正盘旋着一股黑雾，瞬间的功夫，船舱内的温度就降了下来，使人冻的瑟瑟发抖。

    我几乎是用颤抖的声音喊出来的，“快快跑啊”