
    渔船启动了，向着那片黑暗的海域开去，现在天还没有黑，夕阳西下的景象很美，反射在海面上的时候是呈现出一片金黄色的影像，可我却没有时间欣赏这美丽的一刻，很快，渔船就停了下来，我们已经到了黑暗海域的上面。

    我用手拍了怕脸，让自己打起一百二十个精神，焦八在旁边笑着说，“干嘛呢义哥？做美容呢啊？”

    “做你妹啊，我是让自己精神一点。”我活动了一下脖子，让血液快速的流动。

    “呵呵，我看你好像有点紧张啊？你这胆量怎么还越来越小了呢？”焦八依旧嬉皮笑脸的说着，他已经穿戴好一切，随时可以下海了。

    我瞄他一眼说，“不是我胆小，是事情越来越辣手，提高警惕吧孩子。”

    这时候，麦老大声的喊道，“好了，大家伙都注意安全，准备下海。”这老家伙话喊完，又是第一个跳下去的。

    我和其他人也赶紧跟上，这一次李欣依旧随着我们下海，看来她是打算一路跟随了，为了节约时间，我们下潜的速度很快，今天的海Lang不大，由于还没有天黑的缘故，深海下还是一片蔚蓝色。

    麦老依旧打头阵，我们在他后面紧紧跟随，还没用上几分钟的时间呢，我就见到了一大片黑暗的地带，没错了，这肯定就是那片黑暗的海域了，可从上往下看这片海域，跟在深海下是完全不同的。

    由上往下看，这片海域更像是一大片乌云，漆黑漆黑的乌云，周围还有一些黑气在走动，要比深海下显得更为诡异，我们离它越来越近了，麦老突然先停了下来，我们随后也赶紧停下。

    这时候我才注意到，那有如乌云一般的黑暗海域里，居然闪烁着电光，密密麻麻的电光时而出现时而不见，但惟独跟雷电不同的是，这些电光只是在黑暗海域里出现，不会乱窜到其他海域。

    我们全部漂浮在黑暗海域上面，对于这一切，我感觉到太陌生，我打着手势询问麦老，‘这是怎么了？’麦老轻轻的摇头，比划一下，‘不清楚，好像有电一样。’我继续打着手势，‘要不要现在进去？’麦老一摆手，示意大家伙谁也不要轻举妄动，我们就这么静静的观察着，那片黑暗的海域依旧如此，电光若隐若现的，可却听不到任何的声音，旁边更是看不到一样生物，就连平时最常见的浮游生物都没有，简直就是一片死海，沉静的恐怖气氛弥漫整个海域。

    我们观察了大概能有五分钟左右，麦老还是没有下命令，可总这么耗下去也不是个办法啊，正当我再想对策的时候，有个人影从我旁边直接游了过去，是顺子，他奔着那漆黑的海域就过去了。

    我本能的想去阻止他，可等我反应过来的时候已经晚了，由于深海下的压力太大，导致我行动稍微有些迟缓，我伸出手时根本没能抓住他，我急的‘呜呜’大叫，眼看着他就要下去了。

    正当这关键的时刻，麦老在后面一把抓住了他的小腿，立马就阻止了他的行动，也得亏麦老离他稍微近一些，这要是在远一点的话，顺子直接就下去了，这要是没出事还好说，可真要是出了什么大事儿，我心里得内疚一辈子不可。

    顺子被麦老一把给拉了回来，麦老这次真是有点生气了，他用手推了顺子一下，瞪着眼睛比划着，‘你疯了，不要命了啊。’顺子不慌不忙的打着手势，‘总得试一试啊，再这么耗着也不是个办法。’这会儿我突然想到了一个办法，我赶忙游到他俩的前面，随手就把手里的照明灯扔进了那片黑暗的海域，当照明灯接触到那片黑暗海域的时候，下沉的速度明显就慢了下来，就好像在淤泥的沼泽里一般，一点一点的沉了下去，黑暗海域里的电光，在照明灯的周围闪烁着，当照明灯被全部淹没以后，灯光随即也就消失了。

    按照常理来说，强光照明不可能这么快就看不到光源的，就算水下的能见度再低，也是可以看到星星点点的光亮，可现在倒好，进入黑暗海域之后，瞬间就什么都看不到了，就好像完全消失了一般，除此之外，也没有什么特别诡异的现象。

    我看了麦老一眼，在询问他的意见，焦八和李欣这时游过来，他打着手势，‘麦老，下去吗？我看没什么事儿。’我也比划一下，‘可以试试。’李欣和顺子，还有其他人都没发表什么意见，只有那山东大个子在打着手势，‘这里还是留一个人吧，也好有个接应。’麦老立刻下决定，快速的打着手势，‘你留下，我们其他人下去，二十分钟后如果我们还没上来，你就直接回船上等待。’那山东大个子点点头，麦老随即招呼我们下潜进去，由于我手里的照明灯已经没了，所以我只能跟随着大家了，我游行在中间的位置，这样两边人手里的光亮，足够我观察周围的情况了。

    麦老打算先用手试探一下，当他手伸到那片黑暗海域里时，我都为他捏一了把汗，真怕会出什么大事儿啊，还好，没有发生任何事情，他向我们点点头，随即我们小心翼翼的往那片黑暗的海域里前进，这里给我的第一感觉就是，眼前是越来越黑。

    当我身体游行到里面的时候，我感觉身边好像有一股电流在乱窜，准确的说应该像是一种磁场，勒的我浑身上下紧紧的，很是不舒服，刚下潜进去的时候还好，可还没用上半分钟呢，我就意识到一个最严重的问题。

    视线越来越迷糊，我已经看不到我身边的同伴了，只能隐隐约约的看到他们手里的光亮，又是十几秒钟过去后，我有点傻眼了，周围所有的光亮全部都消失了，我陷入了一片黑暗当中，能见度几乎为零，我什么都看不见，就跟个盲人一样。

    我双手来回的摸索着，可我什么都摸不到，我仿佛就跟掉进了深渊一般，我让自己保持着冷静，就算我什么都看不到，可只要一路下潜，应该就可以冲破这层黑暗，我全力往下游行。

    可我总感觉有一股力量在顶着我往上去，这力量虽然不大，但是恰到好处，我游行了大概能有十分钟，可依旧是一片漆黑，还是什么都看不到，甚至好像都没有前进一样，无论我怎么用力的往下冲，四周总是一片漆黑。

    最后我实在是坚持不住了，我翻个身，开始快速的往上游了，上游明显要比下潜快多了，可当我冲出这片黑暗海域的时候，那个山东大个子根本就不在这，时间还没过二十分钟呢？这人哪去了呢？麦老和焦八他们也没回来，目前就我一个人飘荡在这深海里。

    我快速的上游，打算先回船上看看，可等我浮出海面的时候，我就傻眼了，这四周除了茫茫大海，什么都没有，渔船也不知道哪去了，毫无踪影