
    焦八眯着眼睛说，“这件事儿有两点可能，第一点是想嫁祸给顺子，好让我们怀疑他，把所有的事情都推到他身上，而另一点就是，这是事实，那黑衣人就是顺子，只不过有人在暗中想让我们知道实情。”

    我细想了一下说，“老八你好好想想，这件事情关系重大，不能乱下结论啊。”我总感觉我们落下了什么重要的线索，应该还有一点可查的。

    焦八闭着眼睛琢磨一会说，“我上船后没多久就被打昏迷了，你当时也没有看到有人离开，由此可以推断，这人应该是在你中了迷香昏迷后过来的，那时你已经进入所谓的梦境了。”

    “他来到大胡子的船上打晕我之后，又把甲板的棺木挪到最后的船舱，然后再打开棺木，贴上符咒，这个人肯定是之前的黑衣人，除了他，我想不到还有别人。”

    我接着他的话说，“等我醒来以后，应该是那黑衣人在对面发的手电信号，等我下到船舱的时候，顺子就不见了，接着我就发现了另外一个黑衣人，我就追着他来到大胡子的渔船上，再接着就是我看到他们两个黑衣人的对决了。”

    “如果按照你梦里的情节，那你有没有去检查过其他休息舱呢？”焦八看着我问道。

    “这个这个倒没有，不过我到是想查看了，由于当时顺子不见了，我是想赶紧去看看其他休息舱的，可就在这时候，我突然发现了另外一个黑衣人，我这一着急，就追着他出来了，干脆把检查其他船舱的事情给扔到脑后了。”我很郁闷的说着，这一点很重要，可当时情况紧急，我居然给忘了。

    焦八慢慢的摇头说，“不对，这不对，这根本就不复合逻辑，既然他们两个黑衣人能拼死相斗，那就证明他们不是一路人，按照你所描述的，另外一个矮个黑衣人身手也不凡，一个如此的高手，他没有理由会在这关键时刻让你给发现的。”

    “你的意思是？”我感觉线索有点清晰了。

    “很简单，你醒来之后突然发现的另外一个黑衣人，其实这根本就是那个之前打开棺木的猫眼黑衣人，你细想一下义哥，他在向你发完信号以后，都不用等你下到船舱，他就有足够的时间再返回到珍妮的渔船上，因为你根本不可能去注意海里的情况，当时情况那么紧急，你丝毫来不及多想。”

    “可等你发现顺子不见了，再去想检查其他休息舱的时候，他就故意让你发现他，然后再把你给引出来，这样你就没时间去查看其他休息舱了，你也就查不到是谁离开过渔船了，仅仅只能知道当时顺子并不在休息舱。”

    焦八说的话很有道理，“恩，你说的有点道理，可就算是这样，那另外一个黑衣人又怎么解释呢？”

    “另外一个黑衣人，很明显也是奔着棺木去的，我想他早就知道猫眼黑衣人的存在了，等那猫眼黑衣人返回到珍妮船上的时候，他再趁机游到大胡子的渔船上。”

    “可能他怎么都没想到，那猫眼黑衣人会这么快又返回到了大胡子的渔船上，接着就是两人相遇，然后再大打出手，等你追了过来，正好就看到了他们，我感觉，这个逻辑思维，是比较符合当时的情况了。”焦八边说边比划，就跟那讲评书的差不多。

    我边琢磨他的话边说，“也不是没有这个可能，细想一下，你分析的很对，那矮个黑衣人身手如此敏捷，他不可能那么容易让我发现，而那猫眼黑衣人打信号的目地，就是想引我过去，恩，绝对是这样，老八你再想想，咱们还有没有落下什么信息。”

    焦八皱着眉头思索着说，“我只是再想，你说的那个矮个黑衣人又是谁呢？这些事情跟他肯定脱不了关系，他应该知道这背后隐藏着什么，而那两张字条，应该有一张也是他留下的。”

    “如果真是这样的话，那就证明着，咱们在清代沉船里遇到猫眼黑衣人的第一个晚上，这个矮个黑衣人当时应该也在场，我想他就是那个潜伏在我们周围的幕后人。”焦八冷静的分析着所有事情。

    我也一直在思考，“没错，之前你就怀疑过那两张字条的手笔，当是还推断可能会有另外一个幕后人，现在看来，应该是这样了，这果然又冒出来一个，真没想到，一个小小的航海图，能引来这么多的麻烦啊。”

    焦八冷哼一声说，“哼，这航海图绝对没那么简单的，从我们找到的沉船就能分析出来，无论是清代沉船，还是明代沉船，那里面都有着大量的尸骨，还有现代潜水者留下的痕迹，这就说明，这件事情不光是非常危险的，同时也是非常惊人的，恐怕你我都无法想想啊。”

    我轻轻点头说，“看来珍妮这张航海图，果真关系重大啊，但只要你我一路能跟着走下来，能找到最后一站，这航海图的秘密自然也就解开了，这个现在不用多想，要是这秘密早就解开了，也就不会有我们出海的日子了。”

    焦八拍拍我肩膀说，“是这个道理，不过我真希望能早日解开这一切。”

    我话锋一转说，“老八，你说那猫眼黑衣人在打开了棺木以后，他为什么不把女尸身上的东西拿走呢？仅仅只是贴上符咒而已，按照正常思维来分析，他没有理由会故意留下的啊，既然他想得到女尸身上的东西，他为什么不亲自动手拿呢？”

    “而且他在打晕你之后，就有足够的时间，难道说他是有意引我过去拿女尸身上的东西吗？”这一点我始终想不明白。

    焦八看我一眼说，“不是没有这个可能，东西在你我身上，也许还能帮他解开一些难题呢，咱俩也跑不了，那他自然很安心，出此之外，我是想不到其他原因了。”

    我没有说话，还是在思考着，焦八突然又问道，“义哥你说另外那个忍者黑衣人会是谁呢？”

    “我也正想跟你说呢，我怀疑这另外一个黑衣人就是李欣，你先听我说为什么”

    我把我之前所想的推测，很详细的跟他说了一遍，焦八听后说，“你分析的也对，不过这有点太明显了吧？我感觉李欣她没那么傻，要真是她的话，她完全可以露一面，这样你我也看不出来什么的，没必要现在让咱俩怀疑吧。”

    “不是她？那又会是谁呢？难道是其他的水手？”我再次陷入迷惑，不抓住把柄，看来真不行啊。

    “每一个人都有可能，这里当然也包括珍妮在内。”焦八的一句话，封死了所有人，看来任何人都不可能排除。

    我伸手指着他说，“你小子啊，算了，不管怎么说，起码把现在的事情基本都理清了，目前就差顺子的突然失踪了，那晚他非说是我半夜在喊他，可我根本就没喊过，我醒来后还特意问过他，他还是一口咬定就是我。”

    焦八一脸平静的说，“还是两点，一点是顺子在说谎，再有一点就是他跟你一样，也中了迷香，被施毒者给支配了大脑，不过我到更相信，顺子是被人给陷害了，总总迹象表明，他没有理由说谎的，尤其那晚黑衣人引你出来的时候，他为什么非要等你看到顺子不在休息舱时，才有意让你发现呢？这不就是个问题吗？”

    我看着他笑了笑，“说的很对，我觉得也是这样，他是故意让我看到顺子不在，然后才引我出来的，不过我很纳闷，你这次怎么站在顺子这边了呢？你不是一直都很怀疑他吗？”

    焦八也笑着说，“义哥，我这人只对事儿，不对人，不过话又得说回来，也保不准是顺子他自编自导主演了一切，兴许都是他自己作秀罢了，因为我们遇到的事情，都不能按照常理来推断的。”

    我瞪他一眼笑着说，“操，你小子说话怎么跟神棍一样，他娘的两头堵啊。”

    “我可不是，我只是实事求是的在分析事情，当初我也只是怀疑顺子是那幕后人，可没说他就是那猫眼黑衣人吧，这个你可别冤枉我。”焦八拿出烟来点着，抽了两口后说。

    “不管怎样，我心里还是很欣慰，因为我真不愿意看到你所说的，毕竟顺子他是我的兄弟。”我很认真的看他一眼说道，语气也很低沉。

    焦八吐出一个烟圈，好像在自言自语的说，“那猫眼黑衣人，有没有可能是麦老呢？就连你都说他这人不一般，我看他的嫌疑很大啊，而且他给我的感觉，就是四个字来形容，高深莫测”