
    我简直不敢相信我所看到的一切，我看到舱内横七竖八的倒下了一片人，我慢慢的站了起来，用打火机看着周围的一切，地面都已经被鲜血染成了红色，一股浓厚的血腥味刺激着我的大脑。

    这群人里，有麦老，李欣，珍妮，还有其他所有人，他们七扭八歪的倒在地上，每个人的身上都是鲜血淋淋，身上的刀口清晰可见，这里究竟发生了什么？怎么会变成这样？

    我上前一把抱住倒在地上的珍妮，轻声的呼喊着，“珍妮，珍妮你醒醒，你醒醒啊。”她一动也不动，脖子处的伤口还正在往外慢慢的渗着血，那鲜血已经染红了我的衣服。

    她的身体很冰冷，我伸出手，在她的鼻下试了试，珍妮的呼吸已经完全停止了，看来人早就死了，这一刻，我的心很疼，疼的我有一种想哭的冲动，而更多的却是仇恨与愤怒。

    我把珍妮紧紧的搂在怀里，眼泪在我的眼里不停的打转，我要报仇，我一定要报仇，我强忍着这股心痛，慢慢的把珍妮放下了。

    我在心里祈求上帝，希望还有人能活着，我一个一个的检查着他们，不过很可惜的是，麦老，李欣，以及在场的所有人，全部都死了。

    每个人的呼吸都停止了，那僵硬的身体，说明着一切，才短短的一个小时时间，他们居然都死在了一起。

    我胸口处有一团燃烧的烈火，这些曾经跟我出生入死的人，现在却变成了一具具冰冷的尸体，这是谁干的，到底是谁干的，我一定要抓住他，我要亲手宰了他，我要将他碎尸万段。

    我握紧拳头，浑身都在剧烈的颤抖着，牙齿咬的咯咯响，泪水顺着我的眼角开始无声的滑落，眼泪燃烧着我的脸庞，使我的心久久不能平静下来，上一次我流泪，是因为战友的死亡，而这一次，几乎又是重蹈覆辙。

    我拍了拍自己的脸，尽量让自己保持住冷静的头脑，现在还不是失控的时候，我仔细勘察了一下现场，可并没有发现有用的线索。

    行凶者没有留下任何痕迹，现场也没有发生过搏斗，更没有留下作案的工具，而且指纹和脚印都没留下，几乎可以说是一次很完美的猎杀。

    这个人应该是个老手，杀人的手段干净利索，几乎都是一刀毙命，每个人的颈部，都有严重的割伤，心狠手辣的程度简直令人发指。

    我看着我面前死去的同伴，那份心酸与痛楚，简直无法言语，我在心里默默的对他们说，我一定会为你们报仇的，不管这是谁干的，我都要亲手抓住他，必将他千刀万剐了。

    我擦了擦脸上的泪水，转身正打算离开的时候，我猛然间发现了一个重要的线索，这里面好像少了一个人，顺子他并没有在这。

    我猛的转过身去，赶忙再重新查看一遍，可结果是一样的，顺子确实没有在这，我脑袋‘嗡’的一声，难道说是他下手杀死了这些人吗？

    我想起之前焦八说过的话，他一直就在怀疑顺子是那幕后的操纵者，起初我还极力的反驳他，始终不愿意相信这是真的。

    可现在呢？事实已经摆在了我面前，全船所有人都遇害了，可只有他自己消失不见了，这不就说明了一切吗，他残忍的杀害了我们的同伴，现在又逃之夭夭了。

    这个畜生，这个混蛋，他怎么可以这么做呢？他还算是个人吗？我胸口处有一团烈火在熊熊燃烧，曾经他是我最好的朋友，最好的兄弟，可他现在却变成了一个不折不扣的恶魔，一个沾满鲜血的禽兽。

    愤怒冲刺着我的脑袋，我失去了往日的冷静，那份兄弟情，也随着这一切化为乌有了，现在我的心里，对他只有恨，恨不得马上将他扒皮抽筋。

    正当我愤怒的时候，我忽然间听到走廊的过道处，有轻微的脚步声传来，好像有人，我赶紧退出杂物间，顺着声音的方向开始寻找。

    当我快到休息舱附近的时候，突然，一个人影在距离我不远的地方一闪而过，以闪电般的速度窜出了船舱，我甚至连他的背影都没看清楚。

    “是谁？”我大吼一声，一个箭步就追了出去，可当我跑出船舱的时候，这个人的身影早就消失不见了。

    我知道他肯定是下海了，因为船头根本就没有躲藏的地方，我站在船边上，借着月光，在海面上开始寻找这个人的踪迹，果然不出我所料，在海面上真就有一个人，他在快速的往大胡子的渔船方向游去。

    这个人的速度极快，甚至都快赶上海里的鱼了，这个人的身影怎么那么熟悉，他跟之前的黑衣人几乎是一模一样，这时候，他已经游到了大胡子渔船的旁边，眼瞅着就要爬上渔船了。

    突然间，大胡子的渔船上又发来了暗号，手电光在急速的忽闪着，这是焦八打的紧急信号，我差一点就忘了，焦八还在大胡子的渔船上呢，如果这个人遇到他的话，恐怕焦八就没命了。

    我连想都没想，一个猛子就扎到了海里，全力往大胡子的渔船上游去，夜晚的月光，照射在海面上，悠悠的就跟鬼域一样，而那艘渔船漂泊在漆黑的海面上，就有如幽灵船一般。

    很快，我就游到了渔船的边上，我甚至连调整心态的时间都没有，赶忙顺着救生梯就爬了上去，可等我爬上甲板的时候才发现，甲板处居然什么都没有。

    空空如也的船头，让我有点发蒙，焦八他人哪去了呢？我明明记得他刚才是在船头给我发的暗号，可现在人却消失不见了，而且之前我们打捞上来的棺木也没了，我记得很清楚，那棺木一直就放在甲板处的。

    我悄悄的在船头和船尾处找了一遍，还是没有发现焦八，难道说他已经遇害不成了？我心里很清楚，这船上还有另外一个人，这个人很有可能就是黑衣人，也可能就是顺子，也许他正躲在某个角落里，偷偷的注视着我呢。

    我身体贴紧船边，一点点的挪动着，甲板处的舱门大开着，可里面却是黑暗无比，海风呼呼的吹着，一股冷意，传进了我的心窝里，我赶紧从腿上把伞兵刀拿拔出来，紧紧的握在手里，接着一步一步的往船舱里走去。

    过道处是一片黑暗，照明灯的开关又是坏的，手电还被我落（la）在了珍妮的船顶上，我掏出打火机来，可能是由于进水的原因，打火机也打不着了。

    他妈的，没办法了，我只好摸着黑，小心翼翼的往里面走去，很奇怪的是，里面的所有舱门都是开着的，我顺着第一个船舱开始查找。

    连续翻查了好几个，都没有任何发现，还是没有找到焦八，正当我着急的时候，‘咣当’一声巨响，划破了这死寂的夜晚，听声音好像是什么重东西掉在了地上，发出一种很沉闷的声响。

    这声音来自过道处的最里面，我握紧伞兵刀，快速的往里面走去，当我走到最后一间船舱口的时候，我正好看到窗边上站着一个人，他正要打开窗户逃离现场。

    “给我站住。”我立马追了进来，可这人速度实在太快，他纵身一跃，就跳了出去，我还是没有看清楚他的身影。

    正当我打算追过去的时候，借着外面的月光，我才看到这里面摆放着一样东西。

    居然是之前我们打捞上来的那口大棺材，而最让我吃惊的是，这口棺木已经被人打开了，棺盖倒在了地上，我隐隐约约的还看到里面躺着一个人。

    想必刚才的那声巨响，是这棺盖掉地引起的，这一刻我有点害怕了，这魔虫尸不会突然醒过来吧，我壮着胆子往前走过去，我想看看里面的尸体到底是个什么样子。

    可等我看到的时候，我浑身一惊，吓的我差一点摔倒在地上，这棺木里面躺着的人，居然是焦八