
    那一刻我彻底傻眼了，焦八怎么会躺在这口棺材里呢，他那苍白的脸色，有如死人一般，而最要命的是，他正瞪着一双死不瞑目的眼睛，死死的盯着我看。

    我猛的向后退了两步，后背的脊梁骨都冒着凉风，冷汗瞬间布满全身，而与此同时，我听到我后面有一种很奇怪的声音。

    我楞了一下，接着急忙一个转身，手里的伞兵刀迅速出手，只可惜还没等我伤到人呢，我的胳膊就被一只大手死死的给扣住了，在我后面的，是一个高大的身影，还有那双锥圆形的猫眼，是那个黑衣人。

    他露出邪恶的笑容，借着月光，我看到了一张熟悉的脸庞，我瞪大眼睛望着他，他身体快速一动，接着寒光一闪，刀刃奔着我的脖子就来，我就感觉我颈部一凉，瞬间就什么都不知道了

    我猛的睁开了眼睛，用手赶紧去摸摸自己的脖子，竟然没有伤口，一切都很完好，可我浑身上下都被汗水给打透了。

    我坐起身来左右看了看，我还在渔船的顶上呆着，没有任何变化，刚才所发生的一切，居然是一场恶梦，可这梦却是如此的真实。

    我的眼角有点湿润，我伸手摸了一下，还有泪水的痕迹，看来我是真流泪了，梦里边所发生的一切我扔记忆犹新的。

    全船的人都死了，只有顺子一个人不知所踪，那血腥残酷场面，我现在一回想，脑袋还嗡嗡作响呢。

    尤其是最后一幕，那黑衣人居然就是他，可这是到底是怎么回事呢？我明明记得我在船顶一直观察情况来着，怎么就会无缘无故的睡着了呢？这根本就是不可能的事情吗，情况如此紧急，我怎么可能有心睡觉呢。

    我仔细回忆了一下当时的情况，我记得一个小时后，我好像是闻到了一股香味，而在闻到这股香味之后，我好像就进入到梦里了。

    看样子，问题应该就是出在这香味上，难道说我是中了某种迷药不成，我当时就应该想到，在这浩瀚的大海里，哪里会有什么香味呢，这本身就是个问题，应该是有人故意给我下了个圈套。

    糟糕了，现在几点了，我赶紧看了一下时间，我靠，已经是午夜凌晨了，我居然昏睡过去三个多小时。

    我赶忙往大胡子的渔船方向看去，可并没有信号发来，那边死气沉沉的，渔船在海中孤独的飘荡着，透着一股神秘的诡异。

    我现在有点着急了，这都三个多小时过去了，要是有人离开渔船的话，我根本就不可能知道，现在焦八那边也没有任何消息，也不知道是他没发信号啊，还是他早就发过了啊。

    要是没发信号那还好说点，起码证明没有人离开过渔船，可要是信号发过了，那就坏菜了，这就证明有人离开了渔船，可我还不知道呢，焦八那边肯定得急死了。

    而且那人一旦登上大胡子渔船的话，我怕焦八会有生命的危险，一想起梦里边所发生的事情，我浑身上下瞬间冰冷了起来，简直让人毛骨悚然啊。

    现在应该怎么办才好呢，正当我焦头烂额的时候，我突然看到对面不远处，在大胡子的渔船上有灯光的忽闪，那是手电光的忽闪。

    这是焦八发来的暗号，手电光忽闪的频率很快，明显是紧急信号，看来有人已经登船了，可我这边还是没有任何的动静啊，根本没发现有人离开。

    算了，也顾不上这么多了，我赶忙准备动身从船顶下去时，我忽然间想到，这个场景怎么那么熟悉？好像我在梦里的时候不也是这样吗？难道说刚才那一切不只是梦？而是我的一种提前意识吗？我脑袋有点混乱了。

    我又看了一眼对面，手电光依旧在忽闪，我来不及瞎想了，拿上手电，跳下船顶，直奔休息舱走去，船舱的过道处依旧一片安静，除了灯光以外，任何声音都没有，跟我在梦里所经历的事情是一模一样的。

    我的心有点乱跳了，难道这真的是一种预兆吗？我轻声轻脚的走到舱门口，慢慢的把舱门打开了，屋内一片漆黑，我没敢直接开灯，因为我怕见到的场景跟梦里是一样的。

    我拿出手电，顺着床铺一个个看去，当我看到床铺上有人在睡觉的时候，我悬着的心终于是下来了，并且仔细听的话，还能听到微微的鼾声，看来我是自己吓自己而已，梦里的事儿，根本就是扯蛋。

    我挨个床铺看了一下，焦八的床铺是空的，这个正常，可等我照到顺子床铺的时候，我有点傻眼了，因为他的床铺上也是空的，顺子他人居然没了。

    床铺上的被褥是打开的，我赶忙走过去伸手往里摸了一下，被子还是温热的，看来他是刚走没多久，再结合焦八刚才所发来的紧急信号，不得不让我怀疑这个人就是顺子，我又想起了梦里的黑衣人，那张熟悉的脸庞，其实就是顺子。

    我倒吸一口凉气，立马退出去船舱，为了确保万无一失，我打算去珍妮他们的休息舱看看，正当我刚退出来的时候，借着余光，我看到船舱口处好像有人在盯着我。

    我立马一转头，就在这时候，我看到一个人影从船舱口处一闪而过，速度之快难题形容，几乎跟梦里面见到的场景是一样的。

    我楞了足有两秒钟后才反应过来，一个加速赶紧追了出去，我甚至都忘记了查看其它船舱的事情，我冲出船舱以后，甲板上空无一人。

    按照梦里的情节，这个人应该是下海了才对，我跑到船边，向着海面望去，不远处，一个人影在快速的往大胡子的渔船方向游去，并且已经接近渔船了。

    真就跟梦里的情节一样，这个人不管身影还是速度，都跟之前的黑衣人没什么两样，我唯独看不清他的面孔，我抬头向对面渔船望去，信号灯光依旧在急速的忽闪着，我想起了梦里的情节，那棺材里装的可是焦八的尸体。

    想到这里时，我纵身跳入海里，直奔大胡子的渔船游过去，不管怎么样，我都要尽力挽回这一切，我快速的游行着，达到渔船后，我顺着救生梯就爬上了船头。

    甲板上的风有些大，吹的我有点睁不开眼睛，我勉强的看了看，那口大棺材真就不在这了，我的心瞬间就提到嗓子眼了，我又四处看了一圈，甲板上果然什么都没有，我有点沉不住气了。

    船舱的过道处一片黑暗，我试了一下开关，果然是坏的，我立马拔出伞兵刀，打着手电，贴着过道往里走去，手电的强光，勉强能照亮过道的中间处。

    两侧的船舱门都大开着，紧张感，使我的心跳开始加快，我根本没去检查任何的船舱，而是直奔最后一间走去，可当我走到过道中间处的时候。

    我听到了里面居然传来了一阵阵打斗的声音，我立马快速的跑了过去，当我跑到最后一间船舱时，我拿手电光往里面一照，顿时就傻眼了，怎么？怎么会有两个黑衣人