
    我们稍等了一会儿，焦八和其他人也赶了回来，结果跟我一样，全都是空手而归，周围没有发现任何有用的线索，目前这里面除了比较宽敞之外，什么都没有，就好像是个空洞一样。

    焦八打着手势问道，‘怎么办？’其他人也在等待麦老的信息，是走是留，全听他一个人的了。

    麦老用灯光往缺口的最里面照了照，我从他的眼神看得出来，我们还得继续前进，果然，他头一甩，示意大家继续前进。

    我们顺着缺口的一边，慢慢的往里面继续游行，可我渐渐发现了一个问题，这越往里面走，能见度就越来越低，而且空间相对也越来越小了，并且在照明灯前，好像是有无数个微生物一般，白花花的看的很是模糊。

    我们七个人紧密相连，游行的速度放慢了很多，这样能尽量把危险降到最低，为了确保每一个人的安全，我们在游行的同时，还要注意自己身边的人，好确定没有人掉队了。

    十分钟左右，借着照明的灯光，我才发现我们走进了一条通道内，我仔细一琢磨，才明白这是一个漏斗形的缺口，外面无比的宽敞，可越往里就越狭窄，最后的这段路，周围清晰可见，也就是几米宽了。

    等穿过这条狭小的通道时，我们又抵达了另一个宽敞的空间，这里面的能见度已经很低了，在照明灯下，只能勉强的看到几米远的地方。

    我们七个人漂浮在空中，照明灯四处观察，不过灯前还是有一些白色的浮点，使得视线有一些模糊，我伸手试了一下，这些漂浮的东西不像是浮游生物，它们没有任何生命感存在，就跟雪花差不多，也不知道是些什么东西，心里总是有一种不安。

    麦老打着手势，示意我们再次分散开，四处查看，并且一再的提醒我们，一定要个两个人一组，千万保证人身安全，可能他也感觉到不对了。

    这次我和顺子选择了向下探测，我们两人一路往下潜行，我很想看看，这缺口的深度到底有多长，在游行了大概几分钟后，借着灯光，我看到下面几米远的地方，有一大片白花花的东西，这似乎已经到缺口的最底部了。

    我看了顺子一眼，他向我点点头，伸手往下指了指，表示也看到了下面的东西，当我们两人快到底部后，这下面的情景，却再次让我大吃一惊，心一下提到嗓子眼来了，恐惧感急速的飙升了起来。

    那些白花花的东西，居然全是大量的尸骨，顺子也吓了一跳，他着急的‘呜呜’直叫，并且还向我打着手势，‘骨头，是骨头。’我努力让自己冷静下来，向他比划着，‘快回去通知麦老，我在这等你们。’顺子有点发傻的看了看我，居然一动也不动，我着急的大手一挥，‘快点，还墨迹什么呢。’这次他到挺麻溜的，二话没说，直接就上游了。

    顺子走后，我用照明灯开始仔细的查看周围，这里面的尸骨具体有多少，我不知道，但凡是照明灯所照到的地面，几乎都堆满了白骨。

    这些尸骨很干净，清一色白花花的，我用鱼枪翻查了一下，已经找不到完整的尸骨了，几乎全都散架子了，零零散散的满地都是。

    我抓起一根离我最近的尸骨，仔细的看了看，这些尸骨，有的好像是被什么东西给硬生生的掰断了，而有的骨头则像是被什么东西给撕咬断的，断骨处残缺不全，简直惨不忍睹。

    可这里人类的尸骨并不多，鱼类的尸骨也很少，我翻查了老半天，才看到那么几具人类的尸骨。

    相反在这里面，我却找到了大量的牛羊类牲口的尸骨，这个是怎么回事儿？怎么还有动物的骨头，并且牛羊的尸骨遍地都是，一大片一大片的，看着也很吓人。

    这时我突然想起来，照明灯前的这些白色浮点是哪来的，应该就是这些被海水腐蚀的白色尸骨所照成的，可我一时还想不明白，在这深海里，还是在一个沉船的下方，怎么会有这么多牛羊类大型牲口的尸骨呢？

    我来回的观察，仔细思考着，这海里肯定是不会有牛羊的了，那么唯一的解释，就是这艘沉船之前装载过牛羊，可就算是装载在沉船的下方，可也没理由尸骨都散架了。

    这些尸骨很明显，应该是被某种生物给袭击过，每具散架的骨骼上，几乎都有利齿咬过的痕迹，看着很是慎人。

    我仔细想了想，某种生物？我恍然间想明白了一点，这个缺口，可能是那刺马驹的巢穴，而这些牛羊，还有人类和鱼的尸骨，应该都是它的杰作。

    没错，绝对是这样的，这个大深坑，应该就是那刺马驹隐藏多年的巢穴，而这些牛羊类的尸骨，则是它赖以生存的食物。

    正当我在全神贯注的时候，身后有人猛的拍我一下，我顿时吓的浑身一机灵，端着鱼枪一个快速转身。

    身后麦的老用手赶忙一挡，比划一下，‘是我，没事的。’我一看是他，悬着的心也就放下来了，要不是他速度够快，我很容易一鱼枪就发射出去，当是精神实在太集中了。

    这时其他人也赶了过来，估计他们也被眼前的景象所震惊了，一个个正拿着照明灯来回的观察。

    我向麦老打了一个简单的手势，‘动物，尸骨。’麦老点点头，显然他也已经看到了，他示意大家分散开，小心查看，无论发现什么，都不要轻举妄动。

    我还是留在原地，焦八和其他人向着里面四处散开，我想这里应该是缺口的最深处了，如果再找不到什么线索，咱们就得打道回府，结束这次诡异的旅行了。

    麦老和我留在原地了，他仔细检查了一下旁边的情况后，打着手势问我，‘有什么发现吗？’我并没有马上回答他，深海下没法详细交谈，只能打简单的用语，我着急的比划一下，‘生物，猎杀。’麦老马上心领神会，手做了一个撕咬的动作，‘大黑鱼。’我立马点头，他再次比划一下，‘明白了。’我也不知道他是真明白了还是假明白了，看样子应该是跟我想到一块去了，我现在只祈求一点，可别在这刺马驹的老巢里，再发现什么奇异的怪物了，凭我现在这身体状态，根本就没有逃脱的可能。

    顺子和常山，还有馒头三人返回来了，三个人都表示没有任何的发现，并且也证实了我所想的，这里确实是缺口的最深处了，再往前就是死路一条了。

    看来是没什么希望了，还是各回各家，各找各妈吧，大家伙都有点郁闷，现在就差焦八和大个子了，他俩一回来，胜负就见分晓了。

    我们在原地漂浮着待命，半天也没见他俩回来，麦老正打算让我们出发去找人时，大个子急匆匆的快速游行了过来，他单手打着手势，‘前面有发现，快。’他比划完，接着一个转身，又反回去了。

    麦老和我一看，我们俩人对视一眼，赶紧招呼其他人快速跟上，大个子在前面带路，我们几个人在后面紧紧跟随，我心里这一刻不知道是什么感觉，什么激动兴奋的都来了，反正是一点都不安定