
    渔船把铁网放了下来，我们把棺材固定好，等钢丝绳拖着棺材平稳的上升后，我们也开始往海面冲出，阳光依旧很充足，午后的大海上绽开了万朵Lang花，在太阳的照射下，闪着金黄色的光芒，忽隐忽现的，就好像一束美丽的焰火。

    我们向着大胡子的渔船游过去，救生梯是提前放好的，顺着梯子，我们相续的爬上了渔船。

    回到甲板上，扔掉氧气瓶后，我一屁股坐下来，嘴里喘着粗气说，“我靠，这次可真悬啊，老八，那些怪蛇是哪来的啊？”

    焦八卸掉装备，也坐在甲板上说，“我怎么知道啊，吓死我了，麦老，你知道那些奇怪的生物是什么吗？”看焦八这样子，并不像是在说谎话。

    麦老脱去潜水衣，居高临下的看着我们说，“不太清楚，你都不知道的生物，我更不可能知道了。”这老家伙好像是在敷衍我们，我现在很想知道他最后是怎么逃出来的。

    “麦老，这次可真得好好谢谢您了，您可连续救我好几次了，您可真行啊，这次又用的什么办法啊？”我变着法的问他，还竖起了大拇指。

    麦老面带笑容的说，“侥幸而已。”又是一句没营养的废话。

    李欣这时在旁边插口问道，“这次你们在里面又遇到什么了？”

    我瞄她一眼，随口就胡说，“遇到天使和上帝了。”

    “滚蛋，还天使和上帝，我看你长地像坨鸟屎。”李欣毫不客气的骂了我一句，结果引来了大家伙一顿哄笑啊，就连平时很少失态的麦老都哈哈大笑了起来。

    “嘿你这人怎么说话呢，啊？我招你惹你了？”我抬头看着李欣，这就是个女人，要是个男人我非抽他不可。

    李欣笑看着我说，“说的就是你，怎么？有意见。”

    “我靠”

    “行了行了，都别闹了，棺木已经打捞上来了。”麦老的一句话，打断了我。

    我一听棺木打捞上来了，赶紧爬起来站到甲板边上，钢丝绳拖着棺木已经浮出了海面，阳光照射在漆黑的棺木上，没有一丝的温暖，有的只是阴冷的光芒，让人看着心里很不舒服。

    棺木一点点的上升，一直到平稳的落在甲板上，这棺木浮出海面后，跟在深水下看着多少还是有点区别的，深海下的棺木，看着黝黑黝黑，很巨大，也很慎人。

    但是放在甲板上再看，也就没那么大了，并且颜色相对来说还要比深海下浅一些，更接近于灰色了，我伸手触摸了一下棺盖，那股阴冷也消失了，看来所有的问题，都只能出现在那片黑暗海域里，离开了，也就消失了。

    大家伙的兴致都很高涨啊，全都围着这口棺木相互讨论着，说什么的都有，但最终都离不开宝藏二字，几乎每个人都相信，这里面会有大量的陪葬品。

    就连麦老，顺子，还有李欣也深信不疑，不过我看得出来，他们这些人里，指定有人是在故弄玄虚，扰乱我们的思维罢了，这只是雕虫小技而已。

    这具棺木，跟之前清代沉船里的棺木没有什么区别，可我心里总是有一种不安，这种感觉还说不上来是什么，就是这脑海里，总是会浮现出那棺木女尸的恐怖样子。

    如果里面真有一具魔虫尸的话，也许从这具尸体里，我能发现一些我想要得到的信息。

    大个子突然很兴奋的来了一句，“麦老，俺们给它打开吧？看看里面都有些什么东西。”他脸上写满了兴奋，放佛黄金珠宝就在自己眼前一样。

    “是啊麦老，这都捞上来了，咱就打开看看吧。”其他几个水手也在旁边煽风点火，因为这是他们的最后一战，任务已经完成了。

    上次我们和大胡子在清代沉船里所发生的诡异事情，并没有告诉其他水手，他们也一直被蒙在鼓里，这种事儿，还是越少的人知道越好。

    麦老并没有直接回答他们，而是看着焦八问道，“小八，咱们现在可以打开吗？”

    焦八故意露出笑容说，“打开当然可以的，但那么着急干嘛，也不差这一天啊，先让这棺木凉凉湿气，明儿一早咱们跟珍妮再一起过来，走了走了走了，回去了。”他率先离开甲板，放下救生船，招呼我们赶紧上船。

    两艘渔船并没紧挨着，这一点是焦八要求的，这也是为了安全起见。

    大家伙一看没什么戏了，也就都跟着回去了，反正也不差这一天，我们回到珍妮的船上后，珍妮显得很兴奋，毕竟这些日子以来的辛苦总算是得到回报了，这是用生命的代价换回来的结果。

    大家伙都很累了，水手们纷纷回船舱休息去了，我们几个人则是来到珍妮的休息舱，坐下以后。

    麦老突然问焦八，“小八，那棺木里面有什么你能确定吗？”看来麦老早就知道他的用意，掩人耳目。

    “上次我也跟你说过，这具棺木跟之前清朝沉船里的棺木有着不可分割的关系。”焦八并没有直接回答她。

    “那到底是什么意思啊？”珍妮有点着急了。

    顺子却突然说，“老八的意思是，里面兴许也装着魔虫尸。”顺子的反应还真够快的，这一点让我很吃惊。

    顺子的话说完，珍妮的脸色有点变了，虽然她不知道魔虫尸有多大能量，但我们之前的九死一生，也是跟她说起过的，那段回忆，任谁听了都害怕。

    “那那我们该怎么办呢？”珍妮有点不知所措了。

    “如果真是魔虫尸的话，那可真就不好办了，这事儿麻烦了，小八，你有什么办法吗？”麦老再次问道。

    焦八皱着眉头说，“暂时还没想到，这样吧，给我一晚上时间，让我好好琢磨琢磨，也许就能找到对策了，不过在此我提醒各位一句，千万不要私自去打开这棺木，要不然出了大事儿，后悔都来不及。”他眼神扫视我们一圈，邪笑一下起身就离开了。

    我和顺子两人也赶忙跟了出去，我想法把顺子给打发走了，我把焦八拉倒船舱外问道，“老八，你真有办法对付这魔虫尸吗？”

    焦八自嘲一下说，“我哪有什么办法，我这是忽悠他们呢。”

    “靠，那你没办法你说什么啊，要是明天打开棺木出事儿了怎么办？”我瞪他一眼说道。

    焦八左右看看，贼兮兮的跟说，“放心吧义哥，今晚就会有人帮咱们的，咱俩今晚就耐心的等待吧，那黑衣人百分之百会再次出现的。”