
    当我看到照明灯开始忽闪以后，我浑身像是触电了一样，有那么一瞬间，我甚至连动都不敢动了，目前最担心的事情还是发生了。

    我看了一眼其他人，所有人的目光全注视着我手里的照明灯，李欣的脸色变的很差，从她的眼神里，我看出了惊恐，其他人也都好不到哪去，气氛一时间显得很诡异，估计大家伙都是提心吊胆的。

    我又看了一眼焦八，他轻轻的摇摇头，示意我不要在意，没事的，麦老也很沉得住气，从他的眼神里，我看不到惊恐，有的只是平淡。

    可李欣这时候有点乱了，打着手势问道，‘怎么又这样了？’还没等我回话呢，麦老比划一下，‘别管它，继续走。’我们一行人正准备开始往二层游行时，突然之间，其他人手里的照明灯也开始忽闪了起来，跟上次的情景几乎是一模一样，照明灯忽闪的很厉害，速度很快，晃的人眼睛都受不了。

    由于在水下不能说话，所以场面一时间有点混乱了，李欣和其他水手都有点毛楞了，一个个端着鱼枪来回的巡视，我心里也是七上八下的，灯光的忽闪，使得我总是有一种幻觉，仿佛有人会突然间出现在我的面前一样，而我最担心的，就是让我再一次看到那女尸的面容，我都快被她给折磨疯了。

    麦老一看大家伙都有点失控了，他赶紧游到旁边，把水手一个一个往回拉，让我们大家都聚集到一起，只要我们大家不分散开，恐惧感相对来说还是会小一些的。

    焦八这时候快速的游到我们前面，双手不停的挥舞着，他大概的意思就是让我们闭上眼睛，这一切都是幻觉，灯光忽闪的太厉害了，我勉强才能看明白他打手势的意思，要是按照焦八所说，这真是一种毒素所引起的话，那么现在我们遇到的情况应该是属于幻觉，可这毒素到底是从哪来的呢？

    正当我胡思乱想的时候，突然间，我听到了一种很奇怪的声音，好像是人的笑声，很尖锐，声音在过道处来回的荡漾，时而进，时而远。

    听的我心里都发颤了，接着，我又看到了之前的情景，猛然间，过道处来回飘动着很多人影，一时间整个过道都堆满了人，一群人影从各各船舱里来回的穿梭着，速度很快，我依旧看不清楚他们的样子，模糊，很是模糊。

    虽然已经经历过一次了，可当这场景再次重现的时候，我内心的恐惧感还是压抑不住，身体里的血液都快凝固了，我瞪着眼睛，傻呆呆的看着面前发生的一切，照明灯还在忽闪着，整个船舱如地狱一般冰冷，那些人影跟幽灵一样，带着诡异的笑声，穿梭在过道里的每一个角落。

    我不知道其他人怎么样了，我也顾不上其他人了，我只知道我的精神都快熬不住了，我甚至都忘记了焦八说过的话，这时候，一个披头散发的女人，再次出现在我前方的不远处，我的第一直觉告诉我，这肯定又是那个棺木女尸。

    这一刻，我浑身上下的汗毛空都竖了起来，冷汗瞬间积满了全身，整个后背都在飕飕的冒着凉风，我的呼吸又开始急促了起来，我看不清楚那女人的脸，她的身影在灯光下忽隐忽现，可我心里很清楚，她正在一点一点的向我靠近着。

    她的面容逐渐变的清晰了，又是那双血红色的眼睛，人在极度恐惧中，就会变的疯狂，变得愤怒，而现在的我就是，已经彻底发狂了。

    我瞪着怒火的眼睛，猛的端起鱼枪，可正当我准备发射鱼枪的时候，我的眼前突然一黑，就什么都看不到了，是有人在我后面用手遮住了我的潜水镜，我本能的想反抗来着，可这双手却死死的按住我的脸。

    我想到焦八说过，这一切兴许都是幻觉，我索性也不再去挣扎，不管我后面是谁，他肯定是我们的人，我就这么任由他遮住我的潜水镜，眼前的一切都看不到了，没有那些鬼影，更没有那女尸的脸，我慌乱的心态又平复了一些。

    大概过了能有五分钟左右，那双遮住我眼睛的手才挪开了，过道处又恢复了原先的样子，依旧是一片死寂，我手里的照明灯也不再忽闪了，刚才所发生的一切，转瞬间就全都消失了，这真就像是一场幻觉，一场梦境般的幻觉。

    我回过身来看去，焦八正站在我后面，他向我点点头，我又看了一眼其他人，李欣和顺子他们也恢复了往日的冷静，看来大家伙都度过了这一关，李欣也看了我一眼，她眼神很奇怪，我形容不上来这是一种什么样的神态。

    我也没功夫搭理她，现在我最想知道的是，这种能让人产生幻觉的毒素，到底藏在沉船的什么地方？

    麦老见大家都没什么事，也总算是安稳的度过了这场虚惊，他摆手示意我们继续游行，我们七个人上游到第二层，开始了另一番勘测，这二层跟第一层比稍微有点区别，过道处能比第一层狭小一点。

    我们还是全体散开行动，以最快的速度来勘测第二层船舱，我继续往过道的深处游行，还是奔着最后一间去的，我脑海里总会不知不觉的想起之前的那个大木箱子，那木箱子给我的感觉怪怪的，为什么一层所有的船舱都没有木箱子，只有这最后一间有呢？这又说明了什么呢？这木箱子又有什么特别之处呢？

    我始终想不明白，为了证明不是我多疑了，我才决定直接到第二层的最后一间船舱来勘察的，还是老套路，打开舱门后，接着快速的后退，鱼枪对准舱门口，稍微等待一会儿，等确认安全了，我才游行了进去。

    照明灯大体看了一圈，我总算是找到不一样的船舱了，这是一间休息舱，里面有床铺，还有一些腐蚀的被褥和衣物，几个柜子，地面上还有一些小箱子，我仔细检查了一下，这间船舱很明显已经被人翻查过了，里面的东西乱七八糟的散落一地，就跟个破旧的仓库差不多。

    我翻查了好一会儿，也没有找到什么有价值的东西，这里既没有珠宝，也没有黄金白银，全是一些没用的破烂货，甚至连一个瓷器我都没看到，当然，我也没看到有人的尸骨。

    为了不Lang费时间，我赶紧退出这间船舱，继续下一间，再连续勘察了三间船舱后，我有点沉不住气了，这三间船舱全部都是休息舱，可这休息舱实在是太简陋了，一个个几乎都是一个模子刻出来的，跟我第一次勘测的休息舱没有任何区别，就连摆设都是一样的。

    除了那些破烂货以外，什么都没有，按理说休息舱应该会有人住的，抛出金银珠宝不说，可怎么连个尸骨都没有，还有这满船舱的人都跑哪去了呢？这艘沉船实在太诡异了，外表看着很像普通的粮仓船，可实际上根本就不是这么回事儿，这休息舱简陋的简直有点说不过去了。

    现在只能把希望寄托在其他人身上了，但愿麦老他们能找到一些有价值的东西，接着我又快速的退出船舱，其他人陆续的也都回来了，大家伙赶紧交换了一下信息，结果跟我看到的一样，还是毫无发现。

    整个第二层船舱，全都是休息舱，可布置的格局，却是完全一样的，没有任何的变化，仅凭这一点，就足够邪门的了，而且所有船舱里，并没有尸骨，也没有任何珍贵的物品，除了被海水腐蚀的被褥和衣物之外，就只有那些残缺的摆设了。

    怎么可能什么都没有呢？大家伙有点心灰意冷了，我们出海这么多天了，本以为找到这艘沉船，就会找到我们所梦寐以求的宝藏，可现在别说宝藏了，连个破瓶子破碗都没有，这整个就是一个废船。

    麦老看了看我们大家，脸色显得有点难看，李欣和顺子他们也在相互用眼神交流，每个人对这艘沉船都充满了疑惑，可又找不到任何的线索，这才是最让人无奈的地方。

    焦八突然打着手势，‘不对，应该没那么简单。’我看了他一眼，我他妈也知道没那么简单，可现在事实摆在眼前啊，又有什么办法呢？这上下两层船舱全看了，狗屁都没有，除非还有另外一层船舱。

    想到这里时，我猛的一惊，对啊，应该还有另一层的，我怎么就没想到呢，也许在第一层的下面，说不定会有一个暗层，我脑海里又想起了那个大木箱子，也许答案，就在那个木箱子上。

    我赶紧招呼大家跟我来，我一路快速的返回第一层，直奔最后一间船舱，我们一行人游进船舱，那大木箱子依旧在舱门口立着呢，我示意几个人过来帮忙把木箱子给移开，虽然这木箱子是空的，可却很沉，死沉死沉的，我们好几个人费了老半天劲儿，才勉强把它给移开。

    等木箱子移开后，我赶忙用照明灯仔细观察下面，在寻找了片刻后，我眼前一亮，在舱门口的边上，一个很不显眼的位置，我发现了一个金属的把手。

    我上前一把抓住把手，憋足了一口气，用力的往上拉，在我连续的两次发力下，我果然把下面的木板给拉了起来，一个好像地道一般的暗层，呈现在了我们眼前