
    当人面花的叫声响起后，我们所有人全捂着耳朵退到了过道的里面，那刺耳的魔音使得整个沉船都晃动了起来，这是目前为止，最为恐怖的声音了，这朵井口大小的人面花，果然不同凡响啊。

    人面花那恐怖的叫声持续了能有一分多钟才算结束，沉船又恢复了往日的死寂，除了黑暗，什么都没有，我们赶紧把照明灯打开。

    每个人的脸色都不太好，几乎都是煞白煞白的，对于刚才发生的一切，想必还都心有余悸，顺子准备动身去开舱门，却被我一把给拉了回来。

    他转身向我打着手势，‘麦老还在外面呢？’我点点头，比划道，‘再等等。’其实他不说我也知道，可现在还不能开舱门，人面花喷射出来的大量毒素，估计短时间内还不能散去，要是我们被那毒素所感染，非死不可。

    虽然麦老现在还在外面，可我不能拿大家伙的生命来开玩笑啊，我们几个人安静的在过道处等待着，时间一分一秒的慢慢流失着，我仿佛有一种如坐针毡的感觉，每一秒钟都是一种煎熬啊。

    大概过去了五分钟左右，我跟焦八对视一眼，他点点头，示意我们打开舱门出去看看，我让大家在原地等待，我一个人拿着照明，快速的游行到舱门口处。

    可还没等我要开舱门呢，我就听到舱门外有敲门的声音，这声音很有节奏，一长两断，我立马就反应了过来，我赶紧招呼其他人过来，我们用力把舱门打开以后，麦老的身影出现在舱门口处。

    随即我们赶紧游出船舱，看到他还活着，我心里的石头也落地了，我上前一把扶住他的肩膀，用力的点着头，一只手比划道，‘你没事？’一想起刚才的经过，我这心里就战战兢兢的，要是没有麦老的突然出现，我肯定必死无疑了，每次到关键的时刻，这老家伙总是能给我意想不到的惊喜啊，与其说是上帝眷恋我，还不如说是麦老罩着我呢。

    麦老打着手势，‘放心，我没事，一切都很顺利。’大家伙看到麦老安然无恙，脸上也恢复了往日的神采，估计刚才心里的恐惧感也都随之消失了，也难怪，要是麦老出事儿了，谁也没有信心在继续下去了。

    焦八向他比划着，‘刺马驹呢？’麦老突然露出笑容，双手一摊，‘死了，消失了。’这时我才注意起周围的环境，人面花喷射出来的毒素已经不见了，那刺马驹也消失了，这次是彻底的消失了，连尸体都不见了，已经跟这大海融为一体了，没有了刺马驹的阻碍，下面的事情也好进展多了。

    我打着手势问麦老，‘按计划进行吗？’麦老点点头，随后招呼我们大家顺着沉船一路开始上游，目的就是要试试能不能直接冲出海面，刚上游的时候，这一路还算比较顺利。

    可当我们上游到一定高度的时候，距离海面应该只有十几米时，我就感觉自己好像突然之间进了外太空一般，眼前又是一片漆黑，周围的人和灯光全看不到了，跟之前下潜这片海域是一个样子。

    可无论我怎么挣扎，我始终是冲不出去这片海域，就跟在沼泽地里一样，我浑身上下不停的游动，但感觉自己根本就没有前进，只是在原地踏步而已。

    我持续了十几分钟，见没有任何成效，果断的翻身开始下潜，可等我下潜以后，猛然间看到周围来回游动的鱼群，和大量的浮游生物，还有那蔚蓝色的海水我才才知道，我又一次被甩出这片黑暗海域了，已经下潜到其他地方了。

    周围依旧一个人都没有，又只剩下我自己了，我赶忙快速的上游浮出海面，这次我算是点子比较正，虽然被黑暗海域给甩出来了，但至少我还能看到渔船的身影，不过离我稍微有点距离。

    正当我打算游过去的时候，麦老在我前面突然冲出了海面，我赶忙游到他跟前，一把扶住他，“怎么样麦老？没什么事儿吧？”

    麦老摘下呼吸器说，“没事没事，看到其他人了吗？”

    我立马说，“没有啊，我这不也才被甩出来吗，看来这艘沉船还真打捞不了啊，根本冲不出去。”

    麦老左右看看，叹口气说，“渔船在那边，走，咱们先回去再说。”

    我们两人一路返回到渔船，可焦八和顺子他们还没有回来呢，珍妮一看我们俩回来了，赶忙问我们怎么样了，我简单的把情况跟她说了一下，看来焦八说的没错，这片海域确实是被一种黑暗的力量所笼罩，支撑起了一种结界。

    “麦老，现在怎么办？”我坐在甲板上，抬头看着他问道。

    “先等他们回来再说，实在不行的话，就得把棺材从沉船里给运上来。”麦老难得的有点生气，脸色都变了。

    我们安静的等待了半个多钟头，其他人也陆续的赶了回来，这次很幸运，大家伙没有被甩的太远，几乎每个人都能看到渔船的踪迹，这样起码不至于漂泊在无情的大海里等待喂鱼啊。

    人员到齐后，我们又开始商议下一个对策，就是直接把棺木给运上来，这也是目前唯一的办法了，没有第二种可行之策。

    意见大家伙是都同意了，可李欣却说，“那棺木能运上来吗？”

    “为什么不能？清朝人都能搞上来，我们怎么搞不了，咱们只要把棺木运出黑暗海域，然后再让渔船下铁网，直接把棺木给吊上去不就行了。”焦八毫不在乎的说道。

    “我当然也知道这个，可关键是能不能从沉船里给运出来，那棺材肯定不轻，想必没那么容易。”李欣的话，也不无道理。

    麦老沉着个老脸说，“人多力量大，坚持一会儿总是可以的，就这么定了，现在也只能这样了，没别的办法了。”

    为了尽快完成这个任务，我们甚至都没来得及休息，就打算再次动身下海，可我们几个人刚打算下海的时候，珍妮突然叫住了麦老，“等一下麦老。”

    麦老已经站在船边上了，他转身看她一眼，珍妮快步走过来说，“麦老，我想跟你商量一下，那棺木要是运上来的话，咱能不能别放在船上啊，我我看到那东西会不太舒服的。”

    还你不舒服，我一把摘下嘴里呼吸器说，“我说大姐，你不是开玩笑呢吧？那不放在船上放哪啊？这茫茫大海的，你说运哪去吧？”

    珍妮被我说的还不了嘴，半天支支吾吾的才说了一句，“拜托大家再想想办法呗，这棺材放船上，多那什么啊。”

    嘿，这个女人真是可以啊，当初找沉船的时候比谁都来劲儿，左拉右挡都不行，死好几个人了都还坚持着，这会儿又忌讳这个，忌讳那个的了，哪他妈那么多事儿呢，要是这样，那干脆就别打捞了，直接回家得了。

    我很郁闷的看了麦老一眼，让他来说吧，我可懒得废话了，麦老看着她说，“将就一下吧，也没别的办法了。”

    珍妮脸色难看的说，“其实也不光这事儿，还有一件更重要的事儿，就是就是船上的粮食跟淡水已经不多了，最多只能再维持一顿了。”

    “啊？没有水和吃的了？我靠，那你怎么不早说啊，现在才想起来，这会儿上哪找去啊。”我有点着急了，在海上食物还差点，大不了吃鱼，可要是没有淡水的话，我们根本熬不过去。

    其他水手也有点慌了，连水和食物都没有的话，那还要宝藏有个屁用啊，她这一句话，瞬间搞的大家伙下海的心情顿时全没了。

    “我不是怕你们着急吗，现在该怎么办呢？”珍妮也很着急，看得出来，她这也是怕影响我们下海，现在又不得不说了。

    正当大家伙急的时候，顺子的一句话算是救了我们，“我有办法，我记得大胡子的渔船，应该就在咱们渔船的附近，他船上是有淡水和食物的，咱们只要把东西搬过来就行了，而且打捞上来的棺木，也可以放在他的船上，珍妮也就不用担心了，这样问题不都解决了吗？”

    我呵呵笑着，拍拍顺子的脑门子说，“行啊，你小子这脑子够好使的，麦老，咱就这么干吧。”

    随后，按照之前的路线，又在周围海域巡视了一圈，还没用上半小时呢，我们就找到了大胡子留下来的渔船，那渔船依旧在无尽的大海上飘荡着，跟艘鬼船差不太多。

    我们把渔船靠近后，接着就登上了大胡子的渔船，开始搬运东西，这次我们把里面的食物和淡水，还有照明灯，等等一些有用的东西全部都运到了珍妮船上。

    然后麦老亲自驾着大胡子的渔船，跟随珍妮的渔船前往那片黑暗海域，等回到原先海域后，我们一行人再次下海，直奔沉船