
    我向外看了一眼，珍妮的渔船已经到了，他们搭上桥板，开始准备上大胡子的渔船了，我向焦八打个手势，我们两个人赶紧退出船舱，从后面直接跑到船尾。

    这一路我是强挺着啊，胸口的疼痛导致我冷汗哗哗的流，“义哥你怎么样？不要紧吧？”焦八扶着我，小声的问道。

    我摇摇头说，“没事，我还能挺住，必须得阻止他们才行。”

    渔船的灯光太刺眼，我跟焦八两人躲在后面，我猫着腰往前看，感觉人都走的差不多了，我招呼焦八跟上来，我们两个人小心翼翼的绕道往船头赶去，这样一来，我们就能走在珍妮的后面了。

    等我们两人绕了一圈回到船头后，珍妮他们一行人已经进入船舱了，“跟上他们，快跑。”我和焦八两人一路小跑进去，脚步声很快引起了他们的注意。

    手电光瞬间就集中到我们两人身上了，“忠义？焦八？你们你们怎么在这？”珍妮一看到我们俩，显得很惊讶。

    “我们不在这还能在哪啊，干嘛这么紧张。”我装作一脸不明白的表情问道。

    “义哥，老八，你们没事吧？”顺子一脸担心的表情问道，不过我看他这张脸，怎么看怎么不顺眼。

    “没事啊，我们俩能有什么事儿。”我继续装傻充愣。

    麦老打着手电走过来说，“你们两人去哪了，咱们都找你们老半天了。”

    我故意装出不明白的样子看了焦八一眼，焦八也很配合我，做出一脸白痴相的摇摇头。

    “不是，麦老，我没听明白你说话的意思，什么我们去哪了？”我傻看着他，尽量保持冷静。

    珍妮看了顺子一眼说，“顺子说你半夜叫他去杂物间，接着半夜人就没了，我们正担心呢。”

    我无奈的笑着说，“竟瞎说，顺子你是不是做梦了啊，哪有这事儿啊，我跟焦八两人就在厨房吃点东西喝点酒，哪也没去啊。”

    “我没听错啊，义哥，真是你在叫我”

    “行了行了，你肯定是做梦了，你问老八，我们一直都在船上，哪都没去。”顺子的话还没说完，就被我给打断了。

    “是啊珍妮，我跟义哥一直在船上了，你们这是要干嘛去啊？”焦八很配合的问道。

    “算了算了，既然你俩没事就好，你们之前有没有听到一声巨响？”麦老看着我问道。

    我摇摇头说，“没有啊，哪里有什么巨响啊，你们可能是听错了，咱们大半夜的吓跑什么啊，走吧走吧，都回去休息吧。”

    “怎么可能听错呢？那声巨响震的渔船都摇晃了，你没感觉到吗？”珍妮一双凤眼看着我问道。

    看来想要忽悠他们，也不那么好办啊，“哎呀，就算是有巨响，跟这渔船有什么关系，咱们大半夜的跑这来干嘛，回去吧珍妮，风挺大的。”

    “忠义，你怎么了？我看你怪怪的。”珍妮盯着我问道。

    “义哥，我看你脸色不太好啊，这嘴角怎么还有血迹呢？”顺子拿手电照着我的脸说。

    我用手一把打掉他的手电说，“你把手电给我拿开，你他妈想晃瞎我眼睛啊，你那什么眼神，我这是血吗？我这是番茄酱，我刚才吃东西的时候不小心蹭上的。”

    我几乎是冲着顺子的脸喊着说的，喷了这小子一脸唾沫星子不说，还搞的这小子一句话都不敢回，焦八在旁边拽我两下，有意打圆场说，“干嘛啊义哥，顺子也是担心你。”

    焦八这次不知道为什么，居然会替顺子说话，这小子还能担心我？现在他不把我弄死我都算万幸了，一想起我在窗外听到的话，我这心里就火大。

    “好了忠义，顺子也是好意，你没事就好，咱们来这也是看看，那声巨响是从这船上发出来的，走吧，去检查检查，别出什么意外才好。”麦老拍拍我胳膊笑着说道，不过他的笑容很怪异，我感觉他好像已经识破了我的谎话，也难怪，我这谎言真实性太低啊，不过既然他不想揭穿我，我也没必要承认什么。

    “不是，那个真去啊？”我有点傻眼了，说白天等于白说。

    “走吧，检查检查总没坏处，给你把手电。”麦老递过来一只手电，脸上带着往日的微笑。

    我和焦八很无奈的对视一眼，没办法，麦老都这么说了，只好硬着头皮跟着去了，可我突然发现，人群里并没有李欣，之前珍妮来找我们那次，李欣就没在，这次李欣又没来。

    “珍妮，李欣怎么没过来呢？”我拿着手电四处瞎看的问道。

    “李欣说她不舒服，就没来。”珍妮轻声的回答着。

    不舒服？而我则是再想一件事儿，李欣最近一直都脚步跟紧，为什么这次突然就不来了，我看这不舒服只是一个借口罢了，她早不生病晚不生病，偏偏在这个时候生病，是不是有点太巧了啊。

    我无意间想起，那个矮个的黑衣人不是中了我一刀吗，再仔细结合他的身形，还别说，真就跟李欣有几分相识。

    记得珍妮以前就说过，李欣精通各种格斗术，虽然我没见过，但这应该是真的，那个矮个黑衣人所使用的是日本忍术，手法很强悍，并且还掺杂着其他格斗术，再加上李欣做事的态度和最近突然的转变，不得不让我怀疑，这个人兴许就是李欣。

    事情虽然复杂了，但好像头绪也越来越多了，我真得找个时间，好好跟焦八商量一下，今晚所发生的一切，有着太多的疑点，尤其是我那个梦

    “忠义，你发什么愣呢？走啊。”麦老的一句话，又把我拉回了现实。

    “哦，来了。”我赶忙小跑几步跟过去。

    我们一行人依旧挨个船舱查看，虽然有没什么太大的变化，可只要是有窗户的船舱，玻璃就全都碎掉了，并且玻璃碎片散落了一地，船舱内多少显得有些狼藉。

    别人不知道发生了什么，可我心里很清楚，这是那女尸的杰作，这次麻烦大了，要是那女尸冲破了符咒，我感觉还得出大事儿。

    焦八在我耳边说，“义哥，快想办法阻止他们啊。”

    我扭头瞪他一眼，你大爷的，就算你不说我也知道，可我他妈哪有办法啊，这帮人比我还心急。

    “这里到底发生了什么？怎么玻璃全碎了呢？”珍妮站在船舱的门口，用手电光看着四周。

    “应该是刚才那声巨响照成的。”麦老走进船舱，四处看了看说。

    “好像是什么东西爆炸了，不会是瓦斯吧？”顺子在旁边很白痴的来了一句。

    “要是瓦斯爆炸的话，这船早就炸没了，哪能光碎几个玻璃这么简单。”我不冷不热的说道。

    麦老点头说，“恩，忠义说的没错，要是瓦斯爆炸的话，船早就炸毁了，走，咱们去下一个船舱看看。”

    “麦老，要我说咱们就回去吧，这就差不多了，也没什么大事儿就得呗。”我继续鼓动麦老，希望能有用，只要这老家伙同意回去，别人不敢说什么。

    麦老看了珍妮一眼说，“要不就听忠义的吧，反正也没出什么事儿。”

    珍妮叹口气说，“好吧，那就回去吧。”

    我心里这个狂喜啊，我不动声色的瞄了焦八一眼，他向我轻轻的点下头，就在我们准备返回的时候，突然有人喊到，“麦老，你快来看看，出事儿了。”