
    我们已经很熟悉这片黑暗海域了，再加上现在还没有刺马驹的阻挡，这一路心态都很平稳，也很轻松，早就没有了往日的那种紧张感了。

    所以很快就抵达了沉船的船舱口，我们打开舱门，直奔最后一间船舱游去，在这期间，尸虫草的毒素又一次影响了我们，可再经历过两次以后，似乎已经习以为常了，那种幻觉感很快就消失了。

    暗层的入口依旧打开着，上次我们临逃跑的时候根本没来得急关上，麦老头一甩，示意我们跟上，还是那狭小的通道，我们一行人一个跟着一个往里面游行。

    麦老在前面打头阵，这次由我来殿后，焦八则是在我前面，当我们快游行到木门处时，焦八突然转过头来，悄悄的用左手跟我打着手势，‘跟紧我，千万别离开我的视线。’我不明白他这是什么意思，可我知道这肯定不是什么玩笑话，打开木门以后，我们进入了那片尸骨满地的乱葬岗，一进到这里，我浑身上下就不舒服，总感觉这些死人的灵魂，就在我身边来回的穿梭。

    一路往最里面游去，那禁地的大门越来越清晰了，等我们游到禁地大门前时，麦老率先停了下来，这大门死死的关着，我还记得上次这大门差一点将我给夹住，可这大铁门怎么会无缘无故的就自动关上了呢？

    我还是先用照明灯看了一圈，没什么发现，随后焦八快速游行到麦老的跟前，两个人比比划划的打着手势在交谈。

    焦八的大概意思就是在告诉他，这禁地的大门一旦打开，就随时有关上的可能，但具体是多长时间关上，他就不知道了，所以这门外必须要留人才行，而且他还告诉麦老，三具棺木里，只有一具有尸体，一切都要跟紧他，千万别乱动。

    麦老也同意了他的意见，我们先简单商议了一下留守人员，最后决定让顺子和李欣留在外面，他俩一开始当然是不同意了，尤其是李欣，非要跟着一起去，可麦老意见坚决，不允许任何人反驳。

    两个人只好憋着一肚子气在门口耐心的守候了，随后我们几个人去开铁门，在伴随着一阵刺耳的声音，和一股强大的冷寒流扑面而来后，禁地的大门再一次被打开了。

    而我手里的照明灯也跟上次一样，突然之间又一次忽闪了一下，可接着转瞬间就恢复了正常，这一刻我心里紧张了起来，从外面看去，里面依旧是一片黑暗的死寂。

    我跟麦老对视了一眼，他点点头，大手一挥，率先第一个就游了进去，我和焦八还有其他人也赶忙跟上，这一次我们不在分散开了，为了确保安全，我们几个人一路紧密相连，彼此之间都能注意到对方。

    禁地里还是如此的冰冷，冻的我全身的血液都快凝固了，这里面简直就是个冰库，我们每个人都在不停的活动着身体，等稍微适应了周围的环境后。

    我再一次看到了那些黄金珠宝，金光灿灿的摆放在禁地的四周，我明知道这些东西只是我的幻觉而已，可它们好像有种魔力一样，总是在吸引着我们往前去，我感觉这一次的幻觉，比之前更加严重了。

    我用力的摇了摇头，绝对不能让尸虫草的魔力影响了我的大脑，要不然就算有一百条命，也不能活着走出去。

    我扭头看了一眼在我旁边的大个子，可顿时让我一惊，我旁边居然空空如也，那大个子哪去了？

    我赶忙用照明灯往周围看去，在我左面不远处，那大个子正不知不觉的往那些致命黄金处游去，我本能的想喊住前面的人，可深水下根本没法喊出口。

    我猛然间想到，可以利用照明灯，我赶紧把照明灯关上，又快速的打开，反复不停的忽闪着，这招果然见效啊，还没用几下呢，麦老他们就停了下来。

    我也来不及解释什么，直接就往左面快速的游去，麦老他们一看我动了，也赶紧跟上我，大个子离我越来越进了，就在他伸手要去抓那些黄金的时候。

    我急忙出手，一把勒住他的脖子，硬是把他给拖了回来，我本以为他会拼死的挣扎，可他并没有，他就跟一具死尸一样，一动也不动。

    我松开勒住他胳膊的手，把他身体翻转了过来，这会儿我才看到，他的两只眼睛很木讷，完全成呆斜状态，就跟个病入膏肓快死的人差不多。

    我立马抓住他两个肩膀，使劲摇晃着他的身体，可他还是一点反应都没有，依然傻呆呆的看着我，这他妈是怎么了？刚才还好好的呢？

    正在这时，焦八急忙赶了过来，他一把掐住大个子的呼吸器，直接把氧气给他断了，当时都给我吓了一跳，这是要玩死他啊，可几秒种后我就看到了效果。

    那大个子身体扑腾了两下，立马就清醒了过来，焦八随之松开手，看着他眼睛向他打着手势，‘没事吧？跟紧了。’大个子傻愣的点点头，可他那发紫的脸色，却显得很不正常，我拍拍他肩膀，示意让他跟紧我。

    麦老一看没什么事儿了，就招呼我们赶紧出发，现在时间有限，大门随时都有可能关上，得抓紧一切时间才行，我们奔着禁地的最里面就游了过去。

    焦八这次在最前面带路，当他开始一点点上游的时候，我知道，我们马上就要到了，借助几盏强烈照明的灯光，那棺木的影像，一点点出现在了我的视线里。

    很快，焦八在棺木的跟前停了下来，麦老向他打着手势问，‘就是这个吗？’焦八点头，比划道，‘应该是。’麦老很认真的又问他一次，手势打的也很急，‘能确定吗？’他眼神有点奇怪，明明是很急的样子，却显得如此的平稳。

    焦八比划一下，‘放心，错不了。’麦老大手一挥，我们几个人也随之在周围散开，漂浮在棺木的一左一右，上一次来禁地时，我还没来得及仔细看呢，就匆匆逃离了现场。

    这次我先用照明灯仔细观察了一下，这口棺木也黝黑黝黑的，灯光照上去，那黑色显得额外的慎人，大小的程度跟之前清代沉船里的棺木几乎是一模一样。

    外观根本看不出来有任何的变化，由于之前的棺木女尸对我的影响比较大，所以我记得特别深，这口棺木是完整的，并没有被开启过，钉子也都完好的钉在棺盖上。

    目前唯独不同的是，它是悬挂在空中的，棺木的下面是用几根碗口大小的木头来支撑住的，没想到时隔几百年，这些木头居然还能不腐化，这着实让我长了不少见识。

    我伸手触摸了一下棺盖，这棺木很冰冷，一股强大的冷气瞬间传入我的手掌内，直奔我的全身而来，我赶忙松开手才恢复了过来。

    麦老这会儿向焦八打着手势问道，‘动手吗？’焦八比划着，‘动手。’我们几个先用手托住棺材，当我再次接触到棺木的时候，那股冷气很就快蔓延到我的双臂，可没办法，现在也只能咬牙忍着了。

    我们几个相互之间看了一眼，一点头，接着开始同时向上发力，这棺木果然很沉啊，可人多就是力量大，很快就将棺木给抬了起来。

    随后我们赶紧下潜到棺木的下面，除了麦老和焦八以外，我们每个人占据一个角，正好用肩膀死死的抗住这口棺木。

    焦八站在前面指挥着，‘跟我走。’可当我们几个刚要出发的时候，‘哄’一声巨响传来，禁地里突然就发生了翻天覆地的变化