
    我说出这句话的时候心里也很郁闷，顺子又被牵连了进来，看来就算我想给他洗脱嫌疑，都他妈够呛了，很多疑点都证明着，顺子应该有着不可告人的秘密，可他究竟是为了什么呢？我们认识好几年了，我自认为很了解他，可现在看来，我不但不了解他，相反对他的一切都一无所知啊。

    “又是顺子，看来这些事情跟他是有绝对关联的。”焦八的眼神很奇怪，是我很少见到的，仿佛带着杀气。

    我叹口气说，“没想到绕来绕去，又绕回来了，难道顺子会是那黑衣人吗？”

    “呵，有可能，这小子表面上看着傻乎乎的，可实际上鬼心眼多着呢，这种人才是最可怕的呢，现在你知道了吧，不是我说他，而是事实都摆在面前了。”焦八扔掉烟头，冷笑着说道。

    我看他一眼说，“那麦老呢，他就不值得怀疑吗？你别忘了，是他和顺子一起发现的清代沉船。”

    焦八突然笑着说，“我早就想到了，这两人都挺值得怀疑的，现在再加上个李欣，他妈的整条船就没几个正常人。”

    我也笑了起来，“呵呵，是啊，都是些疯子，可能就连你我都不正常吧。”

    焦八一手搭在我肩膀上说，“你我不知道，但我肯定是正常的，呵呵。”

    “哎~~老八，你说咱们什么时候才能把这一切难题都解开呢，说实话，我都感觉有点累了。”我沉着脸说道。

    “你不是累了，你是怕最后的结果，你怕最后真的是顺子，你心里会很难过的。”焦八轻声的说道，随后瞄了我一眼。

    是的，他说的很对，我是怕这最后的结果真是顺子，可我更想解开这一切，无论是谁都好，解开了，心里的结也就没了，如果真是顺子的话，我也无话可说，每个人的立场不同，也许，他也有他的难处。

    “义哥，别瞎想了，咱们等着看就行了，如果真是你说的那样，那么这艘沉船，肯定也得有那幕后者要想的东西，咱们只要跟上脚步，就行了。”焦八拍拍我胳膊，安慰着我说。

    我点点头说，“恩，也只能这样了。”

    焦八打着哈欠说，“哎呀，我也有点困了，回去睡觉了义哥，就不陪你了。”

    焦八离开后，我就独自一人在甲板上望天，在这个四面环海的小渔船上，除了看天睡觉，还能干嘛呢？电视节目都懒得看，也没什么心情看，还不如吹吹海风，看看海鸟呢，可我总感觉好像是落下了什么重要的信息，虽然找到点头绪了，可还是不对，差点什么呢？任凭我怎么想，就是想不起来了。

    “怎么每次看你都是一个人在这。”珍妮的声音在我耳边响起。

    其实我早就知道有人过来了，只是我懒得回头，我看着前方说，“你不也每次都是一个人出来吗，李欣呢？怎么不让她来陪你。”

    珍妮叹口气说，“别提了，李欣那个懒虫，也在睡觉呢。”

    我笑笑，转头看她一眼说，“珍妮啊，今天听你说话的口气，好像对这艘沉船很了解啊。”

    “没有啊，只是我的直觉告诉我，这艘沉船会有宝藏的，指定不能是单一的粮仓船。”珍妮随口说道。

    我嘲讽的笑了一下，“这样很没意思啊，你就不能跟我说句实话吗？咱们在一起也好几个月了，怎么我连一点信任感都没有吗？”

    珍妮有点着急的说，“哪的话啊，我不是那意思我。”

    “那你是什么意思？瞧不起我？”还没等她话说完，就被我直接给打断了。

    “你看你，越说越不像话了，我哪有瞧不起你的意思，这些天来，你做的一切我都看在眼里的，表面上看你流里流气的，但骨子里还真挺男人的。”珍妮带着笑容说道。

    她的眼神很迷人，每次看她的眼神，我都有点痴迷，这个混血女人的确很漂亮，无论身材还是脸蛋，都是一级的，我有意调侃着说，“哦，原来是这样啊，那么说，你是有点喜欢上我了？”

    “你别开玩笑了好不好？每次跟你说话，你都没个正行。”珍妮白了我一眼，就把头扭到旁边了。

    我故意伸手搂住她的肩膀说，“我哪里有不正经了，我不一直都是这样吗？”话说完，我还有意挑挑眉毛。

    珍妮也没生气，她轻笑了一下，随即就把我的手给拿掉了，“金忠义同志，麻烦你以后不要再问我这种无聊的话题了好吗？”

    “无聊？我可是在很认真的问你。”我一脸正经的说道。

    珍妮很无奈的说，“我也是很认真的回答你，这种问题确实很无聊，我们又不是十几岁的小孩子了。”

    我冷笑一下，脱口而出，“如果我说我喜欢你呢，你会怎样？”不知道为什么，有好几次我想跟她说这话，可就是说不出口，这次就当随便开个玩笑好了，反正闲着也是闲着，不如逗逗闷子。

    “你你还没完拉。”珍妮似乎有点生气了。

    我加大力度说，“我没跟你开玩笑，我确实挺喜欢你的，你这么漂亮，我要是不喜欢你，都感觉有点对不起你了。”这本来是一句挺好的话，可到我嘴里了，怎么就那么像耍流氓的呢。

    “算了，我不跟你说了，我要回去了。”珍妮话说完，转身就要离开。

    我赶忙上前一把抓住她的胳膊，看着她的眼睛说，“你是不是感觉我一个臭打工的配不上你，还是你压根就很讨厌我啊？”

    “请你放手。”珍妮冷眼看着我，脸色很冰冷，早就没有了之前的笑容。

    我一把松开她的手，厚着脸皮笑着说，“嘿嘿，开个玩笑而已，别生气吗。”

    “可我不想跟你开这种玩笑。”珍妮话说完，转身就走进了船舱。

    看着她离开的背影，我自嘲的笑了起来，咱还是一个人继续吹海风吧，人家压根就没拿我当回事儿，我还热脸贴人家冷屁股，真是他妈的贱啊

    两天后的下午，我们准备好一切，决定再次下海，快要出发的时候，麦老就说了，如果这次还是一无所获的话，咱们就打道回府，珍妮也同意了，这次是最关键的一次，可我心里总有一种预感，也许焦八说得对，这次下海，应该会有不一样的收获。

    就在我们刚要出发的时候，那个山东大个子突然开口说，“各位稍等一下，麦老，我看我们不如直接从沉船的上面潜行下去，这样也可以节省一部分时间啊，何必这么来回的折腾呢。”

    可还没等麦老说话呢，顺子就抢先了一句，“我看不行，咱们够呛能潜下去。”

    “为什么，你怎么知道我们下不去？”焦八在旁边瞄了顺子一眼，眼神里充满了怀疑。

    “没什么啊，我只是猜测而已，那片黑暗的海域，本来就很怪异，要是不按原路去，我怕会出事儿。”顺子一脸天真的表情说道。

    可这表情背后到底隐藏着什么，我就猜不到了，也许顺子是无意的一句话，可现在我听了以后就完全变味了，总之我是一句话都没说，静观其变吧。

    “可我看你不像是猜测啊。”焦八面带笑容的说着，可这笑容任谁看了都很难受，这是一种讽刺的笑。

    “老八，我只是说够呛，又没说绝对，你要是不同意，大不了咱们在按原路去就是了。”顺子说话的语气不冷不热，看不出有什么变化。

    最后还是麦老做的决定，“行了，都别争了，就先按大个子的提议吧，咱们把船开到那片黑暗海域，直接下去。”