
    当我这声快跑喊出来后，在我头顶上的女尸直接向我扑了过来，我模糊的看到，她那魔鬼般的手，是奔着我的头来的，我大惊失色，就地一个前滚翻快速的躲了过去，我这次几乎是擦着女尸的指甲避开的。

    接着我快速的爬起来，随手抓起地上的碎玻璃握在手里，因为我没有武器了，伞兵刀已经断了，只能随手捡点东西防身了。

    我转过身跟她面对面，距离不过几米远，既然横竖都是死，那就得拼一把了，我的衣服都已经被她的指甲给豁开了，这是我躲的及时，要不然我就跟麻子脸一个下场了。

    说实话，看着麻子脸死的这么惨，我心里多少也有些不是个滋味，只可惜这份同情之心，转瞬间就被这股恐怖的气氛给掩盖住了。

    那女尸站在棺木的跟前，浑身上下正散发着阴森的寒气，她那双血红的眼睛死死的盯着我，就好像是知道我拿走了她的东西一样。

    我不敢对视她的眼睛，这样会要了我的命的，这一刻，我握着玻璃的手，都有些颤抖了，碎玻璃划破了我的手掌心，鲜血正顺着我的掌心滴答滴答的往外流着。

    “咳咳咳。”我连续咳嗽了几声，刚才猛的一翻身，导致我胸口的疼痛感更加剧烈了，我左面下边的肋骨好像断了，就连呼吸都疼的专心。

    现在我是在争取其他人的时间，只要我拖住这女尸，大家伙才有活的可能，“义哥你没事吧？”焦八的声音突然在我后面响起。

    “我靠，你们怎么还没走啊？”我这才发现，珍妮和麦老他们都没离开呢，这他妈不是Lang费时间呢吗。

    “船舱门突然关上了，怎么都打不开，现在怎么办啊？”珍妮神情非常紧张的问道。

    “天那，这这不是诈尸了吗，这咋整啊，快快点想办法啊，这咋整啊。”大个子体格够吓人，可胆子实在是小的可怜啊，珍妮一个女孩都没吓成这样，他到好，一个大老爷们差点吓哭。

    “你给我闭嘴，都他妈什么时候了，还在这唧唧歪歪的。”我头也不回的向大个子吼了一句。

    “窗户，你们先从窗户走，我来殿后。”

    我的话刚说完，就见那女尸的眼睛红光一闪，还是那种被车撞了一样的感觉，我身体不自觉的又向后退了好几步，不过这次并没有上次那么严重。

    要是再给我撞飞一回，我非摔死不可，当我刚站稳脚步后，那女尸张牙舞爪的奔着我就来了，“快走。”我大吼一句直接冲了上去，这次我是冒着必死的心态去的，面对这种邪恶的生灵，我根本无计可施。

    那女尸的魔爪横扫过来，我赶忙一低头，哈腰躲开了，这一下要是躲不开，我脑袋非搬家了不可，趁着这个空当时机，我抡起胳膊，一玻璃碴子扎进了女尸的腹部里。

    可这一下一点作用都没起，反倒是激怒了这女尸，突然之间，这女尸一声长啸嘶吼，震的整个渔船都摇晃了起来，放佛就要天塌地陷了一般。

    我快速的向后退去，可不知道为什么，我前面就好像是有吸力一样，强劲的风使得我控制不住自己的身体，我脚下几乎是蹭着地面被向前拖着走，就跟我前面有个人在拉我一样。

    无论我怎么挣扎都不行，那女尸离我越来越进了，我甚至能清楚的看到她那紫黑色的指甲，看来要玩完啊，等我被她吸过去以后，我直接就粉身碎骨了。

    就在这千钧一发之时，‘砰’的一声枪响划过夜空，这一枪正中女尸的脑袋，渔船立马安静了下来，那股吸力也随着消失了。

    我转头一看，居然是焦八，他举着手枪，正站在窗户边上，“义哥，快走。”接着‘砰砰’又是两枪，那女尸已经被打倒在地上了，脑袋里还往外流着黑色的液体。

    我可心里很清楚，这样根本就杀不死她，我快速的挪到窗户边上，“先把枪给我，你快点离开。”

    “那你呢义哥？咱们一起走啊。”焦八着急的喊道。

    “别废话了，两个人不好脱身。”我怕女尸追到珍妮的船上，到那时候可就真惨了。

    焦八知道现在情况紧急，他也不再废话了，“等我回来义哥。”他把手枪扔给我之后，从窗户上直接跳了出去。

    现在船舱里就只剩下我和这具女魔虫尸了，这是最后的对决了，是生是死，就看我能不能挺到焦八来支援了，或者说，我也可以找个机会逃出生天。

    女尸慢慢的爬了起来，从她的嘴里依旧在流淌着黑色的液体，船舱内的温度又下降了很多，我拿着手枪对准女尸的脑袋，‘砰砰’又是两枪，不过这一次，女尸并没有倒下了，而是露出了跟之前棺木女尸同样的笑容。

    我浑身一震，还是先跑再说吧，我刚打算从窗户口跳出去的时候，那女尸疯一般的向我冲了过来，速度快的我简直不敢想象。

    我急忙向旁边扑过去，回手又是一枪打在她身上，子弹已经起不到什么作用了，仅仅只是在缓慢这女尸的速度，我这么做也只是在拖延时间罢了。

    我手枪里的子弹还有两发，等打完这最后两发子弹，要是我还逃不走的话，那我真就交代这里了。

    现在我有点后怕了，做英雄的下场，往往都是惨烈的啊，在面对生死的时候，没有一个人会大义凛然，我胸口的疼痛感更加难忍了，估计我身体已经到极限了。

    我突然有点昏花了，眼前的女尸变成了两个，我用力摇了摇头，用手使劲触碰了一下自己的伤口，疼痛感在剧烈加速，这样会让我瞬间清醒一些。

    我抬手又是一枪，这女尸身体仅仅只是动弹一下，还是没有任何作用，等我手里最后一发子弹打光以后，我就要彻底的与世隔绝了。

    不过这女尸好像是在故意耍我，现在她也不着急了，居然一点点的向我走了过来，她每走一步，我就向后退一步，当我身体靠墙后，我不在做无谓的挣扎，只能等待死亡的来临了。

    就在我准备好死亡心态的时候，麦老突然间从窗口跳了进来，身手敏捷到我都不敢相信，他手里端着一把大号的鱼枪，大吼一句，“忠义快散开。”

    我他妈连想都没想，直接向着旁边就扑了过去，麦老一鱼枪射了过来，那女尸正背对着他，鱼枪直接穿透了女尸的身体，巨大的灌力直接把她钉在了舱壁上。

    “快走啊。”麦老又向我大喊了一句。

    这一刻我太狼狈了，我几乎是连滚带爬的滚到了窗户边上，就在我刚要逃离的时候，我突然间看到，在船舱的角落里居然有一个煤气罐，是那种家用的小煤气罐，能一米左右高。

    我猛然想到了一个好办法，我决定赌一把，我站在窗边说，“麦老你先走，我马上跟来。”

    “你快点，我先下去了。”麦老话说完，直接从窗口跳了下去。

    我打开弹夹看了看，果然还有最后一发，魔虫尸的力量很大，那女尸已经挣脱了鱼枪，她身边的黑雾也越来越浓了，渔船又开始摇晃了起来。

    我冷笑一下，“安息吧朋友。”

    我猛的向着窗口就窜了出去，在冲出窗口的一刹那时间，我瞄准那煤气罐就是一枪，‘哄’一声巨响传来，整个船舱陷入一片火海当中。

    由于这一切的速度来的太快，还没等我掉下去呢，我就被这股强大的冲击力给嘣出去老远，从渔船的窗口直接甩出去十几米远，身体不受控制的掉进了海里，这一下，我算是彻底失去了知觉