
    这两个人都穿着夜行衣，唯独不同的就是身形不一样，一个身材高大，符合之前的黑衣人特征，而另一个身形稍微矮小一点，很平常的身高，但出手的速度非常快。

    可两人的身手还是有一定差距的，那矮个的黑衣人，稍微有点不是对手，借着手电光，我看到高大身影的黑衣人穿着古代的服饰，赤手空拳着。

    而另一个矮个黑衣人则是一身很奇怪的衣服，手里拿着一把明晃晃的长刀，这更像是现代传说中的职业杀手。

    灯光立刻就引起了他们的注意，两个人立马就停手了，可谁都没有转头，就见那高大身影的黑衣人手一动，还没等我明白过来怎么回事呢。

    就听‘啪嚓’一声脆响，我手里的手电不知道被什么东西给打碎了，船舱顿时又陷入了黑暗之中，只有窗口处那微弱的月光。

    他娘的，怎么会有两个人，“你们是谁？”我大吼一声，挥拳直接冲了上去。

    我们三个人瞬间就混战到一起了，你打我，我打你的，也分不清楚谁是谁了，在乱战中，我身上也挨了好几下，我们三个人在船舱里打的不可开交。

    可打来打去我发现了一个问题，这两个黑衣人基本上不怎么对付我，如果我不动手的话，他们两人只会攻击对方，不会跟我纠缠在一起的。

    这两个人的身手都很强悍，就连那矮个的黑衣人身手都不在我之下，在持续了能有一分钟左右，我们三个人依旧没有分出胜负，而我则是抱着能抓住一个是一个的心里，只可惜想法是不错，可一切都白费。

    可这两人根本就不给我任何机会，不过在混战当中，我手里的伞兵刀却伤到了矮个黑衣人，我这一刀下去，正中他的手臂，我本想上前将他拿下的，可随之他一脚正中我胸口，愣是差一点把我踹到。

    接着这矮个黑衣人打开窗户，一个翻身就跳了出去，“操，你他妈给我站住。”我急忙追到窗户边上，可下面早就没有人影了，这人跑的速度还真快。

    还有一个，可等我再次回头时候，那高大的黑衣人也消失不见了，我一个箭步就冲出了船舱，那高大的黑衣人正在前面快速的跑着，我在后面是一顿狂追啊。

    可等我追着他跑出船舱以后，甲板上又是空无一人，我赶紧往海面看去，来回不停的在甲板处走动，我甚至都跑到船尾去看了，可周围的海域里，根本看不到任何人，那高大的黑衣人也消失不见了。

    “***大爷的。”我咬牙切齿的大骂了一句，气的我浑身都快哆嗦了，这两个人居然全在我眼皮子地下跑掉了，最可气的是，自始至终，我根本没看清任何人的脸。

    但从身形和手法上来判断，那高大的黑衣人，应该就是之前的猫眼黑衣人，虽然这次我没看到他的猫眼，但他的穿着打扮，还有那蒙面的黑布，都足以证明这一点，相信绝对不会错的。

    可那个矮个的黑衣人又是谁呢？我站在船尾仔细的回想着刚才那个人的身影，个子不高，很瘦弱，难道他就是那个幕后的操纵者吗？

    这个人的身形很特殊，始终都是出于低身状态，所使用的格斗术也很少见，尤其是他穿的衣服，我总感觉是哪里不对呢？

    我思考了一下后，猛然间想起，这好像是日本忍者专用的服装，再加上他那把长刀，我更相信我的判断了，忍者虽然起源于日本，但不光日本有，天朝也有。

    这事情越搞越大发了，怎么还突然跑出来个忍者呢？这个人应该一直隐藏在我们周围，会是谁呢？他来的目地又是什么呢？那猫眼黑衣人为什么会跟他打起来呢，我有点想不明白了。

    夜晚凌晨的海风很大，再加上我出了一身的冷汗后，风一打在身上，我浑身的鸡皮疙瘩又起来了，还有顺子跑哪去了呢？我得找到他才行。

    当我正准备离开的时候，我突然间想起一个更重要的事情，焦八和那口大棺材我还没找到呢，人是死是活我还不知道呢。

    我赶紧重新回到船舱里，挨个地方开始查找，前面所有的船舱都查了个遍，也没发现焦八的踪影，当然那口棺木也没发现。

    按照梦里的情节，难道还在最后一间？去看看吧，我摸着黑，加快脚步往最里面走去，我手里也没个照明的工具，进到船舱只能借着这微弱的月光来查看了。

    顺着月光的照射，我眼前一亮，终于找到了我要找的东西，那口大棺木果然在这，可能刚才一直忙活对付两个黑衣人来着，也没功夫细看。

    这棺木在月光的照耀下，显得更加的阴沉恐怖，在加上这夜晚的诡异，整个渔船都透着一股死亡的气息，使得我浑身上下都打了一个冷颤。

    我深吸一口气，调整好心态往里走去，当我快走到棺木跟前的时候，我脚下突然被什么东西给绊了一下，险些让我摔倒在地。

    我转身低头一看，楞了一下，在棺木旁边的地上，居然躺着一个人，我赶忙蹲下身子，借着月光我看到，这倒在地上的人居然是焦八。

    难道他我赶紧伸手试了一下他呼吸，呼吸还在，只是有点微弱，我大喘一口气，还好没什么事儿，他应该只是昏迷过去了。

    我上前一把扶起他，我用手拍拍他脸颊，轻声的喊道，“老八，老八你醒醒，醒醒老八。”

    焦八依旧一动也不动的，没办法，我只能用拇指按住他人中的部位，“老八，老八，你醒醒啊。”

    这按人中果然好使啊，焦八被我这么一搞，昏昏沉沉的就睁开了眼睛，“你你是谁？”焦八说话的声音很小，神智还是有点不清楚。

    “是我，义哥，老八你没事吧？”我用力把焦八从地上拉起来，既然他能醒过来，就应该没什么大碍。

    焦八摸着后脖颈子，一脸难受的表情说，“是义哥啊，哎呦，疼死我了，他妈的，是哪个混蛋下手这么狠啊。”

    “你到底怎么了？怎么会昏倒在这呢？”我看着他，很小声的说。

    焦八揉着自己的脖子，闭着眼睛说，“我们现在在哪？”

    “在大胡子的船上，最后一间船舱，你到底是怎么了？”我拍拍他后背，感觉这小子好像有点发傻了。

    焦八睁开眼睛，左右看了看说，“我也不知道是怎么回事儿，记得当时我正在船尾猫着，可突然就有人从背后袭击了我，接着我就什么都不知道了，哎呦我的脖子啊，疼死我了。”

    船尾？我脑袋反复的思考着，“老八我问你，你有没有用手电给我发过信号？”

    “还发什么信号啊，上船没多久，我就被打晕了，义哥我正想问你呢，咱不是说好了要看紧点吗，这有人偷跑出来了，你为什么不发信号告诉我一声呢？”焦八埋怨的眼神看着我，这也就是我，换做别人估计焦八早就发飙了。

    我听完他的话后，有点发蒙了，我怎么感觉我们俩好像是中计了一样，焦八被人从后面打晕了过去，而我则是直接被一种不知名的香气给弄迷糊了。

    “我倒想告诉你了，可我好像也被人给暗算了。”我看着焦八，沉着脸说道