
    这他娘的，在这关键时刻了，顺子他竟给我找麻烦，我让大个子扶住麦老，让焦八带领着他们其他人先离开这沉船。

    我转身正准备进去找人时，常山一把抓住我肩膀，向我打着手势，‘我跟你去。’我看着他的眼睛，眼神里带着真诚，一秒钟后我用力的点点头，我们两人一前一后快速的又往回返去，穿过通道，直奔最里面，没用几分钟时间，很快，在照明灯前，我就找到了顺子。

    他身上好像被什么东西个缠住了，正在那用力的挣扎着，呼吸器‘呼呼’的往外冒着气泡，显然很吃力，我和常山两人赶紧加快速度游过去。

    等游近时我才看到，顺子的脚下被一种类似海草的白色东西给缠住了，这些东西居然是从那一堆尸骨里冒出来的，好像是之前沉船周围的那些白色长条生物。

    常山的反应也够快，他迅速的拔出潜水刀，赶紧割断这些鬼东西，而我则是在前面用力的往外拽顺子，糟糕了，那洞口塌陷的位置马上就要到我们跟前了。

    我急的‘呼呼’大叫，示意常山再快点，要不然顺子真就死翘翘了，就在这十万火急之时，常山冲到顺子的前面，我们两人同时发力，愣是将顺子从海底给拖了上来，而与此同时，海底的塌陷已经越过了我们，这真是侥幸啊。

    我和常山两人拖着顺子，一路赶紧快速撤离，沉船摇晃的更厉害了，并且从上面不停的往下掉着东西，放佛马上就要倒塌了一般，我们三个人有好几次险些都被砸到。

    情况简直是四面楚歌，这一路是躲躲闪闪的，好几次险中逃脱，只要有半点马虎，我们都将丧命于此，但好在我们三个人命大，最后愣是冲出了沉船的缺口，从里面逃了出来，等我们逃出缺口后，我才看到焦八和麦老他们并没有走，而是在沉船附近的上方等着我们呢，麦老他们看到我们三个出来后，也纷纷向我们招手，示意我们赶快过去。

    我们三个人赶紧向上游过去，我向麦老比划一下，‘有惊无险。’麦老脸上似乎带着笑容，点点头，但目光很快又投向了沉船的方向，可我看到，他的脸色瞬间就变了，变得很阴沉，很严峻。

    我转身也往沉船的方向看去，这简直不敢想象，我瞪大眼睛看着面前发生的事情，我的天啊，那沉船已经彻底报废了，而那塌陷的洞口已经扩大到不可想象了，眼看着就要盖过那艘沉船了。

    还没用上几分钟那呢，那洞口塌陷的面积，几乎就跟这沉船差不多一般大小了，可这时候洞口已经停止了塌陷，船沉的船头和船尾勉强支撑着船体的重量了，并且发出‘卡卡卡’的声音。

    接着‘哄’的一声巨响传来，这艘明朝沉船从中间直接一分为二了，它居然硬生生的折断了，而且折断的船体竖着掉进了洞口里，慢慢的就消失不见了。

    一个巨大无比的海底深洞，就出现在了我们面前，这洞口的大小简直无法形容，我漂浮在洞口的上面，从上往下看，这洞口大到不可想象，就好像是被陨石轰炸过一样。

    我们几个人全都有点傻眼了，大家伙相互之间看了看，我打着手势问麦老，‘这是什么？’麦老也很木讷的摇摇头，他脸色有点发白，并露出不可思议的眼神，对于眼前发生的一切，他也无法做出任何判断，因为这根本就不复合常理，海底怎么会莫名其妙的出现一个大深洞呢。

    我又看了焦八一眼，他也脸色沉重，眼睛始终盯着洞口在看，我碰他一下，摆摆手，来询问他的意见。

    焦八用手比划一下，就是简单的两个字，‘诡异。’顺子和其他水手都集体摇头，对于这个奇怪的洞口，谁也无法解释什么，除了发愣，就是惊呆了。

    这到底是他妈的什么东西啊，明明只有碗口般的大小，可还没用上十分钟呢，现在却变的巨大无比，就跟那无底深渊一样，还悠悠的泛着邪恶的气息。

    麦老这时候突然下达指令，招呼我们下去看看，我们七个人慢慢的下潜到洞口的边缘，就在洞口上面几米远的地方停了下来，因为没人敢太靠近这洞口。

    谁都不知道，这洞口里到底有没有东西，万一要是突然窜出来一个巨型怪兽，瞬间就能将我们所有人给秒杀了。

    我不知道其他人怎么样，但我确实是有点提心吊胆的，那么大一艘沉船，瞬间功夫就被吞食了，可见这洞口是深不见底啊，七盏照明灯全部打开，从上往下探测这个洞口，只可惜是一点用都没有，灯光照射进去后，瞬间就被黑暗给吞食掉了，洞口里面漆黑的程度，简直无法比喻，麦老一看照明灯光毫无用处，就打着手势问我们，‘谁跟我下去看看？’这个问题可有点难度了，下潜到这洞里，简直是等于找死，焦八第一个摆手，双手不停的比划，‘别去别去，太危险，太危险。’麦老没搭理他，再次比划道，‘谁跟我去？’顺子和其他人都有点打退堂鼓，尴尬的不知道该怎么表达，只能呆呆的看着麦老，大个子为难的比划道，‘非下去吗？’麦老很认真的点点头，我上前一把抓住麦老，用力的点下头，‘我跟你去。’我知道再这么僵持下去也没用，没有人会愿意冒生命危险下到这洞口里的，这很可能就是有去无回，我这么做，不是因为我不怕死，而是因为我担心麦老，两个人起码还有个照应。

    麦老看着我，指指我的身上，并打着手势，‘不行，你有伤，得留下。’焦八着急的打着手势，‘不行不行，别下去，你们谁都别下去。’他来回的比划，脸色比之前还难看。

    我二话没说，直接招呼麦老下去，‘没时间废话了。’我直接就向洞口里游了进去，麦老一见我下去了，他也紧随其后的跟了上来，我们两人慢慢的下到洞穴里面，这里面的海水很冷，跟上面明显是两个温度。

    我们两人平行着下潜，照明灯来回的观察，只可惜一点用都没有，这照明灯一下到洞口里，就完全失效了，黑暗侵蚀着我们，我只能借着手里的灯光勉强的看到身旁的麦老。

    洞口实在太大，我们两人就跟蚂蚁在井下一样，游行了半天，也没发现有什么东西，除了黑暗，还是黑暗，可我心里的恐惧感却在不断的增加。

    我向麦老打着手势，‘回去吧，太深了。’这洞口不知道有多深，可我感觉下潜的实在太累，有点承受不住了，麦老看我一眼，很无奈的点点头，看来是没什么希望了。

    就在我们俩人刚要返回去的时候，洞穴里面突然发生了一些轻微的震动，又是刚才那种‘哄哄哄’的声音，我和麦老对视一眼，同时打起手势，‘快跑。’我们两人快速往上游去，我担心的事情可能要发生了，这巨大的洞口搞不好又要吸水了，我们两个人疯狂的上游，以最快的速度冲出了洞口外。

    可洞口的外面并没有明显的‘哄哄’声，这应该是还没传到这里呢，一旦传到上面，我们这些人谁也跑不了，全都得死在这洞口里面。

    焦八他们还在原地等着我们，我和麦老冲出来后，发疯的打着手势，‘快快快，快离开这。’几个人还没明白怎么回事呢，我上游到焦八身边，一把抓住他，拖着他就往上游，顺子和其他人也赶紧跟上来。

    这时候，我就感觉到整个大海都颤动了，那‘哄哄哄’的声音震的耳朵都疼，可我根本就不敢回头看一眼，我们七个人一路加速上游，直接冲出了海面。

    渔船就在我们的旁边，珍妮和李欣也一直在甲板上等着我们呢，“怎么样？大家伙都没什么事儿吧？”看到我们出水后，珍妮大声的向我们喊道。

    我摘下呼吸器大喊道，“珍妮，准备开船离开这里，快快快。”

    “啊？到底怎么了？”珍妮还再问我。

    可现在根本就没时间来解释什么，我招呼麦老和其他人先上救生梯，赶紧逃离这里才行，几个人顺着救生梯快速的往渔船上爬。

    麦老虽然右臂受伤了，可这一点也不影响他，他仅靠左臂的力量，都比其他人爬的快，这老家伙真是顽强啊，估计以前也是干过特种兵。

    我和焦八两人殿后，可焦八刚爬上救生梯，他就向我说道，“完了义哥，咱们跑不掉了。”

    我转头一看，顿时惊呆了，在海面上，居然出现了一个巨大的漩涡，而我们的渔船，正好就在漩涡的边缘。

    我抬头向上大喊，“快开船，快啊。”

    漩涡的力量越来越大，还没等渔船离开呢，就已经被带了进来，巨大的漩涡使得渔船在周围不停的旋转，越来越往下了，渔船这时开足马力，可还是无法逃脱。

    我抓住救生梯大喊着，“带好呼吸器，我们要下沉了。”我不知道这样有没有用，但也只能试着拼一把了，命中该死，想逃也逃不掉。

    在急速的旋转中，漩涡直接把渔船卷进了巨大的洞口里，而我也跟着一起进入了这万丈的深渊