
    随后，焦八贼眉鼠眼的悄悄在我耳边低语了几句，设定了一套很完美，也很**的抓捕行动。

    “怎么样义哥？这个注意行不？”他话说完，露出一脸的贼相。

    我扭头看他一眼，冷笑着点头说，“很好，咱就这么定了。”

    吃过晚饭后，我们在休息舱闲聊了一会儿，话题自然都是关于那打捞上来的棺木，聊了能有半个钟头左右，大家伙就一个接一个的躺下睡觉了。

    我有意看了一眼时间，现在是晚上七点半，我躺在床上闭目养神，可脑海里却在思考着今晚的行动，看来今天晚上的行动，会有意想不到的收获啊。

    一个小时后，休息舱内鼾声四处响起，我猛的睁开眼睛，快速的翻身下床，悄悄的走到焦八的床边。

    这个孙子居然真睡着了，并且还打着呼噜呢，我赶紧拍拍他的脸，好把他给弄醒，焦八睁开眼睛一看是我，就知道是该出发了。

    他也赶紧翻身下床，我们两个人穿好衣服，悄无声息的走出了船舱，开始按照原计划行事，其实这个计划很简单，目地就是要查出谁才是真正的黑衣人，还有这背后到底有没有另一个操纵者。

    按照焦八晚饭前所说，今天晚上，黑衣人肯定会再次现身，那目地自然就不用说了，绝对是奔着下午打捞上来的棺木去的。

    所以他设计了一套比较完善的计划，那就是我留在珍妮的船上偷摸观察情况，而焦八则在大胡子的渔船上耐心等候黑衣人的降临。

    如果我发现有人偷偷的离开了渔船，我会立马给焦八打个暗号，接着再去查看每一个休息舱，这样就能查出对方是谁了。

    就算是对方非常狡猾，避开了我的视线，那也没问题，反之一旦有人爬上了大胡子的渔船，焦八也会马上给我打暗号。

    我们的暗号，就是用手电光来做联络的信息，我收到他的信息后，还是马上去查看每个休息舱，这样休息舱里少了谁，谁就最有可能是那黑衣人，这一点基本上有九成的把握。

    焦八的这个计划，能把失败避免到最低，不敢说是天衣无缝，起码也是上策之行，这盗墓贼的脑袋果然比我这大兵强悍啊。

    来到甲板上以后，我们两个人开始分头行动，焦八慢慢的放下救生船，坐上船，直接就往大胡子的渔船划去。

    而我则是悄悄的爬上了船顶，趴在上面观察，这里的视角比较开阔，几乎渔船的每个角落都可以看到，只要我勤观察着点，一旦有人离开渔船我立刻就会发现，绝对可以做到万无一失。

    今晚，我有一种莫名的激动，也许一切谜团，都将在今晚解开了。

    从焦八下海以后，我就一直在看着他，两艘渔船虽然没紧挨着，但离的很近，顶多也就四五十米远，借着月光，看的很是清楚，他划着小船已经到了大胡子的渔船边上，很快就爬了上去。

    接着他闪了一下手电，是在告诉我他已经准备好了，随后我也向他那边闪了一下，告诉他一切就绪，可以耐心等待黑衣人的出现了。

    我趴在船顶上，来回观察着四周的情况，不敢有半点的马虎，那黑衣人的身手如此强悍，只要我稍微有一点松懈，他都有可能从我的眼皮子底下溜掉。

    时间在一分一秒的过去，一个小时了，还是没有什么动静，我有点着急了，焦八说的到底准不准啊，万一那黑衣人要是不出现的话，我们俩岂不是要在这外面呆一夜啊。

    可我又琢磨了一下，就算黑衣人不现身，总会有人露出马脚的，兴许隐藏在背后的人，今晚也会出现呢，这都是有可能的事情。

    正当我聚精会神的时候，我突然间问道一股香味，是淡淡的香味，这香味很特殊，也很奇怪，不是花香，更不是香水，是那种很缠绵的香味，让人闻了心里都很舒服。

    可我很纳闷，这茫茫大海上的，哪里来的香味呢？正在这时候，我突然看见对面大胡子的船上有手电光的忽闪，灯光一闪一闪的频率很快，这是焦八发来的紧急信号，难道说已经有人登船了？

    会是谁呢？我在这边守了半天，愣是没有发现有任何人离开过渔船，这真是我的疏忽啊，那人居然能在我毫无察觉的情况下跑了出去。

    我来不及多想，赶紧翻身，轻声轻脚的从船顶爬下去，直奔我们休息舱，船舱的过道处一片安静，除了灯光以外，什么都没有，也听不到任何的声音。

    我来到休息舱门口，慢慢的打开舱门，接着再把灯打开，可等我把灯打开以后，我有点傻眼了，我们休息舱内居然一个人都没有，顺子和其他水手都不见了，床铺上整整齐齐，根本一点动过的痕迹都没有。

    我转身就往外跑，又赶紧去其他三个休息舱查看，可结果跟之前的一样，三间休息舱内，一个人都没有，珍妮，李欣，麦老，舵手，修理工，还有大个子他们，统统都不见了。

    我几乎把渔船从里到外翻了一个遍，食堂，厨房，操作室，都找了，可还是没有一个人的踪迹，整艘渔船上，就只剩下我自己一个人了。

    这这到底是怎么回事？他们人都哪去了？我记得很清楚，在我刚上船顶的时候，他们都还在屋里睡觉，可这一个小时以后，所有人居然集体消息不见了？放佛人间蒸发了一般。

    我在船顶观察了一个小时，也没发现有一个人离开啊，他们到底去哪了呢？我让自己冷静下来，这时候我猛然间想起，我好像还落下一个地方查看。

    记得我刚上渔船的时候，珍妮带我们熟悉环境，可还有两间杂物间没进去过，难道说想到这里时，我快步奔着杂物间跑了过去。

    这两间杂物间，在船舱内一个最不显眼的位置，自打我上船以来，我从来没有进去过一次，这里面到底装着什么，我始终都不知道。

    这两间杂物间一个在左面，一个在右面，中间还有一个小过道，我看了一眼，这两扇门都关着，接着我往左边走去，试着用手打开第一间。

    左面的舱门并没有锁，把手很轻松的拧开了，我轻轻的推开门，里面一片漆黑，门口的开关也不好使，灯根本就打不开。

    我从兜里拿出打火机点着，走了进去，借着火光，我在里面转了一圈，这里面积不大，可里面居然空空如也，什么都没有，就连一些废旧的东西都没有，真是奇怪了。

    我赶紧退出来，直奔着右边又跑了过去，当我走到右边舱门口的时候，我闻到了一股难闻的腥味，这股腥味很刺鼻，根本不是鱼腥味。

    这是我猛然间想到，这明明就是血腥味，是很浓的血腥味，糟了，难道出事儿了？冷汗顺着我的额头流下，很快就布满全身。

    我赶紧去拧舱门的把手，可这舱门居然紧锁着，我根本就打不开，我往后退了一步，试着用脚猛踹了几下，可还是没有任何效果。

    他妈的我豁出去了，这次我往后退出几米远，猛的冲了过去，‘咣’的一声响，用身体愣是把舱门给撞开了，而我也随着倒塌的舱门摔倒在了地上。

    这一下摔的我全身上下哪都疼啊，挺了几秒钟后，我支撑着身体打算爬起来时，我右手无意识的摸到了一些粘稠状东西，很黏，很沾手，这是他妈什么东西？

    舱内依旧漆黑一片，我拿出打火机赶紧看了一下，天呐，我的右手掌上全是血迹，我猛的抬起头向前看去，在打火机的照耀下，我被我眼睛的景象惊呆了