
    我赶紧把焦八喊了过来，“这是什么？好像是一套衣服啊？”焦八拿在手里看了看，一脸的疑惑相。

    “没错，是衣服，而且还是忍者的衣服。”这件黑色的衣服，正是那天晚上忍者黑衣人所穿的衣服，我的记忆绝对不会错的。

    “这么说，这是那个矮个黑衣人留下的？”焦八有点惊讶的说道。

    “恩，我想应该是我再看一下。”我想起那天晚上我划伤了他的胳膊，我又仔细检查了一下衣服，在袖口上端的位置上，果然有一条口子，这点就足够证明了，这就是那黑衣人所穿的衣服。

    “没错，这百分之百是那忍者黑衣人留下的，你看这袖口的部位，这是我当时划伤他的地方，错不了的。”我拿给焦八看了一眼。

    焦八点头说，“你都这么说了，那就应该没错了，“这个地方没什么人来的，把衣服藏在这里在好不过了，对了，还有他的那把长刀。”既然能找到衣服，会不会也能找到那把刀呢。

    我和焦八两人又一次翻查了起来，几乎把这杂物间的每一个角落都找了一个遍，可惜还是没有找到那把长刀，不过我却发现了另外一个秘密。

    就是在这间杂物间里，居然有一个暗格门，这是在一个大柜子后面发现的，当焦八把大柜子推开的时候，一个不大的暗格门就露了出来，大概能有一米多高。

    我把这个暗格门打开后，里面是一片漆黑，焦八和我对视了一眼，“这里怎么还有个暗格呢？”焦八轻声的说。

    “可能是个暗道，我得进去看看，你留在这里把门。”

    我正准备猫腰进去的时候，焦八一把拦住我说，“还是我去吧义哥，你身体不行，你在这等我，我很快回来。”

    我向他点点头说，“好吧，注意安全。”

    焦八笑了笑，从后面拿出手电，猫着腰就走了进去，我把手电也打开了，一直照到看不到他为止，从焦八进去以后，我就一直在担心，可别出什么事儿才好，这个暗道，到底是通向哪里的呢。

    现在只能耐心的等待了，一晃，二十多分钟就过去了，可焦八还没有回来，我有点着急了，再怎么说这二十分钟时间也够用了，我有点安奈不住了，怕是要出事儿啊。

    我刚准备动身去找他的时候，我就看到暗道里有手电光传来，我稍微等了一小会儿，就见焦八灰头土脸的就从里面爬了出来。

    “你可算回来了，我刚想去找你呢。”我伸手扶了他一把。

    焦八站直身体，活动了一下说，“哎呀我的妈啊，总算是出来了，这腰给我累的啊，这鬼通道实在是太矮了，这一路走的我是腰酸背痛的啊。”

    “怎么样？发现什么了？”我看着他问道。

    焦八擦了擦额头上的汗水说，“这个暗门打开后，是直接通往厨房的一个角落，而厨房其实还有个后门的，是可以直接通向船尾的。”

    通向厨房，然后再到船尾？这样一来，他就能神不知鬼不觉的离开渔船了。

    我笑了一下说，“我终于明白了，为什么咱俩总是会慢人家一拍，原来咱们渔船上还有这么个通道呢，这条通道，可以节省很多时间，也能避开所有人的眼睛，然后他在偷偷的回到渔船上，任谁都怀疑不到，这真是厉害啊。”

    我和焦八两人又把那大柜子恢复到原来的样子，把杂物间按照原来的摆设复原，以免让人看出来，当然那件忍者的衣服，我也扔回到原来的位置了。

    “义哥，你说这暗道，珍妮她知道吗？”焦八小声的问我。

    “不好说，但这个通道，最有可能是之前造船的时候就留下的，谁也不可能说在船上打一条通道玩啊，这个也许是用来逃生的，或者是用来干其他的，但绝对不会是什么暗道。”我皱着眉头思索着说。

    焦八点头说，“恩，也对，我看咱俩应该侧面打听一下，问问珍妮，都谁有这间杂物间的钥匙。”

    我摇头说，“没用的，你我没钥匙，不也照样能进来吗，这门锁就是防君子不防小人的。”

    焦八脸色难看的说，“是，你我现在都成小人了。”

    我拍拍他肩膀说，“形势所逼，没办法，不过现在可以肯定一点，就是那忍者黑衣人，应该都是在这离开，然后在从这回来，这个人应该对船体的结构非常了解，估计他早就知道这里有个通道。”

    “义哥，咱们现在应该怎么做？要不要设计引他出来呢？”焦八贼眉鼠眼的说道。

    我笑着说，“没用的，他要是不想出来，设什么计都白搭，现在只能等机会了，可我怎么感觉，好像是有人在操纵着咱俩呢？”

    “是啊，你这么一说，我感觉好像也是，这不都是你那个梦里的情节吗？”焦八提醒了我一句。

    确实是这样，如果说，是那猫眼黑衣人向我施的迷香，可他的目地是什么呢？是想借着我的手，来铲除这些阻碍他的人吗？我暂时也只能这么理解了。

    “恩，只是不知道是什么意思，先回去吧，咱们日后再看。”

    一个月左右，我身上的伤基本上算是全好了，在这一个月的时间里，珍妮让所有人都彻底休息了，除了偶尔打打鱼之外，其他的什么都不干。

    基本上就是等着坐吃山空了，这是目前粮食还够用，要不然还真就靠不起，其实我知道，她是想让我们的精神放松放松。

    这些日子以来，几乎所有人每天都生活在水深火热的恐惧中，就算再坚强的人，他也有挺不住的时候，现在这一放假，原本很沉闷的气氛，反倒活跃了一些，起码能看到大家的笑容了。

    休息差不多了，麦老又开始计划着下海的事情了，原本麦老打算让我留在船上的，毕竟我身体才复原，水下压力大，容易牵动伤口。

    可我不放心他们几个人下去，那缺口里面，兴许有着更大的危险呢？在临下海的前一天，珍妮在甲板处找到我，跟我说了很多话，大概跟麦老的意思差不多。

    她希望我最好别下海，到时候伤病复发，那就不好办了，对于珍妮的主动关心，我心里还是很温暖的，但我坚定了立场，不管怎样，大家现在起码是一个团队，我就不能干看着不管。

    最后珍妮也同意了，同时她也想让我帮她劝劝其他的水手，最好那三个人也能跟着一起下海，我也笑着答应她了，其实就算她不说，我也会去试试的，毕竟麦老也开口了。

    “那就拜托你了忠义。”珍妮客气的笑着说道。

    “放心，我一会儿就去找他们谈谈。”珍妮点头冲我笑笑，转身离开了甲板。

    可她刚走没多久，李欣就从船舱里走了出来，当我看到她今天穿的衣服时，我眼珠子差一点就掉地上，鼻血也险些就喷了出来。

    这妞今天直接穿个睡衣就出来了，还是那种半透明的粉色睡衣，就连里面性感的内衣裤都能模糊的看到，再加上她那一双雪白的大长腿。

    几乎完全暴露在外面，显得额外的性感撩人，晃的我眼睛都疼，我很想盯着看，但又尴尬的不好意多看，我不自觉的咽了下口水，赶紧假装没看到她，把目光挪到别处。

    可我的余光却还在瞄着李欣，这妞直接奔着我就走了过来，“怎么样？最近身体好了吗？”她靠着栏杆，在我耳边说着话。

    海风正好从她那边吹过来，我貌似还能闻到她身上的体香味，这是一股清新的香气，闻着很舒服。

    “哦，早就好了，谢谢关心啊。”我依旧目视远方，不敢正面看她。

    “我说你这人很没礼貌啊？我在跟你说话呢，你居然背对着我。”李欣伸手打了我脑袋一下。

    我立马一个转身说，“我靠你穿成这样，我哪敢看你啊。”

    李欣瞪我一眼说，“我穿成这样怎么了？有什么大惊小怪的，真是庸俗，明天下海自己照顾好自己吧，可别拖了我们后腿。”她话说完，又带着一阵香气就走回了船舱

    嘿，他妈的，这个女人，来找我的目地就是要跟我说这个？神神叨叨的，我还以为是故意勾引我来了呢，看来是我思想猥琐了