
    这次照比之前轻松了不少，舱门打开后，并没有那股强大的寒流冲出来，我们几个相续游进船舱，麦老是最后进来的，可进来以后我才发现一个问题，原本这里应该是很温和的海水，可现在却变得比外面还冰冷了，甚至冻的我浑身都哆嗦了起来。

    船舱的过道处依旧黑暗无比，我们把所有的照明灯全部打开，希望这一次可别再发生什么闪灯或者鬼影之类的事件了，我先观察了一下，之前被我们检查过的船舱门依旧开着，看样子应该没发生什么意外现象。

    麦老打着手势示意大家，‘全部散开，单人分头行动，尽快把每一个船舱都勘察一遍，大家注意安全。’这一次为了节省时间，我们不得不去冒险了，我们七个人全部分散开来，用我的话说这就是单兵作业，我拿着照明灯，奔着最里面的船舱就游了过去，这一路我精神是高度集中，在这漆黑的过道里，身边也没个人，心里难免会有点紧张感。

    我手里的鱼枪抓的很紧，照明灯也在四处的扫射，随时随地准备好应付突发事件，我游行了一小段时间，就到了一层的最后一间船舱，从舱门口到最后，我大体算了一下，光是我左面的船舱，就是十几个之多，要是两面全加起来，起码得有将近三十个，这艘鬼沉船还真他妈大。

    我用照明灯看了一下，最后这间舱门依旧死死的关着，舱门上还有一些破损的痕迹，一条一条的，上面还长满了乱七八糟的东西，看着很是不舒服，现在其他人应该都已经进到船舱了，过道处显得很安静，安静的让人心里都打颤。

    现在没时间磨蹭了，我上前一把抓住舱门，猛的往后一用力，可能是因为船体沉没的时间太久了，我这一下直接把这木质的舱门给拽了下来，要不是这水下的浮力大，这一下非得给我摔个人仰马翻不可。

    我扔掉手里的破烂舱门，先在门口稍等了一会，在确定没有任何危险后，我才拿着照明灯游了进去，这间船舱和之前我检查过的那两间船舱没什么太大区别，依旧是满船舱的破麻袋，还有地面上散落的腐蚀粮食，我又连续划开几个麻袋，里面装的还是粮食，什么都没有，我在船舱里转了一圈，心情突然低落了不少。

    原本我还抱着侥幸的心里，希望可以找到一些蛛丝马迹，好来解开这一切的谜团，可现在看来，这一切又他娘的白想了，看来这就是一艘没用的粮仓船啊，可按照航海图上面的指使，也不应该啊，就算是没有什么旷世珍宝，也不至于来寻找一艘沉没在海底几百年的粮仓船吧？这又有什么意义呢？

    不对，这么大个沉船，应该会有一些有价值的东西，可能是因为我们寻找的地方是错误的，现在时间很充足，我得继续下一个船舱，不管如何，必须得把整条船都翻个遍才行。

    正当我打算退出船舱的时候，照明灯偶然在舱门的旁边照到一个东西，我赶忙又把灯光挪了回来，这个东西很大，我游过去一看，居然是一个大木箱子，正好放在舱门右侧一个很不显眼的地方，这位置进门后很不容易看到，要是我在粗心大意一点，可能就不会发现了。

    这个木箱子很大，四四方方的，放一两个人进去都没什么问题，不过具体是装什么的箱子，我还看不出来，因为泡在水里这么多年了，已经很难分辨了，我把鱼枪放在一旁，用手把箱子的周围清理了一下。

    然后在借着照明的灯光，看的就稍微清楚了不少，这个大木箱子外表是暗红色的，在箱子的上面刻有一批马的图案，这批马的图案则是呈黑色，但这马的外表很奇怪，马头上面刻了很多刺，四肢还很小，看着非常的怪异，也很特别。

    其他地方还有一些简单的花纹，在箱子的两侧有一对金属的扶手，是那种半圆状的扶手，木箱子前面也带有金属扣，这应该是放锁头的位置，看外形，好像是那种古代专门装银锭的大箱子。

    我又仔细看了一下，金属扣的位置稍微有一些破损，我用照明灯往下看了看，在木箱子旁边的地面上，果然有一块大锁头，我拿起来看了一眼，这锁头起码得有三斤重，锁扣的部位有轻微的变形，这锁头应该是被撬开的，是谁撬的呢？是这艘船上的人？还是说，在我们之前，就有人来过这艘沉船了？

    我手拿锁头思考了起来，难道说，我们不是第一批发现这艘沉船的人？可按理说，这航海图的秘密，珍妮不会透漏出去的啊，可由于时间有限，我不能太仔细的分析情况，可我总感觉我好像漏掉了什么，我决定先打开这木箱子看看，也许在里面会找到一些我想要得到的信息。

    这木箱子很紧，我连续试了几次，也没能把它给打开，我再次把伞兵刀拿出来，用刀在箱子口周围撬开了一圈，随后我再用力往上一开，这次木箱子很轻松的就被我给打开了。

    当这大木箱子开启以后，为了确保安全，我快速的往后窜出一定的距离，防止这里面藏着什么鬼东西，万一要是突然间杀我个措手不及，那可就坏菜了。

    我手里的鱼枪和照明灯一直对着木箱子口，船舱内很安静，除了我的呼吸气，在冒着气泡以外，再没有任何的反应了，等了几十秒钟后，依然还是这样，这箱子打开后并没有什么奇怪的现象发生，我慢慢的往前游动，等到了跟前后，我拿照明灯往这里面一照，顿时就有点傻眼了。

    这大箱子里面居然是空的，什么都没有，这怎么可能呢？我又反复仔细的检查了好几遍，深怕遗漏点什么，可它确实是空空如也，什么都他妈的没有，别说宝藏了，连一块破抹布都没有。

    这就奇怪了，这么大个木箱子放在这里，居然还是个空的，这根本就不符合逻辑吗，我还是有点不相信，会不会有什么暗格呢？可我把箱子内都检查过了，根本就没有暗格的，在我勘察的这几间船舱内，只有这最后一间，有这么一个大木箱子，其他的船舱都没有，这木箱子有什么用呢？

    我猛然间想到，会不会是撬开这箱子锁头的人，把里面的东西都给拿走了呢？照目前的形势看来，这是最大的可能性了，要不然谁会放一个空箱子在这呢。

    可又一想，如果这艘沉船已经被人给勘测完了，所有的东西也都被拿走了，那我们是不是就没有必要再继续下去了啊？我有点郁闷了，要真是这样的话，那我们跟吃剩饭的有什么区别啊，到头来又白忙活一场。

    正当我胡思乱想的时候，突然，一个人影出现在我的照明灯内，我一惊，马上的拿起鱼枪就对准了前面，在我面前的居然是麦老，我悬着的心这才放了下来，有那么一瞬间，我差一点就发射鱼枪了。

    麦老打着手势问我，‘有什么发现吗。’我摇摇头，随即又赶忙点点头，用手指了指旁边的大木箱子，麦老一看这有个木箱子，他也过来检查了一下，不过跟我一样，都是一无所获，什么都没有发现。

    我拿起那块大锁头递给他看看，随手比划一个动作，‘是被撬开的。’麦老接过锁头看了看，轻轻的点点头，打着手势，‘好像有人来过。’这老家伙跟我想到一快去了，就算明知道有人来过也没用了，现在最主要的是，还能不能找到有价值的东西，当然还有我要得到的信息。

    我向他比划着，‘你那边有什么发现吗。’麦老挥了挥手，表示什么都没有，可总这么耗着也不是个事儿，还是在勘察一下的其他船舱吧，我招呼麦老赶紧退出来，我们两人前后游出船舱，焦八和顺子他们已经在船舱的过道处了。

    我们所有人又集合在一起，开始交换每个人勘察后得到的信息，一层的所有船舱，已经被他们彻底勘察完了，得到的结果跟之前一样，除了破麻袋子和腐蚀的粮食以外，其他什么都没有，整个一层，连个休息舱都没有。

    麦老看了一眼时间，这次大家速度很快，时间还很充足，他示意我们上二层继续勘察，今天非得把整个沉船翻一遍不可，可正当我们准备要出发的时候，我手里的照明灯，又开始忽闪了起来