
    当我看到这棺木里女尸样子的时候，我脑袋差一点就炸开，她居然跟之前的棺木女尸，长得一摸一样，有那么一刻，我甚至都怀疑这就是之前的棺木女尸。

    我猛的向后退了好几步，“怎怎么会是这样？老八，她她怎么和那个棺木女尸一模一样？还是说她本来就是。”每次回忆起来，我心里都有一种深入的恐怖，甚至连说话都有点哆嗦了。

    焦八则还是站在棺木跟前，目不转睛的看着那女尸，没有回答我的话。

    “老八，你他妈干嘛呢。”我走过去一把抓住他，我担心这女尸突然睁开眼睛，我想起魔虫尸的眼睛是不能直视的，我怕焦八着了她的道，可我看他的眼神并没有呆斜的状态。

    焦八回过神来说，“真是奇怪啊，这女尸居然跟之前的棺木女尸一模一样，这到底证明着什么呢？”他眉头紧锁，一只手摸着自己的下巴，一看就是在思考问题。

    “会不会就是一个人啊？”我有点犯傻的问了他一句。

    焦八突然无奈的笑了一下说，“大哥，你没发烧吧，怎么脑袋还不好使了呢，放心吧，这绝对不可能是同一具尸体的，我想这应该是对儿双胞胎姐妹。”

    我瞄了老八一眼说，“老八，就当你说的是真的，这双胞胎姐妹是同年同月同日生，可你见过有同年同月同**的吗？你看她们的样子，几乎就是在一个年龄段死的。”如果焦八说的是真的，可又不太符合常理，难道还有什么隐情不成？

    焦八又看了一眼棺木里的女尸，声音很低沉的说，“看这样子，这对姐妹花应该是陪葬的。”

    “陪葬？给谁陪葬？”我疑惑的问了一句。

    焦八眯着眼睛说，“这个暂时还不好说，这些也只是我的推断，要想完全证明这一点，我们就得从她身上找到一样东西才行。”

    “什么东西？”我扭头看他一眼。

    “半块玉佩。”焦八看着我，一字一句的说着。

    “你是说，那个凤佩的另一半？”我好像明白他的意思了。

    “没错，就是这半块凤佩，只有找到了这半块凤佩，才有办法解开这后面的问题，现在说再多，也只是推测。”焦八说话眉飞色舞的，好像胜利就在眼前了一样。

    他这几句话说的我心里也不那么哆嗦了，我邪笑了一下说，“那还等什么呢？咱们现在就动手。”

    正当我俩打算动手翻查尸体的时候，突然窗外灯光闪闪的，接着我就听到有人在喊我们的名字。

    “忠义，焦八，你们在哪？”

    “忠义，焦八。”

    居然是珍妮和麦老的声音，我赶紧猫腰躲在窗户后面观看，一艘救生船正在往我们这边赶过来，船上还有几个人，我看不清楚都有谁，但在最前面站着的两个身影，我还是比较熟悉的，一个是珍妮，另一个就是麦老。

    “坏了，珍妮跟麦老他们怎么来了？”我躲在窗口向焦八说道，这一刻我才感觉自己跟做贼一样。

    焦八也爬了过来，躲在窗口另一边看了看说，“估计是发现咱俩不在了，特意来找咱们的，义哥，现在怎么办？”

    “快快快，趁着他们还没过来，赶紧把棺木盖上，然后找地方躲起来，要是被珍妮他们发现的话，咱们也不好解释啊。”我们这么做，会让对方起疑心的，这不成小人了吗，上次在棺木女尸手里拿到的东西，可以往大胡子身上推，可这次就不行了，。

    人在着急的时候，往往能爆发内在的潜力，我跟焦八两人憋足了劲儿，我脸甚至都憋的通红了，我俩一鼓作气，居然硬是把棺盖给抬了起来，并且还轻声轻响的盖到了棺木上面。

    把棺盖摆正以后，我对焦八轻声说，“快点，你先找个地方猫起来，他们马上就过来了。”

    焦八也着急了，“这他妈一天，我我藏哪啊？这哪有地方可藏啊。”

    我脑袋突然灵光一闪，想到了一个好地方，“有了有了，你赶紧躲到下面冷冻室去，估计他们不会去那找的，要是我不叫你，你千万别出来。”

    焦八一听，当时脸色难看的说，“不是，能行吗？那里面可老冷了，不得冻死我啊。”

    “你他妈怎么这么矫情，忍一忍就过去了，他们一看咱俩不在，就会很快离开的。”我拍拍他胳膊，示意他赶紧去。

    焦八立马说，“行啊，我这就过去，那你呢义哥？你怎么办？”

    “你别管我了，我自有办法，你快去吧，他们要登船了。”我现在窗边，冲着他说道。

    焦八也不再墨迹了，他一个转身就溜了出去，而我则是在窗口一直盯着麦老他们的一举一动，等他们都上船以后，我才发现，顺子居然也跟他们在一起。

    他怎么也来了？刚才他大半夜的干什么去了呢？这个事情有点奇怪啊，我总感觉哪里不对呢？可又摸不到什么头绪。

    我悄悄的走到门口，躲在后面往过道处看，很快，手电光照射了进来，接着我就听到船舱过道处传来了脚步声音，还有麦老喊话的声音，“忠义，焦八，你们在这吗？”

    “我们挨个船舱找找，可别出什么事儿了。”这是珍妮的声音。

    灯光在四处扫射，他们在挨个船舱查看，接着是顺子的声音，“老八，义哥，你们在哪？”空荡漆黑的过道处，泛着回音，听起来很是慎人。

    灯光离我越来越接近了，不过我早就想好了对策，我快速的移动到窗口，单手扶住窗台，一个翻身直接就跳了出去。

    不过我并没有跳下去，我还不至于傻到引起他们的主意，我双手死死的扣住外边的窗沿，直接把身体吊挂在外面，窗台底部的高度，正好能遮挡住我的手指，如果不走进细看的话，绝对不会有人发现的，我这么做其实还有一个目的，就是想听听他们能说些什么。

    半分钟左右，手电光照射了进来，我在窗台下正好能看到玻璃的反光，接着就是杂乱的脚步声。

    “这里也没有啊，他们会去哪了呢？咦？怎么这里有个棺木？”是珍妮的声音。

    “是啊，这船头的棺木怎么上这来了。”这个是那个大个子的声音。

    “咱们先别管这棺木，找人要紧，大家伙把所有的船舱都查看了吗？”是麦老的声音。

    “都找了，就连操作室和厨房都去了，可还是没有找到义哥他们。”顺子的声音。

    “顺子，你是什么时候发现忠义和焦八不见了？”麦老在问他。

    “就是怎么说呢，当时我正在睡觉呢，具体几点我也忘了，就记得半夜里，我迷迷糊糊的听到义哥在喊我，然后他跟我说，让我去什么杂物间找他，说有急事跟我商量，我爬起来就去了，可在门口等了老半天也没看到他人，我回来后他也不在休息舱，这才把大伙都给喊醒了。”

    顺子应该就在窗台的附近，他说话的声音我听的最清楚，就跟在他跟前差不多，可我心里很窝火，差点忍不住骂口了，他居然睁着眼睛说瞎话，说什么我半夜喊他，还让他去杂物间，这简直就是胡扯瞎掰呢。

    我猛然又想到梦里的情节，那右边杂物间堆积着所有人的尸体，唯独就是没有他顺子的，还有梦里的猫眼黑衣人，居然也是他，在梦里他还一刀抹了我的脖子。

    这究竟是一种潜意识，还是什么呢？我脑袋本来就有点乱了，顺子他再这么一说，就更乱了，他到底是什么意思？是想把我推到台面上？还是别有用意呢？我真是小看了这个大男孩