
    这一声巨响震的整个渔船都摇晃了起来，我第一时间一个卧倒，连带着把焦八也给按倒了，这次就好像是有某种冲击波一般，瞬间就结束了。

    渔船依旧摇摇晃晃的，我抬头看了看，船舱内除了窗户上的玻璃被碎了以外，其他没什么变化，我身上全是玻璃的碎片，这得亏是倒下的及时，要不然非得嘣我一脸血不可。

    我扭头看了焦八一眼问道，“我靠，老八这是怎么回事儿？”

    焦八双手还抱头呢，我上去给他一脑瓢骂道，“别他妈装死了，没事了。”

    焦八抬头左右看了看说，“我怎么知道啊，义哥，赶紧撤吧，这地方不能再呆了。”

    我拉着焦八站起身来，借着外面的月光，我看到棺木有一些变化，在棺木的周围，居然盘旋着一些黑雾一般的东西，虽然模模糊糊的看的不是很清楚，但能看出来是围绕着棺木在流动。

    “老八，那棺木的旁边是什么东西？”我盯着面前的棺木问道。

    焦八倒吸一口冷气说，“这这好像是女尸身体里散发出来的。”

    “怎么会这样？”第一次接触魔虫尸的时候，我并没有见到过这样的场景，这次我有点弄不明白了。

    焦八脸色越来越难看，语气有点低沉的说，“坏了，我看她是想冲破那张符咒，这具魔虫尸比之前的要强很多，那张符咒够呛能压住她啊。”

    “我靠，那怎么办啊？”我一听焦八这话，脑袋大了，没有符咒的镇压，这女尸一但发飙，那咱俩都得死这不可。

    “能怎么办啊，还是赶紧撤吧。”焦八说话的声音都很着急。

    我盯着棺木说，“可我还没打开那女尸的嘴呢，万一里面有什么东西的话，这次不是白玩了吗。”

    焦八带着哀求的声音说，“大哥，这命比什么都重要，等她一旦要是冲破那张符咒的话，咱俩想跑都来不及了。”

    “她现在不是还没发飙呢吗，我非撬开她的嘴不可。”我也不知道我哪来的这股勇气，可我就是控制不住我自己的情绪，要是不把这女尸的嘴撬开，我这心里非得憋死不可。

    我拿着伞兵刀就准备上去，焦八赶紧挡在我面前说，“算我求你了哥，现在不是逞能的时候。”

    我一把推开他说，“现在也不是墨迹的时候。”

    焦八根本拦不住我，我拿着伞兵刀直接就过去了，那团黑雾依旧在棺木四周盘旋着，我试着用手接触了一下，穿过黑雾以后，除了一股阴冷之外，我并没有感觉到什么异样，看来这东西对我没什么伤害。

    “义哥，赶紧撤吧，你这是在玩命。”焦八在后面着急的喊道。

    我没功夫搭理他，我穿过那团黑雾，直接走到棺木的跟前，那女尸依旧平躺在棺木里，可我猛然间发现一个问题，这女尸的两只手好像有一些变化，月光很微弱，我看的不是很清楚。

    我让焦八把打火机扔过来，我拿着打火机细看了一下，等我看清这两只手后，我浑身像是触电了一般，头发险些都要竖起来了，冷汗顺着我的额头开始往下流。

    这女尸的指甲居然在一点一点的增长，而她长出来的指甲颜色很特别，那是一种黑紫色，就跟中毒了一样，指甲尖就好像是野兽的獠牙一般，足有几公分长，看的我是目瞪口呆的。

    “老八，她她的指甲在生长。”我头也不回的说道，声音听起来都有些颤抖了。

    “什么？她指甲在生长？义哥，她就快冲破那张符咒了，你快离开，很危险的。”焦八在我后面大喊着。

    可都到这节骨眼上了，我要是再退缩岂不是一切都白费了，说什么我都得尝试一下，胜败在此一举了。

    我盯着女尸的脸看了几秒钟后，一声怒吼，我挥起拿刀的右手，一刀就插进了女尸的嘴里，随之猛的向下用力一压刀把，这女尸的嘴，楞是被我给撬开了。

    我拿着打火机往前看了看，我眼前一亮，果然不出我所料，在她的嘴里，居然有一个金色的小圆球，这圆球很小，几乎跟纽扣差不多大，我二话没说，伸手就把她嘴里的圆球拿了出来。

    可当我刚把手缩回来的时候，那女尸的嘴猛的就合上了，‘咔嚓’一声脆响，我的伞兵刀居然断了，她直接把我的伞兵刀给咬断了。

    这他妈得亏是我速度够快，要不然我的手指头就交代了，正当我愣神儿的时候，这女尸突然睁开了眼睛，她整个眼睛血红血红的往外泛着红光，可还没等我反应过来怎么回事儿呢。

    就见一道红光闪过，我胸口就好像被卡车给撞了一样，整个人直接就飞了出去，‘咣’的一声闷响，我后背撞在了船舱的墙壁上，接着一个反弹，我面朝下的直接摔在了地面上。

    “义哥，义哥你怎么样？”焦八急忙跑过来扶住我。

    我抓着焦八的胳膊，强挺着疼痛站了起来，我甚至连说话的力气都没有了，这一下差点没给我弄死，我全身上下是哪都疼啊，感觉骨头都快散架子了。

    鲜血从我嘴角流出，我伸手在胸口处按了按，确定应该没什么内伤，但多少有点骨裂了，这得亏是我体格够好，要是换了别人，这一下不死也得残废。

    “我们得赶紧走，用不上半小时，这女尸就会冲破符咒，到时候你我都得死这。”焦八扶着我，脸色发白的说道。

    我点点头说，“恩，东西我拿到了，走。”

    可我的话刚说完，我就看到窗外又是灯光四起，明晃晃的照的通亮，比之前的灯光要亮多了，焦八扶着我赶紧躲到窗边往外看去，糟了，是珍妮的渔船，他们打着强光照明正在往这边来，而且很快就要到了。

    看样子应该是刚才那声巨响引起了他们的注意，没想到他们又返回来了，“是珍妮的渔船，很快就要到了。”

    “这肯定是刚才那声巨响引起的，义哥，现在怎么办啊？要是珍妮看到我们在这，这怎么解释啊？”焦八有点乱了阵脚了，平时这哥们挺冷静的，可今儿个怎么这么沉不住气呢。

    我皱着眉头思考了一下说，“没法解释，所以不能让他们看到我们在这，而且我得阻止他们登船，那女尸一旦冲破符咒，咱们全都有危险。”

    “这样，他们应该会从船头上来，咱们现在就去船尾，等珍妮的渔船靠近以后，咱俩从后面绕回去，直接跟上他们的脚步，一切听我的，你别多话就行，我来应付珍妮他们。”

    “好，我听你的义哥。”焦八点头说道。