
    我转头看了他一眼，他跟我想到一起去了，麦老给我的感觉，不光是高深莫测，简直可以说是深不见底，他是一个无法看清的人，他的身上似乎隐藏着很多秘密。

    他一开始给我的感觉就是一个四十多岁的中年博士，可随着这段日子事情的进展，麦老在无意间显露的本事简直让我大吃一惊，尤其是在引杀刺马驹的时候，他的突然出现，太出乎我的意料了。

    不过也不能仅此就断定他是猫眼黑衣人，但仔细回忆他救过我的每一次，都是惊心动魄的场面。

    这个男人，就好像是一张神秘的塔罗牌，我目前只能看到他的背面，却看不见他的正面，可当牌翻开的时候，他有可能是‘太阳’，但也可能是‘月亮’。

    我脑海里在浮现出所有人的样子，麦老，珍妮，顺子，我，焦八，除了我们几个人之外，目前船上还剩下三个水手，两个舵手，和两个维修工。

    舵手和维修工的可能性几乎没有，因为他们从来不参与我们的事情，完全是置身于外，除了在食堂吃饭的时候，偶尔会闲聊几句，其他的时候几乎是无话可说，我认为他们可以排除了。

    而那三名水手则是来自天南海北，一个叫馒头，是个个子不高，还不到一米六，有点矮胖的年轻男人，三十岁左右，有点油嘴滑舌的，平时很爱跟珍妮和李欣开玩笑，总是一脸色眯眯的样子。

    据他说，他是来自南方的某个小城镇，具体是哪里，他也没有交代清楚，不过这个人普通话说的很标准，几乎不掺杂一点方言，所以我就根本听不出来他到底是哪的人。

    另一个叫常山，朝鲜族人，吉林延边一带的，是个三十多岁的中年男人，皮肤黝黑，个头很高，但是人也很瘦，看着有些单薄，这人话很少，除了谈一些正事儿以外，很少看到他与人谈笑，是个少言寡语的人。

    但他水下能力很强，是在飞鱼死后，仅次于麦老和我的水手，而且这个人遇事很冷静，我极少会看到他被吓的脸煞白，并且这两次水手闹情绪要离开，他都没有多说过一句话，似乎走留，对他来说都无所谓。

    最后一个就是大个子了，山东人，为人憨厚，诚恳，起码我现在看到的是这样，大个子体型跟黑衣人有些相似，都是人高马大的，但惟独他身上缺少一股杀气，但据说高手都可以隐藏自己的杀气，就好比没有一个流氓是脑袋上刻着名字的。

    现在水手们是要求不再下海了，可他们并没有说要马上离开，这是在等待时机呢？还是另有打算呢？

    其实仔细一想，现在能活下来的人，果真每一个人都有嫌疑，别看现在就剩下这么点人，但要想完全找出谁是猫眼黑衣人，谁又是那忍者黑衣人，还真就是挺难的。

    唯一现在可以断定的，就是这两个黑衣人绝对不合，早晚还得真刀相见，还有就是，那猫眼黑衣人似乎并不想杀掉我们，要是想动手的话，那迷香就能直接要了我的命了，只是不知道他为什么会这么做

    “喂，义哥，我在问你话呢。”焦八见我老半天不说话，晃了晃我的身体。

    “轻点，我还有伤呢，其实你怀疑麦老是那猫眼黑衣人，我也有怀疑过，但你想过没有，麦老几次救我们，他要是那黑衣人的话，他为什么还要这么做？为什么要冒死相救？这似乎有点说不过去啊。”我之前就怀疑过，可麦老又如此仗义，一时间让我有点混乱。

    “救你又怎样？我还救过你呢，我那一枪开的多及时啊。”焦八咧个大嘴说道。

    这会儿我突然想到另一件事儿，“我说老八，你要不说我他妈就差点忘了，你小子那天哪来的枪啊？”我想到在大胡子的渔船上，焦八居然开枪打那女尸。

    “哎呦，说漏嘴了，哈哈，其实这是大胡子留给咱们的”焦八话说完，手比划一下，然后还贼嘻嘻的冲我笑着。

    看他那表情，我算是知道了，这是上次我们搬运大胡子渔船里东西的时候，焦八顺手搞过来的，这小子找到一个装武器的小箱子。

    里面都是一些仿制的军用手枪，他就私自藏在自己的床底下了，那天晚上行动，他顺手就拿了一把枪防身，可没想到在这关键时刻，居然还真用上了。

    “你大爷的，有家伙你自己用，也不说给哥弄一个，害的我他娘差点挂掉了，我真想给你两个大嘴巴。”我这就是有伤在身，要不然真想给他两脚。

    “哈哈，别介啊，我也是一时着急给忘了，等你好了，哥发配你一把。”焦八搂住我的肩膀，很用力的拍了拍。

    我们两人正笑着的时候，麦老突然推门走了进来，“我说哥俩聊什么呢，还听着小曲，这么开心，忠义，你伤势好点没？”

    “哦，没什么，闲聊呗，已经好多了，麦老你怎么过来了？”我带着笑容看着他说，这老家伙还是这么精神抖擞，体格依旧很强悍啊。

    “听珍妮说你醒了，我就过来看看，也顺便跟你商议一下下一步的事情”麦老说着话，就坐到了我对面。

    事情其实很简单，就是刚才焦八说的航海图已经到最后一站了，下一步应该怎么办，我跟焦八都已经商量完了，就按照我们的想法跟麦老说了一下，就是下海探测沉船缺口，有没有都得试试了。

    麦老听后说，“恩，也只能这样了，本以为这次会有什么收获呢，可没想到会出这么个事儿，想想心里真不是个滋味啊，死了人不说，还什么都没得到，你还差点丧命，这真是祸不单行啊。”麦老很难得的露出一脸的沧桑，拧着眉毛推着眼镜。

    “算了麦老，都过去了，你也不用自责，既然都走到这了，咱们就不能回头了。”我说话的语气很坚决，这也是我心里所想的。

    “恩，总会找到该找的东西的，好了，最近这段时间你好好休息，等你伤好差不多了，我们就下海。”麦老说完话，起身就要走。

    我立马喊住他说，“等一下麦老，听顺子说，其他水手情绪不太稳定啊，要求不再下海了？”

    麦老停下来说，“是啊，麻脸死后，大个子就跟我说了，说他们不愿意再下海了，可往后的事情还得需要他们，忠义啊，有空的时候，你帮我劝劝他们吧，这也是珍妮的想法。”

    我点点头说，“恩，放心吧麦老，我尽力就是了。”

    “好好养伤，有什么需要就说，我先回去了。”麦老转身离开了