
    我在海面上巡视了一圈，除了我自己之外，其他人都不见踪影了，这是怎么回事儿？我记得我明明是按照原路线返回的啊，怎么人和渔船全消失不见了呢？正当我着急的时候，正好看到在不远处的海里冒出来两个人，我看不清楚是谁，但可以肯定一点，这绝对是我们自己人。

    我快速的往他们方向游去，等我游过去的时候，我才看清，这两人是麦老和顺子，“忠义？你怎么样？没什么事儿吧？”麦老看到我后，摘下嘴里的呼吸器，显得有点惊讶的说道。

    “我没事，你们怎么样？”我又看了一圈，除了我们三个人以外，就是浩瀚的大海了。

    “也没事，义哥，怎么就你自己呢？其他人呢？”顺子开口问道。

    “我还想问你们呢，我都不知道怎么回事儿，就被搞到这来了。”我一脑袋的问号啊，到现在还没弄明白怎么回事呢。

    麦老左右看看说，“看来我们是被冲散了，我想其他人应该也在不远处，要不咱们找找看。”

    我有点郁闷的说，“找人到行，可我们的渔船呢？要是找不到渔船的话我们就完蛋了。”

    “是啊麦老，现在最要紧的是找到渔船，没有船，我们在海上坚持不了多久。”顺子喘着粗气说道。

    麦老仔细观察了一下四周的情况，“恩，说的也是，先找到渔船再说，这样，咱们顺着这个方向一直往前游行，渔船应该是在那边。”

    “麦老你确定？咱们可别走错方向了，要是越走越远的话，那可真就完蛋了。”麦老所指的方向是西面，正好是太阳快落山的位置，我不确定渔船到底在不在那边，我只记得临下海的时候，太阳是在我们渔船的左面，我们是在右面下的海，可现在我真分不清到底在哪了，四面环海，很容易让人迷失方向的。

    “错了也得赌一把啊，要不然你说走哪面？”麦老把问题又扔给了我。

    “义哥，就听麦老的吧，咱们总不能坐以待毙啊。”顺子在旁边很适当的插了一嘴。

    我点点头说，“好吧，全听麦老你的，你吩咐，我照做。”

    随后，我们朝着西面，迎着太阳一路游行，可还没用上十分钟呢，我就听到了‘哄哄哄’的马达声音，我们三个人赶忙停了下来，阳光晃的我看不清楚前方，我用手遮住额头，看到前面不远处，有一条渔船正向我们这边驶来，看到这条渔船后，我笑了，因为这是我们的渔船。

    顺子也发现了，他有些激动的说，“是渔船，是渔船，太好了，义哥麦老，是我们的渔船。”

    “麦老，看来你说的还真对啊。”我转头看了他一眼。

    麦老也用手遮住额头，看着前方说，“我也只是猜测而已，算咱们命大啊。”

    渔船很快就在我们旁边停了下来，救生梯随后放下，我们三个人陆续爬上了梯子，我们刚回到船上，焦八就赶忙走过来说，“我的亲哥啊，可算是找到你们了，怎么样？都没什么事儿吧？”

    “没事，老八，其他人都回来了？”我看了一圈，其他水手都回来了，那山东大个子也在。

    “早就回来了，这不就等你们三个呢吗，珍妮都急坏了。”焦八也有点着急的说着。

    珍妮这会儿在旁边问道，“麦老，你们怎么会跑到这边来了？”

    麦老卸下身上的氧气瓶说，“我也说不上来，从那片黑暗的海域出来之后，我就只看到了顺子，随后才遇到的忠义。”

    我冷笑着咒骂了一句说，“操，那鬼地方根本就下不去，我进入那片黑暗海域之后，就他妈什么都看不见了，四周一片漆黑，就连旁边的照明灯都看不见，而且不管我怎么下潜，始终都冲不出去，就好像有磁场一样，可等我再返回去的时候，我才发现，我早就脱离原先的轨道了，这要不是后来遇到了麦老和顺子，我指不定被冲哪去了呢。”

    李欣在旁边说，“我也是，也不知道怎么回事儿，就是下潜不下去，总感觉好像有股力量在推着我，而且浑身都难受，压抑的很。”

    焦八沉静的说，“恩，我也感觉到了那股微弱的压力，这应该是某种特殊原因照成的，但依我看，不像是磁场效应。”

    “那会是什么呢？”我转头瞄了焦八一眼。

    焦八撇嘴摇头说，“暂时我也说不清楚，但我想这秘密，应该就在这沉船里，其实我在返回的途中，也被冲到了别的地方了，但庆幸的是，其他水手都在我附近，并且还能看到远处的渔船，后来等我们回船上以后，才发现你们还没回来，这才决定去找你们的。”

    那山东大个子插话说，“俺在那等了你们老半天，也没见你们一个人回来，俺就只好先回船上了，回来后才看到焦八他们已经先回来了。”

    “渔船行驶了多久才找到我们？”麦老突然问了这么一句话。

    “最多十几分钟，不长。”珍妮说道。

    麦老深吸一口气说，“这么说，我们被冲的不是很远，应该就这片海域的一左一右，我们几个被冲到了渔船的东面，小八你们被冲到了西面，这样一算，这应该是这片黑暗海域的总体面积了。”

    “恩，差不多。”老半天没说话的顺子，这会儿突然冒出了一句。

    焦八有意看他一眼说，“顺子，你可真行啊，果然被你说对了，从上面还真就下不去，哥们我是越来越佩服你了。”其他人听到这话，都以为焦八是在欣赏他，可我听到之后，就知道焦八是故意在讽刺他。

    顺子这回也没吱声，他只是笑了笑，这要是换做平时，他早就出口和焦八胡扯几句了，也不知道他是被说中了要害，还是他不想争辩什么。

    “看来咱们还得从原路进去。”我看着麦老说道。

    麦老看了看时间说，“恩，也只能这样了，现在大家先休息，天黑以后，咱们按照原路再下海一次。”

    这一趟我们真是纯白玩啊，Lang费了时间，Lang费了我们那么多体力不说，还险些出事儿，这要是给我们冲远了，回不到渔船上的话，我们就得交代这里了，那山东大个子出的注意还真是一点水准都没有啊，虽然是好意，可惜没办成好事儿。

    当初顺子就说不行，早知如此，还不如听顺子的了，可顺子为什么能知道从上面就下不去呢？是他猜测的？还是他真就知道一些内幕，我有点看不透，顺子的外表，怎么看也不像是那种机关算尽的人啊，可话又说回来，就算是黑社会份子，脑门子上也没写着流氓俩字。

    连着这两次，我能明显的看出来，焦八现在对顺子的怀疑是越来越大了，我只能叮嘱焦八，让他尽量别老针对顺子，很多事情，都不能光看表面，顺子现在的嫌疑虽然大，可也不代表他就是，只要事情一天没水落石出，就不能妄下结论

    两个小时后，天彻底黑了下来，我们整装待发，准备发再次出动。

    在这之前，麦老把所有人集中到了甲板上，“这次下海，我们要争取把每一个船舱都检查到，并且还要检查的仔细一些，尽量不要Lang费一分一秒，速度越快越好，咱们速战速决。”

    大家伙都点头同意，我突然开口说，“这样，咱们先定一个计划，上到甲板之后，先把舱门撬开，等舱门打开后，舱外在留下两个人看守，其他人则全部进去，留守的人负责在外接应，在听到里面有敲击舱门的声音后，立马把舱门撬开，如果四十分钟后还没有听到敲击声，就想办法把舱门打开，这样我们能节省一部分时间，也能起到一定的安全作用。”

    “恩，我看可行，那就这么定了。”麦老随后安排了两个人在舱门外看守，本来是打算让李欣和那山东大个子一起留在舱门口的，可李欣非要跟着进去，就只好换另一个水手。

    渔船首先开回了原先的位置，我们按照之前的路线再次下海，一路上很顺利的就进入到了那片黑暗的海域，再越过那群白色的浮游生物后，我们就抵达了沉船了附近，接着我们一路上游，很快就到了甲板上。

    麦老手势示意大家按计划行事，跟上一次一样，我和顺子先用伞兵刀卡住舱门里面，撬开一条细缝，接着过来几个人，把舱门用力的往外拉，舱门被‘吱吱咔咔’的拉开以后，麦老一挥手，示意大家赶紧进去