
    这一声巨响吓我们全都不敢乱动了，沉船也因为这声巨响变得晃动了起来，我们几个扛着棺材的人在深海下是左摇右晃的，可还是没能给托住，棺木顺着我的肩膀就掉了下去。

    麦老一看棺木要掉，他赶紧出手，可还是晚了一步，这一切都来得太快，又是‘碰’的一声闷响，棺木直接沉到了水底，我们几个人面面相视，还是有点没反应过来，尤其是刚才那一声巨响，这到底是什么回事？

    我看了麦老一眼，他向我摇摇头，打了一个小心的手势，随后端着鱼枪和照明来回的勘察。

    焦八也拿着照明灯在左右的观察，我过去拍拍他的肩膀，打着手势问道，‘怎么了刚才？’焦八没有理会我，可照明灯光却停在了禁地一侧的位置上，是左面，我顺着灯光看了一眼，那是两侧装有尸虫草的棺木之一，不过看着好像有点什么变化，距离有点远，再加上深海下的能见度不是很高，所以看得不是很清楚。

    焦八示意我把灯光也照过去，我把手里的灯光跟过去后，还是看的不太清楚，模模糊糊的好像是有什么东西在乱窜，我看了焦八一样，向他投出询问的眼神。

    焦八也摇摇头，不过看他那眼神，就知道肯定是没什么好事儿了，他又把灯光快速的挪向右边棺木，还是很模糊，我总感觉好像是有什么东西在动。

    突然，他脸色一变，赶忙向其他人打着手势，‘去把下面棺木抬起来，赶紧先离开这。’他比划完，直接就往那左边的棺木游了过去，我一看他动了，我也赶紧跟上，这一切的发生都太快，加起来还不到一分钟的时间呢。

    当我们俩游行到那棺木附近的时候，才知道发生了什么事，在照明灯下，我看到那棺材盖居然没了，可能刚才那一声巨响，就是因为这个引起的。

    而最要命的还是，在那口棺材的里面，居然有着无数条好像小蛇一样的东西正在往外爬，它们爬出棺木以后，就在周围来回的游荡，有的还顺着棺木来回的攀爬着，而且禁地左面的墙上，也爬满了这些东西。

    我简直不敢相信自己的眼睛，这些鬼东西到底是什么？那密密麻麻的一大群，就好像是死人的头发，在水里来回的飘荡一样，看的我浑身的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    一股前所未有的恐惧感油然而生，脑皮险些都要炸开，这些奇怪的小蛇大概能有一米多长，统一全都是黑色的，它们的脑袋偏大一些，成椭圆形，差不多能有成人的拳头一般大小，上面还疤疤赖赖的全是坑，就跟月球表面似的。

    但身体相对就要细很多，只有拇指般粗细，上面还长满了鳞片，我看的很仔细，这些东西好像没有眼睛，脑袋上面基本什么都没长。

    这些奇形怪状的东西让人看着不光害怕，还很恶心，我甚至都差一点反胃吐出来，在照明灯下，我看到一条小怪蛇，正扭动着身体，慢慢悠悠的向着我和焦八的方向游了过来。

    我不知道这鬼东西想干嘛，当它游到我们面前不远处时就停了下来，它竖起身子，虽然这东西没有眼睛，但我感觉它好像是在盯着我们。

    正当我俩要后退的时候，猛然间，这怪蛇张开了大嘴，它嘴里并没有尖牙，可从它嘴里却发出一种刺耳的尖叫声，这声音并不大，但听着好像能贯穿你的耳膜一样，有一种撕心裂肺般的感觉，很难受，窒息的难受。

    我单手捂住一只耳朵，强忍着这尖叫声，心脏跳动的频率也在急速的加快，就在这时，从那怪蛇的嘴里突然吐出一团黑色的东西，这团黑色的东西在深海下奔着我就来了。

    我手里没有东西可以阻挡，只好随手把照明灯挡在了前面，那团黑色的东西直接打在了照明灯上，瞬间就好像气泡一样爆裂了，一些如墨汁一般的黑色液体流了出来。

    当这液体流出来以后，我有点看楞了，因为我手里的照明灯正在冒着黑气，这黑色液体居然能腐蚀我手里的照明，我赶忙一把扔掉我手里的照明灯。

    等我再抬头的时候，我彻底傻眼了，不远处，一大群黑色的小蛇正歪歪扭扭的向着我们游了过来。

    我和焦八互看了一眼，从他的眼神里，我看出来他也很迷惑，这些事情根本就不在他的预知范围内，很快，那一大群小蛇就接近了我们。

    我和焦八慢慢的后退着，借着他手里的灯光，我看到这群鬼东西已经快围上我们了，有的已经竖起了身体，要是这些鬼东西一起吐出那黑色的液体，我和焦八恐怕连个尸体都剩不下。

    我把鱼枪端在胸口，打算找个适当的时机逃跑，我瞄准一条距离我最近的怪蛇，一鱼枪就射了出去，紧接着我一个快速转身，抓住焦八的胳膊就开溜啊。

    我们两人发疯一般的往禁地大门那冲去，可我并没感觉到后面有东西追赶，我把焦八手里的照明拿来，扭头看了一眼后，就这么一眼，顿时吓的我差一点扔掉手里的照明灯，那群鬼东西居然就在我的脚后，距离我还不到两米远呢。

    可我居然一点都没有察觉到，就在这生死关头之时，突然有人在下面一把抓住了我的脚踝，还没等我反应过来呢，直接就把我和焦八两人给拉了下去。

    是麦老，他把我俩拉下来以后，招呼我们赶紧撤退，我们三个人一路快速的往禁地大门冲出，这次大门并没有关上，我看到顺子和李欣俩人正在门口等着我们，当距离稍微近一些后，我向他们不停的打着手势，‘关门，关门。’顺子和李欣一看我如此着急，两个人赶紧开始关铁门，我们必须得趁着铁门关上之前逃出去才行，其他几个水手正扛着棺木，在我们前面缓慢的游行着。

    我们三个人追上去后，我和焦八在后面帮忙推着棺木，麦老则是留下来殿后了，他示意我们先走，我现在也没功夫考虑那么多了，我们几个人拖着棺木，强行冲出了禁地。

    禁地的大门就快被关上了，我们几个人是出来了，可麦老还在里面呢，我招呼焦八，让他们几个先走，我打算反回去救麦老，要是让那群怪蛇跑出来的话，咱们谁都活不成了。

    正当我准备动身的时候，麦老侧着身子，几乎是擦着铁门边硬穿了出来，顺子一看他出来了，赶紧把禁地的大门关上，这中间还挤死了几条差点冲出来的怪蛇。

    等禁地的大门关死后，一切又恢复了死寂，可我好像还没有从刚才的惊恐中苏醒过来，麦老在旁边拍拍我的胳膊，我回过神来看他一眼。

    他向我打着手势，‘没事吧？’我点点头，比划一下，‘没事，撤吧。’麦老点了一下人数，所有人都在，这算是一场有惊无险的行动吧，我们一行人拖着棺木小心翼翼的离开了沉船。

    当我们游出这片黑暗海域的时候，我有意回头看了一眼，这片黑暗海域正在一点一点的消失，颜色在逐渐变淡，想必我们已经打破了它原有的结界