
    我用手把周围的冰碴也给扒开了，还是没有发现任何血迹，再结合他们七扭八歪的造型，我感觉有两点可能，第一点，他们是死于断颈，杀人者是徒手将他们的颈部直接给拧断了。

    第二点，就是死于中毒，虽然尸体已经冰冻了，但杀人者绝对不会去处理伤口的，但综合这两点来看，徒手断颈的可能最大。

    这个杀人者，真不是一般人啊，能一口气杀掉全船人，想想都怪可怕的，这个人会是谁呢？搞不好他一直隐藏在我们当中呢，真是越来越离奇了，会不会是那两个黑衣人中的其中一个呢？

    “居然是大胡子的手下，你是怎么发现的？我们上次有没有查看过冷冻室，”我起身看着他问道，可我不记得冷冻室到底有没有查看过了。

    焦八摇头说，“我也记不清楚了，好像是查过了吧，不过我也是偶然发现的，这些尸体被一些冻鱼给盖住了，根本就看不到，我是怕珍妮他们查看冷冻室，才想在这鬼地方躲一会儿，把这些冻鱼扒开之后才发现的。”

    “现在可以肯定了，大胡子的手下果然是被人给杀了，可到底是谁干的呢？老八你有头绪吗？”今天晚上的事情，来的太突然了，一个接着一个的，搞的我都有点头大了。

    “暂时还没有，这个事情得好好分析分析，我只是想不明白，他杀完人为什么不直接扔海里呢，反倒藏在这里干嘛，这不是给自己留马脚吗。”焦八冻的两只脚来回原地着踏步。

    我想了一下说，“尸体扔到海里，可能会浮起来，这么多尸体呢，难免不会被人发现，反倒是藏在这里安全一点，大胡子的渔船已经没用了，放在这里暂时还不会腐烂发臭，而且这鬼地方轻易没人进来，要不是今天你动手扒开，我想这个秘密，我们永远也不会解开。”

    焦八哆里哆嗦的说，“义哥，那咱们现在应该怎么办？”

    我头一甩说，“咱们先出去吧，这鬼地方实在太冷了，这些事儿等回去了再说，最要紧是先把女尸身上的东西找到，老八你记住，千万别泄露任何信息，咱们就当做什么都不知道。”

    焦八点头说，“你放心义哥，我心里有数，走吧，咱去查看一下女尸身上有什么东西没。”

    我们两个人又把尸体恢复到原来的样子，用冻鱼盖好后，这才退出了冷冻室，直奔最后一间船舱走去。

    我们回到船舱以后，得先把棺盖给打开，可这次俺俩就不行了，由于体能下降太多了，废了老半天的力气才给弄开，棺木打开以后，月光能直接照射到那女尸的身上，显得额外的阴森诡异。

    我一看这女尸的脸，我就浑身上下都不得劲儿，心里总是有打怵的情节，虽然焦八一再的说，这跟之前的棺木女尸不是一个人，可我心里就是很不踏实，再加上这也是一具魔虫尸，我这心里真是起伏不定的。

    可为了能尽快解开这一切的谜团，我又不得不去冒这个险，焦八之前已经翻查过周围了，什么都没有，看来要想找到剩下的那半块玉佩，就只能从这女尸身上下手了。

    按照之前的棺木女尸来分析，玉佩最有可能在这女尸的手里，我看了一下，她右手平放，可左手却成握拳状，并且还放在右手的下面，看来应该是没错。

    “义哥，那玉佩应该在女尸的手上，记得之前的棺木女尸吗？你是从她的右手里找到的玉佩，当时她右手是紧握的，而现在这具女尸，她是左手紧握，玉佩很可能就在左手里。”焦八扭头冲我说道，他跟我想到一块去了。

    “恩，我也想到了，还真有这个可能，我先掰开她手看看。”我说着话，就准备动手了。

    我得先把女尸的右手挪开才行，可当我碰到她右手的时候，我感觉有一股至阴的寒气从女尸手里传来，瞬间就传遍我全身，使我浑身都哆嗦了起来，尤其是我的手，麻痹到都快感觉不到存在了。

    “义哥你怎么了？”焦八一看我哆嗦了，赶紧问我。

    我赶忙把手缩回来说，“这女尸身上怎么这么冷呢？我就跟碰到了冰块一样，冻的我浑身都不自觉的哆嗦了。”

    焦八脸色一变说，“看来这具魔虫尸的能力很强啊，咱们得速战速决，不能再拖时间了。”

    他话说完，直接就动手了，焦八先把女尸的右手挪开，然后开始掰女尸的左手，可他废了老半天的劲儿，甚至累的都满头大汗了，也没能把女尸的左手给掰开，就连一根手指头都没掰开。

    “妈的，怎么这么紧呢？居然掰不开。”焦八着急的说道。

    “你起开，我来试试。”我把焦八推开，亲自上去掰女尸的手，我强忍着那股至阴的寒气，抓住女尸的拇指，用力的往外掰。

    这女尸的手指如同钢筋一般，我也废了老半天的劲儿，才勉强把大拇指给掰开，可等我打算再去掰其他手指时，焦八突然在我旁边说，“义哥，我看咱们还是先撤吧。”

    “撤什么撤啊，这眼看着就要掰开了，在等一会儿，我非得找到那半块玉佩不可。”我继续用力去掰女尸的手指，连头都不抬。

    焦八声音有点怪的说，“我怎么感觉气氛不对呢？你没发现船舱越来越冷了吗？”

    焦八这么一说，我才明显反应过来，船舱的温度确实在急速下降，周围的冷气越来越浓，就好像刚才进到冷冻库一样，借着打火机的光亮，我都能看到自己呼吸的哈气。

    “这这是怎么回事儿？”我不明白的向焦八投去询问的眼神。

    “我也说不太清楚，但肯定是哪里不对，义哥，要不咱们先离开吧，不行明天再来吧。”焦八依旧劝我离开。

    “明天就没有时间了，一大早珍妮他们肯定得过来，你别废话了，在等一会儿，我就快掰开了。”我使出浑身的力量，去掰女尸剩下的四根手指。

    可无论我怎么用力，依旧没有什么反应，这四根手指我就是掰不开，这女尸的手，比他妈钳子握的还紧，去他娘的，没办法了，我直接把伞兵刀抽了出来，准备下手开撬。

    “义哥，你这是要干嘛啊？”焦八一看我动刀了，他有点着急了。

    “还能干嘛，她这手根本就掰不开，所以只能撬了。”我不再废话，用伞兵刀卡住女尸的手指，一点一点的往外撬着，在经过一番苦战后，我总算是勉强把她手给撬开了。

    而与此同时，我在她手心里看到了一样东西，心里多多少少有一些激动，“老八你看，有东西。”我把火光挪近一点，等看到那翠绿的东西以后，我笑了，很得意的笑了。

    “是那半块玉佩。”焦八也激动的在我旁边说道。

    我伸手把这半块玉佩拿了出来，放在眼前看了看，无论大小还是外表，都跟之前的那半块凤佩非常接近，很明显，这就是那另外的一半。

    焦八从我手里拿过这半块玉佩，仔细看了看说，“没错义哥，就是这个，只要把这两半块玉佩合在一起，我就可以查出这两具女尸的身世了。”他说话时，眼睛似乎都在放光。

    船舱的温度又下降了不少，焦八缩着脖子说，“赶紧走吧义哥，东西拿到了，就别再耽误了。”

    可突然我又想起一件重要的事情，记得大胡子在之前的棺木女尸嘴里挖到一个小金钥匙，也不知道这女尸的嘴里，会不会也藏着什么宝贝呢？

    我打算把女尸的嘴撬开，看看里面是不是也藏着什么东西，既然都来了，也不差这一时半刻了。

    “先别走，等我把她的嘴撬开在撤，里面兴许藏着什么东西呢。”我说着话就准备动手了。

    焦八一把拉住我说，“义哥，别撬了，赶紧撤吧。”

    “你看你这胆儿，你到底在怕什么啊，你这不是有符咒压着呢吗”还没等我话说完呢，‘哄’的一声巨响传来，船舱窗户上的玻璃，全被震碎了