
    我一听焦八这话，顿时一惊说，“你的意思是，这有可能是是明朝皇妃的？”这可真是一个天大的消息，明朝皇妃的凤佩，绝对不一般啊。

    焦八再次摇头说，“也许比皇妃还要高。”

    我刚想再说话的时候，他立马打断我说，“你先听我把话说完，不管是皇妃还是什么，这个人的身份跟地位肯定都要比这两具女尸高很多，首先从她们的棺木就能看出来，无论棺木的质量，还是规模，都不够皇妃的标准，”

    “不过在她们生前，应该是在宫里享有一定的权威，但还不至于很有地位，如果真是皇妃什么的，绝对不可能这么简单就沉没在大海里，就算是用沉船当做陵寝，那也过于有些简陋了。”

    “而且这块凤凰佩，只能属于一个女人，绝对是不可能分开给两个人用，现在她们两人，一人手里拿半块，这就很是个问题了，这就只能证明，她们是在代替主人保管。”

    “而且这还是一对孪生的姐妹，在古代帝王时期，无论哪个封建王朝，都有很多孪生姐妹同时进宫当宫女的，她们很有可能，就是这凤佩主人的贴身心腹，是这宫里稍微有些权力的女人。”

    焦八说的话很明白，让我一听就懂了，分析的也很有道理，“如果真是你说的那样，那这块凤佩的主人到底是谁呢？”从我看到这奇怪的凤佩后，就感觉事情越来越不简单了。

    “凤佩的主人是谁，我现在还不敢完全断定，但刚才我已经说了，应该是在皇妃之上，最有可能的，就是大明当时的皇后，不过我这也只是猜测，只有找到这凤佩的真正主人，咱们才能解开这个谜。”焦八一脸认真的说道。

    大明的皇后？这凤佩的来历果真不小啊，这已经超出我的想象范围了，我本以为这会是哪个王爷的妃子留下来的呢，“老八你说，这航海图的秘密，会不会就是这个呢？”

    焦八深吸一口气说，“我也不清楚，但我个人感觉应该还不止吧，这背后搞不好还有更大的秘密，或者说，有一个天大的阴谋。”

    我阴沉着脸说，“不管是阴谋还是秘密，咱们都得把这一切给解开，因为这张航海图，已经害死太多人了。”为了寻找这所谓的宝藏，已经搭上无数条人命了。

    “是啊，这鬼东西害死不少人，咱们船上就死了六个了，结果这宝藏还没找到，义哥，你说这宝藏会不会就是这三样东西啊，就算咱们再找下去，搞不好也是一无所获。”焦八突然反问了我一句，脸色有点沉重。

    “呵呵，你都不知道，我怎么知道啊，也许也许真想你说那样，只有找到这玉佩的主人，咱们才能知道。”我无奈的笑着说道。

    焦八拿着玉佩又看了一眼说，“但愿能找到这凤佩的主人吧。”

    “老八，有一点我想不通，你说这玉佩的主人，她为什么自己不保管呢，反倒让下人来保管？如果这真是一块宝物的话，她没理由会放在下人的手里啊。”我再次疑惑的问道。

    “这个问题其实我想了很久，这里面应该隐藏着某种秘密，或者说，这块凤佩，它不光是宝物，也许还带有某种信息。”焦八小声的在我耳边说道。

    “信息？什么信息？”我问道。

    “我说不好，但应该不会就这么简单，它能如此神奇，应该就有它神奇的道理，古人总喜欢弄这种神秘莫测的东西，但很多时候都是故弄玄虚的。”焦八撇着大嘴说道。

    “怎么这么复杂呢？那另外那两个金色的东西呢？这俩东西又是干嘛的？”这三样东西，我感觉是不可分开的，毕竟都是在这两具女尸身上找到的。

    “这个我真不知道，研究了半个多月了，也没得出个什么结论，尤其是那个金色的小圆球，看着很普通，根本看不出来它能有什么作用。”焦八双手一摊，愁眉苦脸的说道。

    “算了，这事儿着急也没用，现在能知道这两具女尸的身世就已经很不错了有人，老八有人你后面。”我无意间看到，在船尾的另一边，有个人影一闪而过，就在焦八身后的不远处，躲在一个角落里。

    焦八立马不动声色的点点头，接着他大声的说，“义哥啊，我看这下海的事情，暂时就这么定了吧，等你伤养好了，咱们就立马下去。”他边说边悄悄的往那边挪过去。

    那个人影依旧还在，他好像是在侧着身子，我看不到他本人，但他有个最大的失误，那就是人影，月光的反射，正好把他的人影给照了出来，要不然我也不会发现他。

    当焦八快到他旁边的时候，突然低吼一声，“是谁？给我出来？”

    这人身体猛的往后缩了缩，不过还是没有跑，焦八看了我一眼，我示意他上前给他抓出来，这要不是我身体有伤的话，我就亲自动手了，还至于这么费劲啊。

    我看到焦八的手，慢慢的往后腰上摸去了，我估计他这是要掏枪了，可就在这时候，那个躲在船尾的人突然快速走了出来，“焦八啊，是我。”

    一个瘦高的男人站在了焦八的跟前，“怎么怎么是你？你在这干嘛？”焦八楞了一下，眯着眼睛问他。

    “哦，没事啊，我来在这吹吹海风，反倒是你们，你们在这干嘛呢？”借着月光我才看清楚，这个男人居然是常山，是那个少言寡语的水手，我慢步的向他们那边走了过去。

    “我们我们在这”

    “我们和你一样，也在这吹海风呢。”焦八一着急，愣是没说出话来，就被我直接给拦了下来。

    “对啊，我们也是在这吹吹海风。”焦八赶紧又补充了一下。

    像这种唬孙子的谎话，谁能相信啊，你大晚上的不去休息，跑这来吹什么海风啊，而且你早不吹，晚不吹，偏偏挑我和焦八正说话的时候吹，这明显就是有问题，并且还独自躲在一个角落里，亏他能想出这种白痴的话。

    我看着面前的常山，他还是那副样子，脸上不带任何表情，这个朝鲜族的男人，当时给我的第一感觉就是傲气，谁都不愿意搭理，也不知道他为什么这么牛逼。

    后来时间一长才知道，他就是这种不爱说话的人，可现在我才发现，这个人的心机还挺重的，我感觉这次并不是巧合，他是有意跟着我们来的。

    “你什么时候来的？”我盯着他的脸，突然问了一句。

    “你又是什么时候来的？”常山依旧面无表情，直接反问了我一句。

    “你是不是应该先回答我啊？”我感觉我们两人身上都有股火药味，现在就差点燃了。

    “我为什么要先回答你？”常山不冷不热的说道。

    焦八一看气氛有点不对，他在旁边赶紧打圆场说，“哎呀山哥，义哥没别的意思，你别误会啊，我们俩一直都在这，你是才过来的吧？”

    常山没有回答焦八的话，而是一直盯着我看，我冲他笑笑，转头对焦八说，“老八，咱们回去吧，常山大哥你慢慢吹风吧，咱们就不陪你了。”

    可我和焦八刚要离开的时候，常山在后面突然冒出来一句，“手里的东西很漂亮吗。”

    我和焦八一听这话，浑身一震，我立马停下了脚步，转身看他一眼，笑着说，“你是说这个？”我故意从兜里拿出一个打火机，这打火机盖打开以后，上面有一个小红灯，会一闪一闪的。

    “也许吧，不早了，我也该回去了。”他冲我笑笑，然后就从我和焦八的身边走了过去，这笑容让我看着很不舒服，好像是那种能看穿人心的笑。

    “义哥，这这哥们什么意思？”焦八盯着他的背影说。

    “估计他是看到那玉佩了，你把玉佩保管好，千万别弄丢了，再把剩下的那两样东西给我，我们分开掌管。”

    焦八随后把金钥匙和金色圆球放到了我手里，不管常山到底看没看到，这个人得注意了，从他说话的语气上，我断定他是听到了我和焦八的对话。

    只是不知道他是无意间听到的，还是他早就有这个打算了，像这种沉默寡言的男人，是最难应付的，因为你根本就看明白他在想什么