
    回到休息舱后，躺在床上我就一直在琢磨这件事情，其他的三名水手里，就属常山最低调，可这越低调的人，就越可怕啊。

    我脑海里稀里糊涂的想着乱七八糟的事情，可今晚，还有一个重要的任务，我要去查看一个地方，就是那神秘的杂物间。

    自打我开始上船后，我就没有进去过，珍妮和麦老也从来没有打开过，那里面到底隐藏着什么秘密呢？

    再结合那晚所谓的梦境，我更是赶到好奇了，从我受伤开始，我就一直在找机会，因为之前我下不了床，所以这件事情就一拖再拖，但我心里却一直记着呢，今天晚上，我就打算去看个究竟。

    深夜，大概有十一点多钟吧，休息舱内，焦八和顺子都睡熟了，尤其是焦八的鼾声，更是‘呼呼’的响个不停，跟打雷差不多。

    而我却一直没有睡觉，始终在闭着眼睛等待着最佳时机，我又耐心的等待了一会儿，估计珍妮他们也应该都睡熟了，我这才慢慢的起身穿好衣服，临走的时候我又看了一眼焦八和顺子，两人都睡的跟死猪差不多。

    我轻轻的打开舱门，一步一步慢慢的往杂物间走去，走廊的过道处灯光很昏暗，这又让我想起了那晚的梦境，尤其是那鲜血满地的场面，虽然明知道那是假的，可一回想起来，我不免还是有点发冷。

    由于伤势并没有完全好，我这一路走的很慢很慢，再加上我还怕有脚步声引起别人的注意，这一路走的我浑身都是汗啊，明明没多远的路程，我却感觉自己好像是走了长征两万五一样。

    又是那个熟悉的过道，两间杂物间在左右个一边，两间舱门依旧紧闭着，我站在中间发呆了片刻后，还是按照梦里的情节，直接就往左面走了过去。

    走到门口后，我用力拧了一下把手，只可惜舱门是锁着的，这点跟梦里不一样了，我稍微用了点力，可还是打不开，我有伤在身，不敢用全力去拧把手，没办法，只能找个东西把舱门锁给撬开了。

    我从身上翻出来一把小刀，是那种挂在钥匙链上的小刀，不大一点，这个应该可行的，我在部队的时候，专门跟我一个战友学过撬门压锁，这哥们可是行家，我多少也学到一些皮毛。

    我把小刀插到锁眼里，试了几下，‘啪’的一声，舱门锁就被我给撬开了，我都没想到会这么容易，我慢慢的推开舱门，里面一片漆黑，可当舱门打开后，从里面传出来一股难闻的气味，好像是机油之类的东西。

    墙壁上的开关还是坏的，我摸出事先准备好的手电，打开后向里面走了进去，这间杂物间并不是空的，里面摆放着一些机油，还有维修的工具，都是一些钳子板子之类的东西，摆放的乱七八糟的。

    我仔细翻查了一下，除了一些破布和一些螺丝帽螺丝钉之外，其他是一无所获，这确实是一间杂物间，难怪不打开呢，除了维修工以外，几乎没人会往这来的。

    可当我正打算退出去的时候，我感觉到好像有人过来了，我在门口仔细听了一下，居然有轻微的脚步声，果然是有人来了，可这大半夜的会是谁呢？

    我赶紧轻轻的把舱门关上，又把手电灯给关了，接着顺手拿了一把大号的扳手，我猫着腰就躲在了舱门的右边，这脚步声越来越近了，我侧耳倾听了一下，刚好停在了舱门外，这脚步声就消失了。

    我要说一点不紧张，那纯属扯蛋，这心都快提到嗓子眼了，冷汗顺着额头就流了下来，我最担心的是，这人一直在跟踪我。

    我身体还没恢复，这万一要是遇到其中一个黑衣人的话，那我不完蛋了吗，就算他不想杀了我，给我两脚也得把我给踢废了，我根本就没有还手的余力。

    就在我极度紧张的时候，舱门的把手拧动了，接着舱门被慢慢推开了，借着过道处的灯光，我看到一个人影蹑手蹑脚的走了进来。

    当时我正手拿扳手躲在舱门的后面，如果真是其中一个黑衣人的话，我相信这一扳手下去，非打迷糊他不可，我紧紧的握着扳手，准备从后面来个偷袭。

    “义哥，义哥你在吗？”这个人走进来后，在轻声的喊着我的名字，我一听他的声音，悬着的心立马就下来了，搞了半天原来是焦八。

    “别叫了，我他妈在这呢。”我拿着扳手，从舱门后走了出来。

    “我靠，你吓我一跳，你怎么躲后面去了呢，还拿个家伙，这是要干嘛啊？搞偷袭啊？”焦八急忙一个转身，显然也是有点害怕了。

    “废话，我他娘怎么知道是你，对了，你怎么跟过来了？”我这才想起来，他怎么跟我过来了。

    焦八贼笑着说，“嘿嘿，其实你起床的时候我就知道了，你别看我睡着了，但有一点动静我都知道，我看你往这边走了，我就知道你是要来这杂物间的。”

    我瞪他一眼说，“你跟着瞎闹哄什么啊，这得亏是你喊我名字了，要不然我这一扳手非打死你不可。”本来想一个人行动的，可还是没成功，我身上有伤，不可能做到悄无声息的地步。

    “我这怎么是瞎闹哄啊，我还不是担心你吗，你现在行动不便，万一遇到点麻烦怎么办，有我在起码可以帮你啊。”焦八一脸正经的说道。

    我看他一眼说，“行了行了，那就一起吧。”

    “这就对了吗，有什么发现吗义哥？”焦八问我一句。

    “暂时还没有，去另外一个杂物间看看吧。”我们两个人退了出来，把舱门关好后，又往右边的杂物间走去。

    右边的舱门也是紧锁，我还是用刚才的办法试了几下，没用多久就给撬开了，我和焦八俩人推开舱门，小心翼翼的走了进去，里面依旧是一片漆黑，正当我准备掏手电的时候，突然这船舱里的灯亮了起来。

    我赶紧扭头一看，是焦八打开的，“有灯不用，干嘛用打手电啊。”焦八走过来冲我笑笑。

    “我早就忘记开灯这事儿了，还以为会更梦里的情节一样呢。”我把手电收好，关上舱门，接着开始四处查看。

    虽然现在灯是打开了，可这船舱依旧很昏暗，灯泡也总是时不时的忽闪，看那样随时都有断电的可能，可能是由于船身轻微的晃动，这灯泡居然也一摆一摆的，晃的我脑袋都疼。

    这间杂物间不大，也没有任何窗户，四面都死封死的，里面摆放着一些床单和被褥，有新有旧，还有一些日用品，我翻看了一下，没有什么特殊的东西，都是很普通的。

    “义哥，这也没什么啊？很普通的东西吗。”焦八边翻边说。

    “再找找，找仔细点，兴许会发现什么蛛丝马迹呢。”按理说，如果那黑衣人想让我知道点什么，按照梦里的情节，这间杂物间不应该什么都没有啊。

    正当我纳闷的时候，我无意间从一堆破旧的床单中，翻看到一样东西，好像是件黑色的衣服，我顺手拿起来看了看，顿时眼前就一亮，“老八，老八你快过来看看这个。”