
    我依旧挂在窗外继续听着他们的对话，不管顺子内心是什么意思，早晚我都会查出来的，只不过从现在开始，我得对他加倍小心才行了。

    这真挺让我郁闷的，曾经的生死兄弟，现在居然闹得这么不可开交，明明各怀鬼胎，见了面却还要装出一副友情万岁的笑脸。

    “这真是奇怪了，忠义为什么要让你去杂物间呢？这是什么意思呢？”珍妮在说话。

    “这个我就不知道了，我当时睡的也迷迷糊糊的。”顺子依旧满嘴跑火车的，听得我在外面恨的牙根都痒痒了，你妹的，要不是为了避开珍妮他们，我真想跳进去，一拳打掉他满嘴的牙。

    “那你到底有没有见到过忠义？”麦老在问他。

    “这个到没有，不过义哥的声音我熟悉的很，错不了的。”顺子还在一口咬定就是我，他娘的，看来他是真打算要跟我对上啊。

    “麦老，现在怎么办？”珍妮在问话。

    “算了算了，咱们先回去吧，我想忠义和焦八两人要是在一起，应该不会出什么事儿的，兴许他们俩现在已经回去了呢，我们在这边瞎找也不是办法，都回去吧。”麦老说着话。

    “等一下麦老，这口棺材怎么跑这来了？我记得不是在船头甲板上放着的吗？”还是那大个子的声音。

    “恩，我记得好像也是，不过不碍事，只要棺木还在就行。”感觉麦老很随意的说着话。

    “要不咱们现在打开它得了，看看里面有啥宝贝没？省的这夜长梦多啊。”这是另一个水手的声音，这个人外号叫麻脸，人如其名，一脸的麻子，平时也很少说话，但心眼子比较多，这两次水手闹腾，都是他挑的头。

    “我看也是，反正咱们都来了，不如打开它得了。”大个子也在帮腔。

    我心说这要坏菜啊，我到不是怕他们发现棺木已经被打开过，主要是怕他们发现女尸身上真有东西，而且这帮人一旦不小心，要是把符咒给弄掉了，那可就惨喽，搞不好真就全军覆没在这了。

    我心里七上八下的，得想个办法阻止他们才行，可这应该怎么办呢。

    “珍妮你的意思呢？要不要现在打开？”麦老在说话。

    “算了，这大半年的，怪慎人的，为了安全起见，还是明儿个一早在打开吧，咱们也不急于这一时了。”珍妮这一句话，让我悬着的心也总算是下来了。

    “这有啥的，一个棺材而已，最多就是一具死尸，不用害怕，俺们这么多人呢。”麻脸还在没完没了。

    “就听珍妮的吧，明天一早咱们再来吧，先回去，看看忠义和焦八是不是也回去了。”麦老这句话，算是把这事儿给拍死了。

    随后就是离开的脚步声越来越远，手电光也消失了，我赶紧双手用力一撑，直接又回到了船舱里，我先到门口往外看了看，确定珍妮他们是都走了。

    接着我又返回到窗边，小心的往窗外看着，一直到他们的救生船离开后，我才彻底放松了下来，总算暂时糊弄过去了，等一会儿回去的时候，还得想个办法应付才行，必须得找个合适的理由。

    这会儿我想到焦八还在冷冻室呢，我得赶紧把他叫出来，我快步离开船舱，直奔下面冷冻室。

    到了门口以后，我打开门喊道，“老八，老八，没事了，赶紧出来吧。”这冷冻室门一打开，立马一股冷气窜了出来，里面一片漆黑不说，还冰冷的要命，也真难为焦八了。

    “义哥，我我在这。”焦八的声音传来。

    “快点出来啊，这人都走了，你还墨迹什么呢？”我站在门口催促着焦八。

    焦八很快从里面走了出来，他双手抱胸，身体还一抖一抖的，头发都快上霜了，哆里哆嗦的说着，“哎呀我的妈啊，总算是走了啊，我要再呆一会儿非得冻死不可。”

    我笑了一下说，“看你那点出息吧，走，先把棺木打开。”

    “等一等义哥。”焦八一把拉住了我。

    我转身看他一眼问道，“又怎么了？神神叨叨的。”

    “我发现点东西，你跟我来。”焦八领着我，又重新回到了冷冻室里，大胡子渔船的冷冻室挺大，这地方正常是冷冻一些打捞上来的鱼类用的，里面还有一股很难闻的鱼腥味。

    不知道什么原因，这条船的灯没一个好使的，冷冻室的灯也打不着，焦八只能拿着打火机，在前面带路了，我们俩人一路往最里面走去，等走到最里面后，在一个拐角处，焦八突然停了下来。

    “喂，你到底让我来看什么，别告诉我就是这些臭鱼烂虾。”焦八挡在我前面，我碰了碰他说道。

    他转身把打火机递给我说，“你过来看看就知道了，不过得做好心里准备。”

    “我靠，还做好心理准备，什么东西啊，还搞的这么神秘。”

    我拿过打火机，哈腰就往前照去，借着微弱的火光，我第一眼看到的，居然是一张男人的脸，还是一张死人的脸，他脸上挂着冰霜，长着大嘴，正瞪着一双死鱼般的眼睛看着前方。

    我猛的往后缩了一下，由于刚才没有心里准备，这一下着实是吓到我了，但很快我又恢复了平静，毕竟经历的多了，人的胆量也会随着增加。

    我拿着打火机在这周围看了一圈后，彻底被惊呆了，原来不光就这一具尸体，这里面大概有七八具尸体，统一全都是男人。

    这些人被放在冷冻室最里面的角落里，要是不仔细检查的话，根本就不会被发现，每一个尸体都紧靠在一起，尸体早就已经被冻僵了，死状也比较惨烈，歪歪扭扭的耷拉着脑袋，但几乎都是睁着眼睛死的。

    而最重要的是，这些人，居然就是大胡子失踪的手下，我想到过他们可能是被人给杀害了，可真没曾想尸体居然给放到这里了，我们上次怎么找都没找到，这次居然让焦八给翻了出来。

    尸体已经冻的太久了，根本就没办法详细检查了，我简单翻看了几具尸体，他们身上并没有明显的伤口，而且周围的地面也没有任何血迹。