
    “我是看到渔船的踪影，才一路游过来的，我被甩出海面的时候，就在那边。”麦老伸手往前指了指，方向跟我正好是相反，看来我们这群人都被冲散了。

    “我被冲出海面后，先是遇到了珍妮，当时她就在我附近不远，随后又看到了大个子。”麦老不急不慢的说着。

    大个子在旁边说，“是啊，得亏俺是遇到麦老了啊，要不然俺都傻眼了，这茫茫大海的，不被淹死，俺也得喂鱼了。”

    “那那顺子跟其他人呢？你们有没有看到。”我左右看看大家。

    珍妮摇头说，“没有，我是没见到他们，我跟着麦老一路找到渔船，就看到了焦八和李欣在这。”

    麦老也说，“我当时在周围找了一下，可惜一点踪影都没有。”

    “这他妈的，顺子他们到底在哪呢，难道真出事儿了不成？”我心里一点底都没有，很乱，非常的乱，我们人员已经很少了，经不起任何折腾了。

    “你们看那边，是不是有人啊？”李欣微弱的声音传来。

    “在哪？”我赶忙问道。

    李欣伸手指了一下，在船尾前方的海里，我模糊的看到海面上有东西，距离稍微有点远，看不清楚到底是不是人，就看到一个黑点在海面上漂来漂去的。

    “把现有的照明灯全部打开。”我大喊了一句。

    焦八他们几个人赶紧把手里仅有的两盏照明灯全部打开，强光直接照到前方海里，如果真是人的话，灯光会引起他们的注意的。

    “是有人在动，他们在挥手呢，咱们得下去看看。”麦老话说完，卸掉氧气瓶，直接就跳进了海里。

    我一看他动了，我也赶紧下海，大个子随后也跟了上来，我有点纳闷，这老家伙是怎么看到的，虽然灯光打开了，但我还是只能看到一个模糊的黑点，根本看不清楚到底是不是人。

    我们三个人快速的往前游去，当距离越来越近的时候，我才看到，果然是人，并且还是顺子他们，顺子和常山两人正托着馒头一路支撑着游行呢。

    麦老转头向我和大个子喊道，“快点，他们三个快支撑不住了。”

    我使出浑身力量，全力向前冲出，我们三个人游过去后，麦老上前一把接住馒头，“怎么样？大家都没事吧？”

    馒头并没有昏迷，估计是没力气了，勉强的也能在海里扑腾扑腾，估计要是没有顺子和常山的话，他肯定得被海水活活给淹死。

    顺子有气无力的说，“还还好，能挺住。”

    我和大个子上前扶住常山，“没事吧？要挺住啊。”

    常山只是点点头，他脸色已经发白了，看来是累的快虚脱了，“走，先回渔船那边再说。”麦老和顺子托着馒头，一路往渔船的方向赶去。

    大个子体格比较好，他把常山背上，我在旁边帮他托着，这样我能减少一点负担，现在我累的浑身也都快没劲儿了。

    海风越来越大，海Lang也越来越大了，我们在海里几乎都是连滚带爬的往前游行，原本十分钟就能达到渔船附近，可一个大Lang拍下来，我们又被打远了，只能又得从新往前游去。

    大家伙顶着大Lang，在连续奋战了将近半个小时左右，我们几个才艰难的回到渔船的附近，可这时候的渔船，基本上已经快完全沉没了，根本没必要再上船底了。

    就算我们几个上去了，也只能是加快沉船的步伐，根本起不到任何的作用，常山和馒头累的快虚脱了，焦八跳进海里，把常山和馒头给弄了上去。

    随后老王和小虎子也跳进了海里，小虎子是那幸存的维修工，也是个年轻人，二十多岁属虎的，现在船底上就四个人，除了他俩之外，就是珍妮和李欣两个女孩了。

    我们其他人则是在海里抓住渔船，这样起码可以再坚持一会儿，一道闪电下来，又伴随着雷声响起，眼凑着大雨就要降临了，如果我们再找不到岸边，或者没有船的话，我们这些人都将陪同渔船，一起沉没在海底。

    没有一个人，可以在这种天气存活在海里的，侥幸的可能几乎是没有，海水已经开始涨潮了，估计暴风雨很快就要来临了，我喘着粗气问道，“麦老，现在应该怎么办啊？渔船马上就沉了。”

    “是啊麦老，得赶紧想办法啊，不能就这么等死啊。”焦八也急了，现在可是生死关头了，不急才怪呢。

    麦老左右看看说，“这附近应该有岛吧，我们得想办法登岛才行。”

    大个子昂头大声的说，“这周围啥都看不到啊，一望无际，上哪找小岛啊。”

    是啊，周围除了黑色的海水，什么都看不到，海Lang太大了，我们被打的在海里来回的起伏，再加上这鬼天气，导致我们根本就看不到周围具体的情况。

    “那你们说怎么办？这周围的海域连一艘船都没有，总不能干等死吧。”麦老也急了，因为现在根本就没有其他办法了。

    珍妮在上面说，“大家快点想个办法吧，渔船马上就要沉了，在这么下去，咱们就都得死这了。”

    从她惊恐的表情我看得出来，她简直害怕极了，这周围要不是还有我们陪伴着她，估计她一个女孩子，非得发疯不可，大海的深渊，谁也承受不住。

    就在这时候，顺子突然喊道，“你们快看，前面好像有灯光。”

    果然，在我们右前方的海里，有一点微弱的灯光，接着是一声很小的‘轰鸣’，这时候我就看到，好像是有一艘轮船正在向前行驶，可它距离我们很远，远到我看那轮船只有一截手指般大小。

    可这轮船行驶的方向并不是我们这边，“喂这里有人，喂这里有人啊”我们所有人都挥手大喊着，希望可以引起那轮船的注意，可惜无论我们怎么呼喊，那轮船依旧继续向前行驶，影响也越来越模糊了。

    “我靠”我刚要准备动身去追那艘轮船时。

    麦老一把抓住我胳膊说，“你干嘛去？”

    “我去追它啊，咱们总不能这么等死吧？”我真有点发狂了，生死一线，拼了命也得去啊。

    “胡扯，你能比它还快吗，还没等你游到地方呢，你就得死在海里，就算你游到那了，这船也早就开远了，到时候你力气用没了，还得是死。”麦老瞪着眼睛向我吼了一句。

    这一刻，我瞬间就冷静了下来，是啊，我这简直就是鲁莽，去了也是送死，我点点头，“我知道了，那总得想个办法啊，不能再这么耗着了。”

    “这一下完喽，咱们死定了。”大个子悲哀的说着，他的声音都快欲哭无泪了。

    “大家伙先冷静一下，趁着周围的东西还没完全沉下去，咱们把能利用的东西全都带在身上，跟着我走，我相信这附近肯定是有岛屿的。”麦老说话的口气很坚决，可这也是在玩命。

    海Lang这么大，我们能游多远啊，估计还没等找到岛屿呢，我们就全部葬身在海里了，可目前来看，也只能硬拼了，既然横竖都是死，那就来吧。

    我们装备好东西，带着仅有的两个照明灯，正准备出发的时候，珍妮突然一声大叫传来，“天那，你们快看，那那是什么东西？”

    我被她这一嗓门子给吓一跳，焦八赶紧打开照明就往周围照去，他这一照我才看到，就在我们周围的海面上，出现了一群鱼的背鳍。

    我心里猛的一惊，我的妈呀，这下完了，能在海面浮出背鳍的生物，一般都是鲨鱼啊，这他妈不是鲨鱼群吗，“糟了，是鲨鱼群，大家伙快爬上船底。”

    我大喊一声，赶紧往船底上爬，其他人一听说有鲨鱼，也玩了命的往船底上爬去，场面一时间有点混乱了，大家伙一个拽着一个，现在也甭管什么沉不沉的了，得先保命要紧。

    我爬上来之后，伸手直接去拽焦八，鲨鱼群越来越近了，焦八发疯的喊道，“快点，拉我上去，拉我上去啊。”

    我用力往上拉着焦八，可就在这关键时刻，忽然间手滑了，焦八刚爬到一半的时候，顺着船底又掉进海里了，而与此同时，那群鲨鱼已经到他身边了。

    “义哥救我”焦八发疯的大叫着，正拼了老命的往上爬啊。

    我猛的端起鱼枪，正准备发射的时候，突然间我就愣住了，从海里居然冒出一只海豚，正‘咯咯咯’的像我叫着，脑袋还一动一动的。

    我傻愣了几秒钟后才反应过来，原来不是鲨鱼群，是海豚群，焦八在下面还哈哈的笑着，“哈哈，不是鲨鱼，是海豚，是海豚啊义哥。”

    “我看到了，靠，差点就动手了。”还好我收的快，要不然就错杀了。

    这群海豚围绕着翻盘的渔船，会露出脑袋‘咯咯’的叫着，样子可爱极了，珍妮和李欣对视一眼，都笑了起来，在这个充满死亡的气氛中，看到海豚，似乎是一种好的象征。

    “好可爱的海豚啊，它们这是什么意思呢？”李欣伸手摸着海豚的脑袋，那海豚的身体在水里还来回的摇摆。

    “是啊，它们要干啥啊？俺们都要快死了，难道是要嘲笑俺们？”大个子很白痴的来了一句话。

    “亏你想得出来，麦老，这群海豚好像有什么用意。”我看着海里的海豚向麦老问道。

    “恩，我也看出来了，走，下去看看。”麦老率先下到海里，我们随后也跟着全跳到了海里。

    海豚围着我们身边游来游去的，时不时冲我们叫叫，“他们是不是要带我们走啊？”记得以前出海的时候，听说过海豚救人，可还从来没遇到过呢。

    “试试不就知道了吗。”麦老抓住一个海豚的背鳍，那海豚果真带着他就往前游去了。

    “快快快，抓住海豚的背鳍。”我大喊一声，也抓住离我最近的一条海豚，我们一群人就这么被海豚带着，在这个浩瀚的大海里穿梭。

    大雨‘哗哗’的下着，海Lang一波又一波，闪电和雷声不断，整个海面起伏不定的，如果没有这群海豚的话，我们用不上几分钟就得死在这片汪洋里。

    我不敢闭上眼睛，因为我不知道这海豚要带我去哪里，我紧紧的抓住海豚的背鳍，不敢有丝毫的放松，我只知道它时而浮出水面，时而再潜入海底，迎着大Lang一路向前。

    我忘记了时间，也不知道过了多久，直到一个闪电划过后，我借着闪电的光亮，看到我面前出现了一座岛屿，一座很神秘，放佛带着魔力的岛屿