
    我赶忙低头一看，顿时一惊，平静的河面又开始颤动了，很快，那些黑色的人脸又从水底冒了出来，惨叫着伸出黑手再四处的乱抓。

    我赶紧把潜水衣搭在肩膀上，双手顺着绳索就往前攀爬。“快快快，忠义你快点，鱼枪要窜出来了。”麦老大吼一声，顺子他们在对面死死的抓住绳索，勉强用人力来支撑着我。

    可等我快爬到对面的时候，我左脚突然被抓住了，导致我动都动不了了，我低头一看，一直黑手正死死的抓着我的左脚腕呢。

    这只黑手的力量很大，他想把我直接拽到河里，这股强大的力量，使得绳索的颤动更厉害了，眼看着我就要掉下去了。

    就在这关键的时刻，‘砰’的一声枪响划过，子弹直接把那手臂打断了，当那黑色的手臂断掉之后，我亲眼看到它一点点的消失掉了，就好像蒸发了一般。

    我来不及发呆，赶紧顺着绳索爬了过去，当我快速爬到对面的时候，我也险些摔倒在地上，焦八上前一把扶住我，“义哥你怎么样？没事儿吧？”

    我看了他一眼，他手里正拿着一把手枪，想必刚才那声枪击，肯定是他干的了，“没事儿，你怎么又私藏了一把枪啊？”我记得很清楚，我们在清点装备的时候，根本就没有手枪。

    “你先别问这个了，你的腿怎么样？”焦八有点担心的问道。

    “没事的，放心吧。”我立马站了起来，表示一切安好。

    我转身往那河沟里看去，那些黑色人的脸，又再痛苦的嘶嚎过后，开始慢慢的沉没到水底了，很快，水面上又平静了下来，好像什么都没有发生过一样。

    常山这时候走过来说，“但愿他们都能安息。”

    麦老在后面喊道，“都别看了，咱们还得赶路呢，走吧。”

    “来了。”我应了一声，正打算转身离开的时候，我突然间看到，在河沟的对面上，居然站着一个人，这个人我很熟悉，又是那个满头乱发的干瘪老头。

    他躲在一棵大树的旁边，只露出半个身体，这次我看不清楚他的眼睛了，可我能感觉到，他一直在注视着我们，这一路，他可能始终都没有离开过，应该一直在我们的周围隐蔽着，只是我们还发现不了罢了。

    我抬头盯着他看，这个该死的神秘老头到底想干什么，他究竟是何方神圣啊，每次看到他，我都紧张的不得了，想起上次我差点死在他手里，我更是有一种说不出来的恐惧感。

    “忠义，你在干嘛呢？”麦老的声音在我后面传来。

    我扭头看他一眼说，“哦，我这就来。”等我再回身的时候，那个干瘪的老头又消失不见了，可我心里很清楚，他又躲起来了，他是谁，他背后又隐藏着什么？我想早晚都能查出来，应该跟这个荒岛有绝对的联系。

    我转身往前走去，这件事情，我打算埋在心里，没有必要再说出来了，既然那鬼老头已经盯上咱们了，想躲是躲不掉的，只能自己多加小心了。

    我们把东西收拾好，穿好衣服，又把树上的鱼枪给弄了下来，继续沿着这条丛林小道往前走去，这个诡异的小岛，不知道还有什么危险在等着我们呢。

    这里面的一切，不光是用恐怖可以来形容的了，就算称之为地狱，也一点都不为过。

    我们又往前走了一段路程的时候，我突然感觉左脚一痛，直接就摔倒在了地上，焦八看我倒地了，他赶紧跑过来把我扶到了树底下，“义哥你这是怎么了？”

    麦老和其他人也赶忙跑了过来，“忠义，要不要紧。”珍妮有点担忧的问道。

    我摆摆手说，“没事没事，可能是崴脚了。”

    这个时候麦老突然说，“是不是累了，要累了就休息一下。”

    我不是累，而是我的左脚踝火辣辣的痛，是那种专心的疼痛，就好像是被火烧过一样。

    我把潜水服撩开，看了一眼左脚，在我左脚踝的上面，居然有一个黑色的手掌印，这印记有点模糊，并不是很清晰，就想刚刚印上去水印一样，只不过这上面还在冒着白气，像是被烧焦了一般。

    “我的天那，你的脚怎么会这样？”珍妮看到后，有点害怕的说道。

    由于疼痛难忍，我想用手去碰碰，可焦八一把抓住我的手说，“先别碰。”

    我看了他一眼，强忍着痛楚挺了一会儿，大概十几秒钟的时间吧，那白烟就一点点没了，疼痛感也随之消失了，可我的左脚踝部位上却留下了一个很深很深的黑色手掌印记，就像烙印一样，是凹进去的。

    我有点傻眼了，“我靠，我他妈是不是中毒了？”

    焦八脸色变的很阴沉，他用手碰了碰我脚踝的黑色手掌印，“感觉疼吗？”

    我摇摇头说，“不疼，现在什么感觉都没有了。”说来也奇怪，刚才还火辣辣的疼痛难忍呢，现在却没什么感觉了，就跟什么都没发生过一样。

    “你站起来试试能走路吗？”焦八拉着我的胳膊，把我搀扶了起来。

    我站起来活动了一下左脚，又往前走了几步，真就一点感觉也没有了，不疼不痒的，什么都不耽误，“没感觉了，好像好像没什么事儿了。”

    可焦八一听我这么说，他脸色更差了，李欣这时候在旁边问道，“真的没事了？”

    我快速的踢了一脚侧踹说，“看样子是没事儿了。”

    “不能吧，那手印那么深，哪像是没事的样啊。”大个子看着我的左脚说道。

    “会不会是中毒了啊？那河水里可是有毒的啊，而且那人影算了，没法说了，想想都吓人。”馒头缩了缩脖子，浑身哆嗦了一下子。

    焦八始终没有说话，脸色变的很差，常山也没吱声，只有麦老走过来说，“可能真是中毒了，还是小心一点的好，就怕后面会毒发。”

    我笑了笑说，“就算是中毒了，那也没办法，我提心吊胆的也没用啊，行了，起码现在不是没事儿了吗。”

    焦八脸色恢复过来，“义哥，没事的，你不用担心啊，过几天那手印就能下去了。”

    我瞄他一眼说，“老八，你跟哥说实话，到底有没有事儿？”我总感觉，焦八好像对我隐瞒了什么，他那异常的脸色和眼神就证明了一切，我还是比较了解他的。

    可这次焦八却一口否定，“真的没事儿，你就放心吧义哥。”

    常山这时也突然开口说，“没事的忠义，焦八哪能骗你呢。”

    我不明白常山这话是什么意思，但肯定是有问题，想必他也看出什么端倪了，不过我还没办法细问。

    麦老拍了拍我胳膊说，“没事的话，咱们就出发吧，有事儿了你再通知我，路上注意观察伤口。”

    看来也只能这么办了，现在不耽误走路就行啊，我点点头，“恩，走吧麦老。”

    我们一行人又再次启程，奔着山上走去，我还是一路走在最后面，虽然我嘴上说不在意，可我这心里却很不是个滋味，这个奇怪的黑色掌印，就这么深深的烙在了我的脚上。

    就凭焦八的一句没事儿，那就真的没事儿了吗？这根本就是不可能的吗，我到宁愿这掌印能带来痛楚，起码知道是疼，可现在它不疼不痒的，这才是最大的问题。

    焦八在我前面走着，我快走几步追上他，小声问道，“老八我问你，我脚上的这个掌印到底是怎么回事儿？”

    焦八支支吾吾的说，“哎呀，我不是跟你说了吗，没事儿的，你就别担心了，安稳的走吧。”

    我瞪他一眼，有点发火的低吼道，“我走你妹啊，你赶紧跟我说实话，要不然我跟你没完。”

    焦八很无奈的看着我，他脸上写满了为难，“你到是说啊，到底怎么了？就算是死，我也认了。”我最受不了的就是这种煎熬了，就跟等待判刑的犯人一样。

    焦八左右为难的，最后悄悄的在我耳边说，“义哥，其实这并不是什么中毒，我到感觉是是”

    “是什么啊？你怎么这么墨迹呢？吞吞吐吐的，快点。”我吹胡子瞪眼的说道。

    “是诅咒，就是之前常山所说的。”焦八沉着个脸说了出来。

    我就知道这该死的掌印肯定没好事儿，果然被我猜对了，居然又是这个所谓的诅咒，如果是常山说的话，我还有可能怀疑，起码是心里上的防备多一点。

    但是现在连焦八也这么说了，那就应该差不多是了，再结合刚才，常山还特意跟我说过没事，想必应该是配合焦八来的，他肯定也看出来了。

    “你之前为什么不跟我说？”我很冷静，并没有那么惊讶，我做好了最坏的打算。

    “我我不是怕你担心吗，你让我怎么开口啊，当着这么多人的面，难道说你被诅咒了？那麦老他们不也得跟着着急啊，我也是没办法，你就当我是顾全大局吧。”焦八一脸严肃的说道，显然没有玩笑。

    “那个所谓的诅咒，是真的？”我一直想不明白，到底是什么在诅咒什么？听着脑袋都有点迷糊。