
    “忠义，你总说的那个神秘老头，他到底在哪啊？我怎么一次也没见到过啊。”珍妮看着我问道，她看我的眼神有点奇怪，我说不上来是哪种眼神，跟之前一样，就是很复杂。

    “我到现在也没见过呢。”馒头和大个子几乎是一口同声，两人话说完互看一眼，又谁也不尿谁了。

    “你们想见的时候是见不到的，等你们不想见了，他可能自然就出来了。”焦八很无聊的调侃了一句。

    我看着麦老说了一句很关键的话，“这个小岛，应该就是咱们要找的下一站。”

    “哦？是因为那群黑色的怪蛇吗？”麦老可真是高人啊，直接就猜到了我的心思。

    “恩，那黑蛇跟之前沉船禁地里的黑蛇是一模一样的，难道这还不够说明一切吗？”我很相信，这个神秘的荒岛，绝对是下一站的目的地。

    “我认为义哥说的在理，那黑蛇不是普通生物，不可能这么凑巧的。”焦八也赞同我的说法。

    麦老沉思几秒钟后说，“也不是没有这个可能，但还不能说死，只能靠咱们自己来查了。”

    “恩，是该好好查看查看了。”

    李欣一直没有说话，我扭头看她一眼，她的目光一直在盯着我看，我冲她笑笑，“怎么样？你没事吧？刚才真的好悬啊。”

    她轻轻的摇摇头，还是没有说一句话，只是用一种很特殊的目光看着我，“怎么了？难道你也被吓傻了？”我走过去，伸手在她面前晃了晃。

    李欣也毫不客气，她一把打掉我的手，脸色又恢复到之前的冰冷样子说，“我没事，刚才谢谢你了。”

    “不用客气，咱们不是一个团队吗。”我微笑着说道，这个女人，近看更美丽，虽然这段日子风吹露宿的，可美貌依然不变，还是那么冷艳迷人。

    麦老这会儿招呼大家说，“好了好了，暂时都别议论这些事儿了，不管是谁吹响的声音，总之是暂时帮了忠义，也帮了咱们一把，不过话说回来，这个人到底是什么用意，他葫芦里又卖的什么药，还不好说，现在他救了你，不见得就是真帮你，咱们还是小心点好。”

    “恩，我明白麦老，在事情没查清楚之前，那个神秘的老头，依然还是敌人。”我把潜水刀收好，又擦了擦脸上的汗水，我浑身都已经湿透了，这滋味很难受。

    “明白最好，咱们所处的地方，万分危险，你们说的那个老头，他能在这种环境下生存，绝对不是普通人，你们也都看到了，这荒山孤岛的，除了这些奇形怪状的恐怖生物之外，就是那水下的鬼影了，简直就不是人呆的地方。”麦老好像有点暴躁，他平时很少会这么多话的。

    “要我说啊，按照忠义这么一说，我感觉啊，那老头根本就不是人，搞不好是鬼呢。”大个子直接又来了这么一句，这哥们每次都是，遇到点理解不了的事儿，就往鬼怪那方面想。

    “胡扯，哪里有什么鬼。”李欣冷哼一句，一点面子没给大个子。

    麦老看了看天说，“行了，时间不早了，前面就是山下了，这些事情先放一放，等上了山以后再说吧，问题早晚都会解决的。”

    “恩，先走吧。”我们正打算上山的时候，珍妮走过来跟我说，“忠义，刚才的事情”

    “好了，不用说谢谢了，我听的耳朵都快起茧子了。”我冲她笑笑说。

    珍妮脸有点红的说，“讨厌，你怎么知道我要跟你说谢谢。”

    “因为你对我，几乎就没别的话了，除了谢谢，还是谢谢。”我挑眉看她一眼，这妞，除了会跟我说谢谢，就没别的话了，我要是刚才真死了，也不知道她能不能为我掉一滴眼泪。

    “等咱们离开这里后，我再跟你说别的话吧。”珍妮看我一眼，转身就走了。

    焦八这时在我耳边贼兮兮的说，“义哥，我看你有戏啊，这珍妮好像对你有点意思。”

    “有没有又能怎样？生死还不一定呢，哪有功夫琢磨这个事儿。”我没好气的说道。

    “那李欣呢？我刚才可全都看见了，她看你的眼神都变了，你这次救了她，想必能改变她之前对你的看法了。”

    这个孙子，干别的不行，观察这个到挺行的，我瞪他一眼，又伸手推了他一把，“行了行了，你赶紧滚蛋吧。”

    就在我们刚动身的时候，我的余光忽然注意到，在我右手边的不远处，似乎有个人影，我慢慢的扭过头去，果然，又是那个干瘪枯瘦的老头，这次他是躲在一颗摄魂草的后面，仅露出半个身子，注视着我们这边。

    那摄魂草居然不会攻击他，看来刚才那‘呜呜’的怪声，应该就是他吹响的了，我总有一种感觉，他好像是要提示我什么，可是又说不出来，他跟着我，一定是有他的目地的。

    我盯着他看了几秒钟后，就起身离开了，他到底是什么意思，目前我也不清楚，既然他愿意跟着咱们，那就让他跟着好了，我们一行人穿过那片摄魂草的区域，又往前走了一段路程后，终于是走出了整个丛林，当我们走出丛林后，海风再次吹在身上，又是一阵阵的阴冷。

    我不自觉的打了个寒颤，嘴里嘟囔一句，“真他妈冷啊，风怎么这么大。”在丛林里的时候还没感觉到，可这一走出来，明显就是两个温度，正常来说，应该是丛林阴凉，外面热，可这鬼地方正好和别的丛林相反。

    “是啊，不光风大，你们看，好像又要变天了。”麦老抬头看着天，脸色变得很差。

    我抬头看了看，天已经黑了下来，之前还只是昏暗，现在就是彻底的黑暗无边了，整个天空中没有一颗星星，可这乌云倒是越来越多了，放佛就在我们头顶上一样，让人看着心里发闷，有一种紧张感。

    耳边时不时传来轻微的雷声，震荡着整个小岛，“看来要又要下雨了，这个鬼岛，除了阴天就是下雨。”我郁闷的咒骂了一句。

    “我的天啊，总算是走出来了。”焦八大喘一口气，显得有些疲惫。

    “大家伙都提高警惕，等爬上了前面的山坡，咱们就算是到山下了。”麦老打开手电，在四周看了看，除了一些树木，并没有其他的。

    在山峰的脚下有一个山坡，这山坡并不高，但看这样子面积估计能挺大，只是不知道路好不好走，可千万别再出现什么乱七八糟的东西了。

    我抬头又看了一眼前面的几座山峰，这距离一拉近后，视觉观明显就不一样了，带给我的冲击力也不同，不知道为什么，它让我有点胆怯了，整个山峰，透着一股死亡的平静气息，这种感觉跟之前的两艘沉船很接近。

    我们面前一共有三座山峰，虽然天色很黑，可这山峰倒是看得还算清楚，中间有一座最高的，旁边的两座山峰就要显得低不少。

    原本这山峰应该是很雄伟，很壮观的才对，可在这种环境下再一看，完全已经变味了，变得很阴森，很恐怖，就好像传说中的吸血鬼城堡一样，周围都笼罩着一层神秘而又诡异的色彩。

    空气中似乎也弥漫着一种很特殊的味道，我说不上来是什么味，但是很难闻，几乎让人都受不了，可其他人好像并没有闻到，也许是我太敏感了，可能是错觉。

    而当海风吹过的时候，那山峰就会有如幽灵一般发出嚎叫，这真像是在一处鬼域，黑暗的笼罩，搞的人心里都直发慌。

    “大家都别愣着了，走吧，上去就是山下了。”麦老招呼大家赶紧出发。

    焦八这时突然说，“我又饿了，你们谁有吃的啊？”

    “你怎么跟饿死鬼一样？成天喊饿？”这焦八，打从上岛开始就不停的喊饿。

    “拜托义哥，我们已经快一天没吃什么东西了，难道你就不饿吗？”焦八理直气壮的说着。

    其实我他娘也早就饿了，只不过这一路险中求生，都饿过劲儿了。“我不饿，饿也没用啊，哪有什么吃的啊。”我只能这么说了，这肚里没食，浑身都冷啊。

    “是啊，早就都饿了，可也没吃的啊。”馒头又来了，他和焦八一样，一直都在喊饿。

    “麦老，想点办法吧，在这么下去都没有力气走路了。”焦八直接蹲在了地上，显得有气无力的。

    珍妮看麦老一眼说，“麦老，是得想个办法了，我看大家都没力气了。”珍妮脸色也挺差，这一路折腾够呛，再没吃东西，谁也受不了。

    麦老一脸为难的说，“我也知道，我不也一样饿着呢吗，可这荒岛上哪有东西可吃啊。”

    顺子不知道从哪变出来几个娃娃果实，捧在手里说，“吃的肯定没有了，现在只有这个了。”

    焦八一把抢过来一个，“哎呦嘿，有这东西也行啊，起码不至于饿死啊。”他说着话，用刀割开一个，仰脖就给喝光了。其他的几个，大家伙一人分点，暂时不至于饿的发虚。

    我喝了几口，就给顺子了，“你在哪搞的？记得咱们备用的不都喝光了吗？这可真是救命了。”

    顺子憨笑着说，“那天晚上我偷偷又藏了几个，就是准备应急用的。”

    我拍拍他胳膊说，“聪明。”