
    又往里走了一段路程后，我停下脚步，试着把手电关上，这灯光一消失，我瞬间就陷入了无尽的黑暗之中，什么都看不到了，就连天都看不清楚，耳边只能听到轻微的雷声，身体只能感受到风的力量和阴冷。

    这鬼地方真他妈不是人来的，麦老不让我进来，看来是对的，当我再次打开手电时，我看到一个人影从手电光前一闪而过，速度快的我只能看到个黑影。

    我顿时就一惊，吓的我连大气都不敢喘了，“是谁在那？”我大吼一声，想用声音来给自己壮胆，赶紧打着手电四处查看，可除了满地的坟包以外，什么都没有。

    难道是我看走眼了？这个鬼地方，算了，不找了，还是先回去找焦八他们吧，正当我刚要动身返回的时候，那种被人盯着的感觉又上来了。

    我敢肯定，我周围一定有人，“到底是谁？装神弄鬼的，给我滚出来。”我停下脚步，转着圈的往四周大喊，可即便是这样，我额头上的汗水还是‘哗哗’的流。

    忽然，手电光前又是一个人影闪过，吓得我不自觉的往后退了好几步，嘴里却依旧喊到，“有本事你就出来啊，死老头，你躲起来算什么男人，你妈的，你以为你能吓住我啊。”

    我感觉我快要崩溃了，一路不停的往后退着走，我得离开这，当我刚要转身跑的时候，我脚下直接踩进了土里，由于我没有防备，立马就摔倒在了地上。

    这一下差点让我平拍在地面上，这得亏是我反应够快，双手一下就支撑住了，可惜手里的手电却扔到了旁边，我嘴里咒骂一句，赶紧爬了起来。

    等我过去捡手电的时候，我突然发现，手电光无意间照到的地方，居然有一小片的空地，前后两侧都是坟包，只有这个位置是空的，大小整好是一个坟包的距离。

    这个应该就是被冲开的坟包了，我抓起手电就走了过去，甚至都忘记了刚才手电光前黑影的事情了，我拿着手电在四周照了照，坟包已经完全被冲没了，这地方坑坑洼洼的。

    我用脚在周围踩了踩，泥土很稀松，看样子应该能挖开，我又试着往前踩了踩，‘哗啦’一下，我脚下的泥土突然陷进去一部分，我赶紧撤出来，差一点踩空就给我陷进去。

    看来这个地方可行，泥土稀松不说，周围都有可能塌陷，我又用手电在四周照了照，在另一个坟包的边上，我发现了一块倒在地上的墓碑。

    我走过去捡起来看了看，周围的坟包上都有墓碑，看来这块墓碑，应该是这个塌陷进去的坟包所留下的，我用手电又照了照，顿时眼前一亮。

    这块墓碑的上面也有个字，并且也是个明字，和之前我们所看到的明字刻的差不多，刻字很潜，用焦八的话说，就是刻的字很随意，简单用刀刻几个字就完事了，但感觉好像都是出自一个人的手笔。

    我又顺着墓碑继续往下看，中间的字迹已经看不清楚了，实在太模糊了，勉强能看出来是有字，写的什么完全看不清，都快磨没了。

    可在这块墓碑最下端的位置，却有几个繁体字，看的还算是清楚，大小照比上面的明字稍微小一点，不过也是在墓碑的正中间，我仔细看后才明白过来，这繁体字居然写的是数字，翻译过来就是，七百零一。

    这七百零一，到底是个什么意思呢？这个坟场的墓碑，不能按照正常的墓碑来算，这里全是用一些木头所做墓碑，宽度也就相当于一本书。

    按理说，如果是墓碑下面的落款人名，应该是刻在一侧的位置，字迹照比上面的字肯定要小不少才对。

    可这块墓碑就很奇怪，下面的落款位置在中间不说，刻的字不但不是名字，居然还是个数字，七百零一，只不过是用繁体字写的罢了。

    这真是太奇怪了，我得把焦八他们喊过来一起商量商量才行，我赶紧站起来大声喊道，“老八，常山，快过来”

    我连续大声的喊了好几次，就见不远处有个手电灯光，接着两个人快步的往我这边赶来，“义哥义哥，你在哪呢？”是焦八的大嗓门。

    我赶忙拿起手电晃了晃，“这呢这呢，快点。”

    两个人一路小跑的就过来了，“怎么了义哥？你发现了什么？”焦八气喘吁吁的问道。

    我拿手电先在地面上照了照说，“那你们看，这个地方是一小片空地，很明显是有坟包被冲没了，再看这里，是我刚才不小心踩到的，已经明显塌陷了进去。”

    焦八蹲下来，仔细拿手电看了看说，“恩，没错，这块地方在之前确实是有个坟包，你们看，这是一个斜坡，这边的泥土比较多，显然是常年下大雨造成的，把坟包上面的泥土都冲到这边来了。”

    常山也蹲了下来，他用手在地面上摸了摸，随后又抓起一把泥土闻了闻，也不知道这是在干什么？难道他鼻子比狗还灵敏不成？

    “土里有尸气，看来这下面确实埋着死人，只是不知道埋的深不深。”常山冷静的说道，这个男人确实不一般啊，光用鼻子闻，就能知道这下面有没有尸体，搞不好真像焦八所说，这个人也是个盗墓贼呢。

    常山的话说完后，焦八扭头看了他一眼，脸上带着难看的笑容说，“看来常山大哥也是内行啊，用鼻子就能闻出来这泥土里有尸气，这可不是一般人能办到的，就算是我，也没那两下子啊。”

    焦八到底能不能，这个我也不知道，但我知道，这小子很多时候都是装傻，他懂的东西和知道的事情，远远超出我的想象，他的脑子，用我的话说，比百科全书还邪乎。

    常山拍拍他肩膀说，“兄弟说笑了不是，我哪是什么内行啊，我就是随便瞎猜的。”这话有点蒙人了，那我怎么猜不出来呢。

    “常山大哥，你这么说就没意思了啊，我是干盗墓的，这内行外行，我一眼明了，这‘闻墓听山’，可不是瞎猜的，大哥你要是不想说，那兄弟也不勉强你。”焦八这说话的语气都不一样了，没有一点啰嗦。

    “真不愧是盗墓的高手啊，这焦四的后人，果然不一般。”常山居然知道焦八家的祖先，太让我吃惊了。

    “哦？你居然知道我家先人？看来你并不是什么水手啊，以前也干过盗墓贼吧？”焦八也有点吃惊，看人的眼神都有点怪怪的，明显是在防备这个男人。

    “我也不瞒你兄弟，我就是懂点皮毛，早些年跟家里老人学过点，至于你家先人，我也是猜的，当年你家祖先，在广东那一带，可是大有名气啊，我想不知道都难啊。”

    这一点倒是挺出乎我的意料的，常山的家里人能明白这个？这可不是什么好人学的东西，挖坟掘墓，乃是大忌，正常人谁干这活啊。

    焦八笑笑，但笑的让人很不舒服，“行了常山大哥，你知道也正常，咱俩就别Lang费时间了，抓紧挖开这个坟才是真的，我看这天啊，再有半个小时，必然会下雨。”

    焦八的表情，显然是不相信常山说的话，其实我也一样，常山的话很圆弧，有点打太极的意思，根本就没说在重点上，说了几乎等于没说。

    “可咱们手里也没个工具啊，真用手挖啊？”常山也有点傻眼，这要真用手挖土，那得挖多长时间啊。

    可这时候我突然想起来，我还有个重要的事儿呢，“对了，老八，还有一件事儿，你再看看这个。”说着话，我就把旁边的墓碑给递了过去。

    焦八接过来仔细看了看，皱着眉头问道，“七百零一？这你这是在哪发现的？”

    “就在这旁边，我看像是这个塌陷的坟包所留下的。”我伸手往旁边的坟包指了指。

    常山看后说，“确实是七百零一，居然是用繁体字写的，这是什么意思呢？上面的明字，暂时可以推断是明朝，可这繁体的数字，我有点想不通了。”

    焦八手拿墓碑，一脸疑惑的样子，也不知道再想些什么，半响过后他突然说，“再看看其他的墓碑下面，是不是也有这繁体的数字。”

    我们三个人又再周围又找了一大圈，最后只找到两块墓碑刻有文字，并且只有下面有刻字，上面的刻字，已经面目全非了。

    而这两块墓碑下面的刻字，也非常的怪异，全是数字，一个是八百二十，另一个八百四十四，并且都是用繁体字写的数字。

    “这这数字到底是什么意思啊？”我们又走回到原先的空场，我看着焦八问道。

    “是编号，没错，绝对是编号。”焦八语气很坚定。

    “你敢肯定？”常山有些怀疑的问道。

    焦八冷静的点头说，“恩，我敢肯定，这个绝对是编号，你们看，这里的墓碑编号是七百零一，可我们在里面找到的墓碑，上面的编号是八百多，也就是说，这些坟墓，都是按照这个编号来排列的，要是再往最里面走去，墓碑下面的数字，应该就过千了。”