
    我瞄他一眼说，“我怎么知道啊，不过看着有点像热带雨林的食人花。”

    焦八小声在我耳边说，“那花确实是人养的，这一点常山说的没错。”

    我顿时一惊，瞪大眼睛问他，“人养的？在这个荒岛上谁会养那么恐怖的花，难道是…是那个干瘪的老头养的？”

    如果那排诡异的花，真是那个干瘪老头养的话，那这个老头子简直太可怕了，细想起来后背都冒凉风，正常人谁能养那东西啊，这老头子真变态。

    “这个我就不知道了，也许真是那老头养的也说不定，而且那东西根本就不是什么食人花，它可比食人花恐怖多了。”焦八的脸色，阴沉的吓人，我很少见到他这幅面孔。

    “那这花是什么东西？”我感觉我们又要惹大麻烦了，这个鬼岛，处处都是危险啊。

    “常山说的对，其实那不是什么花，那是一种草，是古代一些法师专门养的一种非常邪恶的生灵，叫做摄魂草，它是用人类的灵魂来喂养的，是专门用来吸食人类灵魂的。”

    “一旦人被摄魂草攻击，人是不会死的，但是会变成一具没有灵魂的躯壳，就跟行尸走肉一般。”焦八冷着脸，几乎是咬牙切齿的说道。

    我听完后有点傻眼，这不光是震惊了，还有内心的恐慌，摄魂草？这天底下怎么会有如此邪门的东西，我要不是认识焦八的话，可能我一辈子都不会知道，这个世界上还有这种可怕的生灵存在呢。

    “老八，不是我怀疑你的话，你是怎么知道的？”我还是有点接受不了，我虽然心里很想承认他的话，可我还得把实情问清楚才行。

    焦八冷笑一下说，“我最早刚出道的时候，认识一个朋友，他养过这东西，我亲眼见到过，不过他养的只是没长成的摄魂草，对人是没危害的，起不到任何运用，完全是美化环境的。”

    我厌恶的瞪他一眼说，“滚蛋吧你，你他妈开国际玩笑呢吧？那鬼东西还能美化环境？看着都恶心。”

    焦八一手搭在我的肩膀上说，“你错了义哥，这没长成的摄魂草，要比罂粟花还漂亮，美丽极了，只是长成后，才会变成现在这个鬼样子。”

    我把焦八说的话，在脑海里过滤了一遍，基本上算是理解了，“可这种草是怎么来的？不会跟那个什么尸虫草一样，也是在死人身边生长的吧？”

    焦八摇头说，“当然不是，尸虫草和摄魂草是两种植物，一种是尸体旁边天然生长的，另一种虽然也是自然生长，但却需要人来喂养它，摄魂草是百年难遇的奇草，只有深山老林里才有，还得配合法师的能力才行，但凡是供养这种摄魂草的人，几乎都是不得好死的，我那个朋友，在最后就是死于以外，几乎是五马分尸了。”

    我听完以后，浑身一冷，半天都没敢吱声，焦八拍拍我胳膊说，“义哥，这个鬼岛，可能隐藏着你我都无法想象的事情，路上一定要多加小心，跟着走吧。”

    我木钠的点点头，可猛然间又想起另一个关键的事，“对了老八，我突然间想起来，大胡子手下的集体被杀，会不会跟我之前中的尸香散有关系？”

    焦八笑笑说，“你想的问题还真多，跳跃性思维啊，我很负责的告诉你，我也不知道，要真是你说的那样，就只能等抓到那两个黑衣人，才能解开这个谜了。”

    我叹口气，不再多说什么，现在我也没心思管其他的事情了，只想把我身上的这个诅咒给解决掉，现在这么一搞，我还不得不把这个荒岛翻个底儿朝天了。

    我非得找到那个设诅咒的人不可，不管他是谁，要真是那个干瘪老头的话，我也得找他算算账，这件事非同小可啊。

    “义哥，你放心，我一定会想办法帮你解掉身上的诅咒。”焦八看出我的心思了，可他并不知道，我还在担心一个更可怕的事情。

    焦八刚才说，现在整个荒岛都被诅咒了，那是不是就证明，我们所有人都有可能被诅咒了呢？

    我有点不敢想了，这些话本来想和焦八说，可一琢磨，还是不说的好，万一让其他人知道了，后果不可想象，就当是我一个人算了。

    这越往里面，路就越难走，坑洼不平的丛林路，走起来不光累脚，还累心，也不知道尽头在哪，一路上几乎没人说话，气氛有些沉闷，跟周围的环境差不多，很压抑，让人有一种烦躁的心态。

    我向前喊了一句，“谁知道还有多远能到山下啊。”

    “是啊，这路怎么这么远啊，小岛看着不大，可这走起来就不一样了。”珍妮擦了额头上的汗水，有些疲惫的说道。

    麦老这时停下脚步，扭头说，“应该快了，你们看，从这里能看到山峰，想必不远了。”

    李欣伸手一指说，“再穿过前面一片丛林，咱们就能到达山下了。”

    我走过去往前看了看，预计还得有一小段路程，“先穿过眼前的这片丛林再说吧。”

    馒头蹲在地上骂道，“他妈的，我看这长征两万五也没咱们累啊，我就没见过再比这更差的地方了。”

    常山一脸冷静的说，“这个地方不是累，而是处处透着危险，我们一路上得加倍小心，自然走起来很累了。”

    麦老招呼大家说，“行了，再坚持一下吧，很快就能到了。”

    大家伙咒骂一句，又爬起来继续前进，等我们穿过这片丛林，走到山下丛林的时候，我再次傻眼了，不，应该说我们所有人都傻眼了。

    一个个全都瞪大眼睛，一脸惊恐的看着这个诡异的丛林区，这不是一般的丛林区，整个丛林里全是长成的摄魂草，其他的树木根本看不到，这些摄魂草简直一望无际，密密麻麻的看的人脑皮都发麻。

    “我的天啊，怎么全是这种怪花？”麦老看着面前的丛林，脸色变的很严峻。

    “看来咱们要想过去，就必须得穿过这里才行。”常山在旁边冷静的说道。

    “麦老，咱们最好绕过去，这些花看着太诡异了。”珍妮声音有点微弱。

    “根本没法绕，要想去山上，就必须得经过这里，这是唯一的道路。”常山干脆利索，直接拍板。

    “难道就没有别的路可走了吗？”珍妮还是抱着幻想的希望。

    麦老慢慢的摇头说，“应该是没有了，这一片丛林太大了，只能想办法穿过去了，大家一路上小心点，只要不碰到这些怪花，我想应该没什么大问题的。”

    “糟了，咱们这一下麻烦大了，整个丛林全是摄魂草，要想过去可费劲儿了，麦老说的容易，等进去以后他就知道了。”焦八很小声的在我耳边说道。

    “那你有什么办法吗？咱们总不能冒这么大危险吧？”我又仔细看了看前面的环境，几乎是没有路可走的，这些摄魂草太密集了，一个个紧挨着，几乎连走路的空间都不给你。

    “你让我想一想，目前我还没有任何办法。”焦八看样子也很郁闷，这确实是个难题。

    这时候，李欣突然开口，“麦老，你有把握能安全的穿过这片丛林区吗？”

    “这个这个到没有，你们也都看到了，这一片丛林区不是一般的树木，都是之前遇到的那种怪花，这花很危险的，对人是有攻击性的，谁也不敢保证绝对的安全。”麦老看着李欣说道，眼神很平淡。

    李欣冷笑一下说，“呵，没有把握，那咱们就不能冒然进去，这么一大片区域，一旦出事了，可能谁也活不了。”

    李欣的话很对，不出事儿怎么都行，可要是真出事儿了，那绝对就是大事儿，成为一具具没有思想的行尸走肉，那还不如死了呢。

    “那你说怎么办？”麦老向李欣问道。

    “我不知道，办法可以大家来想，但就这么冒然的进去，肯定不行，我还不想就这么死掉。”往常李欣很少反驳麦老的话，可这次她却直接推翻了麦老的决定。

    “好吧，既然这样，那大家就想个万全之策吧，我也希望咱们每个人都能安全的过去。”麦老看了看众人，显得有些疲倦，看来他这些日子，也一直很压抑啊。

    大个子第一个表态说，“俺想不到办法，还是你们做决定吧。”

    “就知道你想不出来，满脑袋的浆糊，谁也没指望过问你啊。”馒头在旁边讽刺了他一句。

    “嘿，你个死胖子，你啥意思么？找揍是不是？”大个子气的过去要就动手。

    “谁揍谁还不一定呢？怎么着？比划比划啊？”馒头也丝毫不示弱。

    麦老上前一把拉回馒头，大吼一声，“够了，都他妈的什么时候了，你们还在这搞内杠，都不想活了是不是？眼前这么大的麻烦没办法解决，你们俩到好，还在这吵起来了，怎么？想打架？”麦老很少能动气，看来这次他是真怒了，眼睛瞪的都快冒火了。

    大个子支支吾吾的说，“是他先骂俺的。”

    馒头也低声说，“谁骂你了，你本来就是。”

    “都给我闭嘴，你们要是想打的话，我给你们机会，等穿过这片丛林后，你们愿意怎么打就怎么打，谁把谁打死了我都不管，现在都给我老实点。”

    麦老再次大吼一声，看了看他俩，大个子和馒头俩人果然不敢吱声了，全都低个脑袋装死呢，麦老总是有一种压倒性的霸气，任谁都很难敢反驳他