
    虽然他背对着我，但我还是一眼就看出来了，他穿的衣服，跟常山跟本不一样，他的衣服好像是个斗篷，还有这个人的背影，也显得比较苍老，最主要的是，他的脚下，没有鞋子，而是光着脚的。

    这一刻，我猛的往后退了一步，这个人的穿着打扮，跟之前的那个干瘪老头很像，难道真的就是他，我的心跳再不停的加速，脊梁骨都在冒着冷风，他就这么背对着我，更是让我琢磨不透，他到底想干什么？

    我慢慢的拔出腿上的潜水刀，盯着他的背影说，“你是谁？”

    他没有说话，还是站在原地一动也不动，就跟一座雕像一样，他想玩什么花样，难道就想这么吓倒我吗？那他也太小瞧我了。

    我身体里的怒火正在燃烧，当人恐惧到一定程度的时候，就会变的疯狂，我又大吼了一句，“你他妈到底是谁？”

    这个人仍然还是纹丝不动，就这么用后背对着我，我握紧了潜水刀，咬牙切齿的说，“好，你不说话是吧？那我就亲自过去看看你是谁。”

    我话说完，拿着潜水刀就走了过去，可我刚走没两步，他居然开始动了，他这么一动，反倒是给我吓了一跳，我立马停下了脚步。

    我面前的这个人，他慢慢的把头顶上的帽子了摘了下来，露出了一头散乱的长发，我的天那，果然是那个干瘪的老头，我不敢乱动了，更不敢向前了，如果真动起手来的话，就算我没有伤，也未必打得过他，何况我现在还有伤在身呢。

    他把帽子拿掉以后，就很慢很慢的转过身来，当他彻底转过来，跟我面对面的时候，我并没有看到他的猫眼，在黑暗中，我看不清楚他的眼睛，只是一片漆黑。

    “你到底是谁是人是鬼？”我知道我说话的语气有点颤抖，可我已经在极力的控制了。

    “这里不是你们该来的地方。”从他的嘴里，发出一种很苍老，也很难听的声音，就好像人在临死的时候，快断气了一样，他的脸上似乎还蒙着黑布，我根本看不到他的嘴在动。

    “你想干什么呢？”我再次颤抖的问道。

    “走，快走。”他依旧用那快快死的声音说道，身体还是一动也不动。

    走？他是在告诉我离开这个岛吗？“走向哪里，你到底是谁？回答我。”我死死的盯着他问道，我感觉从他身上，正在散发着一股难闻的腐烂味道，难道他是死人吗？怎么会这么难闻呢。

    有那么一瞬间，我差点恶心的就要吐出来，正当我紧盯着他的时候，我突然间看到，他的眼睛正在发生着变化，慢慢的变成了橙黄色的猫眼，并且散着光芒，在这漆黑的丛林里，两只黄色的眼睛，显得额外的阴森诡异。

    “再不走，你们会死的会死的”他的声音并不大，可却在整个丛林里来回的游荡，放佛每一个角落里，都站着同一个人，发出同一种声音。

    这声音好像有魔力一般，有如一根钢针直接扎进了我的心口一样，痛楚难忍，即便我用双手死死的捂住耳朵，可这声音依旧能传入我耳中，丝毫不会减弱，根本就阻挡不住。

    我感觉自己有点上不来气了，“你他妈的到底想怎样？有本事你露出你的真面给我看看啊。”眼前的我，开始出现了眩晕状态，人都开始有点摇晃了，这个干瘪的老头，在我面前居然出现了重影，糟了，我居然产生幻觉了。

    “这是最后一次的警告，离开这。”这该死的声音，根本就不像是人发出来的，听的我胸口直发闷，好像随时都有可能吐血一样。

    我使劲摇晃着脑袋，让自己能保持清醒一点，可我浑身就好像虚脱了一样，一点力气都没有了，我只想睡觉，什么都不想干，我眼睛都快睁不开了。

    可我心里很清楚，我一旦睡过去，有可能就再也醒不过来了，我一口咬破我的舌尖，这种疼痛感简直专心，使我瞬间就清醒了不少。

    我拖着疲惫的身躯，转身就往下跑去，这一路我不知道摔了多少个跟头，可他的声音依旧在我的耳边徘徊着，他想要了我们的命，他可能想杀了我们。

    我拼了老命的往前跑去，可双腿的力量越来越小了，突然间，一个人影出现在我面前，我来不及停下脚步，直接就撞倒了他的身上，接着我便什么都不知道了，彻底失去了知觉

    一阵寒冷，让我慢慢的睁开了眼睛，腹部的伤口还有点疼痛，我支撑着身体，勉强坐了起来。

    “义哥，你醒了？”焦八在我旁边，看到我醒来，他伸手扶了我一把。

    珍妮坐在我对面说，“怎么样了？没事吧？”

    我摇了摇头，看了一眼周围的环境说，“我们现在在哪？”我头很痛，是那种针扎一样的刺痛，感觉自己还是有点昏昏沉沉的，并且舌尖也很痛，像是有溃疡了，说话都蛰的上。

    “还在小岛的丛林里，这是之前我们来过的地方。”焦八看着我说道。

    我又仔细看了看，这个地方，好像是我和焦八来找柴火的树林，顺子和其他人都在周围睡着，唯独麦老和大个子两人不在这，也不知道干什么去了。

    “麦老和大个子呢？”我问了一句。

    “他们去岸边了，看看能不能尽早离开这里。”焦八伸手向前指了一下。

    “我是不是昏迷过去了？”

    我记得，我之前好像又遇到那个干瘪的老头了，他还跟我说了几句话，然后我就开始头晕，天旋地转的，想起来了，我的舌头也是我自己咬破的，可逃跑的中途，我怎么什么都想不起了，就连怎么昏迷的都记不住了。

    “你还说呢，你怎么走着走着人就没了啊，我们几个是到处找你啊，可等我找到你的时候，你正发疯的跑着，跟见鬼了一样，直接就撞我身上了，别说你昏迷了，你这一下都差点给我撞迷糊。”焦八比比划划的说着。

    “我昏迷多久了？”

    “没多久，三个小时左右吧，义哥，这有点不像你的作风啊。”焦八心里很清楚，我不会无缘无故走丢的。

    “回来的路上，我确实是走丢了，然后我顺着路就找你们去了，可谁知道…”

    我后面的话没说出来，一想起那个干瘪枯瘦的老头，我这心里就发虚，尤其是他跟我说的那几句话，‘你们会死的，会死的’想起来我浑身就发冷，冷汗直流。

    珍妮有点担心的问道，“忠义，你是不是出什么事儿了？焦八把你背回来的时候，你脸色煞白，呼吸都困难，要不是有李欣在这，我真怕你醒不过啦啊。”

    听完珍妮的话后，我看了一眼她旁边的李欣，李欣也在看着我，可她脸上没有任何的表情，我只好尴尬的说，“那个…谢谢你了。”

    李欣轻笑一下说，“你不用谢我，这是你命大罢了。”

    焦八又问我，“义哥，这好好的你怎么还能走丢呢，根本就不可能吗，你到底是怎么了？”

    我脸色有些难看的说，“具体具体的我也说不清楚，我只知道，是有个人引我过去的，还跟我说了几句莫名其妙的话。”

    “有个人？这…这荒岛上会有人？”珍妮一脸惊讶的问道。

    这件事情没必要隐瞒，我几乎一五一十把全部的经过都跟他们三人说了，唯独只没有提起那老头的黄色猫眼，也没有说出我对他的种种怀疑，毕竟李欣和珍妮还在这，焦八自然是知道这个老头的。

    当我的话说完后，除了焦八以外，珍妮和李欣的脸色全变了。“听你这么一说，这根本就不像人类啊，难道…难道真的有鬼不成？”珍妮小声的说道，看样子她好像害怕了。

    焦八笑着说，“你别瞎想，这世界哪有那么多鬼啊，都是自己吓自己的，鬼其实就是灵魂，可灵魂是不可能有实体的感觉，义哥所说的那个奇怪老头，我认为他是人类。”

    “我也认为他是人类，可能是一直隐居在这个岛上的人，我们的到来，也许是打扰到他了。”李欣很平静的说着。

    珍妮摇头说，“我看没那么简单，这个岛上什么都没有，人怎么生活啊，根本就不可能的吗。”

    “没什么不可能的，食物可以吃鱼，水可以喝雨水，咱们不都在这过好几天了吗，你不也活的好好的吗。”焦八很轻松的说道。

    李欣却突然问我，“忠义，你认为呢？”

    我并没有马上回答她的话，我脑海里在琢磨着这几天来所发生的一切，自从上岛以来，这个神秘的老头就一直尾随着我们。

    可至今除了他以外，我没再见到过岛上还有其他人存在，还有那些可怕的怪虫和不知名的果实，以及常山之前说过的诅咒，等等很多怪事。

    这种种迹象都表明，这个干瘪的老头，绝对不是简单的人类，可他如果不是人类的话，那他又会是什么？我实在想不明白，这根本没有一点头绪，我的脑袋又疼了，还是针扎的疼，我赶紧按住太阳穴，这样能稍微缓解一下