
    我看不清楚他的样子，只有一个漆黑的隆阔，唯独能看清的，就是他的头发很长，风一吹，他的头发四处散乱，天空虽然很昏暗，可这并不影响视觉，那是个很清晰的人形，可这个人到底是谁呢？

    他为什么生存在这个荒岛上，他又为什么会在山峰的顶端，他到底是敌人，还是朋友？会不会对我们的生命照成威胁呢？这个人影仅仅只有几秒钟的功夫，当正我盯着他看到时候，他很快就消失不见了。

    “忠义，你看什么呢？”麦老的声音，把我拉回了现实。

    “我我好像看到一个人影，就在对面那山顶上。”我扭头看着麦老说道。

    “呵呵，你是紧张过度，产生幻觉了吧？我怎么没看到呢。”麦老拍拍我胳膊，显得很轻松。

    我轻轻的摇头说，“不是幻觉，这绝对不是幻觉。”

    麦老很认真的看着我说，“这就是个荒岛，除了我们之外，怎么可能还会有其他人呢，别瞎想了，咱们还是赶紧回去吧，珍妮他们还等咱们呢。”

    我看他一眼说，“也可能是我太紧张了，算了，不去想了，回去。”

    我们两人深一脚浅一脚的往回赶，路上我好奇的问他，“麦老，这些是什么树啊？怎么这么奇怪呢？”

    “不知道，我也没见过，可能可能是一些稀有品种吧。”麦老的解释很牵强啊。

    “还稀有品种？这荒岛的四周都是这种树，看着都怪吓人的。”我在后面跟着他，目光却一直往四处查看。

    麦老头也不回的说，“既来之，则安之吧，别想这些了。”

    我们两人按照原路，又重新返了回来，珍妮他们还在原地等着我们，看到我和麦老回来后，珍妮急忙站起来问道，“怎么样？有发现吗？”

    我摇摇头说，“没有，简直是一片荒凉，再往前走就是大海了，咱们根本走不出去。”

    麦老示意我们先盘点一下目前手里所有的装备，我们在岸边找了个空旷的地方围坐下来，仔细看过后，我们所能利用的东西并不多了。

    粮食和水源肯定是没有了，这个是目前最大的问题，得尽快解决才行，现在手里还有两把鱼枪，三个防水手电，四个不足的氧气瓶，一套绳索，一小捆荧光棒，大概能有十几个之多。

    这个是常山拼死带过来的，不得不说，他还是很有头脑的，荧光棒在关键时刻相当管用了。

    除了珍妮，老王，还有维修工小虎子之外，我们每个人身上还有一把短刀和一块潜水手表，此外还有一个黑色的小塑料箱子，其他的什么都没有了，没有指南针，更没有能跟外界通讯的设备，甚至连多余的一件衣服都没有。

    我们之前下水的人，到现在还穿着潜水衣呢，目前仅有这些可用的装备了，其他的东西，都随着渔船一起沉没在大海里了。

    “这个箱子里装的什么东西？”我拿起来看了看，这是一个封闭很严密的黑色小箱子，程长方形，箱子的大小相当于一个鞋盒子，根本看不到里面有什么，我用手摇晃了一下，也没有什么声音。

    “不知道，这个也是上次从大胡子那搞来的，我看这东西漂浮在海面上，我就顺手拿着了，怕万一要是有用呢。”焦八在旁边说道。

    我拿给麦老说，“这个是什么？我看不明白。”

    麦老接过来看看，又试着想打开，可惜封闭的太紧，根本打不开，“我也看不明白，拿个刀过来，我先给它撬开看看。”

    我递给他一把潜水刀，麦老接过来，用潜水刀顺着封口的位置开始划，别看他胳膊受伤了，但还是很有力量的，他硬生生的愣是把这塑料盒子给划开了。

    他打开盒子后，里面装着八个东西，大概能有拳头般大小，外面还裹着一层海绵，“这他妈是什么东西啊？”我随手拿过来，就把包裹在外面海绵给撕开了。

    当我把里面的东西拿出来后，我顿时大吃一惊，这里面装的居然是一颗军用的手雷，“是手雷。”我看着麦老，一脸惊讶说道。

    麦老也是一脸的吃惊，赶紧把剩下的几个全部打开，果然，剩下的七个也都是手雷，统一全是黑色的，都是杀伤性的武器。

    “不会是假的吧？”焦八有点怀疑，随手拿起一看左看右看的。

    麦老拿起一颗手雷仔细看了看说，“不是假的，确实是真的手雷，没想到这大胡子连手雷都有。”

    “老八，这个活你干的漂亮啊，值得表扬。”我拍拍焦八的肩膀，手雷这东西，保不准什么时候就能派上用场呢，这可是关键时刻能救命的。

    顺子跟其他人也赶紧过来看看，大个子傻笑着说，“嘿，好家伙，俺长这么大，还是头一次见到真手雷呢。”

    焦八看他一眼，很不要脸的说，“怎么样？跟着哥几个长见识了吧。”

    大个子嘿嘿着说，“恩，开眼了，麦老，这个能给俺一个玩玩吗。”

    麦老看着他说，“这东西很危险的，玩不好会要了你的命的。”大个子一听这话，脸色一变，就赶紧闭嘴了。

    “忠义，这些手雷还是你来保管吧，你应该知道什么时候用最合适。”麦老把装手雷的盒子直接给我了。

    我接过来点头说，“行，那我就先保管着，等用的时候再分给大家。”

    常山这时候突然说，“现在还不是高兴的时候，我们没有粮食了，今晚怎么度过啊。”

    “是啊麦老，快想点办法吧，这海风吹的我都受不了了。”珍妮双手环抱，浑身都在打哆嗦，其实不光她这样，李欣也是，两个女人紧挨着，身体都有明显的颤抖。

    这个小岛说不上很冷，就是感觉有点阴暗，是那种很奇怪的湿气，让人浑身都不舒服，海风吹到身上，就跟空调一样，拔凉拔凉的，难道真像焦八所说，这个鬼地方阴气太重？

    我又想起在山峰顶上看到的那个人影了，连续两次让我看到他，我相信这绝对不是看走眼了，更不可能是幻觉。

    麦老则是看我一眼说，“忠义，你在部队的时候，应该有过野外生存的训练吧，你说应该怎么办？”这老家伙倒好，他直接把难题丢给我了。

    我摸摸脑袋说，“这个有是有过，不过那也只是训练，真正在这种荒岛上怎么生存，我也没经历过啊。”我不敢乱下决定，毕竟不是我自己一个人的事儿。

    馒头有点着急的说，“有办法就行啊，我这饿的都快虚脱了，得赶紧解决这温饱才行，我可不想活活饿死。”

    “我也是啊，饿的两眼都发花了。”焦八很适当的插了一句，从他醒过来，他就一路都在喊着饿。

    “行了，不光你们饿，大家伙都饿着呢。”其实我比他们还饿，并且伤口还在隐隐作痛，可我始终没有开过口，我怕给大家带来心里压力。

    李欣这时哆里哆嗦的说，“今天晚上要想在这熬过去，就必须得有火源，要不然我们很难坚持过去。”

    李欣说的很对，火源才是野外生存的必需品，可我们上哪弄火去啊，就算是想钻木取火都费劲，暴风雨刚过，很难找到特干枯的树木，这鬼天气一直阴暗，连个太阳都没有，想生火可难了。

    “我也知道火源的重要性，可咱们手里没有生火的东西啊，这天一直阴暗，只能试着找一些干枯的树枝，来钻木取火了。”我实在没什么主意了，也只能这样了。

    小虎子坐在我对面说，“我记得，我身上有个防水的打火机来着。”他边说话，边浑身上下翻个不停。

    他的一句话，顿时让我来了精神，“你有打火机？”

    小虎子找了半天，忽然很激动的说，“找到了，那给你。”他说着话，把一个打火机扔到我手里。

    我拿过来一看，这果然是一个防水打火机，外表看着还很新，是那种民用的防水打火机，不锈钢制的，看着很高端。

    大家伙看到这打火机后，每个人的脸上都漏出了期待的神色，就连一向沉稳的麦老都是如此，这可是我们的救命东西啊。

    我打开盖试着打了两下，没见有什么反应，“我靠，不会关键时刻进水了吧？”从海里一路折腾过来，也不知道这东西到底保不保准啊，要是买到一个山寨货，那算是坑死咱们了。

    “祖宗保佑，可千万得打着啊。”焦八在旁边小声的嘟囔着，比任何人都着急。

    我又连续试了几下，最后‘刷’的一声火苗窜了出来，当这打火机点着之后，大家伙激动坏了，兴奋的就差嗷嗷嚎叫了，在这种恶劣的条件下，果然是一个火苗，都能带给人希望啊。

    为了不Lang费打火机的能源，我关上打火机说，“有火就好办了，老八和麦老，跟我出去找树枝当柴火，顺子你带着几个人到海里抓鱼去，尽力而为就行，能抓多少算多少，女人留下看东西就行，大家伙有什么意见吗？”既然麦老让我做决定，那我就直接发话好了。

    “你说行就行被。”馒头不声不响的来了一句，语气听不出好坏，不冷不热的。

    麦老立马站起身来说，“那就这么定了，忠义，咱们出发吧。”