
    当这两边的死尸碰到一起后，这时候我突然发现，这两批死尸居然打在一起了，双方挥动着手里的兵器，吼叫着厮杀，场面简直惊心动魄。

    难道说他们生前就是敌人不成？应该是这样，要不然绝对不会这么拼死相争，明朝死尸虽然人数上不敌对方，但攻击的速度和力量却要远远高于清军。

    清军的死尸实在太多了，他们都是从小道右边的平地下面爬出来的，到目前为止，那地面下面仍然还在不停的爬出死尸，到底那里埋葬了多少清兵啊，想必那里肯定有一个巨大的深坑，这才是真正的乱葬岗呢。

    这一刻，我都有点发呆了，我盯盯的看着这帮死尸，这两边的厮杀实在是太残酷了，残肢断臂满天乱飞，可我实在想不明白，这帮清兵到底是怎么来的呢。

    正当我愣神的时候，一具明朝死尸就向我扑了过来，他挥舞着手里的兵器，奔着我的脑袋就来了，我立马快速的往后退去，由于这来的太突然了，多少打的我有点措手不及。

    这死尸的速度比刚才快多了，那生锈的铁刀，在我身边来回的闪过，这是我速度够快，要不然我早就成了他的刀下鬼了。

    就在这十万火急的时候，‘砰’的一声枪响，我面前的死尸脑袋直接被打烂了，他身体哆嗦两下，就倒在地上不动了。

    是焦八开的枪，他随手又是几枪，把周围的几具死尸也给放倒了，“义哥，你发什么愣呢，赶紧上山啊。”焦八冲我大吼一句。

    我这是才发现，麦老他们都已经冲过去了，“忠义焦八，你们俩快点，别管这些死尸了。”麦老在山下大声的挥手喊到。

    “快走义哥，要没有子弹了。”焦八把枪里的子弹打光以后，随手把枪一扔，我们两人也向着山上开始跑，麦老一看我们俩跟上了，他转身也往山顶冲去。

    这座大山没有我想象的那么陡峭，攀爬起来还算是比较轻松，但是这山上居然什么都没有，没有草，更没有植物，光凸凸的全是黄土和石头，这个鬼地方居然寸草不生，真他娘挺邪门的。

    我们一路往山顶进军，可身后依然有死尸的追赶，我突然停下脚步回头往山下看了一眼，那两批死尸还在那厮杀呢，看来要是不把一方给杀个净光，他们是绝对不会停手的。

    “义哥，你又看什么呢？赶紧走啊，一会儿死尸就追上来了。”焦八在我前面喊到。

    我赶紧回身继续向上爬，这一路说不累是假的，这山爬起来要消耗很多的体力，没用多久，我和焦八就追赶上其他人了。

    除了麦老和顺子以外，其他人全是气喘吁吁的，就连常山都累的上气不接下气的，更别说其他人了，尤其是这馒头，他实在是太胖了，这爬山估计给他折磨够呛，他累的没精打采的，强托着肥胖的身躯往上爬呢。

    麦老和顺子还得时不时的帮他一把，要不然他早就掉队了，“我…我的妈呀，我爬不动了，让他们杀了我得了，这简直就是活受罪啊。”馒头累的说话都结巴了，呼吸急促的厉害。

    常山在后面推他一把说，“行了，别废话了，省点力气爬山吧。”

    珍妮和李欣两个女人也累的满头大汗的，脸色都有点发白了，边爬边不停的擦着额头上的汗水，真是难为她俩了，“我…我没力气了，爬不动了。”珍妮停下脚步，大口大口的喘着粗气，那汗水几乎湿透全身了。

    李欣扭头看她一眼，伸出手说，“珍妮，在坚持一下，我们就快到山顶了，来，我拉你。”

    珍妮蹲在地上，轻轻的摇头说，“不行了，真的不行了，爬不动了。”

    “爬不动也得爬，等那群死尸追上来，你想爬都来不及了。”我走到珍妮的旁边，伸手想把她拉起来。

    “忠义你们别管我了，我真爬不动了，一点力气都没有了，脚都抬不起来了。”珍妮脸色煞白，说话有气无力的，估计是累虚脱了。

    这可怎么办啊，距离山顶还有一半的路程呢，现在根本就没有休息的时间，一旦停下，很快就会被那群死尸给活埋了。

    “忠义，珍妮怎么了？”麦老在最前面停下，他居高临下的问我一句。

    “珍妮她走不动了，可能是累虚脱了。”我抬头向他说道。

    其他人这时也停了下来，馒头喘着粗气说，“要不咱们就休息一下吧，我也快不行了。”

    “不行，咱们现在哪有时间休息啊，用不上十分钟，下面的死尸就得追上来，到时候咱们就全完了。”麦老一脸严肃的说道，不给其他人任何反驳的机会。

    “是啊，咱们得马上动身，一刻都不能耽误，走吧，大家伙再坚持一下，很快就能到了。”常山的话说完，转身又往上爬去。

    大个子和其他人也只好继续跟着，麦老面露难色的说，“不行就把珍妮背起来吧，不能再呆下去了。”

    我看了一眼蹲在地上的珍妮，“来，我背你。”

    我蹲下身子，意思让她上我后背，已经没有别的办法了，我总不能给她扔在这吧，硬着头皮上吧。

    “你都累成这样了，你还能背动她吗？”李欣看着我问道。

    “能背多远算多远吧，要不然你说怎么办？难道给她扔这不管了。”我确实很累，自己上山都是个问题，更别说背着她了。

    “义哥，我们两人一起来，给珍妮架起来。”顺子走过来说道，并且向我点了点头。

    得了，那就这么干吧，两个人架着她，总比一个人背着她强，我和顺子两人一边一个把珍妮给架了起来，就这么托着她一路往上爬。

    中途常山和焦八换我们一次，体力稍微好一点的，就互相换换，起码能保证不至于掉队啊，还好珍妮恢复的够快，再快爬到山顶的时候，她又可以自己走了。

    这一路走了多久我也不知道，但时间肯定很长，所有人，也包括麦老在内，在快到达山顶的时候，都已经累的不成人样了。

    我浑身都快累散架了，紧靠着意志在坚持着，天空依旧是血红色，焦八抬头往上看看说，“他妈的，累死了，总算是快到地方了。”

    这山峰的最高端几乎就在血色的天边，从底下一路爬到上面，少说得需要几个小时，这是山路还算好走，要不然可真不敢想象了，这座山，在下面看着不是很高，可真爬的时候才知道，这座山能活活累死人啊。

    这越往上，风也就越大，我们几乎是顶着强风往上爬的，体格稍微差一点的，都能被这强风给吹下去。

    我们又艰难的爬了一段路程后，最后终于达到了山顶，这山顶很宽阔，比我想象的要大的多，就像一个空旷的球场一样，地面上还是什么都没有，站在山顶上，你会感觉头上就是天，那血红色的天空近在咫尺。

    “我的妈呀，这里得有多高啊，你们看这天，伸手就能碰到。”大个子伸手往上摸了摸，好像真就是碰到了天一般。

    “我们现在是爬上来了，可这路呢？路在什么地方啊？这后面就是悬崖了，咱们往哪走啊？”馒头左右看看，显然是没发现有路可走了。

    我走到悬崖的边上，往下看了一眼，顿时就感觉头晕眼花的，这里实在是太高了，我赶紧向后退了几步，要是一个站不稳，我很容易掉下去摔死。

    “没有路，周围我都看了，咱们被困在山顶了。”常山看着大伙说道，看得出来，他也无能为力了。

    麦老脸色难看的说，“难道难道我们真就要死在这了吗，这里居然是条死路。”

    大家伙一听麦老的话，全都傻眼了，山顶没有路了，那就意味着我们彻底被困住了，连回头的机会都没有了，本以为会有什么奇迹出现呢，可结果什么都没有，这座荒岛，除了山下那群死尸以外，可能就没别的东西了。

    正当大家伙着急的时候，一群死尸从下面爬了上来，数量正在一点点的增加，“是死尸，是死尸，完了完了，他们追上来了。”大个子吓的不停的后退，可再往后退，后面就是悬崖了。

    我一把将他拉回来，“别往后退了，小心掉下去摔死你。”

    “我宁可摔死，也不愿被他们给活剥了。”大个子扯个脖子喊道。

    “你他妈给我闭嘴，喊什么喊，都他妈什么时候了还这么冲动。”现在就连麦老都忍不住要骂人了，生死关头，只好听天由命了。

    我们一群人紧靠在一起，我能明显的感觉到，人群中有人在哆嗦，我不知道是谁，我也没功夫去注意这个，可能就连我自己也都在颤抖，这次好像真是走进绝路了。

    这群死尸全是明朝的死尸，没有一个是清代死尸，从一点分析来看，他们好像是在守护着什么，虽然他们爬了上来，可却不再前进了，就在山顶的边上来回的走动，跟之前的红色怪虫不敢进入丛林是一个样子。

    他们很着急，在山顶处一直冲着我们大吼，那嘶吼的声音震的整个山顶都颤动了，可就是不敢走过来，急他们团团转，就跟热锅上的蚂蚁一样