
    “忠义，你发什么呆呢？”麦老的一句话，又把我给喊醒了，我这才反应过来，我站在原地愣是老半天没动地方。

    “哦，没什么，走吧。”我们捧着战利品回到了岸边上。

    珍妮和顺子他们几个人，正抱着胳膊在原地踏步呢，一个个冻的，小脸都快煞白了。

    看到我们三个回来了，珍妮赶紧说，“我的天啊，你们可算回来了，再不回来咱们就得去找你们了。”

    “没事的，这不都安全的回来了吗。”麦老放下东西说道。

    珍妮哆里哆嗦的说，“这海风实在太冷了，我都快被冻死了。”

    “是啊，你们再晚一会儿，咱们就算不冻死也得饿死。“李欣在旁边说道。

    馒头又接了一句话，“就算不饿死也得渴死啊，咱们现在连一口水都没有，该怎么过啊。”

    麦老随手扔给他一个娃娃脸果实说，“那…这回你不会渴死了。”

    馒头看了一眼手里的东西说，“这…这他妈是什么玩应啊？”

    “好玩应。”焦八在旁边说了一句，随后又把这娃娃脸果实分了给其他人，现在基本上是人手最少一个，可大家伙谁也没敢扒开，拿在手里看了老半天，谁都不知道这是个什么东西，“这好像是人参果啊。”还是李欣第一个开口说了句话。

    “跟人参果差不多吧，反正里面的东西能喝，大家放心，绝对没毒的。”焦八话说完，又用刀划开一个，直接仰脖就喝了。

    其他人一看他喝了，这才放心的划开，珍妮喝了一口说，“恩，感觉还不错，就是有点苦，还有一股说不出来的味道，这这果汁怎么是红色的？”她喝完以后才发现，这里面的液体是红色的，还露出了不可思议的表情。

    焦八这会儿突然间闪现出一丝不一察觉的眼神，那眼神很奇怪，是那种很贼，很邪恶的眼神，可转瞬间他又恢复了过来，“哦，就这东西，放心喝吧，没事的，属于山果。”

    我感觉有点不对，焦八刚才的眼神大有问题，其他人可能没注意，可他逃不过我的眼睛，难道说他发现了什么吗？现在这里人太多，我还没法问。

    喝完东西，我就开始忙活着点火，先用那些干枯的树叶子放在下面，等火苗慢慢烧起来后，再把那些树枝扔在上面，没用多久，火堆很快就燃烧了起来。

    大家伙一看有火了，都高兴坏了，全都围着火堆开始取暖，不过让我很郁闷的是，顺子他们仅仅在海里抓到了两条鱼，这还是费了老半天功夫才弄到的。

    可人家常山自己一个人，却在岸边搞到了一堆螃蟹，少说也得有二十多个，不管怎么说，有吃的就行啊，总比饿肚子强。

    我们把这些东西全部用火烤熟，按照惯例，女士优先，那两条鱼自然是分给两个女人用了，咱们这些大老爷们只好啃螃蟹来充饥了。

    焦八边吃螃蟹，嘴里边说，“恩，恩恩，好吃，这他妈是我长这么大以来，吃过最好吃的东西了，简直可以称为人间美味了。”

    我们其他人都哈哈大笑了起来，李欣看他一眼说，“那是因为你饿了，所以吃什么都香。”

    我啃着螃蟹腿说，“在这种环境下，能有吃的就不错了。”

    “是啊，有吃的就很好喽，现在俺真怀念在船上的时候，起码可以吃顿饱饭啊。”大个子明显是没吃饱，一共也没多少东西，分到的自然也就不多。

    吃完东西后，我把那三个分叉的大树枝立在火堆旁边，搭了一个临时的晾衣架，接着就把潜水衣脱了下来，直接凉在了上面，就穿个底裤，光着膀子坐在了火堆边上。

    珍妮瞪我一眼说，“你干嘛呢？衣服也不穿，耍流氓啊？”

    “嘿~我这怎么就耍流氓了？那衣服湿的都难受，不烤干它能行吗？”我悠哉悠哉的回了一句，这有火就是好啊，又温暖，又舒服。

    “对啊，我也得把这潜水服弄干。”焦八二话没说，也脱了衣服挂上面了。

    顺子他们几个一看，也都分分跟我学，除了麦老以外，我们几个男的全都脱了衣服，就这么光着膀子围坐在火堆旁边。

    我看着对面的两位女士说，“穿着湿衣服不难受啊，脱下来烤烤吧。”

    我这本来是好意，可没想到珍妮又不乐意了，“不用你管，难受我乐意。”

    我郁闷的说，“好好好，那你就乐意去吧，我还不管了呢。”

    李欣倒是个挺开明的人，她直接就把湿透的衣服裤子脱了下来，也放在树杈上烘烤了，身上就留下个内衣裤，那性感的身材，看的顺子他们几个人眼睛都直了，当然，也包括我在内。

    焦八几乎是流着口水，在我耳边来了一句，“我靠，李欣这妞身材真好，太完美了，要是能”

    “能你妹啊，别他妈瞎想了。”我知道他这后面没什么好话，所以没等他说完呢，我就给他打断了。

    李欣坐下来后，对珍妮说，“把衣服脱下来吧，太湿了，容易生病的。”

    珍妮有点尴尬的说，“我”

    “好了，都什么时候了，还讲究这么多。”李欣看着她，很认真的说道。

    珍妮脸色有点红，不过最后还是把衣服裤子给脱了下来，也跟李欣一样，就穿个内衣裤坐在地上，身材也是一级棒，两个美女紧挨在一起，春光外泄的样子，搞的我们这几个大老爷们心里都痒痒了。

    这场景有点好笑，目前除了麦老以外，一群人都光着身子围着火堆坐着，知道的这是遇难了，不知道的还以为是开什么X爱派对呢。

    麦老这人有点意思，不管我们怎么说，他始终就是不肯脱潜水服，反正人家自己不难受，那咱们也管不了啊。

    “看什么看，还是想想怎么离开这里吧。”李欣这时瞪了我一眼，我这才发现，原来我的眼睛一直没离开过她俩。

    我假意咳嗽一下说，“咳正在想。”

    顺子在旁边说了一句，“谁知道咱们现在具体在哪？”

    “不知道，这他妈鸟不拉屎的地方，谁知道是哪啊。”馒头又咒骂了一句，最近他火气有点大。

    常山这时说，“从我们被那漩涡卷进洞口之后，在到我们被甩出海面，时间非常快，不过一两分钟的事情而已，我猜测，这是一条海底的通道，我们应该离之前的海域，并不是很远。”

    “恩，俺感觉也是，‘嗖’的一下就出来了。”大个子边说，还边用手比划一下。

    焦八一直没有说话，他两眼有点呆斜，很明显他是在思考着什么问题，我碰了他一下，靠近他耳边轻声的说，“喂，你想什么呢？”

    焦八连嘴都没动，硬是挤出几个字说，“晚一点告诉你，现在不是时候。”

    我没做声，只是轻轻的“恩”了一声，李欣这时候说了一句很关键的话，“麦老，咱们这航海图上，是不是已经到最后一站了？”

    “按照航海图上的显示，确实是这样。”麦老轻声的说道。

    “麦老，那航海图上，向下的箭头是谁画上去的？”我看着他，故意问出这个问题，我始终感觉，我们能登上这个荒岛，并不是死里逃生的侥幸。

    “并不是谁画上去的，那是航海图上留下来的，这个珍妮也知道。”麦老看了珍妮一眼。

    “恩，是这样的，在航海图上最后一站的位置下面，确实是有一个向下的箭头标致，那是之前就留下的。”珍妮红着脸说道，因为她一说话，大家伙又把目光集中到她身上了。

    “航海图呢？还在你们身上吗？”焦八这时突然冒出一句。

    “在我这，我一直都放在身上了。”麦老从潜水衣里，把那张湿透的航画图拿了出来，这得亏是羊皮做的，要是纸做的，早就烂掉了。

    焦八接过航海图，又仔细看了看，我在他旁边也跟着一起看，可我还是没看出来有什么变化，跟之前是一样的，就是那画的箭头，我只是怀疑，是有人后画上去的。

    “如果这个箭头是之前就有的，那么说，我们能被卷入这海底洞穴中，还是情有可原的，也许这里，就是航海图上面没有的位置，就是我们要寻找的下一站。”焦八说话的语气很沉稳，不是玩笑。

    “别逗了老八，我们是被漩涡卷进来的，而且还是被海豚给带到这个荒岛上的，这里除了荒山就是野地，怎么可能是下一站呢。”顺子很不服气的说了一句，不过也是有道理的。

    焦八不急不慢的说，“为什么没有这个可能？按照这航海图上的显示，那向下的箭头，可能就是那个洞穴，除此之外，也没有别的了，这可能就是下一站的连接点。”

    “那你怎么解释这个荒岛呢？我们要是不被那群海豚给救了，兴许早就死海里了。”顺子依旧强调这个，我们是侥幸被救活了。

    焦八冷笑一下说，“其实就算没有海豚，我们也照样能登上这个岛的，麦老，珍妮，你们说呢？”他把目光又投向他俩，也不知道是个什么意思