
    麦老和其他人一直都在我旁边，这一大群海豚，我们每个人抓住一个，它们奋力的往小岛那边游行，一直到把我们带到海岛附近的海域后，它们才停了下来。

    我翻身从海豚的背上下来，漂浮在海面上，看着这个可爱的大家伙，它还用嘴摸摸我，好像是在告诉我，是它救了我。

    我伸手摸摸它的嘴，这大家伙转身就往深海里游去了，而其他海豚，也随着它一同游走了，这真是个可爱的动物，感觉这一切好像是在做梦一样，海豚救了我们，真是件不可思议的事情。

    “忠义，咱们该走了，海Lang越来越大了，得赶紧离开这里。”麦老在我旁边大喊着说道，海Lang一波又一波的，就连说话都很费劲。

    我转身也大声的喊道，“好，走吧，先上岛。”

    我们一行人全力往前面的小岛上游去，虽然看着岛屿就在眼前，可这游起来就不是那么回事儿了，我们用了将近一个小时的时间，才勉强爬到岸边上。

    这还是海Lang一路推着我们过来的呢，要是顶着海Lang，估计没到岸边我们就得累死了，而最让我感到意外的是，珍妮她这一路居然没掉队，始终能跟得上我们的步伐。

    我们爬上小岛以后，全都瘫倒在岸边上了，我转头看着倒在身边的珍妮，有点虚脱的说，“没想到…你…你还能跟上……跟上我们呢。”

    “别…小瞧人，我…我可是我们学校的游泳冠军。”珍妮歪个脑袋看着我，趴在岸边上喘着粗气。

    “呵呵…呵呵哈哈哈哈……”不知道为什么，我突然狂笑了起来，转身平躺在岸边上，任凭海Lang冲洗着我的身体，我笑这一切太讽刺了，原本渔船还好好的，可转瞬间就沉没在海底了。

    “喂你还有心笑呢，想一想怎么办吧，真是没心没肺的。”珍妮伸手打了我一下，可一点力道都没有。

    我没理她的话，继续闭着眼睛躺在岸边休息，我太累了，实在太累了，现在不光是身体的疲惫，还有伤口的复发，经过这一番严重的折腾，我腹部的疼痛又有点加重了，就连喘气都感觉疼的上。

    “忠义，起来吧，咱们得找个地方避雨，不能总呆在这里啊。”麦老的声音在我头顶响起。

    我慢慢的睁开眼睛，朦胧的看到他站在我面前，我勉强支撑着站起身，拖着脚蹼，又随着麦老往前走了几步，“我靠，这里是哪啊？”

    看着面前的这座小岛，我感觉到无比的陌生，还有一种未知的恐惧，大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来一样，现在应该明明是中午，可却弄的跟夜晚差不多，四周昏暗的厉害。

    目前这个小岛的情况只能看个大概，这座岛上有几座耸立的山峰，当闪电划过的时候，就像一把利剑，划破了整个天空。

    那道闪亮的圆弧，从云间一路狂奔而下，直到山峰的边缘，而这凸起的山峰，在闪电的照耀下，也显得额外的诡异。

    狂风刮的整个小岛都‘嗷嗷’作响，就像猛兽在咆哮，在咬啮和窒息着万物生灵，一阵阵地刮着崖头刮着树，发出‘呜呜’的巨响。

    有时且扬起尖锐的悲呜，像是山中的妖怪在外巡游一般，让人心里惶惶不安的，前面不远处的四周都是一些灌木群，就好像丛林一般，密密麻麻的，雨水打在树叶上，‘啪啪’的响个不停。

    整个小岛，在这电闪雷鸣的暴风雨环境下，变得阴森恐怖，充满了人间地狱的味道。

    “我也不知道，应该是个不知名的小岛吧，通知其他人，把东西带好，咱们找个地方先落脚。”麦老看着面前的小岛，有些疲惫的说道。

    我点点头，开始挨个把他们喊起来，每个人都累坏了，全都支撑着身体，很不情愿的爬了起来。

    李欣有点吃力，爬起来的时候还差点摔倒，我上一把扶住她，“怎么样？没事吧？”

    李欣摇摇头，看我一眼说，“我没事，谢谢你了。”

    我笑笑，把她搀扶了起来，看来这个强硬的女人，也有柔弱的时候啊，她能跟我说谢谢，今天是太阳压根就没出来过。

    我把顺子喊过来照顾她一下，毕竟是女人啊，这么折腾我都受不了，别说她了。

    珍妮那边也累坏了，放下李欣后，我又来拽她，“游泳冠军，怎么？不行了？”我擦了擦头上的雨水，蹲在地上看着她说。

    雨水‘哗哗’的打在她脸上，她眼睛都不睁的说，“累，实在是太累了，已经没有力气了，忠义，你就让我睡一会儿吧。”

    “我让你睡的话，你一辈子都起不来了。”

    不容她反抗，我一手托住她背部，一手托住她的膝关节处，咬着牙，愣是把她给横抱了起来，也不知道是我没劲儿了，还是她太胖啊，总之就是太吃力了，险些就给我压倒了。

    “喂，你干嘛？快放下我下来。”珍妮轻声的说道，她是真没力气了，换作往常，她肯定得跟我发火。

    “我没功夫跟你废话，大个子，你把她带过去。”我喊来大个子，把珍妮直接交给他了，大个子背着珍妮往麦老那边走去。

    现在除了焦八以外，大家伙都爬起来了，常山和馒头，还有老王和小虎子四个人，正在帮大伙收拾东西呢，现在剩下的装备，每一样都可能救命，绝对不能丢失。

    我抬头看看这鬼天气，嘴里咒骂一句，“老天爷，你真他妈的杂碎啊。”

    我走到焦八跟前，这孙子还躺着不动呢，我伸脚碰碰他说，“老八，赶紧起来，咱们得走了。”

    焦八睁开眼睛，向我摆摆手，示意我蹲下。我蹲下身子说，“又怎么了？你该不会是想让我背你吧。”

    焦八扭头看着我，很小声的说，“义哥，这里的阴气很重啊，有古怪。”

    “我靠，你开玩笑呢吧？这顶多就是个荒岛，哪来的什么阴气啊。”我无奈的说道，都这时候了，他还有功夫扯蛋玩呢。

    焦八这时猛的坐起身子说，“靠，我骗你干嘛，这地方真的挺不对的，我当这么多年盗墓贼了，这点把握还没有可完了，从我上岛开始，我就闻道一股味道。”

    “你又来了，你这是职业病吧？我怎么什么都没闻到呢？”我扶住他肩膀，支撑着自己的身体。

    焦八很认真的看着我说，“我能开这玩笑吗？你肯定是闻不到了，但我告诉你，这地方尸气太重，重的厉害，很邪门的啊。”

    我一听他这话，浑身不自觉的就是一哆嗦，感觉雨水打在我身上也变得冰凉冰冷的了，那‘呼呼’的风声，听起来更吓人了。

    “你的意思是？这个岛上有死人？”我低声问道。

    焦八擦了擦脸上的雨水说，“说不好，就是邪气，肯定有问题，咱们小心点就是了，最好别单独行动。”

    我拍拍他肩膀说，“行了，应该不至于那么严重啊。”

    我嘴上虽然这样说，但我心里还是有些顾忌的，这鬼地方我看着确实挺胆寒的，也不知道这座岛上有没有什么怪物，但愿别像焦八所说的那样。

    我目光不自觉的往最高处的山峰上望了望，突然，一道闪电急速划过，天空好像被撕裂了一般，山峰顶上变的一片惨白。

    可就在闪电划过的一刹那时，我好像看到山峰顶上有个漆黑的人影，没错，绝对是个人影，可转瞬间那人影就不见了，我顿时一惊，难道是我眼花了，‘哄’的一声巨响，惊天巨雷的声音，震的整个小岛都为之颤动了。

    “忠义，快点。”麦老的声音在前面传来。

    “来了，老八，走了。”我扶着焦八，往麦老那边走去。

    我们一行人拖着疲惫的身躯，就走进树林里，可刚走没几步，麦老就停了下来，“咱们暂时先在这里躲避一下吧，前面的路太深了，不方便进去，等暴风雨过去后再说吧。”

    我们靠着树下围坐下来，在树下呆着，虽然雨是小了一些，可却不能完全遮挡住暴风雨的袭击，头顶上的大树‘哗哗’作响，海风直接穿透树林打在我们身上，我们几个人紧靠在一起，用身上的体温来保暖，因为实在是有些冷。

    珍妮和李欣两个女孩被我们围在里面，两个女孩抱在一起取暖，看着让人有点心疼，这真是遭罪啊。

    我拿出潜水刀来，愣是把脚蹼的周围都给割掉了，只留下一个跟脚掌大小一样的鞋型，这样一来就能当鞋子用了，脚蹼已经没用了，我总不能一直拖着它走路吧，现在连鞋都没有了，只能这么干了。

    其他人一看我这么做，凡是穿脚蹼的，也纷纷拔出刀来，把前面的脚蹼给割掉，只留下一个鞋型，这样一来就轻便多了，跟普通的鞋没什么区别了。

    焦八很满意的说，“恩，不错，义哥你挺聪明的吗？”

    我没功夫跟他臭贫，瞄他一眼说，“跟哥学吧，长知识。”