
    我看她一眼，很无奈的笑了一下，既然她不想说，我问再多也是白问，还是省点口水吧。

    珍妮很平静的问我，“忠义，假如假如要是没有这个山洞的话，你会松开手吗？”她是在问我，会不会松开抓着她的手。

    “你说呢？”我反问了她一句。

    “我不知道。”珍妮轻轻的摇了摇头。

    “我不会的，大不了一起掉下去就是了。”我很认真的看着她说道，如果没有这山洞，我也不会松手的，我们俩左右都是死，到不如做个伴一起上路了。

    “谢谢你忠义。”珍妮并没有笑，而是那种很温柔的声音。

    “别说什么谢谢了，我想睡一会儿，太困了，一个小时就行，再不休息，真就挺不住了。”我是真有点熬不住了，想必珍妮也跟我一样。

    “那就睡一会儿吧。”我们两个人背靠着背，这样还能温暖一些，闭着眼睛，就在洞口处迷迷糊糊的睡着。

    不知道过了多久，睡梦中，我看到有个披头散发的人站在我的前面不远处，我看不清楚他是谁，可等他走近了之后，我才看清楚，他居然又是那个干瘪枯瘦的老头。

    我浑身一震，猛的睁开了眼睛，我面前一片黑暗，我赶紧把手电打开，四处赶忙查看了一圈，可我周围什么都没有，难道那一切，都只是一场梦吗，还是说，是我产生了幻觉呢。

    “忠义，你怎么了？一惊一乍的？”由于我这猛的一动，把珍妮也给惊醒了。

    “哦，没什么，只是做了一个奇怪的梦而已，你怎么样？缓过来点没有？”我扭头看着她问道。

    “强多了，已经恢复一些体力了。”珍妮脸色照比之前要好了不少，看来这一觉，睡的还是挺管用的。

    “咱们得动身了，不能在这久留，走吧珍妮。”我站起身来，伸手也把她拉了起来。

    我们两人向着洞口里面走去，等走到通道口的旁边后，我也学着焦八，试着在周围找到那个把手，果然在洞口的右边，我找到了那个把手，接着用力往上一推，通道口里面就一点点的亮了起来。

    跟之前的一样，还是那微弱的火光，上面也是有个小铁盆，里面装着蜡烛，“这通道跟之前的很像啊，几乎没有什么区别啊。”珍妮左右看看，很随意的说道。

    “看样子是没什么区别，不过这也很危险，怕是里面要有机关啊。”这个才是我最担心的，要是没机关，那怎么都好说，可要是有机关的话，我可没有焦八那两下子，这可真是难倒我了。

    “能不能想个别的办法过去？”珍妮看我一眼问道。

    “你有什么好办法吗？”我一看这通道，就能想起之前那万箭齐发的场景，要是一个不小心，我跟珍妮搞不好就变成刺猬了。

    “我我也没有什么办法啊。”珍妮话说完，脸色难看的要命，感情她说的全是废话。

    我冷静的思考着，应该怎么办才好呢，既能过去，又能保命，这样才行呢，在这里，稍微有一点点差错，就不是单纯的受伤了，而是直接丢命了。

    看来我只能试着学焦八了，行不行都得这样了，我把潜水刀拿出来说，“拼了吧，我试着学焦八，看看行不行。”

    “啊？你你能行吗？”珍妮也知道，我跟焦八不一样，他是专业盗墓贼，而我连半吊子都算不上。

    “不知道，试试看吧。”我话说完，直接用力的把刀就甩了出去，也有模有样的学着焦八，把刀打了一边的墙壁上，我出手的同时，也试着把刀旋转着飞了出去。

    人家焦八甩出去的刀，会在墙面上反弹好几下，并且一路都是向前的，那出刀力度非常强悍，中间没有一丝拖泥带水。

    可我没想到的是，我这一刀打在墙壁上之后，仅仅只是反弹了一下，接着就掉到地面上了，并且向前的距离一点都不明显，几乎就跟原地踏步差不了多少。

    这真是一点面子都没给我啊，顿时我脸色难看的要命，尴尬的都不知道该说什么好了，这飞到探路，可真是一门技术活啊，根本就学不来啊。

    力度大了，反弹的太重，刀就不向前走，要是力度小了，刀是向前飞出去了，可它却反弹不了，这真他妈难啊，也不知道焦八那孙子练了多少年，才练成的这么一绝招。

    珍妮倒好，她在我旁边一把捂住了嘴，险些就笑了出来，我脸色难看的说，“想笑就笑吧，没什么大不了的，我又不是专业盗墓的，能有这成绩，就已经很不错了。”我自我安慰的来了一句，心里舒坦了不少。

    “不过确实挺好笑的啊，人家焦八扔出去的时候，让我们大吃了一惊，你扔的时候，也让我大吃了一惊。”珍妮这话摆明是有点埋汰我，笑都不是好笑。

    我白她一眼，“现在你还有功夫笑，呆一会儿就不知道还能不能笑了。”

    我这话一说完，珍妮果然不笑了，脸色也恢复到原先的状态了，“我不笑就是了，你干嘛要吓唬我。”

    “我可没那功夫吓唬你，这样，你先在这里呆着，我进去探探路，能过的话我再喊你，要是过不了，你就想办法离开这，不用管我了。”我做好了冒死的准备，焦八不在这，现在只能全靠我自己了。

    “还是我们俩人一起去吧，遇到危险了，也好有个照应啊。”珍妮抓住我的胳膊，一脸认真的说。

    我拍拍她的手背说，“你还是留在这吧，真遇到危险了，我照顾不了你，听我一句，呆在这。”

    “那那好吧，那你可要多加小心啊。”珍妮看我的眼神，充满了担心，只是不知道是真担心，还是做做样子，我对这个女人，越来越看不透了。

    我点点头，准备开始往通道口里走去，我手里的潜水刀已经扔出去了，除了手雷之外，我手里已经没什么东西了，再就是有几个荧光棒了，这可怎么弄呢？

    “怎么了忠义？你楞什么呢？”珍妮看到我站在通道口处楞了老半天，也没往前迈出一步。

    我头也不回的说，“手里没东西了，我得需要一个投石问路的东西啊，这他妈的。”

    正当我着急的时候，珍妮突然说，“那这个给你。”

    我低头一看，居然是一把潜水刀，我盯着她问道，“你身上有刀？”我记得很清楚，我们在盘查所有装备的时候，珍妮并没有说她身上是有刀的。

    “是啊，怎么了？有什么可惊讶的。”她眨着大眼睛看着我。

    “我记得当时你不是没有刀吗？”我眯着眼睛问她，这个女人，让我感觉浑身都冷。

    “拜托，是你们谁也没问过我啊，我身上何止有刀，还有枪呢。”她说着话，撩开裤腿，从小腿上果然拔出一把手枪来，这居然还是一把92式手枪。

    这顿时让我大吃一惊，“我靠，你这手枪藏在哪了？我记得”我们当时在岸边烤火的时候，她都已经把衣服脱下来了，谁也没发现有这些东西啊，这个女人，太不简单了。

    “偷偷跟衣服放在一起了，你别用这种眼神看我，我也是为了个人安全，才不得已这么做的，再说了，我有枪，我也没伤害过任何人啊，焦八不也一样吗。”

    她一句话又把我给说没电了，焦八当时也私藏了枪支，过后也没人多问什么，这两人还真是一个套路的，不过这样一来，反到引起了我的注意，搞不好其他人，也都有私藏的东西呢。

    “能不能让我看看。”我试问她一句。

    珍妮直接把枪递给了我，我拿过来检查了一下，这是一把真正的92式手枪，并不是仿制的。

    这可比焦八从大胡子手里搞到的仿54要强多了，大胡子的那些手枪，基本上都是越南仿制我国的，可珍妮的这把枪，却是货真价实的，不是什么仿品。

    “你在哪搞到的，这可不是仿制品。”手枪的真假，我还是比较好分辨的，主要也是因为我接触过92式手枪。

    “这个你就别管了，反正不是偷的，更不抢的，来路也算正常。”珍妮随手把枪收好，看来她是不打算告诉我了。

    “好吧，不想说就算了，有枪也好，起码你可以保护自己了。”我话说完，把她递给我的潜水刀，直接扔了出去。

    我这也是学着焦八，往前扔个一米多远，接着我就一步跨到潜水刀的上面，第一步并没有出现上面意外，说实话，我心里其实是紧张的要命，不害怕那是假的，这鬼通道谁知道暗藏着什么机关呢。

    “忠义，你千万要小心啊。”珍妮在我后面喊道，听得出来，她这一声真像是为我着急了。

    等了好一会儿，我才把刀拿出来，又再地面上画了一个小圈，然后继续再往前扔，我就这么扔着刀，往前走了大概七八米远的路程，中途又把我的潜水刀给捡了回来。