
    李欣的一条腿还在下面，她现在根本无法站起来，小桥依然摇摇晃晃，她就这么死死的抓着绳子，身体一动也不动，也不敢喊，更不敢乱叫的。

    “李欣你不要动，千万要稳住，等我过去。”我大喊一声，她这一下不要紧，吓的我心还忽悠一下，直接都提到嗓子眼来了，我得过去帮她一把才行。

    “忠义你别过来，我自己能应付。”她终于是头也不回的大声喊了一句。

    “你能行吗？不行你就赶紧退回来吧，太危险了，还是我去吧。”麦老也向前大喊了一句，看来每个人都为她捏了一把汗啊。

    “我没事，真的没事，刚才就是有点着急了，等桥不摇晃了，我就继续向前，你们千万别过来，这小桥承受不住两个人的重量。”她心里还是很有数的，这小桥确实很难承受两个人的重量。

    我回头看了麦老一眼，他向我点点头，我们只好耐心的等待，大概三四分钟过去后，小桥停止了摇晃，又恢复到了原先的安静状态。

    这时候，李欣开始慢慢把悬空的腿收回来，接着又一点一点的站稳身体，动作虽然很慢，但是很熟练，也很稳当，没有一点心急浮躁的动作，看来她是调整好自己的心态了。

    等她站起来后，她又头也不回的喊道，“我继续向前了，你们帮我抓好身上的绳子。”

    “你放心吧，咱们会死死的抓着不放的。”我向她回了一句。

    李欣没做声，调整好状态后，她继续向前走，双手扶着两侧的绳子，几乎是拖着两腿条前进，想必刚才那一折腾，也给她吓够呛，我虽然一直看不到她的正面表情，可看她的背影，还是多少能看出来点。

    这一次，她不再奢望加快速度了，她的步伐很缓慢，也很平稳的往前走着。

    缓慢的速度比年迈的老人还难受，就跟电影里面的慢镜头差多，可每走一步，前面的木板，依旧发出‘吱吱’声，这声音听的我脑门子都疼，太折磨人了。

    由于她走的步伐平稳缓慢，所以这小桥只有轻微的抖动，已经不再摇晃了，我们随着她的前进，一点点的把她身上的绳索放长，眼凑着她就要走到对面了，我心里有一份紧张，但也多了一份激动。

    我心里默默的祈祷着，可千万别在这最后的关头再出什么事儿了，要不然真就是前功尽弃，一切徒劳了。

    但好在一切还算是顺利，当李欣的两脚，平稳着地的时候，我‘呼’的一下，突然大喘了一口气，而且不光是我，我后面的所有人，都是如此，全都送了一口气啊。

    李欣已经安全的到达了对面，她把身上的绳索解开后，转身向我们挥了挥手，“可以过来了，但一定要慢点走，木板不结实，随时都有断的可能。”

    “俺的娘嘞，她可算过去喽，俺们又有希望了。”大个子兴奋的喊了一句。

    “太好了，李欣终于过去了，咱们有希望了。”珍妮也很高兴的笑着说道。

    “哎呀我的妈呀，她总算是过去了，她走这一路，比我亲自走都难受啊。”焦八在我后面轻声的嘀咕了一句。

    我扭头看他一眼说，“我也是，这心就没下来过，大家赶紧把绳索收回来，第二个人开始过桥。”

    我们把绳索收回来之后，第二个过桥的人，原本想让珍妮去，可珍妮却一再的说自己还没准备好，非要再等一会儿，这个不是强求的，要是心里一直紧张的要命，过桥的时候真就容易出大事儿，所以只能让她再往后等等了。

    最后决定让麦老第二个过去，还是跟之前一样，麦老把绳子绑在了身上，我们其他人在后面抓住绳索，从上桥开始，他就放慢了脚步，很平稳的往前慢慢的走去。

    这老家伙果然很有本事，他每走一步，脚踩在木板上的时候，几乎没有任何的声音，我只能微微的听到，木板有发出‘吱吱’的声音，这声音小的要命，要不是我高度集中精神来听，我根本什么都听不到。

    照比之前李欣过桥的时候，这声音要小太多了，他的动作虽然慢，但几乎是一气呵成的，中间没有任何的停顿和等待，就算走到李欣之前出现事故的桥段，他也很顺利的迈过去了，整个走桥的全过程，时间一致，步伐一致，平稳匀速的往前走着。

    小桥别说摇晃了，甚至连颤抖都少，放佛桥上根本就没有人过一般，这真是厉害啊，要换做是我的话，我也不一定能做到这么完善。

    “这老家伙真他妈厉害啊，他能把自己调控的这么好，几乎一点都不紧张。”焦八在我后面，轻声的说道。

    “是啊，确实很厉害，步伐轻便，匀速，身体平衡掌握的太到位了，要换做是你，你能做到不？”我侧过脸去，很小声的说道。

    “这个应该是够呛，像我这种盗墓贼，这种本领到是有，但不一定能达到他这个水准，这老家伙真不一般啊，一个教授，就能有这两下子？这太说不过去了。”焦八说话的语气很冷，又是那种怀疑的口吻。

    “那你怎么想？”我试问他一句。

    “没什么，在没有任何证据的情况下，一切都是推断，咱们耐心等待吧，现在保住性命最要紧。”

    等到麦老平安过去以后，他很随意的解开身上的绳索，回身笑着喊到，“没什么问题，只要大家小心一点，都可以安全过来的，千万别紧张啊，忠义，我在这边等你们。”

    我也挥手示意，“放心吧麦老，咱们这就过去了。”

    我们开始商议第三个人谁过，这个很关键，我总感觉这桥随时都会塌陷，要想保证大家都能顺利过去，就必须得先把身体素质稍差的给弄过去才行。

    其他人都好说，珍妮应该也没什么问题，只有小虎子不行，这一路他都得靠我们保护着，在山下面对那些死尸的时候，小虎子都快吓尿了，好几次差点就被死尸给活埋了。

    要不是有麦老和常山两人一路护着他，估计他早就死在那片坟地里了，其实从上岛以后，这一路可以说是大家伙轮流照顾他，对于这一点，咱们还是比较有团队精神的，起码没有扔下任何一个人。

    等到上山后，才好一点，这小子体能不错，爬山的时候不需要任何人的帮助，一路紧紧跟随，也算是不错了。

    我和焦八商量了一下，决定让他先过，“虎子，这次你来过桥。”我扭头看他一眼说道，这小子在最后面拽绳子呢，一听到我说让他过，他脸色‘刷’的一下就变了，变的煞白煞白。

    小虎子这时候走到我跟前，结结巴巴的说，“义…义哥，我…我有点恐高啊？我不敢过啊。”

    我就知道这小子肯定害怕的要死，从他的脸色，就能看出来，“没事的虎子，是人都会恐高的，你别往下看，眼看前方就行了，慢点走，会没事的。”我拍拍他肩膀，给予他安慰。

    “我…我真不行啊，刚才看李欣差点掉下去，我吓的腿肚子都打转了，义哥，你你还是让其他人先过吧。”小虎子脸色难看的要命，几乎是哭丧着脸说出的话。

    我脸色一沉，看着他说，“虎子，别人现在是可以过，可你要自己不走过去的话，没有人能帮你的，这桥两个人过，太危险了，几乎是等于找死呢。”

    “可我……”

    “行了义哥，他不愿意过就算了，你也别在这Lang费这口舌了，虎子我告诉你，咱们要是都过去了，你自己看着办吧，这越往后就越难走，到时候你真掉下去了，谁也救不了你。”焦八直接打断他的话，一脸严肃的说道。

    我心里很清楚，焦八这也是好意，是想激他，也只有激怒他，才能有用，男人吗，只有愤怒的时候，才会爆发。

    小虎子突然眼睛一瞪，深吸一口气说，“那好，我过，义哥我过。”

    这招果然管用啊，我和焦八对视一眼，都心照不宣的笑了笑，“准备一下，出发吧。”

    小虎子把绳子反复的在身上绑了好几圈，看的我都别扭了，“我说兄弟你至于吗？缠了这么多圈了，你也不嫌沉的上。”

    “至于，这能让我安心一些。”他脸色还是那么难看的说道。

    等他弄好以后，其他人再次抓紧绳子，我示意他可以过桥了，这哥们哆哩哆嗦的往前走去，双腿明显都有在发抖，看来他这恐高症很严重啊。

    “千万别紧张，把身体放轻松，要不然你更难走。”我轻声的说道，希望这样能让他减少一点心里上的压力。

    他僵硬的身体转过来说，“恩，知…知道了。”

    看来是没什么用了，祈祷他能一切顺利吧，可我万万没想到，他刚走出去一步的时候，就出事儿了，这脚刚踏上小桥的木板，等另一只脚再要往前迈的时候，就听‘咔嚓’一声，木板突然断裂了