
    我低声说，“是不是下一站，谁知道了，我只知道这个小岛不那么简单，尤其是我在丛林里面见到的那个人，更是诡异，我一直想找个机会告诉你，那个人是个干瘪枯瘦的老头，而且…而且他的眼睛，居然跟那猫眼黑衣人很像，非常像，除了颜色之外，几乎是一模一样。”

    一说起那个老头，我浑身都觉得发冷，我不自觉的又往四周看了看，我总感觉有一双猫眼正在附近盯着我们，这种感觉有一段时间了，一直很强烈。

    焦八这时看我一眼，脸色沉重的说，“我之所以说，想离开这个岛很难，因为就是这个，就是你说的那个神秘人，他很可能一直都在我们附近，记得刚登岛的时候，我就跟你说过，这个岛很邪门的，尸气很重，而现在，这种感觉更严重了，感觉四周都弥漫着一股死人的气息。”

    焦八的话说完，我感觉自己全身都有点哆嗦了，我咽了口唾沫说，“这个小岛确实很诡异，尤其是……”

    说到这的时候，我后面的话说就不出来了，因为我看到在火堆的对面，居然站着一个人，这个人，好像就是那个…那个披头散发的干瘪老头。

    火光下，他的猫眼放着淡淡的光芒，他距离火堆，大概能有十几米远，就在那丛林入口的边上站着，目光死死的盯着我看，而在他的身上，正散发着一股黑色的气体，是那种死人腐烂的气味。

    我猛的向后退了两步，险些就跌倒在地上，焦八一把扶住我说，“义哥，你怎么了？恩？什么味？这么难闻。”

    我目光盯着那老头，伸手指着火堆的方向，结结巴巴的说，“是…是那个干瘪的老头。”

    焦八一听，扭头赶紧望去，可就在他扭头的那一瞬间，我亲眼看到，那个干瘪的老头，以非人般的速度，瞬间就躲进了丛林里，消失不见了。

    焦八回过头来说，“没没有人啊。”

    我看他一眼，语气僵硬的说，“他消失了，速度快到我无法想象。”

    我不知道这个该死的老头到底想干嘛，他为什么要一直跟着我们，还有，他的速度为什么那么快，这是我见过速度最快的人，可他却是一个枯瘦驼背的老头子，这确实让人无法接受，因为这根本就不是人类所能拥有的能力。

    “看来你说的这个老头，还真是个麻烦啊，义哥，那咱们下一步应该怎么办？”焦八问我一句。

    我头也不回的说，“先不管他，既然已经决定了，就按照之前的计划进行，明天一早造船，离开这里。”

    我嘴上虽然这样说，可我心里有另一个想法，如果这真是下一站的准确位置的话，那猫眼黑衣人，不会这么轻易就让咱们离开的，还有那个忍者黑衣人，很可能也会阻止咱们，一切只能静观其变了。

    把顺子和常山叫起来后，我和焦八就围着火堆睡下了，可我这一夜，都睡的不安稳，我总感觉那个古怪的老头就在我跟前看着我，这一晚上，简直太折磨我的精神了

    第二天一早，开始了我们的造船计划，可不知道为什么，在这个岛上几乎就看不到太阳，白天也都是阴沉沉的，头顶总是乌云密布的，好像随时随地都能下雨一样。

    为了节约时间，我必须把每一个人都利用起来，并且还要利用身边的每一种之源，我们先用火，沿着树的根部，把几个盘口大小的树木给烧断，因为我们手里没有斧头之类的东西，所以只能这么干了。

    再用四个大树木，做成一个木筏的底部框架，每一个树木都要十几米长，四根树木做成一个长方形的木筏框架，四周再用绳索给固定好。

    然后再用一些长度同等，但稍微细一点的树木，做成底部的木筏，我们什么都没有，也只能用绳索加之固定，可我们的绳索不够用，而且也不能全用，必须得留一部分作为备用才行。

    为了节约绳索，我让顺子带人去砍树枝，越长的树枝越好，再把树枝的树皮给扒下来，三根树皮宁城一股绳，这样就能节省我们的一些之源了。

    接着再用六根粗大的树木，在木筏的两侧加固，每一侧三根，这样就能起到一定的保护运用，我们剩下的那四个氧气瓶子，也利用上了，把仅剩的那点空气放空，阀门关死后，绑在木筏的四周，再用我们割断的脚璞绑在木头上做划桨。

    而木筏的上面，用分叉的树木做成划桨的支撑，一边三个，总共就有六个，这样最少就可以三个人同时划桨了，再在木筏的中间，用木头搭建一个三角的框架，尽量密室一点，用来遮风挡雨。

    如果是一个人来做这些事情，起码得需要半个多月的时间才能完成，可我们人多，在连续奋战四天后，这个简易的大木筏子就算建造完成了。

    接下来就是准备水源了，食物可以生吃海鱼，可没有水源是不行的，我们把那娃娃脸果实搞来不少，把每一个上面都割开一个小洞，这样一旦等里面的东西喝光后，还可以用来装雨水，做好随时可能要漂泊在海上的准备。

    这几天大家伙都累坏了，珍妮和李欣两个女人也累的不行了，这是一次很艰难的任务，但好在最后我们完成了，算是胜利了一半吧，只要冲出这片海域，找到其他的船只，或者登上任何一片陆地，咱们就算彻底胜利了。

    木筏子停放在了左侧的岸边上，珍妮看着眼前的木筏说，“忠义，没想到，你还挺行呢，居然真就做成了。”

    我笑着说，“碰巧而已，木筏是建好了，但能不能活着离开，还是个未知数啊。”

    麦老拍拍我肩膀说，“咱们经历过这么多大风大Lang了，应该没什么问题的。”

    我很无奈的笑了一下说，“但愿吧，明天一早，咱们就离开这里。”

    夜晚降临后，我们围坐在火堆旁边，嘻嘻哈哈的说着一些不着边际的话，似乎每个人的精神都比较放松，可我心里，却总有一种不踏实的感觉。

    那个奇怪的神秘老头，他这时候会不会就躲在某个角落里观察着我们呢？我很想查清楚他到底是谁，可惜明天就要离开这里了，一切也都要结束了。

    今天晚上我和顺子一岗，人员打乱了，站岗的时间也重新排了一下，我在最后一班岗，由于这几天太累了，我早早的就趴下休息了，好准备明天的出发。

    睡梦中，我稀里糊涂的好像听到有人的呼救声，“忠义，快起来。”声音不大，但好像就在我耳边徘徊着。

    这应该是个梦，我翻了个身，正打算再睡的时候，突然，一声尖锐的嘶吼，划破了整个岛屿。

    我瞬间就被这声嘶吼给惊醒了，我猛的站了起来，其他人也被这一嗓子给全部惊醒了，大家伙快速的趴了起来，焦八猛的坐起来喊道，“我靠，出什么事儿了？”

    “啊~~~救我啊。”又一声痛处的惨叫，借着火光，在我前面几米远的地方，我看到老王倒在地上，嘴里惨叫个不停，他来回在地上不停的打着滚，惨叫声不断传来。

    麦老和小虎子两人正围着他，也不知道是发生了什么事，我连想都没想，一个箭步就冲了过去，“麦老，出什么事儿了？”

    这时，麦老和小虎子两人慢慢的往后退，他头也不回的喊道，“忠义，别过来，快跑。”

    可这时候我已经冲过去了，等我看到倒在地上的老王时，我脑门子差点没炸开，吓的我差点大叫出来，老王躺在离岸边不远的位置上，浑身上下是千疮百孔的。

    整个人基本上都烂掉了，那鲜血正顺着他身上的窟窿一股一股的往外流，整个脑袋血肉模糊，眼睛的部位就剩下两个大窟窿了。

    原本他那很肥胖的身躯，可现在却瘦的几乎就剩下皮包骨头了，这时候的老王，已经不再挣扎了，他躺在地上一动也不动了，连抽搐都没有了，一看就是死过去了。

    而与此同时，我看到在老王尸体周围的地面上，布满了红色的东西，由于我刚醒，眼神还有点模糊，也看不清楚是个什么东西。

    可几秒后，我就傻眼了，彻底傻眼了，这红色的东西，居然是一种奇怪的虫子，这些虫子，每一个都有核桃般大小，身体呈椭圆状。

    它们好像蜈蚣一样，身上长满了触手，而且在最前段的部位，有两个好像钳子一样的大嘴，正不停的来回动着，而最要人命的是，这一群奇怪的虫子，密密麻麻的已经布满整个岸边了，看着让人头皮都发炸。

    正当我愣神的时候，突然间，从老王的身体里爬出来一堆这种红色的虫子，有的直接就从他的眼眶里爬了出来，正在来回的啃食着他的身体，这群虫子吃东西的速度吓人，还没用上半分钟时间呢，老王就只剩下一具白骨了