
    珍妮最后的话，几乎是扯着脖子喊出来的，这外面是狂风碎石的，她在洞里也跟着瞎起哄，这真是有意思啊，就是这场合不太适合，这要是在一个美丽海滩的边上，那真是美妙至极啊。

    我盯着她带泪花的眼睛，突然哈哈大笑了起来，“哈哈哈有意思，很有意思啊。”

    “喂，你笑什么笑，你个臭流氓，兵痞，无赖”她一口气骂了一堆埋汰我的话。

    我也不生气，笑看着她说，“行了行了，别骂了，我不逗你就是了，我就开个玩笑而已，还要跟我同归于尽，你至于这么认真吗？就算你有那个心，我还没那个力呢。”

    “你…谁让你说话口无遮拦的，你还有理了。”珍妮依旧有点生气，但比刚才的脸色要好多了，刚才那表情，恨不得都一刀捅死我。

    我又往洞外看了一眼，感觉那风声有点小了，我又想起了小虎子从我身边掉下去的场景了，他那无助绝望的眼神，我这辈子都忘不掉。

    我眼睁睁的看着他掉进万丈的深渊，这心里很不是个滋味，他还那么年轻，却就这么走完了他悲催的人生，如果他不跟着出海的话，兴许现在，他应该跟女朋友甜蜜在一起，快乐的生活着。

    “忠义，你…你怎么了，怎么还哭了呢？”珍妮的一句话，又把我从思海中拉了回来。

    我这才发现，我的眼角居然有泪水，我伸手擦了一下说，“哦，没什么，就是…就是想起虎子了，亲眼看着他从我身边掉下去，心里很难过，我本想救他，可我真的无能为力啊。”

    我有些自责，出海以来，死了这么多人了，可没有一次比小虎子的死让我更伤心了，他是个厚道的孩子，对任何人都很尊重，我亲口答应过他，会活着离开这里的，可我还是没做到，这是我失言了啊。

    珍妮伸手握住我的手说，“算了忠义，别再自责了，你已经尽力了，其实我也很难过，要不是我把他带出海的话，他就不会死了，归根结底，这都是我的错啊。”珍妮说话的声音有点哽咽，泪水就在她的眼里打转。

    我深吸一口气，看着她问道，“珍妮，都已经走到这一步了，你现在能不能告诉我，咱们这次出海的目地到底是什么？那最终的目标又在哪呢？”

    珍妮慢慢的摇头说，“我…我不知道。”

    “你还骗我？都到这时候了你也不肯说实话吗？你肯定知道这次出海的目地，我就想不明白了，你到底在隐瞒什么呢？为什么就不能跟我实话实说呢？”我并没有发火，相反我说话的语气是那种哀求，是那种祈求，我希望她能把事情都告诉我，就算不全说，哪怕给我透漏一点也行啊。

    “忠义，我我真的不知道该怎么说。”珍妮一脸为难的样子，从她的表情我看出来，她肯定知道内幕，如果她要是真不知道的话，她不会说这样的话，直接否决就可以了。

    “有什么不知道该怎么说的，你告诉我，你是不是有什么苦衷，要是你真有苦衷的话，你相信我，我一定会帮你的。”我一把抓住珍妮的肩膀，掏心掏肺的说道，我是真心想帮她，也想知道这幕后的一切。

    “对不起忠义，我无话可说。”珍妮突然又转变了脸色，恢复到之前的样子。

    “珍妮，我们认识的时间虽然不长，但我一路也是跟着你出生入死的吧？难道我就不应该知道实情吗？你为什么要隐瞒？”这次我是有点火大了，她到底在想什么呢，她隐瞒的目地又是为什么呢？

    “忠义，其实我早就知道你在暗中调查这件事情。”珍妮的眼睛看着我，仿佛看穿了我的心一样。

    “你怎么知道的？你又是谁？”她应该知道，我问她是谁的意思，难道她是那两个黑衣人中的其中一个吗？

    “呵呵，想知道还不容易吗？你一天到晚，和焦八两人神出鬼没的，我怎么会不知道呢，你别看我平时大大咧咧的，其实心很细的。”珍妮笑着对我说道，可这笑容，让人看了心里‘咯噔’一下，是那种冷笑。

    “这话你糊弄小孩还行，全船心细的人多了，我不相信你是因为这个才知道的。”我第一次感觉，珍妮并不是我想象的那么单纯，她的外表，跟她的内心，可能有着完全不同的一面，这也是我突然想到的。

    外表看着越是美丽动人的女孩，可这内心的世界，到底是个什么样子，我也不得而知了，究竟她是天使，还是魔鬼，只有她自己最清楚了。

    不过按照她说的话来分析看，珍妮最有可能是那个隐者黑衣人，我眼神悄悄的往她的小臂上看了看，可珍妮的衣服完全把胳膊挡住了，我根本看不到她小臂上有没有疤痕。

    我打算来个强硬的，亲自动手，直接把她的袖子挽起来查看，要是没有疤痕的话，大不了她给我几巴掌就是了，可要是有疤痕的话，她想不承认都不行。

    可还没等我动手呢，珍妮突然说，“你在打什么注意吗？”

    “没啊，我能打什么注意啊，刚才我不是说了吗，我跟你开玩笑呢。”我一脸无辜的表情，这妞的观察力真挺强啊。

    “我不是在说这个，你想什么呢你心里清楚，我劝你还是别这么干。”珍妮说话的语气很平淡，同时也很冷，一双眼神好像能杀死人一样，我越来越看不清她了。

    这就让我有点搞不明白了，她越这么说，不是越让我怀疑她吗？不对，这里面肯定有问题，我猛的快速出手，不等她反应过来的时候，奔着她的手臂就抓了过去。

    可让我万万没想到的是，珍妮的反应也够快的，我的手刚抓住她的手腕，她的另一只就直接扣住我的手腕了，等我刚要动另一只手的时候，她双脚突然盘起，一下子就把我手臂给压了下去。

    “哎呦我靠，你松开，你他娘想弄断我胳膊啊。”这妞居然还会这招，直接用腿来压住我的手臂，这是锁术，一种格斗的技巧，她还真有两下子，不过这也就是她吧，要是换了其他人，我早就出手要他命了，可我并不想伤害她。

    “松开可以，那你先答应我，不要再怀疑我了。”珍妮语气有点耍赖的意思，说话的同时，脚又用力向下压了压。

    “珍妮我告诉你，我就是不愿意动你，你以为你这样就能压住我吗？我只是怕我伤了你。”由于我身体被压低了，所以我只能抬头看着她，她的脸，就在我的面前，“我知道我打不过你，你要是动真格的，我早就挂了，三个我也不是你的对手，但我愿意赌一把，我赌你不敢动手，不舍得动手。”珍妮的眼神，变得很轻柔，很轻柔，杀伤力太强了，感觉她好像吃定了我一样。

    他奶奶的，她是真抓住我软肋了，“好好好，算你厉害，我怕你了行吗？我不怀疑你就是了，你赶紧给我松开，骨头要断了。”我大声的吼了一句，我胳膊真挺不住了。

    珍妮这时才赶忙松开腿，随即也把抓着我手腕的手松开了，我也不能失言啊，随手也松开了她，甩了甩我的胳膊，“你下手还真挺狠啊，以前我怎么没发现呢。”

    “那你是没早认识我，早认识我，你早发现了。”珍妮带着坏笑说道。

    我瞄她一眼，没搭理她，这妞漂亮的脸蛋，即使再养眼，我也有点不爱看了，她心机太深，隐藏的太好了，我一直都以为她什么都不会呢，感情还是有两下子的吗，这真是能伪装啊。

    “珍妮，我就问你一个事儿，你是郑和的后人吗？”

    “恩，是的。”珍妮很干脆的点点头。

    “那这张航海图到底是真的还是假的？”我还是没忍住，又问了一个问题。

    “已经是两个问题了，我不需要回答你了。”她微笑着说道。

    可这笑容让我看着很不舒服，我自嘲的笑了一下，你够厉害，还真会算计啊，愣是没把她套进来。

    “忠义，我知道你现在心里肯定有些恨我”

    “等等，我不恨你，因为我们之间并没有仇恨，我只是有点不理解罢了。”珍妮的话还没说完，就被我给抢了过来。

    “好吧，你相信我忠义，我是不会害你的，但这次出海的最终目的地在哪，我是真的不知道，我也是一路在跟着往前走，能走到哪，就算哪。”

    珍妮说话的口气，不像是虚假，可我还是不敢信，女人的话，不可太当真，尤其是这种漂亮的女人，她迷惑你的时候，简直易如反掌。

    “算了，我也不问了，我早晚都会知道的，到时候你想隐瞒，也隐瞒不住了。”我不打算再问她了，没那个必要了，只要焦八和我还活着，我们完全可以靠自己，来解开这个迷的。

    “恩，不问最好了，你只要知道，我不会伤害你就行了。”珍妮说着话，还用手拍了拍我的胳膊