
    首先就是珍妮的话，她一口咬定这就是她家祖上流传下来的，明朝流传下来的遗物上，不可能有清代沉船，这时间上根本就是个错误，相反要是清代地图上标有明朝的东西，还可以说得过去。

    再者，就是那个向下的箭头，标画的很清晰，我记得我第一次看的时候，那上面好像是没有，这个我也有点拿不准了，所以后来麦老和珍妮都说这箭头是之前就有的，我也就没再怀疑什么。

    可现在一想起来，这里面绝对有问题，虽然我记不清了，但那向下的箭头我确实没什么印象，珍妮和麦老，要么就都说的是实话。

    要么就都是谎言，只不过他们俩人，是有一个在说谎，而另外一个是在帮着圆谎，如果真是这样的话，那么就证明他们俩人是‘一条船上的’。

    这个想法，我谁也没跟谁提起过，焦八也没问过我，大家之前似乎都对这另一半的航海图不怎么感兴趣，反倒都急于找到传说中的宝藏，这就好像是个障眼法，用表面把我们大家全给蒙蔽了。

    我很怀疑这航海图是假的，也许这根本就不是郑和家族所流传下来的，而那真正的航海图，可能藏在某个地方，假如我说的没错的话，那么珍妮又是谁呢？她还是郑和家族的后人吗？

    或者说咱们这次出海的目地，可能有一部分是为了寻找那真正的航海图，那手里这张航海图又是怎么来的呢？

    我根本就琢磨不透，事情复杂到难以想象，从一开始上船出海，这就是个错误，一切事情的发展，都是有目地性的，我需要等，耐心的等，只要我能保住性命活下来，就一定可以解开这些谜团，还有那背后的阴谋

    “你看，这上面怎么还有乌云呢？”大个子抬头看了一眼说，并且碰了我一下，他这一下把我的思绪拉了回来。

    “那个不是乌云，是山里的一种雾气，只是不知道有毒没毒，大家伙还是小心一点为好，休息归休息，千万别放松警惕。”焦八也抬头看看，脸色变的及其严峻。

    “他妈了个蛋的，坐着休息一会儿都不安心，还得时刻观察着周围的情况，再他娘这么下去，我非疯了不可，你说我干嘛非要出这趟海啊，现在钱没赚到不说，命他妈还悬在这里，能不能活着回去，都还两说呢。”馒头坐在地上不停的咒骂着，也难怪，别说他了，我都想骂人了。

    大个子安慰他一句，“算了胖子，你现在再骂也没用了，还是养足精神，想想怎么离开这里才对。”

    “想你妈了个蛋啊，光想就能离开了？靠，傻逼。”馒头张嘴就给大个子骂了。

    大个子这次没有跟他对骂，只是说了一句，“俺知道你心情不好，所以俺也不搭理你。”

    “傻逼，我他妈还不愿意搭理你呢？一脑袋浆糊。”馒头又来了一句，并且还瞪了他一眼。

    “死胖子，你他娘别瞪鼻子上脸，俺不爱理你就是了，你再骂俺一句试试。”大个子真是火大了，‘蹭’的一下就站了起来。

    馒头这次反倒没生气，而是嘲讽的笑看着他，“傻大个，你别冲我来劲儿，你也不想想，咱们费力不讨好的来这干嘛？别他妈被人家当了炮灰用，自己还傻逼呼呼的不知道怎么回事呢，你自己好好琢磨琢磨吧。”

    馒头有意把说话的声音提高了，目地应该就是想让我们听到，别看馒头是个胖子，但是心眼子还是蛮多的，他能这么想，不无道理。

    他的这句话，也让我想到了一些事情，我们从出海到现在，搞不好真就是一直在被人利用，可但到底是谁在利用我们呢，我不好乱下决定，这里面一定有内情。

    珍妮是打着打捞沉船的口号出海的，可现在看来，完全变味了，不光是找沉船，可能是再找某些更重要的东西，但现在不是思考的时候，我要想的，是该怎么活下去，才能走到最后的终点。

    “被人当炮灰？不是俺们现在都快要死了，谁能拿谁当炮灰啊？”大个子还是有点没明白。

    “哼，这可就不好说了，出海到现在，咱们狗屁也没得到，身边的人全死了不说，现在还被搞到这个岛上，我之前还以为是咱们运气不好，可现在一想，这是有人要拿我们当垫背的啊，好得到他自己想要的东西。”馒头冷着脸，眯着眼睛，眼光扫射着在场的每一位。

    “馒头，现在大家都落难了，你没必要这样吧，这次出海，是珍妮和我带队，你要这么说的话，那就是我在把你们当炮灰喽？”麦老脸色有点难看，可还是很语重心长的说道。

    “我可没说是你和珍妮，我就是说这个事儿，咱们这群人里，肯定有人是有私心，保不准隐藏着什么呢？”馒头说这话的时候，居然是看着我说的。

    我的目光也紧盯着他，这个死胖子的想法是对的，证明他很聪明，可他居然怀疑是我，他也不想想，我也是个打工仔，怎么可能会有私心，八成是认为我要独吞航海图的宝藏呢，我也懒得搭理他。

    “好了馒头，少说两句，大家一路出生入死，都是兄弟，何必呢。”常山在旁边劝阻他。

    馒头抬头看他一眼，冷笑一下，“说说还不行啊？真是的。”

    “算了算了，大家伙想想下一步怎么办吧？就这么一个小桥，到底是过还是不过。”珍妮立马打断了他们，总这么吵吵，也不是个事儿。

    我在焦八的耳边小声说，“老八你看，这个死胖子好像是在怀疑咱俩呢。”

    焦八不动声色的说，“恩，我看出来了，要怪，就怪咱俩上次的行动失败，现在不易多说，保住性命，找机会出去再说。”

    我点点头，随即恢复正常的问道，“我说，这个地方不会再出现什么鬼脸鬼手的东西了吧？”

    我一看到这桥，就总能想到我们之前遇到的小河沟，那河水是黑色的，这小桥的周围也是黑色，并且比之前那鬼地方还邪门，所有心里总是有一种很不踏实的感觉。

    焦八轻轻的摇头说，“不好说，前面是个万丈的深渊，就只有这个小桥能过去，目前来看，好像一切都很安稳，可就怕过桥的时候，会突然发生意外。”

    “应该不会吧？就算是有危险，也是这桥的危险，那万丈的深渊，难道还会爬出人来不成？”常山看着他说道。

    “黑暗的深渊，难免不会有变数，如果可以看到，还好说，可这黑暗里，有没有隐藏什么可怕的东西，这还是个未知数啊。”焦八脸色很严峻，从下到洞穴里开始，他就没在嬉皮笑脸过。

    “恩，小八说的也对，这里的一切都太怪异了，不知道我们头顶上的雾气，对我们有没有威胁。”麦老说着话，抬头又看了一眼上面的雾气。

    “现在到底怎么办？是从这桥上过去，还是另想办法，时间不能总这么耽搁下去吧？”珍妮有点着急了。

    “你好像很急啊？大家伙都累坏了，多休息一会儿不好吗？难道你有什么重要的事儿吗？”焦八斜眼看着她问道。

    “是啊，求生算重要的事吗？我刚才把附近都看过了，除了这个小桥之外，没有别的路可以走了，所以咱们在商量，也是没用的，除非我们长翅膀飞过去。”

    珍妮现在有点变化啊，平时她都是听别人的意见，现在居然也开始主动了。

    “看来，咱们没有别的办法了，只能从这过了，这又是一场生命的赌注啊。”麦老的脸色不太好，想必为这事情也挺发愁的。

    “可是…咱们从这过，根本一点把握都没有啊，先不说出现什么鬼脸鬼手的，万一要是桥塌了，咱们都得死。”顺子有些担心的说道。

    “恩，也对，要是突然断桥了，那可就完了，这桥实在是太小了。”大个子赞同的说道。

    “这个我想过，一次过一个人，人多肯定不行，这桥摇摇晃晃的，危险确实挺大。”麦老看了一眼对面，语气低沉的说道。

    “一个人过可以，如果桥真塌了，这人死了不说，咱们也彻底被困住了。”李欣语气冰冷的说。

    “李欣，这个道理谁都懂，可现在没有别的办法了，要不你说怎么办？咱们听你的也行。”麦老这次直接把问题丢给她了。

    “我没有什么办法，有办法早就说了，我只是把我们所面对的危险说出来而已。”李欣还是那么冷，甚至连看都不看麦老一眼，这妞面对谁都这样，一点面子都不给你，即使珍妮和她说话也一样，心情好了，能给你点好脸色。

    常山脸色严峻的说，“得做点安全准备，以防万一。”

    “顺子，我们手里的绳索还有多长？”我扭头看着他问道。

    “大概…还有五六十米吧，怎么了义哥？你该不会又想用鱼枪，让我们飞过去吧？”顺子有点惊讶的说道。