
    大雨在持续了将近十分钟左右，才一点一点的变小了，即便这倾盆大雨变小了，可始终还是没有停下，不过起码现在能站起来了，刚才那大雨下的，连路都走不了。

    我们三个人勉强的支撑着身体了站起来，我这浑身上下是哪都疼啊，那雨水真不一般，我就好像被人给胖揍了一顿，“哎呀我的妈呀，疼死我了，这雨下的，能砸死人啊。”

    “是啊，总算是停下了，焦八，咱们还继续吗？”常山扭头问了他一句。

    焦八点亮手电，盯着前面说道，“咱们不用继续了。”

    “怎么？打算回去？”我擦了一把脸上的雨水，浑身都湿透了，小风一吹，全身都瑟瑟发抖。

    他突然笑了起来，“嘿嘿，看来这场大雨没白下啊，你们看那前面。”

    我也打开手电往前照去，当我看到之前挖坑的地方时，顿时眼前一亮，立马就来了精神，这时出现在我们面前的是一个长方形的大坑，很明显是放棺材的地方，想必这肯定是因为刚才那场暴雨所导致的。

    “不错啊，省了咱们的力气了，看来这场大雨没白下。”常山也显得很兴奋。

    “走，咱们过去看看。”我手一摆，我们三个人快步就走到了坟坑的旁边，手电从上往下照去，在下面不到三米深的地方，有一口的棺木，这棺木不大，照比之前沉船里的棺木要小一些，棺木的四周，大概能有不到半米长的空间，应该可以容纳下一个人。

    “看来这坑挖的还真就不深，才三米左右，想必当时肯定挺急的。”常山蹲在坑口，往里面看着说道。

    “行了，咱们别Lang费时间了，下去看看。”

    我刚打算动身的时候，焦八一把抓住我说，“先别下去，放一放尸气，要不然容易中毒的。”

    我们三个人在上面又等了十几分钟，我有点着急的说，“行了吗？这都过去半个多小时了，眼凑着一个小时就到了。”我跟麦老越好的时间已经快到了，不能在耽搁了。

    “行了，下去吧。”焦八率先直接跳了下去，他先跳到了棺盖上面，随后又下到了地面。

    我和常山两人也赶忙下去，我们三人一人一边，空间的位置正好够用，我先拿手电看了看，这口棺木不是黑色的，更接近于红色，但还不是红色，有点类似与红黑结合的颜色，很特别。

    “这棺木的颜色很特别啊，搞不好活着的时候，就是个有身份的人呢。”我用手把棺盖上面的尘土擦掉。

    焦八查看着棺木的四周，连头都不抬的说，“你这可就错了，这是很普通的棺木，无论是木质，还是大小，都是很一般的东西，就是颜色有点特别罢了。”

    “看样子，这口棺材可有些年头了，周围都腐蚀的差不多了，我估计啊最起码得百年以上了。”常山在我旁边，拍了一下棺盖说道。

    “百年？那么说真有可能是明朝人了？”常山都能这么说了，我感觉差不多。

    “你俩别假想了，打开看看不就知道了吗，义哥，用刀把这棺盖上的钉子起开，咱们准备开棺。”焦八拿出尖刀，就开始起棺木钉。

    我和常山也赶紧动手，这棺木的钉子都是很长的，但可能是因为时间长的原因，所以起的时候并没有费多少力气，几下就能起开一个，还没用上十分钟呢，我们就把整个棺木的钉子全给起开了。

    焦八看我俩一眼说，“你们上我这边来，咱们把棺盖推过去，等开棺后，记得先别呼吸，憋住一口气。”

    我和常山绕到焦八那边，“来，准备开推。”焦八低吼一声，我们三个人开始同时发力，这棺材盖一点都不沉，照比之前那两具女尸的棺盖，简直相差太多了。

    我们没费多少力气，就将棺盖给推开了，当棺盖落地之后，我们三人赶紧用手捂着嘴，我眼凑着有一股黑气从棺木里散发出去了，但很快就消失了。

    我们忍住呼吸大概一分钟左右，我向焦八打了个手势，问他还得憋多久，焦八意思再等一会儿，没办法，只好继续闭气。

    快两分钟的时候，常山第一个忍不住了，他‘噗’的一下，大口大口的喘气，“不…不行了，实在…实在憋不住了。”

    焦八随后也吐出气，“没事了义哥，可以了。”

    我放松之后看着他说，“靠，他妈差点憋死我啊，我看早就没事儿了。”

    焦八也没吱声，赶紧拿起手电查看里面的尸体，手电一路从头慢慢的往脚下走，这里面装的是一具男尸，尸体并没有腐烂。

    当然也不可能跟之前的明朝女尸相比，那两具魔虫尸是可以永保青春的，而这具男尸肌肉都萎缩了，仅仅只留下一张发皱的皮囊，看着就跟干尸差不多。

    他脸部有点变形，牙齿全部突出在外，眼皮都挤到一起去了，四肢呈自然弯曲，双腿就跟个蛤蟆一样，看着很别扭。

    男尸的头上戴着顶帽子，身上穿着的衣服类似大褂，稍微有些腐烂，但是并不严重，从衣服的外表上看，能很明显看出来这是汉族人的装扮，并且还是古人的装扮。

    在帝王统治的时期，其他民族的服装，跟汉人有很大的区别，只不过我暂时还分不出这具尸体是哪个朝代的，毕竟我不专业，除非是清朝的衣物，我一眼就能看出来。

    而在尸体的周围，除了有一把生满锈的破刀之外，什么都没有，连盖在身上的被子都没有，实在是太简陋了，难怪焦八说这口棺木很普通呢，确实太一般了，居然连什么陪葬品都没有。

    “是具男尸，这尸体怎么保存的这么好，居然没有腐烂。”常山用刀背，轻轻的按压了一下尸体的胳膊。

    “是啊，保存的还算完好，常山大哥，你能看出来他是哪个朝代的人嘛？”我看了他一眼问道。

    “应该是明朝人？我看着很像。”常山没敢下定论，说了句两头堵的话。

    “不能确定吗？”我再次问道。

    常山并没回答我，反而是问了焦八一句，“焦八，你看这尸体是哪的人？”

    焦八突然深吸一口气，扭头看着我们说，“你说的没错，这具男尸，就是明朝人，这一点绝对不会错的。”

    “你就这么敢肯定？我刚才可只是瞎猜的。”常山摆出一副很幸运的表情。

    “当然。”焦八随后把手电光照到尸体的头部，用刀轻轻的挑开尸体头上的帽子。

    “喂老八，你干嘛啊，咱们可不是来盗墓的，你可别瞎搞。”这哥们不愧是盗墓贼出身啊，怎么到哪都这样，不空手而归啊。

    “一介草民的破坟堆子，我有什么可盗的，你们也都看到了，除了一把没用的破刀以外，这棺材里什么都没有，你让我盗什么啊？”焦八有点不乐意了，说话都挺硬的。

    “那你挑开人家帽子干嘛。”我伸手指了指。

    “就是因为这帽子，我才敢断定他是明朝人的，你们看啊，这帽子叫网巾，是明代时期普遍用的东西，从这一点就可以看出来，他百分之百是明朝人。”焦八很得意，似乎脸上还带着邪笑。

    “能看出来生前是个什么人吗？是当官的还是百姓啊？”这一点也很重要。

    “看不出来，网巾什么人都能戴，不分高低贵贱的，所以根本没个看，现在只能肯定，这具男尸就是明朝人。”焦八很沉着的说道。

    “如果真是这样的话，那么说，这里就是我们要找的下一站了。”常山有点吃惊的说。

    “没错，绝对是这样的，我早就怀疑这个岛了，看来还真对啊，我们能登上这个岛，肯定不是什么巧合了，早就是事先安排好的了。”我话说完，就看到焦八在拿刀划开尸体的衣服。

    我很厌恶的说，“你他妈干嘛呢？我怎么不知道你还好这口。”

    焦八头也不抬的说，“在干正事，看看他是怎么死的，你以为我能干嘛啊，奸尸不成？真服了你。”

    我被他说的哑口无言，感觉自己刚才的思想，确实是挺龌龊的。

    “看出来什么了？”常山问道。

    “你们看，这人胸口上有多处伤痕，最严重的就数这一刀，直入心脏部位，由此可以推断，他是被人杀死的，这是尸体没完全腐烂，要不然根本看不出来。”焦八收回尖刀，脸色很严峻的说道。

    “难道说…这里之前真有过一场战争？”我感觉这答案就快出来了。

    “应该是，虽然一具尸体还不好证明什么，但我感觉很准的，至于这尸体为什么不会腐烂，我想应该跟这里的地理环境有很大关系，这个小岛似乎有着种魔力。”焦八随手又把尸体的衣服给盖回去了。

    “魔力我到不知道，我到感觉这小岛怪邪门才是真的。”常山说着话，用食指往上面指了指。

    我和焦八两人顺着他手抬头往上看去，可等我看到的时候，我立马惊呆了，瞪大眼睛看着天空，从这坟坑里往上看去，原本还是乌云密布的小岛，现在的天空却变成了红色，不是那种火烧云的红，而是如鲜血一般的血红