
    “俺想到了，这个老头是肯定个冤魂，所以才在这守灵的。”大个子又很白痴的来了一句。

    “滚蛋吧，如果真有冤魂的话，那就不是他一个人的了，应该是这整个坟场的人才对。”我白了大个子一眼，他竟说没用的废话。

    “如果他不是鬼的话，那你怎么解释？是活人？那他是哪个年代的啊？总不会是现代人闲着没事在这帮他们守墓玩吧？”大个子冷眼看着我，又辩解了一句。

    不过他这话说的很有道理，那个该死的老头子，到底是哪的人呢？只要弄明白了他，这些事情我想都能解开，我看了焦八一眼，焦八递给我一个特殊的眼神，就是这个眼神，让我想起了一个非常重要的事情。

    就是刚上这个岛的时候，焦八曾经跟我说过一样东西，千年参，就是那个人吃了可以长生不死的东西。

    如果这个岛上真有这种神奇的东西，那么这个神秘的老头，真得好好查查了，他万一要真是明朝的人的话，这简直太不可思议了，已经完全颠覆了我的理解范围。

    还有那个娃娃果实，记得他也跟我说过，这个很可能是未长成的千年参，那么这长成的千年参又在哪呢？

    我无意间抬头看了一眼那几座山峰，猛然间想到，也许也许答案会在那里，那个老头不是一直都呆在山峰上吗，他可能就生活在那里，也许那所谓千年参，就在这几座山峰上。

    “不管他是什么，总之他不可能是鬼，你就别再往这上面瞎琢磨了。”我没有说出我的想法，咱们这群人里，肯定有人知道这幕后的一切。

    尤其是那两个黑衣人，我突然间想到，会不会这一切，都是这两个黑衣人故意做的扣呢？他们的打斗是假的，目地就是扰乱我的思维呢？

    毕竟这两个黑衣人的面孔，我哪个都没见过，万一他俩要是联手的话，那这事情可就不好办了，有点乱，确实有点乱，这件事情越分析越头痛，不过现在有一点可以断定，这个小岛，基本上就是咱们要找的下一站了。

    “暂时先不管那个该死的老头，咱们得弄清楚埋葬在这里的人到底是哪个年代的，也好来确定，这里到底是不是下一站。”焦八直截了当的说道。

    “很简单啊，把坟挖开，看看里面的人不就知道了吗。”李欣一语道破天机，只要打开坟墓，基本上就能查清楚了。

    “这个挖开坟墓到是可以的，但要是里面腐烂的太严重，可能只剩下一具骸骨了，还是什么都没有，而且，咱们也没有挖坟的工具啊。”麦老说出了自己的顾虑。

    “那不然还能怎么办？也只能试试了。”李欣再次强调，目前确实也没什么别的办法了。

    常山看了李欣一眼，语气缓慢的说，“只要里面有物品，焦八应该是可以分辨的，只是咱们手里也没个工具，我看这挖坟”

    还没等常山的话说完呢，我就先说了，“去他妈的吧，咱们挖吧，没有工具就用手，我就不信挖不开它了。”

    “胡扯，用手挖你得挖到什么时候啊，这下面的棺木几米深，还没等你挖到呢，你就得累死了。”麦老瞪了我一眼，低声吼了一句。

    不过他说的很对，我刚才也是太着急了，这用手挖根本就不可能挖开，还没等挖到一半呢，这双手就得报废了。

    “那你说怎么办啊？不挖开的话，咱们怎么看这些人是哪的？”我又把问题给推了回去。

    “我也不知道，咱们没有铁锹和镐，根本挖不开这坟，这土密度很大，蛮干是肯定不行的。”麦老伸手抓了一把坟土，看着众人说道。

    顺子拍拍我说，“义哥，要不…要不咱们就别挖了，直接上山顶得了。”

    “不行，必须得挖开它，要想把事情弄清楚，就得这么做。”还没等我说话呢，李欣直接冰冷的给顺子否决了。

    焦八再次蹲在来，也用手抓起一把坟土，接着用手电再四周看了一圈后，好似自言自语的说，“这坟土有被雨水冲下来的痕迹，按照这个分析，这个小岛应该经常下雨。”

    他又抬头看了看天说，“现在也快要下了，在一个经常下雨的地方，坟包很容易被冲开，如果当时地下挖的坑不深的话，那我们还是有机会可以打开的。”

    “对啊，我怎么没想到呢，焦八说的对，也许这附近就有被冲开的坟包，咱们再找找看。”常山显得很激动，好像胜利就在眼前了一样。

    可顺子突然说，“这片坟地这么大，根本就找不过来啊，时间上我们都耗不起。”珍妮和其他人也同意顺子的说法，大个子也说不挖了，要求直接上山。

    我看了一眼前面的最深处用，手一指说，“就去那里面，我相信肯定能找到被冲开的坟包。”

    “忠义，你敢肯定吗？”麦老厉声问我一句。

    “不敢肯定，直觉而已。”我实话实说，麦老的洞察力太强，不可能骗过他。

    “不敢肯定还是别冒险的好，那里面几乎伸手不见五指，万一要是出了什么事儿，咱们可就出不来了，要我看，还是抓紧时间上山的好，这马上就要下雨了，到时候上山可就难了。”麦老一把按住我的肩膀，语重心长的说道。

    “是啊义哥，你就听麦老吧，趁着雨还没下，咱们现在抓紧时间上山，也许还能找到解开小岛的秘密。”顺子也一脸的哀求样，我不知道他葫芦里卖的什么药。

    我偷偷的看了焦八一眼，来询问他的意见，焦八眼色暗淡，只是轻轻的向我摇了摇头。

    我把心一横说，“那好，既然你们不想去的话，那我自己去看看，出了什么事儿，大不了我自己担着就是了，麦老，你把手电给我。”

    麦老脸色一变，“你真要去？”

    “恩，你担心其他人的安全也是对的，我来打头就是了。”我伸出手，意思让他把手电给我。

    “义哥，你就”

    “你给我闭嘴，不用再废话了。”顺子刚开口，就被我厉声给打断了。

    “算了，还是我跟你去吧。”麦老最后还是同意了。

    我笑了一下说，“不用了麦老，我一个人没问题的，你就在这照顾其他人吧，给我一个小时的时间，一个小时后，要是我还没回来，你们就直接上山，不用等我了。”

    珍妮突然说，“忠义，还是听麦老的吧，那里面太危险了。”

    我没理她的话，反而是看了李欣一眼，黑暗中，我看不清楚她的眼神，可我总感觉她也在注视着我，她一直没说话，也不知道心里再想什么。

    要是我真遇难了，李欣她会为我难过吗，还是说她会很高兴的大笑一场呢？在这个充满阴气的坟地里，我居然还有心瞎琢磨，这真是自娱自乐啊。

    麦老盯着我看了一会，随后就把手电放到了我手里，“好吧，既然你执意要去，那我也不拦你，一切注意安全，咱们在这等你，发现了什么，尽快通知我。”

    我点点头，转身就往里面走去，可刚走没几步的时候，焦八就在身后喊我一声，“义哥，你等一下。”

    我停下脚步，转头看到他跟常山两人快步的跑了过来，“义哥，我跟你去，咱们兄弟一路。”焦八冲我咧嘴笑笑。

    “也算我一个，一起吧。”常山拍拍我胳膊，脸上也带着笑容。

    我头一甩，“那还愣着干嘛，走吧。”

    我们三个人，手拿木枪，往坟场的最深处走去，大概十分钟左右，我再次转身的时候，就已经看不到麦老他们了，除了漆黑的山脉之外，什么都看不到了。

    “还走吗义哥？”焦八问了我一句。

    “再往里走走。”我们又走了一会儿，我这才停下脚步说，“就这里吧，咱们分散开，你们两个人一起，要遇到麻烦了就大声喊，焦八，你照顾好常山大哥。”常山没有手电，所以必须得跟着一个人。

    “恩，你也是义哥，小心点。”焦八话说完，跟常山两人往右边走了过去。

    而我则是独自往左边走去，这里面实在是太黑了，感觉周围的空气都在发生着变化，除了手电光以外，我周围什么都看不到。

    我小心的往前走着，仔细观察着身边的每一个坟包，尽量做到不落下一个，这坟包与坟包之间的距离很近，所以只要有一个坟包的周围有空场，那就证明是有被雨水冲垮的坟包。

    我又走了一小段路程了，可还是没有看到有被雨水冲开的坟包，我已经远离麦老他们了，也不知道焦八和常山那边怎么样了。

    自从走进这坟地的深处以后，我总感觉身边有人在跟着我，可每次一转身的时候，又什么都有，我怕又是那个该死的老头，那老家伙神出鬼没的，不知道什么时候就会突然出现。

    说实话，即便我胆子再大，可独自一个人走在这么大一片坟地里时，我还是有点心虚，紧张感始终没有消掉，这是我手里还有把手电，要不然更受不了了，在这个充满了死亡的地方，是最让人胆战心惊的