
    麦老和常山，还有顺子在最前面，当麦老发现我们停下的时候，他义无反顾的也跟着停了下来，“忠义，后面出什么事儿了？怎么都停下了？快走啊。”麦老大声的嘶吼着，目前的情况实在是太紧急了。

    我甚至连回话的时间都没有，我眼瞅着那怪蛇就要发动攻击了，一旦那怪蛇从嘴里吐出那黑色的液体，只要是沾上了，那李欣他们几个就都得死这，甚至连尸体都剩不下。

    我快速的用树枝引开前面的摄魂草，接着用力一把将珍妮给扔了过去，珍妮扭头看我一眼，她眼睛里充满了复杂神情。

    我冲她点点头，又向麦老大吼一声，“你们快走，我去救其他人。”

    生死关头，容不得我再考虑什么了，既然我都已经被这里的亡灵给诅咒了，那我还怕什么呢，也许活着更遭，也就不差多活这一时半刻了。

    这一切顶多几秒钟的功夫，我来不及等麦老回话，转身就冲了回去，李欣他们已经被困住了，焦八几乎是欲哭无泪的喊着，“义哥，快救我啊。”

    可李欣嘴里却喊着，“忠义你们快走，别管我们了。”

    我不能再丢下任何人了，绝对不能，我快速的出手，赶忙用最后一根树枝引开前面摄魂草的攻击，我一个箭步冲上前，奔跑的过程中，我快速的拔出潜水刀。

    李欣他们离我很近，我看准她面前的几条怪蛇，身体向前一扑，当我快落地的时候，我猛的挥起拿刀的右手，一个横扫过去，我直接砍断了几条怪蛇的脑袋。

    可我这一动不要紧，这些该死的怪蛇全转身向我爬了过来，这一刻我连转身的时间都没有，就跟乌龟一样倒着身体快速的向后爬，同时嘴里大喊一句，“李欣你们快跑。”

    李欣当时居然愣住了，要不是焦八突然间窜到前面拉起她就跑，她还傻站着不动呢，焦八这一动，馒头和大个子他们赶忙也跟了上去，他们暂时算是脱离了危险，距离冲出这片丛林，已经是近在咫尺了。

    不过我就倒霉了，差点变成前后夹击，要不是因为趴在地上，有好几次我都险些被摄魂草给击中，这些摄魂草在攻击我的时候，总会撞在一起，我就是趁着这个时候才脱离危险的，完全属于侥幸了。

    我现在都挺佩服我自己的，我倒着爬的速度原来能这么快，这群怪蛇发疯一样的追着我，它们嘴里喷出的毒素，好几次险些喷到我脸上。

    他妈的，再这么僵持下去，我非死这不可，就在这千钧一发的生死抉择中，我急中生智，忽然间想到我身上还有四颗手雷呢，差点把这么重要的事情给忘了。

    我要用手雷炸死这群鬼东西，这想法是好的，可目前我根本就腾不出时间，一旦我停下来，它们很可能就追上来了。

    现在这个时候，谁也救不了我了，我只能听到麦老他们焦急的大喊，“忠义，快跑，快跑啊。”

    可我已无路可逃了，最后我把心一横，决定来个鱼死网破，我要跟这群怪蛇同归于尽，随性被它们给弄死，倒不如就来个痛快的。

    想到这里后，我立马就停了下来，把手雷拿出来后，我冷冷的笑着，时间仿佛停止了一般，我不再惧怕任何事情，生死只是一瞬间。

    怪蛇很快就追过来了，我把手放在手雷的拉环上，慢慢的闭上眼睛，等待死亡的来临，正当我刚要拉响手雷的时候。

    突然，四周传来一种很奇怪的声音，那声音就好像笛子一样，‘呜呜’的响彻在整个小岛上，我赶忙睁开眼睛，当这奇怪的声音响起后，这群怪蛇就好像见鬼了一样，全都快速的专到地下去了，很快就消失在我眼前了。

    而我四周摄魂草的花瓣，也正在一点一点的合并，很快就变成了一个花骨朵的样子，这‘呜呜’的声音依旧持续着，很平稳，没有任何的起伏，就一直在那响个不停。

    我听不出这声音来自哪个方向，它仿佛就在我耳边一样，我慢慢的爬了起来，这才看到，原来整个丛林里的摄魂草，全都关闭了花瓣。

    等我站起身来后，它们也不再攻击我，就好像睡着了一样，这一切显得太不可思议了，我有点呆住了，这…这到底是怎么回事？

    这突然之间哪里来的声音呢？并且这声音好像有魔力一样，能控制住这群邪恶的东西，我站在原地来回的转身，有点不知所措了一样。

    这声音绝对不是什么意外，哪里会有这么巧合的事情，就在我快死的时候，它突出现，这应该是人为的，到底会是谁呢？难道会是那个干瘪的老头不成？

    除此之外，我想不到还有其他人了，在这个岛上我也没见过其他人，可如果真是他的话，他为什么要救我？我有点想不明白了，他不是应该想杀掉我们才对吗？

    “忠义，你还愣着干嘛，快过来啊。”麦老的一声大吼，才让我回过神来。

    我赶忙快步飞奔出这片丛林，可等我刚冲出这片丛林后，那‘呜呜’的声音就停止了，接着那些摄魂草，又慢慢的打开了花瓣，恢复到了原先的样子，而那些黑蛇，也从地下慢慢的爬了出来。

    “忠义你怎么样？没事吧？”麦老上前两手抓住我的肩膀，一脸担忧的问道。

    “义哥，没事吧？你可吓死我了。”焦八也上前说道，脸色变的煞白。

    除了珍妮和李欣以外，顺子和其他人也围了过来，大家伙都反复问我怎么样，有没有事儿，我知道他们都是在担心我，可我也知道，要是没有刚才那奇怪的声音，他们也只能眼睁睁的看着我死去，谁也救不了我。

    不是说他们不仗义，而是根本就没办法，那种环境下，冲进来也是个死，我能活着走出这魔鬼般的丛林，不能用命大来形容了，简直可以说是贵人相救啊。

    对于他们的问话，我并没有回答，不是我不想回答，而是我还没有从刚才的事情中，缓过来这个劲儿。

    我脑海里一直在琢磨刚才的事情，这个声音，到底是谁发出的？我只是猜测会是那个干瘪的老头，可却没有任何的依据，不管怎么说，我起码是捡了一条命，甚至可以说，我欠这个人一条命。

    还有一点，那就是后怕，真后怕，细想起来冷汗都直流，要是那奇怪的声音再晚一点的话，我就真拉响手雷了，到那时候我真就成了一粒尘埃了，说不怕死，那纯属是扯蛋的话。

    “义哥，你到是说话啊义哥？怎么了这是？”焦八伸手在我面前晃了晃，又左右看了看其他人。

    “忠义你没事吧？你到是说句话啊？”麦老拍拍我胳膊，看着我问道。

    我看他一眼，还是没有说话，大个子在旁边突然来了一句，“哎呀完了，这哥们不是被吓傻了吧？搞不好脑残了。”

    “别瞎说话，义哥他没事的。”顺子瞄了他一眼说道。

    “嘿，你还别不信，你看他，都呆成啥样了，八成是脑袋被吓坏了，这下完了，真脑残喽。”大个子说着话，还用手在我脸上拍了拍。

    我一把打掉他的手骂道，“去你大爷的，你他妈才脑残了呢。”

    大个子哈哈笑着说，“耶呵？你没脑残啊，看来还真没事儿。”

    “忠义啊，没事就好，没事就好，你说你楞了老半天了，也不说吱一声，害得我们能不为你着急吗。”麦老脸色终于恢复了过来。

    “刚才到底是怎么回事？那声音是哪来的？”我还是有点没反应过来，疑惑的看着大家伙问道。

    麦老轻轻的摇头说，“不知道，这声音是挺奇怪的，也听不出来在哪个方向。”

    “是啊，都给我吓一跳，就跟那野人部落一样，吹的‘呜呜’响，我还以为是要发生什么大事儿了呢，没想到居然把义哥给救了，这真是万幸啊。”顺子看着我，一脸笑容的说道。

    “我现在只想知道，这个声音到底是从哪来的，是谁发出来的。”我再一次看着大伙问道，这件事情，我必须得给他搞清楚。

    “这个谁能知道啊，会不会是小岛上自然发出的声音？”馒头随口来了一句。

    “不可能，绝对不可能。”我立马否定了他的说法。

    常山这时在旁边说，“这声音哪来的我不知道，但是有一点我可以肯定，这声音绝对是可以控制这些东西的，你们也都看到了，声音一响，这些怪花全都合上了，反之一停，就又打开了，依我看啊，人为的可能性最大。”

    “常山大哥说的有道理，这个应该是人为的，很明显这是用某种东西吹出来的声音，不过这个人是谁，我暂时还想不到。”焦八紧着眉头，一脸若有所思的表情。

    “可能是那个神秘的干瘪老头，没错，应该是他，我只是想不明白，他为什么要救我，这一路，他好像一直跟随在我们左右，他到底是敌人还是朋友呢？我得查清楚这个老头的来历才行。”

    这个老头救我，应该是有某种原因的，我必须得查清楚才行，这个小岛，真就像焦八说的那样，背后隐藏的秘密，不是我可以想象的