
    我慢慢握住她的手说，“你放心，我命大，没那么容易死的，这两次碰到机关，我都活过来了，还能有什么可以让我害怕的呢？”我大言不惭的说道，其实心里一直在惊慌呢。

    珍妮慢慢的把她手抽出来说，“你就装吧，刚才看你那脸，都快没血色了，还装呢，完全吓傻了吧？”

    “你这人很没意思啊，你非得哪壶不开提哪壶呢？不跟你废话了，咱们还得继续前进呢。”我说着话，勉强支撑着身体又站了起来。

    珍妮赶紧一把扶住我，“你能行吗？要不再休息一下吧？”

    我摇摇头说，“不行也得走，没有时间再耽搁下去了。”

    “还是别逞强了，万一要是再遇到机关的话，你就没力气躲了。”珍妮说的话很有道理，要是前面再有机关的话，那我可就没这么幸运了，这两次纯属是侥幸逃生的。

    但我认为，这条通道里的机关，应该是没有了，之前那么长的一条通道，才只有一个机关，现在我连续遇到了两个，想必应该差不多了，假如要是再有比这更危险的机关，就算我能预料到，我也未必能躲开了。

    “机关应该没了，我直接往里走就行了。”我打算赌一把，反正一直以来，我每一次也都是赌注，焦八不在这，我也没有什么办法来寻找机关，只能一路小心点走就是了。

    “这这能行吗？万一要是再有机关的话，那你岂不是完了？”珍妮不太同意的想法。

    我走到这大石头面前看了看，随后又扭头往通道里看了一眼说，“只能这么办了，运气好的话，机关就没了，运气差的话，再遇到机关，我也不一定能避开了，你也看到了，我这么小心的往前走，还是差一点就挂掉。”

    “那起码是保住性命了啊，你别鲁莽，现在你不能有半点的闪失。”珍妮现在似乎很依靠我。

    我看着她，有意坏笑着说，“看来你很需要我啊，假如我要是死了的话，你会怎样呢？”

    “别开这么无聊的玩笑好吗？我们会安全离开这里的。”她并没有直接回答我的话，而是很委婉的说道。

    “你还是留在这，我先过去探探路，前面安全的话会通知你的。”不等她说话，我小心翼翼的往前走去。

    “你一定要加倍小心啊。”珍妮在我后面提醒了一句。

    这一次，我不再往前扔刀了，而是一步一步的往前走，每走一步，我都会试着踩一踩脚下的石板，不管有用没用，我尽量做到安全第一吧，不为了我自己，我也得为了珍妮啊。

    大概又走了十几米远，我看到通道口的最前面还是一片漆黑，这条路到底有多长啊，怎么里面还这么黑暗呢，我心里没有底了，通道越长，机关也就容易越多，这个时候，我真希望焦八能在我的身边啊。

    可等我再往前走几步的时候，我傻眼了，终于明白前面为什么是一片漆黑了，感情这条通道口，居然是条死路，前面是一堵漆黑的石壁墙，难怪我根本看不到头呢。

    我看着面前的石壁，脑袋‘嗡嗡’的疼，上帝给了我开了一扇门，本以为会有出口的，却没想到连窗户都给封死了，现在真是无路可走了啊，前面死路，后面悬崖，等待我的，除了死亡，还能有什么呢？

    我站在原地，愣是发呆了好几分钟，好不容易冒死走了过来，得到的却是这个结果，这让我如何能承受得了。

    “忠义，你怎么不走了呢？又遇到机关了吗？”珍妮看我在原地老半天没动地方，向我问了一句。

    我回过头，很无奈的说，“不是我不想走了，而是我走不了，这根本就是一条死路，我们没路可走了。”

    “什么？死路？怎么可能吗？”珍妮这次也不等我发话了，急忙就跑了过来，反正这一路也是安全的，随她吧。

    等她看到面前石壁的时候，也有点不知所措了，“怎么？怎么会是死路呢？不应该啊。”

    “事实都已经摆在面前了，那还有假不成？咱俩完了，麦老他们也以为咱们死了，估计不会有人来救咱们了，现在又没路可走了，搞不好就得活活的饿死在这里哦。”我蹲下身去，一脸无奈的说道，饿死，比枪决可难受多了。

    “我不相信这会是一条死路，要是死路的话，何必还弄成地下通道呢，这里面机关重重的，难道就是为了保护这一面死墙吗？你感觉这对吗？”珍妮低头看着我说道。

    她的话不无道理啊，我刚才是有点头晕脑胀的，也没仔细分析这个事儿，一条充满了机关的山地通道，按理说确实不会是一条死路的，如果真是一条死路的话，就没必要弄这么繁琐的机关了。

    我用手拍了拍脸，让自己冷静了下来，这条通道里的机关，比之前走过的通道机关还多，没理由会是封死的路，想必这奥秘，应该就在这面墙的后面。

    “我想到了，这应该是一扇石门，在这石门的后面，应该还有路的。”我猛的站了起来，还吓了珍妮一大跳。

    “哎呦，你干嘛一惊一乍的，吓我一跳。”珍妮用手拍了拍胸口，我刚才差点用头撞倒她胸上。

    “你刚才这么一说，我才反应过来，这扇石门的后面，要么就是出路，要么就是焦八所说的，那个山洞的墓穴。”我一脸平静的说道，目光在对面的墙上来回的观察。

    “恩，我也是这么想的，是不是墓穴我不知道，但它肯定不会是死路，只是我们要怎么做，才能把这扇石门给打开呢？”珍妮说着话，也在周围来回的摸索着，估计她是想看看有没有什么玄机之类的东西。

    我用手敲了敲这面墙，很厚实，感觉不到是里面是空的，我把耳朵贴在上面，又用力敲了敲，仔细的听墙里的声音，声音稍微有那么一点回荡感，要完全是一面死墙的话，仅仅只能听到一种沉闷的声音。

    “没错，这确实是一扇石门，但这石门很厚实，打开它应该没那么容易，怎么样？你找到了什么吗？”我把手电打开，往珍妮的方向照去。

    珍妮回过身来，很无奈的摇摇头说，“没有，什么都没有，就跟一面死墙一样，连个机关的把手都找不到，这下麻烦了，咱俩要想过去，可没那么容易了。”

    我伸手也在四周摸索了一圈，结果还是一无所获，目前有两种可能，一种是石门在里面关上的，想打开它，只能在里面，而另一种是干脆就没想留机关，直接把石门给封死了，认谁也进不去了。

    这可糟糕了，要是外面真没有机关把手的话，我们根本没办法进去，“咱俩再仔细找找，要是没有机关的话，这石门根本没法打开。”

    珍妮点点头，我们两个人又顺着刚才的路线，彻彻底底的找了一圈，可在这石门的周围，除了冰冷的墙壁之外，确实什么都没有了，我就连石门的上面，包括四周的上面，都检查过了，还是一无所获。

    “怎么办啊忠义，什么都没有，看来咱俩真被困住了。”珍妮刚才还有点兴奋呢，现在又是一脸的苦大仇深相。

    我低头看了看脚下，自言自语的说，“要是石门的话，从下面是不是可以挖开一个缺口呢？”

    “你说什么？”珍妮好像没听明白我说的话。

    我抬头看着她说，“如果这个真是石门的话，咱们能不能试着从底下挖开一个缺口呢？”

    珍妮转着大眼睛说，“可以试试，现在也没别的办法了，关键这脚下的石板，能撬开吗？”

    “试试不就知道了。”我说着话，抽出潜水刀，蹲下身子开始撬石板，我打算把石门口的这一排石板全给起开，然后在挖一个小坑，看看能不能想办法用手把石门给抬起来。

    这古人建造的石板，一点不比现代人差，虽然不是水泥铸成的，但是也非常的结实，我费了好半天的力气，才把一块石板给起开，并且起的还是疤疤赖赖的。

    “他妈的，这石板怎么这么结实呢？”我擦了一下额头上的汗水，低头咒骂了一句。

    “别着急，慢慢来，你看你那一脑袋的汗水。”珍妮也蹲在地上起石板，看我一眼笑着说道。

    “你心态还挺好呢？万一咱俩要是打不开这石门，可真就玩完了，不死也得差不多。”我又起开一个石板，喘口气说道。

    “再着急也没用啊，所以只能把心态放平了，人各有命，要是咱俩真出不去，那也是天意。”没想到珍妮能这么豁达，把事情看的这么开，不知道这是安慰我呢，还是在安慰她自己呢。

    还好这石板不算太厚，要是那种十几公分的石板，想起开都费劲，大概一个小时左右，我俩人把石门前的石板全部都起开了，接着我开始用潜水刀挖地面，地面就要比石板轻松多了。

    虽然这是山洞里，可并没有我想象的那么糟糕，没费多少力气，我就在下面挖了一个小坑，果然这是一扇石门，等坑挖出来后，正好跟石门成一个小半圆形。