
    这小桥是从中间瞬间就断掉了，我一只手抓着断掉的绳子，另一只手死死的抓住珍妮喊道，“抓紧了珍妮，我们要掉下去了。”

    “啊”珍妮始终闭着眼睛，嘴里大喊着，可即便如此，谁也改变不了我们现在的命运了，生死各安天命吧。

    这一切都来得太快了，小桥这一断掉不要紧，我们三个人全都掉进了黑暗的深渊，由于这桥是从中间断掉的，再加上我一只手还抓着绳子，所以我能明显感觉到，我的身体，正在往另一侧的石壁上撞去。

    断掉的小桥，直接将我甩到了下面的石壁上，这速度实在是太快了，容不得你有半点的考虑时间，这得亏我是练过的，就在我马上要撞到石壁的时候，我双腿猛的抬起，愣是用脚掌支撑住了我的身体。

    这一下的冲击力太大，即便用双脚顶住石壁，震的我双腿都哆嗦了，并且还能明显感觉到腹部的疼痛，我受伤的地方，还没完全好，这一下搞不好又得大发了。

    而珍妮的反应也算够快的，虽然她没能用脚掌顶住自己的身体，但在往下坠落的那一瞬间时，她把身体调成了侧身，愣是用胳膊和腿，应生生的抗下了这一下严重的撞击，这一撞击，八成得给她撞昏迷过去。

    可当我抓着断桥的绳子掉下深渊的时候，小虎子也跟着掉了下来，我本想抓住他，可我根本就没有办法，我只有两只手。

    所以我只能眼睁睁的看着他从我身边掉落下去，“义哥救我……”小虎子往上伸出手，那充满绝望的眼神我永远都忘不掉，他急速的从我身边坠落了下去，很快就消失在了无尽的黑暗深渊里。

    “虎子，虎子，虎子…”我大声的嘶吼着，几乎是撕心裂肺了，可任凭我怎么呼喊，也挽回不了这一切了，虎子他死了，他被黑暗的深渊给吞食掉了。

    一个小时前，我还信誓谈坦的告诉他，只要有我在，他就可以活着，就可以安全的离开这里，可现在，我不但救不了他，甚至只能眼睁睁的看着他掉下深渊却无能为力。

    这一刻我心里很难受，很疼，是那种悲伤的感觉，跟我战友当年死在我面前的时候几乎一模一样，这那种痛彻心扉的感觉。

    我跟他虽然认识的时间很短，接触的也不多，可就在这之前，他明明选择可以先逃跑的，但却为了救珍妮，他到最后还是牺牲了自己，不管他是有意，还是无意，我都为他感到惋惜。

    可现在还不是悲伤的时候，狂风卷着碎石依旧无情的打在我和珍妮的身上，我不用想都知道，我现在全身上下，肯定是青一块紫一块的，这碎石打在身上实在是太疼了，一般人根本就受不了。

    目前我紧靠着一个人的力量，在勉强支撑着我们两个人，我抓着绳子的左手，鲜血顺着手腕一直往下流，我的手已经磨破了，疼痛感直专心，我低头看了一眼我下面的珍妮，大声喊着，“珍妮，珍妮你醒醒。”

    我抓着她胳膊的右手，已经没有多少力气了，再这么下去，我真承受不住了，“珍妮，珍妮你赶紧醒过来啊，我快坚持不住了。”

    我咬牙切齿的低吼道，我浑身的力气已经快用完了，再被这狂风碎石一阵折磨，我能坚持到现在还没死掉，已经算是不幸中的万幸了。

    可能是因为碎石击打的原因，也可能是因为她听到了我的呼喊，总之珍妮是醒了过来，“忠义，我们还没死啊？”

    “没死也快了，我要抓不住了。”我的声音都变了，实在是熬不住了。

    “义哥，义哥你在哪？”

    “忠义珍妮。”是麦老和焦八的声音，他们在我的上方，想必刚才的断桥的一切，他们也都看到了。

    我抬头向上，本想大声的呼喊救命，只可惜我根本喊不出声音，不是因为我不想喊，而是因为那些碎石扑面而来，打的我连头都不敢抬了。

    “义哥，珍妮，你们到底在哪啊？”焦八嘶吼的声音里面，充满了悲伤，想必他可能认为我已经掉下去了，也难怪，从这断桥上坠落下来，我能暂时的侥幸活着，其实是连我都不敢想象的。

    可现在该怎么办呢？就算是焦八他们知道我在下面，我也未必能获救，即便把绳索放下来，我也腾不出手去抓，就算我有三只手，我也没力气拖着珍妮往上爬了，靠着他们用力往上拽，也不见得就能行，这狂风碎石的，环境恶劣到无法想象，生存的几率，实在是太渺茫了。

    要是让焦八或者麦老亲自下来救咱俩，那危险性更大了，根本就是不太可能的事情，搞不好几个人全都得掉下去，就算我能挺住，珍妮也未必能坚持到他们下来，现在看来，我和珍妮是死定了。

    “他们掉下去了，掉下去了。”又是麦老大吼的声音，这老家伙的声音浑厚的厉害，就感觉好像有穿透力一般，这风沙碎石的，根本阻挡不住他。

    “我他妈不信，我要下去找义哥。”焦八那发疯的声音，隐隐约约的从上面传来。

    “你疯拉？你看看现在是什么环境？你下去别说救人了，你自身都难保。”麦老怒吼的声音，依旧在我头顶上方回荡着，再然后，我就不听不到他们的对话了。

    “忠义，你听，是焦八和麦老的声音，他们在找我们。”珍妮大声的向我说道，我们两人的距离这么近，我才能勉强听到她的声音，这风声和碎石，打的周围乱响，耳膜都快被震裂了。

    “我听到了，可现在没用，即便他们下来了，咱们也未必能上去，风太大了，不能再连累他们了。”看来这是天要亡我，我抓着绳子的手，已经开始有点松懈了，我的力气要用完了。

    “忠义，快想点办法啊，咱们不能就这么等死啊。”珍妮在这生死的关头，显露出了求生的本性。

    “我能有什么办法啊，这周围连个落脚的地方都没有，除了深渊，我什么都看不到啊。”我这次真有点绝望了，除非有奇迹发生，要不然，简直没个活。

    “忠义，我这旁边好像有个小山洞啊。”珍妮的这一句话，又让我看到了生存的希望。

    “什么，有个洞？在哪？”我低头向珍妮问道。

    “就在我的旁边，稍微往上一点的地方，正好能看到，可我过不去啊。”珍妮试着伸出脚，可依旧还是碰不到。

    我顶着强风，眯着眼睛仔细往下看了看，果然在珍妮的旁边，有一个洞穴，这洞穴其实就在我的脚下不远处，洞口的大小应该在两米左右。

    洞穴的下端，正好在珍妮的腰部位置，即便她怎么用力，脚也不可能碰到洞口的下方，除非她能把身体横起来，但以目前这情况来看，根本没什么希望。

    “我看到了，得想办法进去才行，我已经快支撑不住了。”这碎石砸的我头晕脑涨的，这还不算什么，最主要的还是这里的强风。

    感觉这风起码得有六级以上了，吹的我和珍妮两人来回的乱飞，这是我抓着她手比较紧，要是稍微松懈一点，珍妮都容易掉下去。

    我抓绳子的左手也快受不了了，疼的我冷汗直流，鲜血都已经滴落到我头上了，我心里很清楚，最多我还能再坚持几分钟，几分钟过后，要是还不能获救，我们两人必死无疑。

    “我我也快抓不住了，忠义，想想个办法把我送进洞里去。”珍妮说话的声音，是上气不接下气的，很明显她已经到极限了。

    把她送进去？可应该怎么做呢？没有什么太安全的办法了，看来只能赌一把了，“珍妮，我试着把你荡起来，然后你借力直接冲进洞里去。”我抓着绳子的手又紧了紧，低声喊了一句。

    “能行吗忠义？我这一点把握也没有啊。”珍妮被碎石打的灰头土脸的，哪里还有什么混血美女的样子了，都快赶上山沟里的村姑了。

    “行不行都得试试了，你抓紧了，当我松手的时候，你一定要全力往前冲。”我话喊完，还没等她反应过来呢，我双脚顶住石壁，用力的往后一登，接着风力，我很容易就荡了起来。

    我抓着珍妮的胳膊，来回的摆动，这大风到是帮了不少忙，很轻松的就把珍妮给荡高了，可同时我抓着她的手，也开始颤抖了。

    她这身体一荡起来，我感觉我都有点抓不住了，我憋住一股劲儿，看准了一个时机，“珍妮，我准备把送进去，你可要控制好了。”

    我大喊一句后，也没管珍妮做没做好心里准备，我一把松开手，猛的就把她往前送了出去，这时候容不得我再多虑了，再不松手，我就真抓不住了。

    珍妮也大喊一声，身体奔着洞口就飞了过去，这一下不算是很成功，我直接把她甩在了洞口的边上，但好在珍妮反应够快，愣是用手抓住了地面，要不然她很容易就滑下去了。