
    珍妮大吼一声，猛的用双手把身体支撑了起来，可那大风和碎石依旧在袭击着她柔弱的身体，珍妮顽强的抵抗着，她接着一条腿抬高，踩在了洞口的边上，这才慢慢的爬了进去。

    珍妮进入洞口后，直接倒在了地上，想必刚才我一把扔她出去，她也吓坏了，但看到她平安无事了，我这心也踏实了不少，暂时她是安全了，我这手里少了一个人，浑身上下明显感觉轻松多了。

    起码现在我抓绳子的手，算是得到解放了，我赶紧换手抓住绳子，珍妮慢慢的爬了起来，回过身来向我喊到，“忠义，我进来了，你该怎么办啊？”

    是啊，我该怎么办啊，从我这个位置到达下面的洞口，不是那么容易的，有一点闪失，我都将万劫不复，可我不能总抓着绳子啊，狂风和碎石的击打，也会让我吃不消的。

    “珍妮，你往里面去，我打算直接下去。”没办法了，拼死也得试试了，成功的几率，顶多只有一半。

    “好，那你要小心一点啊。”珍妮往后退了几步。

    我接着风力，再次把身体荡了起来，当我荡到一定高度的时候，我看准洞口，送开抓绳子的手，猛的就飞了下去，这就是一次玩命的游戏，我顶着碎石，直接就飞到了洞口处。

    可我万万没想到，这一次我彻底的失算了，我心里很清楚，我在上面，洞口在下面，我根本不可能直接冲进去。

    正常来说，我可以不用把身体荡起来，直接松手就可以了，在身体下滑的同时，把握好时间，抓住洞口就算成功了，可这么做的危险性更大，身体下降的同时，根本不好掌握，我也不知道洞口到底能不能抓住，要是双手抓不住洞口的话，那我就直接掉下去了。

    我把身体荡起来，是为了速度够快，并且可以准确的冲向洞口，可我却忘记了这里的环境影响，这是我最大的失败。

    当我松手的一刹那时间，狂风卷着一堆碎石打在了我的脸上，我不得不把眼睛闭上，这一闭眼不要紧，我瞬间什么都看不到了，就感觉身体猛的撞击在了石壁上，双手胡乱的抓着。

    正当我感觉身体在下滑的时候，珍妮突然一把抓住了我的胳膊，“忠义，坚持住。”她大喊一声，身体险些就被我给带出来。

    我一只手抓着洞口的边缘，另一只手抓着珍妮的胳膊，她用力的往上拉着我，这个女人，并没有我看到的那么脆弱，相反她要比我想象的要坚强多了。

    在珍妮的帮助下，我是连滚带爬的上来了，等我爬上来以后，我直接翻身躺在了地上，大口大口喘着粗气，“我我的妈呀，差那么一点就挂了，珍妮，这次可真谢谢你了啊。”

    “谢…谢什么啊，要是没有你，我也早就死了。”她倒在我旁边，也气喘吁吁的说道。

    几分钟后，我勉强的坐起身子，往洞外看了看，外面的狂风和碎石依旧漫天乱飞，也不知道什么时候才能停下。

    “真没想到，我们在山洞里，也会碰到这怪异的事情，这里面居然也会风沙乱飞，真是不可理解啊。”珍妮说着话，慢慢的也坐了起来。

    我回身看她一眼说，“这鬼地方什么事情都有可能发生，我一点都不感到意外，这就不错了，狂风卷碎石，起码还能活着，这要是卷刀子，咱俩直接就死了。”

    “你呀，想得还真开啊，哎，也不知道李欣和麦老他们怎么样了，你说…他们会来救咱们吗？”珍妮叹口气，有点担忧的问道。

    “不知道，他们可能认为我们已经死了，咱俩最好还是别指望他们，这个时候了，自身都难保呢。”我很无奈的说道，想必焦八他们已经离开这了，搞不好已经找到出去的路了。

    “那…那我们应该怎么办？”珍妮看着我问道。

    我拿出手电打开，往洞口里面照去，结果又是一惊，我原本以为这只是一个山洞，却没想到，再往里面几米远的地方，居然又有一个通道口。

    通道口里一片漆黑，手电光根本照射不到尽头，这通道口的大小，几乎和之前的通道口差不多，甚至就连四周的建筑都是一样的。

    “又是个通道口？这是通向哪里的呢？”珍妮强挺着身体站了起来，往前走了几步后，在通道口的边上停了下来。

    “不知道，这山里的地道还真多啊，咱们稍微休息一下，一会儿顺着通道口，直接往里走。”我依旧坐在地上，这浑身上下哪都疼，实在是不爱动弹。

    珍妮点点头，又走到我对面坐了下来，我抬头看着她，原本那漂亮迷人的混血美女面孔，现在却变得满脸灰尘，狼狈不堪的，身上的衣服也破损的厉害。

    “我…我的样子是不是很难看啊？”珍妮活动了一下身子，显得有点拘谨。

    “哦，没有没有，你还是那么漂亮，就是脸上有点脏。”我尴尬的笑笑，伸手在她脸上轻轻的擦了一下灰尘。

    “忠义，你的手怎么了？”珍妮惊讶的问道。

    我翻过手掌看了看，我左手掌血肉模糊的，只不过鲜血不怎么往下流了，但还是皮开肉绽的，疼的我都专心，连握拳都不敢太用力了。

    “没事，刚才抓绳子的时候，磨开了而已，不碍事的。”我勉强露出笑脸，但心里却郁闷的要命，我腹部的伤口在隐隐作痛，现在到好，左手又受伤了，这他娘真是祸不单行啊。

    “对不起忠义，要不是因为我，你也不会变成这样。”珍妮脸色有点难看，她低头自责的说道。

    “干嘛啊，这跟你没关系，是这里的环境太复杂了，我们能暂时捡条命活着，就已经是很幸运了。”我不想给她任何的压力，现在就剩下我们俩人了，我得尽力保护她才行。

    珍妮没有说话，看了我一会儿后，她突然把自己的衣服给撕开了一条，当时弄的我都有点不知所措了，“不是你这是要干嘛？”难道她要以身相许，好来报答我的救命之恩？这时候有点太扯了，也不合适啊。

    “还能干嘛，我给你包上点啊，到时候感染了怎么办？要不然你以为什么呢？”珍妮说着话，就把我手拉了过去，很认真的用衣服给我包扎上了。

    “我还以为…呵呵，没什么。”我坏笑着说道，眼睛一直在盯着她看，虽然她现在灰头土脸的，可美女始终是美女，即便她再怎么落魄，她还是个大美女，这混血美女的魅力，真不是一般女人能比的啊。

    这孤男寡女的，独自呆在一个山洞里，我要是想对她干点什么，那是绝对可以办到的，只可惜咱不是这种人，虽然我不是什么正人君子，但还不至于这么龌龊。

    珍妮突然瞪我一眼，手一使劲，勒的我手疼的要命，“哎呦，你轻点啊，你这是想要我命啊，我手都这样了，你怎么还这么狠心呢？”

    “活该，谁让你想那些乱七八糟的事情了。”珍妮说话的语气有点冷，这让我想起了李欣，也不知道李欣他们现在怎么样了，是逃出去了，还找到了焦八说的那个陵墓呢。

    “喂，我想什么了你就这么对我，刚才可是我救了你的命啊，你这人怎么还恩将仇报呢，太不地道了吧？”我有意跟她开着玩笑，这种场合，要是太闷的话，人容易压抑的厉害，对我对她都不好，心里防线容易崩溃的。

    “谁恩将仇报了，你敢说你刚才没乱想？看你那色迷迷的表情就知道，真是流氓习性一点都不改。”珍妮一边用衣服给我缠着手，一边瞄着我说道。

    我邪笑了一下说，“嘿，我怎么就色迷迷了？我怎么就流氓了？再说了，你怎么知道我刚才想什么呢？要我说啊，是你多想了才对，还冤枉起我来了。”

    跟她逗逗闷子，感觉也不那么寂寞了，现在就剩下我们俩人了，必须得相互照顾才行，不能再出任何的差错了。

    “你…我说不过你，你就在那气我吧，难怪李欣有时候说你呢，部队要是都你这样的兵，那真就成流氓团伙了。”珍妮她很快就帮我把手包扎好了。

    我看了看，包扎的还可以，起码不怎么流血了，暂时能挺住了，“我告诉你，你要是再敢说我是流氓，可别怪我不客气了，到时候我就真流氓给你看了，在这山洞里，连个鬼影子都没有，我可以为所欲为，到时候你想反抗都来不及了。”我有意冲她邪笑着，还伸手摸了她脸颊一下。

    珍妮一把打掉我的手，瞪着凤眼，语气冰冷的说，“你想干什么，我告诉你金忠义，你可别乱来啊，要不然我跟你同归于尽。”她的表情极其认真，身体都有点发抖了。

    “哎呦，还跟我同归于尽？你感觉你有那实力吗？别看我一只手受伤，但要是对付你，我想还是没什么问题的。”我继续邪笑着，并且还假装tiantian舌头。

    珍妮的脸都快气绿了，她咬着嘴唇瞪着我说，“金忠义，没想到你居然是个小人，你要是敢碰我一下，我非跟你拼命不可。”