
    “**妈的，这是什么**的地方，老子本以为这次出海能赚大钱呢，现在倒好，居然跑到这个荒岛上来了，别说宝藏了，能不能活着离开还不知道呢。”馒头突然气的大骂，擦了一把脸上的雨水，瞪着一双怒火的眼睛。

    麦老看他一眼说，“能出现这样的事情，我感到很抱歉，我也没想到会变成这样。”

    “你抱歉有个屁用啊，渔船都沉了，好不容易在清朝沉船里打捞上来的东西，现在也他妈没了，两手空空不说，现在还得面临生死的问题，你一句道歉就能抵消这一切吗？”馒头越说越来气，直接向着麦老就吼了起来。

    “算了兄弟，麦老也有难处的，他也不想这样的，谁知道那洞口突然能变成一个大漩涡啊，好在咱们还活着，就算万幸了。”我伸手拍拍馒头的肩膀。

    馒头一把打掉我的手，瞪着我说，“少来，你他妈也一样，一天到晚神神叨叨的，也不知道在搞什么阴谋诡计。”

    “不是馒头，你说这话是什么意思？”看馒头这表情，好像是常山跟他说了什么，或者说，他也发现了什么。

    “什么意思不用我说，你自己比谁都明白，麻脸死的那天晚上，你和焦八两人到底干嘛去了？”馒头语气不善，就跟兴师问罪一般。

    “我不是说了吗，我和老八两人去食堂吃点饭。”我说着话，还看了一眼身边的焦八。

    “是啊，我跟义哥去吃饭了。”焦八配合着我说道。

    馒头冷哼一声说，“吃饭？你真当我是白痴啊？你俩早不吃晚不吃，偏偏那个时间段吃，我看你俩是找那具棺材去了，那棺材能从甲板跑到船舱里，我看就是你俩干的。”

    “馒头，你他妈少血口喷人，那口棺材根本就不是咱俩挪的，你要非这么说，我还怀疑是你干的呢。”

    听他这么一说，顿时我也来气了，感情他一直都在怀疑这个事儿呢，我总不能跟他说，我是为了抓黑衣人才消失的吧，谁知道他心里在打什么主意呢。

    “你说什么，我干的？你他妈放屁，你把话给我说清楚。”馒头‘蹭’的一下站了起来，好像随时随地都要动手一样。

    “馒头，你干嘛啊，给我坐下。”大个子在他旁边伸手拉着他。

    “你别拉我，姓金的，我告诉你，别人怕你，我不怕，你现在要不把话给我说清楚，我跟你没完。”馒头一把甩开大个子，伸手指着我的鼻子，恶狠狠的说道。

    “好了，你们就不要吵了，都省点力气吧，有吵架的功夫，就琢磨琢磨怎么离开这里吧，再说了，我们是个团队，不要总起内杠。”珍妮在后面，语气很慢的说道。

    我没理珍妮的话，我盯着馒头的眼睛，慢慢的也站了起来，我们俩个人顶着大雨，面对面的站着，“你吓唬我啊？没完又能怎么地？”一道闪电划过，接着雷声大作，就好像是在宣告我们的立场一样，随时都有可能一触即发。

    “够了，馒头，你要是有气，就冲我来，跟忠义他们没关系，是我带你们下海的，是我的失误才让咱们漂到这个荒凉的岛上，我给你两个选择，一个是一刀杀了我，你解恨，再一个是大家一起合作，想办法离开这。”麦老直接拔出刀来，递到了馒头的面前，这是我第一次见到麦老如此神态，不容得别人有反驳的余地。

    馒头有点尴尬，他看着麦老不知道说什么了，大个子这时候赶紧打圆场说，“馒头，算了，麦老也是无心的，谁能想到那个鬼船下面会有个大漩涡呢，别较劲了。”

    馒头突然叹口气说，“哎~~算了，麦老，我这人脾气不好，得罪了。”

    麦老拍拍他胳膊，点点头说，“都是自己人，我能理解，休息吧，等雨停了再说。”

    馒头一屁股坐在地上，看我一眼后，就闭上眼睛休息了，我扭头看了一眼常山，他也在看着我，我没理他，靠在树下胡乱的想着事情。

    “义哥，你你冷吗？”顺子在我旁边问道。

    “冷，很冷。”我伸手搂住顺子的肩膀，焦八也往我这边靠了靠，我们就这样在树下猫着，闭着眼睛休息着，先挺过这一晚再说吧。

    我耳边时不时的传来雷声，迷迷糊糊中，我睡着了，我不知道过了多久，但我听到有人在喊我的名字。

    “忠义，忠义”

    我慢慢的睁开眼睛，麦老的身影出现在我面前，“现在是什么时候了？”我看着麦老问道。

    “应该是傍晚了，暴风雨过去了。”麦老看着天说道。

    我支撑着身体站起来说，“现在应该怎么办？”

    “把大家喊起来吧，咱们得把这里情况仔细看看，有没有能离开的可能，我先去前面探探路。”麦老说着话，就往树林里面走了进去。

    我把其他人都喊了起来，休息过后，大家的精神显得还不错，唯独依旧有点疲惫，也难怪，这坐着睡觉，自然是很难受的。

    焦八睁开眼睛的第一句话就是，“我饿了，你们谁手里有食物可吃啊？”

    珍妮瞄他一眼说，“哪里还有什么食物啊，先忍一忍吧。”

    焦八没理她的话，继续对别人说，“那你们呢？难道都没有食物吗？随便什么都可以，我真的很饿啊。”

    “我们也饿啊，可真的没有食物，这不都忍着呢吗。”顺子摸摸自己的肚子，很无奈的说。

    “我靠，搞他妈什么飞机啊，真他妈的，现在连吃的都没有，咱们在这里怎么活啊。”焦八大声的咒骂了一句。

    我看他一眼说，“你有这骂人的力气，就证明你还能行，省点力气吧。”

    “忠义，麦老呢？”李欣坐在地上向我问道。

    “他进里面了，估计一会儿能出来。”我话刚说完，麦老就走了回来。

    “怎么样麦老？前面什么情况？”我赶紧问道。

    “我没走太远，只是在周围看看，里面太黑了，也没看到有什么东西，这里好像是座荒岛。”麦老看着大家，语气很低沉的说道。

    “这鬼岛不是什么好地方，大家伙还是小心一点为好。”焦八不冷不热的来了一句。

    “行了，你就少说两句吧，麦老，咱们现在首先得考虑生存问题了，大家都没有食物，要想离开这里，起码得填饱肚子啊。”我在询问他的意见，看看这老家伙有什么办法没。

    麦老叹口气说，“是啊，必须得有食物才行，这样吧，先离开树林里，回岸边看看，希望有路过的船只能发现咱们吧。”

    我们一行人又走出树林，反回倒了岸边，暴风雨虽然过去了，可这天依旧昏暗，没有太阳，也看不到月光，整个天都是灰蒙蒙的，好像随时都要塌下来一样，压抑的让人心里很不舒服。

    小岛的情况，现在基本上都能看清了，除了几座耸立的山峰，还有那灌木群之外，其他什么都没有，也看不到，简直就是一个无人的荒岛。

    岸边的附近长着一些不知名的树木，因为我从来就没见过这种树木，不光异常的高大，而且树叶居然呈菱形状，大部分树都粗壮的要命，起码得三个人联手才能围上。

    海水已经退潮了，但海Lang却一道接一道的不断涌来，撞击在岩石上，发出放佛天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫，让人心生畏惧之感。

    “这他妈到底是个什么鬼地方啊？”我抬头看着周围，很郁闷的说道。

    “先别管什么地方了，现在我们连水源都没有了，义哥啊，我看我们得死这了。”焦八在我旁边，萎靡不振的说道。

    “你说什么？连水都没有了？”我转头看着他，很意外的问道。

    “是啊，刚才我都问过他们了，没有水，谁又能想到我们一下子就发生这种事儿呢。”焦八站在岸边，望着眼前的大海说道。

    “没事的，总会有办法的。”我安慰着焦八说道，我心里也在盘算着，在这个荒岛上，到底能不能生存，就得看我们的运气有多少了。

    我受过野外生存的专门训练，可那也仅仅只是训练而已，可现在不同了，这次是真落难了，还是一个比野外更要糟糕的地方。

    “麦老，咱们应该四处看看，兴许能找到什么离开这里的办法。”现在只能死马当活马医了，看看能不能找到有用的东西，或者说，幸运的话，会有奇迹发生。

    “好吧，让其他人在这休息，你跟我四处看看吧。”麦老让其他人留在原地等待。

    我们两个人顺着岸边开始一路查看，除了那灌木群和山峰之外，我们把周围几乎能走的地方都走遍了，可还是一个样子，空无任何收获，岸边只有那些奇怪的大树。

    我们两人转到山峰的后面，这后面就已经没有路可走了，是一片茫茫的大海，麦老看我一眼，我点点头，我们两人走进海里，继续向前。

    海水起初并不深，只有到腰的部位，可越往里走，就越深了，“麦老，回去吧，就算绕过去也没用，我看这岛，也就这么大了。”前面除了大海，什么都看不到，我已经不报任何希望了。

    麦老也很无奈的说，“走吧，返回去，然后找个地方，看看我们手里还有什么东西可以利用。”

    我们两人又开始往回返，可当我转身的时候，我无意间往山顶看去，天那，又是那个人影，他站在山峰的最顶端，好像是在观察着我们一样