
    “编号？不是这哪有墓碑用编号的啊，这个实在有点理解不了。”我真是纳闷了，就算是明朝人，他们死后也不可能用编号啊，这不是开玩笑一样吗。

    焦八笑了笑说，“义哥，之前你不是说过吗，可能是因为一场战场，这里的人才全部死亡的，对吧？”

    “对啊，怎么了？跟这有什么关系？”我有点没明白他的话。

    “其实，要不是你的提醒，我也想不起来，如果埋葬在这里的人，是因为战争厮杀所死亡的话，那么这墓碑下面的数字，百分之百是编号”

    “我明白了，大批量的死亡，已经记不住名字了，所以只能按照数字来给与编号了，而最大的可能，就是那个神秘的老头，可能是由于时间的紧迫，也可能是因为当时比较混乱，按照埋葬的先后，直接编号入土就完事了，所以这才把人名给换成了繁体字的数字。”没等焦八的话说完，常山果断的回答了出来。

    “没错，常山大哥说的很对，应该就是这样，这里的坟包，无论是墓碑，还是相互之间的距离，都显得太仓促了，一个紧挨着一个，也不分什么辈分了，所以我才这么推断的。”焦八的语气很沉稳，看来有十足的把握啊。

    “听你这么一说，好像有点道理啊。”焦八的分析，比较合理，只是还没有足够的证据来证明。

    “那就只能等打开一个棺木来验证了。”

    焦八的话说完，他站起身来，顺着之前我踩塌陷的地方，他来回的用脚猛跺，接着又是‘哗啦’一声，周围的泥土又塌陷了进去，焦八继续沿着边缘用力的狠跺，没多久，这一圈的泥土都塌陷了进去，只凸显出中间的地方。

    “这样就差不多了，在把中间的挖开，基本上就能看到棺材了。”焦八停下脚，伸手擦了一把额头上汗水。

    “那我先来试试。”常山跨步越过塌陷的地方，拔出尖刀，连刀带手的就这么猛挖。

    “这这能行吗老八？这么挖不得累死咱们啊？”常山挖了有一会儿了，可还是没什么明显，只有一个小坑，要是棺材下葬的比较深，那非得累死咱们不可。

    “没事儿的忠义，这泥土很松，不用多大力气就能挖开，有一个小时的时间，我估计就差不多了。”常山边挖边说，双手的速度很快，一看就是很专业啊。

    “上吧义哥，三个人一起还能快点。”焦八话说完，也过去挖坟去了。

    我也不能光站在旁边干看着啊，我拔出潜水刀，正打算过去的时候，突然之间，天空中电闪雷鸣，那闪电打的一个接着一个，巨大的雷声震的整个小岛都开始摇晃了，就好像雷神愤怒了一般。

    “我靠，要下雨了，咱们快撤吧。”我大喊了一句，这鬼天气真是说下就下啊。

    焦八抬头看了看说，“先别动义哥，有点不对劲啊，你看这闪电。”

    焦八这一说，我才注意到，这闪电就在我们四周来回的乱劈，一道道的电光就像金蛇一样在黑云中乱窜，这电光火石的瞬间，让人都不看直视。

    整个天空中，无数道闪电一同下划，几乎包围了整个小岛，这场面极其壮观，而最要命的是，这些闪电大部分全都劈在了这片坟场上。

    而那‘哄哄’的巨大雷声听着能都吓破胆，就像小岛随时都要爆炸一样，放佛天崩地陷了一般，这一切的发生，仅仅只是几秒钟的功夫，来的太快，没有任何的征兆。

    我们周边的坟包上，全都是火星点点的，一道闪电下来，坟包就被劈成了两半，我和焦八还有常山，都有点傻眼了，这根本连跑的地方都没有啊。

    整个坟场全被闪电给包上了，就好像是一个超的大磁场一样，里面‘噼里啪啦’的声音乱响，闪电光晃的我都看不清楚身边的人了，周围的一切，全都是白色，刺眼的白色。

    “这他妈是怎么回事啊，哪有这么打闪电的，老天爷你是他妈喝多了吗？”这是我第一次见到，居然会有无数道闪电一同落下的场面，实在是太惊人了，一个不小心，我们可能就会死在这上面。

    “可能是要出事儿啊，义哥，咱们得躲避一下。”焦八大声的喊着，因为雷声实在是太大了，震的耳朵都快聋了。

    “躲哪去啊，你看这周围，除了闪电，连他妈路都看不到，这一下完了，咱们要挂啊。”我撕破喉咙的吼道，满脑子一片空白，根本不知道该怎么应付了。

    “忠义，焦八，跟我来，先躲起来。”常山向我们两**声喊道，随即伸手抓住了我们，我和焦八两人跟着他，在地上一点点的爬了过去。

    我们爬到了旁边的一个坟包边上，我们三个人紧紧靠在一起，闪电和雷声依旧在持续，我在心里只能默默的祈祷了，不知道麦老和珍妮他们现在怎么样了，是不是能及时的避开这场风暴，但愿他们可以平安无事啊。

    等这闪电和雷声停止后，我本以为一切都结束了呢，可谁知道这风力却越来越大了，整个坟场飞沙走石的，有如一头饥饿的猛兽在发出刺耳的尖叫。

    这场面漫无天际，没有了天空，也没有了大地，周围只有沙尘，到处都是沙尘，什么都看不到了，狂风卷袭着小岛上所有的生命。

    风沙使得我们连眼睛都睁不开了，有好几次焦八被吹的差点满地打滚，我三个人相互抓住对方，用劲儿所有的力气来抵挡这狂风的袭击。

    在狂风持续了一两分钟左右，顷刻间，狂风加夹着暴雨开始倾盆而下，那大雨下的就好像海Lang一样，一波又一波的，打的我都抬不起头来了，雨水落在我身上就跟小石头一样，砸的生疼生疼的。

    当雨水落到地面以后，打出的全是一片白气，整个坟场到处都是白气，大雨甚至都把墓碑给打倒了，雨水灌满了坟场，几乎都快河流了。

    我们三个人双手抱头，就跟个虾米一样，蹲在地上靠着后面的坟包，“我的天啊，这他妈是什么雨啊？简直是要人命啊，怎么这么大呢？”

    “我也不知道啊，我也是头一次遇到这种事情，这雨水跟海Lang都有一拼了。”焦八被雨水打的都不成样了，张个大嘴嘶吼着。

    “恐怕要有变数，咱们得小心一点。”常山抓着我的胳膊，扯个脖子喊道