
    “我的天啊，这这是怎么了？”我呆呆的说了一句话。

    焦八抬头也盯着天空，轻声的嘟囔着，“红色，这天居然变成红色了，坏了，可能要出事儿，义哥，咱们得马上离开这。”

    “怎么了老八？”焦八的突然变化，让我有点反应不过来。

    “可能要尸变，我刚才想起来了，这黑红色的棺材，一般都是镇邪用的。”焦八脸色变的煞白。

    “尸变？那还等什么呢？赶紧走。”常山立马跑到边上，双手放在腹部前，摆好托底的动作，“你们先上去，快。”

    现在也没时间墨迹了，我让焦八先上去，这盗墓贼果然有两下子，他上前踩住常山的托手，常山往上用力一抬，焦八在借力向上一冲，两个人几乎同时发力，焦八直接就窜了出去，简直身轻如燕，逃生的手段确实不赖啊。

    “常山大哥，要不你先来吧，我托你上去。”我打算殿后，他是陪我来的，我总不能给人家扔在最后面啊。

    “你就别墨迹了，快点，我这还等着呢。”

    既然他这么坚持，我也就不再废话了，几乎跟焦八一样，我踩着他的手，借力也很顺利的就窜出来了，可等我出来以后才发现，整个天空都变成了血红色。

    连带着整个小岛，都被染成了红色，周围的一切，全是血红色，就连被闪电劈开的坟包，也都是红色，我的视线里，除了血红色之外，再就没有别的颜色了，仿佛就跟地狱一般，这到底是他妈怎么了。

    “义哥，你就别愣着了，快过来帮忙把常山大哥拉出来。”焦八一句大吼，我才赶紧趴下身子。

    我们两个人把手伸到下面，“来，上来。”

    常山在里面向上一冲，直接抓到了我的胳膊，当我正打算拉他上来的时候，我突然间看到，那棺材的里面的男尸，居然慢慢的坐了起来。

    这一刻顿时吓的我瞪大眼睛，连话都说不出来了，险些抓着常山的手就松开，焦八当然也看到了，他大声的喊着，“快点义哥，赶紧拉他上来。”

    我立马回过神来，用力的往上拉，常山似乎看出来我的异样了，“怎么了忠义，我我后面是不是有什么？”他说话的声音有点发颤，保不准是想到什么了。

    “放心，什么都没有。”我说着谎话，可我却亲眼看到，那男尸已经爬出了棺木，正在一点点的往常山这来。

    我大吼一声，和焦八两人用力往上一拉，常山的身手其实也算不错了，他顺着力道直接爬了上来，可还没等他出来呢，忽然间我就感觉有一股强大的力量，在后面猛的一把就拽住了常山。

    “啊~~”的一声大叫，常山直接又掉进坟坑里了，我和焦八两人刚一放松，差一点就被这股力量给带下去，这得亏是我和焦八两人谁也没松手，要不然他非掉进棺材里不可。

    常山就这么吊挂在下面，我和焦八两人趴在地上，胳膊也伸了下去，大家伙这会儿很狼狈，有点被打的措手不及。

    这时候我才看到，拽住常山的正是那具男尸，他抓着常山的一条腿，似乎还想往上爬呢，常山回头一看，大惊失色的喊道，“天呐，果然尸变了，忠义焦八，赶紧拉我上去，快快快。”他边大声喊，边用另一条腿猛踹这男尸的脑袋。

    “我们正在拉，这狗日的力量太大，咱俩有点抓不住了。”我撕破喉咙喊道，这男尸的力气太大，我和焦八有点承受不住了，不管我们怎么用力，顶多就是能维持原地不动，“给我下去，他妈的离我远点。”常山有点疯癫了，猛踹那具男尸啊，可即便他怎么连踹，也起不到什么作用，那尸体根本就不知道疼痛，长着大嘴，瞪着一双死鱼眼睛，从他嘴里发出一种低沉的吼叫。

    焦八这时候赶忙掏出枪来，对着男尸的脑袋，‘砰砰砰’就是三枪，这三枪下去后，那男尸的脑袋几乎被打个粉碎，脑袋里面还嘣出来一堆绿色的粘稠液体，抓着常山的手这才松开。

    我咬紧牙关，大吼一声，猛的往上一用力，常山直接被我拉了出来，等他上来之后，我们两人直接躺在了地上，累的呼吸都急促了。

    “我的妈的，你总算是上来了，累死我了，那鬼东西的力气可真大啊。”说着话，我慢慢的从地上坐了起来。

    常山似乎还有点没回过神来，眼睛直勾勾的看着天空，“你怎么样？没事吧？”焦八也趴在地上呢，他扭头看了一眼常山问道。

    常山轻轻的摇摇头，半分钟后，他坐起身子说，“好悬啊，差一点就上不来了，这里不是久留之地，咱们得赶紧离开这，去跟麦老他们回合。”

    我们三个人立马爬起来，可等我们刚想离开的时候，眼前的景象，再次把我们三个人全给镇住了，在我们的周围，几乎布满了刚从坟包里爬出来的死人，并且还有很多，也正在从其他坟包里相续爬出。

    我把周围的情况全看了一遍，整个坟场的坟包，全都裂开了，要是我没估计错的话，这片坟场，用不上多一会儿，就得被这些活死人给占满了。

    这些死人跟之前的男尸几乎一摸一样，它们并没有腐烂的身躯，每个尸体都是骨瘦如柴，皮肤紧抱着骨头，脸上的表情不一。

    有的牙齿外漏，有的干脆就没有下巴，也有披头散发的，还有半个脑袋和缺胳膊少腿的，死尸的大小不等，男女不等，并且还有小孩的尸体，那扭曲残破的外表，让人看了不光恐惧，还很恶心。

    它们统一都穿着古人的衣服，有的甚至还穿着战服，只不过衣服被腐蚀的程度不同，显得衣衫不整，它们的身上还沾满了泥土，从嘴里正发出一种很低沉的嘶吼。

    这些死人，居然手里还拿着长短不一的兵器，他们身体歪歪扭扭的，正一点一点的往我们三个人这边走过来。

    “我靠，这这些死人居然全活了，老八这他妈的是怎么回事？难道全尸变了不成？”我们三个人左右观察着，因为周围几乎无路可走了，这群死尸，正在从四面八方，向我们三个人慢慢的靠拢。

    “我还从来没见过这么严重的尸变呢，整个坟场都尸变了，这一下真完了，咱们三个够呛能活着出去了。”常山握紧手里的扎枪，眼神四处扫荡，可见他也紧张的不得了。

    “这不对啊，很不对，尸变是不假，可根本没有这样的啊，整个坟场都在尸变，你让我想一想义哥，你让我想一想。”焦八也很急，抓耳挠腮的思考着。

    “还想什么想啊，赶紧他妈想办法离开这才是真的。”

    我低吼了一句，还不敢大声的说，我怕我的声音会引起他们的行动速度，我额头上的汗水越来越多了，拿着扎枪的手都有点颤抖了。

    这些死尸越积越多，起码得有几百个了，再这么下去，很快我们三个就将全军覆没了，如果我们这边是这样的话，我估计珍妮和麦老他们那边也好不到哪去，除非他们上山了，要不然他们也得陷入困境。

    “咱们得找个时机冲出去才行，不能在坐以待毙了。”常山小声的说道，现在的他，显得稍微冷静了一些。

    “撤退撤退撤退，快。”我们三个人慢慢的往后退去，尽量避开那些刚从坟包里爬出来的死尸，一路上是左躲右闪，我们不敢走的太快，就怕引起他们的注意。

    可这样还是不行，坟场实在太大了，无论我们怎么退，从哪个位置走，都有源源不断的死尸从坟包里爬出来，并且全都是奔着我们而来。

    “他妈的，他妈的，完蛋了，他们是要包围我们啊。”

    我又换了一个方向，继续往后退，期间当我们经过那些死尸的跟前时，他们会咧着大嘴，张牙舞爪的伸手抓向我们，有几次我险些就被他们给抓住，但好在我精神高度集中，能躲开的，我尽量全躲开了。

    这些死尸现在的速度并不快，就是太多了，几乎连走路的地方都没有了，所以他们没抓住我们时，也不会一路快速追赶，有的只是在原地冲着我们大声的吼叫，那声音听起来不光刺耳，还很恐怖。

    在逃离的时候，焦八突然说了一句，“这些死尸之前都是明朝的人，凡是穿战服的，都是明代前期的军装，我现在可以肯定了，埋葬在这里的全部都是明朝人。”

    “我靠，你他妈不早说，现在说来又有什么用啊，现在最要紧的是想办法离开这，怎么办啊？要是实在想不到办法话，那我就得用手雷炸了。”

    目前来看，只能用手雷了，我们四处都试过了，可还是走不出去，饶了一个大圈子，几乎又回到了原地，现在是能跑多远算多远，命大的生存，命薄的就挂这。

    “义哥你先别用手雷，你让我再想想，他们已经死的够惨了，我不想再给他们炸的粉碎，连个全尸都没有。”这会儿焦八居然同情上这些死尸了，他也不想想，人家会不会同情咱们，等把咱们撕碎了，一切都晚了