
    麦老见他俩都不吱声了，他平静下来对我说，“忠义，得赶紧想个办法，咱们争取在天黑之前到山下，时间已经不多了。”

    “我正在想呢，你再给我点时间。”我这是在忽悠他呢，也是在自己骗自己呢，我哪有什么办法啊，焦八都有没办法呢，何况我了，那些摄魂草，都属于邪灵生物，我根本就无计可施。

    大个子突然又来一句，“俺有个办法，俺们不是有手雷吗？炸开一条路不就得了。”

    “开什么国际玩笑，这丛林有多大你也看到了，那八颗手雷能够用吗？没等你炸到对面呢，这手雷就用光了。”我冷笑一下说道，这大个子，就知道用手雷，真是一点都不愿意动脑袋。

    “那那咋办啊？不行俺们就能炸多远算多远呗。”大个子还在强调用手雷。

    这次没用我吱声，麦老直接给他否了，“手雷你不用想了，炸到一半还不如不炸，到最后不还得是死？”

    大个子被麦老说的不吱声了，直接低个脑袋坐下了。

    “要是手里有个大刀，就好办了，直接砍断这些怪花。”馒头这时候撇嘴说道。

    “砍断？你看这花多高多粗，还没等你砍断呢，你就得先死了，更何况咱们还没有砍刀呢，竟说那没用的屁话。”大个子这次倒是聪明了，看明白点路子。

    李欣突然问道，“常山，你有办法吗？”

    常山看她一眼，显得有点为难的说，“办法到是有，不过不知道管用不管用。”

    “什么办法？说来听听。”焦八一听说常山有办法，他比谁都着急了。

    “这些怪草，据我刚才所看到的，它们好像不会主动攻击人类，都是咱们碰到它了，它才会采取攻击，如果真是这样的话，那就好办一些了，现在得需要验证一件事才行，就是这些怪草，绝对不会主动攻击，我们这才有办法穿过这片丛林。”常山很全面的分析了一下，这个人确实很不一般，找时间得查查他的底细。

    “它们会主动攻击的，不过需要一定的距离，除非我们距离它们太近，人类本身的气味，会引起这些东西的注意。”焦八及时补充了一句。

    “焦八你是怎么知道的？”珍妮很意外的看着他问道。

    “是啊焦八，你好像对这些怪花很了解吗？”李欣冷眼也看着他问道。

    这会儿除了我和麦老以外，我发现其他人看焦八的眼神都有点怪怪的，是那种不太友善的眼神。

    焦八左右看看，赶忙解释说，“你们你们干嘛都这么看着我，我他妈又不是恶人，我之所以知道，是因为我以前见过。”他一着急，干脆实话实说了。

    “那你见过？刚才你怎么不说呢？这人”珍妮有点生气的问道。

    “算了珍妮，焦八以前是干盗墓的，他见过一些稀奇古怪的东西也没什么奇怪的。”李欣最后又把话给拉了回来，我没明白她是什么意思。

    “行了别问我了，常山，说说你的办法吧。”焦八甩开自己，直入主题。

    “咱们可以用树枝来引开它们的攻击，趁着他们攻击树枝的时间，这样咱们就能逃走了，不过时间应该很紧迫，大家伙一定要跟紧脚步才行，一旦有人掉队，很可能就是致命的。”常山话说完，用手在脖子上做了一个秒杀的动作。

    我和焦八对视了一眼，他向我点点头，意思常山的决定可行，估计焦八也是没什么好办法了，他要有绝对的把握，早就吱声了，看来目前也只能这么做了。

    “咱们手里不是有这个吗？何必还用树枝呢？”大个子拿起我用树枝做的扎枪，在手里晃了晃。

    顺子立马说，“这个不行，这是咱们目前唯一的家伙了，要是没了，遇到危险怎么办？”

    “恩，顺子说的很对，这扎枪关键时刻还是有用的，忠义，你怎么想的？”麦老问了我一句。

    “行不行咱都得试试了，我同意常山的决定。”我第一个表态，不想再这么僵持下去了。

    “我也同意。”焦八第二个说话。

    麦老紧跟着说，“那就这么干吧，就按常山的决定吧，大家伙准备一下。”

    其他人一看麦老都同意了，他们也没反对的余地了，只能跟着走了，谁心里都清楚，现在又是一场生命的赌注，我发现自从我们登上这个岛，就每走一步，都是在拿生命当赌注，这次不知道上帝还能不能眷恋我们。

    我们在周围找了一些较长的树枝，每个人手里起码拿上了好几个，要做到有备无患才行，我心里有一些紧张，可当我看到其他人那振奋的表情时，我的紧张感又消失了，对于生命的渴望，每个人都报着必胜的信心。

    “你们俩个在我后面跟紧我，千万别掉队。”我扭头对珍妮和李欣说道，毕竟是女人，动真格的时候，我怕她们跟不上咱们这帮大老爷们。

    “恩，我会跟上的。”珍妮向我点点头。

    李欣则是一句话也没说，不过从她看我的眼神里，我明白了她的意思，她是想告诉我，她可以应付一切，让我不用担心她。

    这次是常山和麦老两人打头，“大家都准备好了吧？”常山回身喊了一句。

    “出发吧，都准备好了。”我突然感觉有点像上战场一样，搞的大家精神都高度集中啊。

    “跟紧我的脚步。”麦老这声喊完后，就开始向整个摄魂草的丛林里出发了，可在他刚出发的时候，我扭头无意间又看到，那个神秘的干瘪老头，又站在我们不远处，紧紧的盯着我们。

    他在我们左后侧的丛林，还是跟之前一样，躲在一棵大树的下面，这个该死的老鬼干嘛要一直在跟着我们，我突然间想到，这个干瘪的老头，会不会是在戏耍我们，他是想亲眼看着我们全都死在这吗？

    我现在对他除了憎恨之外，就没有别的了，一两秒钟的时间后，他又消失不见了，“大家小心，注意周围的一切。”麦老大声的在前面喊道。

    我和珍妮还有李欣在中间，焦八这次来殿后，走进丛林后，常山开始了他的计划，他示意大家停下脚步，他先用树枝击打离他最近的摄魂草。

    当树枝碰到那摄魂草之后，瞬间，周围其他的摄魂草也开始了攻击，趁这些鬼草攻击的时候，麦老突然大喊一句，“快跑。”

    常山和麦老猛的向前窜过去，顺子和其他人也赶紧跟上，我一把拉住珍妮的胳膊，带着她也冲了过去，过来之后我赶紧回头看看，李欣和焦八他们也很安全的过来了。

    常山换了一个树枝，又开始击打前面的摄魂草，这一切都是连贯的，根本没有停歇的时间，其实等他穿过之前的摄魂草时，他就已经出手了，如果不出手，根本就没有路可走，而且他还很容易被攻击。

    还是和刚才一样，他一出手，周围的摄魂草又开始攻击，我们趁着这个机会，快速的继续向前进，中间绝对不能停下，必须一气呵成，常山和麦老他们俩人是最关键的。

    所以我们这一路，就相当于常山和麦老在前面不停的开路，我们在后面一路紧密跟随就可以了，只要没有意外发生，应该是可以安全的冲过这片摄魂草的区域。

    麦老和常山果然不简单，两人配合默契，速度很快，东躲西闪的在丛林里穿梭，甚至比特种部队还要迅速。

    我们其他人就冒着腰，快速的在后面跟紧，麦老一路几乎一直提醒着我们，“过，快过，跟紧了，千万别掉队，看好自己旁边的人。”

    我们距离山坡下越来越近了，这一路我都是拉着珍妮在跑，我怕她跟不上我们脚步，一旦有闪失，后悔都来不及，就在我们快冲出这片丛林的时候，又有意外发生了。

    当我拉着珍妮快冲出这片丛林的时候，李欣在后面突然的一声呼喊，引起了我的注意，我急忙扭头一看，差点吓我一身冷汗，不知道从什么时候，在李欣的面前居然窜出一群黑蛇。

    这群黑蛇大概能有十几条之多，正竖起蛇身盯着李欣，随时都有进攻的可能，我好像在哪见过这种黑蛇。

    我猛然间想起，这群黑蛇我之前在明代沉船的禁地里面见过，正是那个椭圆形脑袋，并且没有眼睛，蛇身还很细的怪蛇。

    这怪蛇怎么会出现在这里呢？我顿时恍然大悟，这个诡异的神秘小岛，肯定就是我们所要找的下一站，这黑蛇就是最好的证明了。

    这一切都发生的太快，李欣这一停下不要紧，后面的焦八他们也只能全都跟着停下了。

    焦八在最后面急的大喊一句，“我靠前面的怎么停下了，快走啊，我这要顶不住了。”

    这时候我才注意到，周围的那些摄魂草距离李欣他们实在太近了，焦八正用手里仅有的几根树枝，再做最后的挣扎呢。

    等树枝一旦用光了，他手里没有东西再可以吸引摄魂草的时候，那他们也就玩完了，全都得变成一具具没有灵魂的皮囊。

    现在他们已经没有路可走了，前面被怪蛇给拦住了，后面和周围还有摄魂草，这简直比四面楚歌还危险