
    我们这一路，一直跑到之前休息过的地方才停下脚步，我们三个人停下后，全都大口大口的喘着粗气，这比上战场打仗还累啊，简直太狼狈了。

    “那些那些该死的虫子跟来了吗？”我哈着腰，双手扶着膝盖，看着顺子问道。

    顺子擦了擦头上的汗水说，“我也不知道啊，我这一路根本连头都不敢回。”

    “他妈的，差点就挂了，那是些什么鬼东西。”我骂骂咧咧的问道。

    “一种可怕的生物，老王的死，就是个例子。”常山看我一眼说道。

    我也知道是可怕的生物，可到底是什么虫子能这么恐怖，这才是问题的关键。

    “你知道那是些什么虫子吗？”我试探着问了常山一句。

    常山蹲在地上，脸色有些难看的我说，“我也不敢确定到底是不是，我记得以前听人说过，描绘过类似这种东西的虫子，这不是普通的虫子，好像说是古代帝王时期的一种诅咒所带来的后果。”

    诅咒？什么意思？哪来的诅咒？我还是有点没听明白，“这虫子跟所谓的诅咒有什么关系。”

    常山慢慢的摇头说，“我也说不清楚，好像是死人的一种诅咒，具体是真是假，我不敢乱说。”

    看来这个小岛确实隐藏着不可告人的秘密，这个所谓的诅咒，跟那个干瘪的老头有没有什么关系呢？还有常山怎么会对这种事情有了解，这个人仅仅只是水手吗？还是……

    “义哥，你想什么呢？”顺子碰了我一下。

    我看他俩一眼说，“走，咱们再回去看看，确定一下那群鬼东西跟没跟过来。”

    从我们跑到这丛林里后，这群怪虫好像并没有跟来，如果真想要弄死我们的话，那群鬼东西，完全可以一路跟追过来的，它们的速度很快，快到我无法想象。

    “啊？义哥，还去啊？算了吧，我看还是别去了，那里太危险了。”顺子有点害怕的说道。

    我瞄他一眼，“那你俩留在这等我，如果我二十分钟后还没回来，你们就去找麦老，不用等我了。”

    我话说完，正准备要走的时候，常山突然站起来说，“忠义，我也跟你一起去吧，遇到点什么事儿，这多个人，也好有个照应。”

    他态度很严肃，一脸的认真，顺子一看常山的态度，只好也很仗义的说，“靠，得嘞，那我也去吧，走吧义哥。”

    我们三个人又悄悄的往丛林外走去，这一路我们都走的很慢，不敢有半点声响，一是怕引起那些怪虫的注意，再一个我们没有照明的工具。

    手电在焦八的身上，火把也没有了，所以只能放慢步伐，要是一不小心踩到了虫子堆里，那真就彻底的与世隔绝了。

    当我们快走出丛林的时候，也没有发现一只怪虫，我们三个人对视一眼，都感觉有点奇怪，这一路怎么一个虫子都没有啊。

    我轻声对他俩说，“有问题，小心四周，这鬼虫子很聪明的。”

    可等我们走到丛林入口的时候，全都愣住了，岸边的周围一片安静，除了地面上有几个没烧完的火把在之外，什么都没有了，那群红色的怪虫，早就消失的无影无踪了，除了海Lang和风声之外，什么都听不到。

    我看他俩一眼说。“走，咱们出去看看。”

    我们三个人悄悄的走出丛林，边往岸边走，边观察四周的情况，“真是他妈见鬼了，怪虫没了不说，就连老王的尸体都没有了。”

    常山的一句话提醒了我，现在老王的尸骨也不见了，仿佛这一切都没有发生过一样，只有岸边的血迹，证明着刚才所发生的事情。

    我们建造的木筏，依旧在小岛左面的岸边停着，现在是个机会，只要登上木筏，咱们就能离开这了，可要是就这么走了，这些诡异的事情就再也找不到答案了。

    我正低着脑袋思索的时候，顺子在旁边突然说了一句，“喂喂，义哥，你你看那木筏的旁边，是不是有个人啊？”

    常山这时候也说，“是啊，那边好像是有个人。”

    什么？有个人？我抬头赶紧往木筏那边看去，果然，在木筏的岸边处，站着一个人，借着微弱的月光，我看的有些模糊，不过我还是一眼就看出来了，这个人，就是之前的那个干瘪老头。

    他的头发太明显了，他枯瘦的身形，站在岸边显得很弱不禁风，放佛海风随时都会把他刮倒一样，可我知道，他的能力，要远远超出他的形象。

    “又是他。”这个老家伙到底想干什么，这一刻，我心里是七上八下的，很不安。

    “这这个人是谁啊？”顺子问了我一句。

    “我不知道，但我之前见过他几面。”我盯着那干瘪的老头说道，那老头一动也不动，任凭海风怎么吹，他就跟一棵大树一样，纹丝不动，只有他的头发在空中乱飞。

    “我感觉这个人很不一般啊，他从哪来的？”常山说着话，就从腿上拔出了尖刀。

    “不知道，从我们刚登上这个岛的时候，我就见过他，他好像一直在跟着我们，就跟个幽灵一样。”我说话的语气有点低沉，感觉四周的环境都在变化。

    “靠，装神弄鬼的，走，咱们过去看看。”常山向我打了个眼色。

    我把心一横，“走，过去。”

    我也拔出潜水刀，我们三个人奔着那老家伙就走了过去，恐惧，使我变得愤怒，疯狂，使我失去了理智，我现在没有其他想法，只有一个，我不管他到底是人还是鬼，这次都得挨我两刀，我非弄明白不可。

    这老家伙似乎一点都不惧怕我们，我们三个人手拿尖刀，带着满身的怒火就走了过去，可刚走到一般半的时候，我突然间听到一种‘嚓嚓嚓’的声音，这声音很奇怪，根本听不出来是什么发东西发出来的。

    我立马停下脚步说，“你们有没有听到什么声音？”

    顺子侧耳倾听了一下说，“好像有一种‘嚓嚓’的声音。”

    这时候，常山忽然脸色一变，低吼一声，“不好，好像是有什么东西过来了。”

    他话刚说完，我扭头再往那老头的方向看去时，顿时就一惊，吓的脸色都变了，那群红色的怪虫，居然从那老头的身边爬过，奔着我们三个就围了过来