
    麦老看着大家说，“这样吧，我下去试试水的深度，要是水很浅的话，就搬石头，我看了一下，这周围的大石头不少，咱们可以硬填出一条路出来。”

    “那要是水很深呢？”焦八冷着脸问道。

    “那就再想别的办法，目前也只能赌一把了。”麦老话说完，就去附近找了一根相对比较长的树枝，可在上面还试不了，就得人下到河边才行。

    我也找来一根树枝冲麦老挥手说，“我跟你一起下去看看。”

    我们两个人慢慢的从斜坡上走下来，当走到河沟边上的时候，我看到那平静的水面好像有点变化，有很轻微的波澜，可瞬间又平静了下来。

    “麦老，河水里有动静。”我停下脚步，不敢再上前了。

    “恩，我也看到了，小心一点。”他慢慢的往河边挪动，我也只好跟着他一点点的向前。

    当我们俩走到河边的时候，并没有发生什么异常，麦老用长树枝在河水里试深度，结果却让咱俩大吃一惊，这河水居然深不见底，可要比我想想的深多了。

    麦老手里的树枝很长，将近有十米长，可进到河水里之后，根本就探不到底儿，我这边也一样，并且树枝很快又变成了黑色，我赶紧把树枝扔到了河里。

    “水太深了，根本就摸不到底啊。”这一下可糟了，想要过河可费劲儿了，我总感觉这河水里有古怪，当树枝放到水里的时候，能感觉到很粘，有点像沼泽地。

    “这可怎么办呢？”麦老摸着额头，站着河边看着河水发呆，所有的计划都被打乱了，我们现在无路可走了。

    我低头看着面前的黑色河水，怎么看怎么不自在，按理说，河水里面应该反映着我的倒影才对，可那倒影跟我又不是很像，模糊的看不清楚，只有一个黑色的影像。

    正当我全神贯注盯着河面的时候，突然间，河面又开始波动了，并且这一次的波动，比刚才来的还要快，还要猛烈。

    平静的河面上起伏不定的，就跟波纹一样，一层又一层的，“麦老，这这是怎么了？”我盯着河水，向麦老问道。

    “有变化，咱们赶紧回去。”

    正当麦老的话刚说完，突然，一直黑色干枯的手，从河水里伸了出来，这只手伸出的位置，正好距离我脚下不远，他直接奔着我的小腿就来了。

    由于距离太近了，还没等我反应过来的时候，这只黑手就已经快抓到我的小腿了，这一刻，我居然忘记了躲避，浑身就像触电了一样，吓的我头发都差点竖起来。

    就在这关键的时刻，我后背有一股力量直接把我拽了回去，“小心。”麦老一把将我拉到了旁边，我们两人转身赶忙向上爬了几步，我这动作狼狈的要命，就跟狗要上树一样，丢人都丢到家了。

    爬到中端的时候，我停下来大口大口的喘着粗气，冷汗顺着我的额头就开始往下流，太阳穴刺痛的感觉又来了，好像青筋都在一跳一跳的。

    我还没有从刚才的恐惧中恢复过来，这河水里怎么会突然出现一只黑手呢，这到底是一条什么样的河沟啊，我简直无法想象了。

    这得亏是有麦老在我身边，要不是他速度够快的话，我肯定就得被那只手给抓到河里去了，到那时候，就算我不想死都不行了。

    这时候，我耳边忽然传来一些很古怪的声音，是那种凄凉的哀嚎，没错，就是那种很痛苦的哀嚎，是人类在受到折磨后发出濒临死亡的哀嚎。

    声音大概是来自于河面，我扭头再次往河面看去，当我看到河面上的情景时，我大脑甚至都一片空白了，眼前的景象，让我一辈子都忘不掉，那毛骨悚然的场面，任谁都受不了。

    那河面上居然出现了无数个人的脸，这些脸都是黑色的，跟河水的颜色一模一样，他们没有眼睛，也没有鼻子，只有一张嘴在发出让人无法接受的哀嚎，那种哀嚎的痛苦，就好像是在传说中的十八层地狱里一样。

    无数双黑色的手掌伸出河面，试图抓住周围的东西，我终于知道这河边为什么寸草不生了，就是因为这些黑色的手，他们正在河边，来回的摸索着，不对，好像是要向上爬，似乎是想要逃出去。

    他们在河水里痛苦的挣扎着，可无论他们怎么挣扎，他们依旧沉没在黑色的河水里，这悲哀的嚎叫，惊天动地，整个丛林里都回荡着这股悲鸣声，瞬间响彻天际。

    我双手紧紧的捂住耳朵，可这声音好像有魔力一般，能穿透我的手掌直达耳膜，这根本起不到一点作用，我长着大嘴，放佛也能感受到那种痛苦一般。

    麦老的脸上也露出些难受的表情，不过这老家伙似乎要比我强悍一些，他仅仅只是眉头紧锁，浑身上下显得有些僵硬罢了。

    这种场面大概持续了几分钟左右，那些黑色的人脸和人手，才慢慢又沉没到了河底，河面这才一点点的恢复了平静，最后变成跟镜子一样，没有一丝波澜，仿佛一切都没有发生过一样，安静的如死亡一般。

    我一直盯着河面看，脑海里到现在还在想刚才的场景，这究竟是怎么回事，那些人脸跟人手，为什么会出现在河面上呢，这一切都太恐怖了，想起来头皮都阵阵发麻，到现在都惊魂未定的。

    麦老看我一眼说，“吓坏了吧？”

    我傻愣的点点头，愣是没有说出一个字来，我现在不是被吓坏了，是他妈都快被吓傻了，这个神秘的荒岛，到底还有什么可怕的东西没出现啊。

    我甚至都不敢想象，因为我根本就想象不到，这一切都超出了我的大脑思维。

    麦老拍拍我肩膀说，“别楞着了，走吧，上去。”

    我傻愣的点点头，我们两个人顺着斜坡又爬了回去，当我上去以后，再看到大家伙的表情时，差点没笑出声来，除了焦八和常山以外，每个人都吓的都脸色发青，就好像丢了魂一样瘫坐在树底下。

    尤其是大个子，他坐在树下脑门子‘哗哗’流汗，那眼神呆斜的吓人，很显然是受到的惊吓不轻，比珍妮和李欣两个女人还严重，这大块头看着挺壮实，其实胆子是最小的一个。

    焦八和常山虽然不至于这么严重，但也好不到哪去，两个人都神色严峻，脸上看不出任何的情感变化，就好像没有生命的躯壳一般。

    我猛然间发现一个问题，常山这个人的性格，有的时候跟焦八很像，非常像，焦八虽然有时候好色贫嘴，可他冷静下来的时候，简直判若两人，任谁都看不明白他在想什么。

    常山也一样，冷静的可怕，最近他还表现出很多意想不到的思维跟见识，着实让我高看他不少，这个男人，要么就是朋友，要么就是敌人，两者不可兼得。

    “大家伙都没什么事吧？”麦老看了看众人，脸色变的很差，谁也没想到，刚才那突发的事件，给大家带来这么严重的后果。

    馒头抬头看他一眼，很生硬的说，“暂时没事，一会儿就不知道了，我看咱们就要死在这了。”

    “别瞎说，还没到那程度呢，都打起精神来，咱们什么大风大Lang没见过，这点小事儿算什么。”我硬着头皮冲大伙说道，虽然我也害怕，可我不能乱了阵脚，我一乱，起码有一半人得跟着乱。

    “这事儿还小啊？忠义你没看明白吗？那河水里的人，估计都是过河的时候淹死的，搞不好就是水鬼呢，咱们要过河了，就得被他们抓去当替身了。”大个子倒好，直接把这事儿往水鬼的身上推了。

    “你别在那胡说八道，哪有那么多水鬼啊，别自己吓自己行吗？说的我都发慌了。”李欣突然站起身来，来回来去的走着，显然也是有些害怕了，她一向很冷静的，不过之前的场面，任谁都会难以接受。

    珍妮拽拽她衣服说，“李欣你别走了，晃的我脑袋都迷糊了。”

    李欣坐下后说，“麦老，你知道这是怎么回事儿吗？那河水里为什么会出现这么多人脸，这简直太诡异了。”李欣说话的语气很慢，这是在缓解她的紧张感。

    “我我不知道，我真的不知道，其实我跟你一样，现在满脑袋都是空白，对于刚才发生的事情，我无法解释。”麦老有些疲惫的揉揉眼睛，别说他了，想必没人能解释清楚为什么。

    “是诅咒，那些人都被诅咒了，他们被困在水下，永远都出不来了，他们痛苦的挣扎，就是想挣脱这诅咒，只可惜永远都不可能，他们早就失去了灵魂。”常山突然声音低沉的说道。

    又是这个该死的诅咒，“常山大哥，你这话到底是什么意思？上次你说那红色怪虫是诅咒带来的，这次又说那河沟里的人灵魂被诅咒了，我都有点被你弄迷糊了，这诅咒到底是真是假啊？”我真搞不懂他，这些信息他是怎么得来的，但肯定不会是瞎说的。