
    这根本就无处藏身，除非我再回到刚才的通道口去，可我要是就这么跑了，那珍妮跟小虎子怎么办？

    珍妮被这大风吹的头发都乱飞了，半个身体还悬空在外，她想往上爬，可奈何她根本不敢用力，一旦她用力过猛，小桥上的绳子要是断了，那就彻底完蛋了，我们三个人都得死这不可。

    我身体向后用力倾斜到四十五度，这已经是我的极限了，前面的力量再大一点，我就得飞出去不可，我抓着绳索的双手都快被勒出血了，我向小虎子嘶吼着大喊一句，“虎子，你快去把珍妮拉上来，快点。”

    小虎子不停的摇头喊道，“我不敢，我不敢啊，义哥我不敢动了。”

    他奶奶的，这哥们的胆子也实在太小了，再这么搞下去，珍妮非得掉下去不可，不过也难怪他不敢乱动弹，小桥的摇晃太剧烈了，一般人根本就站不住，再加上这大风的力量，小虎子那瘦弱的体格直接就能给刮飞了。

    这样不行啊，我得想个办法救珍妮才行，就在我万分着急的时候，突然间有什么东西打在了我身上，可还没等我反应过来的时候，我的脸又被狠狠的打了一下。

    我抬头往上一看，顿时就傻眼了，打在我脸上的东西，居然是碎石，这些碎石能有黄豆那么大，是从上面的灰色雾气里飞出来的。

    并且是越来越多，再伴随着大风的袭击后，碎石击打在周围，发出‘啪啪啪’的声音，打在人的身上，更是疼痛的要命，使得我都有点抓不住绳子了。

    小虎子被这碎石砸的单手护住脑袋，嘴里不停的‘啊啊’大叫，珍妮就要倒霉了，她半个身体还在外面呢，当这些碎石击打在她身上的时候，我感觉珍妮她有点挺不住了，身体正在一点点的下坠，糟了，这可怎么办啊。

    现在最要命的还有一点，当这狂风加夹着碎石，落在小桥上的时候，那强劲的灌力，居然把小桥的一些木板打个细碎，就连支撑这小桥的麻绳子都快要断掉了。

    我双手依旧拉住绳索，撕心裂肺的大喊一句，“珍妮，你挺住啊，千万要挺住啊。”

    珍妮微弱的呼喊声音传来，“忠义，我抓不住了，我要抓不住了”

    现在得拼一下了，要不然咱们三个人都得死这，麦老和焦八在对面依旧大喊着什么，可我根本就听不清楚，其他人好像已经躲进了对面的通道口里，这又是一次生死的抉择。

    “我这就过去救你。”我大喊一句，扔下手里的绳索，猛的就像小桥冲了过去，由于我爆发的力量太大，当我第一脚踩在小桥木板上的时候，这木板直接就断掉了。

    不过我却没有倒下，全力冲刺的力量，使得我能一路向前，但只要是被我踩到的木板，几乎全都断掉了，个别坚硬一点的，还能保存下来，我这是在做不给自己留任何后路的事情，不是我想这么做，而是我实在没办法了。

    无数个碎石击打在我身上，疼的我是呲牙咧嘴的，这滋味简直难以形容，实在是太折磨人了，小桥因为大风和碎石的袭击，已经是破烂不堪的了，桥上的木板，几乎都碎掉一半了。

    我一口气跑到了珍妮和小虎子的跟前，我上前一把拉起小虎子，“你赶紧过去，这桥要塌了。”

    小虎子还哭丧着脸喊道，“我走不动了，我腿走不动了。”他这个软蛋，这个时候了还哭哭啼啼的，哭要是能解决问题，那这个社会早就太平了。

    “你他妈给我冷静点，现在没时间哭了，再不走，咱们都得死这。”我瞪着怒火的眼睛，向他大吼了一句。

    小虎子被我这一吼，才算是清醒了不少，他傻愣的立马点点头，抓着小桥两边的绳子，就往对面慢慢的走去，可他那颤抖的身体，依旧是个麻烦，因为他根本就迈不动步了。

    焦八和麦老这时候站在小桥的对面，焦八大喊一句，“义哥，你们挺住，我和麦老这就过去救你们。”

    “你们谁都别过来，这桥要塌了，根本承受不住任何力量了。”我头也不抬的向他俩喊道。

    紧接着我慢慢的低下身子，伸手一把抓住了珍妮的胳膊，“别害怕，我抓住你了，放心你掉不下去了。”我不敢太快用力，小桥已经承不住力了，再加上这大风和碎石的袭击，随时都有断桥的可能。

    珍妮抬头看着我，“你疯了，这桥容不下三个人的，你会掉下去的。”

    “没事，我会想办法的，来，快点，我拉你上来。”我刚要用力往上拉她时，这小桥突然又是一震，一下子倾斜了过去。

    这一倾斜不要紧，我不但没有把珍妮给拉上来，她反倒身体更往下了，而我也因此被晃倒在了小桥上，我赶忙一把抓住我后面的绳子，才勉强控制住自己的身体。

    这是我反应够快，要不然我直接就能被甩出去了，这时候我才知道，我面前小桥一边的绳子，已经彻底断掉了，难怪这桥会如此的倾斜呢，现在我们是仅靠着一根绳子在坚持呢。

    这一切发生的太快了，全部加起来也不过一两分钟的事情而已，这狂风和碎石打的我浑身上下疼的厉害，眼睛都快睁不开了，这完全就是靠着我自身强大的意志来坚持呢。

    “义哥，义哥你们快点，桥就要断了，赶紧抓住咱们的绳索。”焦八焦急的在对面大喊着，现在的他们，根本帮不上我们了，上桥是不可能的了，也只有这唯一的办法了。

    可我现在哪有时间去抓咱们的绳索啊，而且一旦我们真掉下去，他们根本就抓不住咱们三个人，搞不好会连着把他们也给带下去呢，我不能这么自私，这么做就等于是害了大家。

    “你们赶紧走，别管我们了，走吧，快走吧。”我使出浑身的力量大喊了一句。

    这时候，珍妮的双手，正死死的抓住桥上的木板，她嘴里喊着，“忠义，救我，救我啊，我坚持不住了。”

    木板上发出‘吱吱’的声音，看样子马上就要断掉了，我一手抓住后面桥上的绳子，另一只手伸过去，“珍妮，拉住我的手，快点。”

    珍妮这丫头也挺顽强的，在这生死的关头，她要比我想的坚强多了，她猛的向前一用力，一把抓住了我的手，我用力一握，也死死的抓住了她的手，就在她用力向上的那一瞬间，木板‘咔嚓’一声就断掉了。

    “啊~~~”珍妮一声大喊，她身体瞬间就掉了下去，不过好在我的一只手，死死的抓住了她，要不然她真就掉进这万丈的深渊了。

    由于珍妮这突然一下，我的身体也跟着向前倾斜了不少，就差那么一点，我就得和她一起坠落到这无尽的黑暗深渊里。

    我现在属于一只手抓住了后面的绳子，而另一只手则是抓住了她，现在她的身体，完全被甩出去了桥面，是紧靠着我的力量在支撑着呢，我们两个人，一旦有一个人松手，她都将必死无疑了。

    “珍妮，抓住我的手，一定要抓住啊，千万别松开。”我侧过脸去，尽量避开这些碎石打在正面。

    我大声的呼喊着，几乎把吃奶的力气都用上了，我抓绳子的左手，已经出血了，可我不能松手，我一旦松开，珍妮和我瞬间就没命了，我更不能扔下她，就算拼死，我也得把她给拉上来。

    “忠义，你松手吧，这样我们俩个都会死的。”珍妮似乎已经不报任何希望了，她几乎是流着眼泪大喊着。

    “我不松手。”我怒吼一句，右手和身体一点点的用力往上拉她，哪怕是拼了这条老命，我也得把她给拽上来。

    就在这生死一刻的时候，我无意间看见，这小虎子居然还没走呢，他几乎还在刚才原来的地方，没挪动一步，他一手抱着脑袋，另一手抱着绳子，就这么低着脑袋蹲在桥上，“虎子，你他妈怎么还没走啊？赶紧走啊，现在没有时间了，你他妈等死呢啊？”我向他大吼了一句，都他妈什么时候了，还在这磨蹭呢，非得等到死亡来临了，你才知道什么叫晚了吗？

    小虎子抬头看了我一眼，两秒钟后，他居然向我这边爬了过来，“你他妈疯了，赶紧走啊。”我不知道他想干什么，可这么做，简直就是在玩命。

    他也不理我的话，等他爬过来之后，他上前一把抓住了珍妮的另一只胳膊，扭头看我一眼说，“义哥，要走咱们一起走。”

    我看着他的眼睛，不再多说什么废话了，“用力，快，快点把珍妮拉上来，我们得赶紧离开这里。”

    就在我们两个人拼了命的往上拉珍妮的时候，突然之间，我听到焦八一声绝望的大喊，“义哥”

    紧接着我就感觉身体一震，整个人都开始下坠了，这下完蛋了，小桥真的塌陷了