
    大家伙在山坡下稍作休息后，麦老又看看天说，“得出发了，马上又下下雨了。”他话音刚放，一道闪电划过，紧接着‘哄’的一声巨大雷响，震的整个小岛都在晃动。

    可当闪电划过的时候，我看到最高的山峰顶端上，又站着一个黑影，闪电划过那一瞬间，让我看清了他那散乱的头发，是那个干瘪的老头子。

    他又回到山峰上了，这老鬼的速度还真快啊，在我们所有人都没察觉的情况下，他就已经站在最高点了，难道说那里是他的家不成？看来那座山峰上，应该有我想要的信息，可能是解开这个小岛秘密的关键。

    风越来越大了，吹的人都有点睁不开眼睛了，看来马上就要下雨了，我们一行人顶着狂风，向山坡上爬去。

    “大家伙小心脚下，看好身边的人。”麦老在最前面打头，不时的提醒着我们。

    我们一个拽着一个，这山坡谈不上很陡峭，但是坡面很滑，踩在上面不容易往上爬，山坡上也没有草，除了黄土就是淤泥，唯独就是道路还算平坦，没有那么多的坑坑洼洼。

    即便这样，有好几次，大家伙都险些滑下去，得亏这山坡不是很高，要不然真容易出大事儿啊。

    在一番摸爬滚打后，我们总算是爬了上来，等爬上这山坡之后，我们才算是彻底的达到山下了，面前那崇高的山峰，显得高不可攀，有如顶天立地的巨人一般，而我们几个人，就要显得太渺小了。

    每次抬头看的时候，我总感觉那老头的猫眼正盯着我们，从这山坡再到山前，还需要走上一小会儿，这山坡的面积很大，周围也很空旷，几乎就没有一棵花草树木。

    中间是一条很狭窄的小道，两侧便是空旷的山地，跟之前的丛林场景，显得格格不入，这里实在是太光秃了。

    在小道左边的空地上，我隐隐约约的能看到一些土包，不知道是错觉，还是什么，今天也没有个月光，所以看得不是很清楚，右边到是很平坦，基本上都是平地。

    “这里好静啊，简直静的吓人。”珍妮在我旁边，有点害怕的说道。

    “这个鬼岛一直都很静，这地方连个草木都没有，大家伙小心周围的一切，怕是要有诈啊。”我心里多少有些不安，这地方怎么看着，怎么不顺眼，感觉还不如之前的丛林呢。

    焦八打开手电，在四周看了看，突然语气很吃惊的说，“我的天啊，这…这里居然是个大坟场。”

    坟场？焦八的话，吓了我一大跳，借着他的手电光我才看明白，那左边的一排排土包，居然就是坟包，并且每一座坟包前都立着墓碑。

    这一大片坟地简直一望无际，一个挨着一个的坟包少说也得有几千个之多，这简直就是一个超大的墓地，如果我不是亲眼看到，我简直无法想想，这山下居然会埋葬着这么多的死人。

    “我靠，这里到底是什么地方啊？”这个荒岛上怎么会有这么多的坟包呢？这些坟包排列的很整齐，规划的也仅仅有条，根本就不是那种所谓的乱葬岗。

    焦八小声在我耳边说道，“整个小岛的阴气，应该都是在这里传出来的，现在可以肯定了，这个岛上确实埋葬着大量的死人。”

    “你说的对，难怪这荒岛终日不见太阳呢，这么多的死人，阴气实在太重了，可我真没想到，一个荒岛上，居然会埋葬这么多人。”

    之前我还纳闷呢，焦八总说这里埋葬着大量的死人，可一路上也没看到有一具尸体，现在倒好，不用找了，想必所有的死人，都在这里了。

    大家伙全都惊呆了，这是谁也想不到的，原本都以为是一座荒岛，可现在来看，绝对不是这样的，这大片坟地，肯定是有什么说道的。

    珍妮有点结巴的说，“好…好一片大坟地啊，我有一种不详的预感，危险离我们越来越近了，咱们得赶紧想办法离开这里，”

    大个子有点害怕的说，“俺的娘勒，这鬼地方难道是野人住的？要不咋来这么多坟呢？”

    焦八冷笑一下说，“你的想象力还真是丰富啊，野人也会立碑吗？简直是无稽之谈。”

    “麦老，这些坟堆是怎么回事？”我扭头看着麦老问道。

    “不知道，这太出乎我的意料了，这荒岛上怎么可能会有这么多坟包呢？”麦老也有点傻眼了，说话的语气都变了。

    大个子声音颤抖的说，“这地方太邪门了，俺们该咋办啊？”

    “兄弟，你能不能安静点，现在不是害怕的时候。”我反手拍拍他胸脯，让他冷静下来。

    常山这时候说，“这里有这么多坟，也就是说，这里埋葬着很多人，难道是”

    “是什么？你到是说啊？”珍妮这次有点着急了。

    “是诅咒，亡灵的诅咒。”常山的话说完，有意的看了焦八一眼。

    “又是那个什么诅咒，我的天啊，这到底是个什么鬼地方啊。”珍妮急的都快团团转了。

    李欣在旁边安慰着她说，“珍妮你别急，先听听其他人怎么说。”

    “常山大哥说的没错，这很有可能就是诅咒的根源，这么一大片的坟地，埋葬了这么多的死人，难怪这个小岛的阴气会这么重呢，只是不知道这些人都是来自哪里，也不知道他们是哪个年代的人，更不知道为什么现在会变成这样？”焦八又冷静了下来，沉着的说道。

    “也许咱们过去看看，就能知道了。”李欣冷艳的说了一句，这妞的胆子还真大，珍妮根本和她比不了。

    我和焦八对视一眼，又看了看麦老，“要不咱们过去看看吧，这一大的片坟地，确实很诡异啊。”

    大个子马上说，“要俺说，还是别去了，万一要有危险咋办？”

    我瞄他一眼，“这一路上走来处处都是危险，咱们不也化险为夷了吗，虽然是侥幸逃生，但起码还活着了，你说那坟地里危险，那你告诉我这里哪地方是安全的？”

    大个子被我这一句话就给说没电了，低头看我一眼不知声了，“去看看也好，总得有所了解才行。”馒头很难得的说了一句，自从登岛以来，他一直处于最低迷的状态。

    “好，那咱们就过去看看，把全部手电打开，大家小心一点。”麦老话说完，率先往左边的坟地里走了过去。

    我把手里的临时扎枪拿好，头一甩，大家伙也都跟着走了过去，我们手里仅有的三个手电，焦八一个，麦老一个，现在珍妮的手里又拿一个，其余每个人身上都带着一些荧光棒，属于应急用的了。

    我们一行人慢慢的走进了坟场，当我走到这里之后，我感觉心跳有点加速，这不是害怕的紧张，而是有一种说不上来的感觉，这片一望无际的坟场，应该是很壮观才对，可结合现在的环境再看，就是很慎人了。

    这些坟包排列的很乱，没有任何的规律，但都有一个共同点，就是紧挨着，一个个土包就好像山包一样，在坟墓的前面，立着一块用木头做的墓碑。

    这墓碑并不大，并且还很窄，也很简陋，应该就是一块破木头板子，从这一点就能看出来，这些死去的人，并没有什么身份，全都是一些平头的百姓。

    “俺的娘嘞，这里到底埋葬了多少人啊，根本看不到头啊。”大个子有点发虚了，显然是害怕了。

    我拍怕他后背说，“没事的，你长得这么凶狠，就算是真有鬼，那鬼见了你都得怕，放心吧。”

    我的这一句话，把气氛缓和了不少，珍妮和李欣两人居然还笑了笑，馒头这时也开了一句玩笑说，“就是，你还怕什么啊，就你那张老脸都能辟邪了。”

    “我看也是。”顺子也接了一句，大个子这次也没生气，只是傻笑了一下，可我心里很清楚，大家伙这是在释放内心的恐惧呢，这片大坟地，给人的压抑感不是一般的强烈啊。

    麦老停了下来，用手电照了照坟包前面的墓碑，仔细看了看说，“这上面好像有字，看看写的是什么？”

    我们随后也赶紧停下，借着他的手电光，我看到在墓碑的上面确实刻着一些字，可上面是脏乱不堪的，字迹已经看不清楚了。

    焦八蹲下身子，用手擦了擦墓碑，仔细观察了一下说，“这上面确实是有字，只可惜字迹已经完全看不清楚了，大概是因为太长时间了，刮风下雨的，难免会有所影响。”

    “这个看不清楚，那就再换一个，去旁边的看看。”我示意焦八多查看几个，总不能可一棵树上吊死啊。

    焦八连续查看了十几块墓碑，可上面的字迹依旧看不清楚，模糊的太厉害，只能隐约看出来有些字是繁体字，可写的什么，谁也看不清楚，墓碑几乎就是光板的了。

    “这些墓碑的刻字都很浅，也很随意，就好像是用小刀简单的写了几个字一样，要是正常刻字的话，不会一点都看不清楚的。”焦八用手按住墓碑上面模糊的字迹说道。

    “是啊，不光字刻的很浅，这墓碑也太简陋了，看着几乎就没有完好的了，全都是残缺不全的。”麦老用手电照了一圈后说道。

    这些用木头所做的墓碑，轻的是周边破损，但起码还算是完整点，可最严重的，有的都已经剩下一半了，另一半还在坟前的旁边扔着