
    我们一路走进坟地的中间，距离之前的山坡小道已经很远了，风似乎小了一点，可头顶上的乌云却越来越多了，笼罩着整个小岛，时不时的会传来几声轻微的雷响，但却始终不见闪电和下雨。

    当我们走到一定深度后，就不敢再往里深入了，这周围都明显黑暗了不少，仿佛跟之前就是两个空间一般，相差太大了。

    麦老赶紧停下脚步，提醒我们千万不要分开，更不要擅自行动，他用手电又在四周照了照说，“看来这里除了坟地之外，就没有其他东西了，里面太黑了，咱们就别进去了，这片坟场，到底是怎么来的呢？”

    “从这片坟地就可以看得出来，以前这里绝对不是什么荒岛，应该是有人生存过的地方，并且还是长久的生存，要是短期在这里路过的话，绝对不会死这么多人的，更不会有这么多墓碑，直接挖个坑就完了。”

    “现在之所以变得如此荒凉恐怖，我认为有两种可能，一种是中途发生了什么大事，才导致生活在这里的人全部都死掉了，再一种就是，这小岛的生活之源没有了，也导致他们集体灭亡了。”常山又一次说出了事情重点，他分析的非常有道理，但还是欠缺一些关键性的问题。

    其实我也认为是这样，有坟地，就证明肯定是曾经有人在这里生存过，既然有人生存，那么之前的这个小岛，应该是风景秀丽，青山绿水才对。

    就算不是风景秀丽，但也绝对不会是现在这个死样子，给人一看就是无人荒废的鬼岛，并且还存在着这么多致命的生物，想必这些都是后来发生的变化。

    “常山大哥的话我赞同，但我更相信第一点，这里应该是发生了什么大事，你们看，如果想生存的话，可以完全靠打鱼为生，自古以来，这水源就可以靠雨水，还不至于一下子就把他们全都给饿死吧？所以我认为最大的可能，就是中途发生了什么大事了，可到底发生过什么？这个才是关键。”焦八说话的语气很严峻，虽然天黑，可我还是看到他脸色不太对。

    “什么人能在这个岛上生活呢？我真的是想不出来，可这么多坟包又无法解释，”珍妮轻轻的摇头，显得很无力。

    “这里的环境，应该是后来发生改变的，想必之前绝对不是这样。”李欣看看四周，开口说道。

    我沉思片刻后说，“我猜想这里之前应该有很多人生活过，并且还在这个岛上传宗接代，起码得生活过几代，甚至十几代人了，按照现在的环境来推断，他们死的时间应该很长了。”

    “如果说是短期内几年或者几十年的话，这个小岛绝对不会变成这样，起码能看出来是有人生存过，可这个鬼地方处处都透着危险，怪虫怪花的一堆一堆，如果不是看到了这片墓地，谁又能想到这个荒岛上之前会有人生存过呢？而且这坟包上的墓碑，都破损严重，字迹也都不清楚，这都证明着时间不短。”

    “忠义说的没错，这个荒岛，看样子起码得荒废了百年以上，现在根本就看不出有一点人类生存过的迹象，真是奇怪了，到底会是什么人生存在这个岛上呢？又是什么让他们集体都灭亡了呢？”常山一字一句的说道，表情依旧很沉稳。

    “战争，只有战争，才能让**批的死亡，可能是内部之间的矛盾，也可能是有外来者的入侵。”我看着常山说道，也只有战争，才能带来这灭绝性的杀伤力。

    “还有疾病，致命的疾病也会让所有人都死去的。”珍妮又补充了一句，不过她说的也对，传染性的致命疾病，如果在这荒岛上发生的话，也有可能会照成集体灭亡的。

    “疾病的可能性不大，就算有大批量的死亡，应该也会控制住的，我认为忠义说的战争很有可能，八成是因为打仗，才被彻底消灭了。”李欣说着话，还看了我一眼。

    “现在不管是内部矛盾，还是外部战争所引起的，咱们现在需要知道的是，埋葬在这里的人，到底是属于那个年代的，这个才是最重要的。”焦八说出了事情的关键，没错，要想了解这个荒岛的真相，首先就得弄清楚埋葬在这里的人。

    “麦老，你认为呢？”这老家伙不知道在想什么呢？刚才一句话也没说。

    麦老回过神来，“我在想，是谁把他们埋葬在这里的呢？”

    对啊，这个也很关键，这些个坟包，不可能是死人自己挖的吧？这个又是谁干的呢？总得有人埋葬他们才行啊，如果是一场厮杀的战争，这里应该只是一片尸骨，不应该有坟包，更不可能有墓碑的？他妈的，这事情怎么这么复杂呢。

    “义哥，有没有可能是那个神秘的老头呢，如果说整个小岛上的人都死了的话，那他为什么还活着呢？”顺子看我一眼问道。

    “顺子你别看我，我回答不了你这个问题，那老头是谁我都不知道。”我也想知道，为什么岛上所有的人都死了，可那个干瘪的老头子还活着。

    “那个神秘的老头很关键，在这个荒岛上，应该除了他之外，就再也没有其他人了，他很有可能是守墓人，防止有外人再等上这个小岛，这么一推算的话，我们之前所遇到的危险，很可能也都是拜他所赐。”常山又一次说出了关键事情，那个老头，搞不好真就是个守墓人。

    可我仔细一琢磨，如果这个小岛真被荒废了百年，那那个老头的实际年龄得有多大啊？我的天啊，我有点不敢想了，他总不可能一下生就会守墓吧？

    “那个神秘的老头到底是干什么的？是挖坑的，还是守墓的啊？”我左右看看问道。

    “很有可能两者都是。”

    焦八的话刚说完，就听大个子突然喊道，“喂麦老，你们来看看这个。”

    大个子正在一个坟包前看着墓碑，“怎么了？发现什么了？”我们一行人走了过去，我蹲下去问道。

    “你看这墓碑上的字，好像能看清楚啊。”大个子用手指了指。

    “是吗？你起开，我来看看。”焦八把大个子推开，他蹲下来用手电仔细看了看，在这块墓碑的最上面，确实有一个字能看清楚，但仅仅也只有一个字，这是一个明字。

    “明？什么意思啊？”我扭头看了焦八一眼。

    焦八盯着墓碑看看，用手仔细的在墓碑上摸着，“除了这个字以外，其他的字都已经不清楚了，这个明字，代表着什么呢？”

    “会不会是代表明朝的意思？”如果真是这样的话，那么说，这里绝对就是我们要寻找的地方了。

    “明朝？恩，不是没有这个可能，这个明字在墓碑的最上端，很明显是第一个字，那么由此可以往下推断的话，这个可能性很大，也许真是代表明朝的意思。”焦八慢慢的点头说道。

    “没错，这里面埋葬的人，最有可能就是明朝人。”常山在我后面说道。

    “我也这么认为，如果他们真是明朝的人的话，这就可以解释那个海底洞穴的来历了，证明它就是一个通道，咱们现在所处的这个荒岛，就是咱们要找的下一站。”焦八说着话，慢慢的站了起来，扭头看了一眼麦老。

    “不能吧？这明朝人为什么会在这个岛上生活，这这有点太不符合实际了。”麦老皱着眉头，还是有点不相信这个事情。

    “我到认为焦八和常山说的话很有道理，虽然这一个明字代表不了什么，但从墓碑上的字迹来看，是明朝人的可能性很大。”

    “按理说，明朝距离现在几百年了，这些墓碑经过百年的风吹雨淋，应该早就吹没了，但如果要是有人打理的话，应该还是可以留下的，比如那个神秘的老头，这一大片坟场，可能都是他打理的。”李欣关键时刻说了一句。

    我仔细琢磨着，可如果真是明朝人的话，那个神秘的老头又是什么年代的人呢？他如果不是明朝人的话，那他为什么要看守着这里，这一点有些说不过去了，从那老头的种种迹象表明，他不像是被迫或者意外逃生到这里的。

    可如果他真是明朝人的话，那他又是什么？一个普通的人，怎么可以活几百年，这他妈简直有点太扯了，两种推论，显然理由都不够完善。

    “你们能确定这里埋葬的就是明朝人吗？”我站起身来，看了一眼其他人问道。

    “这个谁敢确定啊，这只是咱们的猜测而已，但八成应该是这样，我始终认为，咱们能登上这个岛，不是意外，更不是巧合，这都是事情的进展。”常山虽然说的不果断，但也代表了他的意思。

    “我跟常山想的一样，从上这个岛开始，发生的事情都很难解释，按理说真是意外的话，没理由一个荒岛会有这么多的麻烦，就光这一大片的坟包，就足够说明了很多事情。”焦八下巴，意味深长的说道。

    “现在必须得确定才行，光推断是不够的，还有，如果这里埋葬的真是明朝人的话，那个神秘的老头又该怎么解释呢，难道说他也是明朝人吗？人可能活这么久吗？”我把我之前想的问题，说了出来。