
    这时候我停下脚步，回身向珍妮大声喊道，“按照我画的位置，你过来吧，慢点，记住了，保持跟我三米远的距离，千万别靠太近了。”这么做是为了她好，真要出现什么意外了，她也不至于被牵连进来。

    我站在原地等着她，珍妮的动作很麻利，几步就追了过来，“喂，你慢点，别着急啊。”这妞上来这股劲儿，还真挺唬的。

    “没事儿，你都走过了，就证明是安全的。”她在距离我二米多远的地方停了下来。

    我回身对她说，“站在这里别动，我让你走再走，千万别擅自做主。”

    珍妮点点头，我又开始继续往前扔刀，可当我刀扔出去的时候，我心里也在盘算着，当时我们过之前的通道口时，焦八是靠甩出去的刀，割断了什么东西，这才引起的万箭齐发。

    这么一算的话，在我们面前，很容易有一条不易被发现的微细的线，可能这线跟头发丝差不多，在一定的距离上，肉眼是根本看不到的，这是最危险的根源，既然我不会飞刀，那我就得想别的办法给它找出来才行。

    目前来看，没有什么太好的办法，只能小心的往前走了，我又把手里的潜水刀扔了出去，这次我不再一步迈过去了，而是先伸出胳膊，由下往上的慢慢抬起来，这速度不能快，要是真有机关的话，线刮断了，我就玩完了。

    “忠义，你在干嘛呢？”珍妮在我后面问道，估计她被我的动作有点弄蒙圈了。

    “嘘~别说话。”我头也不回的说了一句，我现在需要精神高度集中，不能有半点差错。

    还好没有线，我送了一口气，走过去把刀捡起来，继续向前进，我学焦八也是有模有样的，虽然没有他那高超的技术，但贵在我能坚持，也能多加留意身边的一切，就这么反复的扔刀，找线，一点一点的蹭着往前走。

    “忠义，我现在可以走了吗？”珍妮依旧还站在原先的地方，看来她是有点等着急了。

    “再等一会儿吧，注意周围的一切，待会我喊你。”为了确保安全，我绝对不能有半点马虎，这条通道有多长我也不知道，要是跟之前的一样，那我可就遭罪了，这么个走法，没两个小时可出不去。

    又坚持走了一段时间，也没出现任何意外，可就在我认为可以平安度过的时候，突然，我脚下踩的地方塌陷了下去，这塌陷的地方，刚好是一个正方形。

    这时我猛然间想起，焦八在过之前通道口的时候，他有意观察过地面，当时的地面是平坦的，没有任何缝隙，所以他才敢平稳的踩上去，可我脚下的通道，却是被一块一块正方形的石板所铺成的，这就是个最大的问题。

    糟了，我百分之百是触动机关了，我的第一反应是立马卧倒在地上，可我等了好几秒钟，也没见发生什么事情，怪了？难道没有机关吗？是我自己在吓唬自己呢？

    “忠义，怎么了？你又干嘛呢？”对于我的一举一动，在后面的珍妮根本看不清楚，估计她现在都郁闷坏了，我走一个通道，光慢不说，还越来越离谱。

    “我我好像踩到机关了，你千万别过来。”我满脑袋全是汗水，目光四处来回的观察。

    “啊？那你要不要紧？”珍妮在后面也有点着急了。

    “你先别过来就是了，等我”就在我话还没说完的时候，突然间，通道口的两侧窜出来一堆长矛，这些长矛就在我的头顶上来回的飞射，几乎是擦着我的身体过去的，我甚至都能感觉到一股强劲的风力，那‘叮叮当当’的声音在我耳边响个不停。

    “忠义小心啊。”珍妮在我后面大声喊着，这场景换做是谁，谁都难以接受，这些长矛每一把都得有将近两米长，穿透的力量很大，当长矛扎在对面墙壁上的时候，有的能立马断掉，而有些则是能直接扎到墙里。

    这得亏我是趴在地上了，要是我站着身体的话，那长矛直接就能将我刺穿了，可这地面也不见得就是安全的，我匍匐着继续往前爬，尽量躲开这一片长矛乱飞的区域。

    可就在我刚刚爬出这片区域的时候，我双手支撑着身体刚要站起来，我就亲眼看到，我手掌下一块正方形的石板，居然又塌陷了进去，我的妈呀，我又触碰到机关了，这条该死的通道口到底有多少机关啊。

    还没等这些长矛结束的时候，我的直觉就告诉我，我上面肯定有什么东西，而与此同时，我又听到珍妮在我后面的一声大吼，“忠义小心上面。”

    我甚至连看都没功夫看，我身体急忙向一侧翻滚了过去，就在我身体刚刚离开原地时，紧接着我就听到‘咣’的一声巨响，我身边不知道落下来一个什么东西。

    几乎是在我离开的前后脚落下的，我要是在晚一点，哪怕是半秒钟的时间，估计这东西直接就能将我砸碎了，当这东西落下来后，地面顿时就被砸了一个大坑，掀起一股尘土的弥漫。

    我靠在通道口的一侧，被呛的直咳嗽，等这灰尘渐渐散去之后，我才看到，落在我跟前的，居然是一个巨大的石头，这大石头无论是高度，还是宽度，最少都得有一米多，重量就无法估计了，砸碎我是肯定没有什么问题的。

    这大石头落下来后，就把通道口快给堵满了，两边紧紧只有一个人身的距离，我一的脸惊恐，满头汗水的看着眼前的石头，冷汗顺着我的额头，‘哗哗’的往下流啊。

    我浑身上下都已经被汗水给打透了，我大口大口的喘着粗气，心跳在‘砰砰’的加速，一回想起刚才的过程，我就心惊肉跳的，要是被这大石头给砸到，我甚至连尸体都没有了。

    我不知道过了多久，那些乱箭一般的长矛就已经停止了，通道口又恢复到了往日的死寂，除了我面前的大石头，显得有些格格不入以外，其他一切还算完好。

    这些该死的机关，到底是谁设计的啊，居然他妈的是一环套一环，差一点就将我带进地狱啊，要不是我反应够快，我都不知道死多少次了。

    “忠义，忠义你怎么样？你没事吧？”珍妮着急的声音，在我后面传来，想必刚才那一切，她都亲眼目睹了。

    我并没有说话，其实不是我不想说，而是我暂时还说不出来话，被刚才这么一搞，我的心忽悠忽悠的上下乱颤，这真比上战场还吓人，这是一种心里防线的突破，你根本就预知不到下一秒即将要发生什么。

    当年面对枪林弹雨的时候，我也没皱过一下眉头，最多就是把生死置之度外而已，当子弹打穿你身体的一刹那时，你兴许会死去，可你却并不害怕，因为你知道你的处境，你所面临的一切，就是这么个环境。

    可现在倒好，这简直就是步步惊心啊，每走一步都是想要我的命啊，这该死的鬼岛，真不是人能来的地方，可这地方居然就是我们要找的下一站，这简直太可怕了。

    “忠义你要不要紧啊，你要再不回答我，我就过去了。”珍妮见我半天也没回答她一句话，她有点坐立不安了。

    “我没事，你过来吧，现在周围应该安全了。”经过这么一闹腾，除了前面以外，想必现在四周都没有机关了。

    珍妮二话没说，赶紧跑了过来，她跑到我跟前，蹲下身子扶住我说，“怎么样忠义？你能站起来吗？”

    “暂时还不能，我得再坐一会儿。”

    我感觉双腿都有点打颤了，并且还发麻，整个大腿都发麻，我心里很清楚，这是惊吓过度照成的，一次次的死里逃生，不但没有让我变的麻木，反倒让我的精神更加敏锐了，这简直是一种折磨，内心深处的折磨啊。

    “你哪里受伤了，我看看。”珍妮一脸的担忧，着急的不得了，我轻笑一下说，“没事啊，我并没有受伤，你让我缓一会儿就行，刚才这么一搞，我感觉浑身都没有力气了。”

    珍妮一听我这么说，她才大喘了一口气，“哎呦，我还以为你受伤了呢，看你脸色煞白煞白的，吓我一跳啊。”

    “我这脸色，是刚才吓的，你又不是没看到，这么大个石头突然掉下来了，这我要是再晚半秒钟，你我可就阴阳相隔喽。”我有气无力的说道，勉强让自己露出难看的笑容。

    “行了，你还有功夫臭贫呢啊，刚才都给我吓坏了，还好你及时躲开了，没想到这个通道里，有这么多的机关暗器，你也算是命大了，这连着两次触碰机关，居然还都逃脱了。”珍妮也一屁股坐到我旁边，看来她也紧张坏了。

    我瞄她一眼说，“你这话说的怎么这么难听呢，太不顺耳了，按照你那意思，我得死在这，才算是正常呗？”

    “不是不是，我哪有那个意思啊，我就是庆幸，还好你没事，你要是真出什么事儿了，到时候就剩下我一个人，那我可怎么办啊。”珍妮的语气有点低沉，现在我们是在相依为命呢啊