
    顺子平衡感比较好，虽然过桥的时候，小桥总是在摇晃，可他始终能保持住自己的平衡，说实话，我看着他过桥，比我自己过还累，总是让人提心吊胆的，好几次那桥都是忽忽悠悠的，顺子这小子胆量可以，愣是没喊一句，就这么硬着头皮的往前走，步伐比李欣还慢，但甭管怎么样，他好歹是过去了。

    等顺子也平稳的达到对面以后，我对馒头说，“馒头，你要是看我不爽，等离开这岛了，咱俩单练都成，但现在不是时候，过桥保命要紧。”

    “没问题，你有什么事儿就说吧。”馒头也很痛快，他这人其实就是嘴**，人还不至于那么坏。

    “这次你把绳子带过去，和麦老他们一起把绳子抓住，我们在这边把绳子抓住，剩下的人，只能抓着绳子过桥了，不能再绑在身上了。”这样两边都有力量支撑，要是单靠我这一面，越往后这人就越少，太危险了。

    “行，没问题，那我现在就准备。”

    馒头答应下来后，就开始忙活了，等他准备出发的时候，我在他后面提醒他一句，“一定要走慢点，千万别着急，祝你顺利。”

    馒头侧脸笑了一下说，“谢谢，走了。”他话说完，就往桥上走了过去。

    他是我最担心的几个人之一，因为馒头太胖了，体重快赶上咱们两个人的了，如果这次他能平安的走过去，那么珍妮和小虎子应该也没什么问题。

    珍妮自然不用说了，身材太苗条了，小虎子也是个偏瘦的男人，两个人的体重加起来，预计差不多和馒头相等，所以只要馒头能过去，咱们就有希望可以全部平安的走到对面。

    当馒头的脚踩在木板上的时候，我这心就一直在揪着，不敢眨眼的盯着他，那木板‘吱吱’的响声都刺耳，只要他第一步稳定的过去了，想必后面应该也是可以的。

    馒头这个人，别看他肥猪老胖的，但是做人做事很是心细，也是个颇有心计的人，外表看着大大咧咧，口无遮拦的，其实他滑头的厉害，脑袋反应的也够快，不可以小看。

    他第一步，算是有惊无险的走了上去，随后，馒头也学着李欣的步伐，一点一点的蹭着往前走，这一点我真是很佩服他，他知道自己学不来麦老和焦八的技术，也学不来顺子的平衡力能力，就只好学李欣的速度了。

    馒头真挺聪明的，每次木板发出几声响，他立马就向前迈步，掌握的很好，我似乎也看明白了一点，这木板不能站时间太长。

    时间一长，肯定得断掉，他是找到这个时间差了，趁着木板没断的时候，就立马动身，但话说回来，更不能太急，走路太快，会加重脚下的力量，这样木板更容易断掉，馒头好像就是摸索到了这一点。

    说实话，光看他背影我就知道，馒头走这一路，脑袋上的汗水应该没少流，别看他身体不哆嗦，但这心肯定是悬着的，他比任何人都惜命，不害怕是假的。

    二十多分钟后，馒头才算是平安的到达了对面，可等他刚到达对面的时候，他却突然间就瘫软了下来，麦老和焦八赶紧上前扶住他，这是内心的压力太大了，要是这桥再长一点，他肯定就过不去了。

    我心里的石头也落下了，馒头都过去了，其他人就没什么问题了，珍妮带着小虎子一起，想必也可以了，看来上天还是挺眷恋咱们的，给咱们留了个活路。

    稍等了一会儿，他缓解过来后，几个人在对面就把绳子拉好了，麦老向我打个手势，“好了，继续过吧。”

    我扭头对大个子说，“换你，记住了，刚才馒头怎么走的，你就怎么走，每走一步，别停留太长时间，也别瞎搞别的，出事儿了，谁也救不了你。”

    大个子这次倒是挺豪迈的，“放心吧忠义，没问题的。”

    大个子不再鲁莽了，他也学的很心细了，果然按照我说的照办，跟馒头一样的步伐前进，不知道为什么，他这回胆子怎么突然就大了起来，可能是面对生命的威胁，他爆发了潜力。

    等他平安过去后，就是常山了，这个人不需要我多说，他甚至比我都内行，我只嘱咐他一句，“小心点。”

    常山点点头，顺着绳索开始上桥，这个男人果然不一般，他一点都不紧张，很平淡，脸上也没任何不正常的表情，把心态放的很好。

    走上桥之后我才发现，他几乎有着和焦八差不多的道行了，难怪焦八一直怀疑他是盗墓贼呢，看来这也是有道理的，常山一点不拖泥带水，很顺畅的就走到了对面。

    麦老这时响我大喊着，“忠义，珍妮，就差你们三个人了，稳住，一定要稳住啊。”

    我招手示意了他一下，随即对珍妮说，“去吧，一定要小心，这桥摇晃的厉害，你们两个人，一定要保持好平衡。”

    珍妮脸色严峻的说，“恩，我会的，小虎子，咱们走吧。”

    小虎子在后面看了我一眼，脸色虽然恢复了一些，但还是好不到哪里去，他走到我跟前说，“义哥，你看咱们上面的雾气，怎么越来越近了。”

    小虎子这一提醒我，我才想起来这个事儿，我抬头往上一看，那雾气果然又降低了很多，距离我们已经是近在咫尺了。

    并且我还发现了一个问题，这雾气的旋转速度，比之前要快了不少，已经可以明显的看出来是在上面旋转了，那灰色的雾气一圈一圈的旋转着，这时候我才感觉到，周围居然起风了。

    肯定是这雾气的旋转带动了风力，虽然现在的风不大，可等它速度上来后，那就指不定得是多大的风了，要是光起风也不算什么，就怕有什么难以预料的事情发生，冷汗，顺着我的额头就流了下来。

    “义哥，你们赶紧过，雾气，你上面的雾气。”是焦八的声音，他在我对面大声的喊着。

    “我看到了，这就过。”我赶紧又对珍妮说，“快快快，你跟小虎子赶紧过，这里恐怕要有变数，不能再耽搁了。”

    珍妮点点头，招呼小虎子赶紧出发，我把手里的绳索死死的抓住，珍妮让小虎子打头，他们两人顺着绳子就要上桥了。

    小虎子站在桥边，还是不敢动弹，我向他大吼一句，“靠，你到是走啊，别墨迹了，再不走就都得死了。”

    珍妮在他耳边低声了几句，也不知道是在说什么呢，就见小虎子傻愣的点点头，乖乖的往前走了，并且走的步伐还算是比较平稳。

    珍妮也赶紧跟上，他每走一步，珍妮都在后面提醒着他，两个人还算是默契，匀速的往前走着，珍妮这妞也挺厉害的吗，这关键时刻了，还真能拿分。

    可就在他们快中到中间的时候，突然间，周围的风力越来越大了，我抬头往上一看，我的天呐，要出大事儿啊，那灰色的雾气越转越快了，都快赶上漩涡了，但这跟漩涡还有明显的不同，它是从中间往外扩散的旋转，和漩涡正好是反方向。

    “珍妮，你们两个人快走。”

    当我喊完这句话后，我头上的雾气突然更急速的旋转了起来，速度快的简直难以想象，整个空间里全是大风，这风速更是快的吓人，‘嗷嗷’作响的，吹在脸上都是生疼生疼的。

    小桥被这大风吹的摇晃的厉害，就跟一条发疯的狂蛇一样，左右来回的摇摆，珍妮和小虎子两人在桥上被这大风吹的东摇西晃的，根本连站都站不住了。

    两个人死死的抓住绳索，他俩这一动不要紧，连带着差点都给我甩出去，愣是将我向前带出去好几步，险些就摔倒在地上。

    要不是我急忙用力摆正了身体，这一下非他娘摔死我不可，这是我身体素质较强，换作一般人的话，都能被直接甩到深渊下面。

    但这边仅靠我一个人的力量抓着绳索，根本就支撑不住他们两个人的重量，对面麦老他们还可以，起码人多啊，力量就要比我大多了。

    珍妮顽强的顶着大风，嘴里还大喊道，“小虎，你快过，快过啊。”

    小虎子吓的双手几乎是抱住绳子了，从嘴里哭喊着，“不行啊，我不敢，我真不敢。”

    我眼瞅着珍妮急的要伸手去拉他，可她刚一动弹，这小桥又是剧烈的一摇晃，直接将珍妮给晃倒了，她这一倒不要紧，脚下的几块木板全都断掉了。

    珍妮的身体直接下滑进去，她赶紧一把抓住了桥上两边的绳子，另一只手死死的抓着我们的绳索，这才使得她没有从桥上掉下去。

    可即使这样，她半个身子还是甩在了外面，场面极其危险，我也被她这一下给带到了小桥的边上，她要是再往下坠一点，我就得跟着上桥了。

    小虎子这时吓的还是在那死死的抱着绳子，连动都不敢动一下，就这么眼睁睁的看着珍妮的身体吊在下面，风力越来越大了，再这么下去，小桥非塌了不可。

    麦老和焦八在对面大声的喊着，可我只能看到他们的嘴型，声音听起来断断续续的，大概是让我赶紧躲起来，可这鬼地方我躲哪去啊？