
    “等一会义哥，先稍微让空气往里面流通一下，我怕里面会缺氧，咱们耐心在这等一等，暂时还是安全的。”我正打算进去呢，焦八就给我喊住了。

    我们一行人就在这洞底呆着，我突然问麦老，“麦老，那些清兵的死尸，到底是怎么回事儿？”

    “我也不清楚，当时有一阵狂风暴雨突然而来，等我们避开这狂风暴雨后，这天就开始变成了血红色，就是在这个时候，这些清兵的死尸，才从地下爬了出来，天呐，简直是不敢想象啊，这山脚下居然埋葬了这么多的死人。”麦老语气沉重的说道。

    “埋葬这些人到没什么奇怪的，我们已经调查清楚了，那一大片坟地里的尸体，全部都是明朝人，这个就是关键了，明朝人为什么会和清代人葬在同一个地方，这里面是不是有什么问题呢？”焦八冷眼看着麦老问道。

    “这个我也很想知道啊，这明清两朝人，怎么会同时埋葬在一个荒岛上呢？到底是先在这个岛上生活的呢？”麦老摸着下吧，若有所思的说道。

    “依我看，应该是明朝人先来这生存的，那坟包就是一个证明，死后有人给下葬，这就说明了当时的情况，而那些清兵，则是集体都被扔到了大坑里面，要不是他们从地下爬出来，谁又能知道那里埋葬着死人呢。”

    “这两批死尸一见面，就开始不停的相互厮杀，我猜想，在他们生前，应该是这些清兵发现了这座岛，他们想侵占这里，所以双方才会变成这样。”常山不急不慢，很有把握的说道。

    “就算是你说的这样，可这些明朝人为什么要在这个岛上生活呢？”我看着常山问道。

    “这个我暂时也想不到，他们之前为什么会生活在这个岛上，到最后又为什么会沦落到如此下场，这些事情都很关键，应该就是这个小岛所隐藏的秘密之一。”

    焦八冷笑一下说，“呵呵，放心，这个小岛秘密，隐藏不了多久的，总会有人让我们知道的。”

    “焦八你这话是什么意思？”珍妮有点没明白的问道。

    “没什么，我就随口这么一胡说，应该差不多了，我过去看看。”

    焦八走到路口的前面，在周围用手电光照了照，随即走到一侧，他用手沿着墙边摸了一圈，然后又到另一侧，也是用手在墙边摸索着什么。

    “喂老八，你干嘛呢？”他在那摸什么呢？赶紧出发就得了。

    “找到了。”焦八话音刚放，他单手往上一推，这好像是个机关的扳手一样，突然，‘哄’的一声响，在入口的上面就燃起了火苗，那些火苗顺着入口，一个接一个的往里面点亮，转瞬间，就照亮了整个通道。

    珍妮看着面前点亮的通道，很惊讶的问道，“我的天呐，好长的通道啊，这条路会通向哪呢？”这条通道根本看不到头，跟大山里的隧道差不多。

    “不知道，老八你说这是通向哪的？”我碰了焦八一下，把问题丢给了他。

    焦八随口笑着说，“呵呵，要我说啊，这条小路，最有可能的，就是通向一座墓地。”

    “墓地？不能吧，这个应该是逃出去的路吧？”大个子有点不相信的说道。

    “我只是个人感觉，这条通道，跟古墓地宫的通道太像了，如果我没说错的话，这座大山，很有可能就是一个整体的陵墓，一座超大的陵墓。”焦八扭头看了众人一眼。

    他的话说完后，大家伙都有点吃惊，就连麦老都说，“陵墓？谁的陵墓会建造在一座荒岛上呢？”

    “这个我也不知道，我完全只是猜测，结合这个小岛的一切来分析出来的，这里存在着诅咒，还有那个好像守墓者的神秘老头，再加上这山顶的通道，你们说这些条件还不够吗？”焦八脸色怪异的说道。

    “焦八说的很有道理，不是没有这个可能，我相信这里就是我们要找的下一站，也许所有的答案，都在这座大山里面。”常山的话说完，有意看了一眼焦八。

    我仔细看了一下这个地下通道口，在入口的两端上面，每隔一米，就有一个小铁盆一样的东西，并且每个在小铁盆的上面，都有一根蜡烛，刚才就是这些蜡烛，点亮了整个通道。

    这通道大概能有三米多高，两米多宽，成拱桥形状，在通道的两侧墙壁上，都是一些青色的大石头，这石头上还带着花纹，可并不是人工做成的，是这种石头本身就带有的花纹，这样一看，就知道这石头不是一般的青石。

    我用手摸了一下，冰凉冰凉的，就跟碰到了冰块一样，感觉真就跟焦八说的地宫很像，难道这里面真的有陵墓吗？会是谁的陵墓，能有如此庞大的规模呢？

    能在一座大山里建造自己的陵墓，除了唐代的皇帝以外，我想不到还有谁能有这个本事了，就连大清的皇帝，也不敢独自一人霸占整个山啊。

    秦始皇陵是建造的跟山一样雄伟，那么说，这个小岛上的荒山，其实根本就不是山，它原本就是一座陵墓，只不过看着跟山一样，是我们误以为它是一座大山。

    等我想到这以后，就连我自己都大吃一惊，一个能把陵墓建造的跟山一般庞大的人，会是谁呢？这种超大的规模，就连皇帝都望尘莫及啊。

    会不会是那个凤佩的女主人呢？目前除了她之外，我想不到还有其他人了，不过有一点可以想到，就因为它是一座荒岛，所以才可以修建如此规模的陵寝，要是在大陆的话，绝对不可能。

    “老八，你说这有没有可能就是一座陵墓，而并不是大山，完全是我们自己误以为它是。”我轻声的问了一句。

    “忠义说的有道理，我感觉有可能，非常有可能，这根本就不是山，就是一座陵寝。”常山眼睛放光的说道。

    可他的话刚说完，就被焦八给否决了，“基本上是不可能的，要想在这荒岛上建造一个这么大规模的陵墓，简直是异想天开，你们也都看到了，这山有多大？想平底盖起，不太现实。”

    “小八这句话说的对，这里四面环海，以当时的能力而言，不可能是平地盖起的，应该是这小岛原先就有的。”麦老也赞同焦八说的话。

    珍妮和其他人也纷纷点头，李欣也说，“我看也是，能在这山里打洞，就已经很不容易了，更别说建造这么大的陵寝了，不可能的事儿，物质都运不过来。”

    “如果这里面真有陵墓的话，那会是谁的啊？”我扭头看焦八一眼问道。

    “不知道，但最有可能的，还是明朝人，至于是谁，我可不敢乱说啊。”焦八打了一个太极，说的都不在点子上。

    我又把目光投降麦老和常山，这两人也许能知道点内幕。

    常山看着我说，“我感觉也是这样，那群明朝的死尸，好像就是守护这座小岛的，也许…是那些清兵，发现了这小岛上的秘密，为了抢夺某些东西，所以才不得不开战的。”

    “很有这个可能，不过要想解开这个谜团，只有咱们进去了才能知道。”麦老冷着脸说道。

    “那还等啥呢？俺们赶紧走吧。”

    大个子刚走一步，就一把被焦八给抓了回来，“你不要命了啊，你知道里面有没有机关啊，如果真有墓葬的话，那这条通道搞不好是机关重重的，你这么鲁莽的进去，自己死了不要紧，可别牵连了大家。”焦八说话的语气有点冲，几乎是瞪着眼睛咬牙切齿的说道。

    “你…有你这么说话的吗？啥叫俺死了不要紧，还别牵连了大家，焦八你这人咋这样，试问俺没得罪你把？”大个子有点冤，无意间的举动，却让焦八给损了一顿。

    我都有点看不过去了，“老八你他妈说话有点分寸行不？大个子又没得罪你，你怎么能这么说他。”我张口骂了焦八一句，又赶紧楼主大个子的肩膀说，“兄弟你别生气，他这人就这样，神神叨叨的，我有时候都懒得理他。”

    大个子气的直瞪眼，可还是没有发作。

    焦八站在通道口处，回身看我一眼说，“我这是好意，要不真出事儿了，想挨骂都完了。”

    “你行了，就少说两句吧。”

    我给他使个眼色，都什么时候了，还在这起内杠，说实话，大个子这人不坏，相反还挺热心肠的，是个挺厚道的人。

    我观察这么久了，咱们这群人里，就连珍妮都算在内，这心里保不准都装着什么小九九呢，估计也就属他没什么心计了。

    别看珍妮整天一副什么都不明白的表情，就单凭她能顶住这么多怪事，她就不是一般的女人，这次出海的目地到底是什么，她也一直在隐藏着，几次问她都说不知道，别人好糊弄，我可不信。

    “焦八啊，如果这里面真有机关的话，那咱们应该怎么过去呢？”麦老试问了他一句。

    可结果焦八却反问他一句，“难道你不知道怎么过吗？”这语气明显是在质问，不是什么好意