
    焦八话说完，麦老沉稳的说，“不是没有这个可能，这座荒岛，距离我们出海的地方应该并不远，只是当时的天气比较恶劣，因为暴风雨的原因，我们才看不到这座小岛，不过这里到底是不是下一站，我也不太清楚。”

    珍妮却一口否定，“这里怎么可能会是下一站呢，只不过是一座荒岛而已，我还是不太相信，我认为我们还是想办法离开这里比较好。”

    焦八点头笑了一下说，“我这也只是猜测罢了，李欣呢？你认为如何？”

    李欣又是一脸冰冷的说，“不知道，没想过这个问题。”

    常山这时突然插了一句，“我认为焦八说的有点道理，经历这么多诡异事情了，我们就不能按照常理来推断，要是按照常理来分析，我们被卷入到洞口后，就全都得死在里面，根本就没有活的可能，可现在呢？”

    “是啊，俺们几乎都活过来了，老常说的对，不能按照正常的情况来分析。”大个子撇嘴点头说，其实他是咱们这群人里，最不善于思考的人，几乎他就没有思考过什么。

    “我看没什么可考虑的，还是赶紧离开这才对。”馒头又泼了冷水，他现在情绪极不稳定。

    麦老示意大家冷静一下，“现在就算我们想走，也没那么容易了，没有船，我们根本没法离开这座荒岛的。”

    “咱们可以自己造船。”我看着麦老，说了一句。

    “造船？怎么造？”珍妮的眼睛放光，好像是又找到了希望。

    我没理她的话，而是看着大家说，“现在咱们来做个决定吧，到底是走，还是留，人多说了算。”既然他们有的想走，有的想留，那就只能这么做了，**一点，少数服从多数。

    “离开这。”珍妮第一个发话。

    “我站在珍妮这边。”麦老居然也会这么说，这让我有点想不到。

    最后大家伙都发表了一下意见，一共十一个人，珍妮，麦老，馒头，外加老王和维修工小虎子，他们五个人赞同离开这。

    而我和焦八，顺子等五个人，赞同留下来，这也是我和焦八偷偷交换了一下想法后，才下的决定，因为焦八好像发现了什么。

    可现在还差一个人，那就是李欣，她始终没有说话，也不知道她到底在想什么，“李欣，就差你了，现在你一个人，就可以决定咱们的走留了。”我看着她的眼睛说道，我们持平了，只差她这关键一票了。

    “李欣，咱们还是走吧。”珍妮恳求的说道。

    李欣深吸一口气，好像是在做艰难的决定一样，大家伙都在等着她，一分钟左右，她突然开口说，“走。”

    “太好了，谢谢你李欣。”珍妮高兴的一把抱住了李欣。

    我和焦八对视一眼，我感觉有点无奈啊，可焦八却偷偷的在我耳边说了一句，“没那么容易离开这的。”

    我心里‘咯噔’一下，没明白他这句话是什么意思，难道会发生什么不好的事情吗？焦八也不看我，就好像什么事情都没有发生过一样。

    麦老开口说，“既然决定走了，那就得想办法离开，忠义，你刚才说能造船，是真的？”

    我看着四周的环境说，“恩，应该可以自造一只大一点的木筏，这里树木比较多，咱们可以利用这一点。”

    “啊？是木筏啊？那能行吗？”老王居然开了口，这一路，也没见他说过什么话。

    “没有别的办法了，只能造个木筏冲出去，至于到底能不能获救，那就得看咱们的运气了，中途遇到船只，或者漂到陆地，那咱们就脱险了，要是遇不到船只，很有可能在海里漂泊一段时间，也有可能再次遇到风Lang，到时候是生是死，那就看每个人的造化了，大家伙想好。”我把所有的弊端全部表明，木筏在海里，很有可能被海水给冲散架，只能凭运气。

    大家伙一听，又开始有点骚动了，毕竟这也是一场堵住，“你有把握能建造一条木筏吗？”珍妮看着我问道。

    我斟酌着说，“应该差不多吧。”

    “那好，只要有一点希望，咱们也得试试，咱们总不能在这荒岛上过后半生吧。”珍妮依旧如此坚定。

    “我也坚持珍妮的观点，必须离开这个**的地方。”馒头又咒骂了一句，看来他心里压抑的很厉害啊。

    “好，那就这么定了，明天一早，我来安排，咱们就开工。”

    事情定完了，大家伙就该准备休息了，衣服也被烤干了，把衣服换好后，大家伙围着火堆躺了下来，柴火很充足，足够烧到明天一早的。

    麦老建议我们几个男的轮流站岗，毕竟这里是荒岛，那原始丛林里面也不知道有没有什么能威胁到我们生命的东西存在，所以必须得有人看守才行。

    不算珍妮和李欣两个女人，我们一共九个人，分成四组，其中有一组是三个人，由大个子带着老王和小虎子站岗，剩下其他人均是两人一组。

    平均一个半小时轮一班岗，这样既能保证大家的安全，也能随时随地给火堆填柴火，保持的火源不断。

    这第一班岗，是由我和焦八两人负责，我这也是有目地的，趁着站岗的时候，我可以找他问问之前的事情。

    其他人都靠在一起，围着火堆睡下了，我和焦八则是在他们附近来回走动，既然是站岗，那就得负责，这是关系到我们十一个人的生死安全。

    半个小时左右，其他人差不多都睡熟了，隐约还能听到一些轻微的鼾声，我向焦八悄悄的打了个手势，示意他跟我过来，我们两个人走到一边，这里距离火堆十几米远，他们应该是听不到的。

    我看了一眼熟睡的其他人后，很小声的问焦八，“老八，你是不是有什么事儿要说？还有，刚才你那句话是什么意思？什么叫想离开这也没那么容易。”

    焦八脸色沉重的说，“义哥，我感觉事情真的没那么简单，越想越绝得不对，我们能登上这个岛，应该不是什么巧合。”

    我瞄他一眼说，“你跟我想到一块去了，天底下哪有那么多的巧合，说说你的想法。”

    焦八看看四周说，“你知道刚才咱们吃的那个东西是什么吗？”

    “靠，我哪知道，知道之前就不问你了，怎么？你是不是知道啊？”我感觉焦八好像知道点内情。

    焦八脸色很严峻的说，“我也不知道是不是，因为这毕竟只是一个传说，谁也没有亲眼见过，传说有一种可以使人长生不老的果实，叫做千年参，它外表的形状很像人，有手掌般大小，剥开它的外皮后，里面是红色的果实，就好像血块一样。”

    “据说吃了这千年参的人，不光可以长生不老，并且还会力量大增，有超过常人无法想想的能力，只不过…这种东西一旦吃上，会随着人心来变化，善良的人，会越来越善良，反之邪恶的人，会越来越邪恶。”

    焦八又一次让我无法接受？还长生不老？有点扯大了啊，“老八，你之前说的那些事情，我还可以接受，可是这长生不老…是不是有点太不靠谱了，你不会是故弄玄虚呢吧？”

    焦八一脸认真的说，“我没和你开玩笑，我说的都是真的，当年秦始皇派徐福，率领大量人马，漂洋过去海寻找长生不老药，可惜徐福这一去，就再也没有回来过，他是死是活，还有那长生不老药到底有没有找到，这个谁也不知道？至今为止，这仍然是个谜。”

    我不屑一顾的说，“靠，谣言罢了，这人怎么可能长生不死呢，是人就得生老病死，再说了，咱们吃的这果实，里面是液体啊，又不是血块。”

    焦八闪过一丝阴冷说，“我怀疑，这是没长成的千年参。”

    我拍拍他胳膊说，“老八啊，你多想了，刚才你也说了，这只是传说罢了，不可信的，咱别自己吓自己了，这个世界，哪有什么长生不死的药啊，要是有的话，那些皇帝不早就发了疯的去找啊，这些都是糊弄人的，别说能长生不死了，人能长命百岁的又有多少呢？”

    焦八脸色平静的说，“但愿是我杞人忧天了，我还有个事情要跟你说，就是之前的那个海底洞穴，我感觉常山说的很对，这很可能就是一个链接通道，我们是被另一面的洞口给甩了出来，而这个通道，就是通往下一站的，只不过是那航海图不完整，我们看不到罢了。”

    常山说的话很关键，最近这个人总是能说出一些惊人的话语，并且一针见血的说道点子上，焦八能认同他，也不无道理。

    其实我之前也有想过，可到底是不是，谁也说不清楚，也许只有那两个黑衣人能知道这里的实情，但以现在的局势来看，根本看不出来谁是黑衣人，所以只能走一步算一步了。