
    “他们好像不敢过来啊？”我盯着面前的死尸，向麦老问道。

    “恩，跟之前的红色怪虫差不多，难道这里也有什么秘密不成？”常山扭头看我一眼，很小声的说道。

    “不知道，反正我是看不出来有什么秘密。”别说这山顶了，整个荒山都没看出来有什么，除了寸草不生，剩下的就是这风大了。

    “这些死尸不敢靠近咱们，一定是有他们的理由的，绝对不会无缘无故就这样，咱们应该再仔细看看，也许能找到离开的办法。”麦老这次明显平静了不少，死尸不敢走近，起码暂时能保证了我们的安全。

    “还看什么看啊，这他妈就是条死路，哪都没地方可去了。”馒头急的满脑袋大汗，脸色都发青了。

    “我过去看看怎么回事儿。”焦八话说完，就往前走了过去。

    我赶忙一把拉住他说，“你疯了，过去送死啊，既然他们不敢过来，那咱们就在这等着，我就不信这群死尸能一直在山顶上守着。”

    焦八看了一眼血色的天空说，“这天一时半会儿消失不了，只要天色不变，这群死尸就不会离开，他们之所以能尸变，也是跟这血红色的天有很大的关系。”

    “那我们就等这天色消失了，再离开不就行了。”我看着他说道。

    焦八轻轻的摇头说，“没那么容易，要是一天两天还好说，要是十天八天都不消失呢？那咱们岂不是全完蛋了，这个鬼岛太不寻常了，很多事情都等不得。”

    这时候的焦八，比任何时候都冷静，他能这么做，想必肯定是有他的理由的，“好吧，那你小心点。”

    焦八点点头，随即在我耳边很小声的说，“盯住所有人，千万别让他们离开你的视线。”

    我一惊，眯着眼睛看着他，“你是不是知道了什么？”

    “记住我说的话就行，你在这等我，我走过去看看。”不等我说话，焦八转身就往那群死尸的方向走去。

    “焦八这么做，是不是太冒险了啊，咱们就不应该让他过去。”焦八走远后，珍妮有点担心的说道。

    “让他去吧，焦八有自己的办法。”麦老看我一眼，一脸平静的说道。

    焦八走到那群死尸的跟前，就停下了脚步，这群死尸跟疯狗一样，张牙舞爪的就想扑上来，只可惜他们不敢靠近，就好像是有什么无形的东西在阻挡他们一样。

    焦八果然很冷静，即使面对面看着死尸，他也丝毫不畏惧，这就是盗墓贼的能力，他可能害怕打仗，害怕杀人，可他却不怕这些复活的死尸，这一点换做我们就不行了。

    焦八站了半分钟左右，就一步一步的往后退着走，他每走一步都很慢，并且还用脚用力的跺跺地面，好像是在查看着什么，他大概退了七八步之后，又突然停了下来，接着他蹲下身下，用拳头轻轻的翘着地面。

    “他这是在干什么呢？吓傻了吧？真他妈是个疯子。”馒头有点嘲笑的骂道，他还以为焦八发傻了呢。

    “俺看不一定，焦八这小子平时滑头的厉害，他可不是什么发疯了，要我看啊”

    突然间，‘轰隆’一声巨响，还没等大个子的话说完呢，就见焦八所站的地面居然整体塌陷下去了，焦八也随着塌陷的地面直接掉了下去，顿时在山顶的中间地方，就呈现出一个两米左右的大坑。

    “我靠老八。”我第一个反应了过来，赶紧快步冲了过去，我直接趴在了大坑的边上，大声的喊着，“老八，老八你在哪？”

    由于这突然塌陷的大坑，造成周围全是尘土飞扬，呛的我是直咳嗽啊，赶紧又爬起来退了出来，等灰尘稍微散去了一点，我又赶紧过去趴下来喊道，“老八，你听到了吗？”

    这大坑里面是一片漆黑啊，放佛深不见底一般，我甚至还能听到自己的回音，感觉就跟一口大水井差不多。

    “老八，老八你到底在哪？”见焦八没回话，我又大声的喊了一遍，如果这洞穴真是深不见底的话，那焦八可就凶多吉少了，掉下去非摔死他不可。

    这时候，麦老和其他人也赶了过来，谁都不敢相信自己的眼睛，在山峰的顶端上，居然还会有这么一个大洞。

    当常山看到这深洞的时候，他突然眼睛放亮的说，“这个难道就是另一条出口？”

    “很有可能，把手电打开，往里面看看。”

    麦老的话刚说完，就听洞穴里传来了焦八的声音，“义哥，咳咳~~，我没事，我在这下面呢。”

    我赶紧把手电打开，往下照去，焦八果然就在这洞穴里面，可他并不在洞口下，而是在洞口的边上挂着呢，他在洞穴下面大概五米左右深的位置，双手正死死的抓住洞口边缘。

    想必这是刚才掉下去的时候，他急中生智才得以自救，要不然真掉下去的话，他很可能就被这些塌陷的石头给砸死，就算不砸死，也得砸残废了。

    “你可千万挺住啊，我马上下去救你。”我打算亲自下去把他给弄上来。

    “义哥你不用下来，你赶紧把绳子给我放下来，这下面好像有路，但是不知道通向哪里，我得下去看看，你快点，我这样支撑不了多久。”焦八抬头向上喊道，声音多少有点哆嗦。

    我赶紧把绳索放下去，我让大个子他们在后面把绳索抓稳，打算一点点的把焦八放下去，我用手电照着下面，焦八抓住绳索后，就慢慢的被放了下去。

    几分钟后，我听到下面传来了焦八的声音，“义哥，这下面果然有条路，也许能离开这里。”这声音听着离我有一定的距离，看来他已经到达洞底了。

    “你在那等着，先别动，我们这就下去。”我冲着洞口大声的吼了一句，接着回身看着众人说，“这下面有路，我看咱们得下去，不管能不能离开这里，咱们都得试试了。”

    “我感觉可行，这真是天无绝人之路啊，没想到这山顶上还有个通道呢。”常山的脸上恢复点笑容，少了一份紧张。

    珍妮有点激动的说，“那么说咱们可以离开这了？焦八这人果然不一般啊，李欣，咱们可以走了。”她抓住李欣的胳膊，脸上洋溢着激动。

    “能不能离开是另一码事，现在只是给了我们一个希望而已。”李欣没有一点高兴感，还是那么的冰冷。

    麦老当下就说，“恩，也只能这么办了，顺子，你把绳子找个地方绑上，绑结实点，大家伙准备下去。”

    “好嘞，我这就去。”顺子在山顶的悬崖边上，找了个位置，把绳子给绑上了，等绳索固定好以后，我们就开始轮着下到洞里去了。

    而我们周围的那些死尸，却依旧在原地徘徊着，自从这洞口被打开以后，他们的吼叫声，就更加的疯狂了，身体不停的往前冲，可就是过不来，他们似乎是想阻止我们下去，只可惜这一切都是徒劳的。

    我们一行人，顺着绳索，一次一个人的往下爬，等下洞的人平稳落地后，第二个人再接着下去，反反复复一直到最后，这也是为了安全起见，我们大概用了一个小时左右的时间，所有人员才安全下到洞底。

    我是最后一个下来的，等我下来以后才发现，这里距离山顶，少说得有十几米深，这里面的温度很低，是那种阴冷，并且还带着一股很潮湿的感觉，让人浑身都不怎么舒服，有点压抑。

    “大家伙都没事儿吧？”麦老用手电看了一圈，确定我们每一个人都在。

    “没事，都安稳的下来了，老八，你是怎么发现这山顶上还有个洞的？”我一直很纳闷，焦八怎么会想到这里会个洞口呢。

    “是因为那群死尸，他们不敢走近山顶，那就说明，这里是有他们惧怕的东西，二是因为那个诅咒的原因，才使得他们靠近不了，那些死尸是明朝人，这可能跟他们生前有关系，也许他们是在守护着什么，所以我就猜想，这里可能会有路。”焦八很轻松的说道。

    “厉害，你能想到这山顶下会有洞口，不得不让我佩服啊。”常山向焦八竖起大拇指，也不知道是真心的，还是带有其他的意思。

    “小八确实很厉害啊，这个连我都想不到。”麦老拍拍焦八的胳膊，语气很诚恳。

    “那一大群的清朝死尸，他们是怎么跑到这个小岛上的？怎么两朝人居然同在一个岛上呢？”大个子摸着脑袋，一脸问号的说道。

    “不清楚，得调查一下才行，不过有一点可以肯定了，这应该就是那场灭亡的战争，一场大战，使得这里所有的人，都战死在这座小岛上了。”焦八不急不慢的说道。

    “行了，咱们先别说这些了，这前面有条路，应该抓紧时间过去看看，这条道是通向哪里的。”我用手电往前面照了照，从我下到洞底的时候，我就注意到这条路了。

    在这个洞穴的前面，通往另一座山峰的地方，有一条很宽敞的道路，就跟地道差不多，足够容纳两个人并排行走，可这里面漆黑无比，什么都看不到，手电光线照射进去，瞬间就被黑暗给吞灭了，到底前面的路究竟有多长，谁也不知道