
    焦八冷静的说，“自古以来，诅咒一直就有，只不过很少能遇到罢了，要不是常山今天提醒了我一句，我一时半会还想不起来，咱们现在所处的这个地方，好像整个小岛都被诅咒了。”

    “之前我就跟你说过，这地方阴气太重，邪性的厉害，现在终于知道为什么了，这个小岛上，应该埋葬着大量的死人，从那河沟里就能看出来，那里面的人影，其实都是死人。”

    “那我什么时候会死？”这个才是我最关心的问题。

    “你什么时候会死？什么意思？”焦八好像还没明白。

    “你不是说我被诅咒了吗？那是不是就证明我也快死了。”我语气冰冷的说道，同时又看了看前面的其他人，还好声音不大，没惊动他们。

    焦八突然笑了一下，“放心吧义哥，你死不了的。”

    “老八你是不是拿我开刷了，刚才说我被诅咒了，现在又说我死不了，你他妈糊弄我玩呢啊？”我伸手给了焦八一拳，但并没有用多大力道，我心里是有股邪火，可还不至于发泄到自己兄弟的身上。

    焦八走近我身旁，悄悄的说，“你没明白义哥，这个诅咒，是死在这个岛上的人所带来的，并不是诅咒把这些人给弄死了，是他们在死后，诅咒了这个小岛，才会出现这样的情况。”

    “你是被这些死去的亡魂所诅咒了，暂时是没事的，顶多就是走走霉运，不过几年，或者十几年之后就不好说了，等诅咒慢慢显露出来后，它会折磨你一辈子的。”最后一句话，焦八说的语气非常低沉，也很无奈。

    听完他的话后，我走路都险些摔倒，“这个所谓的折磨我？到底会怎样？”

    “这个我也不太清楚，以前听我家老头子说过，活人被诅咒了，下场都是不一样的，要看是什么样的诅咒，有些最恶毒的诅咒，会牵连到自己的父母，以及妻子和子女，但往往都不会致命，而是慢慢的折磨你，让你生不如死，一直到你死的那天，简直是痛不欲生啊。”焦八好像在讲故事一样，脸上来回的变换表情。

    “那么说，我是没救了，只能等待结果了是吧？”听他这么一说，我的心顿时凉了一截，可能以后就要过悲惨的人生喽，细想一下，我现在也挺悲惨的。

    “不见得，所有的诅咒都有可能被打破，只要找到这诅咒的来源，就能破解。”

    焦八这句话，才是我最想听的，能打破这诅咒，就证明我还有救，“老八，你有把握吗？能救我吗？”我这是一种渴求，一种奢望的渴求。

    “你放心义哥，我一定会想办法的，只要找到这诅咒的根源，我就能破解了他，你相信我。”焦八一把搂住的我肩膀，用力的的点点头说。

    我看了看四周，感觉彩色的世界都快变成黑白的了，我现在居然成了一个被诅咒的人了，这他妈的，并且还不知道这诅咒会什么时候发作，一旦发作，我还得承受着不可预知的折磨，这比一枪嘣了我还难受啊。

    “老八，按你说，这个荒岛上，应该有很多死人才对，可咱们到现在也没见到过死人啊，除了那河水里的黑色人影之外，就没别的了。”我只是想不明白一点，这些死人究竟在哪，丛林都走了一半多了，也没见到一个尸体啊。

    焦八神秘兮兮的说，“这才哪到哪啊，不是还有山上没去呢吗，而且这死人，不一定在表面，兴许深埋在地下了，总而言之，这个荒岛，很不简单，很可能跟航海图的秘密有关联。”

    我感觉也是这样，这个小岛，绝对不是我们侥幸逃生到这的，一切都是有人再推动着，只不过这背后的目地到底是什么？我还想不到，但有一点可以肯定，这是来寻找东西来了，这个荒岛上，可能有着什么宝藏也说不定。

    “那个干瘪的老头，你还记得吧？既然这个岛上是被死人的亡魂给诅咒了，那他为什么能在这个岛上生存？”我好像找到点线索，但就是摸不清出。

    “很简单，也许他就是这诅咒的根源，诅咒，是活人用死人的亡魂来做祭奠，好产生一股强大的黑暗力量，好支配着整个小岛。”还得是焦八，他直接把问题说到点子上了。

    “没错，你说的很对，他可能就是这诅咒的根源，这个老头怎么看，怎么不像是普通人，他身上充满了杀气和死亡的气味，只是我想不明白，他的眼睛，为什么会跟猫眼黑衣人那么像呢？”

    这两天我一直在想这个事情，这绝对不是什么巧合，试问这天底下有几个人是那种猫眼，一看就是充满了邪恶。

    “这个我也想过，他们之前搞不好有什么联系，这件事情越来越复杂了，牵扯到的事情也越来越难以控制，这就说明了这航海图的背后，有着不可预知，无法预料的事情，究竟是阴谋还是什么，只能等到真相大白的那一天才能彻底知道。”焦八随手拨开眼前的藤蔓，冒着腰向前走去。

    我跟上他的脚步，“其实那干瘪的老头，一路都跟在我们身边的。”

    焦八猛的停下脚步，看我一眼说，“在哪？”

    “具体在哪不知道，应该就在咱们的周围，刚才在小河沟的时候，我看到了他。”我也停下脚步说道。

    “忠义，焦八，你们干嘛呢，快点跟上。”麦老看到我俩停下脚步，转身向我俩大声的喊道。

    “哦，知道了。”我应了一声，招呼焦八继续前进，“你说这老头是什么意思呢？”

    “我怎么知道啊，我到现在还没见到他什么样呢，不过我得提醒你一句，这些事情，不要跟任何人说，咱们现在的队伍里，肯定有人知道这一切是怎么回事儿。”焦八眼神放亮，他心里肯定有怀疑的人，只不过他没什么把握，暂时还不能跟我说罢了。

    我突然间又想起一件事情，“常山是不是也知道我被诅咒了？”我轻声问他一句，因为常山之前的话，大有问题。

    “好像是，我跟你说义哥，常山这个人绝对不简单，他就跟麦老差不多，是个让人很难看透，难以捉摸的人，这个人到底是不是水手还两说呢，我怀疑他跟我一样，之前也是干过盗墓贼的。”

    “盗墓贼？能吗？”这个我真是没敢想。

    “没什么不可能的，那家伙知道的事情，都不是常人能知道的，他如果真是一个普通的水手，怎么可能会知道这么多外界根本不会流传的事情，不光这个诅咒，还有刚才那一排怪花，你知道是什么吗？”