
    馒头话说完，焦八侧脸说了一句，“放心吧，我心里有数，这一路我大体算了一下，不会有什么闪失的。”

    麦老在他后面说道，“小八啊，咱们还是谨慎一点的好，可别因为这一时的大意，出了大事儿就麻烦了。”

    焦八点点头说，“那好吧，就按照麦老你说的，咱们继续这样前进。”

    这时我伸手拍拍前面的李欣，她回头瞪我一眼说，“干嘛？”

    “看到刚才那些箭没，你要是硬闯的话，估计会变成一只很漂亮的刺猬。”我看着她涨红的脸，愣是憋着笑呢，这妞一向高傲冰冷，思维反应也够快，这次算是糗了一把。

    “想笑就笑啊，别憋着。”李欣依旧面无表情，冰冷如霜。

    “算了，我还不至于取笑一个女人，小心点吧李欣姐。”我又伸手拍拍她，并且向她挑挑眉毛。

    李欣突然露出很温柔的笑脸，搞的我都莫名其妙了，可下一秒钟，她脸色一变，冷哼一声，几乎是咬牙切齿的说着，“还好你憋住了，你要是敢笑，我就一刀要了你的命。”

    她话说完，直接就把头转过去了，嘿，这个女人真有意思，我就随便开句玩笑话，她就想要了我的命，亏我当初还不要命的去救她，真是热脸贴人家冷屁股。

    焦八又按照他的手法，继续向前领路，剩下这一路都很顺畅，没再出现什么机关埋伏，看来焦八说的话挺准，我们暂时是安全的了。

    在我们艰难的走了一段时间后，终于是走出了这条通道口，少说也得用了半个多小时的时间，大家伙都累的不行了，这种走法，谁受的了啊，原本我们打算在通道口的边上坐下来先休息休息。

    可等我们走出来后，这眼前的景象，再次让我们难以接受。

    “这…这到底是个什么鬼地方啊，我们究竟走到哪了。”我看着眼前的场景，脑袋翁翁的响，这又是一个天大的难题啊。

    摆在我们面前的，是一座用木板搭建的，还不足一米宽的小桥悬挂在通道口的前面，摇摇晃晃的，只有两根碗口粗的木桩子，在固定着小桥。

    小乔的两侧，则是用麻绳子做的扶手，仅仅只有两根绳子，中间全部都是悬空的，下面就是木板了，这木板也是用绳子一点一点链接起来的，每个木板相隔大概十公分左右，一直排列到对面。

    那木板的颜色已经变的焦黑焦黑，并且有明显的大裂痕，看样子已经被腐蚀的很严重了，小桥呈现向下弯曲的形态，看那样子，估计随时都有断桥的可能，实在是太单薄了。

    这桥全长大概四十米左右，对面又是一条漆黑的地下通道，看样子，大小应该和之前我们走过的通道差不多，只是不知道它通向哪里。

    而在小乔的周围，就是那深不见底的万丈深渊了，除了黑暗之外，什么都没有，就跟夜晚的天空差不多，只不过没有星星和月亮罢了，黑暗一望无际，根本什么都看不到，从上往下看，也是如此，就好像是在外太空一样。

    在这深渊的上面，还有一层厚厚的灰色雾气，这雾气程流动状态，仔细看，才能看到雾气才慢慢的流动，就像水蒸气一样，笼罩着整个山洞里的空间。

    这里给我的第一感觉，就好像是山顶与山顶之间的链接悬崖，那头顶上的雾气，就好像是天上的云一样，小桥周围的万丈深渊，就是悬崖峭壁，只不过，这里要比那山顶还震慑人心，是会让你产生那种胆怯的心里。

    “我也不知道，但想必应该不是什么好地方。”麦老看着眼前的景象说道。

    “我的天啊，这地方真诡异，你们看，这里的天跟地就好像是相连的一样，头上是天，脚下就是地了。”珍妮惊讶的说道，想必她这辈子，都没见过这阵势，当然我也没见过。

    “是啊，头顶天，脚踩地，四周漆黑一片，跟他娘传说中的鬼门关一样。”我自嘲的咒骂一句，这鬼地方，真不是人能来的。

    李欣不冷不热的说，“这里，应该才是真正通向墓地的地方。”

    “你怎么知道？”我扭头看她一眼，李欣这好像是话里有话啊。

    “你别用这种怀疑的眼神看着我，我也只是猜测而已，之前是焦八说有墓地的，我可没这么说，再加上我们刚才走过的通道，那明显就是一道门槛，穿过了它，才算是有资格进去了。”李欣说话的语调就跟自动播音机一样，没有任何的情感成分，平淡的吓人。

    “我哪敢怀疑你啊，万一你一个不高兴，再杀了我怎么办？”我有点尴尬的说道。

    “哼，你知道就行，最好别惹我生气。”李欣白我一眼，不再搭理我了。

    “得，算我多嘴了。”不知道为什么，自从下到这山洞里之后，李欣对我又恢复到之前的冰冷了，甚至比之前还恶劣，试问我也没得罪过她啊，这个女人翻脸，真是翻脸比翻书还快。

    可我还不得不承认，她说的话很有道理，确实是焦八第一个怀疑这地方有陵墓的，这个我也很赞同，这个神秘的小岛，肯定就是航海图上的下一站了。

    麦老走到小桥的边上，在周围看了看说，“这地方怎么这么邪门呢，居然还有一座木板搭建的小桥，这周围一片漆黑的，下面能有什么呢？”

    顺子随手在附近找了一块相对大一点的碎石，伸手直接扔进了下去，我们安静的等待了一会儿，碎石从上面掉下去后，大概能过去快一分钟了，也没有听到落地或者落水的声音。

    “看来这周围真就是无底深渊，咱们要想从这里过去，唯一的道路，就是走过这个小桥了。”常山左右看看，脸色沉重的说道。

    珍妮在附近看了一圈后说，“确实如此，周围没有其他的路可走了，看来只能过桥了。”

    我轻轻的摇头说，“这小桥看样子有些年头了，那木板和绳子都明显被腐蚀了，要想从桥上走过去，我看够呛，危险性太大啊。”

    “义哥说的对，我也感觉太危险了，这桥看着都悬乎，别说过去了，万一走到一半要是掉下去的话，那可就完蛋操了。”顺子随口说了一句脏话，他这人平时很少说脏话，除非他是真着急了。

    “但现在也没有其他的路了啊，咱们没得选择了。”常山很无奈的叹口气说道。

    “咱们尽量还是别冒险的好，好运不能总跟着我们吧。”随后我又看了麦老一眼问道，“麦老，你是怎么打算的？是想马上就从这过去，还是”

    “让大家伙在这先稍微休息一下吧，都累得不行了，不能再硬挺着了，我们也好趁机，想想怎么才能安全的过去，这个桥，确实太危险了。”麦老说着话，走到一边就坐了下来。

    随后，大家伙也在通道口外都坐了下来，这一路从丛林到这里，经历了太多匪夷所思的事情，恐惧和疲惫，一直压抑着我们所有人。

    大家伙似乎都有点心不在焉，每个人的脸色和神色都有点呆斜，一个个不知道在思考着什么，面对绝境，人想要坚强起来很困难，这是我们人还算多点，起码有个伴，要不然真不敢想象，很容易被折磨疯的。

    而我也一直在琢磨，也许这里就是那个凤佩女主人的陵墓，只要找到那凤佩的女主人，想必就能解开之前所有的谜团了。

    当然，也可能包括那两个黑衣人是谁了，自从上岛后，我就没再见到过那俩个黑衣人现身，我还真就有点不适应，怪想念这两人的。

    这次我感觉，只要走过了这里，到达目标所在的地方，我就距离这航海图的秘密，应该是不远了，这背后隐藏的不管是什么阴谋，还是什么计划，还有我身上的诅咒，想必都能解开了。

    只是，这航海图只有一半，那另外的一半又在谁手里呢？这半张航海图上面是两个航线。

    上岛这段时间，我突然想明白一点，这半张的航海图上面，绘画出的两点，有很大的可疑，最主要的是，多了一个向下的箭头，那这么一算，就是三个点了。

    如果这一切都是跟明朝有挂钩的话，那么我们是不应该会找到清朝的沉船，这清朝沉船，是麦老和顺子同时发现的。

    因为距离明朝沉船很近，当时只是说找错沉船了，但仔细一想，应该不是这样，那清代沉船的位置，航海图上其实已经画出来了。

    后来又发生了一些事情，把全部矛头都指向了顺子，焦八之前也怀疑过他，可等到从明朝沉船里打捞出棺木的时候，焦八又把这个怀疑给推翻了，他也认为可能是有人再把事情往顺子的身上推。

    按理说，那清朝沉船，根本不可能会出现在明朝航海图上，一张明朝的航海图，怎么会出现清朝的东西，这一点当初我一直没有想过，可后来再一琢磨，还是有疑点的