
    那老头依旧原地不动，可那些虫子根本碰都不碰他一下，全都绕开他，向着我们冲了过来，刚才那‘嚓嚓嚓’的声音，居然是这些虫子发出来的。

    我发呆了仅仅一秒钟时间，接着嘴里大喊一句，“是怪虫，快跑。”

    顺子和常山两人也看到了，我们三个人一个调头，又向着丛林里飞奔了过来，这些红色怪虫越来越多了，我们三个人左跑右跳的，好几次险些都被这群虫子给围攻了，最后勉强才冲进丛林里了。

    可等我们一冲进这片丛林后，那些怪虫似乎就停止了追赶，我跑了没两步就停了下来，“顺子，常山，都别跑了，虫子没了。”

    他们两人这才赶紧停了下来，刚才在逃跑的过程中，我大胆的回头看了一眼，突然发现一个很关键的问题，只要我们一进到这片丛林里，那群红色的怪虫就不再追赶了。

    当到丛林入口的时候，这群鬼东西全都是一群一群的调头往回爬，凡是接触到丛林入口的虫子，全都立马返回去，那些怪虫好像是不敢进来，难道说这丛林里面是某种禁地，这群怪虫不敢乱闯吗？

    “走哥俩，咱们再回去看一眼。”我再次对他俩说道，我很想确认一下自己的想法。

    “啊？还去啊义哥？你这是玩命呢啊。”顺子瞪着眼睛说道。

    “最后一次，咱们不需要走出丛林，只要站在丛林入口的边上就行。”我喘着粗气说道。

    常山看我一眼，点点头说，“好，那就再去一次。”

    顺子脸色难看的说，“好吧好吧，我也去。”

    我们三个人再次返回丛林的入口处，结果跟我预想的一样，那群怪虫还在岸边的附近徘徊着，当发现我们三个人后，它们又快速的冲了过来。

    “我的妈呀。”顺子转身刚要跑，就被我一把给抓住了，“别动，没事的。”

    我这也是在赌一把，拿生命在赌，当那群怪虫快速的爬过来后，我脑门子上的青筋都跳了起来，可几秒钟后，我心里就踏实了不少，它们爬到丛林入口的时候，就不再前进了，就这么来回左右的爬来爬去。

    “奇怪了，这群虫子好像是不敢进来啊？”常山看着脚下的红色虫子说道。

    “恩，确实是这样，刚才我就发现了，这群鬼东西好像很惧怕这里，你看，即便明知道咱们就在它们跟前，可它们也奈何不了咱们，只能急的到处乱爬。”

    这个丛林里面到底隐藏着什么呢？能让如此凶猛的红色怪虫都不敢踏进半步，难道，这真跟常山所说的那个什么诅咒有着某种关联吗？

    还有那个干瘪的老头，他更让我感到不可思议了，这些吃人的怪虫，居然不会攻击他，就这么从他身边绕过来，直奔我们，这个神秘的老头，实在是太可怕了。

    “哎呦，义哥啊，咱下回可别这么干了，吓死我了，好在它们是不敢进来，要不然咱们就死定了。”顺子在后我后面埋怨了一句。

    我没理他的话，而是看着常山问道，“常山大哥，你刚才有没有看到，这群怪虫并没有攻击木筏旁边的人，而是直接从他身边绕过来的。”

    常山摇摇头说，“这个我到没有注意，不过，木筏旁边的那个人确实很怪异，他是哪来的呢？难道这个岛上还有人居住不成？”

    “一个荒岛，怎么可能会有人居住，我上次跟麦老把周围大体的情况都看了，这里根本就是荒无人烟。”我冷着脸，语气很低沉的说道。

    “那那刚才那个人，又怎么解释呢？”常山也有点蒙圈了。

    “我也想知道怎么解释，只可惜没解释。”我的直觉告诉我，这个神秘的小岛，也许真就是航海图上面的下一站，还有那个干瘪老头，可能是解开这一切谜团的关键所在，仅仅只是直觉，没有任何依据。

    “义哥，看来咱们要想回到木筏上逃跑，估计可能性不大了。”顺子在我耳边说了一句。

    我叹口气说，“先进去找老麦他们吧，后面的事情再商量。”

    我们转身刚要走的时候，就听到丛林里面有脚步的声音，“有人。”常山警觉的说了一句，并且看我一眼。

    我手一摆，示意大家分散开，躲进旁边的树林里，我们三个人躲在两侧的大树后面，顺子跟我在一起，我慢慢的把潜水刀又拔了出来。

    脚步声音越来越近了，居然有灯光，很快，我就看到一个拿着手电，长相猥琐的男人，正偷偷摸摸的，跟做贼一样往四下查看呢。

    我收好潜水刀，快步走出来说，“老八，你怎么回来了？”

    这个猥琐的男人正是焦八，“哎呦我义哥，你可吓我一跳啊，你怎么躲那去了，我还以为见鬼了呢。”焦八拍拍自己的胸口，喘口大气说。

    “鬼你大爷，至于吗，看把你吓的，我哪知道是谁啊，不躲着点行吗，你怎么想起跑回来了。”我看着他问道。

    “废话，你说为什么啊，都这么老半天了，你们几个人也不回来，麦老和我都不放心你们，我就返回来看看啊。”焦八一脸着急的说道。

    “没事了，咱们正打算回去呢，走吧。”我拍拍焦八的胳膊。

    焦八突然说，“那些虫子呢？”

    “就在丛林外面呢，怎么？你要去找它们叙叙旧？”常山说了句很冷的玩笑。

    “我才没那闲心呢，走吧义哥，麦老他们还等咱们呢。”

    焦八在最前面带路，而我在最后面殿后，我们四个人一路往丛林的里面走去，这丛林给我的感觉依旧冷飕飕的阴森，进到这里面后，浑身上下都不自在。

    “老八，还有多远啊？”顺子边走边问道，我们已经走过之前休息的地方了，眼看着就要到达通往山顶的道路了。

    “快了，他们就在前面不远呢。”焦八边走边说。

    当我们快走到之前找柴火的地方时，我突然发现旁边的树林里好像有动静，似乎有人在跟着我们，我赶忙停下脚步，扭头往四周看了看。

    丛林的四周一片漆黑，月光全被大树给遮挡住了，根本就照射不进来，我手里也没个手电，根本就看不清楚，我盯着黑暗的一个角落里看，那树丛里隐隐约约的有点声响。

    这时候，一阵大风刮过来，树丛跟着摆动了，我浑身不自觉的也哆嗦了一下子，原来是风吹的，看来是我多疑了，可等我回过神来的时候，焦八和顺子他们三个人早就走远了。

    糟了，可别给我扔下了，我赶忙快跑了两步，摸着黑一路向前，当我走到一个双岔口的时候，我看到了他们的身影，心里顿时踏实了不少，在这种环境下，身边没个人是真不行，心里压力都承受不住。

    我小跑了两步，就跟了过去，这条小道很陌生，周围全是密密麻麻树木和藤蔓，就连风都刮不进来了。

    这一路我们都是在往上坡走，焦八这是要带我们去哪呢？感觉怎么越走越远了呢，当我走了一段路程的时候，我猛然才感觉有点不对劲，这焦八怎么把手电光给关了。

    而且这一路也太安静了，他们三个人怎么谁都不说话呢？就连平时最能白话的焦八都闭口不谈了，没有了手电光，我模糊的只能看到我前面人的背影，这个人应该是常山。

    我试着向前喊了一句，“喂老八，咱们这是去哪啊？”

    没有焦八的回答，丛林里除了我的回音之外，没有任何的声音，就连我前面的常山，也不说一句话，就这么一直的往前走着，甚至连头都不回一下。

    我突然有一种很不好的预感，这一切都显得太诡异了，周围安静的厉害，除了脚步声以外，我什么都听不到。

    对了，脚步声？我这一路走过来，只听到两个人的脚步声，一个是我自己的，再一个就是我前面的常山，可顺子和焦八呢？

    “常山大哥，别走了，这顺子和焦八呢？”我向常山问了一句。

    “很快就到了。”常山说话的节奏很慢，并且语气突然变的也很低沉，不对，这不是低沉的声音，是那种很苍老的声音。

    我心里‘咯噔’一下，立马停下了脚步，不敢再跟着他往前走了，我这一停下，我前面的人也停了下来，不过他还是没有转身，就这么站在原地一动也不动。

    我连眼睛都不敢眨一下，死死的盯着我前面的常山，常山说话的声音我很熟悉，是那种很阳刚，很爷们的声音，根本就不是这种快死的声调。

    “常山大哥。”我又试着小声喊了他一句。

    可他依旧一动不动，既不回答我的话，也不继续向前走了，就这么一直背对着我，搞的我心里都发毛了。

    我距离他不远，当我刚想过去的时候，突然间，一道月光穿过树林，直接照射到了他的身上，我这个时候才发现，我面前的这个人，根本就不是常山