
    我目光盯紧对面的小桥说，“当然不是，这周围都是石头，鱼枪一点用都没有，不过既然只能从这过，那就得需要绳子。”

    “这样，咱们一次过一个人，先把绳子绑在身上，其他人在后面抓紧绳子帮他过桥的，这样就算桥真塌了，过桥的人也不至于掉下去了，等过到对面以后，再解开。”

    “我们随后把绳子收回来，再过第二个人，等到对面过去四个人了，第五个人要是不出意外的话，就带着绳子直接走到对面，对面的人也抓紧绳子。”

    “这样两边人的力量也就差不多了，然后再同时发力，咱们把绳子给拉平，剩下的人抓着绳子过去，尽量把安全做到最高，但是我要说一点，能过去的人，就是幸运的，要是这中间出事了，那其他人就只能任命了。”

    焦八看着我说，“同意，怎么都是赌，我看这个办法可行，你说呢麦老？”焦八又把目光挪向麦老。

    麦老眉头紧缩，大概思考了几秒钟后说，“好吧，那就按照忠义的办法做吧，别人没什么意见吧。”

    “没有，能活着过去就行，但愿能平安无事啊。”馒头好像再说风凉话一样，让人听着很是不爽。

    “那…那谁第一个过啊？”珍妮看着大伙问道。

    “我留在最后，谁第一个过，你们商量一下吧。”

    我直接表态，这最后过的人，才是最危险的，这桥能承重多少？谁也不知道，只要第一个人安全的过去了，那么后面的三四个人，基本上就都没什么问题了。

    但兴许连着走过几个人后，这木板跟绳子就要支撑不住了，到时候后面的人再过，就很容易造成断桥，一旦桥塌了，即使我们有绳子，也保证不了自身的安全。

    尤其是留在最后过桥的人，我前面的人要是出现以外的话，那很容易就把我自己给带进去，对面的人多，还好说一点，毕竟力量够足，可这边就剩下我自己一个人拽绳索，力量根本支撑不住。

    一旦断桥，我前面的人直接就能把我给带下去了，这是最危险的环节了，相当于我前面的人，直接牵连着我的命运，但毕竟这注意是我出的，所以这最危险的环节，理应也由我来做。

    我们手里的绳索，其实起不到什么太安全的作用，只不过是给大家伙找一个心里的安慰罢了，明白人一眼就能识破，当人体急速下降的时候，那股力量，根本就不是几个人能拽住的。

    “不用商量了，我第一个过。”又是李欣，这妞的胆子还真就挺大，上次过黑河的时候，她也是一马当先。

    “啊？你又要第一个过啊？我看还是算了吧，现在可不是逞能的时候。”珍妮又在旁边劝阻她一句。

    “我没逞能，我知道我在做什么。”李欣说话很坚决。

    “听我一句好吗？我不希望看到你出事。”珍妮一把拉住她的手，很担心的说道。

    李欣笑了一下说，“放心吧珍妮，会没事的，你就别再劝我了。”

    其他人到没说什么，焦八和常山，还有顺子，三个人谁也没说话，不知道是同意了还是怎样，焦八的目光，一直落在小桥上，估计李欣刚才说的话，他可能都没有听到。

    顺子则是低头不语，常山更是眼神飘忽不定，也不知道再琢磨个什么呢，大个子他们就甭指望了，看来还得找麦老。

    麦老和我对视一眼，随后我扭头对李欣小声说，“李欣，这次不比上次，基本上是没有什么把握的，随时随地，都有断桥的可能，是很危险的。”

    李欣凑到我耳边说，“再危险，不也得有人去吗？我相信我自己的。”

    “我说，这不是闹着玩的，上次你第一个过，那是因为我有把握，这次我自己都知道，一旦你突然掉下去，我们未必抓的住你。”我看着李欣的眼睛，希望可以打消她这个念头。

    “我知道，你放心吧，我已经做好了最坏的打算。”李欣依旧面色冰冷，不过她的眼神，却和她的表情很不相配，她的眼神里，有一种好似温柔的目光，很清澈，很温馨，也可能是我理解错了。

    “不是，你非得”

    “这样，还是我来吧，咱们这么多男人呢，总不能再让你一个女人打头啊，我都感觉有点过不去了。”我的话还没说完呢，麦老就直接给我打断了。

    “恩，那就这么定了吧，麦老你先过。”趁着李欣没说话，我赶紧下决定。

    “不用了麦老，我都决定了，所以还是我先过去。”李欣话说完，就把绳索拿了过来，直接绑在了身上，看样子是谁也劝不住她了。

    “好吧，那你自己小心点，过桥的时候，小心脚下。”麦老向李欣点点头，最后没办法，只好答应了她。

    李欣应了一声后，就走到了小桥的边上，我走到她旁边，嘱咐她说，“记住，别太紧张了，尽量让自己保持冷静，我们尽力在后面抓住你，千万别急，脚要要平稳，一定要慢点走。”

    李欣向我点点头，“恩，放心吧，我会安稳的走到对面的。”

    这时候我才发现，其实李欣的额头上已经出汗了，她脸色也比之前变的紧张了很多，有一些发白，甚至连她的呼吸，都有点急促了。

    我心里很清楚，她这是在硬挺呢，也难怪，换做是谁，这第一个过桥的人心里都会有些紧张。

    这项任务，按理说应该由麦老去做，也只有他的胆量和能力，才最适合打头阵，可李欣非要硬上，她到底是为了什么啊，死活都要冒这个险。

    我伸手用拇指在她额头上擦了一下汗水，“记住，害怕了就退回来，千万别硬挺，这对你没好处的。”

    “恩，我知道了，你就别多说了，我该过桥了。”李欣话说完，深吸几口气，就准备过桥了。

    “大家用力把绳索拉近，千万不要松手。”我扭头大喊一声，走到李欣的后面，把绳索紧紧的握在手里，“过吧。”

    李欣慢慢的开始往桥上走去，她腰上绑着绳索，双手扶着小桥上面的两根绳子，当她第一脚踩在小桥木板上的时候，我能清楚的听到，那木板发出‘吱吱’的声音，很明显，这木板已经承受不住什么重量了。

    李欣第一脚下去后，她就停了下来，她背对着我，我看不清楚她的样子，可她那急促的呼吸，我却能明显的感觉到，下面就是无尽黑暗的万丈深渊，要想从这里走过，真得需要很大的勇气才行。

    “不行就回来，千万别勉强自己。”我向她轻声的说道，对于一个女人来说，即便她再强悍，内心还是比较脆弱的。

    李欣侧脸看我一眼，但没有说话，正过身，接着开始继续向前走，她走的很慢，非常慢，可她每走一步的时候，那脚下的木板都会发出‘吱吱’声，这声音听的我心一直在悬着，始终踏实不下来。

    虽然是李欣在前面走着，可我却感觉比我自己过桥还紧张，我手心里都布满了汗水，眼睛连眨都不敢眨一下的盯着她，真怕一个不小心，她就这么掉下去了。

    她已经走了四五步了，桥上的木板虽然发出‘吱吱’的响声，可却没有一个断掉，她目前为止，还算是比较平稳的，我回头示意大家把绳子拉近，其他人向我点点头。

    我知道，他们跟我一样紧张，每个人的脸色都很沉重，李欣要是过去了，那还好说，可要是没过去，中途断桥了，不光是她的性命不保，我们这些人搞不好也得全部埋葬在这里。

    现在四周安静的要命，我们没有一个人多说话，整个山洞的空间，显得额外的沉静，哪怕是一根针掉地上，都能清楚的听到声音，死寂，又是一片死寂。

    当李欣走到三分之一路程的时候，她居然开始加快了脚步，可能是她认为，这桥只是看着吓人，其实还是挺安全的，这就是她最大的错误，都这个时候了，绝对不能操之过急啊。

    “李欣你慢点，别着急，稳住，千万要稳住。”我向前大喊了一声，我必须得提醒她，加快速度，会让小桥的木板突然受力，必然会出现断掉的木板。

    李欣大声的回答我，“没事的，我很安全，你们不用担心我。”

    她又一大步的向前迈去，可由于她的速度加快了，她这一脚踩在木板上之后，突然，我就听‘咔嚓’一声，桥底的木板断开了。

    “小心。”焦八在我后面急的大喊一句。

    可还是晚了一步，由于李欣这一脚没踩住，她直接就悬空下去了，她身体往外一歪，眼凑着就要掉下去了，也得亏是她反应够快，她快速的伸出手，双手一把死死的抓住了小桥上面的两根绳子，这才使得她的身体没有跌落下去。

    可即使这样，她身体暂时也无法站稳，小桥因为她这突然一动，开始了剧烈的摇晃，左右的晃动很明显，并且还伴随着好像随时要断桥的声音，让人是提心吊胆的，场面实在太惊心了