
    “你竟他娘扯那没用的，都什么时候了，你还在这玩仁慈，我数十个数，你要是再没有什么办法，我就开炸。”我是真毛了，我宁愿一枪被打死，也愿意被这群死尸给活活的扒了皮。

    “忠义你不知道，这尸体一尸变，力量跟速度都会大增，焦八不让你用手雷，也是有他的道理的，一旦激怒他们，你这四颗手雷根本就不够看，它们瞬间就能将我们三个人给活埋了。”

    常山的解释还算是可以，这片坟场实在是太大了，四颗手雷，根本不够我们逃跑用的，通过这句话我也了解到一点，这哥们百分之百不是水手，就算他不是盗墓贼，也有可能是其中的黑衣人之一。

    “是这样，咱们尽量别激怒他们，他妈的，从上岛开始就怪事连连，应该是有人在暗中搞事儿，咱们可能是中了别人的道，要不然绝对不会这样。”焦八还在这没完没了的。

    “先别扯这些了，咱们从这边离开，那边死尸相对少一些，快快快。”我注意到这时的左边，死尸相对少一些，所以不等他们同意，我继续率先就往左面走去，不给自己停歇的机会，能动则动，千万不能让这群死尸给围攻上。

    焦八和常山两人也纷纷跟了过来，只可惜我的判断失误了，我们刚动还没两步呢，从旁边的坟包里就相续爬出去几具死尸，他们也都也都手拿着兵器，歪着脑袋，嘴里发出一种低沉的声音，正瞪着一双死人眼看着我们三个。

    我咽下了口水说，“后退后退，换个地方继续撤。”

    “已经没地方了忠义，咱们早就被包围了，干脆硬冲出去算了。”常山随手又把尖刀抽了出来，两手各拿一样家伙事儿，做好了拼死的准备。

    我左右看看，四周的死尸已经快把来之前的路给封死了，“冲吧，已经没办法了。”

    我也拔出了潜水刀，打算找个有空隙的地方逃出去，即便这些死尸再多，可还是有一定机会的。

    面对死亡的时候，逃避是没有用的，最好的办法就是顶着上，我虽然恐惧这个小岛，恐惧这周围的死尸，甚至恐惧这里的一切，可我更想解开这一切，所以我得想办法活着。

    “那就冲吧，自己照顾好自己，走。”焦八大吼一句，率先向前冲了过去。

    我跟常山两人也一个箭步跟上，我们这一动不要紧，周围其他的死尸全发了疯的往我们这边赶来，这时他们的速度明显增加了不少，虽然谈不上很快，但是也绝对不慢。

    他们嘶吼的声音震彻整个小岛，而我们三个人则是跟亡命之徒一样，拼了老命的往前冲去，能避开的就避开，避不开的就硬闯。

    焦八这小子平时看着吊儿郎当的，可这关键时刻，他一点都不含糊，手里的扎枪几乎就没停下过，凡是近他身的死尸，他一律都用扎枪来斥候。

    他右手扎枪扎进去，左手的尖刀紧跟着上去，一刀就将那死尸的脖子给砍断了，他连续的出击了三四次，连我都对他刮目相看了。

    常山在他后面，这个人果然不一般，动手干净利索，速度快不说，还没有一点拖泥带水，招式简洁，出手也够狠，总是在关键时刻能帮焦八一把。

    焦八再怎么厉害，也还是差很多，跟常山明显不在一个档次上，我在最后面殿后，而我的后面，就是无数个死尸的追赶。

    这场面，简直无法比喻，比上战场冲锋还要震慑人心，处处都让你精神处于崩溃之中，就感觉自己只是个机器一样，在不停的奔跑。

    当这些死尸成千上万的向我涌来时，我什么想法都没有了，大脑空白一片，可他们好像杀不死一样，倒地了很快就能再爬起来。

    “老八，这些死尸杀不死啊？怎么办？”在拼命的时候，我趁机大喊一声。

    “一定要砍掉他们的脑袋，要不然他们根本死不了，义哥，照顾好自己。”焦八大吼一声，他踩在这一个坟包上面，一脚踹倒一个，跳下来继续往前冲。

    这时候，几具跟畸形一样的死尸，手里不知道拿的什么东西，吼叫着奔着我就冲了过来，我赶紧躲开其中一死尸的攻击，一扎枪就扎进了他的胸口处，抡起左臂，潜水刀直接插进了他的脑袋里。

    接着一脚将他踹倒在地，可很快，那具死尸又爬了起来，并且力量比之前更加的凶猛，我的天啊，这么干都杀不死他，这可真麻烦了。

    就在这时候，突然，我后面的死尸一把抓住了我肩膀，我回手又是一扎枪，赶忙用力往下一蹲，虽然挣脱开他的手了，可我手里的扎枪却没了，眼凑着周围的死尸越来越多，我都快崩溃了。

    就在我被这群死尸围攻的时候，常山和焦八的突然杀回来，算是帮我解围了，要不然我可真就死翘翘了，可即便这样，我们还是不可能全身而退。

    焦八看准一条血路，大喊一声，“义哥，用手雷，快。”

    我二话没说，掏出手雷就拉响，直接扔到了死尸群里，而我们三个人为了避开手雷的攻击，直接跳进了旁边的坟坑里，‘砰’的一声响，当手雷爆炸之后，给周围的死尸炸的残缺不全，那支离破碎的零件都炸到坟坑里面了。

    趁着混乱的时候，焦八大喊一句，“快走啊。”

    我们又赶紧从坟坑里爬了出来，一路狂奔而去，这人在极度危险的情况下，大部分人都可以爆发自己的潜能，从坟坑里爬出来后，居然丝毫没感觉到任何的疲惫。

    但我这一炸不要紧，更把这些死尸给激怒了，他们发疯了一样嚎叫着，奔跑的速度越来越快，我回头望去，他们已经快追上来了，那黑压压的一大片死尸，比那凶猛的洪水野兽还要吓人，稍微胆小一点的，都能活活的被吓死过去。

    我急的大叫，“我靠老八，赶紧想办法啊，这些死尸就快追上来了。”

    “我哪有什么办法啊，先跑出去再说吧。”焦八头也不回的喊到。

    我拿出手雷，回头又看一眼，那血红色的天空结合这群发疯的死尸，真就和地狱没两样，估计地狱都没这么恐怖吧。

    “我再炸他们一次。”就在我刚要拉响手雷的时候，就看到对面麦老他们飞快的向我们跑了过来。

    “是麦老他们，他们来救咱们了。”焦八显得有点激动，这人一多了，逃生的机会自然就加大了。

    常山在我后面喊道，“不对啊，麦老他们怎么跑的这么急。”

    他的话音刚放，我就看到，在麦老他们的身后，居然又有一大群人在追赶他们，等我们快跑到上山小道的时候我才看清楚，这哪是什么人啊，这分明就是一大群的死尸。

    这群死尸追赶的速度并不快，可数量上却比我们后面的还要多，就跟一只庞大的死尸军队一样，并且每个死尸的手里也都拿着兵器。

    但这群死尸有个最明显的特征，就是尸体已经腐烂了，那腐烂的身躯，散发着浓浓的尸臭味，仿佛整个小岛都是这种味道。

    他们跟我后面的死尸有大大的不同，这些死尸身穿的衣服，居然是清朝的官兵服，有的死尸脑袋上还顶着清代官员的官帽，穿着清代官员的官服，最重要的一点，他们全都竖着大辫子，这很明显就是清代人。

    我顿时就有点蒙圈了，这他妈是怎么回事？两朝的死尸居然能埋在同一个小岛上，这根本就不符合常理吗，天底下怎么会有这种怪事，明清两朝虽然很近，但头对头算，也相差几百年呢。

    “义哥，要出大事啊，那前面的死尸，居然是清朝人。”焦八恐慌的声音在前面传来。

    “我他妈看到了，快跑啊，后面的死尸快追上来了。”

    我们三个人很快就和麦老他们回合了，“你们怎么还没走啊？”

    “这不等你们呢吗，谁知道会发生这样的事。”麦老前后看看，这两边的死尸马上就要冲过来了。

    我们甚至连多说一句话的时间都没有，这两大批死尸就已经到身边了，麦老大喊一声，“往山顶上冲。”

    我们顺着小道，硬杀出一条血路往山上冲出，不得不说，平时看不出来什么，但这关键时刻真是牛鬼蛇神各显神通了。

    我有意观察所有人的能力，以便我分析谁是那两个黑衣人，目前除了珍妮以外，每个人下手都挺狠的，馒头和大个子两人更是吓人，几乎是横扫千军，两人块头大，跟周围的死尸火拼在一起丝毫不落下风。

    麦老带着李欣和珍妮她俩，也杀红了眼，这是我第一次见到麦老和李欣动手，再火拼的过程中，麦老和李欣两人并没有表现出太超出常人的战斗力，无论速度和力量，还有杀人的手段和技巧，都很一般。

    李欣也没有珍妮说的那么强悍，麦老还算过得去，但跟特种兵里的高手比起来，还是有一定的差距，我总感觉他们俩人是留了一手，并没有发挥出自己全部的能力，尤其是麦老，在拼杀的过程中，他显得很随意，并不是那么的恐慌