
    小虎子一个没站稳，脚一踩空，直接摔倒在地上了，小桥也因此变的剧烈摇晃，发出那‘吱吱吱’的难听声音。

    这时候我赶紧松开绳索跑过去，一把扶住他，“虎子你怎么样？没事吧？”

    这得亏是刚走第一步，要是走几步后再踩断木板，他百分之百得掉下去，到时候我们几个人根本就拉不住他。

    小虎子脸色都发青了，看来他是吓的不轻，浑身上下不停的在哆嗦，其他人也赶紧围了过来，焦八蹲下身子，一手扶住他胳膊，一手拍拍他后背说，“别害怕，没事了没事了，放心，你没掉下去。”

    小虎子依旧一句话也不说，两眼发呆，浑身继续发抖，脸色也越来越难看了。

    我又摇晃了一下他的身体，“虎子，虎子你没事吧？他他这是怎么地了？”我感觉这哥们好像被吓傻了，到时候精神分裂可麻烦了。

    常山也蹲了下来，他看了看小虎子的眼睛，扭头冲我说，“他可能是被吓到了，咱们让他先缓解一会儿，看这样子，应该没什么大碍的。”

    “忠义，出什么事儿了？”麦老的声音，再对面悠悠的传了过来。

    我没有说话，只是挥手示意他没事，不用担心，就算真有事儿了，他也帮不上忙，还是让他少操点心吧。

    两三分钟过去后，他脸色才慢慢的恢复了一些，他看着我说，“义…义哥，我…我不想死，我不想死啊…”他说着说着话，就痛哭了起来。

    其实我能明白他的感受，他只是渔船上的一名维修工而已，却无端的被卷进了这场逃命的风波，又经历了这么多不为人知的恐怖事件，并且几次差点丧命于此。

    这是一般人根本承受不了的，他还这么年轻，心里会害怕，也是在所难免的，其实他已经很坚强了，这一路上也没发过什么牢骚，都可以说是无怨无悔了，现在面临这么大的困难，他会哭，也是再正常不过的了。

    反倒他要是不会哭，那才容易出事儿呢，憋在心里，容易使人崩溃的，现在发泄出来了，哭过了，也就没事了。

    我心里很不是个滋味，有些心酸，我一把搂住他的肩膀说，“没事的虎子，没事的啊，你不会死的，我们都不会死的，我们会平安的离开这里的。”我话虽然这样说，可我心里却连一点底都没有。

    小虎子依然再痛哭，他擦了一把泪水说，“义哥啊，我怕我怕我挺不住了，出海到现在，死了这么多人了，我受不了了，我真受不了了啊。”

    我眉头紧锁，无奈的叹口气，扭头看了一眼焦八。

    “虎子你放心，只要有我和义哥在，你就不会有事的，别哭了啊，咱大老爷们的，应该坚强点才对。”焦八拍拍他胳膊，再给予他最好的安慰。

    “操，你说你也叫个男人，哭他妈什么哭啊，真他妈丢人，过个桥就害怕成这样，真他妈不是个爷们，就你这样的，干脆跳涯得了。”馒头在后面大声的吼了一句，一脸鄙视的看着小虎子。

    小虎子一听他这话，更是憋屈的眼泪直流，连头都不敢抬起来了。

    “你他妈给我闭嘴，少说一句不行吗？”我扭头瞪着眼睛就骂他。

    这个孙子，都什么时候了还在这煽风点火，他是真不怕事儿大啊。

    馒头冷笑一下，眯着眼睛骂道，“少他妈跟我来这套，姓金的，这嘴长在我身上，我他妈愿意怎么说就怎么说，你他妈管的着吗？什么东西吧。”

    我‘蹭’的一下就站了起来，伸手指着他鼻子，“死胖子，你有种再骂我一句试试？”

    我心里的怒火越烧越旺，从上岛开始，他就跟我不对付，怀疑我这个，怀疑我那个的，我忍了他很久了，这次又再这胡搅蛮缠，我是真忍不住了。

    “操，骂你又能怎么样？你以为你是谁啊？你他妈的，我早就看你不爽了。”馒头也横眉立眼的指着我大骂。

    “***大爷…”我刚要动手的时候，焦八在旁边一把拉住我的胳膊说，“义哥，你冷静点，千万别冲动，这都什么时候了还搞内杠啊。”

    我看了焦八一眼，他说得也对，这时候不能再内杠了，我只好把肚里的火气给压了下来，我这人这点好，关键时刻，还是能听劝的。

    大个子和常山也一把拉住了馒头，“算了馒头，大家都是自己人，何必闹成这样，你就少说两句吧。”

    “你们都给我起开，我他妈非揍他不可，听到没有，谁要是敢拦着我，别说我不给他面子。”馒头这会儿还来劲儿了，他指着大个子和常山，瞪着眼睛骂道。

    我冷笑一下说，“大个子，常山大哥，你们俩个都让开，我到要看看他有多大能耐。”

    “忠义，你就少说两句吧，行吗？馒头，给我一面子，咱别再斗下去了，大家现在都是一条绳上的蚂蚱，命都难保了，怎么还有心在这打架呢？”常山语重心长的说道，这个男人，还是挺知道轻重的。

    “都别拉他们，让他们俩打，你们不是能打吗？现在你们俩就打，谁不把对方给打死，你们都不算是男人。”珍妮突然在旁边大喊了一句。

    我扭头看她一眼，没吱声，其实我也知道，这时候内杠，是很不理智的，我也是太冲动了，明明火气都下来了，又突然燃烧了起来。

    馒头这会儿也没说什么，憋的脸色通红，只是眼睛一直在瞪着我看。

    珍妮看了看我们俩人说，“怎么都不打了呢？你们到是打啊？不是挺能耐的呢吗？一到这关键时刻，你们就搞内杠，我拜托你们行吗？现在大家生死都是问题，想想怎么离开这，才是最要紧的，不要再搞内斗了。”

    “虎子的事情怎么办？得想办法让他过去才行。”我把话题又回到正轨，算是默认了珍妮的话。

    “虎子交给我吧，我跟他一起过。”珍妮看着我，一脸认真的说道。

    “你跟他一起过？疯了吧你，这桥根本承受不住两个人的重量，不行，这太危险了。”我立马否决了她，这样简直就是送死，一个人过都勉勉强强的，更别说两个人了。

    “那你还有什么更好的办法吗？”珍妮一脸平静的问道。

    “我”我他妈确实没什么办法了，我看了一眼焦八，他轻轻的摇头，表示无能为力，显然他也没有办法了，小虎子自己一个人不敢过桥，这确实是个问题啊。

    “可也不能就这么冒险啊，你这是在拿生命开玩笑呢。”我还是想劝劝珍妮，这不是可行之计。

    “呵呵，忠义，咱们这一路，哪一回不是在赌命啊，以前总是你们在赌命，现在轮也该轮到我了。”她脸上带着笑容，可我知道，这笑容很苦涩，是那种没有办法的苦笑。

    “要不还是我带着虎子吧，这样”

    “别说了忠义，这事儿就让我来吧，咱们就这么说定了，我跟小虎子，在你前面过。”珍妮打断我的话后，就走到了小虎子的跟前蹲了下来，她看了看他，握住他的手说，“我跟你一过，放心，会没事的。”

    小虎子傻愣的点点头，“好，但但我怕我连累你。”

    “没事的，会安全过去的。”珍妮笑笑，又站起身来说，“其他人准备过桥吧，让小虎子先休息一下。”

    “老八，换你来过桥吧。”我扭头冲焦八无奈的说道。

    焦八点点头，却在我耳边说了一句，“义哥，你看上面的雾气，好像正在一点点的下降啊。”

    他话说完，我抬头往上一看，顿时一惊，果然如此，那雾气离我们又近了一些，几乎就在我们的头顶上盘旋着，那灰色的雾气，越积越厚，我感觉是有点不对劲。

    “老八，那雾气怎么这么怪呢，你发现没有，它好像是在旋转着。”

    我也是仔细看才发现的，咱们头上的灰色雾气，正在一点一点的旋转，但速度很慢很慢，你不仔细看，根本就看不出来，这事儿实在是太邪门了，肯定不是什么好事儿。

    “听你这么一说，它好像是在旋转，这雾气太诡异了，我从来都没有见过山洞里会有雾气，也不知道呆会儿会发生什么怪事，咱们还是别Lang费时间了，抓紧时间过桥吧。”

    他话说完，赶紧把绳子缠在了身上，就开始过桥，我又看了一眼头上的雾气，它压的我都快喘不过来气了，必须得趁着它没全压下来的时候离开这才行，这鬼雾气让我心里一直不能平静，总感觉会有什么不好的事情发生。

    焦八不愧是盗墓的行家，简直是轻车熟路啊，他过这桥，几乎没费吹灰之力。

    虽然他的速度比不上麦老，但是他的步伐实在是太稳定了，给我的感觉，就是在走平道一般，很轻松，非常的轻松。

    等焦八过去后，我又让顺子过，说实话，我是有点私心了，焦八和顺子都是我的兄弟，所以我先让他们过去，这桥说不准什么时候就断了，我得尽力保证他们的安全才行