
    在顺子的面前，有一排非常奇怪的花，这些花大概能有十几朵吧，全部合在一起，排列成一个半圆状，正好能给咱俩围在中间。

    每一朵花大概能有两米高左右，我都得抬头看才行，花朵很大，呈粉色状，差不多快赶上一个脸盘大小了，花心的中间部分有点奇怪，是黑色的，好像鹰爪一样，并且还有某种粘液正在往下流。

    “我靠，我也没见过，这花挺怪啊，怎么这么大个？”这一排花好像有灵性一样，我们俩站在它面前的时候，花朵居然能动弹，就跟翅膀一样，‘呼扇呼扇’的，只不过是动的频率比较慢罢了。

    “这这花居然能动？太有意思了，挺好看呢。”顺子轻声说道，扭头还冲我笑笑。

    “有点像热带雨林的东西。”

    我打算碰一下花朵试试，就在我刚要伸手触摸的时候，突然有人在我旁边一把抓住了我的胳膊，我扭头一看是麦老，“别乱动，这花会要了你的命的。”麦老神色很严峻，看来事情不小。

    “放心，我就是碰一下花朵而已。”我也知道这东西可能有危险，我肯定不会去触碰花心的。

    麦老看了看周围，接着在地上随手捡起一根很粗的树枝，“你们俩赶紧退出来。”

    我们三个人退出怪花的包围圈后，麦老拿着长树枝，慢慢的往那花朵上碰去，当树枝刚接触到那花朵的时候，突然，这怪花居然猛的向前一伸，花瓣直接把树枝的一半给包裹进去了。

    而与此同时，周围其他的怪花也全都是这个动作，几乎是同一时间伸向树枝，就跟毒蛇发动攻击一样，麦老猛的把树枝拽了出来。

    当树枝拽出来的时候，只剩下一半了，并且剩下的这一半，正在一点点的变黑，就好像烧焦了一样，麦老赶忙扔掉手里剩下的树枝。

    这一排怪花，居然可以腐蚀树木，这简直太可怕了，我和顺子两人都有点看傻眼了，纷纷往后退去，这个鬼地方，连植物都那么可怕，要不是麦老及时阻止我的话，估计我早就变成黑炭了。

    一会儿的功夫，这些怪花又恢复到了原先的样子，只有花心的部位，比之前流出的粘液似乎更多了，花朵还在是慢慢的呼扇，好像刚才的一切都没发生过一样。

    “我靠，这这是食人花啊？”顺子吓的低吼了一声。

    麦老扭头看他一眼说，“这不是花，这应该是一种比较古老的植物，现在我们已经走到丛林的最深处了，时刻都要小心周围的环境，千万不要乱碰任何植物，说不定哪一种植物，就能要了你的命。”

    顺子脸色发白的点点头说，“哦，我知道了麦老，我不会再碰了，妈的，这鬼东西太可怕了。”

    珍妮和其他人这时候也走了过来，想必他们刚才也都注意到了，“怎么了？刚才发生了什么？”珍妮看着面前不远处的怪花，有点不明白的向我们问道。

    “没什么，就是发现个危险的植物，大家伙听好了，千万别碰周围的任何植物，小心丢了性命。”我把麦老的话又重复了一遍，这个该死的小岛，到底还隐藏着什么。

    可焦八站在人群的最后面，眼睛始终盯着这怪花看，他脸色变的很差，一双贼眼闪着不易发觉的光芒，冷静的让人捉摸不透，我不知道他是不是又看出来点什么问题。

    “这草好像是人养的啊。”常山突然来了这么一句话。

    “人养的？你不是开玩笑呢吧？再说了，这个是草吗？”顺子摸不着头脑的问了一句。

    “哦，我也只是吓猜测，大家注意安全就好。”常山并没有过多的解释，一句话就敷衍过去了。

    麦老看了看天色说，“行了，休息差不多了，大家继续前进吧，争取天黑之前，能到山脚下。”

    我们一行人继续往前走，不知道是因为体力消耗的多，还是周围的温度开始升高了，总之就是很热，身上都出汗了，这丛林的道很难走，非常难走，我们就差连滚带爬了，坑坑洼洼的路面，累的脚腕子都生疼。

    焦八这一路走的比较慢，他一直在最后垫底儿，我总怕他跟不上脚步，总得时不时的停下来喊他两句，万一他要是掉队了，那就麻烦了。

    “我说老八，你他娘能不能走快点啊，这刚休息完，怎么又累了啊？”我停下脚步，转头看着他说道。

    焦八快步走了过来，“我在琢磨点事儿，你走你的义哥，放心，我不能掉队啊。”

    “你琢磨什么呢？”刚才我就感觉有点不对，他看那怪花的眼神，很不正常，别人看不出来，我太了解他了。

    “等我想到了再告诉你，走吧。”

    我也不勉强他，等他想说的时候，自然就会告诉我了，我们又走了一段路程后，麦老突然就停了下来，我有点纳闷，这又是怎么了？

    等我走过去的时候，我才看到，在我们的脚下，居然出现了一条小河沟，这河沟到底有多长不知道，两侧根本看不到头，河沟里的水，能不能通向海里，也不知道，究竟是死河还是活水，还是不知道。

    只是河沟的宽度能一眼就看到，大概有二十多米远，就能达到对面的丛林里了，不过这条小河沟里的水，看着很有问题，我是从来没见过这样的河沟。

    这沟里面的水居然是黑色的，墨黑墨黑的，几乎就跟黑墨水一样，也看不到河水的流向，很平静很平静，放佛就如一面镜子一样，实在是太诡异了，这黑色的河沟，看着就让人心里不舒服。

    “这里怎么还有条小河沟呢？”我蹲下身子，随手捡起一块石头，‘噗通’一声，扔到了河沟里，没有什么异常，听声音，这河沟里的水应该不太深。

    “是啊，我也在想呢，这荒岛上怎么还会有河沟呢，大家伙小心一点，先别过去，观察一下看看。”麦老向大家发出警告，现在容不得半点马虎。

    麦老先让珍妮他们先在附近休息一下，我们几个人打算看看能不能顺利走过去，这是一个斜坡，河沟在斜坡的下面，我们要想到对面，就必须得从河面上走过去。

    “这条河沟看着也没什么啊，很普通吗。”顺子看着下面的河沟说道。

    “还没什么？你见过黑色的河水吗？咱们还是小心点好，刚才那一排怪花不就是个例子吗。”我提醒他一句，在这个丛林里，不知道还隐藏着什么稀奇古怪的东西，警惕性如果不高一点，很容易死无葬身之地的。

    我们在上面观察了好一会儿，也没见有什么异常发生，可我总感觉，这条黑色的小水沟，平静的吓人，这种平静有点反常，是那种死寂。

    麦老又找了一根树枝，直接扔到河沟里面，树枝漂浮在河面上，还是没什么异样，这河水也不动，一直就是这个死样子。

    常山这时候伸手指着河边说，“你们快看，这河水的四周，居然寸草不生，光秃秃的，肯定有问题。”

    他的洞察力确实很强，要不是他这么说，我还真就没注意到，在河沟的旁边，全是光秃秃的淤泥地，这距离比较小，所以不仔细观察，根本就不会发现，实在是太不显眼了，河水的周边没有任何植物，这是不是就证明这河水有毒啊。

    “这水里有毒。”焦八沉着气，很果断的说道。

    “你们快看那树枝。”顺子这时很惊讶的说道。

    我们几个一看，顿时全愣住了，原本漂浮在水面上的树枝是绿色的，可现在却变的黝黑黝黑的，就跟染上了墨水一样。

    “完了，俺们过不去了，被困住了。”大个子有点荒了，一屁股坐在地上了。

    “麦老，得想个办法了。”现在岸边回不去，上山的路又被这条有毒的河沟给拦住了，这真是进退两难啊。

    珍妮和李欣一看我们老半天没动地方，两个人起身也走了过来，“怎么了麦老？过不去吗？”珍妮看了一眼下面的河沟问道。

    “这水里可能有剧毒，咱们根本就不能碰水，只能想办法越过这条河沟才行。”我很无奈的说道，这真是一条坎坷不平之路啊，这个该死的小岛，看样子是想把咱们困死在这里。

    珍妮有点傻眼的说，“啊？？有毒？这…可怎么办啊，难道就没有其他办法了吗？”

    “别着急珍妮，大家伙正在想办法呢。”麦老安慰着她，可我知道，麦老也快绞尽脑汁了。

    “弄断一棵树，从上面搭一个桥，不就可以过去了吗。”李欣很轻松的说道。

    我冷笑一下说，“没那么容易啊，这个我早就想到了，你看这四周的大树，长度够的，全都粗的吓人，我们根本就弄不断，就算弄断了，咱们也搬不动，要是稍微细一点的，长度又不够，还是没办法过去。”

    李欣左右看看，脸色一变，“那你说该怎么办？”

    “我要知道该怎么办，就不跟你废话了。”我很无奈的说了一句。