
    我点点头，随手拿起手电，我们三个人起身就往灌木丛里走去，我和焦八俩人，一人一个手电，最后一个留给顺子他们用了，要是都拿走的话，恐怕他们那边也不行。

    天慢慢的黑了下来，月亮开始在乌云中若隐若现的，整个小岛安静的厉害，听不到任何的声音，没有鸟叫，也没有其他的声音，有的只是我们三个人的脚步声，和那被海风吹过留下的痕迹。

    我们三个人一路往灌木丛走去，当穿过之前休息过的地方时，我就被眼前的景象完全惊呆住了。

    这里面好像原始森林一样，但跟原始森林还不同，更接近于热带丛林，就好像是它们两者的合体一般，透着一股神秘，一股死亡，一股前所未有的压抑感。

    我眼前全是高耸入云的千年古树，树木的枝梢繁琐着交错，伸展开来的枝叶如一把雨伞一样，把上面遮了个严严实实。

    这些树的树皮是墨绿色的，粗壮奇形怪状的树枝，就像毒蛇一样在树上盘绕着，当海风吹过去的时候，枝叶发出‘沙沙’的响声，恰似蛇的愤怒声。

    丛林中有一条很小的道路，准确的说这也不是个道路，只不过是正好能容纳我们来行走的地方罢了，那交错繁乱的树杈，看的我都眼晕。

    这个鬼地方，是我有史以来，接触过的，最为不可掌握的区域，因为我几乎就没接触过这种原始地带。

    “这到底是个什么地方啊。”我站在丛林边上的入口位置，始终不敢向前踏进半步，这鬼地方看着都阴森恐怖的，别说走进里面了，谁知道里面会不会有什么毒虫怪蛇呢，一旦被咬，兴许咱们就都丧命了。

    焦八也有点傻眼的说，“这个地方真的太诡异了，麦老，咱们到底要不要进去？”

    麦老接过手电四处照照，声音严谨的说，“恩，是有点不寻常，咱们还是小心一点的好，找到能点火的树枝，就赶紧撤出来。”

    没办法，我们三个人硬着头皮走进去，这一路都是一脚深一脚潜的，道路崎岖不平的，这里面的藤蔓很多，几乎遍布身边的每一个角落。

    进到这里之后，月光就很难照射进来了，只有个别的地方，能看到月光，其他地方都是一片漆黑。

    我们只能依靠着手电的光源来寻找需要的东西了，这里面比外面要冷多了，外面是海风吹过的原因照成的，可这里面就不同了，是空气中就带着阴冷，没错，就是阴冷。

    焦八边走边说，“这地方怎么连个动物都看不到呢，甚至连条蛇都没有。”

    我看他一眼说，“没有东西最好了，要是遇到毒蛇的话，恐怕就没那么容易出来了。”

    当我们走了一段路程的时候，我缩了缩脖子说，“麦老，别再往里面走了，那里面越来越黑了，我们就在这四周找点能点火的东西得了。”

    麦老停下脚步，四周看看说，“恩，也好，不过我感觉，这条道，好像是通向那山顶的，想不想去山上看看？”

    山顶？我用手电光往前照了照，里面还是一片茂密的丛林，根本看不清前面到底有什么，不过麦老一说起那山顶，我就能想到之前看到的那个人影，一想起这个，我这浑身都不自在，立马就发冷了。

    “去山顶？你不是跟我开玩笑呢吧？”我瞄了麦老一眼。

    麦老冲我笑笑说，“是开玩笑呢，抓紧时间找柴火吧。”

    “麦老，我怎么感觉这个地方这么邪恶呢。”这是我发自肺腑的话，这里面的一切，都不太符合常理，尤其是那些奇怪的大树，和这充满神秘而又诡异的丛林。

    “呵呵，别自己吓唬自己，没事的。”麦老说着话，就向我这边走了过来。

    我用手电照着四周说，“但愿像你说的那样。”

    我们开始在四周找一些干燥的树枝来当做柴火，在从地面上翻出来一些干枯的树叶，好用来生火，虽然这里面的树木繁多，可想找到一些能生火的东西，也确实费儿了我们不少的功夫。

    大概能过去一个多小时了，我们才收集到一些干柴和枯叶，我顺手还用潜水刀割断了三根尖刀形的树杈，我拿在手里看了看，大小正好合适。

    “义哥，你在干什么呢？”焦八不明白的问了我一句。

    “弄个晾衣服的架子，衣服太湿了，身体受不了。”我随口回了一句。

    “你是不是伤口复发了啊？”焦八好像看出来点问题。

    我笑了一下说，“没有，放心吧，走，去那边看看。”

    我们两人刚走没几步，焦八就突然间停下了脚步，并且还蹲下身子，用手电照着一个地方看了老半天。

    “走了老八，你在发什么呆呢？”我转头看他一眼，不明白他在干什么。

    焦八放佛自言自语的说，“奇怪了，这里哪来的脚印呢？”

    什么？脚印？我赶忙也蹲下身子去看，这是一片带有淤泥的地方，上面果然布满了脚印，这脚印顺着淤泥，一路往上走去，好像正是麦老说的那个可以通向山顶的地方，只不过是在之前位置的旁边而已。

    这脚印应该是刚留下的，我皱着眉头说，“会不会是麦老刚才留下的？”为了减少这种恐惧感，我尽量把问题往好的一面想，我们刚才分散开四周寻找柴火，也不是没有这个可能。

    可焦八却突然摇头说，“肯定不是，义哥你看这脚印，很明显是光着脚的。”

    当焦八的话说完后，我才猛然发现，确实如此，这是一排光脚的脚印，麦老不可能光着脚在这上面走啊，那么说，在我们的周围，一直都有一个人在盯着我们？我脑袋‘嗡’的一声，再次想起了山顶上那个人影。

    就在我感觉到恐惧来袭的时候，突然间，我闻到了一股很难闻的味道，这不光是发臭，而是那种好像食物腐烂的味道一样，让人很受不了。

    “这是什么味？这么难闻呢？”我看着焦八问道。

    焦八用手赶忙堵住鼻子说，“我也不知道啊，这味在哪来的呢？”

    我俩赶忙用手电四处的看了一圈，可这周围除了那些灌木丛林之外，也没发现什么，连个海鸟都没有。

    可当我转回身来的时候，由于我是蹲着的，眼神很自然的就落在了那片带有脚印的淤泥地面上，我手电的灯光也是跟着一起过来的，可当我看到眼前景象的时候，我瞬间就楞住了。

    那淤泥上面原本只是有脚印而已，可现在，却有一双干枯瘪瘦的脚，出现在了我的眼前，我楞了足有一两秒中的时间，血液直冲脑门，都快倒流了。

    我猛的往上一抬头，手电光也紧跟了过去，天呐，在我的面前居然站着一个人，那一瞬间的功夫，我看清他是一个披头散发，骨瘦如柴的人，他身上穿着好似古人的衣服。

    他个头不高，好似老头一般弯腰驼背，让人看着浑身毛骨悚然，而周围那股腥臭的味道，我发现居然是从他的身上散发出来的。

    而最要命的是，他正低头看着我呢，他的脸上蒙着一块黑布，可他那奇怪的眼睛，我却记忆幽深，那是如猫科动物般的锥圆形眼睛，跟之前的猫眼黑衣人的眼睛，几乎是一模一样，唯独不同的是，他中间的眼仁呈橘黄色。

    我这一刻我居然吓的忘记了喊叫，就这么呆呆的望着他，足有三四秒钟的时间，我才反应过来，我一屁股坐在了地上，嘴里大喊一声，“我的妈呀，你是谁？”

    焦八当时正在观察四周，听到我的喊声后，他赶紧转过身来，上前一把扶住我说，“义哥，义哥你怎么了义哥。”

    我知道，这时的我，脸色指定是煞白煞白的，我瞄他一眼，带着颤抖的声音说，“有有人，刚才我看到看到一个干瘪的老头。”

    “老头？在哪啊？”焦八也一机灵，急忙往四周望去。

    我伸手往他后面指了指，焦八回身就用手电照去，可那片淤泥上，除了之前的脚印之外，什么都没有了，刚才那个干瘪的老头，早就消失不见了。

    “没有啊义哥，你你是不是刚才看错了？”从焦八的语气，我听得出来，显然他也是害怕了，他应该知道我的，这种场合，我几乎从不开那种无聊的玩笑。

    “绝对不会看错，千真万确，刚才确实有个老头在那。”我猛然间想到，那个在山顶上一直盯着我们的人影，不也是坡头散发的吗？会不会就是他呢？

    焦八也脸色沉重的说，“义哥，不管真假，咱们还是赶紧离开这鬼地方吧。”

    我慢慢的往后退步说，“恩，走老八，离开这，马上离开这。”

    可我刚要转身跑的时候，一下子就撞倒了一个人的身上，我顿时就吓了一大跳，差点就魂飞魄散啊，我发疯一般的拔除潜水刀，大叫一声，奔着这人就扎了过去