
    当我们看到这一幕时，全都愣住了，几乎每个人都瞪大眼睛看着这一切，前面那六把刀还好解释一点，可能是焦八扔的准度高一些。

    可最后打石壁的这把刀，才展现出了焦八绝对惊人的一面，先说这力度吧，这通道口的两侧，起码可以容纳下两个人，而焦八居然可以让他手里的刀来回的折射好几次，并且还是一直向前折射，仅凭这一点，一般人根本就做不到。

    从刀出手开始，就需要一个强大的旋转力度来控制，要是没有功底的人，这刀打到墙壁上，别说反弹了，直接就得掉下来。

    再者，他居然能恰到好处的把这刀，停在最后那把刀的位置上，这是最让人不可思议的，我都未曾想到，他能有这么精准的力道，焦八这人真是深藏不露啊，看来我对他的了解，还只是一些皮毛而已。

    “俺的娘嘞，焦八你在这玩杂技呢啊？”大个子露出一脸不敢相信的表情。

    “好一把飞刀探路啊，小八你确实很厉害啊。”麦老点点头，赞许的说道。

    “真不一般啊，焦八，你是见过的最强盗墓贼了”常山好像突然说漏了嘴，话还没说完呢，他就赶紧给掐死了。

    焦八扭头看着他说，“哦？听你这话，看来你接触过不少盗墓贼啊？”

    常山尴尬的笑笑说，“呵呵，哪哪有，就是以前认识几个。”

    “大家伙别说这个了，下一步怎么办？”珍妮赶紧打断了他们，她现在好像很着急。

    “你们跟着我，我怎么走，你们就怎么走，一个人接着一个，千万别并排，跟紧我的脚步，别乱来，我把丑话说在前面，谁要是胡来，到时候真出事儿了，我可保不住你们。”焦八脸色严峻的说道，冰冷的吓人，一看就是动真格的了。

    “放心吧小八，我会提醒大家的。”麦老拍拍他肩膀，示意他安心。

    “那就好，走吧，跟着我。”焦八按照之前把刀扔出去的位置，一大步一大步的往前走去，他每走一步，脚跟都必须稳稳的踩在落地的刀上，而另一只脚则是悬空着，一开始始终不落地。

    等个几秒钟后，这悬空的脚在慢慢的放下，然后再把下面的刀抽出来，在地面上画个记号，接着继续向前走，然后再画记号，就这样以此类推，一直走到最后一把刀的位置。

    其他人就在他后面紧紧的跟着，丝毫不敢有半点大意，全部都是按照焦八所画的位置来走，我甚至能感觉到，大个子和馒头他们几个人，每走一步，都是提心吊胆的，那冷汗一直从额头流个不停，勉强控制着身体的平衡。

    这种场合真是受不了，这看着其实就是一条很普通的地道，可谁也都不知道里面究竟隐藏着什么，有没有机关更不知道。

    这些都是自己的猜想，如果真没有机关的话，那我们就当是白挨累了，主要是心里压力有点大，走这几步都是心惊肉跳的。

    可要是真有机关的话，一旦大意，那就是万劫不复，也只能这么干熬着了，但愿这条通道能短点，可别太长了，要不然真能折磨死人啊。

    焦八前面扔出去的这六把刀，一次就只能站六个人，我和李欣等四个人，还是站在通道口的原地没动，耐心的等待着焦八的下次行动。

    李欣这时在我耳边说，“忠义，你说，焦八他这么做，会不会是多此一举啊？”

    “怎么说？”我扭头看她一眼。

    “我看这条通道就很一般，应该没有那么多讲究吧，如果真有墓葬的话，这顶多就是个入口，不至于那么邪乎。”李欣一脸不在乎的说道。

    “小心驶得万年船，万一要是有机关呢？岂不是全完了，而且你也看到了，刚才除了你之外，没人敢打这个头阵，生死关头，谁也不敢冒这个险，毕竟没有把握。”

    我说的一点不假，就连我都不敢大意，这不是胆小的问题，是不能拿生命开玩笑，要是被机关给暗算死了，那还不如跟下面的死尸火拼呢，李欣之前那么做，确实有点鲁莽。

    “那是你们都太怂了，还大老爷们呢，就这点胆儿啊？丢不丢人啊。”她不冷不热的讽刺了我一句。

    “这跟胆量没关系，这叫谨慎。”我也懒得跟她犟，她愿意怎么说就怎么说吧。

    “可按照他这么个走法，我们什么时候才能走出这通道啊。”李欣还是有点埋怨。

    “再慢，也比死这强。”我扭头盯着她的眼睛，一字一句的说道。

    焦八的动作其实很快了，第二次跟第一次一样，还是这么做的，我们继续跟随着他的脚步向前走去，这一路走的要多慢，就有多慢，别提多难受了，李欣刚才这么说，也是有一定道理的。

    但还好我能沉住气，即便再麻烦，也总比掉脑袋强，我们这一路上，没有一个人说话，甚至连一个字都没有，焦八一直在前面重复着他的动作，我们就这么小心翼翼的跟随着，时刻观察着周围的情况。

    我在最后面走着，我前面的是李欣，自从我走进这条通道口以后，我总感觉后面好像有人在跟着我一样，可我还不敢回头，我怕一不小心我真触碰到机关了，那可就完了，这么多人呢，很容易全军覆没啊。

    所以当时我也没理会这种事情，这条通道到底有多长，现在还是个未知数，但这一路，我们走了很长时间了，还是没有走出去，依旧在这里慢慢的向前磨蹭着。

    气氛显得非常压抑，除了我们的轻微脚步声以外，其他的什么声音都没有，整个通道安静的吓人，两侧蜡烛的火苗，忽闪了一下，又亮了，就好像是有风刮过一样。

    不对啊，这通道在地下十几米深，怎么可能会有风呢，正当我胡乱琢磨的时候，我似乎闻到了一股味，是那种很难闻的味道，这气味不明显，时有时无的。

    我随口向前问道，“李欣，你闻到什么味了吗？”

    “没有，别说话，安静点。”李欣头也不回的说道，依旧继续随着大家往前走。

    可我感觉有点不对，这四周是不是有什么东西啊，我左右望了望，除了冰冷的墙壁之外，什么都没有啊，看来是我多心了。

    可当我刚放松下来的时候，我就看到我后面有一个拉长的人影，他停在了我的脚下，这个人影应该是蜡烛照应出来的，可我心里很清楚，我就是最后一个了，这后面不可能有人的。

    我顿时一楞，猛的向后看去，在我后面不远处的位置上，站着一个披头散发的人，他又是那个干瘪枯瘦的老头子，他躲在一个角落里，蜡烛正好能照应出他的样子，他跟之前一样，还是紧紧的盯着我们看。

    我浑身一惊，“我靠”，这一动不要紧，差一点就踩到外面。

    得亏是李欣反应够快，她回身一把就扶住了我，“慢点，急什么？你怎么了？脸色这么差呢？”

    我又回头看了一眼，这个老家伙真是神出鬼没的，这马上他又不见了，这个该死的老家伙，他一会儿在山上，一会儿又在山下的，到底想干什么？

    他再玩什么花样，他就这么跟着我们是什么意思呢？这里面肯定有事儿，绝对不是简单的跟踪我们就完了，可我就是想不出来，但我知道，我还能跟他见面。

    我转过身来说，“哦，没没什么，就是大意了，没站稳。”

    李欣冷笑一下，“就这点水平啊，走好了，可别牵连了大家。”她说话的语气还是那么冰冷，反正我也习惯了。

    当走了一段路程后，也不知道焦八是第几次扔刀了，可这一次，危险真来了，当他把手里的刀再次甩出去的时候，刀撞击到墙壁以后，再反射向前的时候，我听到了‘嘭’的一声细响，好像是割断了什么东西。

    就在这时候焦八大喊一句，“都蹲下。”

    我们所有人赶紧抱头蹲下，突然间，前方的通道口两侧射出来无数只弓箭，两侧的弓箭不停的向着对面发射，那密集度高的吓人，并且力量还很大，每一只箭射到对面墙壁的时候都折断了，可见这力度得有多大吧。

    大家伙蹲在地上惊恐的看着面前所发生的一切，这些弓箭持续了足有一分钟左右的时间，等停下来的时候，满地都是折断的弓箭了，场面极其震撼。

    看来焦八的做法是对的，要是我们大意了，那就完蛋了，如果我们站在那里的话，百分之百全都得被射成刺猬，细想一下，都觉得后怕啊。

    焦八第一个站起身来说，“走了这么长了，才遇到一个机关，估计前面应该没有了，大家可以放松一下了。”

    “我说焦八啊，咱们还是小心点好啊，这得亏是你英明啊，要不然咱们就成刺猬了。”馒头裂个大嘴说道，他在我前面几个人的位置，我看不到他的脸色，但估计好不到哪去