
    “这是真的，常山大哥说的没错，那些河沟里的人，都是被河水给诅咒了，所以他们才会被困在水底，永远也出不来，他们应该是之前想过河，只可惜全被这河水给吞没了。”焦八站起身来，冷眼看着常山说道。

    “只不过我很想知道，常山大哥你是怎么知道的呢？”焦八突然又问了一句，他这口气，跟之前问麦老的时候几乎是一样的，都是怀疑的口气。

    不过常山并没有回答他，而是反问了一句，“你不也想到了吗。”

    焦八点点头说，“恩，也对，没想到咱们这群人里，能人还不少呢，一个比一个厉害。”焦八这是话里有话，既挖苦又怀疑。

    “行了，你们都别在为这点事儿拌嘴了，好好想想应该怎么办才是真的，不管是不是什么诅咒，咱们现在起码被困在这了，要是再想不到办法离开，就都得死这。”珍妮终于忍不住了，气的她站起来大吼了一句。

    从来没有说过话的小虎子，这时也说了一句，“我我害怕，咱们咱们会不会死在这，我我还不想死啊。”小虎子只是个维修工，他能被卷入到这座荒岛上，真是他的不幸啊。

    我走过去搂住他的肩膀说，“别害怕，会没事的，咱们会离开这个岛的。”

    麦老冷静下来说，“不管它是不是诅咒，既然到这一步了，咱们就不能退缩，拼也得拼过去。”

    “办法不是没有，只要咱们能从这河沟上面越过去就行了。”焦八伸手做了一个飞跃的姿势。

    “你这等于是没说，谁不知道飞跃过去，可这怎么才能飞跃过去啊。”顺子蹲在地上瞪他一眼，语气很冷的说道。

    我蹲下叹口气，扭头无意间看到了地上的绳索，我猛然间想到了一个不是办法的办法，“有了，用这绳子，咱们也许还有一线生机。”

    我立马站起身，拿起地上的绳索，这是我们之前做木筏时有意留下的绳索，大概还能有百八十米长，穿越这条河沟是搓搓有余了。

    “绳子是有，可谁去对面绑上啊？”大个子看着我问道。

    “鱼枪，用鱼枪发射的力量，可以直接卡在对面的大树上，我们在这边把绳子绑在另外的树上，一次从上面过去一个人，估计应该没什么问题。”鱼枪的枪头，是带勾的，发射出去可以卡住物体，并且下面还有个放绳扣，可以连带着绳索一起过去。

    “能行吗？”珍妮有点怀疑的问道。

    “行不行也得试试了，忠义，就按照你说的办吧。”李欣这次赞同了我的想法。

    麦老和其他人也没反对，现在已经没有别的办法了，更没有时间了，生死一线，不管什么办法都得尝试，哪怕是赌命，也得赌。

    我把鱼枪拿来，这是个大号的鱼枪，发射的力量是相当强悍，足以穿透一条两米长的大鱼，我把绳索绑在枪头的下面，用力的紧了紧。

    准备好一切后，我深吸一口气，端起鱼枪，开始瞄准对面的大树，能不能成功，就看这一枪了，我们站在河沟的上面，只要把鱼枪打进大树的下端位置就行了。

    这样就能成一条斜线，可以找一些东西，顺着绳索划过去，这是目前最完善的计划了，找好位置后，我定了定神，一枪就射了出去。

    鱼枪直接扎进了河沟对面的大树上，我把这边的绳索也绑在了树上，接着我抓着绳子用力往下压了压，还是比较结实的，一次过一个人，应该没什么问题的。

    “行了，谁先过？”我看着众人问道。

    “这…这个能行吗？”大个子很担忧的问道。

    我抬头看他一眼，“你还有别的办法？”

    其实别人都好说，他跟馒头两人还真就够呛，大个子个头高，而且体格比顺子膀太多了，这魁梧的体格起码得有两百来斤，馒头干脆就是胖子，个不高，体重也得将近二百，这两人才是个问题。

    “我哪有什么办法啊，我…我就是…”

    “行了，你要是害怕的话，就让别人先来。”没等大个子话说完，我直接就给打断了。

    李欣突然站起来说，“那我先来吧。”

    珍妮赶忙抓住她的胳膊，有点担忧的说，“你能行吗？”

    李欣扭头笑着说，“行不行，试试不就知道了吗。”

    “要不还是我先来吧，毕竟是我出的点子。”我看着李欣说道，再怎么说，也不能让一个女人来开头啊。

    李欣摇摇头，非常干脆的说，“不用，我相信这办法能行。”

    她直接走到了绳索的位置，对于李欣的做法，我还是挺佩服的，她一个女人，能打头阵，光这股魄力，一般男人都比不上她。

    她用手抓住绳子试了试，接着她直接脱掉上衣，把衣服搭在了绳索上，两手抓住衣服的两边，目光直视前方。

    “小心点。”我在她旁边看着她说道。

    “放心吧，没事的。”她深吸了几口气后，随后一个助跑，当她快到边上的时候，李欣握紧衣服，顺着绳索就飞了出去，结果跟她预想的一样，她从上面一路安稳的滑到了对面。

    她启动这一瞬间，搞的我都提心吊胆的，真怕她中途再出点什么事儿啊，还好是一路顺畅，平稳的落地了。

    李欣落地后穿好衣服，回身冲我们摆摆手说，“很安全，大家可以过来了。”

    “天啊，终于过去了，还好有惊无险啊，李欣刚才这一过，我的心都悬着呢。”珍妮脸上露出了难得的笑容，最近一段压抑太久，一直也没见她笑过。

    我和焦八还有其他人也纷纷击掌，太他妈不容易了，终于可以过去了。我跟麦老对视一眼，脸上都露出了笑容，他拍拍我胳膊说，“好样的，咱们可以离开这了。”

    珍妮是第二个行动的，也很安稳的过去了，随后大家伙开始轮着过去，这次由我来殿后，很快，除了我和大个子以外，其他人都过去了。

    麦老在对面向我大声的喊到，“忠义，你俩别楞着了，赶快过来。”

    我扭头看着大个子说，“别发呆了，赶紧过啊，你还墨迹什么呢？”

    大个子脸色难看的说，“我…我还是有点怕啊，要不…要不你先过吧。”我真服了，这个大个块头，怎么胆子这么小呢，下海的时候也没见他这样啊，怎么这会儿变的胆小如鼠了呢。

    我一把将他拽到绳索跟前说，“赶紧把潜水衣脱下来，搭在上面就直接过去了。”

    “等会等会，你…你让我再准备准备。”大个子握着绳索的手都有点发抖，他脸色难看的就跟吃了屎一样。

    我搂住他肩膀说，“我告诉你，你要是再不过去的话，咱们可都过去了，到时候你不过来，那就得死这了。”

    我这话一说，大个子脸色都快绿了，“放心啊，没事的，馒头不都过去了吗，过吧。”我最后又安慰他一句。

    大个子傻愣的点点头，脱下潜水衣后，他墨墨迹迹的往前蹭着走，当他走到河沟跟前的时候，还哆里哆嗦的不敢动弹呢。

    趁他不注意的时候，我猛的上去就是一脚正踹，直接闷他屁股上了，大个子被我这一脚愣是给踹下去了，他顺着绳索就往下滑，这一路他几乎是嚎叫着滑到对面的。

    结果刚到对面的时候，他一个没站稳，就摔了一个狗吃屎，脸直接插淤泥地里了，看的我蹲在地上哈哈大笑了起来。

    这生死关头还有这等好笑的事情，真是不容易啊，对面除了麦老以外，其他人也都笑作一团了，尤其是焦八，他伸手指着大个子，蹲在地上哈哈大笑，看样子都快笑的背过气了。

    大个子气的猛的爬了起来，他回头指着我大声的骂道，“金忠义，你他娘的混蛋，你给老子过来，老子非揍你不可。”大个子满脸全是淤泥，狼狈不堪的。

    我在对面笑着喊道，“说话也不怕闪了舌头，我这就过去等你揍我。”

    我把潜水服挂好，调整了一下心态，顺着绳索就滑了过去，可等我刚滑到河沟中间的时候，却突然出现意外了，不知道为什么，潜水衣居然卡在绳子上不动了，好像是被绳索里面的钢丝给刮住了。

    我脚下用力，试着把身体荡起来，可我这一动不要紧，绳索忽悠忽悠的上下乱颤，并且卡在大树里的鱼枪，正在一点点的往外挪动，这要是整个鱼枪都挪出来的话，那我就直接掉河沟里了。

    “忠义，出什么事儿了？”麦老一看我挂在中间不动地方，就知道肯是出事儿了。

    我大喊一句，“潜水衣被刮住了，我得把它弄开。”

    麦老有些着急的说，“先别管那潜水衣了，你赶紧爬过来吧。”

    不管？没有这潜水衣我就得光着身子跑了，“麦老，你们帮我把绳子拽住，我这就下去。”

    我左手抓住绳索，右手使劲的往外拽潜水衣，这衣服果然是被里面的钢丝给刮住了，正当我要刚把潜水衣拽开的时候。

    焦八突然大喊一声，“义哥小心你下面。”