
    “忠义，你怎么了？”李欣伸手摸了摸我的额头。

    我抬头看她一眼说，“没事，就有点头痛而已。”

    这时候，麦老和大个子两人返了回来。

    珍妮赶紧问道，“怎么样麦老？岸边能过去吗？”

    麦老坐下来说，“不行，过不去，我和大个子两人只要走出这片丛林，那些红色的虫子就立马从四面八方爬了出来，根本就没有路可走啊。”

    大个子也说，“是啊，这得亏是俺俩跑的快，要不然那些鬼玩应就追近来了。”

    “放心，那怪虫不敢进来，咱们在这里暂时还算安全。”我不声不响的来了一句。

    “忠义，你没事了？”麦老冲我笑着，看到我醒来，他很高兴。

    “没事了，麦老，咱们不能总在这丛林里躲着啊，得想办法离开这才行，咱们大家伙商量一下吧。”

    现在人员都齐了，把其他人喊醒后，大家围坐在地上开始商量如何逃离这里，我也把之前遇到的事情跟麦老他们说了。

    大家伙都感觉很诡异，原本决定是打算要离开的，可岸边肯定是不能回去了，那么唯一的希望就是上山了，看看有没有其他的出路。

    再者，我也想调查一下那个干瘪的老头，还有这神秘的小岛，我总感觉，这一切并不是巧合，好像是有人再推动着事情的发展。

    也许这个小岛，真就是下一站的目的地，这次就不用再投票决定了，出去的路都被封死了，所以只能这么干了。

    大家决定，休息到明天一早，往山顶进军，可要是想上山的话，就得穿过这片大丛林才行，这是唯一的必经之路，这片丛林究竟有多大，谁也不知道，可我却感觉危险，离我们越来越近了。

    事情商量好了以后，其他人又躺下继续休息了，我则是起身在附近寻找了一些能握在手里的粗大树枝，“忠义，你这是要干嘛？”麦老在周围巡逻着，看到我抱着一捆树枝，他有点不明白的问我一句。

    “临时做个简易的防身工具。”第一班岗，是我和麦老，野外生存，时刻都得警惕，必须有人站岗才行。

    我坐在地上，用潜水刀，把树枝的前面给削尖，这样就能当扎枪来用了，潜水刀太短，不易逃生，我们手里除了两把鱼枪以外，剩下的就是手雷了。

    麦老走过来，随手也拿过去一根树枝，坐在我旁边说，“好主意，我来帮你。”

    我们两个人速度很快，大概半个小时时间，就保证可以人手一个了，我拿在手里试了试说，“粗细正好，杀人绝对没问题的。”

    麦老放下手里的东西说，“忠义，你今天跟我说的那个神秘的老头，他有没有什么特征。”

    “特征？我不是都说了吗，就是很枯瘦，弯腰驼背的，身上还一股难闻的气味。”我把做好的武器，都摆放在一起了，等他们起来后，再发给他们就行了。

    “我的意思是，出此之外，还有没有其他的特征，比如比如样貌什么的。”麦老双手比划着说道。

    “没有，我看不到他的脸，你怎么想起问我这个？”他问这话是什么意思呢？

    “哦，没什么，就是感觉很奇怪，之前就听你说过有个人，当时也没在意，总感觉这荒山野岛的，怎么会还有人住呢。”麦老说着话，站起身来往四周看了看。

    我靠在树下说，“我也想知道，我总感觉这个小岛不一般，不是那么简单的荒岛。”

    “是啊，原本以为是座荒岛，可没想到又会出这么多事儿，老王死的可真惨啊。”麦老有点悲伤的说道。

    我起身走过去问道，“对了麦老，你说那些红色的怪虫，到底是什么？”

    麦老摇头说，“我也不知道，第一次见到这么可怕的生物，在人类历史上，还没有记载过这种虫子。”

    “可我今天听常山说，这些怪虫，好像是因为一种诅咒所带来的，你有没有听过？”我试探的问他一句，常山的话，我一直记得很清楚，这个人做事说话都很有原则，一般不会空口说白话的。

    “诅咒？是常山跟你说的？”麦老皱着眉头问道。

    我点头说，“恩，他亲口跟我说的，难道真有诅咒这种事儿吗？”

    “不好说，自打出海以来，没有一件事情是可以按照常理来解释的，不过这所谓的诅咒，我倒是听说过一些，但很多都是传说，或者谣言，可信度不高。”麦老摸着自己的下巴，思索着说道。

    “你也知道，常山不爱开玩笑的，他能这么说，一定是有他的道理的。”麦老这次并没有明确表态，他到底是装糊涂呢？还是真不知道呢？

    “也许吧，事情早晚会查清楚的，时间差不多了，把大个子和焦八喊起来吧，我们俩也休息休息。”

    轮到大个子和焦八站岗了，我迷迷糊糊的就这么靠在树下睡着，也不知道是梦还是什么，我耳边总是能听到那个老头说话的声音，那声音没有一点感情，有的只是死亡的平静。

    这声音过后，我们周围又布满了那些红色的怪虫，它们在我的身体里来回的穿梭，我的身上被专出无数个窟窿，它们从我的眼睛里，嘴里，往外爬着

    我猛的睁开眼睛，焦八正在我旁边‘呼呼’的睡着，珍妮他们也在对面睡着，顺子和常山两人正在站岗，不得不说，这两兄弟还是挺敬业的，一直在我们周围来回观察。

    “义哥，醒了啊？”顺子看到我醒来，笑着向我点点头。

    我看了一眼时间，现在应该是下午一点多，为什么这么说呢，自从登上这个岛以后，我发现手表居然会受干扰，总是走的时快时慢，我们几个人的手表都会有时差，所以时间不一定准，而且这里也没有太阳，根本看不出来具体的时间。

    “把其他人喊起来吧，咱们该准备出发了。”

    我抬头看了一眼天色，依旧是灰蒙蒙的阴暗，虽然茂密的树枝把上面遮挡住了，可还是很容易分辨的，自打登上这个岛开始，我就没见过一天的太阳，更没感受过阳光所带来的温暖，这个该死的鬼岛，果然不是正常的地方。

    把其他人都喊醒后，我把昨天用树枝做的武器分给了大家，然后又把手雷给麦老拿去四颗，这个东西是关键时刻救命用的，不到万不得已，绝对禁用，麦老当过兵，知道这东西该怎么用。

    我们把东西收拾好后，又准备了一些娃娃脸果实用来充饥，接着就开始进军，目标穿过丛林直奔山顶，我们一路向前行走，当我们走了一段路程的时候，我才猛然发现，这片丛林，比我想象的要大的多了。

    这里面甚至比原始森林还要恐怖，四周非常的安静，那些奇怪的大树，就好像有生命一般，我感觉我们在走路的同时，它们好像是在转动，也可能是我多心了，紧张过度照成的。

    在丛林的深处，听不到任何动物的叫声，除了我们一行人的脚步声之外，甚至连风都感觉不到，在没有阳光的照耀下，丛林里昏暗无比，阴森的让人心里都胆颤。

    麦老在最前面带路，其他人在中间，我和焦八两人殿后，焦八嘴里嘟囔着，“这他妈还得走多远啊，累死我了，感觉那山也不远啊，这怎么走起来没完没了的。”

    “这叫望山累死马，你看那山离我们挺近，走起来可远了，尤其是这种丛林里，崎岖不平的，更是难走。”我走在最后面，端着鱼枪说道。

    焦八喘着大气说，“哎呀我的妈呀，义哥啊，咱们休息一下行不？走不动了啊。”

    其实我也有点累了，可我们根本没走多长时间，主要是这几天大家休息的不好，也没什么食物可吃，再加上老王死的那晚，被那些怪虫这么一折腾，更是身心疲惫了。

    “那就休息一下吧，我通知麦老他们。”我大声向前喊了一句，“麦老，咱们休息一下吧，累了。”

    麦老停下脚步，回身摆手说，“大家先原地休息一下。”

    珍妮和李欣两个女人一脑袋的汗水，李欣擦了擦额头问珍妮，“怎么样？能行吗？”

    珍妮很勉强的点头说，“能行，我没问题的。”

    我把那娃娃脸果实划开，走过去递给她俩说，“你们俩喝点东西吧，别虚脱了。”

    李欣接过来，看我一眼说，“谢谢，咱们还得走多远。”

    “我也不知道，穿过这片丛林地，应该就差不多能到山下了。”

    这个小岛看着不大，可这丛林走起来却真费劲啊，地面全是山包，几乎没有一处是平坦的，好几次有人都跌倒过，还好这里面没有什么奇怪的生物，要不然可真麻烦大了。

    正当我们休息的时候，顺子突然喊我一声，“义哥，你快过来看看这是个什么东西。”

    我赶忙又向他那边走去，“怎么了？这一惊一乍的？”

    “你看这一排是什么花？”