
    可还没等我扎到对方的时候，我的手腕直接被这人给扣住了，这人反应极快，他手腕一转，我手里的潜水刀险些脱手，接着一个熟悉的声音传来，“忠义，是我，你这是怎么了？”

    是麦老的声音，我抬头一看，果真是他，这一刻我满身都是冷汗啊，就跟洗澡了差不多。

    我拿刀的手都有点哆嗦了，“麦老，对不起，真的对不起，我不知道是你，我我有点乱了。”这得亏是麦老的反应够快，要不然我这一刀非捅死他不可。

    我赶忙把潜水刀收好，用手使劲拍了拍脸，‘啪啪’的扇了几个大嘴巴之后，我稍微冷静了一点。

    这个鬼地方实在是太吓人了，我他妈经历过这么多事情了，即使面对那两具女尸和刺马驹的时候，我也没这么胆小过，可这个地方真像焦八所说，充满了邪恶和阴气啊。

    “到底怎么了？你脸色怎么这么差。”麦老扶住我的肩膀，用力紧了紧。

    焦八这时候在旁边说，“哎呦，麦老你来的太是时候了，刚才义哥说他见到一个人，好像是个什么枯瘦的老头，这不咱俩正打算去找你呢吗。”

    “枯瘦的老头？在哪发现的？”麦老也一惊，并且眼神也变得很认真，仿佛闪着光芒。

    “就在前面的一片淤泥地里，之前只是有脚印，可后来义哥就说看到了一个人。”焦八伸手往后指了指。

    “你看到了吗？”麦老问他一句。

    焦八快速的摇头说，“没有，我倒是没看到，我当时在观察别的地方。”

    我看麦老一眼说，“相信我麦老，我说的都是真的，那刚才确实有个人，还记得我之前跟你说过的话吗？我看到山峰顶上有个人影？我怀疑刚才的那个老头，就是他。”

    麦老看我一眼，随后就向前走了过去，我和焦八俩也紧跟着过去了，他走到那片淤泥地旁蹲了下来，焦八递给他一把手电，他仔细看了看说，“这这地方也没有脚印啊。”

    什么？没有脚印？我和焦八两人对视一眼，赶紧又蹲下来看个究竟，可看到以后，顿时我俩全都傻眼了，那片淤泥上面的脚印，居然全都不见了，之前一排混乱不齐的脚印，就这么凭空消失了。

    “这这不对啊，刚才那脚印还在这呢。”我始终不相信，刚才那脚印清晰可见，可现在就是一片淤泥，什么都没有了，这到底是这么回事。

    “是啊，这脚印明明是有的，这是我最初发现的，错不了啊，怎么会突然间就不见了呢。”焦八盯着这片淤泥看着，目光一直没有挪开。

    麦老平静的说，“你们确定？没有看走眼吗？”

    “怎么可能看走眼，一个人看走眼可以，难道我跟老八两人都看走眼不成。”我有点火大，他这是明显不相信咱俩。

    麦老赶忙解释说，“我不是这个意思忠义，我并没有怀疑你什么，不过现在也没办法查到什么，你上次说山顶上有人，除非上山顶去看看。”

    我赶忙摆手说，“得了麦老，我可不去什么山顶，咱们赶紧回去吧，珍妮他们还等咱们生火呢。”

    麦老点头说，“恩，也好，这就回去，可咱们现在还缺水源，没有水，比没有食物还难过，咱们应该想想办法，看看能不能找到些水源回去。”

    焦八站起身来说，“像这种地方，应该有可以食用的果实，我们找找看，用果实也可以解渴的。”

    我们三个人就在这周边的地方寻找了起来，除了那些奇形怪状的大树以外，我是没发现任何可以食用的东西，甚至我都有点想放弃了，虽然我很渴，可一想起来那个干瘪枯瘦的老头，我这浑身都不自在。

    “麦老，义哥，有发现。”焦八的大嗓门突然在附近传来。

    我和麦老两人赶忙跑了过去，焦八站在一棵树下，正抬头用手电照着上面，“你们看，这上面有东西，不知道可不可以吃。”

    我顺着灯光往上看了看，在这棵大树的上面，果然挂着很多果实，但这果实很奇怪，我长这么大也没见过这种果实，外表看是通红通红的，但具体的形状看不太清楚。

    “我爬上去，弄几个下来。”我拔出潜水刀，就准备开始上树。

    焦八上前一把拉住我说，“算了义哥，还是我来吧，你身体不行。”他话说完，直接就开始爬树了。

    虽然焦八的动作比较慢，姿势也比较难看，可好在焦八这一路比较安全的爬了上去，焦八也够聪明，他不一个一个的摘，而是用刀直接把带果实的树枝给砍断。

    这样一来，整个树枝会带着很多果实掉在地上的，我蹲下身子，摘下一个果实拿在手里看了看，这个东西很奇怪，除了外表是红的以外，跟其他水果比起来，简直就是个四不像，要说像点什么的话，这果实的形状更偏向一张娃娃脸，并且还是笑脸，看着很有意思。

    “麦老，这是个什么果子？我怎么都没见过。”我拿着这娃娃脸果实对麦老说。

    麦老手里也拿着一个，他看过之后轻声的说，“外表看着有点像人参果？可人参果我记得是白色的啊，这个果实这么红，很奇怪，我也没见过。”

    焦八这时候从树上爬了下来，“怎么样？能吃吗？”

    我摇头说，“不知道，这是个什么东西我都没见过，你来看看吧。”我随手就把这东西扔到了焦八的手里。

    焦八拿在手里看了老半天，自从他看到这个果实后，他就眉头紧锁，这会儿他拿出一把刀来，在这果实中间开了个小口，这小口一打开，从这果实里面就流出一种红色的液体。

    “我靠，居然流血了？”我很白痴的来了一句。

    麦老也一脸纳闷的看着焦八，焦八用手粘了一下那红色的液体，接着放在舌尖上试了试，他慢慢的点头说，“恩，可以食用，没什么问题的。”

    “这这个到底是什么啊？”我还是没看明白，他也没说出来这是个什么果实啊，就光说可以食用。

    焦八看我一眼说，“具体是什么，我也想不起来了，但我好像听说过这种东西，是一种类似人参果的食物，但还是有很大的差别，你等我想起来后再说吧，反正这东西能食用，你就别担心了。”

    “那到底是什么啊？”我总感觉这个果子怪怪的。

    焦八有点不耐烦的说，“你烦不烦啊，你管它是什么干嘛，能吃就行呗。”

    我瞪他一眼说，“靠，那万一要是喝中毒了怎么办。”

    麦老在旁边笑着说，“呵呵，应该不会的，小八刚才不都试了吗。”

    “就是啊，我都喝了你怕什么，走吧，咱们赶紧回去吧，他们还等着咱们呢。”焦八直接抱起柴火，就往外走去。

    我和麦老两人，把这奇怪的果实摘下来，每个人抱一堆，也跟着焦八的脚步往回走去

    回去的这一路上，我不敢再四处观望了，我很怕再次见到那个老头，他给我的感觉不光是未知的神秘，仿佛还有一种可怕的杀气，就好像鬼魅一样，让人心惊胆战的。

    尤其是他那橙黄色的猫眼，除了这颜色之外，他怎么跟那猫眼黑衣人的会一模一样呢？几乎没有任何差别，有那么一瞬间，我甚至都怀疑他就是那猫眼黑衣人。

    可从他的身型，还有那股难闻的气味，又跟猫眼黑衣人有着很大的区别，两者明显不是一个级别的，他皮包骨头，干瘪如柴，可猫眼黑衣人却人高马大，体格魁梧，实在是相差太多了。

    从他穿的衣服来看，他就跟个要饭花子差不多，尤其是他那一头的乱发，让人更是琢磨不透，散乱的让人看着跟孤魂野鬼一样。

    排除他不是猫眼黑衣人的话，那他又是谁呢？总不能是传说中的野人吧？难道说…他跟那猫眼黑衣人有着某种关联不成？我想不明白，暂时也只能这么理解了，实在是想不到更好的理由。

    我仔细反复的在琢磨刚才的事情，那个干瘪枯瘦的老头，他是一直生活在这，还是也跟我们一样，是遇难到了这里呢？

    再有，他为什么要一路跟着我们呢？如果他想杀我的话，应该很容易，因为我几乎就察觉不到他的行踪，他距离我那么近，我都感觉不到。

    要是真想要我命的话，简直轻而易举，还是说，他想故意吓吓我，好让我们知难而退呢？这里面肯定有问题，这个干瘪的老头，绝对不会无缘无故的就出现在我面前，这显然是他的用意。

    这个诡异的小岛，到底隐藏着什么秘密？这里面一定有某种可以相连的关系，只不过我现在还摸不清楚是什么。

    我突然感觉，我们能登上这个小岛，并不是什么巧合，好像是冥冥之中自有安排一样，这一切的问题，都要归还于那个巨大的海底洞穴，要不是我们被卷入洞口，根本就可不能来到这个荒岛上