
    “我…我要是知道就不问你了。”麦老突然脸色有点难看，搞的他莫名其妙。

    焦八只是冷笑一下，并没有说什么。

    “焦八你到底是什么意思吗？都这个时候了，怎么还这样呢？”珍妮有点按耐不住了，轻声的说道。

    我仔细看着焦八的脸色，他心里肯定有事，可能是他发现了什么，也可能是他抓住谁了把柄，要不然他不会无缘无故的这样。

    焦八突然又恢复了常态，贼笑着说，“我哪有什么意思啊，我问问麦老，是看看他有什么办法没？你呢珍妮？你有什么办法吗？还有李欣，常山，以及现在的每一位兄弟姐妹，大家都来想想办法吧，我一个人的能力很有限啊。”焦八突然做出很无奈的表情，就好像自己已经尽力了一样，什么也想不到了。

    大家伙一听他这话都有点傻眼了，相互之间看看对方，都是一脸的难堪和不知所措。

    “老八你这是干嘛呢？这时候了还开他妈什么玩笑。”这回我真看不明白了，他玩的这是什么路子啊？现在咱们就堵在这通道口，也不敢进去，更不敢出去，这他妈叫什么事儿吧。

    “谁跟你开玩笑了，你别多话，要是有办法你就说，没有办法就闭嘴。”焦八一句话就把我给干没电了，我想骂他都没理由了。

    “小八啊，你就别拿我们开玩笑了好吗？这生死关头，岂能儿戏，一步走错，咱们可就全完了。”麦老沉着个脸，很明显是生气了。

    常山这时候也说，“是啊焦八，危险可以大家一起抗，但这办法，还得是你来想啊，毕竟你明白啊。”

    焦八嘿嘿的笑着，他拍拍常山的肩膀说，“常山大哥，其实你比兄弟我都懂行，干嘛那么谦虚。”

    “我…我这是哪是什么谦虚啊，我就是懂点皮毛而已，以前跟家里长辈学过一点。”常山急的脑袋都出汗了。

    李欣突然冰冷的说，“你这人很没意思啊，都这时候了居然还有意刁难大家，你以为没你就不行了吗？我就不信了，我还走不过去这条路？”她说着话，就要硬往通道里走去。

    我上前一拉住她，“你疯了，要是里面有机关的话，你就死定了。”

    “你松开，我非过去不可。”李欣一把甩开我的手，直接就往里走去。

    可这时候珍妮突然在后面一把抱住了她，“你别去，这样太冒险了，焦八，算我求你了，想想办法吧？”珍妮几乎是哀求着焦八。

    焦八一脸平静的说，“我不是想为难大家，只是不敢乱下决定，这样吧，我来问大家一个问题，然后我再想办法离开这，可以吗？”

    “什么问题啊？”珍妮他们几乎是一口同声的问道。

    “很简单，就一个问题，老王死的那天晚上，是谁第一个发现他的。”焦八的眼睛闪着寒光，但不是杀人的寒光，而是那种看穿一切的眼神。

    大家伙一个看一个，“不知道啊，那晚不是俺站岗的。”大个子第一个说话。

    随后除了麦老和小虎子以外，其他人纷纷表示不知道。

    小虎子红着脸说，“是…是我第一个听到老王的惨叫的，随后我把麦老喊了过来，你这是什么意思啊？”小虎子唯唯诺诺的说道，声音听起来都发虚。

    “小八，难不成你是怀疑我们俩杀了老王？”麦老声音有点高，明显火气很大。

    “没有，谁都知道他是被那虫子给咬死的，怎么可能怀疑你们俩呢，我就是想问问，你们当时，有没有看到什么可疑的人存在。”焦八赶紧解释说。

    “没有，当时小虎子喊我过去的时候，老王就已经快不行了，我很想救他，可惜无能为力啊。”麦老说话的表情有点伤感。

    小虎子也说，“是啊，我们发现他的时候，他就已经被那群虫子给围上了，至于其他人，我是没发现。”小虎子看着焦八说道。

    焦八冷静的点点头，然后露出一副虚假的笑容说，“呵呵，好了，没事了，我就随便问问，现在时间差不多了，应该可以过了，这样，先把你们手里的刀都给我。”

    “都给你？这什么意思啊？”馒头傻愣的问了一句。

    “没什么意思，想办法过通道啊，要不然还能干嘛？”焦八很无奈的说道。

    既然他有办法，咱们照做就是了，随后我们把手里的刀全部都给焦八了，焦八手里拿着刀，走到通道口的最边上，他先蹲下来，用手电仔细观察着通道口的地面，也不知道这是个什么意思。

    几分钟后，他自言自语的站起来说，“应该没什么问题，地面是整个的，问题不大。”

    “老八，你看出来什么了？”我很想知道，这地面怎么了。

    焦八头也不回的说，“如果这上面是一块一块石板铺成的路，那可就危险了，脚下势必会有机关，可这地面是平坦的土地，问题应该不大，但为了以防万一，我还得试试，尽量保证大家伙的安全要紧。”

    常山这时候突然说，“地宫的建筑，一般不都是用汉白玉吗？”

    焦八冷笑一下说，“那是皇陵，一般的王宫大臣，是没那资历的，而且这只是一座荒岛，能有石头就不错了，那有那么多的讲究啊。”

    他话说完，就往前扔了一把刀，‘嘡啷’一声掉在了地上，距离我们大概也就一米多远，随后他又往前扔了几把刀，不得不说，焦八的准确度简直吓人。

    他扔的这几把刀，几乎都是一条直线，左右连几公分相差的距离都没有，每一把刀的前后相差一米多远，一共扔出去六把刀，大概能有八九米远的距离。

    大家伙谁都没说话，就连麦老和常山都没敢插嘴，就这么一直盯着焦八的一举一动，焦八把这六把刀扔完后，接着又拿出一把刀。

    他扭头看了一眼通道口的右侧，猛的甩出右手，‘当’的一声，他手里的尖刀直接打在了通道口的石壁上，这刀就好像是被事先安排好了一样，居然能做出一系列的折射状态。

    当刀打到右面的墙壁之后，接着又往前反弹到左面的墙壁，然后在向前反弹到右面的墙壁，就这么反复的折射了几次，才掉在了地上。

    而这刀落下的地方，正是焦八之前扔出去的六把刀之一，最后一把刀所在的地面，也就是距离我们大概七八米远的位置，而这把来回反弹的尖刀，不偏不斜，正正好好的落在了那把刀的旁边