
    我结结巴巴的说，“这这他妈的是什么东西啊？”这一刻，我全身布满了冷汗，我能想象的得到，我脸色肯定是差到极点了。

    “不知道，但肯定不是什么好东西。”麦老在我旁边说道。

    我们三个人一步一步的慢慢往后退，这些虫子就一点一点的往前爬，除了后面以外，前面的道路全被这些红色怪虫给占满了，几乎已经没处可跑了。

    这时候，珍妮和李欣她们几个也赶了过来，可当她们几个看到这场景后，全都倒吸一口凉气，珍妮和李欣两个女孩脸色瞬间变的惨白惨白，“这这到底是什么？”那颤抖的声音证明着，她们已经被吓坏了。

    “俺的娘嘞，这是什么东西啊？老王他他死了？”大个子吓的，在旁边一声吼叫，人差点嘣起来。

    我头也不回的说道，“都别问了，先离开这。”

    由于大个子这一声高喊，那些虫子好像很兴奋，速度爬的比之前要快了一些，我们几个赶紧快步往后退去，在这么僵持下去，咱们迟早全都得步了老王的后尘。

    我看了一眼岸边上的木筏说，“得想个办法逃到木筏上，要不然咱们都得死这。”

    麦老边退边说，“我早就想到了，可这根本就过不去啊，整个岸边全被这群虫子给铺满了，除非你是不想活了。”

    “那该怎么办啊？麦老你快点想办法啊？”珍妮在旁边急的都快哭了，珍妮这人哪一点都好，可一到这关键时刻，就没了主意，完全不知道该怎么办了，全都得靠麦老来支撑。

    “你别催啊，咱们不是在想办法呢吗？”我和麦老在前面护着他们几个，到底应该怎么办呢，我都快急疯了。

    就在这时候，这群怪虫好像是不耐烦了一样，突然间快速的往我们身上爬了过来，它们就跟海Lang一样，瞬间就围了过来。

    我一看不好，赶紧大喊一声，“快跑啊。”

    我们几个人转身就开跑啊，可由于事情突发的太及时，珍妮一个不小心居然跌倒了，那些红色的虫子，眼凑着就要爬到她身上去了，要是被它们给活埋上，那神仙都救不了她了。

    他妈的，这真是要人命啊，我一咬牙，转身又跑回去了，我冲到珍妮的跟前，一把将她拉了起来，这得亏是我速度够快，才勉强算是逃过一劫，可即使这样，珍妮小腿上的地方，还是爬上了几个红虫子。

    她坐在地上，嘴里大叫着，双手不停的拍打着小腿，可那几个虫子刚掉下来，又奔着她爬了过去，我快步的走过去，几脚就将这几个虫子踩了稀碎。

    伸手拉起珍妮，直接就将她拽到了我的身后，并且嘴里大吼一句，“你快跑啊。”

    因为这时候我看到，那一大群红色虫子已经围过来了，就在我的脚下了，我和她之间，也许只能有一个人活着离开，我这么做，只是出于一种本能，并不是因为其他的。

    就在这群虫子刚爬到我身上的时候，几个火把突然之间飞了过来，直接落在了我前面，那群红色怪虫一看到火光，全都纷纷的往后退开了，似乎有火的地方，它们并不敢靠近。

    虽然这群怪虫后退了，可始终没有离开，只是不敢太靠近火源而已，正是围着火把的周围来回乱转，有几个虫子绕过火把，直接奔着我快速的就爬了过来。

    ‘啪啪啪’的几声闷响，这几个虫子全被踩死在脚下了，焦八和麦老等人这时候手拿火把冲了过来，七八个人把我和珍妮围在中间，每个人的手上，最少拿一个火把。

    焦八更干脆，直接双手全拿，我随手抓起地上的一根火把，顺着我的大腿就滚着开烧，我不是想自焚，而是要用火，好把我身上的虫子给烧下来。

    我咬牙忍着火烧的剧痛，从腿部一直烧到身上，不过这招果然管用，那些怪虫一遇到火，全都从我身上掉下来了，我快速的爬起来，将这几个差点要了我小命的虫子一一全部踩死掉。

    这一切的发生实在是太快了，可以说是电光火石一般，从我开始救珍妮，再到焦八他们冲过来，也不过几秒钟的功夫而已，可我却感觉好像走了一个世纪那么长。

    焦八看我一眼，紧张的说道，“怎么样义哥？你没事吧？”

    “我没事，珍妮你怎么样？”我拉起珍妮，看了看她。

    “没没事。”她很坚强，虽然那恐惧的脸色和那颤抖的声音已经出卖了她，可她并没有因为害怕而留下一滴眼泪。

    我仔细看了一下周围，现在比刚才还严重了，这些红色的怪虫，已经从四面八方把我们团团包围了，目前只有后面的虫子稍微少一点，我们几个人在正中间，围成一个小圈，紧靠这火把在做最后的挣扎呢。

    “义哥，你快点想个办法啊，这么下去僵持不了多久的。”焦八扭头大喊一句，他火把放的很低，一直处于对着四周的虫子。

    其他人也一样，火把都得来回的扫射，要不然这些虫子就直接向你进攻，可火把只能暂时抵挡一时，一旦火灭了，咱们就得全交代了。

    这些虫子虽然怕火，可它们很聪明，会试着找避开火源地方，这是我们围成了一个圈，要不然后面的虫子还能要了我们的命。

    “我正在想，我正在想。”我急的也是团团转了，拿着火把的手都颤抖了。

    “干脆用手雷炸死它们得了。”大个子大吼一声。

    “不行，木筏距离我们太远，手雷能炸多少，到时候把木筏炸坏就全完了。”

    用手雷我不是没想过，可这根本就行不通，木筏的四周全是这种红色怪虫，要想安全的冲过去，这八颗手雷根本不够用。

    而且手雷只能扔到远处，我们脚下的虫子还是能杀死我们，并且还得趁机避开手雷的杀伤力才行，这致命的两点就把一切给封死了，这比赌命还危险，几乎就没有成功的几率。

    李欣这时候突然很沉稳的说，“躲到丛林里面去吧，咱们只能这么办了，木筏的地方根本过不去，距离太远了。”

    李欣的话很对，从这到木筏的距离，要比到后面的丛林远不少，光靠这火把，根本就不能挺过去，我们一旦分散开，给这些怪虫一点机会的话，都将尸骨无存。

    “义哥，麦老，你们两个人到是快点下决定啊？”顺子也有点慌了，这些虫子离我们越来越近了，原因是火把已经快燃烧完了。

    我和麦老对视一眼，他点点头，我向着其他人说，“我数三个数，我们同时把火把向后扔，记住了，千万不要从上往下扔，尽量放低，要横扫过去，然后我们顺着火把直接就开跑。”

    从上往下扔，火把掉下来需要一定的时间，到那时候我们都得被虫子给围攻上了，可要是贴着地面横扫过去，我们就有足够的时间，顺着火把逃跑。

    大家伙都紧张的点点头，我轻声的数着，“一二三”

    当我数到三的时候，我转身一个哈腰，猛的把火把扔向后面，接着一把拉住珍妮的胳膊，拔腿就开跑啊，其他的人速度也很快，火把全部横扫过去了。

    当火把顺着地面飞过去的时候，那些红色的怪虫立马散开了，正好给我们腾出来一条小道，我们一行人飞速的往丛林里面冲了过去。

    在奔跑的过程中，经过火堆的时候，我顺手抽出一个火把，接着我把珍妮直接交到了麦老的手里，“带她走。”

    在这关键的时刻，是需要人来殿后的，顺子和常山两人居然也留了下来，我们三个人拿着火把又往前扔了几个，这样一来，就给其他人留出了更多的逃跑时间。

    麦老和焦八等人已经跑进了丛林里面，顺子冲我大喊一声，“义哥，咱们也撤吧。”

    常山也喊道，“咱们赶紧走。”

    就在我们三个最后准备逃走的时候，我干脆一脚把火堆全给踢散开，嘴里大骂一句，“我他妈烧死你们。”

    当火堆散开的时候，果真烧死了一些怪虫，趁着混乱的时刻，我们三个人，转身就往丛林里跑去，几乎是飞一般的奔跑着，连头都不敢回一下