
    在我的周围几乎是空空如也，并没有什么稀奇古怪的东西，我始终没敢挪动一步，一直站在爬进来的地方，手电的强光，往最里面照的时候，能勉强看到点东西，但具体是什么，我看不清楚。

    这里的一切都显得很安静，我也没感觉到有死亡的气息存在，我用手电往上面照了照，上面呈现出的大概是一个梯形状，由此可以推断，这是一个类似梯形的地宫建筑。

    这里面漆黑一片，站在原地，紧靠着手电的光源，还不能完全把里面的情况给摸清楚，要想完全看清里面的一切，就得顺着四周转一圈，彻底的查看一下才行。

    “忠义，忠义你在吗？”珍妮在石门外向我喊道。

    可能是由于我进来之后，老半天也没说一句话，她有点着急了，我蹲下身子说，“我在这呢。”

    “怎么样？里面的情况是不是跟我说的一样，是个地宫。”珍妮问道。

    “差不多吧，看样子是个地宫，但里面太黑了，我看的不是很清楚。”我继续蹲在地上说道。

    “要真是地宫的话，里面容易有机关的开关，打开之后，也许会有光源。”珍妮显得有点兴奋。

    “开关？在哪里啊？”我随口问道。

    “等我进去，帮你一起找。”

    这时候，珍妮的胳膊从下面的缺口里伸了进来，我赶紧抓住她，把她从下面给拉了出来，等她进来了，她爬起来左右看看说，“这里绝对是个地宫，没想到在这荒岛的大山里，还能找到一处墓穴，看来焦八说的真没错。”

    “现在不是感叹的时候，咱俩的目地是逃出去，不是到这地宫里来玩的，得找到出路才行。”我还是比较冷静的，我总感觉，这个地宫，并不是焦八所说的。

    焦八之前说过，这座大山，可能是一处墓穴，要真是这样的话，那地宫应该不会这么小的，如果是那凤佩女主人的陵墓，更不会就这么简陋的，也许这只是一个地宫，里面还有也说不定，我也只是凭直觉来猜测的。

    “咱俩顺着墙壁走，差不多能找到。”

    “能行吗？不行我就用荧光棒吧。”我们俩人身上还有一些荧光棒，应该也够用。

    “不用，先找找看，要是真没有光源的话，再用也不迟。”

    我和珍妮两个人顺着地宫墙壁的左边，打着手电，一点点摸索着往里面走去，当我们刚走没几步的时候，珍妮突然说，“哎，这里好像有个把手。”

    我把灯光照过去一看，在这石壁的上面，确实有一个把手，这把手有点类似与我们当今的电闸门开关，基本上差不哪去，唯独就是上面布满了灰尘和蜘蛛网。

    “这个能是灯的开关吗？”我试探着问道，对于这地宫里面的一切，我都感到陌生。

    “试试不就知道了。”珍妮看我一眼说道。

    我脸色有点难看的说，“那万一要是触动了别的机关呢？咱俩岂不是全完蛋了吗？”

    我就怕这不是灯，是什么其他的致命机关，虽然我没进过地宫，但焦八以前跟我描述过，一个墓穴里面，要是埋葬着一位身份显赫的人物，那里面很容易有各种机关，这都是在所难免的。

    “应该不会，要是有机关的话，我们进来后，就得碰上了，一般地宫里的机关，都是在外面，刚才通道口那两道机关，基本上就是保护这地宫的。”珍妮的话说的也不无道理，看来她对这古代的墓葬，还是有一定了解的。

    “那随便你吧，反正要死也是一起死。”我很无所谓的说了一句，既然她都不怕，我还怕什么啊。

    珍妮盯着把手看了看，几秒钟后，她向上一推，果然不出她所料啊，这确实是照明的开关，当这把手一推上，四周立马亮起了火光，只不过这火光很怪异，居然是深蓝色的，悠悠的蓝色火苗，把整个地宫照的深蓝深蓝，让人看着很是邪恶。

    “我就说是开关吗。”珍妮显得有些激动，来回在四周查看着。

    “是啊，这里面的空间还挺大的。”刚才在黑暗中，我看的不是很仔细，现在看起来，要比之前要宽敞了一些。

    我借着蓝色的火光，看到每一面墙壁上都有两根圆形的柱子，四面墙壁，一共有八根圆形石柱，最两侧墙壁上的柱子，稍微要粗大一点。

    而在这四周圆形的每一根柱子上面，都有一个像花盆一样大小的铁盆，或者是铜盆，具体是什么做的不清楚，只知道在这小盆的里面，就是这蓝色的火苗了。

    这火苗虽然不大，但勉强能把地宫给照亮，大部分地方都能看到，但个别的角落里，还是一片漆黑的，这也是我第一次在这种情况下，看到真正的山洞墓穴。

    整个地宫成长方形，在地宫的最中间，有一个四方的石柱，这石柱很大，看样子好像是支撑整个地宫用的，地面上铺的全是一块一块的大石板，比刚才通道口里面的石板还大。

    四周的墙壁上，还刻有一些花纹，但看不出来是什么，花纹很乱，我伸手摸了一下，也分不出是天然的花纹，还是后期人工雕刻的。

    在地宫的最里面，有一个台阶，台阶上面摆放着一个长方形的东西，火光有些暗淡，我看不清楚是什么，但我估计，这八成就是地宫里的棺木。

    这里面没有什么陪葬品，除了地宫的面积还算对付以外，其他的都很简陋，仅仅只有一些瓷器的摆放，丝毫看不到任何的金银珠宝，更没有所谓的大宝箱。

    “这个地宫会是谁的呢？”我随口向珍妮问道。

    “我也不清楚，这地宫建造的挺大，规模不算小，但是这里面却很简陋，完全不符合这么大的规模建筑。”珍妮也有点摸不着头脑。

    “焦八所说的墓穴，会不会就是这个？”我试探的问了她一句，珍妮应该能有所了解的。

    “不像，按照焦八所说，这里应该是有一个超大的墓穴才对，可眼前的这个地宫，很明显不是一个层次。”珍妮的想法，跟我一样，看来她心里也很清楚，这可能并不是我们要找的地方。

    “走吧，咱们去里面看看，小心点。”虽然有光亮了，可我依然还是打着手电，毕竟这里面的火光太昏暗，有很多角落，火光都是照不到的