
    “瀑布的后面？哪里能有路吗？”珍妮双臂在胸前一盘，目光扫过所有人。

    麦老最后做出了指使，“有没有路，过去看看就知道了，大家准备动身吧。”

    其他人也看着面前的大瀑布，那‘啪啪’的强劲流水声依旧持续着，也许在这瀑布的后面，真就有着什么秘密，或者就是焦八所说的那个墓穴，我总感觉，这个神秘小岛所隐藏的一切，就快水落石出了。

    随后，我们一行人跳入水中，向着瀑布的最里面游了过去，这条海水的瀑布水流实在是太急了，阻力大到不可想象啊，有好几次我们都被冲了回来。

    珍妮有一次还差点被冲到岩石上，幸亏大个子在她旁边，一把抓住了她，要不然她脑袋直接就撞岩石上了，这后果真不敢想象，就算是有人参果，估计也救不了她。

    最后麦老又大喊一句，“潜到水下，咱们从下面硬冲过去。”

    我憋住一口气，一个猛子扎到水下，其他人也陆续潜了下来，我们拼劲全力的往前游啊，可即便如此，这瀑布的水流依旧很急，但照比之前要强了一些。

    人类的潜能，总是无限的，在强大的逆流中前进，才能激发人的斗志，我们顶着瀑布的急进水流，一路潜行，最后总算是穿过来了。

    等我们浮出水面的时候，所有人全都大口的呼吸着，憋的脸都通红通红，要是再闯不进来的话，恐怕又得被这急流给冲出去了。

    穿过这大瀑布以后，这里面就是一条小河沟，跟瀑布下面的海水是相连接的，但这河沟的尽头，几乎是一望无际的，根本就看不到头，我们现在就在这水里泡着呢。

    “我靠，这里面的空间不小啊。”

    我抬头四处观察着，在这瀑布的后面，果然是有很大玄机的，按理说这里应该是黑暗无比才对，可这里却不是，虽然不是很明亮，但也不是很昏暗，视觉看着还是比较清晰的。

    初步来看，这里面更像是一个大水洞，四周都是流水的石壁，并且这石壁都泛着一丝淡淡的白光，很淡，正是这种白光，才把这里面给照亮了。

    在洞穴的上面则全是那种比较长，看着很锋利的岩石，冷不丁的往上一看，让人感觉很慎的上，就跟传说中的妖魔洞差不多。

    “这里面挺冷啊，明显比外面气温降低很多啊。”顺子不停的在水里活动着身体，脑袋四处观望。

    不过他说的很对，这里面的气温确实比外面要冷一些，但并不是水冷，而是整个空间都在冷，是阴冷，就好像四面八方的石壁都在冒着寒气一样。

    “走吧，我们往前游，看看能不能找到出路或者其他的什么东西。”

    麦老招呼我们大家继续向前游行，这里面的海水一点都不急，相反还很平静，周围也没有任何的声音，我们一行人匀速的往前游去，这河流不是直线的，我们总是在来回的转弯，转的我脑袋都快迷糊了。

    大个子这时游到我旁边，细声细语的说，“忠义，俺看这鬼地方挺邪性啊。”

    哦？我看看他一眼说，“为什么？”其实我感觉也挺怪，这里面的石头会发光，就是个问题。

    “说不上来，反正就是很邪性，俺看这不是啥好地方，小心点吧。”大个子话说完，又快速的往前游去了，前面是麦老和焦八，也不知道他过去又跟他俩说什么去了，这老小子，总是一惊一乍的。

    在游行的过程中，其实没有发生任何事情，唯独就是不知道这水洞有多深，我们就这么一直转着弯游着，周围的一切，都很安静，除了我们带动的轻微水声之外，其他的声响一点都没有。

    “忠义，你听到什么声音了吗？”常山游过来，拍了我一下说道。

    “声音？没有啊，这里都安静的跟太平房差不多了，哪来的什么声音啊。”我很随意的回答了一句，可一想不对，常山这人不会无缘无故问话的，想必他肯定是听到了什么。

    正当我这句话刚说完的时候，我就看到前面不远处，在水洞的上端，紧贴着石壁下方，有一大群黑压压的东西正往我们这边赶来，虽然这里的石壁能发射光芒，但我还是看不清楚这是一群什么东西。

    可我耳边却能听到一种‘噗噗噗’的声音，就好像是一大群鸽子，在煽动着翅膀一样，绝对没错，这就是翅膀在煽动的声音，我第一个反应就是，这群东西是蝙蝠。

    “对，就是这个声音。”常山惊恐的看着面前说道。

    这哥们的耳朵是真他娘好使啊，都快赶上雷达了，麦老和焦八在前面也看到了，两个人赶忙停了下来。

    我们所有人都不敢乱动了，那一大片黑压压的东西越来越近了，当它们距离我还不到十米远的时候，我这才看清楚。

    这是一群好像蝙蝠一样的东西，浑身上下漆黑一片，但是它们跟蝙蝠还有很大的区别，蝙蝠的外表，几乎跟老鼠差不多。

    而这群不知名的东西，看起来更像是飞蛾，翅膀特别大，比身体要大出好几倍，身上全是黑毛，并且有好几只触手，每一只都有蝙蝠一般大小，看着既恐怖，又让人恶心，这他妈的是什么鬼东西啊。

    就在这群怪蛾快要飞到我们跟前的时候，麦老突然大喊一声，“赶紧下水。”他头一低，第一个把身体潜在了水里。

    我们其他人也赶忙下潜到水里，从水下往下观察，这一群怪蛾‘呼啦啦’的从我们头顶飞过，可最让我郁闷的是，有些怪蛾居然就在我们头顶上方盘旋着，它们转圈的来回飞着，好像是在等我们出来一样。

    我们在水下相互打着手势问道，到底要怎么办？是宁可冲出去，还是干脆就在水下憋死，麦老第一个比划道，‘上去，拼了。’我们几个人猛的窜出水面，这群怪蛾一看我们都出来了，全都往我们身上扑了过来，我当时的脑袋几乎是一片空白啊，拔出潜水刀对着这些怪蛾就是一顿乱砍。

    麦老和焦八他们也发疯了，全都拿着刀猛砍啊，珍妮和李欣两个女人甚至都杀红眼了，全都嚎叫了起来，我们不可能游的比它们还快，所以只能硬拼了。

    在我们顽强的拼死中，这些怪蛾被我们砍死了不少，有的直接就掉到了水里，这些鬼东西一看我们反映这么激烈，在连续扑了几次后，就撒丫子全飞走了，很快就消失在我们眼前了。

    “***大爷的，这是些什么鬼东西啊？吸血蝙蝠啊？”馒头喘着大气骂了一句。

    “不知道，外表看着到像是飞蛾。”我看了一眼飘在水面上的怪蛾，顿时感觉一阵恶心，差点就吐出来。

    “先别管这些东西了，咱们继续走吧。”

    焦八招呼我们一声，我们一行人又继续向前游去，再游行了一小段时间后，顶多十几分钟，终于是看到尽头了。

    这条河沟，已经到头了，我大体算了一下，从这里到瀑布的位置，少说也得二三百米，因为大部分都是转弯的距离，要是一条直线的话，最多不过一百米，也不知道这鬼地方是谁建的，真他娘费劲。

    我们相继爬上了岸，虽说这河流是到头了，可这路也到头了，这四周除了发光的岩石之外，就什么都没有了，我用手摸了摸这发光的岩石，简直冰冷的要命啊，就跟碰到了冰块一样，我立马把手缩了回来。

    “这周围也没路啊？咱们该从哪走啊？”我看了麦老一眼，这关键时刻，还得让他来拿注意。

    麦老在前面的岩石上摸了一圈说，“怪了，真就没路了？大家伙赶紧四处找找，看看有没有什么机关。”

    我们在四周都散开了，这里面的空间并不是很大，也就相当于一个篮球场的大小，我们把四周都找遍了，也没能发现一条路，这些坑洼不平的发光岩石，看着就不像石门。

    “怎么样？都有什么发现吗？”麦老看着大家问道。

    几乎所有人都很无奈的摇摇头，珍妮叹口气说，“这四周都是岩石，根本没路可走，怎么办啊麦老？”

    麦老用手按住太阳穴，显得有些疲惫，他放佛自言自语的轻声说，“这路在哪呢？难道真就把咱们困死在这里了不成？”

    就在这关键的时刻，焦八在我们后面突然说了一句，“都不用费脑子了，路就在我们眼前呢。”

    “在哪？”我立马转头问了他一句。

    焦八抬手往上一指，“就在那上面呢。”

    我们赶紧向后退了几步，顺着他手指的方向往上看去，在上面将近四米高的地方，好像有一个小洞穴，但这洞穴简直小的可怜，初步来看，人只能爬着进去。

    “那上面有啥啊？俺怎么没看到呢？”大个子看了老半天，也没看明白。

    我拍拍他，让他顺着我的手看，“那不吗，就在最上面，有个小洞穴。”

    “啥？就那个洞口啊？那是人走的地方吗？还没狗洞大呢。”也难怪大个子会这么想，那洞口看着确实还没狗洞大呢。