
    常山盯着上面看了看说，“应该是可以过去的，这样吧，我先爬上去看看，你们在这等我，要是有路走的话，我再喊你们下来。”这次常山倒是挺爷们的，一马当先了。

    “行，那我跟你一起上去，我在洞口外等着，真有什么事儿了，你就大声的喊。”既然他都这么爷们了，咱也不能掉队啊，要不脸面都挂不住。

    “那你们俩个小心点，我们在下面等你们信。”麦老最后嘱咐了我们一句。

    常山抬头看了看，随后开始往上攀爬，这岩壁看着很简单，都是高低不平的岩石，但是很斗峭，其实攀爬起来是很费劲的，要是没有点本事，真就上不来。

    常山的腿脚很灵活，脚踩稳一个位置后，脚一用力，再往上一送，单手在一抓，另一只脚接着立马跟上，没几下他就上去了，简直是身轻如燕，看得大家伙都目瞪口呆的。

    “我靠，这哥们真可以啊，身手了不得啊。”焦八都难得的夸奖了他一句。

    我瞄他一眼说，“我看他并不是什么盗墓贼，你们盗墓贼，有他这身手吗？”

    “一般的盗墓贼肯定是没有了，就他这身手，几乎都不在我之下，看样子真没那么简单啊。”焦八不动声色的说了一句。

    常山这时候已经爬到了上面，他向我招手喊道，“忠义，你上来吧，我先去进去看看，你在洞口守着，有什么事儿我好喊你。”

    “恩，我这就上去。”我跟焦八交代了一句，顺着岩壁就开始往上攀爬。

    攀爬对于我来说，也不是什么难事，在海军陆战队的时候，我就是攀爬的高手，即便这岩壁再斗峭，我也有办法上去。

    等我爬到上面后，常山交代我一句，“不管我遇到什么了，只要我不喊你们下来，你们千万别下来。”

    看来他也是做好了最坏的打算，“恩，那你多加小心。”

    常山点点头，点亮荧光棒以后，就顺着洞口往里面爬了进去，这洞口确实很小啊，他几乎是趴着身体，一点一点用胳膊肘蹭着往里面爬着走呢。

    等他身体全都爬进洞里后，我就在洞口的边上找了个位置站稳，打开手电，往里面照去，正好能看到常山的身影，这样我也好知道他是否安全，接下来就是耐心的等待了，希望他能带来好消息吧。

    这个洞口看着都很憋屈，想必常山在里面更是难受了，我手电一直照着他的身体，他爬行的速度很快，起码比我想象的要快。

    “常山大哥，你慢点，别着急。”我向着洞口里面大喊了一句。

    “知道了，这洞口很深，可能需要一点时间，你们耐心等着我。”这洞口虽小，但是常山说话声却听的非常清楚，他停下来大喊一句后，又继续向前爬去。

    没多大一会儿功夫，常山就消失在了我的手电光下，我的手电已经照不到他了，不知道他是爬远了啊，还是中途拐弯了，总之就是消失了。

    我在洞口耐心的等了一小段时间，可依旧没有常山任何的消失，我看了一眼手表，从他进洞口开始，到现在大概能过去快二十分钟了，虽然手表不准了，但起码还能对付，可这人怎么一点消息都没有呢，该不会是出什么事儿了吧？

    我心里有点不安，多少有点按耐不住了，但我还是告诉自己，别冲动，千万别冲动，再耐心等一会儿。

    “义哥，怎么样？有消息了吗？”焦八在下面向上喊了一句，想必他也是等着急了。

    我摆摆手，“没有，一点消息都没有。”

    “这都进去快半个钟头了，老常该不会出啥事儿了吧？”大个子左右看看，一脸担心的样子。

    “是啊，按照常山办事儿的性格，就算是没路，他也不应该不来信啊？”李欣也有点坐立不安了，我们现在面临的局面很危险，这是我们唯一的希望了。

    “忠义，要不你再进去看一看，我上去在洞口等你的消息。”麦老抬头看着我，也是在征求我的意见。

    我一想也是，总这么干等着也不是个事儿，倒不如我亲自进去看看，真遇到危险了，我也能及时通知大家。

    “好，我这就进去，麦老你在洞口等我。”正当我刚要爬进去的时候，我突然听到‘啊’的一声大叫传来，紧接着就是‘砰’的一声闷响，就好像是那种沉重的撞击声，或者是什么东西坠落的响声。

    但之前的那声大叫，我到是听的很清楚，因为这是常山的声音，我一下就听出来了，坏菜了，常山会大叫，这可是少见的事情，看来他真是遇到危险了。

    “忠义，刚才是什么声音。”

    “是啊义哥，好像是有什么动静啊？”麦老和焦八他们在下面都听到了。

    我急忙扭头从麦老喊道，“刚才是常山的叫喊声，我得进去看看，你们在这等我。”

    “等等忠义，我跟你一起去，小八，你在这里照看一下，我跟忠义一起进去。”估计麦老是不放心我一个人，他急忙也顺着岩壁爬了上来。

    等他爬上来后，我把潜水刀拿好，另一只手拿着手电，身体直接专进洞里去了，我用手肘来回的蹭着往前爬去，这里面的空间实在是太小了，周围的岩壁就差紧贴身体了，他娘的，这还不如狗洞呢，我只要稍微一抬头，就能撞脑袋了。

    等我身体完全爬进来后，麦老也紧跟了进来，“忠义，一路小心点，遇到麻烦赶紧后退。”

    还后退？要真是遇到麻烦了，就这么小的一点空间，连后退的机会都没有，再说了，你还在我后面呢，后退就直接踹你脸了，虽然我这么想，但我却没这么说，只是随口答应了一句。

    这条小洞还真挺长的，而且不光长，还很怪，非常怪，刚开始是一条笔直的直线路，相对来说还能好爬一些，我们俩个人起码身体上不受什么限制。

    可等爬到里面以后才发现，这里面的路几乎都是扭曲的，这扭曲的路，和拐弯的路还不一样，这里面全是那种不成形的小弯路，就像蛇簧一样，一个小弯连着一个小弯的。

    “我靠，这他妈是什么狗屁地方啊，玩死人不偿命啊。”我嘴里咒骂着，看着面前的小弯路，脸都绿了。

    麦老在我后面喊道，“行了别埋怨了，赶紧找到常山要紧。”

    这里面的空间本来就狭窄的要命，再这么一扭曲，简直是想要人命一样，你要想爬进去，就得把身体也得扭曲着才行，我在过这扭曲的路时，身体弯曲的都快到极限了，有好几次险些就卡在里面了。

    这得亏是我身体素质较好，愣是给过来了，这要是换做馒头和大个子两人，还真就难说了，就馒头那肥胖的身躯，爬这小洞都成问题，别说过这扭曲的路了。

    可就在我刚爬过来，正打算继续往前爬的时候，我一个不小心，直接大头朝下的掉了下去，我“啊”的一声大叫，本以为我会直接摔下去呢。

    可就在这关键时刻，麦老在我后面一把抓住了我的脚，“小心。”等他抓住我以后，我身体就这么倒挂在了下面，两只胳膊也耷拉下去了，就跟倒挂在铁钩上面的猪仔一样。

    这时候我才意识到一个严重的问题，刚才常山那一声吼叫，可能就是因为突然掉下来了，这要不是麦老及时抓住我的话，我很有可能一头摔死在地上，那么常山呢？他怎么样了？

    “忠义，你怎么样？”麦老紧抓着我的小腿，在上面问我一句。

    我倒挂着身体，打着手电往四周看看，“我没事，麦老，这里很可能是个地宫，你放我下来看看。”这里面的空间很大，初步用手电光看来，要比之前的两个地宫都要大，并且还要大很多。

    “好，我把你荡起来，你趁机落地。”麦老话说完，直接用力把我荡了起来。

    当我身体快被荡平的时候，他一松手，我身体在空中翻滚了一圈，落地时用双手支撑住了身体的平衡，就在我刚要起身的时候，我隐约看到前面几米远的地方正躺着一个人，难道是常山？

    我赶紧快步走了过去，蹲下身子一看，果然是他，我试了一下，他还有有呼吸，看来只是昏迷过去了，我一手托住他脖子，一手轻轻的拍着他脸，轻声喊道，“喂喂，常山大哥，醒醒，醒醒…”

    在我连续拍打了几次后，常山才慢慢的睁开眼睛，他一看是我，慢慢的坐起身子，一手捂着后脑，表情有点痛苦的说，“是你啊忠义，你怎么进来了呢？”

    “我不进来行吗，你老半天也没个动静。”我伸手把他扶了起来，但他多少还有点晃，“怎么样？没事吧？”

    常山摇头说，“没事，我从上面不小心掉下来了，摔倒后脑了，要不然也不会昏过去。”他轻轻的甩了甩头，感觉比刚才强点了。

    “这里是哪？”我用手电往四周照去，但除了墙壁以外，我什么都看不到。

    “应该是个地宫，可能就是我们要找的地方，其他人呢？让他们也下来吧。”常山往前走了两步，回头冲我说道。