
    珍妮一看我又来精神了，立马笑着说，“这就对了吗，走，咱俩过去。”

    我们俩人快步的走上台阶，又来到的那具空棺木的跟前，“咱俩直接把棺木推开，看看这下面有什么没？”

    “恩。”珍妮点点头，我们俩个人，一人扶住棺木的一边，我大吼一声，就开始同时发力，这棺木很沉，死沉死沉的，刚才推那棺盖都那么费劲呢，别说现在推整个棺木了。

    我和珍妮第一次仅仅只是推动了一点，就已经累的不行了，我蹲在地上，气喘嘘嘘的说，“他妈的，怎么这么沉呢，累的我都快虚脱了。”我的左手，因为受伤的原因，居然开始麻木了，这不是什么好现象啊。

    珍妮累的也蹲在了地上，她看了我一眼说，“忠义，你的手还行吗？不要紧吧？”

    “没事儿，已经不出血了，不疼了。”我勉强握了一下左手，好让她安心。

    “我看你脸色不太好，你是不是腹部的伤口复发了啊？”珍妮看我脸色发白，她猜到了原因。

    可我不能实话实说啊，“没有，我腹部的伤，早就好了，你放心吧，没事的，我休息一下就好了，就是这棺木实在太沉了，这是什么树做的啊，怎么这么沉呢？”

    “是啊，这具棺木真的挺沉的，我也不知道这是什么木质，但肯定不是一般的棺木。”珍妮伸手擦了一下额头上的汗水，脸色不比我强到哪去。

    “珍妮啊，再坚持一下，等把棺木推开了，咱们就能出去了。”我喘了一口大气，笑脸看着她说道。

    “恩，一定会出去的。”珍妮也露出了笑容。

    休息了几分钟后，我和珍妮两人，又爬起来开始推棺木了，再费了这九牛二虎之力后，才勉勉强强的把这棺木给推开了。

    等把这棺木推开之后，我赶紧拿手电往下面照，可这下面还是封死的，“怎么？怎么会没有路呢？”珍妮抬头看了我一眼，脸色变的更难看了。

    “你别着急，我再找找看。”我蹲下身子，用手轻轻的敲击着地面，在整个棺木的下边，我都试遍了，这下面不是空的，全部都是实心的，也就证明这下面根本就没有路可走。

    我有点傻眼了，慢慢的抬头看着珍妮，叹口气，很无奈的摇摇头，愣是没有说出一句话来，我都不知道该怎么说了，原先那激动的心情，现在一下子全没了。

    “怎么？真真的没有路吗？”珍妮显得有些过激，她随即也要蹲下来查看。

    我一把抓住她说，“算了，别白费力气了，我都彻底查过了，这下面没路，看来咱俩真被困住了啊。”

    我感觉很无力，忙活了老半天，累个半死不说，结果还是一无所获，这个该死的地宫，它怎么就只有一个入口呢？这根本不合理吗。

    珍妮闭上眼睛，慢慢的蹲在了地上，“忠义，看来真的没什么希望了，你说，咱俩会不会死这？”

    珍妮是面带微笑的问我，可我知道，她这微笑，是心里难过的表现，是一种绝望的无助，她越是这样，我这心里就越不是个滋味。

    虽然她没有流泪，可我能感觉到，她的内心，好像在滴血一样，她还这么年轻，这么漂亮，人生的路才刚刚开始，要是就这么困死在了一座荒岛的山洞里，真是让人惋惜啊，换作是谁，谁也接受不了啊。

    一想起这阴森的地宫，再躺着我们两人冰冷的尸体，就算死了，咱俩都不知道自己死在什么地方了，这他妈简直太憋屈了，生的虽然不伟大，但死的实在太窝囊。

    看着珍妮那饱受风霜的脸，原本那美丽容颜，都被遮挡住了，她显得很疲惫，可她依旧如此的坚强，不管她内心隐藏着什么秘密，她始终都是一个女孩。

    我轻轻的握住她的手说，“没事的珍妮，你放心，咱们都不会死的，就算是用手挖，我也要挖开一条路。”

    珍妮又笑笑，“你有的时候，还是挺男人的吗，平时给人的感觉挺肤浅的，但每到关键时刻，你就会是一个值得依靠的人。”

    她这几句话，说的我到有点不好意思了，只是尴尬的说，“你你也是，是个值得信赖的队友。”

    珍妮给我的感觉，只是那种故意隐瞒事情的小姑娘，而并非高深莫测，琢磨不透的女人，她就是一个二十多岁的女孩，就算有天大的能耐，她也翻不出什么太大的Lang。

    从她跟我说让我相信她的时候，我在她的眼睛里，看不到浑浊，而是一种清澈，也许是我道行太浅，也可能是她手段太高，总之，那一刻我是相信她了。

    “忠义啊，你今年多大了。”珍妮说着话，就靠着棺木坐了下来，她这一举动，证明她不想再挣扎了，不过她也确实很累了。

    我碍着她也坐了下来，“我二十八啊，怎么了？”

    “没什么啊，好奇，我就问问，你怎么想起出海当水手了呢？你是陆战队出身的，找工作应该没那么难吧。”珍妮轻声的说道，看样子，她是彻底没力气了。

    “一句两句也说不清楚，我起初是有个不错的工作，后来出点意外，就不干了，然后我就到了海滨城，后来认识了焦八，我就干上水手了，这一干，就是好几年…”我仿佛再回忆一样，跟她将我当水手和潜水员的事情。

    等我说完后，珍妮叹口气说，“你也挺不容易的啊，出来这么些年了，怎么还不成个家呢？”

    “成家？我跟谁成家啊？我自己连个家都没有。”海滨城的房价很高，我一直都是租房子住。

    “你也没那么差啊？为什么不找个女朋友呢？”珍妮今天真挺怪的，问我的都是私人问题。

    我扭头用一种奇怪的眼光看着她，“你怎么了？干嘛要问我这些？”

    “不是说了吗，就是好奇，怎么？不想告诉我？”她没精打采的看着我，眼神显得有些暗淡。

    我挤出一丝笑容说，“那就说说吧，反正闲着也没事儿了，起初我是有个女朋友的，那是在当兵之前的事儿了，我们是高中同学，交往大概一年吧，后来我辍学当兵走了，我们也就分手了。”

    “好可惜啊，她为什么不等你回来呢？”珍妮轻声的问道。

    “没有什么为什么，每个人都有每个人的选择，路走的不一样，自然也就不能到一起，后来等到我退伍回来了，没多久我就去了海滨城，一直就到现在了。”

    这段往事，我谁也没跟谁说起过，就连焦八和顺子都不知道，那仅仅只一段可以用来回忆的历史，一杯如清水一般的感情，没有那些轰轰烈烈，也没有别人的缠缠绵绵，回想起来，就想是一个老朋友，而不像是初恋的感觉。

    珍妮点点头，刚要想再问我什么，就提前被我给打断了，“别光说我了，说说你吧？你大老远的来出海，除了家里人不知道以外，男朋友也不知道吗？”

    我记得刚上船的时候，我问过她有没有男朋友，当时珍妮并没有回答我，我一直想找个机会再问一下，这次算是找到了，不过这路也快走到头了。

    “你不就是想问我有没有男朋友吗？直接问就得了，何必拐弯抹角呢？”珍妮一眼就识破了我，搞的我很是无地自容啊。

    “我大学时期，有一个男朋友，后来他劈腿了，我们就分手了。”说起这段往事的时候，珍妮的表情不太自然。

    “你男朋友是脑残啊？你这么漂亮，他也劈腿，如果是我的话，我一定会好好珍惜你的。”这话说完之后，我才感觉有点不妥当，真想抽自己一嘴巴，这不是不要脸的行为吗？

    珍妮用一种奇怪的眼光看着我说，“要是李欣今天和你一起困在这地宫里，你是不是也会跟她说这话啊？”她这一句话说的，就像一把尖刀一样，直接扎我胸口上了。

    “这这跟她有什么关系，李欣很讨厌我的。”我赶紧给他否决了。

    珍妮只是轻轻地笑着，并没有多说什么，我突然问她一句，“珍妮，你怕吗？可能可能咱俩真的会死在这。”

    珍妮目光有些呆滞，她看着前面说，“怕又有什么用呢？索性不如想开了，就当我们俩，陪着对面的画，一起埋葬在这里吧。”

    我无奈的笑着说，“你倒是真想的开啊，能愿意陪着一幅画埋葬，还是一幅太监的画，这真是”

    我的话还没说完呢，我就停下了，珍妮的话，让我反应了过来，我猛然间想起一件非常重要的事情，就是最里面的那幅太监画，没错，这画是挂在石壁上的，那么说，它的后面，是不是也隐藏着什么秘密呢？比如说出口。

    这么大一幅画，绝对不会无缘无故的就挂在这里的，本来这里没有尸体就很怪异了，这又多了一幅画，更是怪异了，当时我可能光想着要找出路了，居然会把这么重要的线索给漏掉了。