
    这个石人身披铠甲，手拿大刀，张着大嘴，面部狰狞的表情似乎极度愤怒，最主要的是，他摆出了一个向前刺杀的动作，他脚下呈弓步，手中的大刀向前刺去，并且在它这把石剑上，居然还挂着一具尸骨，这是最让人琢磨不透的。

    “这石像好逼真啊，你们谁能看出来，这石像人代表着哪个朝代？”我感觉有点像是明朝官兵，清兵的服饰，我一眼就能看出来，但明朝就不行。

    “这是明朝的武将官服，这个石像人，应该是代表着明朝的武将。”珍妮扭头看着我说道。

    我相信她的判断，居然是明朝武将，可究竟是什么意思呢？

    这时候，李欣突然又在附近喊道，“忠义，你快来这看看。”

    我们又赶紧往李欣的方向赶过去，等跑过去后，我又是一惊，这里居然也有一座石像，并且也是一个石像人，几乎跟之前的石像是一样的，都是身穿铠甲，手拿大刀，面部狰狞可怕，并且也张着个大嘴，一副要吃人的样子。

    唯独不同的就是动作，这个石人是单膝跪在地上，手里的大刀是由上到下直接扎了下去，并且在他的大刀下面，也有一具清兵的尸骨，看样子就好像是死在了它的石刀下一般，让人很是费解。

    “这两个石人都好怪异啊，每个人的刀下都有尸骨，会不会是他们杀死的这些清兵啊？”大个子摸不着头脑的问了一句。

    可馒头立马嘲讽的骂道，“你白痴啊？他妈的石像可能杀人吗？真是一脑袋浆糊，要我看啊，这就是在做做样子罢了，吓唬人的。”

    大个子被馒头说的不敢吱声了，可能也感觉自己刚才说的话挺幼稚的。

    “忠义，你认为呢？”李欣轻声的问我一句。

    “不知道，看不明白。”这些石像为什么会摆放在这里，它们仅仅是摆设还是什么，我根本就毫无头绪。

    “义哥，这里也有石像。”顺子又在附近喊到。

    我们几个一听，又赶忙往他那边跑去，等我们过去以后才发现，在这地宫的中间地方，有好几座石像，这些石像的雕刻都是明朝的武将，并且每个石像的造型都不同。

    但有一点又相同，全都是摆出杀敌的动作，有的挥刀，有的拔剑，形象如此的逼真，并且在每一具石像的周围，都有大量的清兵尸骨，这些石像，到底有什么用意呢？

    “义哥，我发现这些石像有问题。”顺子在我耳边嘀咕了一句。

    “问题？什么问题？”我扭头看他一眼，我也知道这石像有问题，可我根本看不出来问题在哪。

    “你看他们的脸上，是不是少东西。”顺子用手指着石像的脸说道。

    我没明白他什么意思，但还是照做了，我用手电仔细看了看，猛的一惊，这石像居然是闭着眼睛的，如此逼真的石像，怎么会在这关键地方出差错呢？

    就算是雕刻者忘记了刻画眼睛，最多也就是没有，可它也不应该是闭着眼睛的啊，这里面肯定有什么问题。

    我赶忙又去看其他几个石像，果然如出一辙，其他几个石像也都是闭着眼睛的，这问题可就大了，这一个石像出错可以，算是手误了，可这些石像全部都是闭着眼睛的，并且表情又这么狰狞，这也太奇怪了吧。

    “义哥，你看这些石像的位置，摆放的也太乱了吧，怎么看着这么别扭呢。”顺子这一句话又提醒了我。

    这些石像摆放的位置简直乱到家了，东一个西一个的不说，距离也是有近有远，没有一点规矩可言，如果真是地宫的摆设，起码也应该像兵马俑一样，都是排列整齐的才对啊，这才是一个封建王朝应该存在的标准，反之现在这样，根本就不符合逻辑吗。

    “不行，我得去找焦八他们问问，你们在这等我。”我跟顺子交代一声，快步往前走去。

    可我刚走没几步的时候，就看到麦老他们三个人正往我们这边赶呢，“忠义，怎么样？你们那边发现了什么？”麦老看我过来了，赶紧迎上来问我。

    我手往后一指说，“发现了几个明朝武将的石像…”我简单的说了一下石像的特征，还有顺子刚才发现的事情。

    “又是石像，我们那边也是，大概能有五六个之多，也都是明朝的武将，和你所说的特征完全一样，闭着眼睛，摆出不同的刺杀姿态。”麦老脸色沉重的说道，看来这事情不简单啊。

    常山摸着下巴说，“这石像太怪异了，大家伙还是小心一点好。”

    “先不管这些石像，找到路了吗？”这个才是最重要的，我在这地宫里转了快半圈了，也没发现一个出口。

    三个人同时摇头，一脸的无奈相，看来是没找到了。

    就在这时候，突然间地宫里的四周窜起了火苗，转瞬间的功夫，这地宫四周的火苗就全亮了起来，跟之前我见到的火光是一样的，也是蓝色的火焰，围着四周石壁的顶端，点亮了一圈，蓝色的火光，不敢说把整个地宫都能照亮，但起码这地宫里的情况能一目了然了。

    我们几个人这一刻都愣住了，谁也不知道怎么回事，怎么突然间这地宫就亮了呢，然后我们四处看看，这才发现，整个地宫里，这种明朝武将的石像，只有十个，剩下的就全是清兵的尸骨了。

    “义哥，麦老，你们快过来看看，那边的石壁上，又有刻画了。”顺子这时候急忙跑了过来，上气不接下气的低喊道。

    又有雕刻的画？我们几个对视一眼，我问顺子，“这地宫的火光是怎么回事？”

    “是珍妮点亮的，我也不知道她碰到哪了。”顺子解释了一句，这妞的运气还挺好呢，总能找到机关所在的位置。

    “走忠义，咱们赶紧过去看看。”麦老招呼一声，我们随着顺子一路往地宫的最里面走去。

    珍妮和李欣他们正围着石壁看呢，离老远我就看到大个子和馒头两人不知道再吵吵什么呢，两个人争的是面红耳赤的。

    “你们吵吵什么呢？就不能安分一会儿吗？”麦老走过去，把两个人给拉开了。

    “我们没吵，就是再说这石壁上的刻画呢。”两个人几乎是异口同声。

    我没管他俩，目光一直在盯着石壁，这面石壁上几乎刻满了画像，我仔细看了一下，上面刻画的是一群人再和一群好像鬼怪一样的生物在厮杀，我也不知道那东西是什么，但肯定不是人类，所以只能想到鬼怪了，最后就是人类取得了胜利，这些鬼怪全被杀掉了，整个石壁的刻画，大概就是这个意思。

    “这幅画究竟是什么意思呢？那些东西是什么，鬼怪吗？”我扭头看着麦老问道。

    这时候大个子说，“我看像鬼。”

    馒头立马就反驳他，“那是你脑子有病，哪有那么多鬼给你杀。”估计他俩刚才就是因为这个在争吵。

    “这幅画应该是有用意的，你们仔细看，画里面的人物，是不是跟那些石像人很像。”李欣不冷不热的说道。

    不过听她这么一说，还真是，虽然人物刻画的比较小，但仔细看还是能发现的，都是穿着明朝武将的衣服。

    “那他们在杀什么啊？这东西刻画的不人不鬼，你们谁知道是什么？”珍妮是一脸的问号，想必琢磨老半天了，也没琢磨明白。

    可我却发现了一个可怕的事情，这画里面的明朝武将，正好是十个人，这不就刚好和那些石像的人数相等了吗，这又说明了什么？怎么可能会有这么巧合的事情呢。

    这画里面的武将是在刺杀鬼怪，而我们所在的地宫里又是遍地尸骨，难道说…这画里面的鬼怪就是那些死去的清兵吗？

    我反复思考了一下，觉得应该不是这样，这画里面的鬼怪可能仅仅只是一个代表，它代表着闯入地宫的人，是刻画者有意把这些人刻画成鬼怪的样子。

    这是一种反向的比喻，把擅自闯进地宫者，比喻成黑暗的人，丑陋的人，所以才刻画的跟鬼怪一样，这样一想，就感觉合理多了。

    可我们同时面临着一个巨大的危险，这幅画很明显是在告诉我们，凡是闯入地宫者，都得被杀死，可我们会被谁杀死呢？难道会是那些石像吗…

    “忠义，你发什么愣呢？”李欣碰了我一下，我才回过神来。

    我赶紧把我刚才所想的一切都说了出来，当我话说完后，焦八面色严峻的说，“没错，义哥说的很在理，这幅画大概就是这个意思，我也看出来这些问题了，想必杀死这些清兵的人，就是这十个石像人。”

    “焦八，你不是在开玩笑吧？这石像怎么可能会杀人呢。”馒头翻着白眼说道，其他人多少也无法接受。

    焦八也没急，只是很随意的说了一句，“那你就当我没说吧。”

    “行了，是不是跟我们也没关系，现在最要紧的是找到入口，其他的都放一边。”麦老立马下了决定，我们又分散开四处寻找入口。