
    我们三个人排成一排，我打头阵，一路小心翼翼的往里面走去，在走路的时候，我都很注意脚下，目地是看看有没有留下的足迹。

    要是麦老他们都从这里走过的话，这么多人，应该是会留下足迹才对的，可是地面很平整，根本没有任何足迹，搞不好真就是走散了，也不知道他们现在怎么样了。

    这条通道并不长，也没有任何的机关，一路都很顺畅，我们走了不到五分钟的路程，就已经到头了，而出现在我们面前的，是一道破旧的红色木门，并且不是因为它的破损严重才破旧，而是因为时间长，灰尘比较太多。

    这木门是两扇的，每一扇木门的中间都有一个狮子形状的环形把手，这红色的木门显得很威严，但同样也很邪性，因为红色的木门实在太炸眼了，并且整个木门上都镶满了大铜钉子，在这山洞里，显得有点格格不入。

    “这里居然会有木门？”珍妮看着面前的木门说道。

    “有什么稀奇的，这鬼地方别说木门了，就算有航空母舰我都不意外。”我真一点都没惊讶，只是不知道这木门的后面又隐藏着什么可怕的东西。

    “俺看也是，这木门的颜色挺邪性啊，血红血红的。”大个子用手摸了一下木门，扭头看着我说道。

    “恩，还是小心点好，把门打开，咱们进去看看有什么。”

    我用手抓住一边的把手，大个子在另一边抓着，我示意珍妮往后退，退到十米开外，谁知道这木门里有什么鬼东西呢，等她走远后，我向大个子说，“开门。”

    我们俩个人同时发力，这木门很沉，我和大个子两人一点一点的把木门给打开了，当木门刚打开的时候，居然从里面飞出来一堆小蛾子。

    当时还给我吓一跳，我还以为又是那些恶心的怪蛾呢，但还好不是，这就是一些普通的飞蛾，很快就飞走不见了。

    等木门全打开后，我和大个子两人站在旁边，手里的潜水刀都准备好了，精神也处于高度的戒备当中，可等了好几分钟，也没见有什么东西出来。

    “行了都出来吧，我看那里面没什么东西的。”珍妮说着话，就从远处走了过来。

    我和大个子两人从木门后走了出来，“还是小心点好，走吧，进去看看。”

    我们三个人统一拿出荧光棒来，三个荧光棒的光亮，应该还是够用的，等走到里面以后我们才发现，这里面的空间并不大，就跟一间教室的大小差不多，除了我们对面有一个高大的墓碑以外，周围其他地方什么都没有，空荡荡的。

    这块墓碑正对着大门，高度足有三米，宽度也得一米多，是我见过墓碑中最大的一个，我们三个人走到这墓碑的跟前。

    这墓碑的颜色呈米白色，很厚，起码得有二十公分的厚度，上面刻着密密麻麻的文字，但这些文字我没有一个能看懂的，并不是什么繁体字，而是这文字根本就不是汉字，全是如小波Lang一样长短不一的文字。

    大个子感概着说，“娘嘞，好大的墓碑啊，看来这里还真有墓穴啊？”

    我看着墓碑上的文字说，“这写的他妈什么字啊？我一个也不认识？”

    大个子仔细看了看说，“这这他娘是哪国的鸟语啊？咋看着跟现在的阿拉伯文差不多？”

    “你懂阿拉伯文？”我惊讶的看着大个子说道。

    大个子傻笑着说，“拉倒吧，俺可不懂，俺就看着像，钩钩圈圈的。”

    珍妮盯着墓碑上的文字说，“这个好像是古代的波斯文。”

    “你说什么？波斯文？”这种文字我只在电影里面听说过，但现实中我根本就没见过。

    “恩，没错的，绝对是波斯文。”珍妮一脸的认真，并不像是玩笑话。

    “你懂波斯文吗？能看明白这墓碑上面写的是什么吗？”我问道。

    “懂一点点，但具体写的是什么，我看不明白。”珍妮很无奈的摇头说道。

    “你就看看这墓碑到底是谁的？”这个才是最重要的。

    “年轻人。”

    “谁？”突然，一个苍老沙哑的声音在我右边响起，我猛的转过身去。

    珍妮和大个子也被这一声吓一哆嗦，在我们右边的一个黑暗角落里，我隐约看到有一个人影在那。

    “谁在哪？给我出来。”我壮着胆子，低吼了一句。

    那人影慢步的向我们走了过来，当他距离我只有几米远的时候才停了下来，借着荧光棒的光亮，我终于看清他是谁了，居然是那个干瘪的神秘老头。

    他还是那身装扮，依旧是披头散发的，脸上仍然用一块黑布遮挡着，只露出两只眼睛，他那弯曲的身体，就向一个快病入膏肓的老人一样，我就知道，他一定会来找我的。

    “原来是你。”这一刻我谈不上很兴奋，却多少有些害怕，每次面对这老家伙，我都有点胆儿凸。

    “老家伙，你少他娘装神弄鬼的，信不信俺现在就劈了你。”大个子拔出刀来大吼一句，这就要往前冲了。

    我赶忙伸手拦住他，“别冲动，冷静点。”他过去了恐怕也是送死，最主要的是我需要找这老头了解点情况。

    珍妮在后面把大个子拉了回去，向他摇摇头，大个子虽然没动地方，可手里的刀依旧没放下。

    “你想干嘛？”我盯着面前的老头问道。

    “老夫不是警告过你，让你离开这里吗，这里不是你们该来的地方，还是赶紧回去吧。”那老头沙哑的声音让人听着都胆寒，我就从来没听过有这么沙哑的声音，根本就不像是人类的嗓子。

    “离开？呵呵，要不是你把那些该死的红虫子放了出来，我们早就离开了，害死了我们两个同伴不说，还逼的我们一路走到这里，现在你又让我们离开，你开玩笑呢啊。”

    我冷眼盯着他，其实我心里很清楚，他并不想杀了我们，要是真想杀我们的话，他也不会跟我费口舌了。

    “哎…年轻人，如果老夫真想杀你的话，你早就死在摄魂草之下了，老夫又何必出手救你呢？”这老头叹口气，慢步的往我们侧面走了两步说道。

    “果然是你救了我，你为什么要救我？”其实我早就想到，当时那奇怪的声音，就是他吹响的，只是不明白他为什么要救我。

    “呵呵，老夫生平杀人无数，之所以会救你，只是不想看你被奸人所利用，还蒙蔽在鼓里不知真相呢。”这老头斜眼看着我，说话的声音也提高了一点。

    “死老鬼，你说什么乱七八糟的呢？你个老不死的，俺看这一切都是你捣的鬼。”大个子用拿刀的手指着他大骂一句。

    那老头盯着大个子，语气里带着杀气说，“年轻人，你连续辱骂老夫两次，这两次老夫不与你计较，但你要是再敢多说一句话，老夫必要了你的狗命。”

    “你…”大个子还想开骂，当时被我立马给打断了，“你闭嘴，珍妮你看好他，别让他在再多嘴了。”我真怕这老头一发飙会杀了他，我心里很清楚，他已经发怒了。

    “你想让我相信你的话，起码得让我知道你是谁吧？”我目光紧盯着他，感觉事情的真相，已经离我不远了。

    “既然如此，那老夫也就没必要再隐瞒了，其实你已经见过老夫了。”这老头说着话的功夫，就慢慢的把脸上的黑布拿了下来。

    而我的心跳也在不停的加速，等他把黑布拿下来以后，我这才看清楚他是谁，虽然他脸上布满了皱纹，看起来就像一个快死的老人一般，可我还是能一眼就分辨出来，他居然就是那画中的巫师。

    在绿色的荧光棒下，他的脸显得如此的可怕，又如此的邪恶，我身体顿时一震，不自觉的向后退了两步。

    “天呐忠义，他…他居然是那画中的巫师。”珍妮也看出来了，她一把抓住我的胳膊，身体都有些颤抖了。

    “没错，老夫正是那画中人之一。”他的脸苍老的太厉害了，皱纹就跟用刀刻上去的一样，我还从来没见过人会衰老成这样，简直太可怕了，就如同魔鬼的脸一般。

    我顿时有点哆嗦了，不过还强挺着问道，“真的是你，你果然还活着，你在这个岛上呆多少年了？”

    这老头摸摸自己的胡须，“多少年？呵呵好多年了，老夫已经记不清了，也许会有几百年了吧。”

    几百年？难道说他真的是从明朝活到现在的人吗？听完这老头的话后，我们三个人都有点傻眼了，彼此相互看看，尤其是大个子，这会儿早就不像之前那么得瑟了。

    其实我之前有想过他可能会活到现在，但当我真知道的时候，还是有些震惊的，这就证明焦八说的话没错，那个人参果，真就可以使人长生不死。

    “我知道了，你是吃了人参果，才会从明朝一直活到现在吧？”我还是大胆的问了他一句，这件事情，我必须得弄明白才行。