
    “即便如此，那我也得看看，我要是不查看一下，我心里总是有个结。”既然都走到这了，也不差这一时半刻了，当我看到这么一大堆尸骨的时候，我就已经决定好了。

    珍妮见我如此坚决，她叹口气不再多说什么了，她松开手，直接往前面走了过去，也帮我一起查看了起来，很快，我就听珍妮喊道，“忠义，你快过来看看。”

    我赶忙向她走过去，“怎么了珍妮，发现了什么？”

    珍妮伸手往上一指，大概是尸骨堆最上端的位置，“你看那，好像是人类的尸骨。”

    “是吗？在哪？”这里的视线很不好，仅靠着荧光棒，根本就看不清楚是什么，我看了老半天，也没看明白到底在哪，“在哪啊？我看不太清楚啊。”

    “把你手电给我。”珍妮这话才提醒了我，这一路上为了节约电池，我光用荧光棒了，居然把强光手电给忘记了。

    我赶紧把手电拿出来递给她，珍妮接过手电后打开，用强光往尸骨堆上一照，我这才看清楚，那尸骨堆的上面，确实是有人类的尸骨，并且还是人类的头骨，有点类似与骷髅头，但还不光是骷髅头。

    这头骨显得更加的凄惨，可想当时这几个人的死状，简直是惨不忍睹啊，头骨上还有腐烂的血肉呢，让人一看，免不了要浑身哆嗦一下。

    “我的天呐，他们怎么死的这么惨啊，这些人是怎么跑到这里来的呢？”现在根本就分辨不出，这里到底有多少人类的尸骨，唯一能证明的，就是他们死的太惨了，惨状无法形容，看的我心都提到嗓子眼来了。

    “也许他们和我们一样，是在海上遇难了，漂到这里来的呢？”珍妮在我耳边轻声说道。

    我目光始终没有离开这尸骨堆，脑海里在思考着一些问题，“不对不对，他们应该是有目地来这里的，这洞穴里，绝对不可能是无意间的闯入。”

    “你说的好像也很有道理，这洞穴如此隐蔽，想无意间找到也没那么容易”

    “嘘别说话。”我把食指放在嘴前，赶忙打断了珍妮。

    珍妮的话说到这时，我耳边又响起了那奇怪的声音，并且这声音比之前要清楚的多，细听起来，我感觉好像是某种生物在吃什么东西一样，是那种咀嚼的声音，‘嘎吱嘎吱’的听起来很是慎人。

    我立马不敢乱动了，浑身的血液都快凝聚到一起了，因为这咀嚼的声音就在我附近，我感觉它离我不远，虽然我看不见，但是我听的很清楚，非常的清楚。

    “忠义，怎么了？”珍妮一看我精神高度集中，她也有点害怕了，小声的在我耳边问道。

    我看她一眼，有点惊恐的说，“珍妮你听到了吗？这里有声音，你仔细听。”

    “没没有啊，我没听到什么啊。”珍妮摇着脑袋，小声的回答我。

    怎么可能没有呢，为什么每次她都听不到呢，是她耳朵聋了啊，还是说我真的产生幻觉了，我有点着急了，伸手擦了擦额头上的汗水，这咀嚼的声音，让我心里很不安。

    “忠义你没事吧？到底怎么了？”珍妮有点担心我，伸手抓住我胳膊问道。

    “走珍妮，咱们得赶紧离开这。”我拉起她的手，捡起地上的荧光棒，就打算先跑再说，这鬼地方肯定有什么东西存在，现在不能再久留了，逃命要紧。

    就在我拉着她刚走一步的时候，珍妮突然在我后面说道，“忠义我我听到了，我听到你说的那个声音了。”

    珍妮说话的语气里，充满了恐惧。

    “你听到的是什么声？”我想确认一下，我们俩人听到的是不是一样，我连着两次问她，她都说没听到，现在突然又听到了，搞的我都有点神经兮兮的了。

    “听着是那种咀嚼的声音，应该是什么动物在吃东西。”珍妮的话，验证了我的判断，看来我并不是幻听。

    “没错，我听到的也是，你能知道这声音的来源在哪吗？”我现在唯一分辨不出的就是这声音具体在什么位置，只是感觉好像就在我耳边飘来飘去的，这里的空间很大，这声音搞的我精神都不太正常了，怎么样都冷静不下来。

    珍妮仔细听了一下后，随手往前面一指，“那里，声音是来之那个地方。”她所指的位置，正是这洞穴过道处的右侧，我们现在所在的位置是左侧，那右侧始终是一片漆黑，我们根本看不到里面有什么东西。

    之前也没有过去查看过，现在她往那一指，我才感觉到，那里面可能有着什么可怕的东西存在，在黑暗的笼罩下，使得这个洞穴里变得更加的诡异阴森。

    那右侧的空间有多大，里面究竟隐藏着什么，我想象不到，但肯定不会是什么好东西，汗水，已经打湿了我全身，呼吸都有点急促了。

    “珍妮，跟紧我，千万别松手。”我小声的对珍妮说道。

    珍妮用力的点点头，脸色变的很差，我又感觉到她身体的颤抖了，这种煎熬，实在是太难受了，我必须得看看，在那右侧的空间里，到底有什么东西。

    我拉着珍妮，轻声慢步的走回了洞穴的过道中间，我心跳再不停的加速，紧张感始终都减不掉，因为那咀嚼的声音，听着更加明显了。

    我看了一眼手里的荧光棒，这次我打算把它扔到右侧，我深吸一口气，随手就把荧光棒扔了过去，当荧光棒落到右侧，照亮整个空间的时候，我彻底傻眼了，那场面，吓的我险些大叫出来。

    如果说左侧的空间，让我触目惊心的话，那么这右侧的空间，可以说是让我惊魂未定了，当我第一眼看到的时候，吓的我差点魂飞魄散啊，我甚至都不自觉的往后退了数步，险些跌倒在地上。

    而珍妮也跟我一样，快速的往后退了几步，随后立马用手捂住了嘴，她瞪大眼睛惊恐的看着面前的一切，那眼神的恐惧，简直面如死灰，使得珍妮的身体在不停的颤抖，如果她不急忙捂住嘴的话，想必她肯定会大叫出声的。

    我们俩个人为什么会那么害怕，是因为我见到了一种我从未见过的巨大生物，这种生物是什么，我不知道，但有一点我可以肯定，这左侧尸骨堆上的所有尸骨，都是拜它所赐。

    这是一个有点类似蜥蜴一样的的生物，但是它要比蜥蜴大多了，全身起码得有将近三米长，大概能有鳄鱼那么大，但跟鳄鱼有很明显的区别，它更接近于巨型龙蜥，是一种叫做科摩多龙蜥的巨大动物。

    但它跟龙蜥，还是有很多不同的地方，他更像是鳄鱼跟蜥蜴的两者结合体，这巨大的生物，在绿色荧光棒的照耀下，身体自然是呈现绿色的，但我多少也能分辨出，它本身的颜色应该更接近于黑色。

    它全身的皮肤隆起，就像有鳞片一样，但跟鳞片不同的是，它身上隆起的地方，有很多都是坑洼不平的，还有很明显的皮肤破损，好像是相互之间撕咬所留下的伤痕一样。

    它的尾巴也很长，几乎相当于身体的一半了，它四肢粗壮有力，是爬行动物的样子，可脚趾居然还带有脚蹼，并且它的脚掌大的吓人，而且不光有脚蹼，还有锋利的爪子，这一点是最为奇怪的了。

    尤其是它的脑袋，更接近于灭绝的恐龙，脖子也很长，但我心里很清楚，它绝对不可能是恐龙，这东西应该不是自然生态所形成的生物，可它是怎么来的，我暂时还想不明白。

    在右侧的空间里，一共有三只这种巨大的怪物，它们低着头，在咀嚼着食物，并且从它们的嘴里，正流出一种粘稠状的白色物体，看着让人恶心的都受不了。

    而它们所吃的东西，居然是它们自己的同类，并且在吃食的过程中，这三只巨大的怪物，相互之间也在撕咬着，彼此都在争夺这嘴下的同类。

    从它们的嘴里，正发出那种慎人的咀嚼声音，还有那令人不寒而栗的呼吸声，在这三只怪物的周围，也布满了大量血淋淋的尸骨。

    我现在终于明白一点，之前我和珍妮所看到的那些巨大尸骨，一直分辨不出是什么动物所留下的，现在看来，一目了然了，那些尸骨，都是这些被同类所厮杀的怪物，这种靠着自己同伴来生存的生物，真是让人毛骨悚然啊。

    半分钟后，珍妮慢慢的把手放了下来，用一种几乎变了声的声音问道，“上帝啊这这到底是什么东西啊？”

    “我我也不知道，珍妮，咱俩得赶紧离开这里才行，趁着这群怪物还没发现咱们的时候，赶紧走，快。”我拉起珍妮，快步的往洞穴的深处走去。

    可我刚走没两步的时候，我脚下没注意，‘咔啪’一声踩断了一根骨头，我这一脚下去不要紧，骨头断了不说，但这声音却引起了那三只怪物的注意