
    “声音？没有啊，我没听到有什么声啊？”珍妮摇摇头，一脸没听到的表情。

    “不可能，这声音一直在我耳边环绕，你在仔细听，肯定不会错的。”我不知道是我神经高度紧张还是什么，但总之我不会听错的，这不可能是幻听，在我们周围，百分之百有什么东西存在。

    “忠义，你会不会是太紧张了啊，这里一片死寂，哪有什么声音啊，除了这股难闻的腥臭味之外，我别的什么也没感觉到。”珍妮抓住我的胳膊，在她看来，我可能是有点过度紧张，精神压力太大造成的。

    我依旧盯着四周，不急不慢的小声说，“我没那么紧张，这周围应该隐藏着什么东西，那声音很细微，断断续续的，不细听，你根本听不到。”

    也不知道珍妮的耳朵为什么那么不好使，这很明显是有声音的，可她怎么就会听不到呢，我心里有点发毛了，这鬼声音到底是在哪发出来的呢？

    “我真的没听到什么声音，可我感觉这里很不对，那刺鼻的气味越来越浓了，我脑袋疼。”珍妮依旧抓着我的胳膊，说话的声音也有点无力。

    珍妮的话说完，我才感觉到，这周围除了刺鼻的腥臭味以外，居然还存在着死亡的气息，是那种极为危险的死亡气息，这种气息，比在战场上杀敌还要可怕，会让人从骨子里往外颤抖的。

    看样子这里的空间应该挺大，我们俩说话声音这么小，甚至都带有一点点回音，想必要比之前大不少，由于荧光棒的照明很有限，所以稍微远一点的地方，基本上就看不见了，只有一片漆黑。

    “听你这么一说，我感觉好像也是。”我额头上的汗水流了下来，那诡异的声音，依旧在我耳边荡漾着，如针扎一般刺激着我的心脏。

    “忠义，咱们四处看看吧，这里肯定有问题。”珍妮话说完，就打算往左边走去。

    我回身赶忙一把拉住她，“先别过去，这里可能会有危险，那声音的来源，就在这附近。”我总感觉好像有什么可怕的东西再盯着我们，它也许就躲在某个黑暗的角落里，正耐心的等着我们上套呢。

    我拉住珍妮以后，随手直接就把手里的荧光棒向左面扔了过去，我这一扔不要紧，等荧光棒落到左面以后，我顿时就被眼前的景象所惊呆了，不是惊喜的惊呆，而是害怕的惊呆和内心恐惧的惊呆。

    珍妮也一样，看到这个场景后，她顿时瞪大眼睛，小脸吓的煞白煞白的，我甚至都能感觉到她在颤抖。

    这里的空间确实很大，大到像是一个巨大的储藏室，在这左面的地洞里，居然堆积着大量的尸骨，这些尸骨堆积的都快成一座小山了，足有三四米高，这些全部都是血淋淋的尸骨啊。

    那整个地面和周围的石壁上也都是鲜血，再被这绿色的荧光棒照亮以后，那鲜血淋淋的尸骨和地面，显得更加的阴森恐怖，比之地狱还要吓人，当我亲眼目睹到这场景的时候，有那么一瞬间，我甚至感觉我自己都已经死了。

    “我的天啊，这…这里面到底发生了什么啊？”珍妮用颤抖的声音说道，“不知道，但肯定是大事儿，走珍妮，我们俩过去看看。”这次是我刚要过去，珍妮她一把拉住了我，“忠义，还是别过去了，这地方太可怕了，咱们赶紧走吧。”

    珍妮的眼睛里，充满了恐惧的神色，这一次很明显，她是真的害怕了，说话都唯唯诺诺的。

    其实我也不想去，可我想看看，在这一大堆的尸骨里，有没有人类的尸骨存在，要是有的话，就证明之前有人来过，或者说，这里不是一条死路，也许还是可以冲出去的。

    我定了定神，勉强把恐惧的心里压了下来，我握住珍妮的手说，“要是害怕的话，你就在这等我，我很快就回来。”珍妮不停的摇头说，“不行不行，那…那我还是跟你一起去吧。”看她这样子就知道，她根本不敢一个人呆在这，其实我也是，要是就我自己的话，想必我都会发疯的，这景象真会让人崩溃的。

    “恩，那你跟紧我，千万要小心周围的一切。”我拉着她的手，小心翼翼的往尸骨堆里走去，等我走到那尸骨堆下面的时候，我才知道什么叫做真正的恐惧，什么叫做真正的毛骨悚然。

    看着面前那一大堆血淋淋的尸骨，我脑袋都快炸开了，浑身上下的肌肉全都绷紧了，每一根汗毛也全竖了起来，这一刻，居然冷的我瑟瑟发抖，本以为我经历过这么多的诡异事件后，人会变的麻木，可没想到，我还是害怕了。

    我抓着珍妮的手，手心里全是汗水，我不知道这是她的汗水，还是我的，也许是我们俩个人的，总之就是汗水已经湿透了手心。

    我也明显的感觉到，她的身体正在不停的哆嗦着，她用力的握着我的手，紧紧的抓着，身体紧靠着我，我甚至能感觉到她心跳的加速和浑身的血热，当然还有那股难闻的腥臭味，都快让人感觉窒息了。

    珍妮一直用另一只手捂着嘴和鼻子，锁紧的眉头始终就没有放松过，我在这堆尸骨的周围看了一圈，也没能分辨出人类的尸骨，这些尸骨几乎就没有完整的，全部都是支离破碎的，再加上鲜血的染盖，根本无从查看啊。

    “忠义，你到底想找什么啊？我都快被熏死了。”珍妮有点忍不住了，这滋味实在是太难熬了，别说她了，其实我也一样，都是硬着头皮再坚持着。

    我依旧盯着这堆尸骨说，“我看有没有人类的尸骨，这是一条很重要的线索，咱俩不能再盲目的吓跑了，这里真要是个洞穴的话，怕会是死路，到时候可真就完了。”

    “就算你找到人类的尸骨，又能怎样？路怎么走，不还得是你我来做决定吗？”珍妮有点着急的说道。

    但她说的也很对，就算是找到人类的尸骨，所有的决策，还得由我们自己来完成，死人肯定不会告诉我路该怎么走，哪一条路才是活路。

    说白一点，在这鬼地方，需要很大的运气成分，不看你有多高的技能，靠的就是这份运气和人的命运