
    不知道过了多久，我猛的睁开了眼睛，周围依旧如白昼一般，很明亮，我仍然卷缩在地上，我支撑着身体坐了起来，身上的疼痛感已经消失了，腹部的伤痛似乎也停止了，好像那一切从来都没有发生过一样。

    我回想了一下之前所发生的事情，我记得我内脏受伤严重，已经开始吐血了，怎么现在会什么事情都没有了呢？当时焦八好像给我吃了某种东西，难道是那东西所带来的效果？不过这也太神奇了吧。

    我左右看了一下，麦老和李欣他们，正围坐在树下休息，每个人似乎都很累了，正闭着眼睛睡着，我甚至还能听到大个子和馒头两人的鼾声，自打上岛后，我们几乎就没怎么休息过，尤其是从穿越丛林开始，一直进入到山洞里，压根就没时间来休息。

    我感觉浑身舒服多了，那股强烈的疲惫感和痛楚感已经完全消失了，我舒展了一下筋骨，全身都有力气了，为了不吵醒他们，我悄无声息的站了起来。

    我先看了看四周，这四周的大树很奇怪，异常的粗壮不说，并且枝叶繁茂，形成一把巨大的雨伞状，似乎把整个天空都给遮挡上了。

    而且在每一颗树上面，都结满了一种白色的果实，密密麻麻的数不胜数，这果实我之前就见过，应该是那娃娃脸果实，也就是焦八所怀疑的人参果，虽然外形稍微有点变化，但大体上基本是一样的。

    我猛然间想到，在我快死去的那一瞬间，焦八给我吃的就是这个，这东西剥开以后，里面所呈现的是血块果实，入口即化，吃完以后浑身都燃烧的厉害，我正是吃完这东西，才彻底昏迷过去的。

    记得当时焦八就说过，我们之前所吃的，是没长成的人参果，一旦这人参果长成了，里面就会结成血块，难道说我吃这个，就是那传说可以使人长生不死的人参果吗？

    我不知道它是不是，但这东西确实很神奇，起码它能瞬间就医治好我的伤，我伸出之前受伤的左手看了看，果然，我手心里的伤口也不见了，这样看来，我身上所有的伤病，已经彻底治愈了。

    这一切都太不可思议了，要不是我的亲身经历，打死我，我也不会相信，这个世界还有一种这么神奇的果实呢，我会不会也长生不死呢？这个我真不敢瞎想了，但愿这东西没什么副作用吧。

    我的耳边，一直在传来强烈的流水声音，是那种击打的流水声，非常强硬的水声，这水声来自哪呢？我仔细听了一下，应该是在外面。

    我慢慢的往树丛外走去，当我走到树丛外的时候，我就被这眼前的景象所震惊了，首先出现在我面前的是一道巨大的瀑布，这瀑布高有五六十米左右，宽度也得达到二三十米，水流是相当的急，击打的水声是‘啪啪’作响。

    我抬头看着眼前的这道大瀑布，无论是听觉，还是视觉，它都会给你一种强烈的震撼，在瀑布的下面，自然就是一条大河沟了，也不知道这水都流向哪里，我脑海里在回想着之前所发生的事情。

    我记得，我和李欣好像就是从这上面掉下来的，应该是没错的，这道瀑布里的水是海水，看来这里跟大海是有链接的，只是我真没想到，在这么一个鬼地方，居然也会出现这种奇景。

    再往瀑布的四周看，就是如白昼一样的天空了，可等我仔细看的时候才发现，这根本就不是什么天空，这其实是一种会发光的石头。

    之所以这里会变的这么明亮，会有如白昼一般，那都是因为这种奇特的发光石所带来的效果，这种石头所发出的光亮很特别，就像午后的阳光一样，不刺眼，但也不温暖，这真是一个神奇的地方。

    “义哥，你醒了？”一个声音在我后面响起，我赶紧转过身去，焦八正带着笑容，一步一步往我这边走了过来。

    “恩，醒了，你怎么不去多休息一会儿呢？”我看着他小声的问道。

    焦八很随意的说，“我早就休息过了，现在我帮他们站岗呢，这都是托你的福啊，正好趁着你昏迷的功夫，大家伙也就都休息休息吧，要不也没力气再继续了。”

    我点点头说，“老八，我感觉我身上的伤都好了，是那果实的作用吧？”

    “恩，要是没有那东西，你早就死了。”焦八的脸上依旧挂着笑容，我已经有一段时间没见到他这嬉皮笑脸的样子了，以前的焦八，总是吊儿郎当的一脸yin笑。

    “那东西到底是什么？是那个你所说的，会让人长生不死人参果吗？”我问出这句话的时候，心跳都在加速，我希望它是，但同时又希望它不是，矛盾的厉害。

    “你都猜到了还用问我吗？”焦八并没有直接回答我的话，但这也证明我说对了。

    “难怪我全身的伤都会好呢，老八，我吃了这东西，会不会也长生不死啊？”其实我还是想知道这一点，矛盾的心里，就在这，万一我要是长生不死了，那岂不是成怪物了。

    焦八拍拍我肩膀说，“放心吧，你不会的，这东西不是说吃一个两个就能行的，要每年都吃，才能延长你的寿命，而且，人一旦真长生不死了，并不是什么好事。”

    “什么意思？长生不死还不好？”我没明白他这话的含义，只知道我是不可能长生不死了，还得苦逼的活着啊。

    焦八突然脸色一变，及其认真的说，“喜怒哀乐，生老病死，是每个人必须经历的事情，一旦人可以长生不死了，那就是一种大逆天的行为，之前我不是跟你说过吗，吃人参果的人，会随着人性所放大，好的越好，坏的就越坏，但这只是一部分，凡是能长生不死的人，都会有一种反噬，很强烈的反噬。”

    “啊？反噬？会有什么后果啊？”我脸色难看的问道，这反噬可不是闹着玩的。

    “具体的我不知道，我只能说，反噬的后果会很严重，不是咱们所能想象的，不要总以为长生不死是什么好事，神仙都做不到长生不死，何况是人呢？这种违背天意的事情，是得不到好下场的。”

    焦八的一席话，彻底扑灭了我的无名火，起初我还以为长生不死会是什么好事儿呢，可没想到会这么严重。

    我叹口气说，“算了，不说这个了，其他人怎么样？还有李欣的脚伤好了吗？”

    听焦八说，李欣的脚伤也完全好了，这都是人参果的作用，其他人也都吃了人参果，这东西吃了以后，起初会使人浑身难受，甚至导致昏迷，但是治愈的效果确实很神奇，堪称神药也不为过。

    只不过焦八并没有说这是人参果，只说是一种很神奇的果实，其他人怎么想，就不清楚了，而且我之前还跟珍妮说起过，想必她能猜到这是个什么东西。

    听到大家伙都很好，李欣的脚也没事了，我这心也就放下了，“老八，我们现在到底在哪？”我到现在都没弄明白，我们具体在哪，有没有离开这个鬼岛。

    “还在这个鬼岛，这里应该就是我们要找到的目的地，外表山清水秀的，是个墓葬的风水宝地啊。”焦八抬头看看，撇着嘴说道。

    “墓葬的风水宝地？你是说？这里有墓穴？”这一点我是真没想到，这地方墓穴会埋在哪呢？

    “是啊，这里肯定有墓穴，小岛的秘密，应该也埋藏在这里的。”

    焦八的话刚说完，麦老和其他人就走了过来，“忠义，你没事儿了啊？”李欣走了过来，带着笑容看着我。

    “没事了，你不也没事了吗？”我也冲她笑笑，想起在我快死的时候，李欣也险些哭了出来，这个女人也有这么柔和的一面啊，还以为她一直都是女强人呢。

    珍妮也在旁边看着我，她眼神有点迷离，在我感觉快死的时候，她哭的跟个泪人一样，这多少让我有些心疼，我走过去站在她跟前说，“怎么？看到我醒过来，不高兴吗？”

    “切没死就好啊，也省的顺子他们伤心难过了。”珍妮故意这样说，脸色也显得有些尴尬，这妞，还在这装相呢，也不知道之前是谁哭的那么伤心。

    我伸手摸摸她的头说，“乖啦乖啦。”

    其他人一看我这动作，都捂着嘴在那笑呢，就连一丝不苟的麦老都露出了笑容。

    珍妮一把打掉我的手，瞪我一眼，“嬉皮笑脸的，看样子是真没事儿了，照顾好自己吧，别总给大家添麻烦了。”

    焦八这时突然说，“大家都休息的差不多了吧？麦老，我看咱们该继续前进了。”

    “咱们该去哪啊？这里除了大树和瀑布，好像没什么地方可走了吧？”顺子左右看看，显然是不知道该往哪去。

    “你错了，这里还有一个地方可以走，就是那瀑布的后面。”常山说话的同时，用手往瀑布的方向一指。

    “没错，就是那瀑布的后面。”焦八说着话，也把目光看向了瀑布。