
    就在他这话刚放下的时候，那怪物就快速的向我们爬了过来，我一把将李欣拦在我了身后，接着快速的甩出手枪，对着那怪物的脑袋就是一枪。

    当子弹穿透它脑袋的时候，我看到那怪物的身体一哆嗦，但还是没有死绝，我赶紧又对着它脑袋补了一枪，这鬼东西才彻底不动地方了。

    “顺子，你带着李欣赶紧离开，子弹快没了。”我把李欣交到顺子手里，让他们先撤，我得留下来殿后才行，保证他们的安全。

    李欣一把抓住我的胳膊，“忠义，咱们一起走啊。”她眼神有些复杂的望着我，是柔情还是什么，我并不知道，我也没有时间来欣赏了。

    我一把推开她说，“别管我，你们先走，我随后就到，顺子，你他妈还愣着干嘛，赶紧带李欣走啊。”

    顺子还在那发呆呢，我这一声大吼，他赶忙拉起李欣快步的撤退了。

    而就在这个时候，又一只怪物爬了上来，我抬手又是两枪过去，子弹再次打穿它的脑袋，那怪物瞬间就跌落到大坑下面了，这一切发生的都太快了，仅仅只是十几秒钟的时间。

    这群怪物简直就是发疯了，我必须得托住他们才行，“麦老，你也走吧，我来殿后。”我手里大概还有几发子弹，应该能暂时对付一下，但具体剩下多少，我也记不得了，现在也没时间看了。

    麦老看我一眼说，“一起走。”

    他从身后拿出一颗手雷，拉开保险，直接就扔了下去，同时嘴里大喊一句，“忠义快跑。”

    我和麦老两人一个加速，奔着那大裂缝就过去了，‘砰’的一声响，这一颗手雷下去，只能能炸死一部分怪物，可下面那怪物都快堆积成山了，这一颗手雷根本就不够看，就算把我们手里全部的手雷都用上，那也只是冰山一角。

    也许是手雷的声响刺激了那些怪物，它们连续好几个都爬了上来，可它们之间却不在相互厮杀了，就好像知道都有共同的敌人了一样。

    “麦老你先过去，快点。”我让麦老先侧着身子进去，我守在洞口出，连续开了几枪，几乎枪枪都打中怪物的脑袋，直到手枪里的子弹全部打光为止，可这些怪物依旧源源不断，根本就杀不完。

    我看着面前这些嗜血的怪物，那一刻，我居然愣住了，甚至都忘记了逃跑，我扔掉了手枪，慢慢的抽出潜水刀来，我打算跟它们拼死一搏了。

    可就在我准备拼死的那一瞬间时，一只有力的大手，一把抓住了我的胳膊，再一用力，愣是把我给拽了进去，我回头一看，拽我的人原来是麦老。

    “你还愣着干什么啊，还不快走。”我这反应过来，我这不是拼死，是他娘送死去了，我赶紧侧着身子往里面爬。

    可就在关键的时刻，一只发疯的怪物冲到了裂缝口的跟前，由于这裂缝口比较小，这只怪物庞大的身体根本就进不来，可它却用力的往里面挤着，嘶吼的叫声就在我的耳边徘徊着，刺激着我的整个神经系统。

    “快走快走，它们追过来了。”麦老招呼我一声，双脚快速的横向挪动。

    可我却一点也不着急，我看着那卡在裂缝里的怪物，侧脸对麦老说，“放心，不用着急，这帮畜牲进不来的。”

    就在我这句话说完的时候，我有点后悔了，我亲眼看到，这只巨大的爬行生物，居然用强硬的身体，把两侧的石壁给顶碎了，正在一点一点往我这边来呢。

    两侧坚硬的石壁，把这畜牲的身体都快磨烂了，整个身上都是血，可它依旧玩命的往裂缝里面硬挤呢，这真是畜牲啊，宁可不要命，也得要弄死我们。

    “我靠，麦老赶紧走，它们要挤进来你。”我不敢再大意了，立马加快了步伐，急快速的往前挪动。

    麦老头也不转的说，“早就让你快点了，这群怪物，可不是一般的生物，咱们得赶紧离开才行。”

    我哪里还敢多说什么啊，我跟麦老两个人一路快速的往前挪动，这裂缝属实狭窄啊，凹凸不平的石壁更是麻烦，一会儿不是低头，就是跳跃的，就没有能平稳的时候。

    后面那怪物的吼叫声依旧在持续着，我回头看了一眼，那只浑身是血的怪物，在距离我大概十几米远的位置上，已经一动不动了，看样子它已经死了，其实想想很简单，无论它再怎么强悍，它也不可能比这石壁还坚硬。

    即便它硬顶着石壁前进，到头来还得是个死，这该死的鬼东西，总算是消停了，可还没等我心放下来的时候，这只怪物突然向后被甩飞了出去，紧接着是另一只怪物冲了进来，嘶吼着也往里面硬冲呢。

    这帮畜生，真是玩命啊，我赶紧转身继续前进，不敢再多呆一分钟了，我和麦老两个人很快爬出了裂缝，其他人都在这等着我们呢。

    等爬出来以后，我赶紧拿出一颗手雷，拉开保险喊了一句，“我送你们一程。”我直接把手雷扔到了裂缝里面，接着快速的转身躲开，‘嘣’的一声脆响传来，我感觉这周围都有点震荡了。

    我回过身来，又往裂缝里面看了看，这条裂缝，已经被我用手雷给炸没了，碎石已经把这里给堵死了，我算是彻底封掉了这条路。

    反正也没有后退的余地了，这叫置之死地而后生，这样一来，那些怪物想爬过来也就没那么容易了，目前来看，我们暂时算是安全的了。

    “我靠，总算是解决掉这个麻烦了。”我大喘一口气，回过身来，擦了擦额头上的汗水。

    焦八这时走到我跟前，一把抱住我说，“义哥，你他妈的，担心死我了，我还以为你挂了呢。”

    我拍拍他后背说，“我命大，没那么容易死的。”

    焦八松开我，红着眼睛看着我，“恩，没事就好，没事就好啊，感谢祖先保佑了你。”他说话的声音有点哽咽，似乎眼泪就在他眼睛里打转呢，我还是第一次见到焦八这么矫情呢。

    “行了，大老爷们的，怎么那么矫情呢。”我笑着给了他一拳。

    焦八用手擦了擦眼角，又恢复到之前的样子说，“我就是高兴，咱们兄弟俩又重逢了。”

    我笑着点点头，又看了一眼旁边的顺子，顺子慢慢的走到我跟前，声音很轻的说，“哥，我就知道你肯定会没事的，他们都说你和珍妮死了，可我就是不相信，我知道我一定会再见到你的。”

    我一把抓住顺子的肩膀，用力的点头说，“我也是，我知道咱们一定会再见的。”

    顺子的眼睛也有点红，这段时间的磨练，让这个大男孩成熟了不少，也坚强了很多，但同时，他年轻的容颜，也变得老成了，看上去就像三十多岁的男人一般，真是老了很多啊。

    我有点心疼这个大男孩，他一路跟我出生入死，可我曾经还怀疑过他，虽然我不知道顺子的过去，可他现在毕竟是我的朋友，也是我的兄弟。

    我心里很是内疚啊，“对不起，让你担心了兄弟。”我实在不知道该如何表达我内心的歉意了，只希望这一切能早点结束，结束这次该死的旅程。

    “呵呵，义哥，欢迎你回来。”顺子上前抱住我，用力的拍了拍我后背，感情不必多说，一个动作，就代表了一切。

    麦老也在旁边拍拍我的肩膀说，“好样的忠义，大难不死，必有后福啊，回来就好，回来就好啊。”

    我扭头看着麦老，“谢谢你麦老。”我谢他，不是因为他救了我，而是因为他一路上把顺子和焦八都照顾的很好，虽然焦八和顺子的能力都很强，但没有麦老的相助，想必也很难活到现在的。

    “行了兄弟们，大家伙先别叙旧了，想想该怎么解决眼前的麻烦吧。”馒头这时候蹲在旁边，不冷不热的来了一句，看他这萎靡不振的样子，好像又受了什么打击一样。

    麦老赶忙说，“麻烦？你们发现了什么吗？”

    “是啊，又怎么了？我们不是已经逃离了那鬼地方吗？”我有点没明白馒头的意思，这地方到底怎么了？难道也有怪物不成？毕竟我和麦老是最后爬过来的，他们之前过来的人，可能是又发现什么恐怖的事情了。

    我看了一眼焦八，他脸色突然变的很差，绿色的荧光棒下，照的他脸色跟鬼脸一般，“馒头说的对，眼前的麻烦还挺大呢，这里居然是一条死路，咱们现在属于被困在这里了，周围我也检查过了，已经没有路可走了。”

    “死路？什么意思？难道前面有一面墙吗？”这里不敢说是一片漆黑，但起码是昏暗的厉害，视线很差，目前都是紧靠着手里的荧光棒来照亮的，所以前面具体是个什么样子，我也看不到，只是猜测而已。

    李欣在我旁边说，“要是一面墙壁就好了，你走过去看看就知道了。”她说着话，就把手里的荧光棒递了过来。

    既然她这么说，那我只好亲自过去看看了，我接过李欣手里的荧光棒，和麦老两人往前面走去，我们俩走的很慢，也很小心，因为前面到底有什么，我根本就不知道。