
    “那里面好像有人。”大个子盯着对面的洞穴说道。

    “恩，可我看不清楚是谁，你们能看清吗？”虽然对面的洞穴距离我们不太远，但看的属实不是很清楚，但我感觉，应该就是焦八他们，当然也不排除会有其他人存在。

    “像是麦老他们，常山，你把手电调成求救信号，快。”李欣立马下指示，关键时刻，她还是很靠得住的。

    常山赶紧把手电调成一闪一闪的求救信号，他手电光这一晃，很快，对面也传来了手电的光源，这次我可以肯定了，对面的人，应该就是麦老和焦八他们，不会有错的。

    “是麦老和焦八他们，不会错的。”我回头向其他人说道，心情也无比的好啊，总算是找到他们了，不管怎么说，起码知道他们还活着，这就是万幸了。

    “太好了，我就知道麦老他们肯定会没事的。”珍妮高兴的一把抓住我胳膊，眼睛一直在看着对面的洞穴。

    “就算是他们又能怎样啊？咱们现在也联系不上，下面还有这群怪物呢，就算是麦老，他能有什么办法对付这群冷血的恶魔啊。”

    馒头关键时刻又泼了一下子冷水，不过他说的确实是实话，就算对面是麦老他们，那又能怎样呢？远水解不了近渴，再说了，哪怕是麦老和焦八，也不见得就有什么办法能离开这，现在双方都是山穷水尽的地步了。

    “是啊，馒头说的没错，别说离开这了，现在咱们跟他们距离太远，只能自己想办法了。”我说着话，低头看了馒头一眼，他还蹲在地上呢，看来是真不报任何希望了。

    馒头低着头，说了一句很关键的话，“想什么办法啊？麦老他们应该也是一路找到这里的，他们那条通道肯定是死路，要不然也不会被逼的跑到这来啊。”

    是啊，我们这一路就是没办法才走到这的，要是能有其他的办法离开，早就走了，想必麦老他们也一样，废了很大的周折才勉强爬到这里，可我想不明白，为什么这两条路，到头来的终点都会是在这呢？

    “这里会不会有什么秘密呢？你们细想一下，我们之前属于分成三组了，每一组走的路都是不同的，可到最后了，我们又全都回到了这个地方，这到底说明了什么呢？”

    我感觉事情有点怪，这山洞里跟个迷宫差不多，不可能有这么多巧合的，麦老他们会从我们对面的洞穴走出来，证明我们是从不同的方向，都在往同一个方向赶，可这里有什么值得我们来的呢？

    “很简单啊，这里，才是整个小岛的关键地方。”李欣的一句话，算是点醒了我。

    我猛然间想明白了一个问题，这些爬行类的怪物，它们几乎全部聚集在这里，是不是在守护着什么东西呢？而我们又能从不同的方向赶到这里，建造者，不可能留一条通往死神的路啊。

    “这里也许是一个重要的转折点，可能我们要找的所有信息，包括解开这小岛的一切秘密，也都在这个地方，大家原本都走散了，可现在又全聚集在这里，这根本就不是巧合。”我低声把我所想的事情，都给他们说了一遍。

    李欣点点头说，“很有这个可能，也许这里埋葬着焦八所说的墓穴呢，看样子，这些爬行的怪物，应该是最后一道难关，这里应该还有其他出入口的。”

    “得想个办法跟他们沟通一下，就能确定这里到底是不是你说的那样了。”珍妮看我一眼，冷静的说道。

    “这还不简单啊，俺喊他们一嗓子，看他们有啥主意没。”大个子一激动，刚要运气，差一点就喊出声来。

    要不是我反应的够快，咱们全都得完蛋，我上前一把捂住他的嘴说，“我靠你他妈疯了啊，你这一嗓子下去，麦老和咱们都完蛋了，你看看这下面是什么，冷静点。”

    这下面有几十只爬行的怪物，他要是喊出声来，那咱们瞬间就得被这群畜生给生吃了，这大个子，总是这么冲动，看来我得看紧他，可别在因为他的鲁莽，给大家带来麻烦，这鬼地方，有麻烦，就是致命的大麻烦。

    大个子这才反应过来，不停的点着头，我这才松开手，“对不住了对不住了，俺一着急，差点忘了，俺的娘嘞，险些惹大祸啊。”

    常山很冷静的说，“大家先别着急，我向他们挥挥手，看看他们是什么意思，也许他们已经找到答案了。”

    他话说完，一只手来回的朝对面摆动，麦老他们的手电光，也一直在照着我们这边，所以常山只要一挥手，他们肯定是能看到的。

    很快，对面也有人在挥手了，但具体是谁，我看不太清楚，看着好像是焦八，但又不太肯定，咱们穿的都是一样的潜水服，距离有些远，不好分辨。

    “朝我们挥手的那个人是谁？是焦八吗？”我向其他人问了一句。

    “不太清楚，我看着也很模糊，这里的视线不好。”李欣在我旁边说了一句。

    “先不管他是谁了，看看他是什么意思就行。”常山一直在挥手，对面的人也在挥手，很快，对面的灯光挪动了，从我们这挪开之后，开始往四周扫射。

    “他们这是什么意思？”常山有点没明白，扭头看了我一眼。

    “你也把灯光跟过去，看看到底怎么回事。”这是我唯一能想到的了，他们很有可能是让我们跟着他们的灯光，估计是在寻找另一条出路。

    常山也顺着周围的石壁，用手电光一点一点的查看，而我的目光也在跟着手电的光源在挪动，我这才看明白，在周围的石壁上，居然还有一圈不足一米宽的小道。

    这小道仅贴在石壁的周围，几乎跟两个洞穴的高度是平等的，就好像是在山洞里有意打造的这么一条小道，目地很像是用来逃生的，小道的下面自然就是那个大坑了，要是一不小心掉下去，就将会尸骨无存。

    灯光在这圈小道上一点点的挪动着，这时候，对面的灯光突然停在了我们的右侧，并且还急速的闪了几下，看样子好像是发现了什么，要不然绝对不会打闪灯的，常山也赶忙把灯光跟了过去。

    借着这两把强光的手电，我这才看清楚，在我们右侧的地方，也就是麦老他们左侧的地方，大概就是相当于我们俩个洞穴的中间，最旁边的石壁上，居然还有一个很小的洞穴。

    这个洞穴简直小的可怜，甚至都不能用小来形容，简直是太狭窄了，就跟一条大峡谷的裂缝差不多，狭窄到只能一个人侧着身子勉强的走过去，要是不仔细看的话，你根本就看不出来。

    这是两把强光手电照明，才让我看清楚了，要不然谁会知道，在这个鬼地方，一个充满怪兽厮杀的地方，居然还有一个狭窄到如此地步的通道口呢。

    “这这是什么啊？是通道口吗？这也太狭窄了吧？”常山看着那狭窄的通道，都有点傻眼了。

    “好像是个裂缝一般，他们是什么意思啊？该不会是让咱们专那裂缝里去吧？”我也有点没明白，那个裂缝能有什么用啊，跑里面干嘛去啊？作死啊？

    “可能是通往另一个地方的，要不然他们不会把灯光故意停在那，并且还加了闪灯，这就是在告诉我们，要想离开这里，就只能从这个裂缝里走。”

    李欣很冷静的分析着，不过按照目前的形势来看，好像确实是这个意思，因为已经没有别的路可走了。

    我从常山手里拿过手电，往对面照着，我看到有个人在来回的比划着什么，一只手一直在往我们右侧的裂缝处指着，大概的意思就是在告诉我们，要想活着离开，就必须从那里走。

    “没错，李欣她说的对，麦老他们是这个意思，就是在告诉我们，只能从那裂缝里走，没有别的办法了。”我关上手电，回身看了其他人一眼。

    当李欣这话说完的时候，大坑下面的爬行怪物又开始了嘶吼和猎杀，场面实在是太惊心动魄了，它们之间没有伙伴，也没有亲人，相互间来回的撕咬着，命大的，就能活着，命短的，直接就成了其他怪物嘴里的美食。

    我都有点不忍心看这场面了，实在是太血腥了，我不自觉的往后退了几步，扭头不去看这些怪物的厮杀，除了常山以外，其他人也纷纷退回到洞穴口里，下面那痛苦的惨叫声，听的人心都发慌。

    “天呐，这该死的地方我一分钟都不想多呆了，它们哪是什么怪物啊，分明就是魔鬼，除了厮杀和吞食，似乎就没有别的了，这些鬼东西到底是什么啊。”常山看着下面的怪物，声音颤抖着说道。

    “常山大哥，别看了，回来吧。”我招呼常山回到里面，外面的场面，最少少看，要不然人心会受不了的。