
    正当我欲火焚身，刚要亲到她的时候，我突然间就停下了，并且还尴尬的笑笑说，“呵呵，别那么认真好吗？”

    原因很简单，珍妮正用枪，一把顶在了我的脑袋上，刚好是太阳穴的位置，这枪管的冰凉，瞬间就让我身上的欲火下降了，也让我的头脑冷静了下来，这俗话说的好，英雄还难过美人关呢，何况我还不是什么英雄呢。

    “起来，再不起来，我就开枪了啊。”珍妮说话的语气非常的冷，眼睛死死的盯着我看，看她那眼神，恨不得都要将我碎尸万段了。

    “我靠你至于吗？我又没干嘛，你居然拿枪顶着我的脑袋？”我也低头盯着她看，身体却始终没有动一下，不过这生理反应已经是没有了。

    “我数三个数，你要是再不离开，我就一枪打爆你的头。”珍妮依旧冰冷如霜，跟之前简直判若两人了，说话都是咬牙切齿的，恨不得马上杀了我一样。

    “呵呵，好啊，我到要看看，你用枪亲自打爆自己救命恩人的脑袋会是个什么场景，你也甭数了，我替你数，一二三，赶紧开枪吧，你到是扣动扳机啊？”

    我最后的话，几乎是低吼了出来，我这也是在打赌，就赌她不敢开枪打我，这个女人，真是受不了她，一会儿冷一会儿热的，一会儿天使，又一会儿魔鬼的，简直情绪无常啊，我早怎么没发现她会是这种怪脾气呢。

    珍妮果然不敢开枪，她叹口气，把拿枪的手放下来后，突然笑了一下说，“行啊，居然没吓到你，真失败，我还以为你会乖乖的听话呢。”

    “能吓到我的人还没生出来呢。”我也笑着回应了她一句。

    她红着脸，动了动腿说，“喂，你赶紧下去啊，压着我怪沉的。”

    “你还敢动腿是不？都碰到不该碰的地方了。”她刚才大腿这么那么一动，差一点又把我的欲火给勾起来，这妞的身材和长相，简直没得说，谁要是能娶了她，真不知道是哪辈子修来的福气啊。

    “你怎么都什么时候了，你还有功夫在这闹呢，赶紧给我下去。”珍妮这次是有点生气，她本想直接把我推下去，可奈何她力气不够，推了好几下，愣是没推动我。

    我只好翻身从她身上下来说，“不是我想压着你，是刚才的情况太危险了，我这也是为了你好。”这可是实话，要不是为了保护她，我才懒得把她在我身下呢，还以为我占了她多大便宜呢。

    珍妮站起身来，拍拍身上的尘土说，“谢谢，刚才好危险啊，要不是你反应的够快，咱俩真就全都交代了。”

    我瞄她一眼说，“运气好罢了，走吧，机关应该是没有了。”

    我们俩人又从新往台阶上面走去，虽说刚才的机关躲开了，可棺木的附近到底还有没有其他的机关，这个谁也不清楚，只能走一步算一步了。

    当走到最上面的时候，也没发生什么事，看来暂时是安全的了，现在摆在咱俩面前的，就是那具棺木了，这棺木的颜色也很特别，不是黑色，也不是黑红色，居然是灰绿色的棺木。

    我还是头一次见到这种颜色的棺木呢，简直太奇怪了，“怎么这个颜色呢？真他妈难看。”我随口骂了一句。

    “嘘，别说话，先看看。”珍妮食指放在嘴上，表示安静。

    这棺木给我的第一感觉，不光是怪，还很大气，比山下那被雨水冲开的棺材要大不少，很明显就不是一个档次的东西。

    等走到这上面以后我才发现，在棺木的后面，居然还有一层台阶，原来这是一个大圆形的阶梯，并且从棺木的后面下去，还有一部分的空间，但里面具体有什么，我看不清楚，等一会儿找个时间，非得下去看看才行。

    我和珍妮对视一眼，“转圈看看。”

    我们俩人在棺木的四周检查了一下，确定没什么威胁后，才又回到棺木的跟前，我打着手电，顺着棺木的四周查看，可突然发现一个很关键的问题，这棺木上居然没有棺材钉，就只有个棺盖，这又是怎么回事儿呢？

    “珍妮你看，这棺盖上面没有钉子啊，难道说在这之前，有人把棺木打开过？”我伸手在棺木的旁边摸摸，好像压根就没有钉钉子。

    珍妮观察的也很仔细，“不是被人打开过，是这上面根本就没有钉子，你看，连钉子钉过的痕迹都没有。”

    “这就怪了，棺木哪有不打钉子的道理，你以前遇到过这种事儿吗？”我扭头看她一眼问道。

    “没有，我都没怎么接触过这东西，我是学历史的，又不是学考古的。”珍妮摇头说道。

    “不都一样吗，差不哪去。”我随口胡来了一句。

    “胡扯，那可差多了，考古的总接触这个，我可没接触过。”珍妮藐视我一眼，说话语气不善。

    “那就把棺材打开吧，看看里面装着什么就知道了。”

    我刚要伸手去推棺盖时，珍妮一把抓住我的手腕说，“忠义，你真要打开它啊？我我这心里怎么怪怪的呢，总有一种不好的预感。”

    其实我心里何尝不是呢，就怕出现什么意外情况，“行拉，你别老自己吓自己，没事的，你要是害怕的话，那就躲远点，我来打开。”

    珍妮一看我态度这么坚决，她叹口气，一咬牙说，“算了，死就死吧，一起打开。”

    我向她点点头，我们俩个人扶好棺盖，我最后嘱咐她一句，“等把棺盖推下去以后，马上躲开点，别靠太近，速度一定要快，千万别磨蹭。”

    “放心吧，我心里有数。”珍妮一脸平静的说道。

    “恩，开推。”我话说完，我们俩个人开始同时发力，这棺盖很沉，几乎跟之前棺木女尸的棺盖差不多一个分量了，我和珍妮两个人，费了老半天的力气，才勉强把棺木给推开了，但并没有完全推下去，仅仅只是推开了一半。

    当这棺盖被打开一半时，我赶紧招呼她，“快撤快撤。”

    我们俩个人快速的往后退了几步，跟棺木保持一定的距离，就算是有什么突发事件，起码也能应付一下，珍妮手里端着枪，一直对着棺木，她那紧张的脸色和瞪大的眼睛，证明她此刻是非常害怕的。

    我拿着手电往里面照了一下，可顿时有点傻眼了，怎么？怎么这里面居然没有尸体？难道是我眼花了不成，我又仔细看了一下，里面确实没有尸体，起码在我这个角度，是看不到尸体的。

    “忠义，这里面好像没有尸体啊。”珍妮也发现了，那就证明不是我眼花了。

    “我看也是，赶紧把棺盖全打开看看。”我们两个人又过去把推到一半的棺盖给全部打开了，当棺盖‘咣当’一声掉地以后，这整个棺材里面的情况就一目了然了。

    这里面果然没有尸体，我打着手电，把棺木彻底翻了一个遍，这里面除了有一件黑色的衣服和一顶黑色的帽子之外，就什么都没有了，没有任何的陪葬物品，更没有尸体，当然里面也没有死人的那种难闻气味存在。

    “我这怎么什么都没有啊？这棺木居然是空的。”我彻底无语了，扭头看了一眼珍妮，这事儿有点怪啊，这么大个地宫，里面摆放的棺木居然是空空如也，就算他娘的尸体再腐烂，也不可能什么都没有啊。

    “我也想不明白，按理说，这是不可能的啊，地宫里怎么会放一具空棺木呢，这事儿确实挺怪的。”珍妮也想不明白，脸色有点沉重。

    我随手把那黑色的衣服拿起来看了看，这衣服有点像大褂，看样子应该是古代人穿的，衣服是黑色的，领口和袖口，还有腹部和后背的位置，有少许的白色花纹，要是细算的话，这应该是一件黑色带白图案的衣服。

    “这是个什么衣服？看样子好像是古人穿的。”棺木里的这件黑色大褂，其实很像是官服，但我分不清楚是哪个朝代的，更分不清是个什么官的。

    “给我看看。”珍妮从我手里把衣服拿过去仔细看了看，顿时脸色变的更加沉重了。

    “这…这不是明朝时期的宦官朝服吗？”珍妮看着我，一脸惊讶的说道。

    什么？宦官的朝服？那说白点，不就是太监穿的衣服吗？“你确定这是明朝太监穿的朝服？”

    我疑惑的问道，这太监怎么可能会有这么大的地宫呢，就算他生前很有权利，也不可能有这等规模啊，这简直就是逆天了，不过要是在这座岛上，那还真就不好说，毕竟没什么人知道啊，可这太监的尸体哪去了呢？

    珍妮点头说，“没错，这绝对是明代官宦的朝服，我是不会看错的。”

    她赶紧又把棺木里的帽子拿了出来，左右看了看说，“这就对了，这顶帽子，也是宦官的官帽，这样看来，这里应该是一个太监的墓穴了。”