
    我点头说，“对啊，就是那畜生，我之前还弄死了两个，但也差一点就死在那畜生的嘴里。”一回想起之前的经过，我这浑身上下都发冷，那畜生的样子，我想起来就恶心。

    “看来咱们遇到同样的东西了，我们这一路，也是被那些怪物给追到这里的，要不然哪能跑的这么着急。”常山有些惊恐的说道，显然他也被这怪兽给吓够呛。

    李欣赶忙说，“这里不是久留之地，咱们得赶紧离开，别一会儿那些怪兽再追上来了。”

    “对对对，这里不能再呆了，咱们赶紧走。”

    常山说完话，刚要往前走的时候，我一把拉住他说，“别走了，我和珍妮刚从那边回来，没有路的，那里面全是血淋淋的尸骨，好像是那怪物的巢穴。”

    “啊？没有路了？那怎么办啊？”大个子有点傻眼了，左右看看我们。

    我扭头看了一眼三岔口说，“你们看，这里是个三岔口，刚才你们是从这中间的岔口里出来的，要想走，只能在两边的岔道口任选一条了。”

    “又是岔道口？”李欣翻着眼睛说了一句，语气中充满了埋怨。

    “怎么？你们之前也遇到了？”我看着她问道，不知道为什么，看到李欣后，我心里踏实了很多，也不再感觉那么堵的上了。

    可同时，我感觉又有一双目光再看着我，我扭头一看，居然是珍妮，她的眼神不是很友好，也没有了之前的那份柔和，相反，这就好像是要杀人的眼神一般，搞的我都不敢直视她了。

    “不是之前，咱们就是从三岔口里刚跑过来的，也是被那些怪兽给逼到这的，真没想到，又会是这个结果。”常山显得些浮躁，往日的冷静，在他身上已经找不到了，看来我不在的这段时间内，他们也经历了一些恐怖的事情。

    “我靠他妈的，这里真跟个迷宫一样啊，转来转去也转不出去，珍妮，你说该怎么办？”我有意问她一句，这一路我和她相依为命，缺一不可，少了谁，另一个人都不可能活下来。

    “我没什么好办法，不是让你来选路了吗？你来做决定就好了。”珍妮又把话推了回来。

    我看了一眼左面的岔道口说，“那好，就走这里吧，反正也不知道该怎么走，咱们就走一步算一步吧。”

    “恩，也只能这样了。”常山招呼大家跟上，我们一行人走进了左面的岔道口，打着荧光棒一路向前，这里面跟之前的岔道口几乎都一样，没什么区别。

    刚走没几步的时候，珍妮突然问道，“对了李欣，我才想起来，麦老他们人呢？”

    珍妮这一问我才想起来，我说怎么总感觉差点什么呢，原来是少人了，刚才光顾着高兴来着，都把这事儿给忘了，要不是她问道，我还想不起来呢。

    “是啊常山大哥，麦老和焦八他们呢？”现在队伍里面，差麦老，焦八，还有顺子，这三个人跑哪去了呢？该不会是出什么事儿了吧。

    常山边走边说，“别提了，你和珍妮从桥上掉下去后，我们都以为你们俩死了呢，随后我们就往前继续赶路，可谁知道中途，出了点意外，哎”

    “出什么意外了？焦八他们到底怎么了？”我立马停下脚步，转头看着他问道，常山这声叹气，可是要命啊，难道说焦八他们都死了不成？

    “他们是死是活，我们也不知道，当时场面挺混乱的，通道口还没走过的时候，就出现一面石壁，把路给堵上了，后来不知道是谁，不小心触碰到了机关。”

    “当时为了找到出口，我们几乎都是紧挨着石壁的，可谁知道这石壁突然一转，直接就把我们给带进去了，等到我回过神来的时候，就剩下咱们这些人了，焦八和麦老，还有顺子，全都不见了。”李欣这会接话说道，算是很完整的讲解了一遍当时所发生的事情。

    “通道口的石壁？”我皱着眉头思考着，这跟我和珍妮之前遇到的石门有什么区别呢？几乎不都是一样的吗？难道他们遇到的石壁，会是通往另一个地宫的石门吗？

    “石壁把你们带到了什么样的地方？”珍妮在我旁边问道，看样子她跟我想到一块去了。

    “就跟这里差不多，好像洞穴一般，咱们就这么一路摸索着往前走，也不知道哪是哪了，后来还遇到了那些怪物，被它们一路追着，要不是刚才遇到你们了，咱们还得走进死路。”常山脸色难看说道。

    他现在也是狼狈不堪的，早就没有之前那么沉着冷静了，在这个鬼岛上，即便你有再大的本事，那也不够看。

    “这他妈的，怎么会变成这样呢？我是真没想到啊，你们这么多人，也会出这事儿，本以为你们能平安离开呢，可没想到操。”我气的一拳打在石壁上，都忘记我手上的伤了。

    “忠义，算了，再气也没用，事情都已经发生了，我想他们应该会没事的。”珍妮抓住我胳膊，语重心长的安慰了我一句。

    “是啊，他们三个人都不简单，想必应该没什么事儿的。”李欣到是想的很开，不过她说的也对，这三个人都不是等闲之辈，就算是顺子，那也不是一般人能比的，只要不是遇到极特殊危险的环境下，应该是没什么问题的。

    “但愿他们能平安无事吧，但是焦八不在这的话，我们要想平安的离开这里，就简直有点痴心妄想了。”这个也是我担心的问题，焦八毕竟专业，我们一群人在这瞎猫碰死耗子，说不准什么时候就碰到死神。

    “想多了也没用，还是继续走吧。”李欣话说完，就起身往前走去。

    我有点疲惫的说，“你们谁有水喝啊？我口渴的不行了。”

    “操，这鬼地方哪里有什么水啊，我都快渴死了。”馒头轻声咒骂了一句。

    李欣突然又转身走到我跟前，脸几乎都快贴到我脸上了，她笑着说，“你看我像水吗？要不然让你喝点？”

    “算了，我还是不喝了。”我看着她的眼睛，突然间很心疼她，李欣的脸色也不是很好，嘴唇都干裂了，很明显是缺水照成的，那白皙美丽的脸蛋，也失去了一些光泽，这些日子以来的折腾，都使她消瘦了。

    “不喝就继续走吧，别耽误时间了。”李欣伸手拍拍我的脸，又转身离开了，顿时搞的我莫名其妙的。

    常山碰我一下，小声在我耳边说，“自从你俩掉下去后，李欣就一句话都没说过，这是我才听到她说的话。”

    “她为什么不说话？”我有点没明白常山的意思。

    常山一把搂住我肩膀往前走，在我耳边很小声的说，“我看啊，可能是担心你，怕你死了呗。”

    我瞄他一眼，嘴里嘟囔一句，“你可别瞎说，人家那是担心珍妮呢。”

    常山用一种很怪的口吻说，“哼哼，是不是只有她心里最知道。”

    我没理他的话，而是看了一眼我前面的李欣，她走在队伍的最前面，背影看上去有些疲惫，走路的步伐也没有往常那么轻盈了。

    一个如此漂亮的大美女，在这种极度恶劣的环境下求生，真不是一般人能做到的，刚开始接触她的时候，我很讨厌这个女人。

    冰冷如霜不说，一天到晚也没个笑容，高傲的不得了，见谁都是一副代答不理的样子，就算是珍妮和麦老，她也很少给面子，总是感觉她瞧不起任何人。

    可随着接触的时间越来越多，我也发现了，她的内心，跟她表面其实并不一样，她是一个典型的外冷内热的人，很多次，她都会在最危险的时刻打头阵，即便是我们这些大男人，也不见得有她这魄力。

    所以对她的看法，也在一点点的改变，我甚至有的时候都很佩服她，无论我们面对怎样的危险，她都能临危不惧，每次看到她无谓的眼神，我都有一种说不出来的感觉。

    按理说，她是以珍妮的保镖名义出海的，应该时刻不离开珍妮的身边才对，可恰恰相反，她完全有自己的想法和思维，这一点都不像一个保镖应该干的活。

    而且哪有一个保镖，会为了雇主连自己命都可以不要，她一路出海跟随到现在，没有丝毫的退缩，相反总是积极向前，这也太不正常了吧？

    要是换作保镖的话，这么玩命的工作，完全可以不干了，从她跟我们下海开始，我就感觉事情有点不对，李欣的能力不敢说比我强，但起码不在我之下。

    这个女人同样透着神秘的色彩，我也多次怀疑过她就是那个隐者黑衣人，可碍于没有证据，我也不能信口开河啊。

    虽然我不知道李欣的背后隐藏着什么，也不知道她来的目地究竟是为了什么，但她肯定不单纯是珍妮的保镖，而且凭珍妮的身手，一般男人是进不了身的，应该不需要什么保镖的。

    这两个女人，真是让人琢磨不透，到底都打着什么算盘呢？我真不想跟她俩真刀相见，说白点，我不想伤了她俩，说我怜香惜玉也好，说我重色轻友也罢，我只是不想有那一天的到来……