
    我倒在地上以后就感觉是天旋地转的，耳边‘翁翁’的响个不停，就好像耳鸣了一样。

    我来回摇晃着脑袋，希望可以再爬起来继续前进，只可惜我根本无能为力，无论我怎么挣扎，我都无法摆脱这身体所带来的压抑，甚至我连自己的呼吸，都快感觉不到了。

    心跳再一点一点的减慢，我不知道它什么时候会停止，只感觉胸口处有如被巨石压着一般，让我连呼吸都困难，上下倒气都不行，急促的厉害。

    眼前的一切，我都看不清楚了，原本周围都是绿色的空间，可我看着看着却慢慢变成了灰色，珍妮那美丽的脸庞，在我面前也是时而清晰，时而模糊的。

    我只能听到她微弱的呼喊，“忠义，忠义你怎么样？你怎么样？你到是醒醒啊？你可别吓我啊…”

    她的眼角，似乎挂着泪花，她是在为我伤心难过吗？她的眼泪，是为了我而流吗？也许我真是要死了，她才会如此的难过，或者说，她仅仅只是同情我罢了，就像同情一个队友，一个搭档一般。

    我知道，我的神志已经开始不清醒了，我甚至连眼皮都快睁不开了，感觉我的身体，都已经不是自己的了，我倒在地上，一动也不能动，全身都失去了知觉，几乎是毫无意识。

    人的生命只是一刹那，脆弱的简直不堪一击，就会如流星一般滑落，随后消失不见，我慢慢的闭上眼睛，什么都不知道了……

    黑暗，四周都是黑暗，我什么都看不到了，我站在一个黑暗的空间里，完全傻眼了，其他人都不知道哪去了，珍妮也不见了，我我这是在哪？他们人都哪去了，为什么只留下了我一个。

    我大声的呼喊着大家，可四周除了我的回音之外，我什么都听不到。

    我再次大喊着，但这空旷的黑暗空间里，似乎只有我一个人，我跟个瞎子一样，眼前除了黑暗，什么都没有，我发疯一般的狂奔着，几乎跟无头苍蝇一样四处乱窜。

    “我的天啊，我到底在哪啊？”我抬头向天大声的嘶吼着。

    “忠义，你来了啊。”一个有些熟悉的声音，在我后面突然响起。

    我立马转过身来，在我面前的，是一个身材魁梧的男人，他手里拿着一根蜡烛，借着这蜡烛微弱的火光，我看到他皮肤黝黑，但脸色却发绿，他正瞪着一双死鱼的眼睛，冲着我邪笑呢。

    这个我男人我认识，并且还很熟悉，他叫黑子，就是我们出海以后，第一个死去的水手，他是死在了人面花的毒素下。

    看到他以后，我浑身一惊，猛的向后退了好几步，简直不敢相信自己的眼睛，他他不是死了吗？这怎么会出现在我的面前。

    “黑子？你…你不是死了吗？”我站在原地看着他，浑身都有点哆嗦了，我到底在什么地方，怎么会遇见死去的人呢？难道是梦吗？可眼前的景象却又如此清晰。

    “你还记得我啊，金忠义，我死的好冤啊，要不是你非要过去，我怎么可能会死呢？我甚至连个尸骨都没有，全身溃烂而死，这一切都是你的错。”

    黑子低声的大吼着，他的脸色瞬间就变了，变的狰狞可怕，就跟那传说中的厉鬼一样，绿色的脸庞，还有那流着血泪的眼睛，正死死的盯着我看呢。

    “对不起黑子，是我没有把你救过来，可我也不想这样，真的对不起。”我心里有些难过，刚才的恐惧感，似乎已经消失了，黑子的死，多少我也有一些责任，他对我的怨恨，其实我是能理解的。

    “还有我呢？”这时候，我旁边突然又响起一个声音。

    我扭头一看，顿时又是一惊，这是另一个死去的水手，他手里也拿着一根蜡烛，正目光呆滞的看着我呢。

    可还没等我完全反应过来时，周围又陆续响起了说话声，“还有我…还有我…还有我…”那些曾经死去的水手，一个个都出现在我面前，他们全都手拿着蜡烛站在我周围，面带阴冷的微笑看着我，并且还把我围在了中间。

    我下意识的后退两步，他们怎么都回来了，这到底是怎么回事？我究竟在哪？我感觉自己的头脑很混乱，整个空间都在旋转。

    “义哥，你也来了啊？”这时在我的身后，又响起一个特别熟悉的声音，这声音熟悉到我根本无法忘掉。

    我慢慢的转过身来，我看到小虎子也手拿蜡烛，满脸是血的望着我，他的脑袋都有点变形了，半边脸都没有了，胳膊腿也是残缺不全，我的心都揪在一起了。

    “虎子，对不起，是哥对不住你，真的对不起。”我看着他，泪水慢慢的流了下来，我终于知道，他们也许是要来带我走的，我可能已经死了，这里也许是黄泉的路上，或者就是地狱的入口。

    虽然很是不甘心，毕竟这一切谜团我还没有解开，而且我还没有真正爱过一个女人，我更没有孩子，可我就要这么离开了，也罢，早死早超生，该来的，迟早都会来，这就是我的命，想躲，是躲不掉的。

    “义哥啊…我不怪你，你一定要活下去啊…”这是小虎子对我说的最后一句话，随后他和黑子等人就消失不见了接着我就听到有人在呼喊我的名字，“忠义，忠义你醒醒，你醒醒啊。”居然是珍妮的声音，她在找我，可是她在哪呢？我根本看不到她。

    正当我万分焦急的时候，突然一道强光闪过，我猛的睁开了眼睛，深吸了一口气，意识又渐渐的恢复了。

    周围依旧是朦胧的绿色空间，我看到珍妮在我眼前，正流着眼泪望着我，“忠义，你终于醒了，你终于醒了啊。”珍妮说着说着话，哭的更加厉害了。

    我现在感觉到自己的存在了，我试着慢慢的伸出手，擦了擦她眼角的泪水，轻声的说道，“怎么了？为什么…要哭啊，哭花了脸，就不漂亮了。”

    虽然我能动弹了，但我感觉身体还是很虚弱，珍妮一把握住我的手，只是一个劲儿的摇头，说不出一句话来。

    我轻声笑着说，“没事了，我不是醒了吗？”

    “你吓死我了，真的吓死我了，我以为你再也醒不过来了呢，刚才有那么一瞬间，你甚至连呼吸都没了。”珍妮擦了擦泪水，可还是在不停的抽涕着，眼睛都哭红了。

    我想起在那片黑暗的空间里遇到黑子和小虎子的事情了，也许正是因为我没有了呼吸，所以我才见到了他们，也许本应该我会死，但我却没死成，属于在鬼门关转了一圈，又回来了。

    “是吗？我说我怎么感觉自己好像死了一样，你是怎么救的我？”我看着她，声音很微弱的问道。

    “我是”珍妮说到这的时候，突然间停了下来，脸色也有点变了，变的有一些尴尬，绿色的荧光棒照耀在她脸上，看的很明显。

    我当时就明白了，她肯定是给我人工呼吸了，要不然她不能这么不好意思，我轻笑了一下，“你刚才是在为我流眼泪吗？”我很白痴的问了她一句。

    珍妮瞪我一眼，“废话，我以为你要死了呢，吓死我了，还好你醒过来了，你要是死了，我怎么办？”她的眼睛里，依旧挂着泪水，在这种场合下，我要是真挂了，珍妮能活着出去的希望也很渺茫。

    我握住她的手，轻声的说，“放心，我命大，死不了的，我昏迷大概多久了。”

    “能有快半个钟头了吧？”珍妮这时已经不再哭泣了，又恢复到原先的样子了。

    我支撑着身体坐了起来，“半个小时了？咱们得赶紧走了，我怕那些怪物会找到这里来。”

    “可可你的身体能行吗？”珍妮扶着我，一脸担忧的问道。

    “行不行也得走啊。”我站起身来，活动了一下四肢，确定没什么问题后，刚打算和珍妮离开的时候，我就听到附近传来一种可怕的声音，又是之前那种咀嚼的声音，还伴随着沉重的喘息声，糟糕了，是那群怪物追过来了。

    我赶忙向珍妮打个手势，让她别说话，也不要发出任何的声响，我现在甚至连动都不敢动一下，我得确定好，那群怪物，到底离我有多远。

    我慢慢的拿出强光手电，轻轻的打开后，开始在四周查看，当灯光照射到我后面十米远的地方时，我看到有两个怪物，正吐着信子，一点一点的像我们这边爬了过来，那白色的盲眼，看的我心都哆嗦了。

    它们在爬行的同时，总会相互撞在一起，每次撞在一起，它们就会撕咬几下，就因为这种撕咬，才使得它们前进的速度放慢了不少，要不然，我估计它们早就追过来了。

    当珍妮看到这两只巨大的怪物时，吓的差一点大叫出声，我赶忙用手捂着她的嘴，这才使得她没叫出声来，要是她这一声大叫下去，这几只怪物非生吃咱俩不可。

    珍妮惊恐的眼睛看着我，意思再问我怎么办，我打着手势告诉她，轻声的往前走，看看能不能逃离开，千万不要跑，跑步的声音，绝对会引起这怪物的注意，它们的听觉，要比我想象的强多了