
    珍妮不停的点头，脸色变的极为严峻，我拉住她的手，先轻轻的往后倒退了几步，手电光一直在照着那几个怪物，我得看看它们的反应如何，要是这么细微的声音，都逃不过它们的耳朵，那只能放手一搏了。

    可它们并没有过激的反应，还是来回的摸索着向前走去，我突然感觉，它们好像不是在靠听觉，看着更像是靠嗅觉来寻找东西。

    也许是我判断错了，这怪物的听觉，应该没那么灵敏才对，我和珍妮往后退步的时候，脚下是有很轻微的声音，要类似蝙蝠这种听觉的话，肯定会发现我们的，可它们却没有，还是吐着信子，来回的在地上摸索着爬行。

    我和珍妮对视一眼，我把手电关上，手一摆，我们两人转身就向前走去，步伐很轻盈，不细听的话，几乎没有任何的声音，这次我让珍妮在前面打头，我在后面殿后。

    我每走几步，就会回身看看，说实话，轻声慢步走的这一路上，我的紧张感几乎就没消掉过，但惟独有一点好，这不需要消耗太多的体力，毕竟我刚从昏迷中醒过来，这对我来说，是缓解体力的最佳时机。

    大概走了几分钟后，珍妮突然就停了下来，“怎么停下了？”我小声在她后面问道。

    珍妮突然说，“前面有三条路，咱们应该怎么走啊？”

    什么？三条路？我赶忙走过去查看，果然如此，现在摆在我们面前的，是三个洞穴口，这三个洞穴口都是紧挨着的，很明显，这是三条路，也不知道这三条路都是通往哪里的。

    “我靠，怎么会出现三岔口呢，这可麻烦了。”我现在最担心的是，这三条路只有一条是活路，其他两条要是死路，或者是有着类似刚才的那种怪物，那咱们俩人可就彻底交代了，现在应该怎么办呢？

    “怎么办啊？你到是说啊？”珍妮着急的不得了，都快焦头烂额了。

    “只能赌一把了，随便选一条路走，是生是死，那就得看运气了。”我是真没办法了，这可是个三岔口，我又不是焦八，怎么可能会知道这洞穴都是通往哪里的呢，估计就算是焦八在这，他也未必能做出什么好的决策。

    “啊？你就不能有点专业性啊？又是在赌命，我看你这一路都是这样。”珍妮在这关键时刻，居然还埋怨起我来了。

    “我又不是算命的，我怎么知道走哪条路啊，要不你来说，我是没办法了。”这三岔口几乎就是我现在的人生转折点了，走错就是死，走对就是活，不过也不排除意外发生，三条路都是死路，再者都是活路。

    “我选中间的路。”珍妮到是直接，上来就做好决定了。

    “为什么？”我实在不知道她是怎么判断出来的。

    “感觉。”珍妮就这么吐出两个字来。

    我用手拍了一下额头，“天呐，那你跟我有什么区别啊，这不还是在赌命呢吗，靠，算了，就安你说的路走吧。”

    现在没时间耽搁了，一秒钟都是很珍贵的啊，正当我们俩刚准备走的时候，我后面突然又传来了那种可怕的声音，这声音就好像兴奋剂一样，立马就让我精神了不少。

    我赶忙转身照过去，手电光照到的地方，顿时吓的我猛的后退好几步，因为在我们面前几米远的地方，就有两只巨大的怪物，它们正吐着信子，嘴里流着粘液，摇晃着身体向我们爬了过来。

    珍妮吓的脸色都白了，她一把抓住我的胳膊，浑身都在颤抖着，这一次，就没那么容易逃脱了。

    虽然它们那白色的眼睛是一动也不动，可它们的动态，似乎表示已经发现了我们，两只怪物原本是靠在一起的，可这时候却分开了，一个在左面，一个在右面，看样子是打算围攻我们俩个人。

    “忠义，它们它们好像是发现我们了。”珍妮吓的说话都结巴了，毕竟是女人，再怎么厉害，面对这场面，她也没那勇气了。

    “我看出来了，呆会儿等我枪一响，你转身就跑，千万别回头，也别管我。”我们俩个人，搞不好只能活一个，我得让她先跑，我留下来跟这怪物纠缠，生死各安天命吧。

    “不，要走一起走，我绝不扔下你。”珍妮语气还是这么坚定，看来她做好最坏的打算了。

    “这次由不得你了，必须听我的。”我一手护着她，一手把枪来回的对准两个怪物，这两怪物还挺聪明的，知道分开攻击，我不得不来回瞄准，因为我不知道它们俩个畜生谁会先扑上来。

    就在这时候，右面的那只怪兽突然冲着我们大叫了起来，它长大嘴巴怒吼着，那声音比野兽的嘶吼不知道要震慑人心多少倍，仿佛整个洞穴都跟着颤动了起来，震的我耳朵都疼。

    珍妮终于忍不住了，她也捂住耳朵尖叫了起来，“啊~~~~”

    她这一声尖叫不要紧，右面的那只怪兽急速的向我们爬了过来，不应该说是爬，准确的说应该是窜出来，它几乎是四肢同时发力，猛的向前窜了过来。

    我左手一把推开珍妮，大吼一声，“快跑。”

    右手直接甩出去，对准那窜过来的怪兽，‘砰砰’就是两枪，当枪声响起的时候，那怪兽的脑袋一偏，我心里很清楚，我这两枪，百分之百是打中它脑袋了，我对自己的枪法，还是比较有信心的。

    但我不确定这两枪能不能打死它，但肯定对它的伤害很大，两枪全部击中头部，子弹八成能打穿它的脑袋，就算它不死，也对我没什么威胁了。

    甭管你是什么怪兽，只要你不是铜头铁骨，这子弹就能打穿你，这就是人类最强的武器，但面对这种大型不知名的生物时，最好的办法就是打它头部，其他地方可能对它们没有什么太大的杀伤力，或者干脆就是无效。

    手枪的杀伤力不像步枪那么强大，所以必须得打要害部位，甭管什么东西，脑袋肯定是最致命的，这两枪下去，我都看到那怪物的脑袋喷出液体了，估计脑浆子都给它嘣出来了，不死也得要它半条命。

    珍妮这次的反应速度绝对够快，在我喊声刚响起的时候，她就一个急转身，奔着中间的洞穴，撒腿就跑了出去，整个动作干净利索，一气呵成，转瞬间就消失在我眼前了。

    我希望她可以找到出路，离开这个鬼地方，这样就算我死了，也没白死，起码还救活一个啊。

    就在这头怪兽减慢速度的同时，左面的另一只怪兽也向我发起了攻击，之前打中的那只怪兽，它并没有马上死，依旧发疯一般的向我冲了过来。

    我一看情形不好，手枪不可能同时对付它们两个怪物，我憋足了一股劲儿，猛的往中间的洞穴里扑了过去，就在我刚启动身体的时候，另一只怪兽就快窜到了我原先的地方了。

    我前脚刚到洞穴口处，就地一个前滚翻，蹲在地上回头一看，后脚这头怪兽就已经窜到刚才我站的位置了，这得亏是我速度够快，判断的也够准确，要是再晚一点点，它非直接扑到我身上不可。

    而另一只被我用枪击中脑袋的怪兽，正在那顽强的挣扎着，虽然爬行的速度慢了很多，身体也在来回的摇晃，但这鬼东西挺顽强的，即便是这样了，它也还没完全死绝呢。

    这一切的发生都是在瞬间，顶多也就是几秒钟的功夫，我快速抬手又是‘砰砰’两枪，这两枪当然也是奔着另一只怪兽的脑袋去的，子弹不能Lang费，要打就得致命。

    可我没想到的是，还没等我站稳脚跟呢，那只没受伤的怪兽再次嘶吼着向我扑了过来，它这一动不要紧，我这两枪自然也就打偏了，都打在它的身上了。

    这是时间都赶到一起了，我也没想到它会这么快再次冲向我，要不然刚才那两枪，它脑袋必中弹，我也就顺利的解决掉麻烦了。

    只可惜这一切都是白想啊，怪兽哪有那么好对付的啊，尤其是这爬行类的生物，生存的能力是最强悍的，而最要命的是，被我打中的那怪兽，居然还拖着身体向我爬过来了。

    我得赶紧撤了，半秒钟考虑的时间都没有，我脚下抹油，转身一个加速跑，什么伤痛，什么疲惫，统统全他娘的抛在脑后了，早就忘的一干二净了。

    我现在只有一个想法，那就是活着出去，我这两枪虽然没打中另一个怪兽的脑袋，但起码起到了一定的运用，子弹的冲击力，使得它身体马上减慢了速度，要不然我根本没有机会逃跑。

    我发狂一般的向前奔跑着，也不管前面的路有多黑了，手拿着荧光棒就是一顿狂奔啊，我甚至连头都不敢回一下，但我能清楚的感觉到，它们就在我后面穷追不舍，怎么样也甩不掉。

    那恐怖到令人发指的喘息声和发疯的吼叫，就在我耳边来回的缠绕，并且声音还越来越近了，我感觉它们快追上我了，我得拼一把了，必须得打死它们才行，要不然我肯定跑不出去