
    我看她一眼说，“不是这是个什么太监啊？会有这等的待遇？居然能给他建造一个这么大的地宫当墓穴。”

    珍妮慢慢的摇头说，“这个我也不知道，别说这么大的地宫了，就算是普通的坟墓，有些宦官都没有，很多宦官，到老了都是没有善终的。”

    “按照正常来说，就算是历朝历代，权倾朝野的宦官，也绝不可能有这待遇，毕竟在帝王统治的时期，宦官的实际地位，还是很卑微的，根本就没有资格拥有这么大规模的建筑地宫。”

    现在问题真是越来越多了，在这么一个荒岛上，危险处处存在，山下是埋葬着大量的明清两朝人，这就已经够奇怪的了，现在这里又有个明朝太监的大墓穴，并且还没有尸体，但细想一下的话，这两件事情肯定是有联系的。

    但具体有什么联系，我真想不到，这些事情都给我搞糊涂了，我伸手按住太阳穴，感觉脑袋都疼，这里面要是有尸体，那还能好说点，可它没有尸体，这事儿就不对了。

    这个大太监的坟墓？难道会是那个郑和的真正陵墓，他不就是个最大的太监吗，要不然当年永乐帝也不会派他出海啊。

    在当时的明朝来说，郑和也算是个人物了，出海时还带走了明朝大量的金银珠宝，几乎都相当于全国的四分之一财力了。

    一直到永乐帝死后，郑和才算是失利了，不过据说当年郑和第七次出海时，是死在了回来的路上，后来尸体也不知道哪去了。

    郑和的尸体回来没回来，还是说中途就埋葬了，估计就连当时的宣德帝，都不一定能知道实情，更别说我们这些后人了，现在的这些郑和墓，里面最多就只有衣服，或者是其他的东西，压根儿就没有郑和的尸体，这根本就算不上什么陵墓，最多也就是个纪念碑。

    可他的尸首又在哪呢？他死在了什么地方？这些事情都是谜，历史到底是怎样的，当今谁也不知道，那些所谓的学者和专家，也是根据后人的记载来判断的，大家说法不一，几乎是各有说辞。

    几百年之前的事情，大部分都是后人给杜撰的，除非是穿越时空，回到当时的明朝，才有可能解开这个谜，不过这根本就是不可能的事情。

    “珍妮，你说这个地宫，会不会是你家祖先郑和的呢？”我扭头看着她，眯着眼睛问道。

    “我家祖先郑和？你别开玩笑了，这怎么可能呢。”珍妮冷笑一下，立马给否决了。

    “为什么不可能”我把我刚才想的问题跟她简单的说了一下。

    珍妮脸色难看的要命，还是不停的摇头说，“虽然你说的很有道理，但我还是不信，就是不信。”

    “那你到底是不是郑和的后人啊？”我把目光凑近，盯着她的眼睛问道。

    “废话，我不是，难道你是？”珍妮翻着眼睛瞪着我，很明显是不愿意了。

    “好了好了，就当我说错了行吧，可要不是郑和的陵墓，还会是谁呢？”

    我是真想不明白了，到底哪个太监能有这么大的力度啊，虽然珍妮表面说不相信，但这趟出海，她却是拿着所谓的郑和时期留下的航海图，这些事情，能跟他一点关系都没有吗？根本不可能，这千丝万缕，总会有点牵连的。

    “你说…会不会是有人进来过，把尸体给拿走了呢？”珍妮眨着眼睛，看着我问道。

    我琢磨一下说，“应该是不会的，这石门之前是完好的，是我用手雷楞给炸开了一个洞，要是有人进来过，那石门不可能这么完好。”

    “除了这扇石门以外，这里也许还有别的入口，你想啊，我们是从桥上掉下来的，无意间才发现的这里，要是没有其他入口的话，谁又能想到这里会有个墓穴呢？”

    珍妮的话，很有道理，要不是从桥上掉下来，我们根本不可能发现这里，并且她的话，也提醒了我，这建墓者，不可能不给自己留后路的。

    要是只有一个石门的话，那建墓人岂不是全都得死在这里陪葬了，从这一点来分析的话，这里应该还有其他出入的地方。

    我伸手拍了珍妮一下说，“这样，咱们再四处在找找，看看能不能发现另一个出口，就算实在找不到出口，找到些其他的信息也行啊。”

    “行，就去这里检查一下吧，前面咱们都看过了。”珍妮伸手指着棺木后面的空间，目前为止，也只有这里没有检查过了。

    “恩，跟紧我下台阶，千万别大意。”想起刚才的事情，我还心惊胆战呢，这鬼地方，处处都透着危险。

    我在前面打头，一步一步的往台阶下走去，珍妮就跟在我的后面，每走一步，我都格外的小心，脚落地的时候，我都是侧耳倾听，就怕是碰到什么机关。

    好在这一路是没什么事儿，很顺利的就走了下来，我先停了下来，用手电四处照照，虽然这里也有蓝色的火光，但毕竟火光太阴暗了，很多角落还是漆黑一片的。

    所以必须得下来确认一下周围有没有能威胁到我们生命东西存在，站在这里，才能把后面地宫的情况全看明白，其实这里并不小，几乎跟棺木前面的地宫差不多大。

    这么一算的话，那圆形的阶梯，是正好建立在地宫的最中间了，而那具棺木摆放的位置，更是精准了，在圆形台阶的最中间，这个摆放，真是很到位啊，能体现出棺木主人的地位显赫，起码不是一般太监能拥有的。

    等看了一圈后，也没发现有什么奇怪的东西，我和珍妮对视一眼，她向我点点头，意思可以继续走了，“忠义，咱俩分开行动吧，这样也能节省一些时间。”

    “不行，万一有危险怎么办，都到这份上了，现在咱俩也不着急，真出事儿可就麻烦了？”我不太同意她的意见，现在能不能出去还两说呢，谁还在乎这点时间了，现在对于我来说，就是时间充足，别的什么都没有了。

    “真的没事”

    “行了你别废话了，你手里也没个手电，跟着我走就是了，现在这里就剩下你和我了，可不能再出任何的差错了。”

    我语重心长的说道，我和珍妮，目前可是相依为命了，要是珍妮出事儿了，剩下我自己在这鬼地方呆着，就算我死不了，那不也得发疯啊。

    珍妮这次到是很听话，“好吧，听你的就是了。”

    “走吧。”

    我伸手拉住她的手腕，她也没反抗，仍凭我拉着她往前走，手电光在四周来回的扫射，这周围没什么东西，几乎跟前面一样，只有一些很简单的陪葬品，都是一些很普通的瓷器，更别说什么金银珠宝了，连个上等的丝绸都看不到。

    我随手拿起一个瓷瓶看了看说，“这东西也不知道好坏，我更看出来是哪个朝代的，你能看明白吗？”

    珍妮接过来看了看说，“我也看不太明白，但这瓷瓶外表看着还不错。”

    “要是老八在这就好了，起码能查查看，这墓主的太监，直属于哪个皇帝身边。”我放下手里的东西，继续往四周查看着说道。

    “就算查到皇帝是谁也没用，这棺木是空的，你根本就查不出来这太监是谁。”珍妮说着话，越过我身边，就往前面走了过去。

    “喂，你干嘛，小心点。”这妞，到什么时候都不安分，跟着我就那么别扭啊。

    “没事的忠义，我去前面看看。”珍妮走到最里面的石壁前面，也不知道她在看什么，我继续在周围观察，总体来说，这地宫建造的还算不错了，能在一个大山里面，建造出这种规模的墓穴，已经很不容易了。

    最主要的是，我在这里面并没感觉到很冷，相反还很温和，这跟沉船里的情况反差很大，这点是我没想到的，我一直以为，这种埋葬死人的地方，都是比较阴冷的，也可能是因为这里没有尸体的原因吧。

    我顺着石壁一路向前走着，脑海里想着这些事情，希望能把这些事情都链接到一起，好找出问题的所在。

    正当我思考的时候，珍妮突然喊了我一声，“忠义，你快过来看看。”

    我不知道珍妮怎么了，也来不及多问，赶紧一个箭步跑了过去，“珍妮你怎么了？出什么事儿了？”我上前一把将珍妮给拉了过来，我怕她是遇到什么危险了。

    珍妮从我后面走出来说，“放心，我没事，你看看这个。”她随手往石壁上一指。

    我扭头一看，顿时一惊，在这石壁的上面，居然挂着一幅画，这幅画很大，能有将近两米高，借着蓝色的火光我看到，这画里面画的，居然是个人，按照这幅画的比例来算，这画里面的人，应该跟真**小是一样的。

    我赶忙把手电照过去仔细看看，这是一副男人的画，是用中国古代的绘画手法制作的，这一点还是比较好区分的，古人的绘画，跟当今现代人的绘画，有着很明显的区别。