
    是珍妮的话，让我想到了他，难道说他是那个猫眼黑衣人不成？想到这里时，我更是感觉到一阵后怕，这个神秘的黑衣人，他居然再次现身了，我现在终于知道了，我跟他的差距，可不是一点半点的。

    他能一路尾随着我，并且我没有意思的察觉，就仅凭这一点，他的实力就要高出我很多，他是什么时候跟过来的呢？这个人到底是谁呢？

    就算他是我们当的其中一个人，可没理由啊，只有我和珍妮掉了下来，他又是如何跟上的呢，这突如其来的一切，扰乱了我的思维。

    但有一点我可以肯定，他把这两幅画都抢走的原因，指定是因为这两幅画都跟他有着某种关联，或者说，他是想通过这两幅画，来达到他想要的目地，可他一直不杀我们的原因，又是为什么呢？这一点我就想不通了。

    “忠义，忠义你怎么了？在想什么呢？”珍妮推了我一下，又把我从思绪中拉了回来。

    “珍妮，那个人的眼睛是什么颜色的？”

    这一点很重要，要是红色的话，那百分之百就是他了，关键是我不清楚，珍妮她知不知道有猫眼黑衣人的存在，按理说，她应该是不知道的才对。

    可如果她要知道的话，那就证明，珍妮她很可能是那个隐者黑衣人，因为上次在大胡子的渔船上，这两个黑衣人是有过交手的，当时除了我以外，就连焦八都没见过另外一个隐者黑衣人。

    珍妮她到底知不道最近所发生的一切，这个我就摸不清出了，但我总感觉，她跟李欣两个人，肯定有一个人会知道全部，至于是谁，那就得慢慢查了，这两个女人都不简单，不能妄下结论啊。

    “那个人的眼睛是什么颜色？这是什么意思啊？”珍妮她好像有点没明白，歪着脑袋问我。

    “我靠，能有什么意思啊？就是眼睛的颜色呗，我们都是黑色的，那个人的眼睛是什么颜色的。”我又重新解释了一遍，并且用手指着自己的眼睛。

    “这个我我没怎么看清楚啊，这里视线也不好，当时还没等我仔细观察他呢，我就已经被他打晕了。”珍妮轻轻的摇着头，脸色稍微恢复了一些。

    我沉着个脸，没有说话，这最关键的一点，她却没有看清楚，这事儿就不好说了，但从珍妮描述的特征上来看，八成就是他了，我也想不到别人了。

    我还记得那个干瘪的老头子，他的黄色猫眼，是可以变换的，想必那黑衣人的眼睛，也不会一直都是红色的，应该是在某种情况下才会变换的，他们到底是什么人呢？彼此之间又有着怎样的联系呢？

    “忠义，那个人到底是谁啊？你是不是知道他啊？”珍妮抓住我的胳膊，看着我问道。

    “我不知道是谁，我要知道的话就好了。”我说了个谎话，因为我不确定珍妮是不是在炸我，她心里怎么想的，我也不清楚，还是别多说的好。

    “那你怎么想起问我这个人的眼睛是什么颜色的？”珍妮用一种奇怪的目光看着我，放佛看穿了我的内心一般。

    “那是因为，我想知道他是不是这两幅画里的其中一个人。”

    其实我心里多少已经有数了，这个蒙面的偷袭者，应该就是那个猫眼黑衣人，这一点绝对不会错的，只是我万万没想到，他居然会一直躲在我的附近，这个人简直太可怕了，甚至比那个干瘪的老头子还难对付。

    我应该怎么办呢？仅凭我一个人的能力，即便知道他是谁，我也打不过他啊，现在看来只能智取，不能强攻了，就怕智取也会失败，这黑衣人的心思非常慎密，没那么容易对付的。

    “哼，你这话糊弄别人还行，但可糊弄不了我，当你问他的眼睛是什么颜色的时候，我从你脸上的表情就能看出来，你八成知道这个人是谁？我说的对吗？忠义？”珍妮不冷不热的说道，她眼睛一直在盯着我的眼睛。

    不过她的话，确实让我大吃一惊，这个女人绝对不能小看，洞察力要远远超出我的想象，就连这么细微的情节都能发现，可见她属实不一般啊。

    “你想多了珍妮，我真的不知道，你也不想想，一个突然冒出来的神秘人，我怎么可能会认识，再有，之前地宫里的那幅画，也不翼而飞了。”我话说完，脸色低沉的看着她。

    “什么？不翼而飞了？这这怎么可能呢？我明明看到你扔到地上的啊，你没在周围仔细好好找找吗？”珍妮也有点着急了，两幅画全丢了，真是怪事儿。

    我冷笑一下说，“我能不找吗，整个地宫我都找遍了，也没找到啊，现在看来，只有这一种可能了，就是被袭击你的神秘人给拿走了。”

    她眼睛来回的转着，好似自言自语的说着，“对，应该是这样，这个人既然能把我手里的画抢走，那必然也会把之前的画给拿走的，可他抢这两幅画的目地是什么呢？”她话说完，抬头看了我一眼。

    “不知道，但我知道他并不想伤害你，要是想杀你的话，你早就死在他手里了，看来，他只是想把这两幅画给带走。”我顺着珍妮的话往下说。

    那猫眼黑人把画拿走的真正的目地，我不太清楚，但有一点可以肯定，就是不想让我们查出来画里面的人物是谁，现在没有画了，光靠嘴说，自然可信度就要大大的降低了，就算再怎么描绘，那也不如亲眼看到画里的人物来的实在。

    “是啊，仅仅只是把画给抢走了，可他这么做的目地又是什么呢？哎太乱了，简直太乱了，那个神秘的老头还没查清楚呢，现在又多出来一个人，真是一波未平一波又起啊。”珍妮一只手捂住脸，显得有些疲惫的样子。

    “算了，别想了，只要咱俩人没事，就是万幸了，那两幅画丢就丢了吧，留着它也不见得有用。”我不想在这上面Lang费时间了，因为我已经知道是谁了。

    “不对不对，忠义，我想起来一事儿，你刚才说，那幅画里的巫师，也许就是那个干瘪的神秘老头吧？”珍妮瞪着眼睛问道。

    “对啊，怎么了？”我感觉她好像发现了什么。

    “那你说，抢走这两幅画的人，会不会就是另一幅画里的人呢？就是那个那个叫刘千的太监？”珍妮说这话的时候，脸上写满了恐惧，眼睛里都带着害怕的神色。

    她这句话说完，连我都震惊了，珍妮的这个假想，让我都有点接受不了了，这个叫刘千的太监，看来也是整件事情的关键所在啊。

    那猫眼黑衣人为什么要一次抢走这两幅画像，其中一定有什么缘由的，但我是真没敢想，他能是那幅画里叫刘千的太监，这个有点太离谱了，可目前又找不到更好的解释，毕竟这个叫刘千的太监，他的尸体，也没有在棺木里。

    但也不能就说那黑衣人是他啊，也许这猫眼黑衣人是知道他俩的存在，或者说，黑衣人本身就是来寻找他俩的？最终的目地，他是为了找到那个所谓的长生不老药。

    这么一想的话，还算是有点道理，可唯一不太合适的就是，要是光为了找这传说中的长生不老药，那也用不着去打捞其他的沉船啊？

    这根本就是没有必要的事情，所以细想一下，整件事情，真跟焦八所说的一样，根本不是我们能想象得到的，我们唯一能做的，就是保住性命，走到最后，找出这幕后人，解开这隐藏在深处的惊天阴谋。

    “拜托，那巫师是不是那神秘的老头，咱们还不知道呢，你现在又在瞎想这个，而且你不是也说了吗，你是不相信人可以长生不死的，更不相信有什么人参果的存在。”

    珍妮表情有点难受，她摆摆手，“哎呀算了算了，不琢磨了，我也是脑子比较乱，瞎想的，这想起来头就痛，还是赶紧找到出口，先离开这里再说吧。”

    “我看也是，我去找出口。”

    按照之前的路线，我走到那幅画后面的石壁上停了下来，然后用手在四周敲了敲，顿时一惊，这后面的石壁居然不是空心的。我又仔细的把周围都查看了一个遍，坏菜了，整个石壁全是实心的，确实是没有路可走了。

    “怎么了忠义？石壁后面没有路了吗？”珍妮也着急了，离开这里，才是目前最重要的事情。

    我们刚才忙活了老半天，什么都没有得到不说，还差点让人给暗算了，现在就连能出去的入口都找不到，这简直是在玩我，老天爷你跟我开了一个很大玩笑啊。

    我扭头看着她，语气很低沉的说，“没有路，这后面的石壁，都是实心的。”他妈的，我本以为这个地宫会跟之前的地宫一样呢，可没想到会在这里出现差错，这不是想要我们的命吗。