
    我很想吻她，更想就这样一直下去，真希望这一刻时间能停止住，可我知道，这只是一个美丽的幻想，我们所面临的环境，容不得我有半点别的心思。

    而且我更知道，一旦离开这里后，我们又得恢复到之前的状态，不冷，也不热，她不会再用这种温柔的目光看着我，更不会拥抱住我…

    “忠义，你怎么了？发什么愣呢？”珍妮慢慢的推开我，伸手在我眼前晃了晃。

    我回过神来，目光有些暗淡的说，“哦，没什么，可能是有些累了。”

    珍妮盯着我看了看，“瞎说，看你眼神就知道，你好像再想什么事情？怎么了？这个时候还有心事？”

    不得不说，珍妮的观察能力真的很强，我总感觉我的任何表情，都逃不过她的眼睛。

    “真没想什么，就想我们赶紧能出去。”我随口说了一句谎话。

    “你骗不了我的，你的眼神都出卖你了。”珍妮盯着我，一字一句的说道。

    “别说这个了，这里怪冷的，我们继续往前走吧。”

    我刚要动身的时候，珍妮在我后面喊道，“忠义…”

    我回过身来，“怎么了，倒是走啊？”我不明白她为什么这么看着我，眼神有点飘忽不定的。

    “也没什么，就是…就是你…你真的很…很想…”

    “好了珍妮，我说了我什么都没想，这种场合，我还能想什么呢？咱能活着离开就很不错了，哪还有其他的奢望啊，赶紧走吧，别耽误时间了。”我直接打断了她话，转身又往前走去。

    珍妮也赶忙跟了上来，“喂，你刚才为什么打断我的话，我的话还没说完呢？”我们俩人一边往前走，她嘴里一边嘟囔着。

    我立马停下脚步，侧脸看着她，“别说了，现在不是说话的时候，注意身边的一切，要是有命离开这里，你再说也不迟。”话说完，我又继续向前走去。

    珍妮无奈，只好闭上嘴，跟着我继续往前走，我们又走了一段时间后，我发现这股难闻腥臭味，是越往里走越明显，我这心里多少都有点胆儿凸了。

    珍妮也没之前那么大义凛然了，她一只手死死的抓着我的胳膊，“忠义，这地方实在是太诡异了，这气味越来越浓了，我都快受不了了。”珍妮在我后面小声的嘟囔着。

    我连头都不回的说，“受不了也得忍着，等走过去应该就没事了。”其实我哪知道这路还有多长啊，这么说也是为了给她一点心里安慰。

    我们两个人打着荧光棒继续往洞口深处走去，现在应该是走了很远了，这洞穴要比之前的通道口长很多。

    “哎呀，什么东西啊。”珍妮突然的一声低喊，在我后面传来。

    我急忙一个转身，立马将她扶住，“怎么样？没事吧？”她刚才好像是被什么东西给绊了一下，险些摔倒在地上。

    珍妮摇摇头，“没什么事，这下面是什么东西啊？”

    我蹲下身子，用荧光棒照了一下，这一照不要紧，顿时吓的我倒吸一口冷气，这居然是一具血淋淋的尸骨，好像是身体的部位，上面还连带着肉呢，一片一片的血红，看着很是慎人。

    虽然血迹都已经干了，可看着还是很恐怖的，这是个什么尸骨我不太清楚，看着不太像人类的，骨架很大，只知道是个残缺的骨头，这里面到底发生了什么？难道说…那股腥臭味，就是从这尸骨上散发出来的？

    “这…这是人类的尸骨吗？”我有点惊恐，抬头看了一眼珍妮。

    珍妮的脸色也变的不太好，在绿色的荧光棒下，显得更加的难看，“这不是人类的尸骨，是动物的，可具体是什么动物，我也分辨不出来，但有一点我可以肯定，它应该是被什么东西给撕碎了，要不然绝对不会变成这样。”

    珍妮说话的声音，都带着轻微的颤抖，现在最担心的事情来了，在这洞穴的里面，难道真有什么可怕的生物不成，要是这样的话，我和珍妮可就麻烦了，能不能跑出去就是个未知数了。

    “什么东西能有这么大的能力，能直接把这动物给撕开？”我皱着眉头，看着她问道。

    珍妮轻轻的摇头，“这个我就不知道了，这小岛的一切都很邪门，就算是有什么可怕的生物，那也不是什么稀奇的事儿。”

    她说的没错，在这个鬼岛上，就算有外星人存在我都感觉不奇怪，这里什么事情都有可能发生，我伸手轻轻摸了一下这具血腥的尸骨，然后放在鼻下闻了闻，简直是恶臭难忍啊，顿时熏的我立马干呕了几下。

    珍妮在旁边拍着我的后背说，“是不是那股腥臭味，就是从这尸骨上散发出来的？”

    我缓过劲儿来说，“没错，就是从这尸骨上散发出来的，简直奇臭无比啊，这个鬼地方，真他妈不是人呆的。”

    我现在很怀疑，这个该死的山洞，到底有没有活路给我们，我和珍妮两个人究竟走到哪了，这个地方根本就不像是通道出口，也不像通往地宫的，到很像是通往死亡的地狱之门。

    “我这一路都是提心吊胆的，这地方给我的感觉太邪恶了，比在地宫里还可怕。”珍妮的脸色，比之前变的更差了，眼神里充满了恐惧感。

    我站起身来说，“既来之，则安之，就算不走这条路，咱俩也得死在地宫里，索性不如拼一把呢，能冲出去，是命大，冲不出去，也怨不得别人。”

    珍妮抓着我的胳膊也站了起来，用一种很无奈的目光看着我，“是啊，生死自有天命，忠义，我们走吧。”

    我们俩个人再次踏上路途，一深一浅的往前蹚着走，手枪在我手里紧握，保险我已经打开了，只要有一点危险，随时都可以发射，现在要是有人突然出现在我面前，我都很容易一枪嘣死对方。

    因为我现在是精神高度集中，所有的注意力，全部都放在了四周，只要有一点风吹草动，我甚至都不用考虑，会抬手直接开枪。

    可刚走没几步的时候，珍妮突然喊住我，“忠义你看，这地下又有一具尸骨。”

    我光注意前面了，也没怎么看脚下，我低头往下一看，我一只脚正好踩在了一具血淋淋的尸骨上面，我当时还以为我是踩在石头上了呢。

    我立马从尸骨上蹦了下来，“我靠，光注意前面了，都没看到脚下。”这要是在地下爬出一条蛇来，我肯定得中招了，我得让自己冷静下来才行。

    我蹲下来看了看，这具尸骨很显然也不是人类的，感觉跟之前的那具尸骨有点相似，这次我心里更加肯定了，这里搞不好是个洞穴呢，在洞穴的最深处，可能隐藏着某种可怕的生物，“珍妮，你能看明白这是具什么尸骨吗？”我抬头看着她，希望她这次能给我一个答案。

    珍妮面露难色，蹲下身子看了看说，“这个我也不太好说，这有点像牛的尸骨，但还不是，说是羊的尸骨吧，也不对，我实在是拿不准了。”

    我看她一眼，很无奈的叹了口气，正打算起身的时候，我猛然间发现，在我前面不远处，还有几具尸骨，我感觉有点不妙，我们可能是走进了洞穴的最深处了。

    “珍妮你看，前面也有尸骨。”我盯着前面的几具尸骨，向珍妮说道。

    “咱们过去看看。”珍妮看到前面的尸骨后，起身走了过去。

    我也赶紧跟上，我们一路继续向前走，从台阶下来到现在，已经走了有一段路程了，看来这里应该是没有机关的，要是有机关的话，我们早就遇到了。

    但这脚下的尸骨却是越来越多，每走几步，就能见到一具残缺不全的尸骨，这些尸骨都是血淋淋的，上面还连带着腐肉，散发着那股难闻的腥臭味，刺鼻的厉害。

    “这气味越来越重了，我感觉我们好像是走到了洞穴的最深处。”我停下脚步，把荧光棒举起来四处看看，下来有一段时间了，这荧光棒已经不怎么亮了。

    走到这里之后才发现，这洞穴的空间是越来越大了，这路是越走越宽敞，但尸骨也是越来越多，腥臭味更是弥漫的到处都能闻到，现在能看到的尸骨，就能有十几具之多了。

    “我感觉也是，这里没有机关，反倒多出这么多的动物尸骨，也不知道前面是个什么地方。”珍妮扔掉手里的荧光棒，又重新拿了一个点亮。

    “肯定不是什么好地方，所以一定要加倍小心，走吧珍妮，咱们得尽快走出这里。”我也重新换了一个荧光棒，继续向前走去。

    荧光棒这东西本身的照明光亮就不是很足，要是稍微不亮一点，基本上就影响视线了，所以立马换掉，是最明智的选择。

    当我们再向前走了几分钟后，我突然间感觉，好像听到了一种奇怪的声音，这声音有点像是喘气的声，还有点类似低吼声，总之就是很怪异，肯定不是人类能发出的声音。

    这声音断断续续的，我听的也不是很清楚，具体是个什么东西发出的声音，我也听不出来，只知道这声音就在我的周围，应该离我不是很远。

    山洞里如此的寂静，耳边只有这微弱的怪声，确实让人心里发颤，汗毛瞬间就竖了起来，紧张感遍布全身，心跳也在不停的加速着。

    “珍妮你听，这周围是不是有什么声音。”我停下脚步，转着身体，用荧光棒查看周围的一切，手里的枪始终没有放下，一直处于可以随时开枪的状态。

    我警惕性立马提高到极限了，浑身的血液都快沸腾了，在这么一个鬼洞里，能听到这种奇怪的声音，并不是什么好事儿