
    “巫师？你你能确定吗？”

    听她说完后，我也感觉很惊讶，这巫师我只是听焦八说过，但却一直没有见到过什么样子，刚才我看这幅画的时候，也觉得这个男人很怪异。

    尤其是他两个手里拿的东西，给人一看，很明显就透着一股邪恶的阴冷，尤其是那红色珠子，就像用人血泡过一样，看着浑身上下都不自在。

    “差不多吧，虽然没有十足的把握，但起码也有八份，首先是这个男人穿的衣服，它更接近于道袍，但还不完全是道士的装扮，很有那种亦正亦邪的感觉，是特殊的袍子，应该是某个不太知名的教派流传下来的。”

    “其次是他手里拿的东西，这个很重要，他左手拿的珠子，应该不是什么好东西，记得以前在一本玄学的书里，见到过类似这种珠子的东西，也是血红色的，大概是象征着死亡，但具体怎么解释的，我记不清楚了。”

    “还有他右手拿的禅杖，这点是非常重要的，因为这禅杖，百分之百是用人类的整条腿骨所做成的，虽然我不知道这东西是干嘛的，但我认得人类的腿骨，这一点是绝对不会错的。”

    “试问哪个正常人，会用人类的腿骨来做禅杖啊，所以我才觉得他更像是个巫师，那种所谓的黑暗术士，总之他给我的感觉就是很邪恶的。”珍妮很详细的说了一遍，眼神很坚定，表情却很难看，没想到她还挺了解呢，这个女人，接触面还挺广呢，什么都知道点。

    其实她的解释，跟我之前想的差不多，只不过我万万都没有想到啊，这个用骨头做成的禅杖，居然会是用人类的腿骨做成的，这细想起来，手里拿着人类的腿骨，这浑身上下都起鸡皮疙瘩啊，简直太慎人了。

    “会是哪个教派的人呢？这个男人，肯定不会那么简单啊，就算他不是巫师，那他也不是什么好鸟，就是个杂碎，居然用人类的腿骨来做禅杖，真亏他想得出来，还不知廉耻的把自己的画挂在这里表彰上了，看着真他妈让我恶心。”我恶狠狠的咒骂了一句，越看这画里的男人，我就越觉得来气，简直是不可原谅啊。

    “好了，你就别骂了，省点力气吧。”珍妮拍拍我的胳膊，示意让我消消火。

    我深吸一口气说，“我不是想故意想骂他，只是实在忍不住了，我刚才看那禅杖就有问题，只是没想到会是用人类腿骨做的，真他妈的晦气，亏他想得出来。”

    “在我们手里可能是晦气，在他手里，那可就是法器了，行了，咱也别想这个了，我只是在琢磨，你说这两个地宫，除了这画里的人物不一样之外，其他地方几乎都是一模一样，可为什么两具棺木里，全是空的呢？没有一具有尸体的？这个到底是怎么回事呢？这尸体究竟哪去了呢？”珍妮眼睛来回的转着，看样子是在反复思考着。

    “你有没有想过，或许这棺木里压根就没有尸体。”

    我猛然间想到，也许本应该埋葬这两个地宫里的人，可能根本就没有死，如果他们没死的话，那棺木里肯定就不会有尸体了，只不过我的这个想法，有点太偏激，也不太符合常理，说难听点，就是有点语无伦次了。

    “没有尸体？这这怎么可能吗，既然地宫都已经建造完毕了，棺木也摆放好了，甚至连他们的画像都挂上了，怎么可能会没有尸体呢。”珍妮还是没有明白我的意思，她应该是按照正常逻辑来分析的。

    “很简单，我认为他们可能还活着，所以，这棺木里才没有尸体的，这回你听明白了吗？”我脸色平静，语气平稳的说道。

    “活着？他们还活着？忠义啊，你是不是在做梦啊，就算我不知道这巫师是哪个朝代的，可很明显，他绝对不是现代人，还有那个叫刘千的明朝太监，试问明朝人，怎么可能会活到今天，这根本就是不可能的事情吗。”珍妮冷笑了一下，随即摆手就把我的观点给罢免了。

    “为什么不可能？我们这一路经历了多少不可能发生的事情，但不都还是发生了吗？哪一件事情是可以用常理，用科学来解释的，没有吧？再有，这尸体都能尸变呢，人为什么就不能长生不死呢？”我有意反问了她一句，很想看看她内心的观点。

    “忠义，你说的这些我都知道，但但这是两码事儿，人要是长生不死，这就违背天意了，这简直是一种逆天的行为，自古到今，也没有一个人能做到长生不死啊，你怎么会想起这种事儿呢。”珍妮用一种很奇怪的眼光看着我，不是鄙视，是那种无语的表情。

    “其实我一开始也不愿意相信，但是现在细想起来，我又不得不信，你知道我们吃过的那个娃娃果实是什么东西吗？”

    我想起焦八之前说过，这果实很有可能就是没长成的人参果，一想起那个可以长生不死的传说，我不光是震惊，还有一种期盼，在这个小岛上，也许就隐藏着这长成的人参果，只不过是我们还没找到罢了。

    “不知道啊，那跟这件事情有什么关系吗？”珍妮表情疑惑的问道。

    “大有关系”我大概把焦八那天跟我说的事情，都跟她说了一遍。

    当珍妮听完我的话后，也显得很震惊，她看了一眼画，又仔细琢磨了片刻后说，“听你这么一说，也许真有这个可能，这人要是真能长生不死，那简直太可怕了，那你说这幅画里的人会是谁呢？”

    “我也不知道他是谁，有可能”

    我话刚说到这的时候，我猛然间想起一个人，就是那个干瘪枯瘦的老头，我说怎么有种似曾相识的感觉呢，原来说的就是这个老头子，对，这画里男子给我的第一感觉，就是很像那个干瘪的老头子。

    尤其是他穿的衣服，跟这幅画里的男子穿的衣服很像，都是那种斗篷一样的衣服，只不过我就是没看到他手里有禅杖和血红色的珠子罢了。

    但是那头散乱的长发，到真是有几分相似，可画里男子的年龄，跟那老头也不太相配啊，差挺多呢，但转念再一想，这幅画也许是几百年前完成的。

    当时他可能还处于稍微年轻一点，几百年后，也许他就变成了今天的这副摸样，这也仅仅只是我的个人猜测而已，完全凭的是第一感觉。

    “忠义，你怎么了？”珍妮见我突然说到一半就停止了，她伸手碰了碰我问道。

    我看她一眼说，“我怀疑这幅画里的男人，就是那个干瘪枯瘦的神秘老头子。”

    “啊？能能是他吗？”珍妮的脸色刷的一下变的惨白，可见她害怕的程度不是一般。

    “我也不知道是不是，就是猜测而已，我一直都没跟你说过，其实那干瘪的老头子，他一路从丛林，一直跟随我们进入到这山洞里，中途有好几次我都见到他了，但却一直没敢跟大家说。”我脑海里回忆着这几次见到那老头的场景，一想起他，我就有一种莫名的恐惧感。

    “我的天啊，那你不早说呢，他他不会就在我们周围吧？”珍妮说着话，拿着手里的长矛来回的观察，冷汗都快流出来了。

    “你别激动，他应该没在这，放心吧，咱们不都检查过了吗，别总自己吓自己。”

    我一把将她拉住，但嘴上却说着谎话，其实我哪里知道他在没在这啊，那老家伙神出鬼没的，比幽灵还吓人，谁知道他什么时候就会突然出现呢，只是我要不这么说，我怕珍妮的精神会受不了。

    珍妮大喘了几口气说，“我一直没见过那老头，但每次听你一说，我心里都很害怕，这荒岛上根本就不是人能住的地方，你说他能在这里生存着，那得多可怕啊。”

    “是啊，这鬼地方别说人了，动植物都生存不了，那老头子是我来这岛上见到的第一个人，也是唯一一个，现在一回想起来，有很多地方，他都要超出常人，比如速度，快的我都难以想象，瞬间就能消失不见，这绝对不是普通人能做到的。”

    我想起那天和焦八在岸边说话的时候，我无意间看到这老头时，他以迅雷不及掩耳之势，急快速的消失在了我眼前，我甚至连他的动作都看不清楚。

    “天呐，这可真是个大麻烦，他要真是从古代活到现代的巫师，那可就糟糕了，他要想杀我们，我们根本就不是他的对手，就算是焦八，估计也阻挡不了他。”珍妮的眼睛里，充满了害怕的神色，她的额头上，已经开始冒虚汗了。

    我慢慢握住她的手说，“别害怕，没事的，他要想杀我们的话，早就应该动手了，这一路，他只是跟随而已，也并没有伤害过我们，我也不知道他想要干什么，但我总感觉，他好像是要传达给我某种信息。”