
    而另一边，麦老和顺子的进度很快，比常山和馒头要快不少，他们眼凑着就要到地方了，麦老自然不用多说，走这种小道，对他来说应该没什么太大难度，这老家伙在关键时刻，总会让**开眼界的。

    只是我没想到顺子也会如此的强悍，看来这个大男孩，在经历过这么多磨难和恐惧以后，他已经变的很刚强了，甚至已经不比我差了，这就是人的潜能，在不同的环境下，它完全可以改变一个人的内心世界。

    大概十分钟左右，麦老和顺子安全的到达了目的地，等他俩一到，焦八赶紧跟他们交代了几句话，随后侧着身子就专进了那个裂缝里，他说的什么我不知道，但麦老和顺子并没有跟着一起进去，而是在原地等待着我们。

    当馒头刚挪动没几步的时候，他的双腿多少有点哆嗦了，他身体紧贴在石壁上，可脚下却是不敢再动了，他脸色惨白惨白的，汗水顺着额头哗哗的往下流，脑袋往后仰着，也靠在石壁上，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    他现在这状态，很明显是害怕了，并且害怕的很厉害，一眼看过去，就知道他浑身都在颤抖，身上那肥肉都是一颤一颤的，也难为他这个大胖子了，这过路的小道实在是太狭窄了。

    可这是目前唯一的办法了，要是再有其他办法，我都不会让他冒这么大危险的，馒头走这小道很吃力，身体的肥胖，让他很难掌握平衡，他要比一般人累多了。

    他依旧站在原地，伸手不停的擦着脸上的汗水，常山这时候已经不动了，他向馒头是连动嘴带比划的，我听不到他说的什么，想必应该是没有声音，但看嘴型多少也能知道点。

    大概的意思，就是让馒头冷静下来，别过度紧张，慢慢的走，别着急，常山真是个不错的人了，要不是为了等馒头，差不多现在他已经到地方了。

    馒头扭头看着常山，一脸傻愣愣的表情，什么都没有说出来，看来他有点不知所措了，这下麻烦大了，一旦他失去冷静，这必然会酿成不可挽回的局面，到时候谁也救不了他了。

    “糟了忠义，馒头他好像不敢动了？”大个子在我旁边，他也注意到了，馒头已经有好几分钟没挪动一步了。

    “恩，他已经开始害怕了，你看他身体，明显是在哆嗦，这哥们实在是太胖了，过这小道很吃力的，身体也容易失去平衡，现在是最危险的时刻了。”我目光紧紧的盯着馒头，向大个子回了一句。

    “是啊，也难为他了，俺们能不能帮帮他啊？”大个子这时候还想着要去帮忙，这个人关键时刻还是挺信得过，是个值得依靠的队友，只可惜，现在任何人也帮不了他。

    “我也想帮他，可惜没有办法，他能不能走过去，完全得靠他自己，谁也帮不了他，就像小虎子一样，即便我们再怎么帮他，可到最后哎。”

    我叹口气，看到馒头这个场景，我无意间又想起了小虎子，这个大男孩死的真冤啊，希望馒头不要步他的后尘才好，咬牙走过去，还能有活着离开的希望。

    大个子有点无奈的说，“也是啊，俺们只是外力，这关键时刻，还得看他自己的哇操，这常山咋还往回走了。”

    常山这时候已经开始往回挪动了，原因很简单，无论他怎么说，馒头依旧一动不动，看样子馒头已经没有任**气了，之前的豪言壮语，估计早就烟消云散了。

    “他是去帮馒头了，希望馒头能对得起常山，拿出点爷们气概，可别把人家也给害了。”馒头已经失去了冷静，万一要是再把常山给拉下水，那可真就完蛋了，但愿常山能成功吧。

    常山很快挪到馒头的旁边，侧脸跟他嘀咕着什么，馒头只是时不时的点点头，脸色稍微有那么一点缓和了，但在这种情况下，人要想完全不紧张，那几乎是不太可能的。

    即便是焦八，他走在这小道上，心里也得打怵，只不过照比其他人，他要强很多，看着他们在那小道上挣扎着挪动，我就会联想到自己走在那上面是个什么感觉。

    虽然我曾经是个军人，可归根到底，我也是个平凡人，要是让我走在这上面，也不见得就能比其他人好到哪去，我唯一能保证的，就是敢一路向前，中途不会有任何的停歇，这也是一人心里素质过硬的表现。

    “忠义，我看馒头够呛啊，你看他，常山说这么半天了，他也没动地方啊。”大个子一脸的担忧，估计要不是我拦着他，他早就冲过去了，不是我无情，而是不能让任何人冒这个险。

    “再等等看，我相信馒头会挺过去的。”常山已经跟他说了有几分钟的话了，可馒头依旧还是原地不动，唯一动弹的就是他的脑袋，在一直的点头，可冷汗，还在不停的流。

    李欣这时候走到我旁边说，“看样子，常山得带着他一起了，他一个人是不可能走过去的。”

    “你怎么知道？”我扭头看她一眼，李欣这么说，一定是有她的道理的。

    “很简单，馒头的能力已经到极限了，即使常山再怎么说，他也不可能因为几句话就瞬间改变的。”李欣语气平淡的说道，看不出来她有任何的焦急感。

    不过很快，李欣的话就得到验证了，常山这时伸出手，一把抓住馒头的胳膊，他头轻轻一甩，带着馒头一点一点往前蹭着走，步伐比之前要慢了很多，这也是为了馒头，要不是为了他，常山早就脱险了。

    馒头这才跟着他挪动自己的脚步，但挪动脚步的同时，馒头的双腿多少也有点哆嗦，常山带着他每走几步，就会停下来休息一下，然后侧脸在跟他说几句话。

    就这么来回的反复了好几次，他们也走了有一半的路程了，不得不佩服常山的耐心啊，为了让馒头能减少这种心理的压力，能让他保持住现在的状态，他不得不停下脚步，跟他说说话，让他缓解缓解，真是太难为常山了。

    “常山真是条汉子啊，能这么有耐心的带着馒头，一般人都做不到，换做是我，我都未必。”我说的实话，我这人性子急，有时候上来劲儿了，一但控制不住，倒是容易起反作用了。

    要是我看到馒头这个样子，我很容易跟他发火，到时候他在一着急，直接跳下去了，我就成千古罪人了，看来让常山带着他，真是个明智的选择啊。

    “是啊，常山这个人很不一般，光是这份耐心，几乎就很少有人能做到。”李欣在旁边符合了一句，说出了自己的想法。

    大个子居然还竖起大拇指，一脸崇拜的表情说，“恩，俺也佩服他了，在这生死危急的关头，他能不顾性命的去帮馒头，真是个纯爷们啊。”

    常山就是这么有耐心，一点点带着馒头往前侧着走去，其实中途馒头也有险些踩空的时候，但都很及时的被常山给化解了，要是没有常山的话，他兴许早就跌落到下面，被那些冷血的怪物给生吃了。

    常山的嘴，几乎就没停下过，一路上都是在说着什么，虽然我什么都听不到，但我感觉馒头走的每一步，都是常山在指点他，好像就是在告诉他，应该走哪里，不应该走哪里，身体怎么来控制才能保持平衡，要不然他不会一路嘴不停的在说话。

    我们几个旁观者，急的都是一脑袋的汗啊，只要馒头过去了，其他人都好说，就算是大个子，也应该没什么问题的，大个子只是个子高，但他并不是胖，走这小道还是可以的。

    珍妮目前到是一句话都没说，就这么默默的观察着，也不知道她心里在想些什么，我回头看她一眼说，“在想什么呢？一句话也没说？”

    “没什么，就是不想说话。”珍妮冰冷的回了一句，搞的我都不知道该这么接话了，既然她不想说，我也没必要再多问了。

    他俩这一路走的时间是真长啊，少说也得二十多分钟，顺子跟麦老在小洞口都等老半天了，他俩才快到地方，麦老这时赶忙走过去，伸出手来拉他们一把。

    常山和馒头两人，这才算是平稳的到站了，不管怎么说吧，只要是没出事儿，那就是好的，常山这次算是帮了大忙了，要是没有他，馒头绝对走不过去，我打心眼里，开始敬佩起这个男人了。

    这四个人见面后都很激动，也不知道在说些什么，但可以看得出来，都很高兴，毕竟都走散一段时间了，在这种恶劣的生死环境下，彼此还能再见，真是有着一种莫名的感动啊，麦老甚至还和常山轻轻的拥抱了一下。

    等他们两人安全到达对面的时候，我这心里也送了一大口气啊，馒头这个最大的‘麻烦’，总算是解决了，虽然中途好几次差点就出事儿，但好在是有惊无险啊，我只能说，馒头这个人命大，有贵人相助啊。