
    我‘啪啪啪’的给了自己几个大嘴巴，并且每一下都很用力，打的脸是火辣辣的疼，现在能知道疼就好，证明这一切就不是幻觉，要是幻觉或者梦境的话，根本就不会知道疼痛。

    “忠义你干嘛呢？疯啦？”珍妮被我这一举动给吓到了，她赶紧拉住我的胳膊，不让我再动手打自己了。

    我揉着通红的脸说，“我靠，不打自己，怎么能知道咱俩是不是在做梦呢？走珍妮，咱们过去看看。”

    我们两个人，握紧手里的长矛，一步一步的往圆形台阶处走去，当我们走到台阶下的时候，我看到在台阶的最上面，也有一具棺木，看来这里的一切，果真跟刚才的地宫一样。

    这是怎么回事儿呢？为什么两个地宫紧挨着不说，并且还建造的一样呢？这里面是不是有什么说道呢？就算是两个身份地位平等的人，也不至于连地宫都建造的一样啊。

    “忠义，这上面也有一具棺木，我的天啊，我怎么感觉…感觉好像梦境一样，都糊涂了。”

    珍妮有点傻眼了，目前这里的一切，跟之前的地宫确实没有任何的区别，容易让人产生一种好像是鬼打墙了的幻觉，明明走出去了，但又绕回来的感觉。

    “这不是梦，这确实是另外一个地宫，咱俩得把棺木打开，看看里面装着什么人。”我轻声的说着，目光却在四处查看，虽然地宫一样，但我怕会有其他生物跑出来，还是不能大意。

    “恩，上台阶的时候注意点，之前的不是有机关吗，咱们尽量避开它。”珍妮提醒了我一句，要不然我差点忘了。

    既然之前的台阶上都有机关，那么这个地宫的台阶，应该也会有的，避开不行，过后容易触碰到，到时候更麻烦了，“你在这等我，我上去看看。”我刚要过去。

    珍妮一把拉住我说，“等等，我跟你一起去。”她的眼神，不容我反对，看得出来，她是在担心我。

    我笑着点点头，随后我还让珍妮在后面跟着我，我们两个人轻声轻脚，慢步的往台阶上走去，当我快走到最上面台阶的时候，我示意珍妮躲开一点。

    等珍妮避开后，我拿着手里的长矛，猛的往最后的台阶上扎了下去，‘当’的一声，长矛直接扎进了台阶的石板上，我赶忙快速的躲开，可等我躲开以后，居然什么事都没有发生，更没有乱箭射出来，就好像根本没有机关一样。

    我扭头看了珍妮一眼，也不知道是怎么回事儿，要是没有机关，那自然好了，就怕是没触碰到机关的点，那可就麻烦了，我是按照之前地宫机关的位置来试的，就怕这机关的位置不同，那这个可就不好办了。

    “忠义，会不会这里根本就没有机关啊？”珍妮看着我，有点纳闷的问道。

    “谁知道了，但还是小心点好，费点劲儿，总比丢了命强啊。”这地宫虽然布置的格局和摆设基本同之前的一样，但就怕这里面的机关有变化，往往很多时候，越是这样的场景，越容易干扰人的大脑思维。

    “算了忠义，不管那机关了，该咱俩死的话，怎么都躲不开。”珍妮说着话，直接快步的就跑到了台阶上面。

    她这一举动给我吓了一跳，还好是没发生什么事儿啊，这要出事儿了可怎么办，这个女人，上来那股唬劲儿，比李欣都吓人，我真是服了，彻底服了。

    “我靠你疯啦，还好这上面没有机关，要不然我都来不及救你。”我瞪着眼睛说道，她这一下，把我心都给提到嗓子眼了，这得亏是我没有心脏病，要不然非得犯病不可。

    珍妮到好，她还笑着对我说，“这不是没事吗，快上来吧，咱俩赶紧把棺木打开看看。”

    我无奈的叹口气，拔出长矛就往上走去。

    我们两个人在棺木的跟前停下后，我打开手电先在棺木的四周看了看，顿时又是一惊，这棺木的颜色也是灰绿色的，并且这棺木的四周，居然也没有钉子，跟之前的棺木是一样的？

    “忠义你看，这棺木居然也没有钉子？”珍妮也有点惊讶了，和之前的场景，简直太像了。

    “我看到了，你说…这棺木里有没有尸体呢？”这个才是我最关心的，但我感觉，这里面应该不会有尸体，不知道为什么，完全是直觉，这两个相同的地宫，背后一定隐藏着一个秘密，要不然绝对不会这么相像。

    “我怎么知道啊，赶紧打开看看吧。”珍妮扶住棺盖，就准备开推了。

    我赶忙也上前扶住另一边，这棺盖也死沉死沉的，跟之前的那个一样，我们两个人费了好半天力气才勉强的推开一半。

    不过一半就够用了，我赶忙用手电照过去，可结果跟我预想的一样，这里面空空如也，什么都没有，别说尸体和陪葬品了，里面甚至连一件衣服都没有。

    我又用手在里面摸了一圈，又闻了闻，整个棺木，里面就跟新的一样，根本没有死人的那股尸臭味。

    “这…这到底是怎么回事啊，两个棺木全是空的。”珍妮看着我，脸上写满了难以置信。

    我冷笑一下说，“这个更邪乎，刚才那个好歹还有一件衣服呢，这里面干脆就是空的，什么都没有。”

    这都给我弄迷糊了，两个一模一样的地宫不说，还是一模一样的棺木，又都没有尸体，这到底是什么意思呢？还有那画里面的人，这个叫刘千的太监，又是个什么角色呢？等等这些问题，搞的我是焦头烂额的。

    珍妮这会儿突然说，“对了，我才想起来，之前的地宫里不是还有一幅画呢吗，那这个地宫里，会不会也有一幅？”

    “对，还有那幅画，走，咱俩下去看看就知道了。”我赶紧下台阶，往最里面走出。

    我们俩还是按照之前路线走的，在石壁的一个角落里面，果然又发现了一幅大画像，无论画的大小，还是外观，第一眼看过去，几乎跟之前的画像是一样的，并且这幅画里，依旧画的也是个人。

    “我的天呐，还真就有一幅画，这这简直太诡异了。”珍妮瞪大眼睛盯着面前的画，显得有些惊恐的说道。

    “是啊，诡异的让人心都哆嗦。”

    我先伸手摸了一下画质，还是皮质的，然后再打着手电看着面前这幅画，这画跟之前的那幅画，唯一的区别就在于，里面的人物不一样，绝对不一样，任何人第一眼就能分辨出来。

    这幅画里的人物，依旧栩栩如生，画里面还是个男人，但看外表的样子，年纪应该在五十多岁上下，他并没有坐在椅子上，而是站着的。

    他的头发较长，散落着披在后面，头上也没有戴帽子，一双眼睛显得炯炯有神，目光直视前方，但他这个眼神，给人一种很霸气的感觉，这人四方大脸，脸色稍黑，表情很严肃，根本一点笑容都没有，几乎就是板着脸被画上去的。

    相反，这个男人的胡子到很长，长长的胡须，甚至都有些发白了，他身穿一件好像斗篷一样的黄色衣服，左手拿着一串好像佛珠一样的东西。

    但跟佛珠还稍有不同，这个珠子的颜色，居然是那种血红色的，正常来说，佛珠是绝对没有这种颜色的，红的很炸眼，给人一种很邪恶，也很震慑的感觉，看着就不像是什么普通人能拿的东西。

    而他的右手则是拿着一个类似禅杖一样的东西，但跟禅杖也是有一些不同的，他右手拿的这个东西，更像是用某种动物的骨头做成的，白色的不说，整个禅杖的造型，更像是一个大腿骨，这简直太让人不可思议了。

    但他给我的感觉，好像也是在哪见过，这真是他妈见鬼了，怎么这两幅画里面的人物，我都有这种感觉呢，是不是我最近太疲惫了啊，精神恍惚啊。

    “珍妮你看，这里面的人物，跟之前的画不一样，你能看出来他穿的是什么衣服吗？”我盯着面前画，头也不回的问道。

    “这个我看了老半天了，我也没看出来他穿的衣服是属于哪个朝代的，这个人的整个装扮，都太怪异了。”珍妮的目光，也一直停留在这幅画上，她的脸上，写满了不知所措，这幅画里的人物，想必是让她为难了。

    “连你都看不出来？”我扭头疑惑的看着她问道，要是她真看不出来的话，那这幅画里的人物，又将是一个谜团。

    珍妮仔细的看着画，眉头越来越近，脸色也变的越来越难看，“忠义，你把手电给我，我再仔细看看。”

    我把手电递给她，她拿着手电，从上到下的认真观察着画里的男人，嘴里也不知道在嘟囔着什么，我只是知道，她表情变的相当差。

    “喂珍妮，你到底看明白了吗？这都过去好几分钟了。”我都等了快五分钟了，她也没说一句话，就这么自己嘴里嘟囔着看画，好像中邪了一样。

    她还是没理我，继续看着画，算了，我也不再催她了，只能耐心的等着了，又过去了几分钟后，珍妮把手电递给我，同时表情很严肃的说，“我看不出来他是哪个朝代的，这画上面也没写，最下方根本没有人名的落款。”

    “那么说，你看了这老半天了，就等于白看了呗？”我真服她了，这又观察了老半天，居然跟刚才说的话一样，那你说你还费这劲儿干嘛啊。

    “那倒不是，我发现了一些东西，这幅画里的男人，他给我的感觉，更像是一个一个巫师。”珍妮脸色变的很严峻，说话的语气都明显不一样了。