
    这两个人一人一边架住我的胳膊，带着我快速的往水面上冲出，等我冲出水面以后，空气的吸入，我才感觉到生命正在一点点回转，可我的意志，还是有点不清醒。

    “义哥，义哥你怎么样？”是顺子，他在我耳边大声的呼喊着我。

    我勉强的抬头看他一眼，咧嘴说，“暂时暂时还死不了”可我这句话说完的时候，我又吐了一口血，鲜血顺着我的脖子开始往下流淌，周围的海水，都快被我给染红了。

    “天呐，义哥你怎么了？怎么了这是？老八，义哥他怎么会吐血呢？”顺子焦急的声音，一直在我耳边徘徊，他似乎在不停的呼喊着我。

    “应该是旧伤复发了，他内脏可能受伤了，快顺子，把义哥拖到岸边上去。”

    这是焦八的声音，他们两人在水下拖着我一路向前，而我嘴里却不停的说着，“李李欣，去去救李欣，别管我，我我死不了的，快快快去救她啊。”

    “你就少说两句吧，放心，李欣她没事，你挺住啊义哥，你很快就会好的。”

    焦八和顺子两人拖着我到了岸边，大个子在岸边伸手把我拉了上去，可我刚上岸，就‘咣当’一声摔倒在了地上，我浑身上下一点力气都没有了，满身除了疼痛之外，就再没有别的了，可即便我这么痛苦，我甚至连呻吟声都喊不出来，感觉自己的腹腔都快爆炸了。

    大个子一把将我搀扶了起来，“焦八，忠义这是咋地了？他咋伤的这么厉害呢？”

    “别问这么多了，赶紧把义哥扶到树下，快快快，顺子，你去把树上的果子摘下来，快点，义哥恐怕要挺不住了。”焦八几乎是大喊着说道，这是我第一次听到他这么着急，说话声都带着颤音呢。

    其实我能听到他们所说的一切，也能感觉到他们在做什么，可我就是没有能力回答他们，我想说话，可我真的说不出来，我虽然睁着眼睛，可眼前的一切，却是那么的模糊，模糊到看人都是重影的。

    大个子和焦八把我扶到一颗大树的下面，这里好亮啊，感觉就跟白昼一样，难道我们已经逃离这个荒岛了吗？

    可是周围的一切，却是那么的模糊。

    我坐在树下，眼前好像蒙上了一层白雾一样，只有白茫茫的一片，我只能看到李欣在我眼前一瘸一拐的走了过来，她蹲下身子，扶着我的脸说，“忠义，忠义你没事吧，你说句话啊，你别吓我行吗？”

    她的声音，在我耳边环绕着，就像有回音一样，听起来很遥远，很遥远，我想回答她，可奈何我根本说不出一句话来。

    珍妮这时候也跑到我跟前，几乎是哭丧着脸说，“忠义，忠义你说句话啊，我以后不和你吵了还不行吗？你说句话啊。”珍妮的眼泪，顺着脸颊开始流淌，这泪水，应该是为我而流的吧。

    我很想伸手擦掉她的泪水，可我根本无能为力，就在我刚要抬手的时候，突然感觉胸口一震，喉咙一甜，我头一甩，‘噗’的一口鲜血直接从我嘴里喷了出来，这口鲜血一点都没Lang费，直接喷了焦八一脸。

    他擦了一把脸上的血迹，扭头大喊着，“顺子你他妈快点，大个子你也去帮忙，赶紧滴。”

    大个子应了一声，就消失在我眼前了。

    珍妮看到我吐血后，脸色变得煞白煞白，她很慌张的摇晃着我的身体，“忠义，忠义你别死啊，你千万别死啊，我们不是说好要一起离开这的吗，你怎么能说话不算话呢？”

    她的眼睛似乎都哭红了，泪水如断线的风筝一般，在悄无声息的滑落着。

    “珍妮你别晃他了，义哥的身体承受不住了，顺子你他妈干嘛呢？赶紧把果实拿来啊。”焦八站起来大吼着，声音都带着愤怒。

    李欣这时一把握住我的手，有些哽咽的说，“挺住啊忠义，你一定会没事的，只要你挺过来了，你就能活下去。”

    麦老在后面拍拍李欣的肩膀说，“你是医生，他受伤的程度，你比谁都了解，但愿他能没事吧。”

    焦八冷着脸说，“他会没事的，只要还有一口气，义哥就有活的希望。”

    就在这时，我隐隐约约听到大个子的喊声传来，“焦八焦八，东西拿来了，东西拿来了。”

    焦八接过大个子手里递过来的东西，接着用潜水刀把外皮给剥开了，我似乎看到，里面有一个红色的果实，就跟鲜血一样，血红血红的，就跟血块差不多，这是个什么东西啊。

    焦八把东西放到我的嘴边说，“来义哥，把这个吃了，吃了他你就会好了。”

    我很想张开嘴，可我根本就控制不了自己的身体，嘴一动也不动，任凭我怎么用力，就是张不开嘴。

    “糟了，忠义他张不开嘴了。”大个子声音，悠悠的传进我的耳朵。

    “张不开我就帮他。”焦八直接用手掐住我的嘴，愣是把我嘴给掐开了，当他把那红色的东西放到我嘴里后，我才感觉到，这东西入嘴既化，血块很快变成液体，顺着我喉咙就往下流，根本就不需要我用力。

    “焦八，忠义他能咬动吗？”珍妮擦了擦泪水问道。

    “没事的，这东西应该是不用咬的，大个子，再给我一个。”焦八又拿过来一个剥开，放到了我的嘴里。

    当这红色的液体流进我体内的时候，我感觉浑身都在发热，就像被火烧过了一样，甚至能感觉到全身的血液都在快速的流动。

    等这股难忍的燃烧过后，就是浑身的奇痛，仿佛有几万只蚂蚁在我啃食着我的身体一般，我实在受不了了，疼的我撕心裂肺的，我想喊叫，可我就是喊不出来。

    我一头栽倒在了地上，身体慢慢的卷缩了起来，眼前的一切都在一点点消失，耳边似乎只能听到他们的呼喊，我感觉心跳都快停止了，我慢慢的闭上眼睛，彻底失去意识…