
    “变异种类？什么意思啊？”还没等我问呢，珍妮就旁边立马插话了。

    焦八脸色严峻的说，“之前我不是跟大家说过吗，这山洞，很有可能就是一个大墓穴，现在看来，肯定是没错了，那怪物叫灵蜥，就是专门守护陵墓用的，最早都是很小的蜥蜴，然后在大批的被人放到这墓穴里来。”

    “可能是几万只，也可能是十几万只，总是就是很多，然后每过几个月，都会有人用死人的尸体，或者动物的尸体来喂养这些蜥蜴，它们就是在这种环境下生存的，再加上这长期的黑暗，才导致它们都变成了瞎子，”

    “等它们长到一定程度后，喂养它们的人，也就不再喂养了，这些蜥蜴长年吃尸体，身体自然就会慢慢的发生变化，然后就会开始相互厮杀，以吞食自己的同类为生，直到最后活下来的一部分，就变成了现在我们看到的这个样子。”

    “这就是灵蜥，它们主要是以看守陵墓为主，防止有盗墓人进来的，但准确点说，是防止任何人进入，传说有很多盗墓者，都死在了它们的嘴下，是盗墓者最惧怕的生物。”

    “这是一群没有任何情感的生物，除了厮杀和吞食，它们什么都不知道，它们相互繁殖，并且繁殖的能力非常强大，然后再相互吞食，没有任何规律可言，是所有邪恶生灵里面，最难缠的怪物之一。”

    “我的天啊，这世上怎么还会有这么变态的生物，真他妈的吓人啊，我听着都害怕。”大个子听完焦八的话后，吓的脸色跟吃屎了一样。

    “但是很少有陵墓会用这种邪灵来看守的，第一，这是一种逆天的方法，是非常邪恶的，包括古代的帝王，几乎都没人用，第二，会养这种灵蜥的人，绝对不是一般人，绝大多数都是一些邪恶的江湖术士来帮墓主寄养灵蜥，还要等墓主死后，下葬了，才能开始养这种邪恶的生灵。”

    “所以我对埋葬在这个墓穴里的人，更是感到好奇了，究竟会是谁，有着这么大的能力呢？他宁可逆天，也要摆这么大的阵势，这真是世间少有啊。”焦八眯着眼睛说道，眼神里闪过一丝冰冷的光芒。

    不过他说的话，却让我想起了其中一个画中人，就是那个拿着人类腿骨当禅杖的巫师，也许这些灵蜥，说不准都是他养的呢。

    还有那个该死的干瘪老头子，我怎么看，怎么觉得他就是那画里的巫师，他要不是巫师的话，那他又是谁呢？这段时间，那老头一直没现身，难道是在等什么机会吗？

    常山有意看焦八一眼说，“以前我一直以为，这所谓的灵蜥都只是传说呢，没想到居然还真存在啊。”

    听他这话就知道，他早就听说过这种邪恶的生物，这该死的怪物，一般人怎么会听说过，我看这常山，到不像是什么盗墓贼，更像是别的什么职业，比如说江湖术士。

    焦八皮笑肉不笑的说，“这个世界，没有什么是不可能的。”

    “真他妈变态，我看这墓主啊，八成也是个变态的人物，要不然谁会弄这么恶心的怪物出来啊。”馒头又很讽刺的来了一句。

    “我看也是。”这次大个子赞同了馒头的说法。

    而我则是在琢磨，要不要把之前在那两个地宫里，所遇到的情况跟他们说一说呢？我有意看了珍妮一眼，打了一个眼色。

    珍妮好像没明白，瞪我一眼后，就把头扭过去了，这他娘的，到底要不要说呢？

    正当我琢磨的时候，焦八碰我一下说，“义哥，你想什么呢？”

    “啊？什么什么都没想啊。”我随口胡编了一句。

    焦八则是很认真的说，“有什么话就明说吧，我知道你心里有事。”这小子的观察力还是那么强悍，一眼就被他给看穿了。

    我板着脸，声音低沉的说，“其实也没什么，就是我跟珍妮之前遇到一点事情，很奇怪的事情，就是在我们掉下悬崖的时候，所遇到的。”

    我话说道这时候，看了珍妮一眼，她这时在旁边急忙补充了一句，“我们找到了两个地宫，里面还有两具棺木。”

    “什么？地宫？还有棺木？这到底是怎么回事儿？你们俩怎么不早点说呢。”焦八一听这个，顿时就来了精神，但不是那种兴奋，相反是很阴沉，脸色变的很难看。

    珍妮示意我来说，我就从头到尾，用最简单的方式说了一遍，几乎每一个地方都没落下，两个地宫的建筑，两具空棺木，还有两幅已经被盗走的人物画像等等，除了珍妮被那黑衣人偷袭之外我没说，其他的我全都说了。

    可我不说，不代表珍妮不会说，最后她还是把那黑衣人的事情给抖了出来，不过她并没有说是黑衣人，可能她也不知道是谁，仅仅只是说，她被人给打晕了，是一个不知名的神秘人。

    其他人听完我们俩说的话以后，都是一脸的不可思议，这些事情听起来，确实很让人难以置信，不过他们心里很清楚，这些事情都是真的，这座鬼岛，什么事情都有可能发生。

    “这事儿真是怪了，两具空棺木，还有两幅画像，那你们知道那画像里的人是谁吗？”焦八摸着下巴，面带疑问的问道。

    “这我哪知道啊，刚才不是说了吗，就知道一个是叫刘千的明朝太监，另一个珍妮说很像巫师，可惜画被人给抢走了，还差点伤了珍妮。”

    一想起之前的事情，我就有一百个疑问，我没亲眼见到偷袭珍妮的人是谁，但按照她的描述，我也只能想到是那个猫眼黑衣人了，除了他以外，应该不会有第二个人了。

    “那个叫刘千的是不是明朝太监我到不清楚，但你所描述的第二个人，肯定是个巫师了，想必他就是那黑暗术士，这里的一切，大概都是拜他所赐，这个人要是还活着，那可真是我们最大的麻烦了。”常山阴沉着脸说道，目光扫过我们所有人。

    “常山大哥，你确定他是巫师吗？”我很奇怪，焦八都不敢肯定那画里人就完全是巫师，他怎么会那么确定呢？他甚至连画都没见过。

    “我敢肯定，绝对不会错的，他所拿的珠子，应该是用人身所提炼的舍利子，那用人类腿骨做成的禅杖，则是他的法杖，也叫骨杖，是古代时期，邪门术士高手所用的法器，这种人，几乎是与天斗，处处逆天而行，邪恶的厉害。”常山的一席话，又让大家伙开了眼界，就连焦八都不自觉的点头了。

    “会不会就是忠义说的那个神秘老头呢？”珍妮连忙问了一句。

    “不是没有这个可能，如果那老头真是这个巫师的话，那个叫刘千的大太监，兴许也还活在这个岛上。”焦八说话的同时，目光看向了常山。

    “怎么可能吗？几百年前的人了，早就应该死绝了才对。”大个子有点不相信，不过这事儿换了是谁，谁也不愿意相信，几百年前的人还活着，这简直就是扯蛋。

    “不好说啊，我们所遇到的事情，就他娘没有正常的。”馒头又咒骂了一句，他现在比刚才好转了一些。

    常山冷着脸说，“其实焦八说的很对，那画里面的人，不是没有活着的可能，按理说，人是不可能长生不死的，可这是在正常的情况下，要是在非正常的情况下，也不是没有这个可能，借助某些东西，也许就可以长生不死，但同时也要遭到天谴，这种逆天的行为，是要受到上天惩罚的。”

    “但那神秘老头不可忽视，他绝对是个可怕的角色，到目前为止，咱们也只看到了他一个，目前来看，应该有两种可能，一种是，画里的两个人都还活着，而另一种就是，一个活着，另一个消失了。”

    “消失了？这是什么意思？”我没明白，这消失到底是死了啊，还是失踪了啊？他说的有点太笼统了。

    “意思就是，不是死了，就是失踪了。”焦八阴阳怪气的说道，有点邪恶的感觉。

    常山转着眼珠子说，“这两幅画里的人很重要，只要找到其中一个，那另一个的是死是活也就知道了，还有那个偷袭珍妮的人，他完全可以杀了你们的，可他仅仅只是把画给拿走了，这就是个最大的问题，可我想不通的是，这个人究竟会是谁呢？那两幅画又说明了什么，这都是问题啊。”

    焦八冷笑一下说，“他应该是想隐瞒什么，不想让我们大家知道，其实那两幅画并不重要，重要的是，画里的人是谁。”

    焦八分析问题就是很专业啊，两幅画能有什么用啊，最多就是古画，难道仅仅只是为了卖几个钱吗？我还是认为，那个偷袭珍妮的人，就是猫眼黑衣人，这里面一定有个天大的秘密。

    麦老这时突然插口问道，“珍妮，那个偷袭你的人，难道你就没看清他的样子吗？”

    “真的没有，这个人一直蒙着脸，而且他的身形我也没见过，很高大，也很魁梧，但忠义说了，他并不是那个神秘的老头。”珍妮摇头说道。