
    “忠义，你怎么了？发什么呆呢？”珍妮看到我话说一半突然停下了，赶紧伸手碰了我一下。

    我赶紧站起身来说，“珍妮，我想到了，那幅画，秘密可能就在那幅画的后面。”

    珍妮一听我这话，当下就反应过来了，“你是说那幅画的后面吗？”

    “没错，你不觉得这幅画挂的位置很有问题吗，它挂在最里面一个不显眼的位置上，这一点，就是最值得怀疑的，当时光想着其他的事情了，居然把这个给忘了。”我脸上洋溢着笑容，感觉生命又再一次回归了。

    “可别想的太高兴，有没有还两说呢，万一要像这棺木下面一样，什么都没有的话，岂不是又空欢喜一场啊。”珍妮还算是比较冷静，没有那么多的兴奋。

    “看看就知道了，走。”

    我们俩个人又赶忙下台阶，奔着那幅画走了过去，等走到跟前的时候，我拔出潜水刀，把这幅画从石壁上愣是给起了下来。

    当这幅画拿下来之后，后面还是一面石壁，珍妮无奈的说，“完了，又白高兴了一场，还是石壁啊。”

    “别着急，我再看看。”

    这次我到没惊慌，我再次用手敲了敲石壁，顿时心里一惊，扭头看着珍妮说道，“这石壁是空的，想必后面应该有路。”

    这面石壁很薄，照比之前用手雷炸开的那扇石门，要薄太多了，给我感觉这石壁就好像是个障眼法，完全就是糊弄人用的，一点震慑力都没有。

    “真的，你确定？”珍妮这一次，算是来了精神，毕竟这是关系到生死的问题。

    “错不了的，这后面绝对有路，而且这石壁很薄，我试试用脚能踹开不。”

    我话说完，往后退了两步，起脚就开踹，可再我连续踹了几脚后，也不知道是我力气不够了，还是我低估了这石壁的厚度，总之这石壁仍旧没有任何的反应。

    我换个脚，又继续开踹几次，结果还是不行，我累的脚底生疼，都快满头大汗了，可这石壁甚至连个裂缝都没有，丝毫没有任何损伤，看来是我低估了这石壁的厚度啊。

    “这也不行啊，根本就踹不开啊。”珍妮也起脚试了几次，她也不想想，我都踹不开，何况她了。

    “你让我休息一下，一会儿我再试试。”我打算缓缓力气，再踹一把，这石壁肯定是空的，我就不信踹不开它了。

    “我看还是算了吧，别再把你累伤了，咱们得找个东西，试着给它砸开才行。”珍妮说着话，在周围找了一圈，可这地宫里面，哪有什么可利用的东西，那些瓷瓶别说砸墙了，砸人都砸不死。

    “你别找了，这里面根本就没有可能利用的东西。”我招呼珍妮停下，别再Lang费力气了。

    “那怎么办？要不干脆你用手雷炸吧？”珍妮眼睛放光的说道。

    我摇头说，“不行，手雷就剩下两颗了，得省点用，这面墙不厚，只要有个借力的东西，绝对能打开，想到了，你在这等我一下，我得爬到外面一趟。”

    我转身就往回走，珍妮赶忙跟着过来，“你爬到外面干嘛去啊？”

    “我去把通道口的长矛拿来，那东西绝对能打开石壁，你在这等我，千万别出去，我很快就回来。”

    我一路快步的走到之前炸开的洞口，趴下身子又爬了出去，再快步的向前跑去，跃过那大石头，就是这满地的长矛区域了，我随手挑了两把趁手的长矛，拿起来正准备走的时候，我突然间想到，我应该去通道口外看看情况。

    我又放下手里的长矛，继续向前跑去，没有了机关，速度自然很快，等我到达到洞口的时候，外面的狂风碎石已经停止了，我从洞外往上看了看，那片旋转的灰色雾气，依旧存在，只不过它又恢复到了之前的状态。

    也不知道焦八和李欣他们怎么样了，是安全的，还是又遇到危险了呢？但愿他们都能一路顺利吧，我大概在洞口停留了十几秒钟，就转身往回跑去。

    中途拿起事先准备好的两把长矛，又一次爬回了地宫里，“怎么样？没事吧忠义？”珍妮伸手把我从地上拉了起来，这一路的狂奔，累的我是上气不接下气的。

    “没事，东西拿来了。”我把手里的长矛拿给她看看，表示胜利在望了。

    我们俩个人快速的奔着里面走去，等到了那幅画的位置后，我握紧长矛，开始猛击石壁，这手里用东西就是好办事儿，在我连续几次的猛击下，我用长矛把石壁上扎出了十几个小窟窿。

    大概能形成一个方形，这石壁的厚度果然很薄，长矛扎进去，根本不需要废太大的力气，接着我把长矛扔到一边，退后了两步，憋足一口气，猛的就是一脚踹过去。

    之前的墙壁已经被长矛扎的全是窟窿了，我再这一脚猛踹下去，直接就将石壁给踹碎了，然后我再用长矛扎周围的石壁。

    等扎了一圈后，再用脚把这一片给踹碎，在这连着两次猛扎猛踹过后，这面石壁上，基本上就出现了一个稍大一点的缺口，只不过还没有完全打通而已，里面应该还有一层和这差不多厚的石壁。

    这幅画的后面，其实是一个夹层，两边都是很薄的石板累积成的，中间则是空的，所以用手一敲，很明显就能听出来是空心的。

    我有意上前看了看，也用胳膊在两侧试探了一下，这个入口，大概能有一米宽的距离，是空心夹层的，在往两侧一点，就是实心的石壁了。

    很明显就能看出来，这是之前修建地宫的人给打通了一条路，随后又盖上的石板，而这幅画，就是有意在遮挡这条关键出路的。

    “你看，这中间是空的，就跟空心砖一样，很明显这石壁是后填补上去的，把另一面打开，肯定就能过去了。”我手里端着长矛，脑袋上流着汗说道。

    珍妮终于露出激动的笑容说，“看来我们可以离开这了，忠义，你休息一下吧，让我来。”

    她说着话，拿着另一把长矛，就要过来扎石壁，我伸手拦住她说，“你能行吗？我看你脸色都煞白了。”

    “放心，没事的，你就休息一下吧。”她轻轻的推开我，握着手里的长矛，也开始猛击石壁，不得不说，她刚才还是一副快要死了的表情呢，可现在立马又重见光明了。

    这珍妮发起疯来，也是蛮厉害的吗，女人的力量，真不可忽视，她几乎跟我一样，再连续两次猛击猛踹的情况下，里面的石板，到底是让她给弄开了。

    等这入口打开以后，我们俩人对视了一眼，那里面还是漆黑一片，路，是找到了，可到底能不能走出去，目前还是一个未知数啊。

    我用手电先往里面照了照，这里面的空间很大，非常大，显然不是通道口的路，难道这里面又是一个地宫不成？

    “好像…好像不是通道啊，看这空间很大，可能又是个地宫。”珍妮在我旁边说道。

    “恩，差不多吧，你在这等我，我先进去看看，等确定安全后，我在喊你进来。”我手拿长矛，这就准备进去了。

    珍妮一把拉住我说，“等等忠义，还是我跟你一起去吧，遇到危险了，咱俩起码能相互照应一下。”

    “算了，你还是留着吧，我…”

    “不行，我必须得跟你去，咱们要走一起走，要留一起留。”还没等我说完话呢，就被珍妮给打断了。

    看着她坚定的眼神，我突然有一种夫唱妇随的感觉，我点点头，“恩，你跟在我后面，小心点。”

    我打着手电，猫腰走了进去，珍妮也在我后面跟了进来，手电在四周照了一圈，这里面的石壁，跟刚才的地宫是一样的，甚至就连空间的大小都差不多。

    “这里…好像跟刚才的地宫一样啊？”珍妮小声的在我后面说道。

    “恩，顺着刚才地宫的路，去找开关的把手。”

    我们两个人，按照之前的路线，去找地宫的开关把手，结果跟预想的一样，当珍妮把把手推上去以后，整个空间又亮了起来。

    这四周还是圆形的柱子，中间一个四方的超大柱子，在每个圆形柱子的上面，也都有一个类似花盆的铜盆，铜盆里面是蜡烛，蜡烛的火光，还是蓝色的。

    在往里面一点，就是一个大圆形的台阶了，这里面的一切，几乎都跟刚才的地宫一模一样，简直就像是一个完美的复制品，基本上没有任何的瑕疵。

    “我…我是不是产生幻觉了，这里…居然跟刚才的地宫几乎一样，这怎么可能呢？”

    我有点不敢相信的说道，我怀疑自己是产生幻觉了，或者说是在做梦，难道我已经累的昏迷过去了，现实更梦境，让我有点难以区分了。

    “我也不知道，我看着也是，这…这是怎么回事？”珍妮扭头看着我，脸色也变的很是难看，眼神里充满了不相信，可面对这一切，又不得不信