
    这股淡淡的腥臭味，搞的我心里是七上八下的，甚至都不敢向前迈步了，别的我不知道，但这石壁上潮湿的水迹，能散发这么难闻的气味，就肯定是有问题的，可这问题到底是出在哪呢？

    在这条石板路的前面，是不是有着什么可怕的东西存在呢？这一切都是有可能的，这个鬼岛，什么事情都有可能发生，简直无法想象，实在是太可怕了。

    “忠义，忠义你在哪啊？你没事吧？”珍妮的声音，在我上面悠悠的传来。

    她肯定是等着急了，看我老半天也没喊她下来，她有点按耐不住了，把她一个人扔上面，也难为她了。

    “我在下面呢，我没事。”我大声的向上喊了一句，我不知道应不应该把她叫下来，这里面不一定安全，我一点把握都没有，危险随时都有可能到来。

    “你先别走了，我这就下去找你，你在原地等着我。”珍妮回了一句，接着我就隐约听到了有人下台阶的脚步声。

    想必她已经下来了，看来不用我说，她自己就呆不住了，可转念再一想，这上面也没有活路，即便这里真有什么危险，那也只能硬闯了。

    我等了几分钟后，珍妮也拿着荧光棒，就这么慢慢的走了下来，我也挺佩服她的，这条暗道阴森诡异的，她居然也能一路追过来，看来人在危难的时候，潜力还是无穷的啊。

    “你说你走了这么长时间了，怎么也不喊我一声，害的我在上面干着急，还以为你出事儿了呢。”珍妮下来见到我，第一句话就是质问我。

    “我是打算再走一段路程，再喊你下来，谁知道你比我还着急。”我看她一眼，面无表情的说道，我现在心里一点底都没有，这条暗道，甚至比沉船里的禁地还要慎人。

    “废话，我能不着急吗，你说你走了这么长时间了，怎么才走了这么点距离？”珍妮也看出来了，我下来老半天了，但真就没走多远。

    我看她一眼，脸色沉重的问道，“你有没有闻到什么气味？”

    “气味？”珍妮紧着鼻子闻了闻说，“听你这么一说，好像是有股什么怪味，但不明显啊。”

    我伸手在石壁是摸了一把，接着就放到了珍妮的跟前，“你闻闻，是不是在个味？”

    珍妮看我一眼，不过还是低头在我手指上闻了一下，就这么一下，她一把打掉我的手，恶心的她原地干呕了好几下，险些就吐了出来。

    “我我的妈呀，这是什么味啊，恶心死我了，你手碰哪了啊？”珍妮干呕完，瞪着眼睛向我问道，看她那眼神，她都恨不得一把掐死我。

    我甩了甩手指上的水迹说，“你以为我能碰哪？是这石壁上水迹的味道，我也是才发现的。”

    珍妮直起腰来，看了一眼石壁，她居然也伸手摸了摸，“这石壁怎么这么潮湿啊，按理说，在大山里面，不应该会这样啊。”

    “你说的这些我也知道，可现在就是这样，我这一路为什么走的慢，就是因为在这耽误了一段时间，你没感觉到吗？从上面越往下，不光这气味就越来越重，而且这石壁的潮湿度也越来越浓了。”我再次四处看看，浑身不自觉的哆嗦了一下。

    “是啊，你这么一说，我感觉好像也是，这里的湿气太重了，你说这条暗道是通向哪的呢？”珍妮扭头看着我，用一种很奇怪的眼光。

    我挑着眉毛说，“我怎么知道啊，我要知道的话，就不会在这站老半天了。”

    “那现在应该怎么办啊？咱俩是走还是不走？”珍妮看着我问道。

    我当下连想都没想的说，“必须得走，留在这里也是死，不管前面有什么，咱俩都得硬闯了，手枪给你拿着，遇到危险也好应急。”

    我把手枪拿给珍妮，可珍妮却摇摇头说，“还是你拿着吧，我一路跟着你就是了。”

    “恩，那好吧，咱俩走，小心点。”我刚向前迈一步的时候，珍妮一把拉住我的胳膊说，“忠义，我这心里有点算了，没事了，走吧。”

    我勉强的笑了一下说，“心里有点不安是不？”

    珍妮看着我点点头，“没事的，不是有我在这呢吗，放心吧。”其实我心里也不安，但是我不能跟珍妮这么说，要是我再说心里也害怕的，这条路就没办法走了。

    我们俩个人一步一步的往台阶下走去，珍妮在我后面打着荧光棒，这越往下，那股淡淡的腥臭味就变的越来越浓烈，随后我用手在石壁上试了一下，潮湿度到是没怎么变，跟之前的还差不多。

    中途我把我扔出去的荧光棒捡了起来，等我再扔出的时候，就看到台阶的尽头了，从上面的台阶，一路斜坡的走到下面，全程大概能有一百米左右，下面则是有一条稍微宽敞一点通道。

    这通道一路向前，也看不到个尽头，我和珍妮两人对视一眼，“我靠，又是一条通道，这他妈的，这里都快赶上迷宫了，左一条，右一条的，都快给我弄迷糊了。”我看着台阶下面的路，咒骂了一句。

    “是啊，这里地宫的通道太多了，也不知道这条通道是通向哪里的，不过看样子，应该也是地宫。”珍妮轻声的说道，她好像有点害怕一样，说话都没有底气了。

    “不管它通向哪里，咱俩都得小心一点，走吧。”

    我们俩个人继续往下走，等走到台阶最下面的时候，石壁上散发的这股腥臭味都有一些刺鼻了，比之前在上面要更加浓烈了，恶心的我都受不了了。

    “这里怎么这么难闻啊，太难闻了，咳咳~~~”珍妮皱着眉头，用手掐住鼻子，脸色难看的厉害。

    “是啊，这腥臭味太浓了，呛的我脑门子都疼，这鬼地方到底发生了什么事儿呢？”我总感觉，这股腥臭味不会无缘无故的散发出来，这里面肯定有着什么可怕的事情发生。

    “忠义，有没有什么办法消除这股气味，实在是有点受不了。”珍妮用手碰了碰我，表情难看到家了。

    “都说用尿能解毒，你要不要试一试。”我到没有别的意思，只是猛然间想起来的。

    “你你还能有点正行不，都什么时候了，还开这种无聊的玩笑。”珍妮倒好，还以为我在开玩笑呢。

    “我哪有功夫开玩笑啊，现在我最担心的，就是怕这条通道有机关，真遇到机关，我能不能躲开都不一定了。”我叹口气，显得有些疲惫的说道。

    珍妮突然说，“这次我先过去，你在等我，要是我没躲开机关，你就想办法离开这里。”

    珍妮的话，让我有些感动，不管她是虚情，还是假意，起码她有这句话，让人听着心里就暖暖的，我是一个容易被感动的人，有她这句话，就足够了。

    我赶忙握住她的手说，“算了，还是我去吧，我想我能避开的。”虽然心里没底，但总不能让她冒这个险啊。

    珍妮也用力的紧了紧我的手说，“那就一起去，还是那句话，要走一起走，要留一起留。”她眼神坚定的看着我，里面似乎还带着柔情，如果不是在这种场合的话，我真会毫不犹豫的一把搂住她，亲吻她

    我们俩人一路小心翼翼的往前走去，几乎每走一部，我都的停一会儿，一是怕有机关，二是担心会突然窜出来什么恐怖的生物。

    这个通道口跟之前的两个通道口有很大的不同，这里面的石壁全是坑坑洼洼的，很明显是没有经过任何的处理，上面也一样，高低不平的。

    有的两米多高将近三米，有的地方才一米多高，差距很大，所以这一路必须要小心的走，要不然不是撞头，就得是被绊倒，再要有个什么机关暗器之类的东西，想赶紧躲开都费劲。

    这里实在是太破了，这一看就是打通之后就这么扔着了，脚下也没有个石板，全都是这山地岩石，还有硬石块，走起路来都直垫脚，脚底都感觉生疼生疼的。

    其实说这里是通道口，还不怎么准确，这里更像是传说中的野人山洞，乌漆八黑的不说，还冷的厉害，甚至都能看到自己呼出的哈气。

    “这里面的温度好低啊，冻的我都哆嗦了。”珍妮穿的衣服很单薄，她往我身上靠了靠。

    我侧脸看着她说，“是啊，感觉就像是进了冰窟窿一样，我都感觉冷，别说你了。”我身上还穿着潜水衣呢，这东西可是耐寒的，但在这里也不行了，明显能感觉寒气穿透衣服，直达皮肤。

    “忠义，要不…要不咱们走快点吧，走快点就不那么冷了。”珍妮是想用运动，来增加自己的体温。

    “不行，这条路实在太难走了，要是冒然加快速度，那就太危险了，咱们不能这么冒险。”我立马给珍妮的决定否了，这可不是再闹着玩的，出事儿了命可就没了。

    “现在都快给我冻死了，这这鬼地方，怎么这么冷呢，感觉跟之前的台阶，是两个世界一样。”珍妮冻的说话都有点哆嗦了，就差小脸煞白了。

    我一把搂住她的肩膀，把她的身体贴在我的身上，我腾出右手来，在她后背上下来回的搓着。

    “这样能强点吗？”这样用手摩擦着身体，会很快产生一种热度，多少能让她暖和一些。

    珍妮这次没有推开我，而是轻轻的抱住我说，“恩，感觉好多了，比刚才暖和不少。”

    我继续加大力度给她揉搓后背，希望可以让她身体快速的温暖起来，目前我能做的，也只有这些了。

    五分钟左右，珍妮抬头看我一眼说，“好了忠义，我不怎么冷了，别搓了，你也怪累的。”

    我停下手，笑着对她说，“只要你没事就好，我累点无所谓，无论如何，我们俩人都要安全的离开这里才行。”

    珍妮用一种非常柔和的目光看着我，然后用力的点点头，绿色的荧光棒，把她美丽的脸颊也映成了绿色，她就在我怀里，近在眼前，抱着她的感觉很好，仿佛如梦境一般