
    “珍妮你看，确实是一扇石门。”我有点激动的说道，感觉胜利离我不远了。

    “恩，我就知道，这绝对不会是死路的，能打开它吗？”珍妮在她那边，也挖出来一个小坑。

    “你起开，我试试。”我把双手放到挖好的坑里，用手指抓住石门的底部，深吸了几口气口，再憋住一口气，猛的往上一抬，可这石门连个缝都没有，居然纹丝不动。

    我连续试了几次也不行，甚至珍妮在另一边也帮我一起往上抬，可还是不起任何作用，这石门实在太沉了，任凭我们俩怎么用力都不行，根本就是稳如泰山啊。

    “不行忠义，这样根本就打不开，我已经没力气了。”珍妮累的一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，满脑袋全是汗水，她本身就灰头土脸的，这汗水再一流下来，整个脸就跟个小花猫一样。

    我看她一眼笑着说，“这大美女也变成这样了，真是可惜啊。”

    “你还有闲功夫在这臭贫呢，现在怎么办啊？”珍妮随便用手擦了一把脸，看着更像是村姑了。

    我喘着大气站起身来说，“既然咱们用手打不开，那就只有一个办法了。”

    “什么办法？”珍妮也爬了起来。

    “用手雷，我手里还有三颗手雷，应该可以炸开的。”我也不知道行不行，这石门这么厚，就怕连手雷都炸不动啊，可现在没别的办法了，死马当活马医吧。

    “忠义，这手雷能行吗？石门挺厚的，恐怕炸不开啊。”珍妮跟我想的一样，也是一脸的担心。

    “没别的办法，炸开，炸不开，这手雷都得用，左右都是死，只能拼一下了，要是手雷真没炸开的话，咱俩也就不用Lang费时间了，等死就行了。”

    我语气平淡的说道，没有任何的波澜，我已经做好了最坏的打算，死亡看似遥不可及，其实一直都伴随在我左右，死神一路都在跟随啊。

    “好吧，那就拼一下，无论成功与否，咱们尽力了。”珍妮也放下了心里的包袱，现在才是考验一个人心里素质的时候。

    我得找一个合适的地方投放手雷才行，要是就这么直接扔过去，恐怕没什么效果，这石门都快赶上城墙了，手雷的力量有限，我心里很清楚，要是没有一个合适炸口，我这三颗手雷就等于白费了。

    我看了一圈后，决定在刚才地下挖的小坑里投放手雷，不过这小坑还是差点，我需要再挖一挖，我蹲下身子，继续挖坑。

    珍妮有点不明白的问我，“不是说用手雷吗？你怎么还挖坑啊？”

    “得找到一个合适的爆破点才行，直接扔的话，这石门根本炸不坏，我打算把坑往石门里再挖挖，尽量集中爆破点，这样预计能把石门下面给炸开。”我一边用刀挖，一边头也不回的说道。

    我现在感觉自己的手生疼生疼，挖了快一个多小时了，受伤的虎口都快握不住刀把了，左手疼的我都专心，腹部复发的伤口，也在隐隐的折磨着我。

    这些事情，我都没敢和珍妮说，我怕她心里有压力，要是我在成为了她的累赘，那这路就更难走了。

    目前，也这就是求生的欲望再刺激着我，要不然的话，我早就放弃了挣扎，每次看到珍妮那期盼的眼神，我心里似乎又有了一种精神，使我硬着头皮也得往前冲，关键时刻，还得是男人靠得住。

    “我来帮你吧，两个人能快点。”珍妮说着话，也赶紧蹲下身子帮我一起挖。

    等地下这坑挖到一定程度的时候，我站起身来说，“行了珍妮，别挖了，我看差不多了，这样，你现在躲到那大石头的后面去，我不叫你，你千万别出来，除了我以外，不管你看到什么，立马就开枪。”

    我现在有两个担心，一个是石门炸不开，另一个是石门炸开了之后，我怕里面会有不可预知的事情发生，万一里面再有什么稀奇古怪的邪恶生灵突然杀出来的话，我和珍妮就都交代了，让她躲起来，起码能暂时保护她。

    “那你呢？你不躲起来吗？”珍妮一把抓住我的胳膊，有点紧张的问道。

    我勉强冲她笑着说，“放心，没事的，我自有办法，你快去吧。”

    珍妮赶紧把手枪递给我说，“这个给你，要是遇到什么怪东西，你也好有个应急的。”这一刻的她，才是最可爱的。“不用，我有刀就行了，你留着吧，现在躲到大石头那去，我准备开炸了。”我伸手轻推了她一下，现在可不是婆婆妈妈的时候。

    “那你自己小心一点。”珍妮转身向大石头那跑了过去。

    等她躲到石头后面了，我也开始慢慢的往后退步，我打算把手雷扔到之前挖好的小坑里面，这是一个很好的爆破点，得找到一个合适的距离才行，要不然扔不进去也是个麻烦。

    我往后退了大概五米左右，回身看了一眼，那大石头距离我不远，但要想在扔出手雷后，完全跑到它后面，应该是不行的，这个不能冒险，只能试着躲远点了。

    我拿出手雷后，先把拉环给拉开了，我右手握住手雷，另一只手用手电照着石门下的小坑，看准之后，深呼吸几口气，随手就把手雷扔了出去。

    当手雷被我扔出去的时候，我连看都没看，急忙转身快跑两步，接着向前一扑，直接扑倒在地上了，双手快速的抱住头。

    这时我耳边传来‘砰’的一声脆响，同时就感觉有一堆碎片落在了我的身上，还好我跑的及时啊，手雷的爆炸是程扇形的，在一定距离卧倒在地上，还是很有用的。

    几秒钟后，我慢慢的抬起头，回身看了一眼。由于手雷的引爆，石门下现在是烟雾缭绕，全是灰尘啊，我身上也被嘣了一层灰土和碎石。

    “忠义，你没事吧。”珍妮的声音在我耳边响起。

    我扭头一看，她躲在石头后面，露个脑袋正看着我，“没事，不是让你别出来吗？”

    “怎么样？石门炸开了吗？”珍妮没理我的话，直接从那大石头后面走了过来。

    “等一会吧，等灰散了再过去看看。”我爬起来和珍妮两人退到了大石头的后面，稍等了一会儿，灰尘散去后，我让她留在这，我起身往石门那走去。

    我把潜水刀紧紧的握在手里，以防出现什么意外，手电光往前照去，手雷果然起作用了，我看到石门下被手雷给炸开了一个缺口，但这缺口并不大，就跟个狗洞差不多。

    我走近之后，在周围检查了一下，并没有什么奇怪的生物跑出来，随后我趴下身子，打着手电往那洞口里面看了看，里面一片漆黑，基本上是什么都看不到。

    但有一点可以肯定，这里面的空间很大，肯定不会再是通道了，这里就好像是个大屋子一样，看来里面是有玄机的啊，得小心一点才行。

    “喂，看到什么了？”珍妮突然在我后背拍了一下问道。

    由于我光注意里面的情况，精神过于太集中了，她这一下顿时吓我一哆嗦，还好她说话了，要不然我非转身给她一刀不可。

    “你神出鬼没的干什么？吓我一跳。”我扭头瞄她一眼，这是我心里素质好点，要不然在这种环境下，都容易心脏病突发啊。

    “至于吗？除了我还能有谁啊。”珍妮说着话，也趴了下来，往我这边挤了挤，“这里面好像是个地宫啊？”珍妮从洞口看着里面说道。

    “地宫？你的意思是…这里面是个墓穴？”我转头看她一眼问道。

    珍妮站起身来，拍拍衣服的灰尘，“恩，应该是，看样子很像，但要想确认的话，就必须得进去看看才行。”

    这简直是废话，谁不知道进去看看啊，我也没功夫跟她斗嘴，站起身来说，“不管里面是什么，咱们都得进去，这炸开的缺口不大，看来只有专进去了，我先进去看看，确定安全了我再喊你。”

    “非得专啊，你不是还有手雷吗？再炸一下不就行了。”珍妮是有点不愿意专这狗洞，可她也不想想，现在都什么时候了，还在这讲究这些。

    “能进去就行了，手雷留着还有其他用呢，哪能说Lang费就Lang费啊。”我毫不客气的说道，现在这手雷可是保命用的，我手里一共就剩下两颗了，决不能说用就用。

    “那好吧，听你的。”这次珍妮倒是挺痛快，没多说什么，换做往常，她指定不会同意。

    “在这等我。”说着话，我趴下身子，往缺口里面专了进去，这缺口实在是太小了，我的身体勉强能进去，我几乎是一点一点的往里面蹭着爬的。

    手臂和腿都没有弯曲的空间，只能平趴着进去，珍妮在我后面用力推着我的脚，我双手在前面一点点用力，费了老半天的功夫，我才勉强爬了进去。

    等进到这石门里面后，我赶紧爬了起来，站在原地，用手电四处观察周围的情况，这里面跟珍妮说的差不多，可能真就是一个地宫，但是面积不是很大，并没有我想象的那么宏伟壮观，初步来看，就跟一个仓库差不多大小