
    大个子吓的用手直拍自己的胸口，珍妮也擦了一下额头上的汗水，虚惊一场，总算是躲过去了，我向他们打了一个手势，意思可以继续前进了。

    大个子点点头，侧着身子继续向前挪动，珍妮也赶紧跟上了，而我则是又返回到洞穴里面了。

    “还好你没开枪，要不然真就麻烦了。”李欣看我一眼，眼神里多少有点埋怨。

    “当时不是没办法了吗，万一那怪物要是爬上来的话，大个子不就完了吗。”我把枪收好，看着李欣解释了一句。

    这时候大个子和珍妮两人，已经快挪到地方了，顺子和麦老他们正在耐心的等待，等他俩安稳的过去之后，几个人应该是简单的问候了一下，随后，麦老让珍妮和常山他们全部都进了裂缝里，只留下他和顺子两人在这看守。

    麦老招手示意我赶紧过去，看样子是很着急的，我回身看了李欣一眼说，“该出发了，走吧。”

    李欣点点头，她调节了一下状态，还没等我提醒她呢，她反倒是提醒了我一句，“一路上慢着点，你可千万别冲动啊。”

    我无奈的笑了一下说，“放心吧，我还不至于拿生命开玩笑。”

    可等我再次走出洞口的时候，我发现了一个问题，下面那一大群怪兽，它们居然不厮杀了，而是全部都趴在了地上，一动也不动，看这样子，就好像是睡着了，整个空间，也瞬间安静了下了。

    我扭头向李欣小声说道，“你看下面的怪物，它们好像是睡着了。”

    李欣走出洞外，往下看了看，脸色有点不太好，向我耳语了一句，“那更得小心了，这些东西，都是靠听觉的，别看它们睡着了，但有一点动静，都会惊醒它们。”

    “有那么邪乎吗？”我又往下看了一眼，这群畜牲，就跟死了一样，能那么灵敏吗？

    “我这都只是说潜了，走吧忠义，咱们小心点就是了。”李欣催促了我一句。

    我深吸了几口气，也把状态调整到最佳，看着别人走的时候，还没有这种紧张的感觉，可真轮到自己的时候，这心跳的速度却在不知不觉的加速着。

    我让自己保持最佳的冷静，侧着身子，身体和头紧贴着石壁，然后开始挪动脚步，一步步往前走去，我脚下的这条小路，踩上去给我的感觉，就是随时随地都会塌陷。

    这道路实在是太狭窄了，狭窄到连转动身体的余地都没有，当我向前走了一小段路程后，我招呼李欣过来，这一段路，相对来说还是比较平稳的。

    可越往前，我发现这小道也就越狭窄，难怪大个子他们都是在后面出事儿呢，看来这是有一定原因的，我站在原地，贴着石壁等待着李欣。

    我必须得跟她保持相应的距离，绝对不能拉开，一旦距离拉开了，她就脱离我的能力范围了，真遇到什么危险，我就无能为力了。

    李欣侧着身子，小心翼翼的往前走着，这女人比我预想的还要强悍，她中间没有一丝的停留，步伐平稳均匀，身体的平衡感很好，就好像是粘在石壁上了一样，顺着石壁就往我这边来了。

    很快，她就到我跟前了，我们两个人彼此挨的很近，最多不过一米多远，我向下看了一眼，大坑里的怪物们，依旧在沉睡着，看来这次会很安全的过去了。

    我向李欣点点头，接着继续往前挪动，李欣跟紧我的脚步，我们两个人一路向前，当距离那大裂缝不远的时候，这石壁上的小道已经狭窄到不能再狭窄了，几乎跟我脚的大小都快平齐了，只要一步没踩稳，都有可能掉下去。

    麦老看我们快到了，他赶忙来到边上接应我们，就在我以为一切都会平安无事的时候，突然间，李欣一脚踩塌了石壁上的小道，这小道的石头一塌陷，她惊呼一声，身体失去了平衡，直接顺着石壁就往下滑了下去。

    我当时连想都没想，急忙伸手去抓住她，这一切的发生都是在瞬间，速度快到我都无法想象，我一把抓住了她的胳膊，可由于李欣坠落的速度太急，再加上我这边的小道太狭窄，还没等我身体保持住平衡呢，李欣直接就将我给带了下去。

    就在我们两个人跌落的同时，另一只胳膊在上面突然抓住了我，我抬头一看，是麦老，他身体趴在地面上，一只胳膊仅仅的抓着我，“忠义，李欣，你们俩个人挺住啊。”

    而与此同时，李欣之前的惊呼，再加上我们俩人跌落的声音，已经把下面的怪物给完全惊醒了，这帮畜牲全部都爬了起来，正抬着脑袋四处寻找着声音的来源，那白色的盲眼，让人看了心里都发颤。

    我一手抓住下面的李欣，另一只手抓住上面的麦老，现在问题来了，紧靠麦老一个人的力量，根本不可能把我们两个人都拉上去，一旦他抓不住了，我们俩都得掉下去不可。

    “忠义，你们俩个人快点上来，我要抓不住了。”麦老的脸色变的很严峻，他这声音几乎是从喉咙里喊出来的，憋的麦老脸色通红通红的。

    “麦老，你在坚持一下，我得像个办法把李欣先弄上去。”

    就在我的话刚喊完的时候，顺子的脑袋探了出来，他快速的伸出一只胳膊说，“义哥，你能抓住我的手吗？”

    我瞪他一眼低吼道，“靠，你看我现在还有手吗？”顺子可能也是因为着急，居然问了一句这么白痴的话。

    “义哥你挺住，我来帮你。”他向麦老这边靠了过来，用手也抓住了我的胳膊，现在属于他和麦老两个人，同时抓住了我一只胳膊，这样以来，起码能让麦老缓解不少，两个人的力量，怎么都比一个人强。

    李欣在我下面一动也不动，她心里很清楚，做无谓的挣扎，只会让我们失去力气，最后甚至失去生命，她抬头看着我，轻轻的向我摇头说，“忠义，实在不行你就放开我吧，我们俩个人根本上不去。”

    “你他妈在胡说什么呢？我死也不会松手的，你抓着我的手，从我的身上爬过去。”这是我临时想到的办法了，李欣可以顺着我的身体，一路爬到上面，这也是唯一的办法了。

    “那你怎么办啊？我不能那么自私啊。”李欣这妞，上来那股倔强（jiang）劲儿，是真让人头痛啊。

    我低头看着她大吼一句，“我靠，你就别啰嗦了，快点，那帮畜牲就要上来了。”

    因为我这时看到，那大坑下面的怪物，已经发现了我们的存在，它们发疯了一般的往上爬着，彼此之间相互厮杀着同类。

    就好像是在争夺嘴里的猎物一样，它们厮杀的比之前还要凶狠，玩了命的要往上爬啊，要不是因为它们之间互相残杀的话，我和李欣兴许早就被它们给生吃了。

    当李欣看到下面的场景后，她吓的脸色都发青了，“天呐，它们就快上来了，怎么办？忠义我们怎么办啊？”一向冷静的李欣，在面对这种情景，也失去了理智。

    “你还墨迹什么呢？快点上来，再不上来咱俩都得死了。”我是真急了，低头向着她怒吼了一句。

    可我这一声怒吼所带来的结果，也是很杯具的，那些怪物听到我的喊声后，往上爬的更凶猛了，那响彻山谷的嘶吼声，震的我耳朵都快聋了，周围刺鼻的血腥味，也在刺激着我的大脑，这里，明显就是活活的人间炼狱啊。

    “李欣，你快点，别在犹豫了，要来不及了。”麦老也急眼了，他和顺子两人在试着往上拽我。

    这时候李欣终于清醒了过来，她不在多说一句废话了，她用另一只手抓住我的胳膊，用力往上窜，然后在抓住我的身体，一点点的用力往上爬着。

    她的速度很快，快到让我都大吃一惊，就在那下面的怪物刚要碰到她的时候，她愣是踩着我的肩膀，抓着顺子的手爬了上去。

    她这一上去，我明显轻松了很多，也能空出另一只手了，可就在这关键的时候，我亲眼看到，有一只怪物已经爬到了我的眼前，它长着血盆的大口，奔着我的腿就来了，我立马把枪拔了出来，对着这怪兽的嘴，甩手‘砰砰’就是两枪，由于那怪物是张着嘴的，我这两枪下去，直接打穿了它的脖子，子弹的冲击力，瞬间就让它摔倒了下去，也连带着把其他的怪物给砸了下去。

    我抬头向上大喊一声，“拉我上去，快。”

    麦老和顺子两个人同时发力，由于就剩下我自己了，拽起来也没那么难了，我爬到崖边的时候，用拿枪的手支撑着地面，一咬牙就窜了上去。

    李欣一把扶住我，“怎么样忠义？没事吧？”

    “我没事，大家赶紧走，那群怪物要爬上来了。”我拉起李欣刚要走的时候，突然发现李欣走路有点不对，“你脚怎么了？”她的左脚好像受伤了，走路居然一瘸一拐的。

    “受了点伤，没事的。”李欣依旧如此的坚强。

    麦老招呼我们一声，“行了赶紧走吧，没时间废话了。”

    他话刚说完的时候，一只巨大的爬行怪物就窜了上来，它长着大嘴向我们怒吼着，那锋利的牙齿让人不敢直视，这怪物的嘴臭的要命，腥臭味都扑脸，都快给人熏迷糊了。

    “我的妈呀。”顺子吓的大叫一声，身体不自觉的往后退了数步，险些就跌倒在地上。

    麦老也慢慢的后退了两步，“大家小心。”