
    我赶紧抬头喊麦老，“麦老，你让焦八他们都过来吧，这里是个地宫，可能会有些发现。”

    麦老依旧还在上面，“行，我这就反回去喊他们，你们两个小心一点。”

    “恩，你们也多加小心，尤其是馒头和大个子，你们得想办法帮帮他俩。”那个扭曲的弯路，他们两人够呛能过来。“我知道了，你们在这等我们，我去去就回。”

    等麦老离开以后，我和常山两人顺着石壁的一面开始观察这个地宫，这地宫的面积很大，相当于之前两个地宫的总合，但这里几乎没有任何的建筑，除了有几根粗大的柱子以外，再就没别的东西了，整个地宫空荡荡的，只有最中间的地方，有一个台阶口，从这上面还可以下去，但不知道下面是个怎样的世界。

    可这地宫有一个最明显的特征，虽然里面什么都没有，但这四周的石壁上，却雕刻着很多图案，四面墙壁全都有，这图案刻画的很清楚，里面刻有船只，海岸，小岛，还有陆地，但我不明白这是什么意思。

    “石壁上这些雕刻的画，代表什么意思呢？”我用手摸着石壁，这石壁画雕刻的太逼真了，也不知道是哪个能工巧匠干的活，简直太完美了。

    片刻后，常山才开口说，“我也不太清楚，但看着好像是一个古代的出海船队。”

    这时候，一个声音在上面传来，“忠义，常山。”

    是麦老，我和常山一听，赶紧往之前掉下来的地方走过去，“下来吧，这里有发现。”

    麦老一看我们俩过来了，他把一跟绳索先扔了下来，随后让其他人先下来，等其他人一个一个都顺着绳索滑下来后，麦老最后在把绳索给解开，自己则是从上面直接跳下来了，这是为了留住绳索，要不然人都下来了，绳索就得挂上面了。

    这老家伙的伸手真不懒，等他接触到地面的时候，他就地一个前滚翻，接着就站了起来，不过我很好奇的是馒头和大个子两人，他们俩怎么会如此顺利的就过来了呢。

    为这事儿我还特意问了一下麦老，麦老当时就说一句话，“是硬挤过来的。”不得不说，这俩哥们的毅力还是挺强的，能过来就是好事啊。

    现在人都到齐了，我和常山把这里的情况简单描述了一遍，最主要的，还是说这四周石壁上的雕刻画，到底代表着什么意思？

    等他们也把这四周的石壁画看完后，焦八第一个开口说，“这里面刻画的船只，都是明朝时期的船。”

    珍妮符合着说，“恩，我看也是，但这些石壁上的雕刻，应该是有顺序的吧？好像刻画的都是出海的历程，应该是每到达一个地方，就会刻画出一个地方。”

    “珍妮说的很对，这四周的刻画，确实是有顺序的，应该是从我们前面的石壁开始，顺时针一路往后排，这就对了，你们仔细看看，应该就能明白了。”焦八说出了事情的关键，必须得找到开头才行。

    按照他的说法，我们又重新看了一遍，等看完以后，常山恍然大悟的说，“我明白了，这些是明朝出海的船队，会不会就是当年郑和出海时，所经历过的每一个地方呢？”

    “应该是这样的，这里所刻画的历程很远，但还看不出来具体的位置，因为没有一个地方标明地名，更没有画地图，只有这些象征性的图案，但在明朝时期，能带领大量船只下海的人，却只有早期郑和这么一个人。”焦八用手电照着石壁，很简单的讲解着。

    “那么说，这里很有可能就是郑和的陵墓了？”珍妮有点惊讶，估计她都想不到事情的发展会是这样。

    “要是郑和的陵墓就太好了，他的陪葬品得老鼻子了，宝藏绝对少不了。”馒头贼兮兮的说道，一双老鼠眼睛是滴流乱转的，典型人为财死的表情。

    “俺的娘嘞，这可是个天大的秘密啊，郑和的陵墓要是被俺们给找到了，那可真就要发大财喽。”大个子眼睛都快放光了，一听说宝藏，他什么都忘记了。

    “现在还不好下这个结论，虽然石壁上的刻画，是明朝出海的船只，但也不代表这里就是郑和的陵墓。”麦老一向很冷静，没有绝对把握的事情，他不会乱猜的。

    “咱们要想知道这里埋葬的到底是谁，那就得找到主墓真正的位置，这里仅仅只是一个地宫，但我想主墓应该离这不远了。”焦八目光扫视一圈，声音低沉的说道。

    我点点头说，“我看也是，仅靠这些刻画的图像，还不能证明什么，必须得找到墓主才可以，我们才有可能解开这座小岛的秘密，也有可能找到离开的路。”

    我心里总有一种感觉，小岛蒙蔽的神秘面纱，就快要解开了，答案应该就在前面不远了，“那就走吧，这中间还有个台阶，应该是可以下去的。”常山招呼我们一声，自己率先往前走了过去。

    我们也赶紧跟上步伐，等走到那台阶口的时候，我用手电往里面照了照，这个石台阶一路向下，中间没有任何阻碍的东西，手电光能直接照到下一层地宫。

    “走吧，大家小心点。”麦老打着荧光棒，率先走了下去，我们其他人也跟着慢慢的下去了。

    这台阶很长，也很陡，几乎都快成九十度角了，并且每一节台阶都很大，每走一步都是大步，照比之前的台阶路是完全两个比例，所以走起来很是麻烦。

    我们一路小心翼翼，总算是很平安的到达了第二层地宫，本以为这里会跟上一层地宫差不多呢，可等我们下来以后，所有人都被这眼前的景象给震住了。

    这地宫里面全是人类的尸骨啊，几乎到处都是，甚至连落脚的地方都没有了，在荧光棒的照耀下，简直就是尸横遍野，让人都不敢直视，这些尸骨散发的气味很重，多少让人有点受不了。

    “我的天啊，这里面到底发生了什么？”珍妮看着眼前的景象，有点不知所措的问道。

    “俺的娘嘞，怎么死这么多人啊？”大个子咽了下口水，有点傻眼的说道。

    “好像是一场大屠杀啊，忠义，你带着几个人，咱们分散开四处看看。”麦老话说完，打头往前走去，焦八和常山也跟着他一起过去了。

    我则是带着剩下的人，往返方向走，我们几乎是踩着这些尸骨在往前走，脚下时不时会传来尸骨断裂的声音，‘啪啪啪’的让人听着心里都发毛。

    这里面的空间也很大，看样子跟上面的地宫是一样大小的，唯独不同的就是这地宫里面铺满了人类的尸骨，还有一种压抑的沉闷感，这里的气氛实在是太诡异了。

    “靠，这里太臭了，真他妈难闻啊。”馒头在我后面咒骂了一句。

    “忍着点吧，习惯就好了。”珍妮很随意的说道，看来她是早就习惯这种气味了。

    这时候，李欣突然停下脚步，接着她蹲在地上，从这些尸骨堆里找到一顶帽子，这居然是一顶清朝官兵的帽子，看来这里，也埋葬着大量清兵啊。

    随后她站起身来，把帽子递给我说，“忠义你看看，这是不是清代官兵的帽子。”

    “不用再看了，肯定是。”还没等我说话呢，珍妮就在我旁边开口了。

    “恩，再四处看看。”我们又在四处翻查了一些尸骨，死在这里面的人，从仅存的衣服和帽子来分析，表面上来看，好像大部分都是清兵，但按照我的想法来判断，这些尸骨，应该全部都是清兵所留下的。

    “我认为，这里的尸骨全部都是清兵的，虽然有些尸骨的衣物已经腐烂掉了，但这并不影响判断，可他们到底遇到了什么？怎么会全部都死在这了呢。”我蹲在地上，看着眼前的尸骨说道，这里面一定发生过什么恐怖的事情，要不然绝对不会变成这样。

    “我也不知道，真就跟麦老说的差不多，这些清兵就好像被屠杀了一样，几乎都没有反抗的余地。”李欣抬头看着我，目光里也充满了。

    就在这时候，大个子的喊声突然传了过来，“忠义，你快过来看看这个。”

    我和李欣对视一眼，赶紧起身和其他人跑了过去，等我跑过去的时候才发现，在大个子的旁边，居然有一座石像，并且这还是一座人的石像，我顿时感到一惊，这里怎么还有石像呢？

    “你看看这个是什么？”大个子伸手指着旁边的石像让我看。

    “我看到了。”我瞪大眼睛，盯着面前的石像说道。

    我打开手电，仔细观察着这个石像，从外表上来看，它应该是用岩石所雕刻而成的，原本应该是白色的，但可能是因为时间太长的原因，多少都有些发黄了。

    这个石人的比例大小和真人是一模一样的，逼真到我都难以想象，要不是因为它是石头所雕刻成的，我真会以为它就是一个真人，这个石人，它比我见过的当今任何一个石像都要逼真。