
    但即便如此，可这画里面的男人依旧栩栩如生，他穿着黑色带花纹的古装衣服，头上也戴着黑色的古装帽子，他坐在一把很大的太师木椅上，左手轻抚木椅的把手，右手很自然的放在胸下的位置。

    从这幅画里来看，这个男人在当时被画的时候，年纪应该在四十岁左右，面色捎带清秀，眉宇间还有着一股邪气，他没有胡须，脸上只是微微的露出一丝笑容。

    但这笑容让我看着很怪异，是那种亦正亦邪的笑容，很难让人分辨他是好是坏，他的眼神也很特别，是那种及其锐利，及其阴冷的目光，放佛能看穿人世间的一切，最主要的还是，这目光给我一种很熟悉的感觉，我好像在哪见过。

    我不得不承认，这幅画，画的真挺逼真的，就感觉面前这幅画的男人，跟鲜活的一样，他正用一种很怪异的目光在看着我，他的眼神怎么那么熟悉呢，可我就是想不起来我在哪见过了，真是他妈活见鬼了。

    有一点我也很佩服，在这大山的地宫里面，这幅画存放了这么多年，可画质居然还没变，真有点不可思议啊，我有意伸手摸了一下，又是一惊。

    这不是用纸张画的，而是皮制的，看样子应该是用羊皮画的，这绘画师的手法，真不简单啊，能在羊皮上画出这么逼真的人物，我还是头一次见到。

    “是羊皮画，难怪能存放这么多年呢。”我随口说道。

    “是吗？”珍妮伸手也摸了摸，“还真就是皮质的，有意思，一个坟墓里，没有尸体，反倒是多了一幅不该有的画像，这是什么意思呢？”

    “我不知道，珍妮你说，这幅画里的男人会是谁呢？”我看着面前的画，向珍妮问道。

    “要我说啊，这男人就是这墓穴的主人，你看他身上穿的朝服，很明显就是明朝太监的服装，跟刚才那棺木里的朝服几乎一模一样，你再看他的样子，有没有那种很很怎么说呢”珍妮好像是找不到更恰当的比喻了，都不知道该怎么表达了。

    “我明白你的意思了，有点娘是吧？你这么一说，我也看出来了，他穿的衣服还真就是那太监的服饰，真是他妈见鬼了，这棺木里没有他的尸体，反倒这里有他的一幅画像，这到底是什么意思呢？”

    我无奈的笑了一下，这是个什么情况呢，在一个山洞的墓穴里，找到了一个没有尸体的棺木，可在这最里面又发现了一幅几乎和真人一般大小的古画。

    这件事情根本无法理解，棺木里的尸体哪去了？就算是有盗墓的进来了，可谁会盗一具没用的尸体呢，再有，为什么这里要有一幅画像，还是一个太监的画像，试问哪个太监能有这么大的能力呢？

    “是啊，我也想不明白，这没有尸体，反倒有幅画哎忠义你快看，这下面好像有字。”珍妮蹲下身子，正盯着面前的画像，很惊讶的说道。

    “什么字？”

    我也赶紧蹲下身子，又把手电光挪过去，在这幅画右边的最下端，果然有几个字，不过这字写的是龙飞凤舞的，我根本就看不明白，乱七八糟的也分不出个个数，就跟现代所谓的狂草差不多，甚至比那还邪乎，全是连体的。

    “这这写的是什么啊？乱七八糟的，根本也看不明白啊。”其实不是说人家写的不好，相反这书法字很不一般，绝对不是一般人能写出来的，要怪，只能怪咱自己才疏学浅了。

    “我也得仔细看看。”珍妮仔细盯着这几个字，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道再说些什么。

    等了大概一分钟后，我有点着急了，“你看明白没？这到底写的什么啊？”

    珍妮扭头看我一眼说，“算是看明白了吧，这上面写了四个字。”

    “哪四个字？”我不知道为什么，突然间有点紧张感。

    “大明，刘千。”珍妮一字一句的说道，脸上没有任何表情。

    “什么什么？前面我听明白了，后面是”我听着好像是个人名。

    “刘千，姓刘的刘，千万的千，这应该是个人名，想必就是这幅画里人的名字。”珍妮说着话，就站了起来。

    “那你有没有听说过这个叫刘千太监。”我也站起身来，把手电给关上了，这时候需要节省能源，手电可是非常重要的东西。

    珍妮脸色很难看的摇摇头，表示不知道。

    “我靠，你不是学历史的吗？怎么连这个都不知道？”这个大太监刘千，到底是个什么角色呢？他有多大能力呢？光看这幅画就知道，他在当时应该还是有一定身份的。

    “拜托，这历朝历代的宦官多的是，我怎么可能都知道啊，你当我是百科全书啊？再说了，怎么我学历史的，就一定非要去研究宦官吗？”珍妮有点不愿意了，瞪着眼睛看着我说道。

    “好好好，算我说错话了，我跟你说啊，就这个太监的眼神，我总感觉好像是在哪见过呢？很熟悉，可就是想不起来在哪见过了。”我想了好久，也想不起来，这太监的锐利眼神，给我一种似曾相识的感觉。

    “竟瞎扯，这几百年前的人物了，你怎么跟他能似曾相识，开什么国际玩笑。”珍妮白了我一眼，很明显是在怀疑我的话。

    “我说的都是真的，我何必骗你呢，他的眼神，我真感觉很熟悉，我没开玩笑。”

    其实连我自己都不愿意相信，一个几百年前的太监，按理说我根本不可能认识，可他那熟悉的眼神，我又不得不承认，我曾经确实是见过的，只是想不起来而已罢了。

    “呵呵，他该不会是你家祖先吧？”珍妮不冷不热的说了一句。

    “你可得了吧，你家祖先才是太监呢，可别往我身上推。”那郑和不就是太监吗，她真是自己打自己脸。

    “你”珍妮气的伸手指着我，脸色变的及其难看。

    “行了行了，咱俩别在这说这个了，光看这幅画了，差点把正事给忘了，得赶紧找到另一个出口才行，要不然一切都是徒劳的了。”

    我们俩个人继续开始四周查看，可找了一大圈子，别说出口了，就是连一点希望也没看到啊，整个地宫几乎是密不透风，四面除了冰冷的石壁之外，就什么都没有了。

    我甚至把能安装机关的地方，都彻底的检查了一个遍，可还是什么都没有，我都有点快泄气了，忙活了老半天，到头来还是白扯，没有路，还得是个死。

    我们俩个人在转了一大圈子后，又回到了那副画的跟前，我盯着面前的画，嘴里嘟囔着，“我说公公，你就算是想留咱俩在这陪你，你是不是也得露个面啊？现在你人也不在这，就弄这么一幅画在这，还不想让咱俩走，你什么意思吗？”

    “你在这嘟嘟囔囔的说什么呢？跟一幅画也能说半天，真服你了。”珍妮在我旁边说道，她还以为我精神不好了呢。

    我转身一屁股坐在地上，显得很疲惫的说，“反正都出不去了，闲着也是闲着，都说这天无绝人之路，我看这句话啊，纯属是扯蛋。”

    我是真的很累了，浑身上下疲惫不堪的，原本身上的伤痛就在折磨着我，再经过这么一折腾，我全身早就没什么力气了，能支撑我的，完全就是剩下的这点意志力了。

    这是珍妮还在我旁边陪着我，要是没有她，就剩下我一个人的话，我真不愿意折腾了，那棺木里不是没有人吗，我就直接躺里面得了，也省的麻烦了。

    珍妮挨着我也坐了下来，“忠义，你是不是很累啊？”

    “我不累，你累吗？”即便我再累，我也得硬着头皮说谎话，起码得让她心里没有压力啊。

    “我也还行，现在怎么办呢？怎么可能会没有出路呢？这么大个地宫，按理说，应该肯定有其他入口的啊，怎么会找不到呢？”珍妮也有点着急了，现在真是面临着生死的危急了。

    “呵呵，按理说应该是有的，可实际上，它确实是没有啊，咱俩把这里都翻遍了，也没找到啊，算了，省点力气吧，要死，也得安静的死去。”我闭上眼睛，不愿意再多想什么了，没有必要做这无谓的挣扎了。

    珍妮气的用手给了我一脑瓢，“你怎么这样呢？我都没说放弃呢，你倒好，先自暴自弃了，死容易，活着难，你要是真愿意死的话，等离开了这里，你就跳海自杀吧。”

    她这一脑瓢，愣是给我打清醒了，她说的很对，现在还不是放弃的时候，能有一丝的希望，也得试试啊，李欣和焦八，也许还在外面等我们呢，不能就这么挂了。

    我的目光，看到对面的那具棺木了，我猛的站起身子说，“棺木，那具棺木，走珍妮，把棺木推开，看看下面是不是有什么玄机。”这是我突然想到的，既然那里面没尸体，也许下面会有什么秘密也说不准呢。