
    我站在她旁边，安慰着她说，“别怕，闭上眼睛跳下去就行了。”

    “我我怎么感觉有点像自杀啊？我真没那个勇气啊。”珍妮说这话的时候，额头上都冒汗了，不自觉的往后退了一小步。

    “珍妮，相信我，没事的。”我慢慢的搂住她的腰，用力的紧了紧。

    “不行忠义，我还是没那个勇气，这跟别的不一样，天呐，怎么办啊。”珍妮转头看着我，眼神充满了恐惧的神色。

    “怎么办？凉拌，咱们下面见了。”我话说完，猛的一用力，愣是把珍妮给推了下去。

    珍妮大叫一声，“啊~~金忠义你混蛋你个王八蛋我饶不了你”她大声嘶吼着坠落了下去，从悬崖掉下去的这一路上，她似乎都在不停的骂我，直到最后声音消失不见了，我才听不到骂声了。

    “你也是的，干嘛要推她啊？”李欣站起身来，一瘸一拐的走了过来。

    “还能怎么办？既然她不敢跳，我只能帮她一把了。”我宁愿珍妮骂我，也不能看着她站在这等死啊，要背黑锅，也是我来背，多大点事儿吧。

    “好了，该轮到我了。”李欣走到悬崖边，就准备往下跳了。

    我伸手拦住她说，“你一个人不行，你脚受伤了，下面水流要是太硬的话，你根本无法逃生。”如果下面有河流的话，她一只脚受伤，是个很大的问题。

    李欣勉强的笑着说，“我没那么脆弱啊，你放心，没事的。”

    我盯着她看了看，没办法了，只能这样了，我一把将她横抱了起来，李欣被我这一举动给惊呆了，“喂，你干嘛啊这是？”

    “别废话了，抓紧我，一定要抓紧我，千万别松手。”我得跟着她才行，有河流，就一起过，要是没有河流，那咱们大家就都一起摔死吧。

    李欣脸色有点微红，但搂着我脖子的手，还是紧了紧，我站在悬崖的边上，闭上眼睛，先深吸了几口气，等呼吸调节好后，我猛的睁开眼睛，抱着李欣，直接就跳了下去

    我们两个人急速的往下坠落着，在这黑暗的深渊里，我几乎什么都看不到，我唯一能感受到的，就是在坠落时所带来的风声，耳边‘呼呼’的作响，李欣一直紧闭双眼，始终没有睁开过，但她却没有喊叫一声。

    而我则是一直睁着眼睛，顶多也就十秒钟的时间，甚至连十秒都不到，这片黑暗就过去了，出现在我眼前的是一条急速流动的河流，当时我连喊叫的时间都没有，瞬间的功夫，我和李欣两人就同时掉进了水里。

    由于是在悬崖上面往下跳，再加上坠落的速度实在太快，掉进水里的那一刹那时间，强大的冲击力还是把我和李欣给打散了，我们两个人直接扎进了水下深处。

    我身体是直线下降的，这样多少能减少一些接触点，可即便如此，我混浑身上下都疼的要命，就跟被车撞到了一样，这得亏是急流河水，要是如一面镜子的死水，那我和李欣两人搞不好就得直接摔死在上面，甚至连内脏都容易摔出来。

    我掉到深水下以后，李欣虽然跟我分开了，但距离并不远，她就在我旁边呢，看样子，这一下好像是给她摔迷糊了，从悬崖到这下面，应该还不到百米，从这下降的速度来分析，应该是在八九十米的高度，要是这高度超过百米的话，我和李欣两人在坠落的同时，真就容易出大事儿了。

    我强忍着身上的疼痛，快速游到李欣的旁边，我一把抱住她的腰，以极快的速度往水面冲去，当我冲水水面的时候，我才感觉到，这水居然是海水，我们是掉在了大海里。

    急流的速度非常快，我们俩个人顺着急流一路向前，我大喊着，“李欣，李欣你醒醒，醒醒啊。”

    我拖着她很累，不是因为她太沉，而是我自身有点受不了了，在坠落的一那瞬间，可能让我腹部的伤口更加严重了，我已经达到极限了，在我说话的同时，我嘴里还往外流着血。

    “李欣，你醒醒，醒醒啊”

    我感觉自己的视线都有点模糊了，但依旧靠着强大的毅力，在支撑着身体，海水推动着我们，这周围都是石壁，我们两人只能顺着海水一路漂泊，我们不知道我们将要到哪，这前方的终点，到底是什么地方啊。

    就在我意识越来越模糊的时候，李欣终于是醒了过来，“忠忠义，我们这这是在哪啊？”海水实在是太急了，我们俩个人连说话都费劲，也不知道李欣的脚伤怎么样了，从那么高跳到海里，想必好不到哪去啊。

    我一手抱着她的腰，另一只手胡乱的游动着，尽量保持住身体别下沉，急流水这点好，它能使我不用费多少力气就付出水面，“目前在海里，抓稳我。”我扯个脖子嘶吼了一句，“天呐忠义，你怎么了？你在吐血啊？”李欣这时候发现了，我每说一句话的同时，都会从嘴里吐出一口血，虽然血不多，但很明显，我是内脏受伤了，这可是致命的，在这种恶劣的环境下，我生存的几率几乎是没有。

    “别别管我，我没事的。”我说话都有气无力了，可当我说完这话的时候，我又傻眼了，在我们前方，海水正在往下急速的流动，李欣也看到了，她紧紧的抓着我大喊着，“忠义，我们就要掉下去了，啊”

    “抓稳我”这是我最后喊出的一句话，紧接着，我们俩个人就被强劲的海水给冲到了下面，我和李欣两个人从高空一路往下快速的坠落，海水打在我们身上，使得下降的速度更快了。

    还没等我反应过来是怎么回事儿的时候，我们两个人再次掉进了水里，这一次的落水的时间，很明显没有从悬崖往下跳的时间长，顶多就是两三秒的功夫。

    等我们俩个人掉进水里之后，我的意识就逐渐开始模糊了，我想动，可我却动不了，身体正在一点点的下沉，我眼前的一切，也正在慢慢的变黑，我可能快要死了，李欣在哪，我也不知道，我只希望她能安全的离开这里。

    正当我意识渐渐消失的时候，有两个人冲进了海水里，快速的向我这边游了过来，我看不清楚他们是谁，可我能感觉到，他们是来救我的