
    这时我回身看着大个子说，“大个子，这次换你来过，带着李欣一起。”

    大个子体格比较膀，力气也大，虽然他有时候笨点，但关键时刻还是挺靠得住的，李欣真要有危险的话，大个子绝对能冲锋陷阵，只要他能抓住她，基本上就能保命。

    但前提是，大个子得控制好他自己，我唯一有点担心的，就是怕大个子着急，他性格太急了，比我还急，走这小道需要的是耐心，他要是一着急，真容易变成一失足成千古恨啊。

    相反李欣很沉稳，让她来指挥大个子，是再好不过的了，可我的决定刚下，就有人反对了，大个子当然不会说什么，反对的人到是珍妮。

    “等等，我看还是让我和李欣一起过吧，你和大个子来殿后吧。”珍妮说话的语气很随意，就好像完全不在乎一样。

    我看她一眼说，“你以为这是再玩游戏吗？这是在赌命，都这时候了，就不要再跟我挣了，听我一句行吗？”我并没有跟她吵，而是心平气和的说着，我希望她能听我一句。

    可珍妮依旧冷着脸说，“不行，这次我不听你的，就按我说的办。”

    “你能不能不这么犟啊？我就想不明白了，都什么时候了你还在这跟我唱反调，你以为我在玩啊，你们两个女的走这小道，一旦出事了怎么办？你能保证一点问题都没有吗？”

    这次我有点忍不住了，向珍妮低吼了几句，这妞实在太气人了，之前都好好，就这么一会儿怎么就变性了呢？处处跟我对着干，我也没得罪她啊，真他娘见鬼了。

    “我不管，我就是不想跟你留在最后。”珍妮看着我，语气平淡的说着，就好像还在憋气一样。

    搞了老半天，就是因为她不想跟我留在最后，好像我是在害她一样，我让她跟我一起过，是想保护好她，她这一路遭了不少罪，体力也严重下降，脸色都变了。

    我是真怕她出什么意外，所以只能我自己亲自看着她，这样才能安下心来，可人家到好，根本就不领情，还嫌我碍事儿呢。

    我看着珍妮，有些自嘲的笑了笑，“行，你真行，你以为我把你留后面是害你是吧？好，那你自己决定吧，我不管就是了。”我是真心凉了，这么处处为她着想，她到当我是个恶人了。

    珍妮一看我这么说了，脸色顿时也变了，好像是有点内疚的意思吧，她欲言又止的，愣是一句话都没说出来。

    大个子左右看看，也不知道该说什么了，李欣这时候说，“算了忠义，既然她要先过，那就让她去吧，珍妮，你和大个子一起，我留下来和忠义最后。”

    珍妮看她一眼，没说什么，只是点点头，这时候麦老他们的手电光已经照了过来，并且忽闪的很厉害，我们光在这斗嘴了，也没动地方，想必他们是等着急了。

    大个子早就准备好了，下面的那些爬行怪物，依旧还在厮杀，只不过是放慢了厮杀的速度，时不时的会发出一些吼叫，那血淋淋的场景，我是真不愿意多看一眼，这鬼地方，早离开早好。

    大个子走出洞口，侧着身子已经走上了小道，平时看他粗心大意的，这时候却是细心的要命，人似乎也变的精明了不少，当他侧着身子走了一小段路程后，他才招手示意珍妮过去。

    既然他都能平安的走过去，那珍妮更没什么问题了，当珍妮准备出发的时候，我在她旁边说，“一定要注意安全，千万别着急，也别往下看，保持冷静的头脑，跟紧大个子。”

    珍妮扭头看着我，有些尴尬的说，“忠义，我”

    “行了别说了，去吧，已经没时间了。”还没等她话说完，我就给打断了，我不知道她想说什么，但我是真不愿意跟她再吵了，我希望她能平安的走过去。

    珍妮随手把枪递给我说，“这个给你，关键时刻，你能用到。”

    我心里一紧，“还是你留着吧，也好应急用。”

    珍妮直接把枪放到了我手里说，“让你拿着就拿着，就算我遇到危险了，你也可以救我啊。”

    我没再推迟，点点头，把枪留下了，珍妮笑了笑，随后深吸了几口气，侧着身子，贴着石壁，一点点的往前挪动着，要说她不害怕，那是不可能的，无论她多么强悍，她始终是个女人。

    当珍妮挪动脚步的时候，她几乎和馒头差不多，脸上都没血色了，汗水，正从她的头上滑落，她唯独比馒头强势的就是，她不用大个子带他，她可以自己调整心态，这是很重要的一点。

    “很担心她是吧？”李欣突然在我旁边说了一句。

    “啊？你说什么？”我装作没听明白，犯傻的问道。

    “听到了还问我，装傻呢啊？”李欣看着我，带着微笑说道。

    “没有，我只是只是担心他们两个人。”我说的这也是实话，我也很担心大个子。

    李欣笑笑，并没有拆穿我，“随你怎么说吧，现在我只希望，能早点离开这里，别再这么煎熬了。”

    “会的，咱们很快就能离开这里了。”这也是我心里所想的，这鬼地方，真不是人呆的啊。

    大个子和珍妮两人，一路小心翼翼的挪动着身体，两个人一路都很平稳，中间没出任何差错，每一步走的都很安稳，这是连我也没想到的。

    没想到这大个子关键时刻还是挺给力的，珍妮走走停停，呼吸的速度在一点一点的减慢，这是一个很好的办法，可以用来减少自己的紧张感。

    但每当珍妮停下脚步时，大个子也立马停下，并且目光始终不离开珍妮，这是在确保珍妮的安全，这些人平时吵吵闹闹的，可真到这生死危机的时候，还是很值得信赖的。

    就在我以为一切都会平安无事的时候，大个子突然踩掉了一块大石头，虽然他本人没什么事儿，仅仅只是吓了一哆嗦，可这石头顺着石壁往下滚落的时候，直接砸在了一个怪物的头上。

    这一砸不要紧，顿时就引起那怪物的主意了，那怪物抬着脑袋，顺着声音就开始要往上爬了，这帮畜牲的听觉灵敏的厉害，想必这该死的东西肯定能判断出大个子的位置。

    “坏了，可能要出事？”当我看到这一目的时候，我险些也喊出声来，我赶紧把枪拿了出来，要是那鬼东西真爬上来了，我只能拼一下了。

    可要是一动枪，也容易把李欣和珍妮给害了，这枪声必定会引起其他怪物的主意，这可怎么办呢？我拿着枪，愣是没敢动地方，站在洞口外的我，简直心急如焚啊。

    “别着急忠义，咱们先观察一下，实在不行了，你再做决定也不迟。”李欣扶住我的肩膀，让我先冷静下来。

    我扭头看了看她，也点头答应了，她说的对，得观察观察，我现在不能乱，我得先稳住自己才可以。

    这时的大个子，已经吓的一动都不敢动了，可他要不动的话，珍妮自然也动不了，只能跟着他一起贴着石壁等待了。

    那大坑下的怪物，顺着石壁想往上爬，可能是石壁比较滑的原因，它连续爬了好几次了，也没能爬到位置，可我心里很清楚，这石壁根本挡不住它，那怪物要真想上来，根本就不是什么难事儿。

    大个子贴着石壁，眼睛惊恐的看着下面，那怪物还在往上爬，看来这该死的东西是打算上来了，珍妮扭头看向我们这边，脸上没有任何的表情，但我能感觉到，她的内心在恐惧。

    “李欣，不能等了，我得去帮帮他们。”我话说完，直接就走出了洞口外，我拿着手枪，打算找个合适的距离，一枪打掉那个怪物。

    李欣赶忙跟过来，在我后面轻声说，“忠义，你先别着急啊，也许还有转机呢。”

    我没有听李欣的话，而是把枪端了起来，对准那怪物的脑袋，那怪物已经快爬上来了，它嘴里发出那阵阵的低吼声，正从嘴里流淌着白色的粘稠液体，四肢牢牢的抓着石壁，抬着脑袋，继续往上爬呢。

    我轻轻的扳动保险，如果我这一枪打下去，肯定会引起其他怪物的主意，到时候要想完全脱身的话，简直比登天还难啊，珍妮和大个子，也许还能活着离开，我和李欣，恐怕就够呛了。

    我拿枪的手多少有那么一点哆嗦，我不是害怕的哆嗦，而是在决定要不要开枪，当我看到那怪物就快到大个子脚下的时候，我决定开枪打死它，已经没有时间考虑了。

    可就在我准备开枪的时候，突然意外发生了，就那怪物刚要爬上来时，居然被下面的几个怪物给拽了下去，这几个怪物把它拽下来之后，几乎瞬间就给它秒杀了，四肢全部给咬掉了，活活的将这只怪物给生吃了。

    我大喘一口气，浑身上下轻松多了，看来这帮嗜血的畜生，也是有好处的，要不是它们厮杀同类的话，我这枪真就得开了，这简直是万幸啊。