
    “忠义，你还愣着干什么，还不快走。”麦老在我后面大喊一句。

    想必刚才是他救了我，这老家伙真不是盖的，每到关键时刻，总会帮我一把，要是没有他的话，我都不知道死多少次了。

    我双手一用力，直接站了起来，而就在这个时候，一声怒吼传来，一个肥胖的身影从我面前冲了过去，居然是馒头，他用身体直接撞向了那石像人，这石像人愣是被他给撞的往后退出四五步，正好离开了地下的石门。

    馒头也因为这一下撞击，摔倒在了地上，我赶紧跑过去拉起他，“怎么样？没事吧？”我真没想到，他也会在这关键时刻出手相救。

    “没事，你赶紧想办法把石门打开，我来对付这石像人。”馒头冲我大吼一句，那气魄顿时都吓我一跳。

    我扭头看了一眼，焦八和大个子两人已经把另一个石像人给撞开了，现在地面下的石门，已经呈现出来了，就差打开来了，“老八，这石门怎么打开啊？”

    “你别管了，帮我拖住石像人，我来想办法。”焦八蹲在石门的上面，两只手在石门周围来回的摸索着。

    而这时候的石像人，除了头部以外，其他地方已经变成了黑色，那些黑色的雾气，基本上都被它们给吸收了，等到它们的身体完全变成黑色后，原本还是黑色的眼睛，瞬间就变成了红色，整个眼睛全是红色，是那种泛着红光的眼睛，就好像是邪灵附体了一般。

    这十个石像人张着大嘴嘶吼着，那恐怖的声音有如洪水泛滥的猛兽一般，那整个地宫都震的乱颤，接着这十个黑色石像人，手拿黑色大刀，快速的向我们冲了过来。

    这石像人的速度很快，甚至比一般人还要快，它们奔跑起来的声音就跟犀牛一样，手里的黑色大刀更是吓人，有如魔鬼的利爪一般，在奔跑的同时，它们身后似乎还带着一股黑雾。

    这十个石像人，从不同的方向，开始围攻我们了，顺子和李欣两人快速的把鱼枪端了起来，两人几乎是同时发射，当鱼枪强大的冲击力扎在石像人身上的时候，就只能听到‘当’的一声。

    这居然一点效果都没有，别说伤害了，鱼枪直接弯曲着飞了出去，就跟打在了石头上一样，它们连停都没停，依旧挥舞着大刀冲向我们。

    我们几个全都有点傻眼了，这么强悍的攻击力都没用，那肉搏更是一点希望都没有了，难怪会死这么多清兵呢，这简单的物理攻击，跟本就伤不到它们。

    麦老这时大吼一声，“自己照顾好自己吧。”他抽出潜水刀，迎着对面的石像人就冲了过去。

    李欣退到我身边，我一把拉起她的胳膊，转身就开跑，同时嘴里喊着，“快跑啊，别硬拼。”

    顺子和李欣两人跟着我一路狂奔，我既然打不过他们，就只能靠躲避了，可这石像人一共有十个，在这地宫里面根本就不可能完全躲开。

    这时我对面冲过来一个石像人，李欣吓的大喊一句，“天呐，他过来了，怎么办忠义？”

    我根本没有时间跟她说话，就在我们双方快相遇的时候，我一把甩开李欣，“去找焦八。”我心里很清楚，焦八这时差不多能把石门给打开了。

    当我刚把她甩出去的时候，我对面的石像人挥刀就劈了过来，直奔我的脑袋啊，我快速往旁边一滚，就地躲开了它的攻击，可还没等我站起来呢，他又挥刀过来了。

    这个鬼东西的速度还真快啊，我就地再一翻滚，一个鲤鱼打挺起来了，回身就是一脚侧踹，可我这一脚下去，它根本连动都没动，反倒是我往后退了数步，还差一点就摔倒在地。

    就在这时候，我感觉我后面还有一个石像人，我猛的一回头，只见一把黑色的大刀从天而降，我顿时一惊，立马向旁边扑了过去。

    它这一刀没砍到我，反而是把刚才那石像人的胳膊给砍断了，那石像人丝毫没有痛苦，他胳膊掉在地上以后，瞬间就变成了一摊子黑灰。

    我趁着这个功夫，是撒腿就跑啊，珍妮这时也在四处狂奔，我跑过一把拉住她的胳膊，“跟我走。”

    我带着珍妮，向着石门的方向冲了过去，等我快到石门口的时候，我看到那石门已经被焦八给打开了，一条向下的台阶清晰可见。

    麦老和顺子他们已经跑下去了，想必焦八和李欣等人也早就下去了，就在我拉着珍妮快要到石门口的时候，一个石像人突然从旁边杀了出来，它正好挡住了我们的去路。

    那黑色大刀又奔着我过来了，我一把推开珍妮，正打算跟他肉搏一场时，就在这关键时刻，还没等它刀落下来呢，一个高大的身形就撞在了这石像人的身上。

    是大个子，他愣是用他的蛮力，将这石像人给撞倒在地了，我是真没想到，他会有如此强悍的力量。

    趁着这个空荡，大个子扭头向我喊道，“忠义，带着珍妮快走，俺顶着。”

    这一刻，我从他的眼睛里，看到了牺牲的准备，他是想用他的生命，来换取我们的离开，大个子平时胆子最小，可到这关键时刻，他真比任何人都强大，他的无所畏惧，让我敬佩。

    “你还愣着干什么，快走啊。”他又冲我大喊一句。

    而这时候，又有一个石像人冲了过来，大个子二话不说，直接扑了上去，可即便他再有力，他也不是这些邪灵的对手啊。

    我看着珍妮喊道，“你先走，我去帮大个子。”不等珍妮回话，我就冲了过去。

    我不能就这么把他扔下，大个子可以为了我们拼上性命，那我也可以为了他不顾生死，人生就是如此，就算是拼上性命，我也要把他带出去。

    这时大个子已经被石像人给打倒在地上了，我上前一把拉起他，我们俩个人对视一眼，趁着那石像人还没来得及攻击呢，猛的往前一撞，愣是给这石像人撞的后退好几步。

    大个子发疯一般的还想往前冲呢，我一把给他拉回来喊道，“靠，还搞个屁啊，快走。”

    他这才掉头开跑，我们俩个人飞一般的往石门口冲去，当我们冲下台阶的时候才发现，在台阶下的最里面居然还有一道石门，而最要命的是，那石门正在由上往下的一点点关上，现在都快关上一半了。

    大个子急的大喊，“俺的娘嘞，这石门要关上了。”

    当时他在我前面，我二话没说，上前照着他屁股就是一脚猛踹，大个子大叫一声，身体一歪，直接就从台阶上滚了下去，他这一滚，速度就要快多了，立马滚进了石门里面。

    可这时候的石门眼凑着就要落地了，我看准时机，猛的向前扑了过去，可我计划的还是失算了，我身体是滑过去了，可我的小腿还在石门外呢。

    而这时候，石门已经压到我小腿上了，并且都能感觉到疼痛了，这一刻顿时都快把我吓傻了，连喊叫都忘了，我根本就来不及把腿抽回来。

    可就在这生死危急的关头，珍妮和大个子两人突然窜了出来，他们俩人一人一边，愣是用手把石门给抗住了，这才使得石门没有压下来。

    大个子脸憋的通红喊道，“快出来啊忠义，俺要挺不住了。”

    我赶紧把腿给抽了回来，我这腿一抽回来，他们两个人立马就松手了，石门‘咣当’一声就关上了，好险啊，要是他俩在晚一秒钟时间，我就能去参加残奥会了。

    珍妮这时蹲下来扶住我，“怎么样？没事吧？”

    我冷汗流了一脑袋，擦了下汗水，“没事，其他人呢？”我看了一圈，旁边出了大个子以外，一个人都没有。

    大个子伸手把我拉起来说，“不知道啊，俺进来后就看到珍妮一个人。”

    我看了珍妮一眼，珍妮也摇头说，“不知道，我进来后也就我一个人，其他人都不知道哪去了？”

    难道又走散了？我看了一眼这里的情况，出现在我们面前的又是一条小通道，跟最早从山顶下来时的通道差不多，只不过要比最早的通道狭窄一些，两侧石壁的顶端上面，每隔一米左右，就有一根蜡烛，紧靠这微弱的火光，把这条通道给照亮了。

    “知道这火光是谁点亮的吗？”我扭头看着珍妮问道。

    “不清楚，我进来的时候就是亮着的。”珍妮随口答道。

    “忠义，现在俺们咋办啊？”大个子看我一眼问道。

    我走到通道口跟前看看，地面还算是平坦，但也是由一块一块的石板路所铺成的，两侧的石壁摸起来有一些冰冷，整个通道阴森而又诡异，两侧的小火苗忽闪忽闪的，让人看着心里发虚。

    “顺着这里一路向前，焦八他们可能已经过去了，你俩小心点，可能有机关。”我不知道他们到底走没走这条路，但目前只能这样了。