
    珍妮眯着眼睛，很冷静的说，“这里一定有另外一个出口的，绝对不会是死路，忠义，之前我们也以为会是死路，这不也找到这里来了吗？现在的局面也一样，咱们再仔细找找，一定可以出去的。”

    珍妮的眼神里，充满了信心和坚定，比之前那绝望的眼神要强了不知道多少倍，我不知道她哪来的这么大信心，不过这也是个好事儿，总比失去活着的勇气要强多了。

    “你让我好好想想，这里太大了，咱们不能挨个地方找。”我眉头紧缩，思考着应该从哪下手呢？挨个地方找，不仅Lang费时间，还消耗很多体力，这是行不通的。

    现在的我，脑子不是很冷静，被刚才黑衣人的事情这么一闹，搞的我是心乱如麻的，满脑袋都在琢磨他的事情了，这人一慌乱啊，脑袋就不清醒，所做的决定，往往也是错的，要不然在这种环境下，走错一步，真容易万劫不复啊。

    正当我思考的时候，珍妮突然说，“对了忠义，那棺木的下面，不是还没检查呢吗？也许那里会有出口也说不定啊。”

    对啊，我怎么把这个给忘了呢，就算第一个地宫的棺木下面没有，可并不代表这个地宫的棺木下也没有啊。

    我立马拿起长矛说，“走珍妮，咱俩现在就过去看看。”就算我身体再怎么疲惫，可我一看到珍妮那充满斗志的脸，我的精神也跟着高涨了起来。

    我们两个人快步的走到棺木前面，等扶好棺木后，我看她一眼说，“行了吗？”

    珍妮点点头，我大吼一声，我们两个人开始同时发力，这棺木实在是太沉了，我和珍妮两人从进这地宫开始几乎就没怎么闲着，体力都快透支了，无论我们怎么用力，这棺木干脆是怎么推都推不开了。

    “不行了忠义，这太沉了，我实在是没力气了。”珍妮累的转身靠着棺木就坐在地上了，满脸全是汗水啊。

    我伸手也擦了一把额头上的汗水说，“我也不行了，都快他妈累虚脱了，得想个别的办法，硬推是肯定不行的。”

    “干脆用手雷炸开得了，省得这么遭罪了。”珍妮看着我说道，刚才她还是一副信心满满的样子呢，这会儿完全就变了，又回到那可怜无助的表情了。

    “手雷不行，我还是想个别的办法吧。”我身上一共就剩下两颗手雷了，要是再遇到危险的话，就没有能应付的了，弄个棺木就要用手雷炸，这简直太小题大做了。

    我无意间看了一眼放在旁边的长矛，猛然间想到办法了，“珍妮，用这长矛，试着从下面一点一点撬。”

    “这…这个能行吗？”珍妮很无奈的看着我。

    “行不行都得试试了，来吧。”我把长矛扔给她。

    我们两个人还是一人一边，把长矛卡在了棺木的下面，然后一点一点的往上抬，这棺木沉的吓人，感觉比第一个地宫里的棺木还沉，长矛几乎都变形了，可这棺木却一动也不动。

    就在这时，忽听‘咔嚓’一声，我手里的长矛居然直接折断了，由于我用力过猛，还险些将我甩出去。

    珍妮一看我这边的长矛都断了，她一把松开手说，“我都说了，这没用的，咱们还是用手雷炸吧。”

    我气的大骂一句，“***大爷的。”上去就给这棺木一脚，可谁知道我这一脚踢下去后，这棺木居然自己就挪开了，吓的我和珍妮连忙后腿了好几步。

    这棺木‘吱吱咔咔’的往前挪开了一定的距离，我定眼往下一看，在棺木的下面，真就有一条暗道，我立马来了精神，我们非了老半天的力气，居然还赶不上我这一脚来的管用呢。

    “珍妮你看，这棺木下面果然有路，真没想到啊，我这一脚的力度还挺大的。”我有点沾沾自喜，找到暗道，就证明我们可以离开这里了。

    珍妮冷笑着看我一眼，“你可得了吧，这跟你脚的力度一点关系都没有，这肯定是一个机关，只是你运气好罢了，无意间碰到的。”

    “靠，我管他是不是运气好呢，起码是找到出口了，走，咱俩赶紧离开这里。”

    我把潜水刀拿出来紧握在手里，另一只手打开手电就准备下去了，我本想拿长矛的，但这暗道口不大，想必里面也不能宽敞到哪去，长矛根本就施展不开。

    可这时珍妮却一把拽住我说，“等一下忠义，咱先别下去，再稍微观察一下，别出什么意外才好。”

    还是这女人的心细啊，我因为着急离开这里，差点大意了，这万一里面要是有什么奇怪的生物，那咱俩岂不是得交代了，小心驶得万年船，这没坏处的。

    稍等了几分钟后，珍妮开口说，“现在应该差不多了，下去看看吧。”

    我们俩个人走到暗道口，这里面漆黑一片，我打着手电往里面照了照，这下面是一条用石头浦城的台阶路，大概能有一米多宽，一路是往下走的，手电光根本照不到头，具体有多远，谁也不知道。

    “我先下去看看，等确定安全了再叫你下来。”我怕里面有机关，这里面太狭窄了，要是真遇到麻烦的话，两个人根本躲不开，我一个人下去，还能好应付一些。

    “那你小心一点，用手枪吗？”珍妮又把枪递给了我。

    这次我没有推辞，把枪接过来后，直接就把潜水刀收起来了。

    手电的光源，已经不是很足了，毕竟这是强光手电，所以是很费电的，这一路都在用手电，现在我得节省一些能源才行，这手电关键时刻是非常有用的。

    我把手电关上以后，从后面拿出一个荧光棒，我身上带了不少这东西，都是上岛以后，常山分给大家的，我用力掰了几下，荧光棒就亮了起来。

    这东西是绿色的，虽然照比强光手电差多了，但起码照个亮，看个路还是没问题的，我左手拿着荧光棒，右手拿着枪，就准备开始下去了。

    我先把荧光棒扔到了暗道里面，绿色的荧光棒，把暗道里也照成了绿色，我仔细看了一下，那里面给我的感觉，就跟个地窖差不多，我是真不愿意下去啊，可他妈不下去还不行。

    我心里咒骂了一句，轻声轻脚的拿着手枪走了下去，脚下是大石头做成的台阶，两侧依旧还是石壁，我用手摸了一下，石壁有一些潮湿，上面居然有水迹，也不知道是石壁里面渗出来的水，还是因为其他的原因。

    这里面的空间很有限，一个人走刚好，两侧还能空出一点距离，两个人就绝对不行了，不能并排，而且上面还很矮，我得稍微猫着点腰往前走，要不然就得撞脑袋。

    我一路小心的往下走着，速度很慢，不敢有半点的马虎，周围很安静，我每走一步，都能听到自己的脚步声，也能清楚的感觉到我的心跳。

    这地方阴暗的厉害，似乎有一种很强烈的死亡气息，上过战场的人，接触过死亡之后，就会对这种气息很熟悉，可到目前为止，我还没有发现有什么不对的地方。

    等找到荧光棒的时候，我捡起来再次往下扔去，这条大石头铺成的台阶很长，我根本看不到头，这到底是要通向哪呢？

    这鬼地方真挺邪门的，比我在深海沉船里的时候还要胆战心惊，我甚至连大气都不敢喘，心里很压抑，绿色的光亮，显得这鬼地方是阴森恐怖的，要是身边有个人还能强点，这一路上就我自己，胆子再大的人也不行啊。

    走了大概五分钟左右，我才停下脚步，五分钟的路程，按理说最少也能走个几百米了，可我却没走多远，我心里有数，这里距离上面的地宫，顶多也就百十来米，只不过上面是一片漆黑，我什么都看不到罢了。

    可我在这却闻到了一股很难闻的气味，所以我才停下了脚步，这气味就好像是死鱼的腥臭味一样，但这气味并不浓烈，一点也不刺鼻，气味很淡，不仔细闻的话，根本就不会发现。

    奇怪了，这气味是从哪来的呢？周围也没有什么东西啊，我把周围都看了，什么都没有，到目前未知，这暗道里面只有我和自己的影子，别的什么都没有。

    我盯着一面的石壁看了看，难道会是这石壁上散发的气味？我再次伸手摸了一下两边的石壁，果然依旧很潮湿，甚至比上面还要潮湿，能很明显感觉出有水迹，渗透的很厉害。

    这次我有意看了一下手指，可上面并没有血色，我只好试着放在鼻下闻一闻，可这一闻不要紧，我顿时就是一惊，赶紧把手拿开了，恶心的我差点吐出来。

    这腥臭味真就是这石壁上的水迹散发出来的，这到底是个什么地方啊？这潮湿的石壁本身就很怪异了，现在居然还散发出这种难闻的气味。

    按理说，我们是在一座大山的里面，石壁应该不会潮湿的，除非是在地下的墓地里，才有可能会有渗水，可这鬼地方完全变了，根本没有任何逻辑可言。