
    “忠义，这这又是个三岔口，咱们该怎么走啊？”珍妮看着眼前的路，说话声都有点发呆了。

    这难题真是一个接着一个啊，我用手拍拍脑袋骂道，“他妈了个蛋的，这到底是个什么路啊，是迷宫吗？还是在玩我们啊？”

    “你现在骂也没用，得做个决定，这次你来选吧。”刚才的三岔口，是珍妮选的，现在她又让我来选。

    我是真不知道该怎么走才好，正当我不知道该如何下决定的时候，我突然间听到，在这三岔口里传来了急促的脚步声，这脚步声杂乱不齐的，声音非常轻，也听不出来是个什么东西。

    “珍妮你听，这前面是不是有脚步声？”这声音很乱，根本听不出来个数，最主要的是，我怕自己产生了幻觉，昏迷的时候，我都能见到黑子和小虎子呢，这时候口渴的要命，万一要是听错了呢。

    “没有声音啊，我什么都没听到，你会不会听错了啊？”珍妮跟之前一样，还是没有听到。

    可我耳边杂乱的脚步声，却是越来越清晰了，“难道是我幻听了，这脚步声越来越清晰了。”我被这声音搞的心烦意乱的，我怕又是那些爬行的怪物，一个两个还好说，要是来了一大群，那就必死无疑了。

    珍妮一听我这么坚决，她立马趴在了地上，侧脸贴在地上听着，几秒钟后，她立马站起来说，“是有脚步声，好像正往我们这边来呢。”她脸色也不太好，想必是跟我想到一块去了。

    我也立马趴了下来，贴着地面听，声音更清晰了，但我现在脑子很乱，即便趴下来，我还是分不出什么。

    我站起身来问道，“你能听得出这脚步声是怪物的，还是人的吗？”这个很重要，要是人的，也许是焦八和麦老他们，当然也不排除还有可能是其他人。

    “听不清楚，但我感觉像是人的脚步声。”珍妮摇头，一脸的无奈相，现在可不是光靠感觉的时候，一个小小的失误，那就是满盘的皆输，连翻本的机会都没有。

    “那来自哪个岔口呢？这个能听出来吗？”前面有三个岔口，只要能判断出脚步声来自哪里，起码也可以躲避开啊。

    珍妮有点拿不准的说，“听着好像是在中间的岔口，我不敢肯定是不是。”这又是一句两头堵的话，说了等于没说一样。

    “我靠大姐，你就不能来个准确点的啊，怎么都是不一定呢。”

    我真有点着急了，现在没有个准确信息，就没法选择岔道口，这要是真走个顶头碰，是焦八他们就是万幸了，要是再碰到那一群爬行怪物，我和珍妮连逃跑的机会都没有。

    “废话，我又不是顺风耳，你要有本事你来听啊。”珍妮也急了，瞪着眼睛向我埋怨了一句。

    “算了算了，就当我没说吧。”我也没功夫跟她斗嘴，我得想个办法才行。

    “忠义，你赶紧拿主意吧，到底走哪条路。”珍妮急的就差来回转圈了，汗都流下来了。

    “哪也不走了，咱俩就在这等着，要真是那怪物的话，咱俩第一时间还能做出选择，现在盲目的选一条路走，简直就是送死。”

    这是唯一可行的办法了，三条岔道口实在是离的太近，根本辨别不出声音具体的位置，赌命也得会赌才行，这么赌，起码还有活的机会。

    珍妮看我一眼，随后冷静的点点头，把手枪端了起来，想必她也想明白了，后面是没有路可走了，前面也不能硬闯，等待就是唯一的办法了。

    我也把潜水刀拿了出来，又把珍妮拉到我身边来，我们俩人站在中间岔道口的位置上，这样即便真遇到危险，也是有机会可以选择去哪条路的，不至于直接给咱俩封死了。

    这杂乱的脚步声音越来越近了，我浑身的血液都快沸腾了，心跳在砰砰的加速，手心都出汗了，但我还是让自己保持着最佳的状态，即便再累，再渴，这一时半刻还是能坚持的。

    珍妮这次的表现，超出我的想象，我以为她会害怕的发抖呢，可她并没有发抖，拿枪的手非常的稳，一双凤眼，死死的盯着三个岔道口，虽然她一动不动，但她全身呈现出一种强悍的爆发力，可以瞬间就启动身体。

    这个女人真是不可小看啊，脚步声已经近在咫尺了，“来了，准备好。”我盯着洞口，向珍妮说了一句，随即握刀的手，又紧了紧，把身体放低一些，以便快速的启动逃跑。

    声音越来就近了，应该马上就碰面了，我心脏在狂跳不止，紧张感越来越强了，就在这时，突然间，从中间的岔道口处，飞奔出来好几个人。

    珍妮端起枪就大喊一句，“都别动。”她一看不是怪物，也没立马开枪。

    这几个人一见到我们俩，也都立马停了下来，借着荧光棒的绿色的光亮，我定眼一看，站在我面前的这几个人，都是我们自己人，打头的正是常山，他后面还跟着李欣他们。

    “常山大哥？真的是你？”我有点不敢相信的看着他们，走了这么久的路了，终于是找到大部队了啊，太不容易了，我心里放佛找到了寄托一般，欣喜的不得了。

    “忠义？珍妮？你们你们俩还活着？”常山也有点不敢相信，他上前一把抓住了我的肩膀，显得有些激动，又看了一眼我旁边的珍妮。

    珍妮一看到是他们，脸色都变了，变的很轻松，甚至眼圈都湿润了，“是啊，我们俩还活着，真没想到还能再见到你们大家。”

    她说话的同时，眼睛里似乎在闪着泪花，我们俩能一路找到他们，真是太不容易了，我甚至都没报过这样的希望，这次能遇到，真是太巧合了。

    “俺也没想到啊，忠义，俺还以为你小子死了呢。”大个子咧个大嘴，走过来一把抱住了我。

    我笑着说，“哎呦大个子，你他娘轻点，你想勒死我啊。”

    大个子松开手，憨厚的笑着，眼睛有些湿润的说，“俺开心，俺真的开心啊，你不知道，当你和珍妮掉下去的时候，俺的这个心啊，就一直揪着啊，真以为你死了呢，没想到又见到了，这一路要是没有你啊，俺还真就不习惯了。”他说着说着话，伸手轻轻的给了我一拳。

    真没想到大个子能这么担心我，这是男人与男人之间的一种交流，我点点头，用力拍了一下他的胳膊说，“放心兄弟，我命大，这不是回来继续陪你了吗。”

    李欣这时候走到珍妮的跟前，一把抱住她说，“我就知道你不会死的，他们都说你已经死了，可我相信，我们会再见面的。”

    “是啊，我也以为我会死呢，可我还是活下来了，我就知道，我们会再见面的。”珍妮也抱住李欣，轻声的说道。

    我扭头看着李欣，原本我以为我再也见不到她了呢，可没想到，上帝还是很眷恋我的，会让我们再次相见，我不知道他们这段时间都发生了什么，可李欣她看起来并不怎么好，显得很疲惫，也灰头土脸的。

    李欣松开珍妮后，转头看向我这边，我们俩个人默默的注视着对方，“又见面了，还以为再也见不到你了呢。”我苦笑着，第一个开口说话。

    自从分开后的这一段时间，李欣的身影，总是莫名其妙的出现在我脑海里，怎么样都挥之不去，她的一举一动，甚至对我说过的每一句话，也总是反复的出现。

    我不知道我是怎么了，可等我这次再见到她的时候，我真的很开心，好像生命又从新回归了一样，看到她没事，我也就放心了。

    “是啊，咱们又见面了，欢迎你回来。”她走过来，轻轻的拥抱了我一下就松开了，很轻，就像多年不见的老朋友一样，出于一种礼貌，或者说，仅仅只是一种形式。

    “谢谢。”我冲她笑笑，不知道后面该说什么了，其实我有很多话想跟她说，只是碍于人太多，我也没法说出口，我们俩个人四目相对了半分钟左右，才很尴尬的相互把视线都转移了。

    “你们叙旧完了吗？叙旧完了就该上路了。”馒头在后面，显得有点不耐烦的说道。

    我走过去，看着馒头说，“你小子说话还是那么不中听啊。”

    “你不也一样吗。”馒头冷眼看着我，不过脸上却带着笑容。

    我也笑笑，拍了拍他胳膊，就算我们俩再有什么恩怨，现在也能一笑解千愁了，其实我们俩，本来就没有恩怨，一切都是误会罢了。

    馒头嘴上说话难听，其实我看得出来，他心里也挺高兴的，有一种人，他话不需要说出来，说话甚至还说反话，馒头就这类人，表里不一。

    “常山大哥，你们几个可吓死咱俩了，我还以为是那怪物呢。”我心里的这块大石头总算是落地了，还好是自己人，要是那怪物就糟糕了。

    “怪物？是不是类似大蜥蜴一样的生物？”常山惊讶的看着我问道。