
    大概能过去十分钟左右，这些怪物才又回到了厮杀的状态，只不过这一次，它们厮杀的不厉害了，似乎这群畜生已经吃饱了，现在只是在娱乐而已。

    焦八这时候又开始挪动身体了，下面的怪物，已经对他没什么影响了，胜利就在眼前了，等焦八到达那小洞口边上的时候，我们大家才彻底松了一口气，他已经安全的走到了目的地。

    大个子有点激动的说，“太好了，焦八过去了，他过去了，成功了，咱们成功了。”

    我回身看他一眼，笑了笑，“我们都会过去的，放心吧大个子。”

    焦八走到地方后，开始向着我们两边招手，意思很明显，让我们现在马上就动身过去，不过这也对，这种事情是赶早不赶晚，越往后拖，危险就越大，趁早过去，免得后患无穷。

    麦老那边依然没有行动，也不知道他和顺子两个人在商量什么，焦八并没有马上进那裂缝里，而是在耐心的等待我们，他之所以不马上进去，应该不是害怕，相反是为了帮我们，他才有意留在那的。

    常山转过身来，语气稍微放松了一些说，“焦八过去了，证明咱们也能过去，这事儿谁也逃不掉的，不想死的，都得过，咱们谁先来？”

    馒头第一个表态说，“我是不行了，你们商量吧，我一看到这小道就头晕，得缓一会儿。”

    “你们不用商量了，还是我先过吧。”李欣又一次站在最前面，她依旧冰冷如霜，没有任何的表情，这已经是她连着好几次打头阵了，这个女人的魄力真挺强悍的。

    不过这次我是不会同意的，“不行，你不能第一个去，而且，咱们不能一次过一人，这样时间太长了，容易出现变数，两个两个过，彼此还能照应一下。”

    “恩，忠义说的对，还是两个人一起过的好，李欣你就别打头了，每次都是你打头阵，让我们这些爷们脸面都没了，就让我和忠义先来吧。”常山笑着说道，随后看了我一眼，轻轻的向我点点头。

    他也清楚，这种冲锋陷阵的活，不能总让一个女人来打头啊，这不是脸面的问题，而是作为一个男人，不能干这么龌龊的事儿，这里就两个女人，说什么也不能再让她这么冒险了。

    “没关系，我已经决定了。”李欣不在乎的说道，她性格还是这么强硬，她决定的事情，似乎很少有人能改变。

    “不行，这次你说的不算，你也甭给我废话了，我说不让就不让，你留在后面跟我一起过，常山大哥，你带着馒头先过去，照顾他一下。”我立刻就下决定，这次就算李欣再强硬，我也不会答应她了。

    “啊？我先过啊？我这我这心里还没准备好呢。”馒头一听我让他先走，脸色顿时就吓白了。

    “等你准备好了，我们早就离开这了，再说了，有常山大哥在，你怕什么，他会照顾你的。”

    我让常山带着馒头，也是有目地的，常山这人做事冷静，并且个人能力还强，是我们这群人中佼佼者，而馒头爱冲动，做事容易不考虑后果，我怕他会办什么傻事儿。

    让常山带着他一起走小道，正好也能互补一下，中途万一要是真遇到什么危险，常山也能有办法及时应付一下，这也是为了把危险降到最低。

    “可我哎呦”馒头又蹲在了地上，双手抱着脑袋，嘴里也不知道在嘟囔着什么。

    “忠义，我自己的事情，还是让我来做主吧，其实谁第一个过，不都一样吗，再说了，馒头他还没准备好，不如就让我先来吧。”

    李欣并没有跟我吵架，而是很委婉的说道，搞的我都有点不适应了，按照她以往的脾气，她应该上来就能骂我几句才对。

    我给常山使个眼色，让他来劝说，常山笑着对李欣说，“你就听忠义的吧，我带馒头过去。”

    话说到这的时候，他又一把将馒头给拉了起来，“有哥们我带着你，你怕什么啊？放心吧，我们会安全走过去的。”他说着话，还拍了拍馒头的胳膊。

    馒头最后把心一横说，“得了老常，你都这么说了，我还能说什么呢，反正早晚都得过，拼了。”

    他话刚说完，这在这时候，对面的手电光照射了过来，打的还是急救的信号，我赶忙看过去，这才知道，原来麦老和顺子两个人，已经开始准备出发了。

    他俩向我们发来信号以后，就走出了洞口，两个人贴着石壁，中间还稍微隔开一点距离，但是距离很近，彼此都能抓住对方，想必这也是为了保证安全，遇到危险可以互助，两个人就这么沿着小道，一点点的往前蹭着走。

    走这种小道，最需要的不是技巧，而是胆量，这条路，不至于需要靠很好的平衡来掌握，最重要的就是内心的强大，心里素质一定要过硬才行，要不然还没等你走呢，当你看到这条小路的时候，人就已经哆嗦了。

    等你站到这条狭窄的小道上时，要是在冷不丁的看着下面那血腥的场景，一般人，会直接崩溃掉的，瞬间就能跌落到下面的大坑里，只有心理素质超强的人，才能经得住考验，耐得住寂寞。

    当你把身体贴在石壁上的时候，你唯一能做的，只有侧着身子挪动，和把自己的状态调整到最佳，不要指望任何人能完全帮助你，在这种环境下，想要生存，就只有靠自己。

    我回过身来说，“他们已经出发了，常山大哥，你和馒头也动身吧，小心点。”没有时间再耽搁下去了，必须得尽快走过去才行。

    在这种极度恶劣的环境下，我早就忘记了饥饿，唯独能感受到的，就是依旧口渴，我们这些人都严重的缺水，要是再找不到水源，我们恐怕就得喝自己的血了，这实在是太折磨人了。

    常山点点头，招呼馒头过来，两个人轻声轻脚的走出洞穴，常山在前面，他先侧着身子，一步一步，慢慢的挪到了石壁上的小道，随后赶忙招手，“馒头，跟上。”他轻声的喊了一句，声音很小，基本上就是能看到嘴型再动。

    馒头这会儿是冷汗直流啊，他站在洞口的边缘，老半天也没敢挪动一步，也难怪他会害怕，石壁上的小道实在是太狭窄了，他肥胖的身躯想要从这上面走过去，确实需要费不少力气，有一点差错，他都得掉下去不可。

    馒头盯着下面看了足有半分钟，突然一屁股坐在了地上，大口喘着粗气骂道，“他妈的，我怎么这么眼晕呢，过那小桥的时候，我也没这么怂过啊，我这是怎么了。”

    其实原因很简单，小桥的周围是一片漆黑，虽然下面就是深渊，但它并没有什么可怕的东西存在，可现在就不一样了，下面就是那些可怕的怪物，还有那满天的腥臭味，他会眼晕，也是在所难免的事情。

    我走过去蹲下身子，扶住馒头说，“你眼睛别往下看，看着前方，就当下面什么都没有，现在需要的，不是你有没有勇气，而是过硬的心里素质，你能不能过去，全靠你自己了。”

    我跟馒头即便在怎么有矛盾，那也属于误会，属于我们内部之间的问题，现在这时候，我绝对不能坐视不理，我得帮他一把，让他平安的离开这才行。

    馒头看着我，擦了一把额头上的汗水，点点头，又重新爬了起来，“我行的，我一定行的。”

    常山还没有继续前进，而是在等他，“馒头，你把身体放轻松，贴着石壁，一点点走，别着急，也别往下看，就当这是一场游戏了，记住，千万不要紧张，一定要保持住冷静的一面。”

    常山说话的声音很小，就跟从嗓子眼里挤出来的一样，我也是勉强才能听清楚，不过我很佩服常山，他现在站在那石壁的小道上，脸色平静，身体也很平稳，根本看不出来他有任何的紧张感。

    馒头这次深吸了几口气，他把身体贴在石壁上，两臂伸开，侧着身子，脚步一点一点的往前挪动，他挪动的步伐很小，非常小，说难听点，就跟那半身不遂的脑血栓病人差不多，让人看着都着急。

    不过我不能催他，只要他能平安的过去就行，再慢点也无所谓，一催促他的话，他再一着急，一脚踩空掉下去可就麻烦大了。

    等他快挪到常山附近的时候，常山扭头看着他说，“对，就这样，跟着我走，别往下看，也尽量别出声。”

    馒头有点机械的点点头，看得出来，他依旧还是很害怕，不过照比刚才，已经强多了，常山又开始继续前进了，他冷静的状态，和轻盈的步伐，不比焦八差多少，这个男人的心里素质，要比一般人强大太多了。

    这会儿我赶紧把手电光照过去，也好方便他看路，常山每走几步，就会回头看看馒头，要不是为了照顾馒头的话，想必他已经快到地方了。