
    “喂，你在想什么呢？”珍妮突然走到我旁边，有胳膊肘桶了我一下。

    “我能想什么啊，想怎么离开这，想焦八他们是死是活。”我回过神来，随口胡说了一句，赶紧唐筛过去，这妞要是问起话来，没完没了，而且珍妮的洞察力比较强，我怕我演示不住。

    “切~~你真以为我傻啊？你当我看不出来吗？”珍妮歪个脑袋，用一种很蔑视的眼光看着我说道。

    “你看出来什么了？神神叨叨的，都这时候了，我还能想什么啊，渴都快渴死了。”我故意把话题挑开，希望她别刨根问底了。

    “你少跟我扯开话题，你以为我不知道？从你看到李欣开始，你这心就没平静过吧？”珍妮很小声的说道，可这声音，听的我浑身都不自在，就跟过电了一样。

    “你别瞎说，我哪里有不平静了，李欣跟我又没什么关系，你真能扯。”我装作有点不满意的说道，可心跳的速度却越来越快，她真是说道我心坎里去了。

    “我一眼就能把你看穿，从你看到李欣开始，你的眼神一直就停在她身上，我没说错吧？”珍妮用一种得意的神情说道，看来我的一举一动，都逃不过她的眼睛啊。

    我假意咳嗽一下说，“咳~~你想多了，我哪里有看她啊，我是在看前面的路。”还好李欣在我前面，要是在我后面，我还不知道该怎么解释了呢。

    “你这话糊弄小孩还行，我就纳闷了，金忠义，你是不是看到美女都这个样子啊？”珍妮的语气不善，表情很可怕，眼神都能杀死人了。

    “我我什么样子了啊？说的我好像流氓一样，我怎么了我？”我低声向她问道，我还不敢大声质问她，这让其他人听到，还以为我们俩吵架了呢。

    “流氓不流氓的，你自己清楚，我只是提醒你，不要见一个爱一个，你这种男人，我见多了。”珍妮话说完，就把头扭了过去，连看都不看我一眼。

    我心里这个憋气啊，我碰她一下说，“喂，谁见一个爱一个了，你怎么越扯越远了啊？我跟李欣又没怎样？你这人我说珍妮，你是不是有点吃醋了啊？”我这才反应过来，珍妮这醋味太大了，酸的我鼻子都疼。

    “滚蛋，我会吃你醋？你也不照镜子看看，你够资格吗，真会往自己脸上贴金。”珍妮瞪我一眼骂道，表情多少有点尴尬。

    不过她越这样说，我感觉她吃醋的可能性越大，我轻轻的笑着说，“嘿嘿，谁吃醋了谁知道，喂，你该不会是喜欢上我了吧？”我跟珍妮一路经历了这么多，不知道她的心，有没有被我感动一点点呢。

    “你就死了这条心吧，就算全天下的男人都死光了，我也不会喜欢你的。”珍妮是笑着对我说的，可这是嘲笑，是那种笑我很白痴的感觉。

    “你不是吧？就算不喜欢我，你也不用说的这么绝吧？”珍妮这句话，说的我是无地自容啊，感情是我自己在自作多情了，闹了半天，人家一点意思都没有，还以为人家吃醋了呢，看来是我多心了。

    “怎么？伤心了？不是还有李欣”

    “你们俩在后面低估什么呢？偷偷摸摸的，有什么见不得的人啊？”还没等珍妮的话说完呢，李欣就先回头说了一句，这看似玩笑话，其实不是，有点像是质问我和珍妮。

    可还没等我说话呢，常山就先说了，“他俩在谈情说爱呢，咱们还是别打扰了。”

    “是吗？忠义你和珍妮好上了？”李欣也来劲了，这他娘都怎么地了。

    “常山大哥，你扯哪去了，谁谈情说爱了啊？都什么时候了还开这种无聊的玩笑，李欣你别听他胡说，我跟珍妮说点正事儿。”我之前怎么没发现呢，常山这嘴，说话怎么也没个把门的啊。

    “就是，我会跟他谈情说爱？他痴心妄想吧。”珍妮一点面子也没给我，当着这么多人，说的我是颜面扫地啊，面子都挂不足了。

    “行了，都别说话了，现在都什么时候了，万一要是把那怪物给引来，那可就糟了。”李欣提醒了我们一句，但也不知道是真提醒啊，还是有其他的目地。

    不管怎么说吧，她这句话说完，大家伙是全都闭嘴了，一个个闷头就是往前走，刚才的气氛其实挺好，在这种半生不死的环境下，自己不给自己找点乐子，那是真容易发疯啊。

    我宁愿一路上跟他们斗嘴，也不愿意就这么死气沉沉的前进，不过话说回来，现在的处境，还真就挺危险，说不准什么时候就会遇到可怕的生物，这个鬼山洞了，指不定还隐藏着什么呢。

    我们一行人，拖着沉重的身躯，走了大概能有二十分钟左右，就在我感觉快走出这个洞穴的时候，李欣在前面突然停了下来，好像是遇到了什么东西。

    “李欣，你怎么了？干嘛不走了？”我走过去，在她后面问道。

    李欣连头都不敢回，她哆里哆嗦的伸手往前一指，反倒是向后退了几步，直接退回到我身边来了，等她退回来的时候，我借着荧光棒的光亮，隐隐约约的看到，在我们前面不远处的地方，好像有什么东西在乱动。

    等我再次把手电打开时，我也被吓的后退了好几步，我的天呐，这里到底是个什么地方啊，我心里的恐惧感瞬间就升华了，瞪大眼睛看着面前的场景，如果这不是我亲眼看到的，我永远都不会相信还有这么血腥的一幕呢。

    强光手电在四处扫射着，在我们的下方，有一个巨大的深坑，能有个十几米深的样子，这大坑大概能有一个足球场一般大小，只不过它不是长方形的，而是个圆形的深坑，我们就站在这深坑上面的小洞穴里。

    我从这里往下观看，整个场景，我一目了然全能看到，我看到这里堆满了那种爬行类的怪物，少说也得有几十只之多，它们就在我们下方的深坑里，密密麻麻的已经快把这大坑给堆满了。

    这些爬行的怪物，正在那相互撕咬着它们的同类，不对，应该是在吞食着同类，那‘嘎嘎嘎’的咀嚼声音，听的我头皮都发麻了。

    几只怪物在疯狂的撕烂着同类的尸体，这场面让人看着触目惊心的，是从心里往外的胆寒，这真是他妈的冷血动物啊。

    它们居然靠吃自己的同类为生，厮杀的场面血腥无比，稍微小一点的爬行怪物，几乎就没有生存的可能性。

    大坑的周围到处是血淋淋的尸骨，腥臭味弥漫整个空间，呛的我都快受不了了，看着它们那一双双发白的眼睛，我双腿都快打摆子了，原来这里，才是这些怪物的老巢，我们居然都走到这来了，这不就是等于来送死了吗。

    常山和珍妮这时也走了过来，等他们看到这场景后，也全都傻眼了，没有一个人不惊呆的，这里简直就是一个死亡的地狱，当你看到这些怪物在厮杀吞食的时候，你的心脏都会因此而停止跳动。

    “俺俺的娘嘞，俺们俺们是走到它们的老巢了啊。”大个子说话都不利索了，脸色煞白煞白的，浑身都哆嗦了。

    “天呐，这这一下完了，咱们非得死这不可。”馒头一屁股坐在了地上，放佛已经对生命失去了信心，他双手捂着自己的脸，都不敢直视这些怪物了。

    怎么办？现在应该怎么办呢？似乎已经没有路可走了，难道我们真就要死在这里不成，在这鬼地方顽强的生存到现在，可再看着眼前这震慑人心的场景，好像真的已经走到了尽头。

    “忠义，怎么办啊？想个办法啊？”大个子在我身边拉住我的胳膊，几乎是用哀求的声音在说话。

    我扭过头看着他，就这么发呆的望着他，没有说出一句话，因为我不知道该说什么，难道我该告诉他，我们现在只能等死了吗？我心很乱，乱的无法平静下来。

    “忠义你到是说话啊？有没有什么别的办法。”李欣也有点着急了，不过相对来说，她还算是比较冷静。

    我很无力摇头说，“没有，我能有什么办法啊，如果想离开这，咱们就得需要找出口，可出口现在在哪呢。”

    就在这时候，珍妮突然说，“你们看，对面是不是有光亮啊。”

    这句话就好像救命稻草一般，我赶紧往对面看过去，在我们前方五六十米远的距离，果然有光亮，并且这光亮，还是绿色的，很明显，这是荧光棒的光亮。

    “是荧光棒，难道是麦老他们？”李欣在我身后说了一句。

    “忠义你把手电给我。”常山突然从我手中把手电拿了过去，把他强光手电照到对面，在强光手电的作用下，我看到对面也有个洞穴，也是在这大坑上面十几米高的地方，并且在洞穴的里面，似乎还有几个人影在动。