
    趁着这个功夫，我把焦八拉倒一旁说，“这些清兵真是被这些石像人所杀吗？”

    “恩，这绝对不是普通的石像人，从石壁上的画，还有他们的不同姿态来分析，我猜测这是巫师所为，他是把活人，给变成了石像。”

    焦八的这一句话，吓的我都合不拢嘴了，“什什么？把活人变成了石像？这这简直太不可思议了。”我实在是表达不出我的心情，已经无法言语了。

    “在古代，有些黑暗法师，会用咒语再结合某种东西，然后把人变成石像，用来达到他想要的目地，石像是没有生命的，只会完成巫师交给它们的任务，但是在正常情况下，这些石像人都是沉睡的，我不知道它们什么时候会苏醒过来，应该是需要借助点外力的，但我暂时还想不到借助什么。”焦八挠挠头，显得有些力不从心。

    “你说的这些可都是真的？”我还是有点不敢相信，这个巫师，也实在是太可怕了。

    “义哥，我没必要骗你，这个小岛上的一切，应该都是这巫师的杰作，这是一个非常厉害的人，我们要加倍小心才可以，如果他还活着的话，那后果是不堪设想的。”焦八的脸色很吓人，我几乎就没见过他这样。

    我木讷的点点头，“我知道了，你去找入口吧，小心点。”

    焦八走后，我发呆了几秒钟，听完他的话后，我心里更加肯定了，要想知道这一切的来龙去脉，就只能从那个干瘪的老头身上下手了，可这段时间，那老头也一直没露面，我得想办法找到他才行。

    在这蓝色的火光下，我们把整个地宫都检查了，但四周的墙壁上是根本就没有入口的，看来唯一的可能，还是在地下，现在地面上铺满了尸骨，只能把这些尸骨都扒开一点点找了。

    我们所有人分散开来，扒开地面上的尸骨，各各角落全部勘察，不敢漏掉一个地方。

    在翻查了半个小时左右，我听到了焦八的喊声，“找到了，入口在这里。”

    我们几个赶紧起身过去，焦八当时正在地宫最中间的地方，他把周围的尸骨都给扒开了，在地面上，能明显看出来有一个石门的形状。

    正常的地面，也是由一块一块的石板所铺成的，但是焦八的下面，是两块超大的石板所铺成的，并且石板与石板之间的距离稍微远一点，很明显，这两块石板应该就是通往地下的石门。

    但惟独有一点不太和谐，就是在这石门的上面，还有两具紧挨着的石像人，这两具石像人，正好把石门入口的位置给站上了。

    “果然是石门，看来只要打开它，咱们就可以下去了。”麦老的表情有些激动，我很少能见到他这么兴奋。

    “恩，这下面搞不好，就是这墓穴的主墓了，可这石像挺碍事啊，咱们得把他给挪开才行。”常山看着面前的两具石人像说道。

    大个子咧嘴说，“这还不简单啊，推开它不就完了吗。”他说着话，伸手就去推那石像人了。

    可就在这时候，焦八突然大喊一句，“别碰那石像。”

    但他这句话还是喊晚了，大个子的双手已经扶住石像了，当他听到焦八的喊声后，他还愣头楞脑的问道，“咋了焦八？不是得给他推开吗？”

    焦八并没有接他的话，而是瞪大眼睛盯着面前的石像人，嘴里轻声说着，“糟了，真糟了，要出事儿啊。”

    大个子看看我们，有点摸不着头脑的说，“这这到底是咋地了？一惊一乍的？”

    当他这句话说完的时候，突然间，整个地宫开始了轻微的颤动，这颤动的频率跟地震不一样，就像有人在故意摇晃整个空间一样，并且四周还传来‘哄哄哄’的声音。

    大个子立马松开石像，有点害怕的说，“俺的娘嘞，这这到底咋回事儿啊？地震啦？”

    我们其他人也赶忙站了起来，地宫的晃动，使得我们身体也跟着摇晃了，根本就站不住脚，大家伙一个抓住一个，尽量保持住身体的平衡，也保证每个人的安全，这一切来的都太快，根本不给我们任何反应的机会。

    “天呐，难道真是小岛地震了不成？”珍妮有点恐慌的说道。

    麦老摇晃着身体大喊着，“大家伙小心，千万别松手。”

    地宫剧烈的摇晃，使得周围都开始落下灰尘了，麦老示意大家赶紧撤退，先返回去再说。

    正当我们打算冲上台阶，返回上一层地宫的时候，突然间，地宫的颤动就停止了，立马就停止了，就跟急刹车一样，根本就没有缓冲，直接就卡住了，就好像刚才什么事情都没有发生过一样。

    我们喘着粗气，彼此之间相互看看对方，都有点摸不着头脑，这怎么还说震就震，说停就停呢，大家伙谁也没动地方，就这么原地站着，放佛还没从刚才的事情中缓过神来。

    “停止了，应该没事了吧？”李欣第一个开口，她浑身放松了下来。

    “他妈的，虚惊一场啊，我还以为要天塌地陷了呢？”馒头咒骂了一句，伸手擦了一把脸上的汗水。

    可就在他这句话刚说完的时候，我却看到了我无法想象的事情，顿时惊的我话都说不出来了。

    那些原本应该只是石像人的东西，一时间放佛有了生命一般，它们居然复活了，因为我亲眼看到不远处的一个石像人，正在一点点的睁开那闭上的双眼，这一刻惊的我冷汗如流水一般滑落，不自觉的就往后退了一步。

    而与此同时，焦八那低沉的声音传了过来，“这事情还没完呢，那些石像该复活了，我想到了，应该是人类的灵气，激活了它们。”

    “我的妈呀，这石像真的在动。”馒头吓的大喊了一句，快退了两步，猛的把刀拔了出来。

    这时候我才注意到，在我们面前挡住石门的那两具石像，他们已经完全睁开了眼睛，并且脖子居然在一点点的左右转动，而在他们的身体的周围，似乎还围绕着一层黑色的雾气。

    这些黑色的雾气，就跟我之前见到棺木女尸身上所散发出来的黑色雾气很像，看着非常的邪恶，我们所有人都立刻往后退了数步。

    “我就说了，这石像肯定有问题，你们还不信呢。”

    焦八也拔出潜水刀，盯着面前的石人像说道，想必他心里郁闷的要命，这石像人的复活，跟大个子的手碰到它们，应该是有联系的，要不然它们不会无缘无故苏醒的。

    “现在还说这些有什么用啊，赶紧想办法才是最要紧的。”麦老扭头冲焦八低吼了一句，他现在也是紧张的要命。

    大个子左右看看，哆里哆嗦的说，“要不要不俺们再返回上一层吧？”

    “等一等，这唯一的入口被那两具石像人给挡住了，但只要它们俩离开石门了，那咱们还是有几乎下去的。”我盯着入口处，一脸阴冷的说道。

    其实就算返回上一层，也不见得就能有什么用处，上面还不知道发生了什么事情呢，兴许还不如这里呢。

    那黑色的雾气，在每一具石像人的身上缠绕，就像是能源一样，一点一点的再被他们所吸收，那原本还有些发黄的石人像，现在却是在慢慢的变成黑色，从脚下一点点开始变色。

    当它们整个腿部变成黑色的时候，它们就可以站直身体了，那黑色的雾气，正在往上移动，这时候我才注意到，他们在活动身体的时候，根本就没有那种石头的声音，真想是一个活人在苏醒一般。

    突然，焦八大喊一句，“趁着他们还没完全苏醒呢，赶紧把这俩个石像人给撞开。”当他话还没喊完的时候，他人就已经冲出去了。

    我一看他动了，我一个箭步也紧跟着上去了，当我冲到那石像人跟前的时候，我本想用身体猛的给他撞倒一边，可我怎么也没想到，这石像人的行动速度，一点都不慢。

    我侧着身体，本想用胳膊给它一个强劲的撞击，可我等来的却是它有力的一脚，这石像人猛的一脚，就踹在了我的胳膊上。

    由于当时是双方较劲，我这边发力，它也发力，可我根本就没有他的力气大，我被他这一脚踹的，直接贯穿在地上了，身体是向下摔倒的，‘咚’的一声巨响，顿时摔的我是头晕眼花的。

    这一下疼的我倒在地上愣是没爬起来，我使劲摇晃了几下脑袋，双手支撑着地面，刚打算翻身的时候，我抬头就看到，这大石像人正好抬起脚，奔着我的脸就来了。

    我顿时一惊，要是被他这一脚给踩下去，我脑袋非稀碎不可，可就在这千钧一发之时，我后面突然有人抓住了我的脚，一把将我给拉了出去，我身体刚抽出去，这石像人的大脚就落了下去。

    他这一脚下去，‘哄’的一声巨响，愣是把下面的石板路给踩碎了，吓的我浑身就是一机灵啊，这要是在晚一点，我真就死翘翘了