
    馒头双手捂着耳朵，表情极为难看，好像自己被那些怪物给活剥了皮一般，李欣和珍妮也好不到哪去，两个女人面色死灰，大气都不敢喘一下。

    大坑下面的厮杀声稍微小了一点，可依旧还在持续，这些冷血的怪物，比已知的任何生物都要强悍，即便是缺胳膊少腿了，也能继续战斗，直到脑袋被对方咬碎了，才算是彻底的死绝了。

    这次大个子倒是挺带种，脸憋的通红，愣是从嘴里挤出几个字来，“大不了就是一死，我出去跟这群畜牲拼了。”

    我赶忙伸手拦住他，“你发什么疯啊，你去了就是送死，有用吗？就算你死了，也不见得就能把咱们给救了。”

    大个子确实挺鲁莽，不过他精神可嘉啊，男人就应该这样，宁可战死，也不能被吓死。

    大个子红着眼睛望着我，“那你说咋办？难道就一直躲在这里吗？你也看到了，从这要想走到那个小洞口，比登天都难，这周围的小道那么窄一点，一步没踩住，俺们就得掉下去，到头来还得是个死。”

    大个子体格太大，过这小道是挺费劲，这小道适合珍妮和李欣，毕竟是女孩子，体格小，身体还轻。

    “呵呵，连你都没过去的信心，那我就更不用说了，还没等走呢，我就得摔下去了。”

    馒头突然在旁边来了一句，他这肥胖的大体格，走这小道更是难上加难啊，也难怪他会如此的绝望，这小道还坑坑洼洼的，要有半点闪失，那都必将万劫不复，这两人真是让人头疼啊，可总不能丢下他们不管啊。

    我看了看他俩，一把抓住大个子的肩膀说，“没事的，只要小心一点，咱们都可以过去的，相信我，馒头，打起精神来，你他妈跟我斗嘴那本事呢？怎么现在怂成这样了？”

    “我…”馒头抬头看我一眼，话楞是没说出来。

    大个子先开口了，“忠义，你说怎么办，就怎么办吧，我相信你。”

    大个子话刚说完，馒头猛的站起来说，“操，反正都是死，拼了，忠义，你说吧，有什么办法。”

    看到他俩又斗志昂扬了，我心里的石头也落下了，不管情况有多么危险，但只要还有一颗战胜的心，就会什么都不怕了，人命天注定，不该你死的时候，即便天塌了，你也能活下来。

    “好，很好，这才是我认识的馒头吗，咱们现在得找一个合适的机会，悄悄的过去，最好做到走路无声，尽量别引起这些怪物的注意。”我轻声的跟大家伙说，也是在征求大家的意见，生死关头，我一个人也不敢乱拿主意。

    “等这些怪兽安静下来的时候，咱们就过吧，趁早离开这鬼地方。”常山也有点按耐不住了，这地方，别说他了，神仙来了都迷糊。

    “不行，太安静反倒容易引起它们的注意，这些怪物都是瞎子，听觉很灵敏的，只要有一点响动，都会惊动它们的。”李欣的话不无道理，要是等他们安静了再过，我们的危险也大大的提高了，虽然心能静下来，走小道的时候能安稳一些，但免不了会出意外，李欣的顾虑还是对的。

    “那就得趁着它们厮杀的时候过，现在就是最好的时机，这帮畜牲正忙着吞食自己的同类，自然就不会注意到周围的情况，这是我们的一个机会。”我眼神坚定的说道，目光扫视了一圈。

    “忠义说的对，就得现在过，可是…这谁第一个过啊？”大个子话说完，看了看大伙。

    正当我琢磨谁应该第一个出发的时候，珍妮突然开口说，“不用担心这个了，已经有人开始过了。”

    我们几个一听，赶忙走到洞穴的边上，我急忙打开手电，往对面照了过去，果然，在对面的洞穴边上，正有一个人后背紧贴着石壁，脚踩着小道，一点一点的往我们右边挪动，目地就是奔着那个裂缝去的。

    他每走几步，都会稍微停下片刻，然后再继续挪动，步伐很小，也很慢，不过他做的很对，这会儿不是着急的时候，安全第一，顺利的走过去才是硬道理。

    而对面的手电光，则是一直在帮他照着前方，我看不清楚这个人是谁，但我感觉这个身形有点像焦八，“这个人是谁？你们能看清吗？”

    “好像是焦八，我看着像。”李欣目视前方的说道。

    “没错，就是焦八，这小子胆子还真大啊，居然敢第一个往前冲，这胆识，真不愧是盗墓世家的后人。”常山由衷的佩服了一句，看得出来，他一直都挺服焦八的。

    “真是老八啊？希望他能平安的过去。”只要焦八过去了，其他人的信心就会大增，想必焦八也是为了这个目地，才第一个打头冲上来的，这个邪气凛然的盗墓贼，看着整天吊儿郎当的，其实比我想象的要英勇的多。

    焦八每走一步，我们大家都为他捏了一把汗啊，下面就是那些相互厮杀的怪物，他只要一脚踩空，小命也就玩完了，到时候谁也救不了他。

    我把手电光也挪了过去，好方便焦八看路，这小道不光狭窄，还崎岖不平的，让人一看心里就发怵，更别说过了，就连我看着都害怕。

    大家伙全都目不转睛的看着焦八，估计每个人的心里都在为他祈祷着，大个子和馒头两人嘴里还嘟嘟囔囔的，跟蚊子一样‘嗡嗡嗡’的，也不知道在说什么，但看表情就知道，都是在为焦八着急呢。

    “稳住，稳住啊焦八，可千万别出差错。”常山在我旁边小声说着，双手都握成拳头了。

    李欣则是冷着脸，珍妮是一脸的焦急，目前来看，我算是最冷静的了，可焦八每走一步，都牵着我的心呢，这心就一直悬着，始终没落地过。

    时间正在一点点的流失，焦八离那个缝隙也越来越近了，可就在他距离那缝隙不到十米远的时候，他刚把脚步挪动时，突然间，小道上面的石头就滚落了下来。

    这一下不要紧，焦八一失去平衡，他身体一歪，眼看着就要掉下去了，大家伙急的都快要喊出来了，我险些就要冲过去，急的我是团团转啊。

    可焦八果然不一般啊，他快速的出手，用双手及时抓住了石壁，愣是保持住了自己身体的平衡，这才使得他没有从上面摔下来。

    “哎呀俺的娘勒，焦八这一弄吓的俺都差点叫出来。”大个子松了一口气，可见刚才紧张的够呛啊。

    “还好没事，刚才真悬啊。”李欣平静的说了一句。

    我扭头看她一眼，“是啊，搞的我心都快跳出来了。”

    珍妮瞪我一眼说，“就你有心，总废什么话啊。”

    “我…”我这话到嘴边了，愣是又给憋回去了，这妞有毛病吧？

    自从遇到常山他们之后，她好像就一直跟我过不去，总是处处跟我顶着干，甭管我说什么，她要不埋汰我几句，她心里都难受。

    算了，现在也不是斗嘴的时候，我还是别跟她计较，这女人脾气古怪的要命，就我们俩个人的时候，她是一个样子，现在这人一多了，她又是一个样子。

    我叹口气，看了看珍妮，一句话也没说，气得我脑袋都疼。

    珍妮这时的目光正好也在看着我，“你看什么看啊？”她不冷不热的问我一句，眼神里全是蔑视。

    “好好好，我不看就是了，我怕你了行吧，是我错，全是我错。”我赶紧把双手举起来，我是真服她了，也不知道我哪地方得罪她了，她至于看我这么不顺眼吗。

    “行了，你俩别说了，焦八可能要有危险。”常山猛的回头低吼了一句，表情极为严肃。

    我也赶紧把忙目光回到焦八的身上，这时候我才知道，由于焦八刚才一脚把碎石踩了下去，原本下面的怪物正在厮杀，按理说，这碎石掉落的声音，应该不会引起它们的注意才对。

    可没想到，多少还是引起了它们的一些注意，居然有一部分怪物已经停止了厮杀，它们瞪着白茫茫的眼睛，正在四处摆动着脑袋，好像是在寻找声音的来源，而剩下的一部分怪物，依旧还在那撕咬。

    “怎么会这样？只不过是一块碎石而已，居然也能引起它们的注意？”馒头有点不敢相信的说道，他体格最大，这小道如此狭窄，他最容易把石头踩下去。

    “看来这帮畜生的听觉要比咱们想的还灵敏。”我头也不回的说了一句，希望焦八可以冷静的躲过这一劫，现在千万不能乱动，一旦动弹，他就容易暴漏自己了。

    焦八果然一动也不动了，他身体紧贴在石壁上，就跟个雕像一样，始终都保持着一个姿势，而我的目光，则是在他和那些怪兽的身上来回走动。

    距离那石壁上的裂缝，仅仅只有十几米远了，这个时候绝对不能出任何差错，必须要冷静，宁可让焦八就这么呆上一两个小时，也不能因为一时的大意，就失去了生命