
    “好吧，不管他是谁，这件事情暂时就到此为止吧，现在也没功夫琢磨他了，咱们得先离开这要紧，这些事情过后再说也不迟，忠义，李欣的脚怎么样了？”麦老一看时间耽搁了一会儿，显得有点着急了。

    “比之前强了不少。”

    我帮李欣用石头冷敷了一小段时间后，又用麦老拿来的树枝给她脚踝夹上，再从她衣服上撕下一条布来绑在树枝上，这样基本上就能把她脚踝固定上了，虽然效果不太明显，但起码比没有强啊。

    “那咱们就出发吧，再等下去也没用，怎么都得是跳崖了。”麦老看了看大伙，我和其他人也点头同意了，李欣的脚，不是一时半刻就能好的，再拖下去也没有任何的意义，还不如早点动身呢。

    当大家伙都准备好后，等站到悬崖边上的时候才发现，每个人之前的豪言壮语早就烟消云散了，站在这悬崖的边上，几乎没有一个人腿不发抖的，就连常山也不例外，都一直在那调整自己的呼吸呢。

    “俺的娘勒，这也忒高了吧？就算下面有河，跳下去也容易直接摔死啊。”大个子望着悬崖下看了一眼，浑身一抖，又赶忙退了回来。

    我第一个开口说，“谁先下去试试？”这活我是真不敢冒险了，心里连一成的把握都没有啊。

    李欣这傻妞刚要开口的时候，就被我给打断了，“你跟我一起，你脚受伤了，一个人不行。”她的无所畏惧都让我害怕了，这妞，也不管自己的身体怎么样了，还真当自己是女兰博了。

    可我这话问完之后，大家伙谁都不吱声了，就连常山都跟着装死了，焦八更有意思，干脆就后退了一步，冷眼看着我们，也不说话，更不搭腔，连我都不知道他在想什么。

    “常山哥，我看这事儿还得你来啊，想必你心里有数啊。”本以为焦八会低头装死呢，没想到却来了这么一句。

    “这个焦八啊，其实…我这心里也没底啊，这说起来挺容易，但真到做的时候，就不是那么回事儿了。”常山脸色难看的说。

    焦八冷笑一下点点头，并没有说话，而是用余光看我一眼，他的眼神，仿佛是在告诉我，千万不要硬着头皮上，安静的等待就行。

    这常山也是，刚才我还以为他多厉害呢，还打心眼里佩服他呢，可现在又变得这么怂了，之前那大言不惭的表情都哪去了？这转变的也太快了吧。

    麦老见我们谁都不吭声了，最后还是他说，“那就我先来吧，是生是死，咱们下边见了。”

    他说着话，就往悬崖边迈了一步，珍妮这时候一把拉住他说，“麦老，你你小心点啊。”我还以为她是要劝他不要下去呢，原来是让他小心点，这万丈深渊的，小心不小心都一样，全靠运气了，运气不好，怎么都是个死。

    麦老点点头，“但愿我们每个人都能活着，咱们下边见了。”他话说完，纵身就跳下了悬崖。

    我们其他人都站在悬崖的边上往下看着，麦老的身体在空中急速的往下落，黑暗正在一点点吞噬着他，转眼间的功夫他就消失不见了，等了大概能有十几秒钟左右，我也并没有听到他落水的声音。

    按理说，这里这么安静，麦老从这么高掉落下去，如果下面真有水的话，应该是有落水声音才对的，可这怎么什么声音都没有呢？

    “你们有没有听到他落水的声音？”我扭头看着其他人问道。

    大家伙全都摇摇头，常山皱着眉头说，“奇怪了，我也没听到啊，确实没有落水的声音。”

    “啊？那完了，那下面是不是没有水啊？那麦老岂不是直接摔死了啊？”大个子又是一惊一乍的，搞的大家伙都跟着紧张了。

    “你白痴啊，要是直接摔死的话，那声音岂不是更大了，没有声音，不代表是坏事儿，可能是上下距离太大，声音传不到上面。”焦八很冷静的说着，大个子的脸色通红，也感觉自己说的话有点不靠谱了。

    “那俺们现在怎么办啊？还要不要跳下去？”大个子再次问道，“不跳也不行啊，已经没别的办法了，都跟紧脚步吧。”常山话说到这的时候，突然间，他人快速的启动，还没等我们任何人反应过来的时候，他就已经冲下悬崖了。

    等我们大家伙反应过来的时候，他早就已经下去了，转眼间的功夫，他也消失在了黑暗的悬崖里，依旧没有任何的声音，一切都是如此的平静。

    “我靠，他这速度也忒快了吧，连招呼都不打就下去了。”我是真没想到，常山说跳就跳，之前还唯唯诺诺的呢，这突然间人就飞身下去了，他真是个怪人。

    “去他妈的，我也不等了，咱们下面见吧。”

    馒头话说完，也纵身跳了下去，不过在他跳下去的那一瞬间，别的声音没有，他的喊叫声到是震天响啊，那喊叫声一路从上面坠落到下面。

    声音是越来越小，但始终能听到，直到他人消失不见了，他的喊叫声才彻底听不到了，一切又恢复了往日的安宁。

    馒头前脚刚下去，后脚顺子就说，“义哥，老八，我也下去了，祝我好运吧。”

    我刚要说‘祝你好运’时，可话还没等我说出口呢，就见顺子大吼一声，翻身就跳下了悬崖，他跟馒头一样，都是从高空一路喊叫着坠落下去的，其实这是人的一个通病，再极度的恐惧中，尤其是从高空坠落的时候，都会不自觉的喊叫出声，这也是一种减压，释放恐惧的行为。

    等顺子彻底消失后，大个子也来劲了，“去他娘的嘞，俺也拼了，兄弟们再见了。”大个子说完这句再见后，也直接飞身下去了，依旧是一路喊叫着坠落，直到声音最后消失掉了。

    从馒头跳下去开始，再到大个子飞下去，这一切的发生，顶多就是半分多钟的事儿，速度快的我都不敢想象，这帮人真是疯狂啊，要么谁也不动，要动就是一个连着一个。

    我和焦八对视了一眼，他无奈的笑笑说，“这帮小子，脾气还挺爆呢，说跳就跳，也不知道他们现在怎么样了啊。”

    他这话刚说完，我一把就抓住了他，焦八看我一眼，“干嘛啊义哥？”

    “我怕你也不吱一声就跳下去，老八，有个事儿我必须得跟你说。”

    我看着他，很认真的说道，我不知道下面是个什么情况，更不知道咱们能不能活着，所以这事儿我必须得跟他交代一下，万一我要是死了，这事儿岂不是就没人知道了吗。

    “说吧，什么事儿？”焦八一看我这表情就知道，事情肯定很重要。

    我把他拽到一边，在他耳边轻声说，“偷袭珍妮，并且把画抢走的人，很有可能就是那个猫眼黑衣人。”

    我的话说完后，焦八并没有我想象的那么吃惊，反而是不屑一顾的说，“呵呵，就这个事儿？没别的了？”

    “没了，难道这还不重要吗？”我有点莫名其妙了，这还不叫重要啊。

    焦八脸色一变，也在我耳边说，“我早就想到会是他了，而且，这猫眼黑衣人是谁，我心里多少也有点撇了。”焦八说这话的时候，眼睛都在放光。

    “是谁啊？”我听完他的话后，心跳也在加速，这可是一个大发现啊，焦八能这么说，肯定是有原因的。

    焦八紧锁眉头，撇着嘴说，“暂时还不能告诉你，现在时机还不够成熟，多少还差那么一点，如果我们能活着离开这的话，我再说也不迟。”

    “靠，你他娘搞什么飞机啊，那万一要是死了呢，岂不是白忙活了。”这个孙子，都这时候了还玩高深莫测呢，我要是死了都不知道那猫眼黑衣人是谁，那真是太窝囊了。

    “不是说了吗，现在时机不成熟，推断也是需要全面的，义哥啊，一定要活着，保住性命才是最重要的，我先走了。”

    焦八话说完，猛然间一个纵身，还没等我说话呢，他直接就跳下了悬崖，“义哥咱们下面见了”这是在焦八在跳崖以后，最后喊出的一句话。

    我就知道，他也得这么飞下去，焦八的性格，我多少也了解一点，他是在酝酿自己的状态呢，等抛开一切杂念后，他就该动身了。

    我很无奈的叹了口气，现在只剩下我们三个人了，珍妮看着我问道，“你跟焦八在低估什么呢？偷偷摸摸的。”

    “没什么，叙叙旧而已，怕再也见不到了，珍妮，你也动身吧，我和李欣来殿后。”我目光柔和的看着她，其实我有很多话要跟她说，只是这话到嘴边，又不知道该如何说出口了，真怕再也见不到她了啊。

    “珍妮，咱们下面见了。”李欣坐在旁边，看着珍妮说道。

    珍妮木讷的点点头，她走到了悬崖的边上，站在悬崖边足有几分钟了，也没敢动弹，虽然她身体没哆嗦，可我能看得出来，她是害怕了。