
    就在我回身刚要开枪的时候，突然间，借着荧光棒的光亮，我看到一个血盆大口出现在了我面前，紧接着就是一个强烈的撞击。

    我被一只怪物给硬生生的扑倒在地上了，由于身体受到强烈的撞击，我手里的枪和荧光棒，也随着我的摔倒，而脱手甩出去老远。

    可那怪物的大嘴，却直接奔着我的头就来了，我赶忙把头一闪，这才勉强躲开了这怪物的一口，可这仅仅只是一个开始，它是完全想要了我的命，哪能就这么轻易的放过我，这是野兽的本性。

    它嘴里流出的粘液，几次差点滴在我的脸上，这东西要是滴我脸上，想必我非得毁容不可。

    这一刻的我，也发疯了，面对死亡的威胁，我彻底疯狂了，我大吼一声，一只手死死的卡住这怪兽的脖子，另一只手猛的把潜水刀拔了出来，向着这怪兽的身体就是一顿猛扎，我都忘记我到底扎了多少下了，可这根本对它没有什么伤害，这刀根本就杀不死它，也可能是因为我的力气不够了，总之就是没起到什么效果。

    我一只手的力量，根本抓不住它的脖子，它张着大嘴，离我近在咫尺，我甚至能清楚的看到，它嘴里那令人瑟瑟发抖的尖牙。

    在逼不得已的情况下，我不得不急忙扔掉手里的潜水刀，只好用双手同时抓住这怪兽的脖子，这才能勉强撑住，不让它暂时咬到我。

    可它的力量要远远大于我，我快不行了，它的大嘴就快到我跟前了，这一刻的我，没有那么多的恐惧感了，有的只是垂死般的挣扎。

    我闭上眼睛大声吼叫着，“啊~~~”我不知道我还能活多久，可我不想亲眼看到自己被这恶心的东西给撕碎了。

    就在这千钧一发，生死危急之时，‘砰砰砰’的三声枪响，在我耳边突然响起，当这三声枪声划过以后，我猛的睁开眼睛，我看到我眼前怪兽的脑袋，几乎快被打烂了，这很明显，刚才的枪声，是奔着这畜生脑袋来的。

    可这怪兽并没有死绝，还在顽强的向我攻击着，不过它已经没什么力气了，完全是在做无谓的挣扎，‘砰’的一声，又是枪响，这怪兽的脑袋再次中弹。

    这一次，这畜生算是彻底的交代了，它跟一摊死肉一样，顿时四肢就不动了，只是偶尔会抽搐一下，这畜生的脑袋都已经被子弹给打开花了，甚至嘣的我满脸都是脑浆子之类的东西。

    可我并没有感到恶心，因为我还没有从刚才的惊恐中回过神来，要不是这几枪打死了这畜生，我肯定就得惨死在这畜生的嘴下了。

    我一把松开抓住它脖子的手，这畜生的尸体直接压在了我的身上，我大口大口的喘着粗气，闭着眼睛回想着刚才发生的一切，这真是一次难忘的恐怖经历啊。

    我甚至都忘记了把这畜生的尸体给挪开，我大脑几乎一片空白，这是自打出海以来，除了刺马驹以外，我遇到过最致命的一次经历，也是让我最难堪的一次，就差那么一点，我就真得告别这个世界了。

    得亏这怪兽是爬行类的动物，它的四肢几乎没有什么攻击力，完全是靠嘴来撕咬和猎杀的，要是它的四肢也能用上的话，那我根本坚持不了半分钟，它直接上来就能将我撕碎了，我哪还有机会等到有人救我呢。

    可到现在是谁救了我，我还不知道呢，正当我打算推开这畜生尸体的时候，有人比我快了一步，一个我熟悉的人影，帮我一起把这畜生的尸体给弄到旁边了。

    “忠义，你怎么样？有没有受伤啊？”珍妮蹲在我旁边，一脸担心的看着我。

    当我看到是珍妮救了我的时候，这个我是真没想到，我以为她早就跑没影了呢，谁知道她怎么又返回来了。

    “你怎么回来了呢？不是让你先走吗？”我擦了一把脸上嘣的黏糊糊的东西，这东西味道很难闻，臭的要命，随后勉强支撑着身体坐起来，看着她问了一句。

    “我不回来能行吗？我听到你大声的呼喊，就知道你肯定是有危险了，这是我回来的及时，要是再晚一会儿的话，我想救你都来不及了。”

    珍妮手拿荧光棒，脸上的表情也是很紧张，虽然刚才是我在面临危险，可我心里很清楚，当她看到这恐怖的场面以后，估计紧张感一点也不比我少，她能没吓的大叫出来，就算是挺坚强的了。

    我看了一眼她手里的枪，这正是我刚才摔倒时甩出去的，还好她捡到了，要不然我还得是个死，我把地上的潜水刀收好，咧嘴笑着说，“看来你还是很在乎我的吗。”

    “行了，都什么时候了还在这臭贫，再说了，现在就剩下咱俩了，我怎么可能把你扔下呢。”

    珍妮用一种非常温柔的目光看着我说道，虽然她语气不怎么样，但她这眼神，真挺让我着迷的，是那种带着坚定，必须两个人一起离开这才行的眼神。

    她扶着我站了起来，我活动了下胳膊腿，这才感觉到疼痛袭来，当这股猛劲儿消失之后，疲惫感来的更加猛烈了，刚才爆发的，都是身体的潜能，危险结束了，潜能也消失了，身体自然就要承受这之前带来的副作用。

    “怎么样？能走吗？”珍妮看到我身体有点晃，她一把搂住了我的肩膀。

    “没事的，呆一会儿就能缓解过来了，谢谢你珍妮，要是没有你，我刚才都想咬舌自尽了。”我这是实话，要是她在晚几秒出手，我真想自行解决了自己，宁可自杀，我也不愿意被那怪物给活活咬死。

    “谢什么啊，我们不是说了吗，要走一起走，要留一起留。”珍妮扭头看着我，疲倦的脸上还带着微笑。

    “你枪法还挺准呢，四枪全部击中头部，挺厉害啊。”

    在这种昏暗的空间里，珍妮能枪枪击中怪物的头部，这一点很不简单，这也就证明着，她绝对受过专业的枪械训练，甭管是合法还是不合法的，她肯定是有过这方面的训练。

    “侥幸而已，我就运气好。”这话忽悠小孩还行，要是侥幸的话，怎么可能枪枪都打头，不过我也不想深问，问多了，她也不会告诉我，我心里有数就行了。

    “那就算你运气好，走吧，咱们现在得赶紧离开这里。”就在我和珍妮两个人刚要离开的时候，我后面又传来那怪物的可怕声音。

    我们俩人条件反射的快速转身，这速度快的都难以想象啊，可见这畜生对我们俩人造成的影响得有多严重吧，几乎冷汗都快出来了。

    可等我转过身之后才看到，这居然是之前被我用枪打中脑袋的怪兽，这个该死的畜生还没死呢，它拖着身躯，正在一点点向前爬着，速度很慢，四肢也不怎么灵活，脑袋几乎都抬不起来了。

    这一刻，我这悬着的心才下来了，一个半死不活的怪兽，掀不起多大的Lang，处理它还是绰绰有余的，但要是再遇到一个完好的怪兽，我和珍妮两人真就不一定能对付了，经过这么一搞，体力更是下降的厉害了。

    我向珍妮伸出手说，“把枪给我。”

    珍妮直接把枪放到了我手里，我抬手对准这畜生的脑袋，‘砰砰’又是两枪，当这两枪下去后，这畜生才算是彻底交代了，平趴在地上是一动也不动了，从它那破碎的脑袋里，流出来一堆东西。

    我随手又把枪扔给了珍妮，“走吧，这地方不能久留。”

    我和珍妮两人，手拿荧光棒继续往洞穴深处走去，当我走了几分钟后，我感觉口渴的厉害，非常的渴，甚至感觉喉咙都快要冒火了，在我昏迷醒来的时候，就已经口渴了，只不过是遇到危险了，就把这些全抛到脑后了。

    其实血液，是可以止渴的，但谁敢喝这怪兽身体里的东西啊，别说喝了，看着都恶心，我连碰都不想碰一下，万一喝完要是中毒死了，那岂不是更冤了。

    “忠义，怎么了？你是不是很累啊。”我已经走在了珍妮的后面，明显感觉脚步有点发沉，这个该死的洞穴，到底有多深啊。

    “累倒不是很累，就是口渴啊，实在是太渴了。”

    口渴，也会让我体能下降很多，我们从进山洞开始，到现在连一滴水都没喝过，这该怎么办呢，看着珍妮那干裂的嘴唇，其实我也能想到，她跟我一样，早就口渴了，只不过她一直在坚持着，真难为她了。

    “我知道你口渴，其实我也渴，但这地方也没有水啊，忠义你再忍一忍，等我们找到出路了，应该就可以了。”珍妮脸色也发白，嘴唇都快变成紫色了，她跟我一样，有严重的脱水。

    没办法，只有硬挺着了，我们俩个人继续向前走，没多大一会儿功夫，我俩人又看到一个三岔口，这个洞穴里怎么会有这么多条路呢？