
    “信息？他能传达给你什么信息啊，我看他就是想慢慢的把我们折磨致死。”珍妮咬牙切齿的说道，眼神里全是愤怒，可能她一直认为，我们所遭遇的这一切，都是拜那老头所赐。

    但我却不这么想，上这个小岛，并不是那老头让我们来的，相反到是我们无意间打扰到人家的清净了。

    再有最重要的一点，他如果真想要我死的话，我也许早就死在了那片摄魂草的丛林中。

    到现在我也认为，那奇怪的魔音，一定是他吹响的，除了他以外，也不会再有别人了，既然他能想救我，自然就有他的道理，要不然我早就不知道死多少次了。

    “估计是这个小岛的信息，珍妮你试想一下，假如这幅画里的男人，就是那个干瘪神秘的老头，那么之前地宫里画的人，就是那个叫刘千的明朝太监，他又会在哪呢？”

    这两具空棺木，应该是压根就没有尸体的，这里很明显没有被盗过的痕迹，盗墓贼的作风，我心里很清楚，焦八之前就跟我说起过，盗墓是绝对不会走空的。

    虽然这地宫里面没有什么，但多少还是有一些瓷器的，而且地宫下也没有被盗墓者给挖开过的通道，四周的四壁保存非常完好，就连上面都是，要不是我楞给炸开了一个狗洞，这里就是一个完全封死的空间。

    现在还差一件事儿，就是找到另一条出口，要是找到了，那就可以断定我的说法了，这里面确实没人来过，至于棺木为什么是空的，只能暂时理解为，那画里面的人，兴许还没死。

    “是啊，要是假设那老头子就是这画里面的巫师，那就能证明，之前地宫画里面的太监，也有可能活在这个世上。”珍妮的话说完后，露出了非常吃惊的神色，可能连她自己都不敢想象，这个能活几百年的人，会是一个什么样的人。

    “就是这个道理，那个叫刘千的太监，要是他还活着的话，他会在哪呢？”我脑海里思索着所有事情，可还是找不到一点头绪。

    “忠义，虽然你说的这些有点道理，可这事儿还是太邪乎了，一个人，能从明朝活到现在，确实让人有点接受不了啊。”珍妮还是不愿意相信，不过也难怪，谁能相信会有长生不死的人呢。

    “呵呵，我也不愿意相信，现在还只是假设，具体这两幅画里面的人，到底是怎么回事？我想只有那个神秘的老头能知道了。”这一点我完全坚信，那老死头子肯定能知道这岛上的秘密和这画里人的去向。

    “也对，只要找到那个神秘的老头，应该就能知道这画里面的人是死还是活了。”珍妮也表示赞同的说道。

    “不用咱们去找，我感觉，他会主动再来找我的。”这一点我时分肯定，那老头子一定会再次找到我，说不定，他现在就在某个地方观察着我们呢。

    “忠义，我还在想一件事你说，这画里的两个男人，跟山下的那两群尸变的死尸，他们之间有没有什么关联呢？”珍妮所想的这一点，到也很关键。

    我甚至都没想过，那山下是明清和两朝的两代死尸，这是一个很大的疑点，两朝人，不可能无缘无故的生活在一个岛上，最主要的是，时间上相差有点远，掐头去尾，少说也得有五百年，这中间是不是出了什么事儿呢？

    “有肯定有，还是那句话，要想解开这个谜，就只能从那老头的身上下手了。”

    其实我心里还有一个想法，就是那个猫眼黑衣人，这个老头的眼睛跟他很像，两者也许有着不可分割的关系，那猫眼黑衣人，想必知道这所有的一切，既然他现在不现身了，我也就找不到他，所以只能靠这神秘的老头子来解谜了。

    “恩，只有这个办法了，那咱们下一步应该怎么办？”珍妮看着我问道。

    我琢磨了片刻后，拔出潜水刀，就把面前的画给卸了下来，“珍妮，你把这幅画收好，我现在返回第一个地宫，去把另一幅画也拿回来，咱俩得把这两幅画都给带走。”

    我把画卷上，交到了珍妮的手里，这两幅画必须得留下才行，不能摆在这里了，要是能离开这里，找到焦八他们，我得把这两幅画拿给焦八看看，也许他能知道，那个叫刘千的太监是谁？还有这个男人，到底是不是巫师。

    “恩，那我跟你一起去吧。”珍妮把画收好后，看着我说道。

    “不用，你留在这等我，千万别乱动，我很快就回来。”

    我话说完，转身就往台阶上跑去，穿过棺木后，很快就到了之前的入口，过了入口就算是找到那幅画了，按理说，那幅画正常应该是在地上扔着的，因为之前是我卸下来后，随手就扔到了地上。

    可等我回来后才发现，这地面上根本什么都没有，我在这入口的附近找了老半天，也没能找到那幅画，这他妈就见鬼了，那幅画哪去了呢？难道它还能飞了不成？真是邪门了。

    我明明记得就是在这入口处的啊，这第二个地宫的入口，是我在这幅画的后面找到的，可现在这幅画却不翼而飞了，我找了一大圈也没能找到，几乎都快把整个地宫给重新翻查了一个遍。

    难道是我记错了？我停下脚步，脑海里仔细回想着一切，可我越想越觉得不对，这绝对不是我记错了，那幅画不可能就这么无缘无故消失不见了，会不会是有人给它拿走了呢？

    等我想到这里后，冷汗瞬间就流了下来，后背都‘呼呼’的冒着凉风，难道在这阴森的地宫里，除了我和珍妮以外，还有另外一个人不成？我有点不敢想了，这事儿实在是太诡异了，我得回去看看才行，珍妮一个人还留在那呢。

    想到这里时，我赶紧转身往回跑去，可等我匆匆忙忙赶回去的时候，却看到珍妮晕倒在了地上，糟糕了，难道真出事儿了不成。

    这一幕顿时吓我一大跳啊，我慌忙的快步跑了过去，我立马蹲下身子把珍妮扶了起来喊道，“珍妮，珍妮你醒醒，你怎么样？你醒醒啊珍妮”

    我不知道发生了什么，一转眼的功夫，怎么就变成了这样，到底发生了事啊，我心里急的都快发疯了。

    正当我不知所措的时候，珍妮却慢慢的睁开了眼睛，她一看是我，突然间就坐了起来，连忙左右看看，蓝色的火光，映在她脸上，显得额外的慎人，是那种极度恐惧的神色，看着很不舒服。

    “我靠，还好你醒了过来，怎么了珍妮？你怎么晕倒在这了？到底出了什么事儿？”幸好她人没什么事儿，看样子，她只是受到了一些惊吓，并无大碍。

    珍妮喘着粗气，看我一眼，有些惊恐的说，“有有人，这里有人。”

    “有人？在哪啊？”

    珍妮这句话，也让我头皮发麻了，在这鬼地方居然还能有人，这可是死人的地宫啊，我急忙端起长矛就站了起来，额头上的青筋都快跳出来了。

    刚才我在第一个地宫，找之前那幅画的时候，就感觉到不对了，现在再加上珍妮的话，我更可以肯定，在我们周围的某个角落里，也许真隐藏着一个人，这简直太可怕了，我们到现在，居然没有一丝的察觉。

    “哎呀，那幅画呢？”珍妮的一声喊叫，又给我吓一跳。

    “怎么了珍妮？你别老一惊一乍的行不？我这心脏都快受不了了。”在这鬼地方，有一点意外，精神都容易崩溃。

    “坏了，那幅画没了，就是刚才你卸下来给我的那副画，现在不知道哪去了。”珍妮有点傻眼的看着我说道。

    “不是什么？画画没了？”我脑袋‘嗡’的一下，这里面肯定有事儿，我去找之前的那幅太监画，就已经不翼而飞了，现在珍妮手里唯一的这幅巫师画，居然也弄丢了，这他娘的，难道是有人一直在跟踪着我们不成。

    “恩，画丢了，肯定是刚才那个人给拿走的，在你前脚刚离开的时候，后脚我就看到了另外一个人，可还没等我叫出声呢，他一下就把我打晕了过去，再等我醒来的时候，我就看到你了，接着那幅画就不见了，不是他，还能是谁呢？”珍妮说话的声音都有点颤抖了，脸上写满了害怕。

    “那个人长什么样子？是不是个头不高？身材消瘦，看着很想小老头？”我唯独能想到的，就是那个干瘪枯瘦的老头子了，可能他一直就在我们身边尾随着我们。

    珍妮慢慢的摇头说，“不是不是，那是一个身材高大，体格很魁梧的男人，他身穿一套黑色的衣服，我看不见他的样子，他脸上也蒙着黑布，但他的速度非常快，快到吓人，我甚至都来不及拔枪，他就已经把我打晕了过去。”

    我的天呐，身材高大？体格魁梧？还身穿黑色的衣服？按照珍妮所描述的，这种种的迹象都表明，他应该是一个我很熟悉的人