
    常山话说完，我愣了一下，“声音？老八你有听到声音吗？”我是没感觉到有什么声音，也可能是我没仔细听，光着急想办法了，一直也没能安下心来。

    焦八慢慢的摇头说，“没有，除了你们的说话声以外，我什么都没听到。”

    常山不急不慢的说，“那就仔细听，静下心来听，什么都别想，放松自己。”

    “哇靠，啥声音啊？老常，你不会跟馒头一样精神上有问题了吧？你说了老半天，咋全是废话啊？完蛋了，这一下发疯了两个人，俺们的路可咋走啊。”大个子用手一拍脑袋，一脸愁容的说道。

    可他话音刚放，就有人不乐意了，“傻大个，你他妈说谁发疯了啊？我看就你精神有问题，一惊一乍的，冷静点行不行。”馒头说着话，起身走了过来。

    珍妮也跟着他一起过来了，我给珍妮使个眼色，意思问她怎么样了，珍妮不动声色的点点头，看样子她是搞定这个麻烦了。

    “死胖子，你又复活了啊？刚才不还要死要活的吗？咋了？现在又精神了？”大个子也不服气，藐视了他一眼。

    馒头拍拍他肩膀说，“哥我脾气来的快，去的也快，哪像你啊，一脑袋浆糊，常山啊，你说的话我都听到了，既然你认为这个办法可行，那我同意，反正等待也是个死，那还不如直接跳下去呢。”

    馒头这话说完后我才发现，他不是恢复正常了，他是又跑到另一个极端了，这回不是一心等死了，而是该玩无所畏惧了，看来珍妮开导他开导的太厉害了。

    “常山，有什么话你就直说吧，也别拐弯抹角了，怪麻烦的。”麦老有些不耐烦了，脸色变的很差。

    可常山还是不着急，“这个事儿，我能做主吗？你们要是说完全听我的，那我就说。”

    我终于明白他的意思了，很多时候，大家都是商量着来，就算是有一人做决定的时候，大部分也都是由麦老和我来决定，这还得我们两个人都同意才行，根本就没有一个人可以完全说的算，毕竟我们是个团队，不是什么阶级战士。

    “那你到底需要我们做什么？”焦八看着常山问道。

    “我刚才不是说了吗，仔细听，看看能不能听到什么声音。”常山依旧不着急，他脸色也很平稳，这个男人，总是让人意想不到，他究竟是干什么的呢？有机会我真得好好查查他，他指定不是一般人。

    既然他让我们听，那就听好了，我们几个人耐心的听着，我甚至都把眼睛给闭上了，在这大山谷的安宁中，我似乎真听到了一种声音，但这声音距离我们很远，听不清楚是什么。

    大概过去了几分钟后，我突然睁开眼睛说，“有声音，绝对有声音，常山大哥说的没错，可我听不出来这是什么声音，有点乱，就好像电视频道的雪花声一样。”

    “那是水声，流水的声音。”焦八看我一眼说道。

    “对对对，你说的没错，就是水声。”他这一说我才恍然大悟，就是那种很强劲的流水声音，好像是在击打着什么。

    “好像真的是有水声。”麦老轻轻的点头，也承认了。

    “现在都听到了吧？没错，就是水声，那这水声来自哪里，你们能听出来吗？”常山又问了一句，他怎么总喜欢这么说话呢，非得反问一句才行。

    “要是我没说错的话，应该是在这悬崖的下边吧？”焦八的反应很快，他立马就想到了。

    常山点头说，“恩，就是在这悬崖的下边，你们也都听到了，下面是活水，要是死水的话，根本不会有流动的声音，既然是活水，那就肯定有路，所以我才说，咱们想要离开这，就只能从这跳下去，顺着河水一路向前。”

    “俺的娘嘞，这这也太危险了吧？从跳下去，这不就是等于玩玩命吗，就算是有水也不行啊，这里少说也得有五六十米高啊？”大个子说话都结巴了，长个大嘴，都有点傻眼了。

    “你们也都看到了，周围根本无路可走，要想离开这，只能这么办，你说呢焦八？”常山把问题又丢给了焦八，想必他也知道，焦八肯定也有这打算。

    焦八脸色有点不好，几乎就是眉头紧锁，“也只能这样了，顺着悬崖下面的河水，兴许还有一线的生机，要是就这么干靠着，就只能等死了，所以我同意常山大哥的办法，麦老你说呢？”

    到最后，不管谁出的主意，都得经过麦老同意才行，“看来也只能这样了，忠义，珍妮，你们大家有什么想法吗？”

    “没有，你们怎么说，我就怎么做。”我是无所谓了，怎么都行，反正都是拼死，何必在乎什么方法呢。

    珍妮和大个子他们也都同意，只有李欣一个人没有说话，这会儿她坐在石壁的边上，低着头，身影显得有些憔悴，我才想起来，她的脚刚才受伤了。

    我连忙走过去蹲下，“李欣，你脚怎么样了？”

    李欣抬头看我一眼，硬挤出一丝笑容说，“没事的，你们刚才说的话我都听到了，我也同意。”

    “没事？那让我看看你的脚。”可我看她这样子，一点都不像没事儿，反倒是挺严重的，她这是在硬挺呢，这个女人，干嘛要这么刚强呢，有什么难处就说啊，我是真想生她的气，可又气不起来。

    “都说了没事了，还看什么看，你去准备一下吧，咱们该马上出发了。”李欣伸手想推开我，可她并没有推动，只好眨着一双迷人的大眼睛看着我。

    我二话不说，一把抓住她的左脚，直接放在了我的腿上，“喂，你干嘛啊？”李欣有点想反抗，可她身体根本不允许她反抗了。

    她愣是被我用一只手就给按住了，我再用另一只手直接把她鞋子给脱了下来，等脱下鞋子后我才发现，她的左脚踝已经肿了起来，淤青的面积很大，怕是要伤到骨头啊。

    “我靠，都这样了你还说没事呢？”我看着她，语气有点冲，要是再坚持一下，那就麻烦了。

    “不碍事的，我能坚持住。”李欣依旧如此的坚强，甚至连一点害怕的脸色都没有。

    “哎，你啊你，你让我说你什么好呢？还是个医生呢，怎么就不说给自己看看伤呢？顺子，你赶紧去找点冰冷的东西过来。”我得给她冷敷一下才行，这里没有冰，只能用一些冰冷的石头来代替了，要不然她连路都走不了。

    顺子应了一声，四处开始找能用的东西去了，麦老这时蹲下来说，“怎么弄的？这么不小心呢？”他说着话，在李欣受伤的脚踝上按压了一下。

    李欣疼的轻哼一声，额头都快出汗了，“我靠麦老你轻点，她受伤了，禁不住你这么按。”这老家伙出手没深没浅的，这也就是李欣吧，要是换做其他女人，早就大叫了。

    “别紧张忠义，我看并没伤到骨头，可能是韧带断裂了，不过这也挺麻烦的。”麦老左右看看，起身就往别走了过去，也不知道干嘛去了。

    我没理他的话，而是用手轻轻的按压了一下淤青的地方，“这里疼吗？”我得仔细检查一下，要是没伤到骨头，还能好办点。

    李欣点点头，并没有说话，“这里呢？这里疼吗？”

    我大概在她淤青的部分轻按了一圈，现在可以确定了，她确实没伤到骨头，八成就是麦老说的那样，韧带断裂了，现在也没有夹板，更没有石膏的，只能临时找点东西给她固定上了。

    焦八和其他人也有点担心，都围在我和李欣的旁边，顺子这时候找来了一些石头，我用手试了一下，都挺冰的，看来可以用。

    我把石头敷在李欣的脚踝上，扭头看着常山说，“常山大哥，咱们先稍等一下吧，等李欣的脚缓一缓了，咱们再出发，她现在不行，肿的很厉害。”

    这时候，麦老不知道从哪搞来了几根树枝过来，“忠义，一会儿把这个给她绑在脚上，多少能管点用。”

    其他人在休息，我依旧拿着石头，给李欣在冷敷，珍妮站在我旁边，脸上没有任何的表情，也不知道她在想什么，这妞的脾气，总是时好时坏的。

    “谢谢你了忠义。”李欣轻笑了一下，看着我说道。

    “谢什么谢啊，只要你没事就好了，现在怎么样？感觉好点没？”我一手拿着石头，一手握着李欣的脚，这多少让我觉得有点尴尬，她的脚很美，不过还好我没有恋足癖。

    “恩，好多了。”李欣点点头，脸色有点微红。

    在给李欣冷敷的时候，我突然间想到一件事儿，“对了老八，你知道那些爬行的怪物是什么东西吗？简直太他妈吓人了。”我转头看着焦八问道，想起这一路的遭遇，我仍然记忆犹新，恐惧感始终没有减少过。

    “应该应该是灵蜥，一种普通蜥蜴的变异种类。”焦八很简单的解释了一句。