
    这三只怪物全都停了下来，转过头来往我们这边看着，之前我并没有看到它们的正面，等它们转过身来后，我才注意到，它们比我想象的要可怕的多。

    前嘴的突出很特别，跟犀牛的嘴有点类似，并且整个嘴里的尖牙，全部都暴露在外面，每一颗尖牙都得有将近十公分长。

    并且从它们的嘴里，还能跟蛇一样，一下一下的往外吐着信子，最让我害怕的是，它们的眼睛，在绿色的荧光棒下，变的煞白煞白，整个眼球一片白色。

    我吓的立马不敢动地方了，有最小的声音在珍妮耳边说，“糟了，我好像把他们引过来了。”

    我看到这几个怪物，正在那来回的吐着信子，彼此之间依旧相互撕咬，但不严重，撞开同伴之后就不再厮打了，好像是在寻找东西一样。

    “我看也是，怎么办忠义，要不要马上跑啊。”珍妮说话的声音都在颤抖，我把她拦在了我的身后，就算真有危险，我也得尽力保证她的安全。

    “先等一等，洞穴里面一片漆黑，我怕我们跑不过它们。”我几乎是用蚊子声在说话。

    这几个怪物，在这黑暗的洞穴里面不知道呆了多少年了，肯定对这里是了如指掌，我和珍妮要是有一步走错，都将死在它们的嘴下。

    并且一般爬行类的生物，看起来是慢悠悠的，但真奔跑起来的时候，人类未必能跑得过它们，它们在猎杀食物的时候，会爆发全身的能力。

    这几个鬼东西离我们越来越近了，大概还有十米左右的距离，珍妮躲在我后面，双手抓着我的后背，哆里哆嗦的小声说道，“完了忠义，它们过来了，赶紧跑吧。”

    她这一说话不要紧，那几个怪物又往我们这边走近了几步，我赶紧回头示意她别出声，然后拉着珍妮的手，悄悄的往洞穴深处里退步。

    我咽了一下口水，眼睛死死的盯着这几个怪物，我把手枪慢慢的拿了出来，我不知道枪能不能打死他们，但起码能起到点保护作用吧。

    我不敢动作太大，我怕奔跑的声音，能直接吸引它们冲过来，这次我真有点傻眼了。

    正当我不知道该怎么办的时候，珍妮又在我耳边说了一句，“忠义你没发现吗？它们好像都是瞎子？你看他们的眼睛，都是白色的。”

    珍妮这么一说，我才反应过来，那白色的眼睛，真就很像瞎子，生活在夜晚的动物，一般都是绿色或者红色眼睛，这才能起到夜视的作用。

    可这几个怪物却是白色的眼睛，这确实有点不正常，而且它们彼此之间还总是来回的相撞，按理说要是真有一双黑暗的夜视眼睛，就凭我和珍妮这两个大活人，怎么可能躲得过去呢，早就应该被发现了才对。

    可这都有快一分钟时间了，它们还在那四处的瞎找，要不是我和珍妮总小声的嘟囔，也许它们还真就发现不了我们。

    我得试试它们，随后我在地上找了一块拳头大小的碎石，我猛的把碎石向前面扔了出去，‘磅’的一声脆响，碎石砸直接在了石壁上，这一下声音很大，整个洞穴里都带着回音的。

    当这声音响起后，那几个怪物发疯一般的全都调头向碎石的方向冲了过去，果然被珍妮说对了，这些怪物全都是瞎子，这对于我们俩逃生来说，又增加了机率。

    趁着这几个怪物向着碎石方向冲过去的时候，我赶忙拿出另一个荧光棒点亮，拉着珍妮的手转身就开跑，这一切的发生，仅仅只是几秒钟的光景，我得争取一切时间，把危险降到最低才行。

    我尽量把脚步声控制在最小的范围内，但同时也不能降低逃跑的速度，我得尽快远离这些可怕的生物，虽然它们是瞎子，可在这种黑暗的环境下，它们已经存活多年，要远远比我灵敏的多，尤其是这听觉，更是超出一般的生物，一直在黑暗里生存的生物，即便它不是瞎子，时间一长，也得变成瞎子了。

    可我心里很清楚，那碎石只能托住一时，不可能完全骗过去的，一旦那些怪物发现不对，就得掉头追过来，我和珍妮两人即便再怎么轻声，也不可能没有一点响动。

    我们俩是连头都不敢回一下，在奔跑的过程中，我能清楚的听到彼此急速的喘息声，因为整个洞穴里，遍地都是血淋淋的尸骨。

    起初我还是会有些害怕，可到后来我都有点麻木了，看的多了，自然也就习惯了，我不知道跑了多远，也不知道跑了多长时间。

    我只知道我脑海里是一片空白，周围什么声音也听不到，好像整个世界都只有我和珍妮两个人一样，除了奔跑，我什么都忘记了，脑海里只有一个目标，就是活着，我只想带着她赶紧离开这个鬼地方。

    直到跑了一段路程后，珍妮突然停下来，我才从麻木的精神中苏醒了过来。

    “忠义，不行了，我跑不动了，真的跑不动了，没有力气了。”珍妮直接蹲了下来，低着头，大口大口的喘着粗气，她累的满头全是汗水，看样子身体都快虚脱了，蹲在地上都是来回的摇晃。

    我赶忙蹲下来扶住她，“珍妮，你再坚持一下行吗？可能咱们就快出去了，现在还不是休息的时候，你在咬牙坚持一下。”

    我不知道那些怪物有没有跟来，可我心里总是很不安，这不安的感觉，使得我根本冷静不下来。

    “不行了忠义，我真的跑不动了，我感觉肺部都快炸开了，咳咳…”珍妮说着话，还小声的咳嗽了起来。

    她是真累了，再加上这里的环境实在是太恶劣了，刺鼻的腥臭味不说，还有那崎岖不平的洞穴，这一路跑过来，我都快坚持不住了，别说她了，也真是太难为她了。

    她现在蹲地上都快吐血了，我伸手轻轻的拍打着她的后背，“怎么样珍妮？没事儿吧？”

    珍妮脸色煞白，她很无力的摇摇头，有些虚脱的说，“不行了忠义，我真跑不动了，咳咳…”她话还没说完呢，又咳嗽了起来，糟了，这咳嗽声可千万别引起那怪物的注意啊。

    我到底该怎么办呢，这简直就是火烧眉毛啊，我双手扶住珍妮的肩膀，“你再坚持一下，我扶你走，等走出这个洞口后你再休息，能行吗？”

    珍妮皱着眉头说，“真不行了忠义，我腿都软了，一步都走不动了，要是实在不行你就先走吧，别管我了。”

    我到真想走了，可我要走了，我肯定得后悔一辈子，这内心的煎熬，会让我受不了的，救不了她，是我能力的问题，可我要扔下了她，那我简直太不是人了，我都过不去自己这一关。

    我二话没说，立马转过身去，把珍妮的胳膊放在了我的肩膀上，我回头小声说，“来珍妮，我背你走，快。”

    珍妮刚要说些什么，就被我打断了，“行了别墨迹了，我是不会扔下你的，你不是说了吗，要走咱们一起走，要留一起留。”

    我侧脸看着她，她的眼圈有点湿润，我似乎在她的眼睛里看到了泪水，她不再多说什么，点点头，就爬上了我的后背。

    我两手抱住她的腿，憋足一股劲儿，愣是咬牙把她背了起来，我迈着沉重的步伐，一步一步的往前走去。

    按理说珍妮这么好的身材，应该很轻才对，可我背着她，却感觉有如一座大山压在我身上一般，我心里很清楚，这是我体力快透支的原因，我坚持不了多久的。

    一路上折腾了这么长的时间，我再背着她继续前进，这身体已经是到极限了，现在唯一能支撑我的，就是我大脑的意志，和活下去的坚定了，为了珍妮，我也得咬牙坚持下去。

    我一步步艰难的往前走着，即便我再累，我也不会把珍妮仍在这的，起初我背着她，用劲浑身的力气，勉强还能小跑起来。

    可等我跑了几分钟以后，就真承受不住了，别说跑了，我背着她连走路都费劲了，只能拖着我的两条腿，一点一点的往前蹭着走，我脚下就像有几百斤的大铁链在拴着我一样，沉重的就快迈不开步伐了，极限，这绝对到我身体的最极限了。

    汗水，有如流水一般的从我额头上滑落，全身上下，早就已经彻底湿透了，现在的我，嘴唇估计都快发紫了，两眼睛都快睁不开了，并且还口渴的厉害，体力已经明显到透支的状态了，我的两只胳膊，都有点抱不住她了，走路也开始剧烈的摇晃了。

    “忠义，你快放我下来吧，我不累了。”珍妮在我背上轻声的说道，从她的语气里，我能听出一种关心，还有心疼，她说话的声音都沙哑了，既然我答应她了，我就得做到才行。

    我连头也不回的小声说，“不行，绝对不行，我得背着你一起走，我不能把你扔这，我不能把你扔这”我感觉自己的神智都快不清晰了，周围绿色的光亮，晃的我的眼睛有点发花，好像整个世界都再旋转一样。

    “忠义，忠义你听我说，你快放我下来，你身体快受不了了。”珍妮依旧在我后面轻声的说着，但语气中，充满了焦急，她不敢大声说话，想必也是怕引起那些怪物的注意。

    我已经不知道自己到底走了有多远了，可我感觉自己真的不行了，我停下脚步，慢慢的把珍妮放了下来，等把他放下来后，我就感觉脑袋一沉，‘咣当’一下栽倒在地上了