
    这蓝色的火焰，把我们两个人的脸都照成了深蓝色，看着很是慎人，我拉着珍妮的手，贴着墙边，一步一步的往里面走去。

    当我走到里面台阶下的时候，我才看到，那摆放在台阶上面的东西，果然是一口棺木，台阶的上面是一个圆形的地面，那棺木正好摆在正中间的位置。

    从这往上看，这台阶是一圈一圈的圆形组建而成的，上面的圆形最小，最下面的圆形最大，正好形成一个阶梯状，虽然很简单，但给人看着很是宏伟，有一种很庞大的气魄存在，看来这棺木的主人，生前应该有些权利。

    “珍妮你看，那上面有一口棺材。”不知道为什么，每次我一见到棺木，这浑身上下就都不舒服，不是说害怕，是那种心理的反应，就是感觉很晦气，每次遇到它，总是没好事儿，几乎每一次接触棺木，都差一点要了我的命。

    “恩，先看看其他地方还有没有棺木，要是没有的话，那应该就是这地宫里的墓主了。”珍妮看我一眼，脸色也很沉静，看不出来有什么紧张感。

    我们两个人除了台阶没上去之外，周围其他地方几乎都走了一个遍，除了那些简陋的陪葬品以外，其他什么都没有，看来这地宫里面，就只有这一具棺木了。

    我们两个人回到台阶的下面，我打着手电往上照了照说，“珍妮，你说这棺木里的死人，到底会是谁呢？”

    从我发现这口棺木开始，我就在琢磨，埋葬在这里的人，到底会是谁呢？这个小岛真的很怪异，山下有大批明朝死尸，对面还有无数清军死尸，这些事情都很不复合常理，完全打破了我的思维。

    现在这山洞里，居然也有墓穴，这里曾经到底发生过什么？才有着这么大的变化呢，又是谁在这里建造的陵墓呢，还有那个神秘的干瘪老头子，他到底属于哪个年代的人？为什么这个神秘的小岛上，只有他一个人生存，这里的一切，应该跟他有着不可分割的事情。

    他是这里的守墓人？看样子又不太像，要是守墓者的话，早就应该阻止我们了，我也不可能活到现在了，可要不是守墓人的话，那他是又是干什么的？我实在是想不明白，这岛上之前发生过什么，也许只有他能知道了。

    “这个我也不知道，这地宫很特别，根本看不出来这个人生前到底是多大的官。”珍妮轻轻的摇头说道。

    “有没有可能是皇室家族的人？”我有意这样问，是想看看，这棺木里躺着的人，会不会跟那凤凰佩有什么联系。

    “这个绝对不可能，任何皇族，都不可能有这么简陋的墓穴，就算是争权夺利的失败者，丢掉了性命，也不至于这样，这里就是面积大一点，其他根本就不够看。”珍妮手一摆，立马就给我否决了。

    其实我也想到了，焦八之前就说过，那玉佩的主人，最有可能就是明朝当时的皇后，可大明皇后怎么可能有这么简陋的地宫呢，如果这个人，并不是凤佩的主人，那他又是谁呢？看来我只能打开棺木亲自看看了。

    “咱俩得把这棺木打开看看，你说呢？”我询问了一下她的意见。

    “打开它到是可以，只是只是我怕会出现什么变故，还记得之前的那两具魔虫尸吗？险些就要了咱们的命，这不就是个例子吗？

    “现在山下的那些死尸也都尸变了，保不准咱俩一打开这棺木，那里面的尸体也会尸变呢，现在焦八和麦老还不在这，单靠你和我，肯定不是魔虫尸的对手。”

    珍妮说话的语气很冷静，脸上没有半分的玩笑话，她说的很对，只要这棺木一旦打开，里面的尸体随时都有尸变的可能，要是变成山下的那种死尸，那还好说一点，起码我还能对付。

    但这里面要是真装着一具魔虫尸的话，那我和珍妮两人就完蛋了，百分之百都得死在这，魔虫尸的力量，我领教过两回，那两次，我都是侥幸逃生，险些就死在这邪灵的手上。

    仅凭我一个人的能力，根本就不是对手，就算现在加上珍妮，也一点用没有，手枪都是废的，根本起不了任何作用，只会激怒魔虫尸。

    可要不打开这棺木，怎么来验证这里面的死人是谁呢？这又是一个难题啊，我皱着眉头思索着，想找一个万全之策来保住性命，可目前来看，根本就没有什么更好的办法了。

    “这样吧，珍妮，你留在这，我一个上去看看，要是有什么突变的话，你立马就跑，不用管我。”我想来想去，只能这么办了，今天这棺木必须得打开，我非得看个明白不可。

    “那怎么能行，我留在这，让你自己上去冒险？我可不是那样的人，真要出事儿了，就算我跑出去了，我也活不成，外面就是悬崖，到头来还得死，既然怎么都是死，那干脆我跟你一起上去，要真是尸变了，那也没办法，咱俩认命就完事。”珍妮说着话，还用手拍拍我胳膊，好像是在安慰我一样。

    这个女人挺有意思的，都这个时候了，居然还能想到来安慰我，她自己能不害怕就是万幸了，不过这一点也证明了她绝非表面看着那么柔弱，一般的女人，哪有这种魄力啊，现在的她，让我看到了李欣的影子。

    李欣不管做什么事情，都是胆大心细，冲在队伍的最前面，一想起李欣，我这心里就怪怪的，也不知道她现在怎么样了，是安全的，还是遇到危险了，要不是珍妮的这一举动，我还想不起来呢，但愿她能平安无事。

    “喂忠义，你想什么呢？我再跟你说话呢。”珍妮伸手碰了碰我，看着我说道。

    我赶紧回过神来说，“哦，没没什么，那就按你说的办吧，咱俩一起上去，走吧，小心点。”

    珍妮点点头，把手枪拿了出来，我则是手握潜水刀，一步一个台阶的往上走去，这台阶大概有七八个，并不是很高，但每走一步，我都是万分的小心。

    我让珍妮跟在我后面，我打头在前面开路，“别乱走，我脚踩哪，你就踩哪，千万别走错了。”我怕这台阶上会出现机关，距离这棺木越近，危险源应该也就越高，要是我走过的地方是安全的，那珍妮也不会出事的。

    “放心吧，我会跟紧你的，你慢点走，小心有机关。”她也想到了，其他地方都好说，这台阶可是最危险的。

    这几个台阶上的，几乎每走一步我都胆战心惊的，这心就一直在悬着呢，双腿都快哆嗦了，还好我自控能力较强，勉强让自己冷静了下来。

    当我快走到最上面的台阶时，我的脚刚踩上去，我就听到了‘卡’的一声轻响，这声音很轻，要不是我仔细听的话，再加上这地宫的安静，我根本无法听到。

    当这声音响起的时候，我连想都没想，大喊一声，“小心。”

    我回身一把就将珍妮扑倒在了地上，从台阶上一路滚了下去，我抱着她滚出很远，当停下的时候，我用身体直接护住了她。

    而与此同时，当我回身的一刹那时间里，从那棺木里射出来一堆箭，那乱箭几乎是从我脑袋上擦着头发飞过去的，但时间很短，几秒钟的功夫就结束了，乱箭也不多，跟之前通道口的乱箭齐发简直差多了。

    但不管有多少，这弓箭可都是致命的啊，还好我躲的及时，要不然我和珍妮非死这不可，这又是一次有惊无险的逃生，得亏我多加小心了，要是在大意一点，这次都难逃啊。

    我趴在地上，扭头向后看了一眼，一切又恢复了安静，我又看了一下我身上的珍妮，这个姿势多少有点暧昧，我的脸跟她的脸挨的很近，几乎就快贴上了。

    而我们两个人的身体，却仅仅的贴在一起，我甚至都能感受到她胸部的温暖，这感觉很特别。

    这下面的姿势也很尴尬，我们两人的两条腿，是交叉的，我的一条大腿，正好贴在了她的下面，而她的一条腿，也正好贴在了我的下面。

    我们两人就这么尴尬的看着对方，连眼睛都不带眨一下的，足有好几秒钟都没说话，虽然珍妮的脸，被火光照的发蓝，但我还是能看出她有些红润，不知道是她内心火热的燃烧，还是她不好意思了。

    而最让我感到无奈的是，我在这种生死危急的关键场合，由于珍妮她一条性感的大腿，紧紧的贴在了我的下面，这一刻，我居然有生理反应了，并且反应来的很快，也很猛，我瞬间就感觉血液直冲大脑，心跳在‘砰砰’的加速。

    我目光盯着她美丽的脸庞，咽了下口水，有那么一刻，我真想就地要了她，这个女人，有着不可抵挡的魅力，我感觉我自己呼吸都有点急促了，不自觉的慢慢把脸靠近她