
    当我和麦老走出十几米远的时候，他突然喊住我说，“站住，别往前走了。”

    “怎么了麦老？”我扭头看他一眼，有点没明白他的意思，怎么突然走着走着就让我停下呢。

    “你看看你脚下就知道了。”麦老语气很低沉，想必事情很严重啊。

    我低头往脚下一看，这才看明白怎么回事儿，原来我们已经走到尽头了，我居然踩在了悬崖的边上，只要我在往前迈一小步，我就得从这掉下去了。

    我猛的往后退了两步，几乎吓的我一脑袋冷汗，“我靠，原来这里是个悬崖啊，难怪焦八会说是死路呢。”还好麦老提醒的我及时啊，这真是太大意了，想起来都后怕啊。

    可这悬崖到底有多长，有多深，我并不知道，我拿出手电来，往悬崖下面照了照，灯光瞬间就吞食在了无尽的黑暗里，什么都看到，再往对面照去，手电光照到了对面的岩石上，距离我们大概能有三四十米远吧。

    我们现在所处的这个位置，就好像一个石壁的大台阶一样，前后十几米长，左右两侧的距离我还没来得及看，但估计情况好不到哪去，焦八第一个进来的，要是能离开的话，他早就带队撤退了。

    “距离太远了，咱们跟根本就过不去，就算有绳子都不行，石壁太结实，鱼枪根本派不上用场。”这个鬼地方，怎么连个小桥都没有啊，之前进来的路，起码还有个小桥呢，可这里倒好，除了悬崖峭壁，什么都没有了。

    “难道真是死路？到底应该怎么办呢？”麦老也有点不知所措了，显然这局面也让他麻爪了。

    这时候，焦八和其他人也走了过来，李欣走路的脚还是有点破，一瘸一拐的，看样子伤的不轻啊，我有点担心她，她每走一步，脸色都难看的要命，可别是伤到了骨头。

    “这回知道为什么了吧？这里没有任何能借助的东西，想要离开这，除非是长了翅膀飞出去。”珍妮语气平淡的说道，可这平淡的背后，却是无可奈何。

    “完喽，本以为俺们能逃生呢，现在好了，又面临绝境了，这可咋整啊？”大个子急的都快团团转了，一只手不停的挠着脑袋，始终是唉声叹气的。

    我看了焦八一眼，“真的没有办法了吗？”目前来看，只能指望他了，要是他也没招，那咱们真就只能等死了。

    焦八轻轻的摇头说，“没有任何办法，我把周围都检查过了，什么都没有，这里整个就像是被切断了一样，根本就无路可走，除了悬崖，还是悬崖。”

    我脑袋又开始‘嗡嗡’的疼了，没有路，没有水源，还没有食物，那么等待我们的就只有死亡了吗，我看着大家，每个人的脸色都变得极为严峻，那失落的神情让人难以接受。

    “我不相信会是死路，我跟珍妮也几次面临绝境，到最后不是照样脱险了吗？焦八你再好好看看，是不是漏掉了什么？”

    换做是之前的我，兴许也会跟他们一样，放弃了挣扎，宁愿安静等待死亡的到来，可在几次逆境中生存下来后，我相信总会有办法的，还没到绝望的时候。

    “义哥啊，我都找遍了，真的什么都没有，你相信我，难道我愿意在这困着吗？”焦八也是一脸的愁容，看得出来，他已经尽力了。

    “忠义，你把荧光棒给我。”麦老伸出手，我赶忙把荧光棒递给他。

    他接过来之后，用力将荧光棒扔了出去，这荧光棒被扔出去很远，光亮很快就照到了对面，接着荧光棒开始往下着落，光源在一点点的变小，直到最后全部消失掉，我算了一下，这悬崖起码得上几十米高，根本就看不到头。

    我抬头看了看麦老，“怎么样？有什么办法吗？”

    麦老脸色沉静的说，“办法暂时是没有，你让我想一想吧，不管怎么样，咱们总不能在这等死啊。”

    “呵呵，我看想了也白想，都省点力气把各位，不如耐心的等待死亡的到来吧，死有什么可怕的，死一点都不可怕吗，二十年后，老子我又是一条好汉。”

    馒头依旧蹲在旁边，嘴里说着不着边际的话，看他这状态，好像是精神都有问题了，我看要是再刺激刺激他，他必然会走极端的道路，一是发疯自杀掉，二是把大家全杀掉，这个人现在很危险啊。

    “死胖子，你他娘发啥疯呢？就不能说点好话啊？”大个子都有点不爱听了，急的跟馒头吵了起来。

    “我是发疯了，你他妈要是再敢废话，你信不信我现在就先杀了你。”馒头抬起头，用一双阴冷的眼睛瞪着大个子，那眼神就跟饥饿的豺狼一般，都快冒绿光了。

    大个子愣是被他这眼神吓的退后了两步，咽了口唾沫，眨着眼睛不敢说话了，但憋到最后，他还是硬挺着来了一句，“神经病，俺懒得搭理你。”

    麦老和其他人也没理馒头的话，不是不想说，而是看他那绝望的眼神，谁都不愿意惹那麻烦，麦老看我一眼，意思让我去跟馒头谈谈。

    是应该跟他谈谈了，馒头的精神状态很不好，这一路上给他折磨够呛，要是再不疏导他一下，他很容易就崩溃的，可这事儿不能让我去，毕竟他跟我不和，我要是再去劝他，那不就等于是火上浇油吗，更容易出事儿。

    我走到珍妮的旁边，在她耳边低语了几句，“珍妮，你去开导开导馒头，别让他惹出什么麻烦来了。”

    “我去？能行吗？要不还是你去吧？”珍妮也有点顾虑，小声回了我一句。

    我搂着她肩膀，用最小的声音说，“我去不合适，容易出事儿，你是女的，好说话，你看他那状态，真要是发起疯来怎么办？难道还杀了他不成？”

    其实没有人怕馒头，只是谁也不想伤害他，他心里压力大，这是能理解的，面对这种种让人致命的恐惧，一般人是承受不住的，我们大家还没有人疯掉，这就算是万幸了。

    珍妮皱着眉头想了想，“也是，现在不能再出乱子了，那还是我去说吧。”

    这次珍妮到是很听话，比刚才要强多了，她走到馒头的旁边也蹲了下来，扭头不知道跟他在说着什么，两个人说话的声音都很小，‘嗡嗡嗡’的也听不清楚，但不管说什么吧，只要能让馒头打起精神来，那就算成功了。

    “麦老，想到办法了吗？”我这边也很着急，嗓子渴的都快冒烟了，浑身上下还虚脱的厉害。

    “别着急别着急，我再想，我再想呢，小八你也帮忙想想，咱们总不能就这么死在这吧。”麦老也急了，说话的声音都加大了。

    焦八只好点头答应，可这时候我突然发现一个事儿，常山他一直没有说话，要不是我看到他了，我都差点忘记了他的存在，他坐在地上，闭着眼睛好像是在思考着什么，要么他就是累了，在那打盹休息呢。

    可我感觉还不像，我走过去蹲下，有意问他一句，“喂，常山大哥，你怎么了？”

    “嘘，你别说话，也别打扰我，你让我仔细听听。”常山伸手示意让我闭嘴，接着又继续恢复到刚才的样子。

    我有点摸不着头脑了，他在这听什么呢，我站起身来，不明白的看了焦八一眼说，“他这是怎么了？神叨叨的，是不是也跟馒头一样，精神出问题了啊？”

    “我看不像，咱们稍等一会儿就行了。”焦八拍拍我胳膊，示意我稍安勿躁。

    现在的气氛很不好，死气沉沉的，大家伙谁也不说话了，就连麦老都在四处的观察，希望能找到出路，珍妮还在和馒头说着什么，馒头时不时的点点头，看来他还真听进去了。

    就在这时候，常山突然说，“我想到了，咱们应该可以离开这了。”

    他这话一出，大家伙瞬间都来了精神，“什什么办法？你快说说看？”我一着急，说话都结巴上了。

    大个子和顺子也叽叽喳喳的问个没完，焦八伸手示意了一下，“先别吵吵行不行？听常山大哥说话，说吧大哥，咱们要怎么做才能离开这里。”焦八琢磨老半天了，也没琢磨出来个四五六，现在他表面不急，想必内心都快急疯了。

    常山带着一丝不宜察觉的笑容说，“很简单，从这里直接跳下去就行了。”

    “啥玩应？跳下去？老常你脑子有毛病吧？你这是啥鬼主意啊，我看你脑子是坏掉了，这他娘明显是自杀。”大个子一听常山这话，气的都直接骂娘了。

    “常山，都这个时候了，就不要再开这种无聊的玩笑了，这一点都不好笑。”麦老这次都有点按耐不住了，语气都不是那么和谐了。

    “我可没开玩笑，你们看我这样子像是在说玩笑话吗？”常山脸色一本正经，确实不像是在开玩笑。

    我和焦八对视一眼，他开口问道，“常山大哥，那你具体说说为什么？你可别告诉我是直觉。”

    常山并没有直接回答他的话，反而是慢声细语的问道，“你们有没有听到什么声音呢？”