
    “忠义，发现什么了吗？”麦老有点着急了.

    “还没有，我再翻呢，你们再坚持一下。”我一边翻查一边说。

    “快点啊兄弟，俺快坚持不住了。”大个子扯个脖子低吼道。

    “义哥，这尸体越来越沉了，你抓紧点，我们要托不住了。”顺子憋着嗓子发出声音。

    “我正在找，马上就行了。”我也发现了，这尸体居然越来越沉了，这可不是什么好现象啊。

    当我掀开下面地第五层被子的时候，我看到了一样东西，顿时眼前一亮，这是一个类似卷起的图纸，“找到了。”我激动的赶紧把东西拿了出来，又迅速的把每层被子给铺好，“行了，你们放下吧，轻点。”

    麦老他们赶紧把尸体轻轻的放了下来，“你再慢一点啊，我们就托不住了。”麦老擦了一下额头上的汗水说道。

    “哎呀妈呀，累死俺了，这尸体咋这么沉呢哇操，这尸体咋还睁着眼睛呢。”就在我刚准备看看手里的东西时，大个子最后的一声惊呼，吓了我们一大跳。

    我抬眼一看，这焦黑的尸体果然睁着眼睛呢，并且眼睛还闪着悠悠的绿光，这绿光就跟那黑暗中野兽的眼睛差不多，让人毛骨悚然的。

    这一幕顿时吓的我汗毛竖立，不自觉的就往后退了一步，其他人看到这场景，也纷纷露出惊恐的神色，全都下意识的往后退步。

    “我的天啊，这这是怎么回事啊？”珍妮用颤抖的声音问道。

    焦八盯着棺木，脸色阴沉的说，“恐怕要有变动，大家随即应变，小心周围的一切。”

    焦八话音刚放，棺木的四周就开始慢慢的升起一股黑气，这黑气围绕着棺木越积越多，这个场景看起来有点熟悉，跟之前从明代沉船里打捞上来的魔虫女尸很像，难道又要尸变不成？这可麻烦大了。

    突然间，周围开始发生了变化，原来还是明亮的地宫，现在却变得阴暗了，“俺的娘勒，你…你们快看上面…”大个子结结巴巴的说了一句。

    我猛的抬头往上看去，顿时就被眼前的景象所震惊，我简直不敢相信，在我们头顶的最上方，居然有一大片的黑气，这黑气正在一点一点扩散，很快就要笼罩住整个空间了。

    它就跟那乌云一样，在我们头顶的上方来回翻滚，原本这是一个封闭的地宫，可这里面居然也刮起了冷风，这冷风打在身上就跟刀子一样，能直接穿透我们的潜水衣直达骨髓，冷的我们全都抱着膀子在瑟瑟发抖。

    “糟了，恐怕要尸变啊，这次麻烦大了，这可不是一般的尸体，我想不到能用什么办法来对付它。”焦八看着头顶上的黑雾，一脸阴沉的说道，他说话的声音里充满了无奈和不知所措。

    “怎么办？麦老我们现在怎么办啊？”珍妮一把抓住麦老的胳膊，脸色惨白的问道。

    “逃，快逃，赶紧找出路，快。”麦老也失去了以往的冷静。

    可现在去哪找出路啊？整个地宫几乎都检查过了，全部都是封死的，哪里有什么出路啊，目前唯一的办法就是退回去，可退回去了还是死路一条，这该怎么办呢？

    这时我们所有人都傻眼了，恐惧感是从内往外的滋生，每个人都显得惊魂未定，现在就连焦八和麦老都不知道该如何是好了，这一次，我们可是惹大麻烦了。

    现在连出路还没找到呢，搞不好真就得死这了，就在我们急的焦头烂额的时候，突然间，一个人影从石门口直接飞了进来，他奔着我们就过来了，等他快速的跑到台阶下面后，这时候我才看清楚他，他居然是那个干瘪老头，他还真就没死，我就知道，这老家伙活了几百年了，哪那么容易死啊。

    只见他立马单膝跪在了地上，左手拿着红色的珠子，右手拿着人骨法杖，他把红珠放在胸前，法杖立在旁边，他闭上眼睛，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    “这…这老头是谁啊？”常山有点惊讶的问道。

    我看他一眼说，“他就是那个邪恶的法师，那两幅画中人之一。”

    “我的天呐，忠义，他不是死了吗？怎么怎么又复活了啊？”珍妮有点害怕的问道。

    “我也不清楚，明明是死了，谁知道怎么又活了。”我也有点摸不着头脑他是怎么复活的，明明脖子都被拧断了，居然也能活过来，难道说这老家伙是为了避开黑衣人的攻击而故意装死的吗？看来也只有这个可能了。

    “先不管是死是活，这老头想干嘛？”焦八摆出戒备的状态，随时就准备动手了。

    常山伸手一挡说，“别急，他好像不是来对付我们的，再看看。”

    这老头嘴里依旧再不停的念叨着什么，‘嗡嗡嗡’的听起来好像是什么咒语，他脸色开始慢慢的发紫，表情很难看，显得非常的吃力。

    可从他开始念叨的时候，就见那棺木周围和我们头顶上的黑气正在一点点的消失，看来他是帮我们来了，这老头还算有点良心啊。

    大家伙一看黑气正在消失，这紧张的神色才稍微缓解了不少，就在黑气正慢慢消失的时候，那干瘪老头突然睁开眼睛说，“你们谁拿了棺木里的东西，赶紧把它放回去。”

    我们几个人互相看了一眼，我又看了一眼我手里的东西说，“好像咱们都拿了吧？要不要送回去？”其实我到无所谓，要是他们坚持让送回去，那我也无话可说。

    “放回去？放回去咱们就能活着离开了吗？忠义，你别听那老头瞎说，他这是在蛊惑你呢，我看没那个必要。”麦老一把按住我的肩膀，眼神坚定的说道。

    我又看了一眼珍妮，她轻轻的摇头说，“我看也没必要。”

    “我这就是几个瓷器，想必应该没那么重要吧，你那是个啥东西啊？”大个子看着我手里的东西问道。

    “不太清楚，好像是一张图纸，这能藏在棺木最下面的东西，想必是很重要的。”我随口解释了一句，但我认为，这东西很有可能是航海图，这不是纸张，也是皮制的，应该是那残破航海图的另一半。