
    我自己一个人就好办了，顺着救生网，再加上船上的人用力拉网，我很快就爬了上来。

    船上的人当时都很激动，等我爬上船后，他们纷纷拍打着我，并且说着，“好样的。”那场面就差鼓掌了。

    “怎么样忠义？”常山这会儿上前一把扶住我。

    “没事，就是有点累。”我咧嘴笑了一下。

    不过说真的，这一次，我也挺悬的，要是在僵持一会儿的话，我体力必然也得透支。

    “你还是那么勇猛啊。”常山拍拍我肩膀，带着微笑说。

    “勇猛个屁啊，我总不能看着他死在海里吧？人家救了咱们，咱们也得救人家的。”我说着话把救生衣就脱了下来，还给之前的那个人了。

    这时候，我就感觉大船再转动，并且转动的速度非常快，几乎是顶着大Lang在调头。

    这一看就是麦老在操作大船，也只有他能有这个胆量了，再这种情况下调头，有一点闪失都容易照成翻盘的，等大船调转过来了之后，就开始全速前进，向着反方向冲了出去。

    大船一路快速前进，虽然周围的海Lang依旧很大，但麦老控制的很好，几次都化险为夷了，这老家伙的本领真不一般啊，能把船开到这种境界，要是没经历过大风大Lang的话，是很难有这本事的。

    我们就这么一路向前出发，在经过几个小时的挣扎后，这时的海面已经平息了很多，大风大Lang几乎是没有了，我们总算是彻底脱离险境了，等到天亮，就算是真正安全了。

    全船的人都很兴奋，他们全都拥抱在一起喊道，“我们逃出来了，我们逃出来了。”他们欢呼着，庆祝着，这是一次危险的旅程，我们简直就是虎口逃生，能侥幸的逃出来，算是我们的运气好啊。

    焦八在后面拍我肩膀一下说，“总算是彻底安全了，咱们不用再担心了。”

    我扭头看他一眼，笑着说，“是啊，又一次死里逃生，要是没有这艘船的话，恐怕咱们早就死了。”

    “这就是俺们命不该绝，老常你说对不？”大个子笑嘻嘻的来了一句。

    “没错，在这绝境中都能逃生，咱们确实命不该绝啊，我想好好睡一觉了，太累了啊。”常山有点疲惫的说道。

    “是该好好睡一觉了，我他娘都快困死了。”馒头打着哈欠，显得萎靡不振的。

    这时候，麦老和那高个男人从船舱里走了出来，我们几个赶紧走过去，我向那高个男子点头说，“请放心，落水的人已经救上来了，再次谢谢你，咱们已经脱险了，这真是一艘好船啊。”

    这时候我才看清楚他的样子，这男人脸型瘦长，眉宇间少一股霸气，却多了一份英气，用女人的话说，这个男人长得很帅气，但是不够爷们，虽然他个头很高，但看着有点文弱，年纪应该在二十四五岁的样子。

    “是啊，太感谢你了，要是没有你们，咱们可能就死在海上了。”顺子在旁边很恭敬的说道。

    “哪里话，你们不用感谢我，我还得感谢你们呢，这船好不好啊，还要看谁来掌舵，您是一位非常了不起的舵手。”他最后的话，是冲着麦老说的，并且还向麦老竖起了大拇指。

    “呵呵，你过奖了，要是没有一艘好船，我这点技术也是发挥不出来的，总而言之一句话，咱们能从这魔鬼的海域爬出来，全靠大家的共同努力了。”麦老说话很谦虚，也很有范儿，感觉说话就跟领导差不多。

    这高个男子伸出手，麦老也赶紧伸出手，两个人再次握手，高个男子带着笑容说，“很高兴见到你们，现在天色很晚了，你们先去休息吧，等明天一早，我们再谈。”

    “好，那就太麻烦你们了。”麦老微笑着说道。

    “哪里话啊，你太客气了，老吴，你带他们去找一间大点的休息舱，顺便也帮两位女士换个房间。”他还是跟之前一样，又把老吴给叫了过来。

    这次老吴带我们去了一间很大的休息舱，照比之前的那个休息舱要大不少，一共有四个上下铺，足够我们七个大老爷们休息的了。

    这休息舱里很干净，几乎是一尘不染的，床铺上的白色床单，整齐的跟部队差不多，居然没有一丝折皱，可以看出来，这里应该是每天都有人精心打扫过的。

    旁边还有整洁的衣服，都叠好放在柜子里了，老吴说这也是给我们用的，我们身上到现在还穿着潜水服呢，难受的不得了，整体来看，这间休息舱，比珍妮渔船上的休息舱要好一些，起码设备就比以前的先进。

    等老吴走后，我们把潜水衣全脱了下来，擦干身上后，全都换上了新的衣服，这些衣服就是那些船员穿的工作服，反正甭管好看赖看，换完以后起码舒服啊。

    馒头翻身倒在第一个下铺的位置上说，“这个床铺归我了，你们可别跟我抢啊。”

    “谁稀罕跟你抢啊，至于吗？”大个子白他一眼，在他对面的床铺上坐了下来。

    馒头闭着眼睛，很享受的说，“真舒服啊，换上干衣服，在躺在床上，这他妈简直就是神仙的生活啊，我以前怎么没发现呢，这简直就是一种享受啊。”

    常山笑着说，“那是因为你早没经历过这些，要是早就经历过啊，你早就知道这就是享受了。”

    馒头没理他的话，我们却听到了他传来的‘呼呼’鼾声。

    “我靠，他是猪啊，刚躺下就睡着了。”顺子很无奈的说道。

    “猪都没他快啊。”大个子趁机又埋汰馒头一句，随后就爬上床去睡觉了。

    “呵呵，行了，都赶紧上床休息吧。”麦老说完话，也直接趟床上了。

    我则是在地上来回的走动，抓耳挠腮的难受啊，憋的我心里都发慌了，要是再不解决一下，这觉都睡的不安稳。

    “喂，义哥，你干嘛呢？”焦八在上铺坐起来，看着我问道。

    我看他一眼，有点无奈的说，“烟瘾犯了，好长时间没抽了，这会儿突然很想抽一根。”