
    “李欣咱们走吧，义哥，我们外面见了。”顺子第一个从石门口出去了。

    她们俩人看着我，几乎是同时说，“一定要活着啊，我们在外面等你。”随后两个人也穿过石门，跟着顺子快速的离开了，但愿他们能一路平安啊。

    自从李欣松开馒头以后，他就像发疯了一样，跑过来就开始搬箱子，可无论他怎么用力，这箱子都是纹丝不动，它已经被石门给卡死了，光靠一个人的力量，根本就不可能给搬开。

    “我的金子啊，我的金子啊，他妈的，你们都疯了，这可是一箱金叶啊。”馒头依旧在那发疯的喊叫，还在那不停的搬箱子呢。

    那箱子里面装的是什么我不知道，到底真是金叶，还是他发疯看走眼了这都很难说，毕竟他现在看着很不正常。

    “焦八你去帮麦老他们一把。”焦八应了一声，快速的冲了过去。

    我则是上前一把抓住馒头的脖子，愣是从地面上把他给抓了起来，我瞪着眼睛骂道，“你他妈的，难道这金叶比你命都值钱吗？你不想活了吗？”

    馒头被我骂的不吱声，只是发愣的看着我，我一把推开他说，“现在随你便，你愿怎样就怎样，我没时间再管你了，你好自为之吧。”

    话说完，我就往麦老他们那跑了过去，这几个人依旧跟那黑尸在纠缠，脸上和身上都是伤痕，他们在做最顽强的挣扎，我冲过去后大喊一句，“麦老，你们快走，没有时间了。”

    我一把从后面抱住那黑尸，用手臂紧紧的勒住他的胳膊，麦老招呼一声，“你们三个先走，快。”

    焦八扭头看我一眼，眼神里充满了不安，我大吼了一句，“还愣着干什么，赶紧走，我挺不了多长时间了。”

    焦八一把推开常山喊道，“带着大个子离开这，快。”

    常山二话不说，招呼大个子俩人开始撤退，两个人快速的往石门那冲了过去，这时候那黑尸一把挣脱开我的束缚，回手一把抓住我，直接将我扔了出去。

    它这一下差一点就将我摔在石柱上，得亏是麦老和焦八两人在半路把我给截住了，要不然我小命就不保了，可冲击的力量实在太大了，我还是将他俩全都给撞倒在地了。

    那黑尸又是一声野兽的嘶吼，震的整个地宫都跟着颤动了，这一震不要紧，从上面掉下来不少石头，再这么搞下去，这地宫非塌陷不可。

    我们三个人迅速的爬了起来，彼此看了一眼，我轻声的说，“我留下来拖住它，你们尽快撤。”

    “不行，你一个人根本对付不了它，我留下来帮你。”焦八语气坚定的说道。

    “别废话了，就这么定了，冲过去。”我启动身体，再次奔着那黑尸冲了过去，我必须得拖住它才可以，要不然我们三个人谁都出不去。

    可就在我刚启动身体的时候，馒头突然间杀了过去，他用他那肥胖的身体，从侧面直接撞在了黑尸的身上，没想到这黑尸居然会被他一下子给撞倒在地了，这是我怎么都没想到的。

    “忠义，你们快走啊。”等把黑尸撞倒后，馒头瞪着血红的眼睛，扯个脖子向我吼了一句。

    我突然意识到，他并不是那么的冷酷无情，相反他只是一个平凡的人，是平凡的人，他就会爱财，我们出海的目地，不就是为了这些所谓的宝藏吗，他之前所做的一切，又有何错呢？

    可那黑尸刚倒下，又立刻站了起来，身体直接横着就起来了，它那冒着绿光的眼睛，正盯着馒头看呢，面部表情都快扭曲了，看来它是暴怒了。

    当我三个人冲过去以后，我一把将焦八给推到一旁了，“你带着馒头快走，快点。”

    “可是义哥”

    “快点，没时间了。”我在混战中，响焦八吼道。

    焦八拉起发愣的馒头，“走了，别看了。”

    两个人这才转身往石门的方向跑去，这黑尸几次想去拦住焦八他俩，但都被我和麦老给挡住了，我们二人依旧在苦苦的缠着他，不管用方式，都不能让他离开我们的视线。

    以目前的形势来看，我们俩人要想完全脱身，就必须要有一个留下来殿后的，这才能有活着的机会，要是依旧苦苦纠缠，早晚得把体力给耗尽，我们俩人根本就没有能力杀死他。

    这时候，我就听焦八在石门外喊道，“义哥你们俩快点，这木箱子挺不了多久了。”糟糕了，一旦那木箱子被石门给挤碎，我们俩人就完蛋了。

    “麦老，你先走，我来拖住它。”混战过程中，我向麦老吼了一句。

    “你先走吧，我来殿后。”麦老一把拉开我，想让我先离开这里，可我不能这么自私的把他一个人留在这战斗啊，麦老几曾经次救我性命，现在也是该我为他做点事情的时候了。

    我憋足一口气，冲上前猛的将麦老给撞远，“走啊，别愣着了。”

    麦老这次没再废话，起身就往后跑去，我则是用尽浑身解数，在做最后的无谓挣扎，我能拖住它多久，就算多久吧，起码能先保证其他人离开这再说。

    这黑尸的能量似乎在减少，相比一开始的时候，它的力量跟速度都下降了很多，这可能是跟它身上的黑气多少有一些关系，缠绕着它的黑气，正在一点点散掉，这应该只是一时聚集的能量在支撑着它。

    可即便如此，我也不是它的对手，其他人都已经离开了，现在就只剩下我和这黑尸了，我唯一能做的事情，就是躲闪和后退，我不会在跟它硬碰硬了，那简直就是找死。

    “忠义，赶紧想个办法摆脱他，这箱子就快碎了。”是麦老着急的声音，他们还在石门外等我呢。

    我也想摆脱它，可我应该怎么办呢？我一步步的往后退去，这黑尸歪着脑袋，似乎也不着急了，它一点一点的向我逼近，狰狞的脸上，居然露出一丝不易察觉的邪恶微笑