
    我们打着荧光棒，一个挨着一个，在这扭曲的小道里向前爬行，

    由于之前走过一次了，所以相对来说要比上一次有点经验了，半个小时左右，我们所有人就都回到了水洞的下面.

    还是那条海河，我们跳进水里，向着瀑布的外面游行过去，其实我之前就应该想到了，这瀑布的水是海水，可它既然能这么一直流淌，那就证明它是有排水的地方，只是当时光想着其他的事情了，居然把这么重要的信息给忽略了。

    大概又是半个多钟头的时间，我们穿过瀑布，又回到了那个类似人间仙境的地方，四周的岩石依旧在发光，那些长满人参果的果树满山都是，要不是我亲自经历过这一切的话，很难想象在人世间还会有这么一块风水宝地呢。

    “那老头说了，唯一的出口就在这瀑布的下面，想必应该是没错的，瀑布是海水，能长年这么流动，就证明下面是有排水的地方的。”我看着其他人说道。

    “应该是这样，我也观察了好一阵，这瀑布是急流，能这么一直保持强流水，想必应该是个循环的模式，要不然这山洞早就被海水给淹没了。”焦八说话就是到位啊。

    “先找到那离开的路再说，走吧，我们下去看看。”麦老深吸一口气，打头潜到了水下。

    我和其他人也紧随其后，大家憋足一口气，迅速的下潜，麦老在水下指挥我们分散开寻找出口，虽然瀑布下并不是很大，但要是想挨个地方找起来，也够麻烦的。

    我们没有潜水镜了，所以在水下的视线也很有限，大家全部分散开后，在水下开始寻找出口，这瀑布下的海水不是很深，大概十米左右吧。

    可我们没有氧气瓶，完全是靠着这一口气在水下强行，大概过去一分多钟后，我赶紧浮出水面去换气，其他人也陆续浮出了水面，出口我到是没找到。

    但我却发现这海水的排除，是依靠着下面的小洞，在水底下，有成千上百个拳头一般大小的窟窿，正是这些窟窿，才把瀑布流下来的急流水给排走了，真就跟焦八说的一样，这是一个循环的状态。

    “怎么样麦老？找到出口了吗？”我看着前面不远处的麦老喊了一嗓子。

    “还没有，但我感觉就在这下面。”麦老呼吸急促的说道，看来是在水下憋坏了。

    我憋足一口气，再次潜入水下，焦八这时游到我旁边，拍我一下，示意我跟他走，我们俩个人快速的下潜到最底部。

    在这瀑布中间底部的位置上，我看到有一块大石头，这石头很大，大概能有一米多高，形状说不好，方不方，圆不圆的这么一块大石头沉在了水底。

    我们俩个人迅速的游到石头跟前，我看焦八一眼，他打着手势告诉我，‘搬开石头，出口可能在下面。’我点点头，我们俩个人开始推石头，可这石头结实的要命，任凭我们俩怎么用力，这大石头也纹丝不动，下潜有一会儿时间了，最后实在是憋不住了，我们俩不得已又得浮出水面去换气。

    我们俩漂浮在水面，等待其他人上来，当麦老和其他人浮出水面后，我告诉麦老出口可能是找到了，但需要挪开沉在水底下的大石头，麦老二话没说，招呼其他人跟我一起下潜。

    这次我们所有人都下潜到大石头的旁边，人员全部上手，开始同时推这大石头，人多力量大，但水下的阻力和浮力也大，使得我们根本发挥不出来原有的力量。

    没过多久，我们就得浮出水面去换气，在连续两次的换气下，第三次，我们终于把这石头给推开了，当这块大石头推开以后，一个黑暗的洞穴出现在了我们眼前。

    这洞穴到底有多深，通向哪里，我都不知道，最主要的是，我们没有氧气瓶，不能进去探测，看来只能冒险往里面硬冲了。

    就在我打算先进去的时候，这洞口周围的海水开始慢慢旋转了，一股吸力正在一点点的加大，十几秒钟的功夫，这股吸力就已经把海水形成了漩涡，还没等我们反应过来呢，这股强大的吸力，直接就把我们一个个全都吸入洞中去了。

    几乎跟之前的海底隧道感觉差不多，整个空间一片漆黑，我什么都看不见，也不知道麦老他们人都在哪呢，除了我的意识还算清醒，其他什么都感觉不到。

    这就像是在穿越时空一样，我随着这股强大的力量在里面来回的翻转，想必宇宙黑洞也不过如此吧，我不知道具体时间过去多久，就在我感觉自己的肺部快要炸开的时候。

    突然间，我‘嗖’的一下，就被甩了出来，是从海底直接被甩出来的，只不过这一次，我并没有被直接甩出海面，而是在另一个海底洞口被甩出来的。

    我是第一个被甩出海底的，紧跟着我后面的就是麦老和焦八，其他人也一样，我们所有人，一个接着一个的都被从海底另一个洞口甩了出来。

    我唯一赶到庆幸的就是，我们所有人都保持着清醒，没有一个人因为刚才被卷进洞穴的事情而昏迷过去，大家伙在被甩出洞口后，很快就恢复过来了。

    紧接着我们赶紧往海面上游去，要不然缺氧会让我们脑死亡的，这海底并不深，顶多也就十几米的深度，我们很快就冲出海面了。

    所有人都累坏了，在浮出海面后，大家伙全都呼吸急促，脸色通红通红的，要是在晚一会儿，非得憋死几个不可，这时候我才发现，居然有阳光的照射，是夕阳，我好久都没感受过阳光的温暖了。

    我抬头看着明媚的天空，有点兴奋的说，“我们我们出来了，我们终于出来了。”这里的一切证明着，我们已经彻底离开了那座鬼岛。

    “哈哈哈，我们自由了，我们自由了。”馒头更是兴奋，兴奋的他连疲惫都忘记了。

    麦老依旧保持着最佳的冷静，“怎么样？大家伙都没事吧？”

    “没事，好的很啊，他妈的，终于离开这座鬼岛了。”顺子也很激动，用手猛拍海面。

    “现在还不是高兴的时候，我们是离开那小岛了，可我们现在又在哪呢？要是就这么在海上漂着，到头来还得是个死。”

    焦八一句话点醒梦中人啊，光顾着高兴了，连最基本的生存条件都差点忘了，大海茫茫的，没有船，等待我们的还是死亡啊