
    我想起来了，在这之前，好像是我们去找柴火的时候，麦老就开玩笑的问过我，想不想去山顶看看，当时就被我给否决了，现在看来，这都不是随便问的啊。

    “听你这么一说，好像真是有预谋的。”

    我木钠的说了一句，脑海里在播放着当时的场景，麦老这葫芦里，到底卖的什么药呢？他究竟再打什么主意呢？

    焦八冷笑着说，“这才刚开始，接着我们一路跑到山顶，从山顶到洞穴，再到你掉下悬崖以后，这中间我们大家都走散了，等我们再次相遇的时候，就是躲过灵犀的巢穴了。”

    “你后来说，你和珍妮两人发现了两个地宫，并且还找到了两幅画像，可中途就丢了一幅，后来珍妮被人偷袭，手里的画也丢了，你说你怀疑是黑衣人干的，因为珍妮所描述的这个人，跟黑衣人很像，可你并不知道，我和顺子这一路，并没有跟麦老在一起，他一直都是自己一个人再行动。”

    “我们是在灵犀的巢穴才相遇的，麦老这段时间去过哪里，干过什么，我们谁也不知道，但结合你和珍妮在地宫里发生的事情，他的怀疑就很大了，因为前后的时间差正好能对上，如果他了解这里的话，在当时的情况来看，他就有足够的时间去找你们。”

    焦八说道这的时候，两只眼睛闪烁着光芒，是那种火眼金睛，仿佛能看穿世间一切的感觉。

    我仔细琢磨一下，如果麦老真是一路上都没跟他们在一起，那还真就有这个可能，这老家伙深不可测，没有人知道他到底有多大能力。

    “就算他当时是自己一个人，但也不排除人家是真走散了，麦老救过我好几次，没有他兴许我早就死了。”事情不能但看一面，这只是焦八根据实情分析出来的，麦老去过哪里，只有他自己知道。

    “救你？呵呵，那也许是需要你，如果他背后真有什么不可告人的目地，他自己一个人是完成不了的，他需要我们，所以他得救你，明白了吗？”

    “再有最后一点，我们在到达主墓门口的时候，你不是说遇到那神秘老头了吗？中间黑衣人也杀出来了，并且麦老和顺子还被伏击了，当时麦老和顺子是在一起的，可为什么只有顺子被打晕了，而他只是受点伤呢？你不感觉这件事情很奇怪吗？”

    焦八眼神变的越来越诡异，这是我从来没见过的眼神，他说话的声音都变味了，发贼声，很贼。

    “没错，我当时也感觉到好像哪里不对，可就是想不起来，按照你的意思是…顺子很有可能是被麦老给打晕的？”我只能这么理解焦八的想法了。

    焦八扔掉手里的摇头说，“恩，很有可能，十有八九是他干的，当时他俩在一起，假如他就是黑衣人的话，他必须得把顺子打晕才能出现，而且，在黑衣人第二次出现的时候，时间差又刚好够用，你说这一切都是巧合吗？这天底下哪有那么多巧合存在啊。”

    我整理了一下思绪说，“恩，你说的很有道理，连着两次了，不可能都是巧合，要不…我找个时间探探麦老的话？”

    焦八瞄我一眼，带着鄙视的目光说，“探什么，你感觉那老家伙能被你套出来吗？他随便说几句瞎话就能糊弄过去了，咱俩这么一做，反到是打草惊蛇了，还容易让麦老盯上咱俩。”

    “也对，虽然麦老的嫌疑最大，可咱们毕竟没有足够的证据，得等他陆续露出马脚的时候才行。”我眯着眼睛，看来以后得多加防范他了。

    “其实就算有证据，我也不会去质问他的，他一激动，很容易把你我给杀了，到时候别说解开这一切谜团了，连命都他妈丢了。”焦八邪笑着说道，看来他是很惧怕麦老啊。

    “那你打算怎么做？”我扭头问道。

    焦八冷笑着说，“静观其变，以不变胜万变，你我需要做的，就是跟紧他的脚步，看看这背后到底隐藏着什么秘密，他这个人，绝非善类啊。”

    我回忆了一下说，“我记得当时那道士老头死的时候，在我耳边说过一句话，他让我小心身边的一个人，可话到关键时刻，他居然死了，我也不知道他所说的这个人是谁。”

    “就像你跟我说过的一样，那老头说这小岛并非一般人能找到的，既然我们能登岛，肯定是需要人带领的，那么这个人会是谁呢？”他话说完，一双贼眼看着我。

    “是是麦老。”除了他，实在是想不到其他人了。

    “很有可能，这么多疑点都出现在他身上，并且这些疑点都不容易被发现，这是有意在隐藏自己，现在只是缺少有力的证据罢了，但话又说回来，就算真不是他，他也脱不了关系，咱们这群人里，几乎每一个人都有自己的秘密，但就要看这秘密是好是坏了。”焦八说着话，抬头看了看天空。

    我转身靠着后面的栏杆，深吸口气说，“如果麦老就是那猫眼黑衣人的话，可那忍者黑衣人又是谁呢？这个人在岛上始终没有露面，实在是让我想不到。”

    焦八看着我说，“这个人我也想不到，上岛这段时间，我一直在留意每一个人，希望可以找出一些蛛丝马迹，但很可惜，除了常山和麦老以外，其他人都很正常，就连李欣都一样，表现的很平常。”

    “常山这个人真是很怪啊，我们在海上漂泊的时候，我就问过他，可惜什么都没问出来，你当初怀疑他也是盗墓贼，但那天晚上，他否认了，他说他认识盗墓的，可他并不是。”我挠挠头，感觉有点头痛，这次除了麦老算是有嫌疑之外，其他人的表现都很一般。

    “兴许是巫师呢。”

    焦八的一句话，又让我大跌眼镜，“你说什么？常山是巫师？这这有可能吗？”

    “没有什么不可能的，巫师又不是只有古代有，现代也一样，其实我也发现了，他跟我有一些区别，除此之外，我也想到不到别的了，现在就看他是好是坏了，要是好的，对我们来说很有力，相反要是坏的，那咱们后面的路就更难走了。”焦八皱着眉头，显得有些力不从心。

    “那他有没有可能会是那隐者黑衣人呢？”我随口问道。

    焦八瞄我一眼说，“这个我哪知道啊，当时我并没有见到那黑衣人，只有你亲眼见到过，你都看不出来，何况我了，不过，这个人隐藏不了多久的，他很快还得现身。”

    “你怎么知道？你就这么敢肯定？”不过有时候我也挺佩服他，上次他说黑衣人晚上能现身，结果真现身了。

    “只要我们继续往下走，他绝对会再次出现的。”焦八手握拳头，咬着牙说道。

    我点点头，没说什么，焦八手搭在我肩膀上说，“义哥，你没发现吗，这事情原本很小，可现在变的越来越大，牵扯的事情也越来越多，居然把郑和的陵墓都翻出来了，看来这航海图最终的秘密，真是非同小可啊。”