
    这时候，有两个人从船舱的右边往船尾走了过去，是一男一女，男的是这艘船的船长，那个叫马丁的老外，女的则是珍妮.

    这两个人跑到船尾来干嘛，偷偷摸摸的，难道是想搞什么激情不成？不对，要是有激情的话就不会在这了，应该在船舱里才对，我真是胡思乱想啊。

    “你叫我出来…有什么事吗？”珍妮背对着我，我看清楚她的样子。

    “没事就不能叫你出来吗？”马丁带着笑容说道。

    “要是没什么事儿的话，那我就先回去休息了，不好意思了。”

    珍妮刚转身要走，马丁一把抓住她的手腕，很深沉的说，“别走，珍妮，这几年，我很想你。”

    珍妮突然笑了一下，转过身来说，“想我？呵呵，谢谢你马丁，我很意外。”

    马丁似乎盯着他眼睛说，“难道你认为我在说假话吗？自从你回Z国这几年，我很自责，也很后悔，我非常想你，几乎每天都在想你。”

    他这话说完以后我浑身是一阵鸡皮疙瘩啊，就差掉地下了，看来这老外跟珍妮还真有过那么一段历史啊，不知道为什么，我这心里很堵的上，就好像是有什么东西卡在呼吸道上，让我喘气都费劲儿。

    焦八碰我一下，在我耳边低声说，“怎么样？我就说吧，他俩的关系肯定不一般。”

    我扭头瞪他一眼，没说话，又继续偷听他俩的对话，说实话，我感觉这么做挺不厚道，偷听人家讲话是很可耻的事情，可我要是不偷听他俩说话，我这心里还痒痒，我很想知道珍妮跟这老外以前到底是个怎样的关系。

    “你现在说这些还有什么用呢？过去的事情，就让他过去吧。”珍妮的语气有些冷，但我听的出来，这语气里充满了曾经受过的伤。

    “不，珍妮，让我们从新开始好吗？能再这重新遇到你，我想这是上帝的安排，我感谢上帝又给了我一次机会。”马丁一把将珍妮搂在怀里，轻轻的抚摸着她的秀发。

    珍妮慢慢的推开他说，“从你跟她在一起的那一天开始，你我就彻底结束了，别再让我伤心了好吗？我会受不了的。”

    珍妮说的那个‘她’，应该是另外一个女人，曾经插在她俩之间的小三，不对，在美国好像没有小三这个称呼，应该是什么呢？情妇？也不对，算了，管他娘的是什么称呼呢，反正就是这么个意思。

    “亲爱的，你为什么就不能忘掉过去呢？我承认，我以前是伤害过你，可我是无心的，当时我…我只是跟她逢场作戏而已，我并不爱她，我的心还在你这啊。”马丁似乎有点急了，他两手扶住珍妮的肩膀，轻轻的摇晃着。

    珍妮一把打掉他的手，“请你别再叫我亲爱的，我们之间不在需要这个称呼，你让我忘掉过去？怎么忘掉？你背着我跟她在床上亲热的时候你有没有想到过我？那是我们的家，你居然在家里的床上跟她亲热，要不是我亲眼见到，你还死不承认呢，马丁我告诉你，我永远不会忘掉那一幕的。”

    这时候我才明白，原来珍妮跟马丁之间的关系，会近到如此地步，他们以前居然还有属于自己的家，看来这是对儿同居很久的恋人了。

    可为什么我心里就这么不得劲儿呢，一股无名的怒火正在燃烧，就快烧满全身了，我慢慢的握紧拳头，真想冲过去一拳打掉他满嘴的牙。

    这个孙子居然背着珍妮在自己家里搞女人，表面上看着他很绅士，可没想到原来骨子里是个这么无耻的男人，我最瞧不起这种背着女朋友在外面乱搞的男人了，什么东西吧。

    “对不起珍妮，我很抱歉，我没想到会给你带来这么大的伤害，可你知道，我是爱你的，我也知道你还爱着我，再给我一次机会吧？好吗？不要让我们再互相折磨了。”马丁用一种哀求的声音说道。

    珍妮冷笑一下，“没错，我是爱你，不过那是以前了，机会？我记得我给过你一次了，可你呢？你有珍惜过吗？居然还跟那个女人藕断丝连，我相信过你，可你却再次伤害我，这次，我是不会再相信你了。”

    马丁一把握住珍妮的手，显得很深情的说，“珍妮，还记得我们以前一起出海的日吗？你躺在我的怀里，我们一起看着蔚蓝的天空，那是我这辈子最幸福的日子。”

    “马丁你别再说了好吗？这些事情都已经过去了，你还提它干什么，已经没有任何意义了，那些事情，最多就算是一场回忆，一场我不愿意回想的回忆。”珍妮似乎有点急了，说话的语气都升高了。

    马丁看着她，几秒钟后说，“珍妮，难道这几年来，你就没有想过我吗？”

    “这几年来，我确实有想过你，刚和你分手的时候，我哭过，也闹过，可我挺过去了，半年后，我恢复了，我不再需要你，也不再依赖你了，没有你，我自己一个人也可以过的很好，我从来没有想过要跟你从新开始，我也不想从新开始，马丁，你我的缘分，已经彻底结束了。”珍妮很平静的说道，没有一丝的感**彩在里面。

    我在心里为珍妮加油，说的好，就不应该给他一点机会，这孙子一看就不是什么好鸟，肯定是专门玩弄感情的男人，看他那张刀螂脸吧，就知道不是什么好鸟，气的我都快抓狂了。

    “义哥，你在那嘟囔什么呢？”焦八在我耳边轻声一句。

    我这才发现，我嘴居然不停的嘟囔着，虽然没有声音，但是嘴却没闲着，我回头又瞪他一眼，很小声的说，“你闭嘴，小心让他们听到。”

    焦八贼笑着说，“放心，这海风挺大的，他们听不到啊。”

    我一把掐住他脖子，恶狠狠的说，“闭嘴，要不然我给你扔海里去。”

    焦八脸色通红，赶紧不停的点头，我这才松开手，又继续偷听他俩的对话。