
    第二天一大早，老吴就把我们喊起来了，本想再多睡一会儿的，可人家喊我们起来吃早饭，这盛情难却，也没办法推迟，再说了，毕竟是在人家船上，总要遵守人家的规定啊。

    昨晚所梦到的一切，依然盘旋在我的脑海中，我甩了甩头，让自己不去想这些乱七八糟的事情，既来之则安之。

    “义哥，怎么了？脸色这么差？昨晚没睡好吗？”焦八坐在床上看着我问道。

    “有吗？可能是睡眠不足吧。”我随口应付了一句。

    “睡眠不足？我看你脸色怎么发白呢？”焦八用一种奇怪的目光看着我。

    我穿好衣服下床说，“还用问啊，累的被，走了，去吃饭。”

    珍妮和李欣两人自然也跑不了，我们简单洗漱了一下，就到餐厅去等着了，在餐厅并没有看到船上其他人，只有我们九个，老吴把我们带过来之后也离开了。

    珍妮和李欣两个人也换了一身衣服，看样子还洗了澡，之前的憔悴感一扫而空，休息一晚上后，两个女人容光焕发，又恢复到以前的美丽状态了，不免让我多看了两眼。

    “你看什么看？没见过美女啊？”珍妮在我对面，翘个二郎腿说道。

    “恩，是好久没见到了，两位前段时间跟村姑差不多，现在终于又恢复迷人的容颜了。”我很不要脸的来了一句。

    “你说谁像村姑呢？本来挺好的一句话，怎么到你嘴里就变味了呢？真是讨厌。”珍妮藐视我一眼说道。

    “怎么变味了？我这说的都是实话，说村姑都是好的了，你看当时你俩那造型，谁能想到是美女啊？一个个灰头土脸的不说，就跟那非洲的难民差不多。”我拿出老吴给的烟来点着，猛抽了两口说道。

    “你…真是狗嘴吐不出象牙，李欣，你说他烦人不？大清早的就气咱俩。”珍妮指着我，扭头冲李欣说道。

    李欣一改往日的冰冷，反而是带着笑容说，“他这人就这样，你又不是不知道，嘴臭，心软，昨晚又下海救人了吧？不当英雄你是难受吧？出事儿了你就后悔了。”她虽然有点埋怨我，但我听得出来，这话里话外是有关心的意思。

    我把腿直接搭在桌子上，懒洋洋的说，“还是李欣说话中听点啊，这俗话说的好，我不如地狱，谁如地狱啊，小妞你学着点吧。”我向珍妮挑挑眉毛，一副你能奈我何的表情。

    珍妮瞪我一眼，似笑非笑的说，“就是爱装英雄呗，典型的大男子主义表现者，不过有时候还挺靠得住的，你说是吧？”

    李欣笑着说，“是挺大男子主义的。”

    “就是，脾气还臭，难怪找不到女朋友呢。”珍妮很得意的看着我。

    “嘿，你真是哪壶不开提哪壶啊，非得揭我伤疤才高兴是吧？”我顿时有点坐不住了，这是当着全国人民面前倔我的面子啊。

    “活该，谁让你嘴臭了，哈哈。”珍妮很满意的笑了笑。

    我也没理她的话，而是看着李欣，摸摸自己的额头问道，“你…你的伤怎么样了？”

    “没事了，已经好多了，昨天晚上…真谢谢你和顺子了。”李欣微笑着，点点头说道。

    “不用那么客气啊，区区小事，何足挂齿。”我很潇洒的说道。

    “就是啊，李欣你太客气了，救你义哥是义不容辞的。”顺子很会溜缝的来了一句。

    我给他一肘子说，“也是你义不容辞的。”

    焦八这时从桌上拿起一根烟，说了一句让我很没面子的话，“我说，你们三个聊的挺开心啊？义哥你什么时候跟两位美女打成一片了？”

    “义哥早就跟人家打成一片了。”顺子在旁边偷笑着说一句。

    常山更是无聊，“哦？看来忠义还是很受欢迎的吗？李欣，珍妮，你们两人谁要是对他有意思，就赶紧出手，可别不好意思啊。”

    “算了，谁会喜欢他啊。”

    “我可没那心思。”这俩妞几乎是同时说出来的，搞的在坐的人都跟着一起笑话我呢，弄的我很是没面子啊，就差无地自容了。

    “好拉，都别闹了，大早上也不闲着。”麦老示意大家安静一下。

    大个子这会儿有点发呆的说，“老吴不是说来吃早饭的吗？这啥意思啊？半天了连个人影都没有。”

    “估计一会儿能来吧，别着急，咱们等等。”麦老很沉稳的说道。

    “俺突然感觉有点不对呢？你们想想，俺们在海里都快淹死了，这船就突然出现救了俺们，今儿个一早到现在，除了老吴，俺一个人也没看到。”大个子疑神疑鬼的说道。

    “你什么意思啊？”我吐口烟，随口问道。

    大个子贼眉鼠眼的说，“难道你们没听说过鬼船吗？就是在海上漂泊的幽灵船，搞不好俺们就是上幽灵船了呢。”大个子说话的眼神无比动情，看着都让人心里发虚。

    “啊？鬼船？你开玩笑呢吧？”珍妮还真有点怕了，说话都很小声。

    “当然是真的，俺哪会开这种玩笑啊。”大个子拍着胸脯，一脸认真的说道。

    “大个子你少在那放屁行不行？珍妮你别听他瞎说，根本就没有的事儿，我发现你越来越没脑子了。”馒头很鄙视的看着他骂道。

    “俺俺这说的都是真的，这”

    “行了行了，你就少在这危言耸听了。”

    就在我话刚说完的时候，就听到有人就进来了，我扭头一看，是那个高个男子，旁边还跟了一个外国男人，这外国男人个头也挺高，身体还很健壮，得有将近一米九左右。

    他一头金发，典型的欧美人五官，很标致，脸型也是棱角分明的，看起来一副很干练的样子，也颇有一种成功男人的气魄。

    高个男子走过来笑着说道，“抱歉让各位久等了，我来给大家介绍一下，这位就是我们的船长”

    “马丁？”可还没等这高个男子说完话呢，珍妮突然就站起来轻声喊道，她一脸惊讶的表情，看样子好像是认识这个外国男人。