
    “年轻人，你们快把东西放回去，老夫就快要顶不住了，再不放回去，你们都得没命。”那老头吃力的说着话，整个脸都变成了紫色，样子很是吓人，恐怖极了。

    我给大个子使个眼色，他很不情愿的往棺木里放回去一个瓷器，“东西放回去了，应该没事了吧？”我不知道这管用不，感觉自己好像在掩耳盗铃一样。

    “还有呢，赶紧把所有东西都放回去，快点。”这老头说话的声都变了，就像有人掐住他喉咙了一样。

    我手拿东西看着他，可还是没动弹一步，大个子唯唯诺诺的说，“要俺说还是都放回去吧，咱可别闹腾了。”

    我扭头看着焦八，他向我使个眼色，意思告诉我不要放回去，正当我纠结与此的时候，那老头撕心裂肺的吼声传来，“快点，老夫扛不住了。”

    可我依旧没有动地方，不是我不想放回去，而是我确实不知道该怎么做，就在这时候，那棺木四周和我们头顶上的黑气又开始一点点扩散了。

    这老头赶紧又闭上眼睛开始念叨了，可这一次，那黑雾不但没有消失，反倒是加快了扩散的速度，头顶上的黑雾，已经完全笼罩了整个地宫，周围的一切，都变得如此的昏暗，就跟夜晚降临了一样。

    这时候，整个地宫都开始了轻微的颤动，这颤动很轻，仅仅能让我感觉到地面在抖动，可这黑暗的笼罩，却使得我们都胆怯了。

    我们所有人紧靠在一起，往侧面挪动，大个子几乎用快哭的声音说，“完喽，俺们完喽，这可咋办啊？”

    “还没死呢，你哭什么？”麦老回头冲他吼了一句。

    那老头念叨的速度越来越快了，身体也在不停的哆嗦着，他满脸全是汗水，紫色的脸庞，变的更加可怕了，突然间，‘嘣’的一声，他手里的那串法珠居然全碎掉了，‘噼里啪啦’的散落一地。

    而与此同时，这老头猛的睁开眼睛，他嘴一鼓，‘噗’的一口鲜血喷了出来，这鲜血喷了足有几秒钟，瞬间就染红了周围一大片地面，等他不再喷血的时候，他轻轻摇晃了两下身体，直接栽倒在地上了，人也一动不动了。

    这时候我连想都没想，一个箭步就直接冲了下去，我跑到他身边，蹲下来一把将他扶住，“老人家，老人家你怎么样？你醒醒，你醒醒啊？”其他人这时候也跑了过来，全都围在了这老头的附近。

    在我连续的呼喊中，这老头慢慢的睁开了眼睛，他一把抓住我的胳膊，很吃力的说，“你们你们快走老夫老夫已经控制不住他了，一旦一旦他苏醒过来，你们你们全都得死这。”

    “老人家你先别说话了，你还在流血呢。”这老头还在从嘴里往外的流血，不知道为什么，看到他这样，我突然心里有一种莫名的伤感，就好像要失去一个亲人一般，很难受，也很压抑。

    他咬着牙，用力抓着我的胳膊，把我拉到他跟前，很小声的说，“这这一切都是命，老夫已经尽力了，这这是老夫亲手提炼的魔虫黑尸，是是魔虫尸里最强大的邪恶灵体，原本原本这都是为了保护大人的陵墓，可没想到老夫控制不住他了，老夫活了几百年了，够了够了噗”他又是一口鲜血吐了出来，已经染红了我的身上。

    “你会没事的，老人家你会没事的，人参果，只要有人参果你就能活下来，老八，顺子，你们谁还有人参果，拿来，快拿来啊。”我侧脸向着其他人喊道，这一刻我才感觉到，我的眼睛已经模糊了，似乎有泪水在流动。

    他露出一抹笑容说，“没用的，现在就算是神仙，也救不了老夫了，大人我只能陪你到这了，还望大人不要怪罪我，我可以去见我最心爱的女人了，呵呵”他把手伸到空中，好像是要抓住什么。

    我一把抓住他的手，这一刻，他不在是那个邪恶的巫师，他只是一个迎接死亡来临的老人，一个死后甚至连送终的人都没有的老人而已。

    “年轻人离开这，离开这唯一的路，就在瀑布下面的海水里。”这老头看着我，一字一句的说道“我知道了，老家人你挺住啊，我一定会带你离开这的，你一定要坚持一下。”我试着想把他扶起来，就算他死了，起码我也可以给他安葬了，焦八和常山两人也过来帮忙了。

    可他却摇摇头说，“不用了，老夫本就属于这里，就算是死，也得死在这，年轻人，老夫最后送你一句话。”

    我把脸靠近他，他用最小的声音说，“小心小心你身边的一个人，他是他是”

    当他说到这的时候，他露出极度难忍的表情，接着浑身一抖，头一甩，再也说不出话来了，紧抓着我的手，也瞬间滑落了下来。

    “老人家，老人家你醒醒，你醒醒啊，你不是可以长生不死的吗？你醒醒。”我摇晃着他的身体，可他在我怀里一动也不动，我不知道这一次，他是真死了，还是什么。

    “义哥，别这样，他已经死了。”焦八看我一眼，很低沉的说道。

    这时候我才发现，那老头的身体居然开始一点一点的消失了，就跟那流沙一样，从我身上滑落了下去，很快，他就变成了一堆白色的粉末，彻底的消失不见了。

    “天呐，他居然变成了粉末。”珍妮在我身后说了一句。

    “哎呀，别管啥了，俺们还是快走吧。”大个子有点着急了。

    这老头的死，让我多少有一些悲伤，可人死不能复生，我很快调整了一下自己的状态，不过我的脑海里，却一直在思考着他最后一句话，‘小心你身边的一个人’，他是想提醒我，这个人才是问题的关键，可这个人会是谁呢，到最后还没等他把话说完呢，他就撒手西去了，这真让我感到头痛啊。

    “义哥，你别发呆了，咱们得赶紧离开这才行。”焦八抓住我胳膊，他还以为我是伤心难过照成的呢。

    我回过神来说，“恩，咱们赶紧走，我知道出路在哪了。”

    可就在我这句话刚放下，‘砰’的一声巨响，是从台阶的最上端传来的声音，我抬头往上一看，顿时吓的我大惊失色，那上面的铜棺，居然自己打开了，是那种四面全都打开，就跟炸开了一样，而那里面的尸体，是清晰可见