
    “珍珍妮？真的是你？”这外国男人也一脸惊讶的看着珍妮，连眼神都变了，他汉语说的很好，几乎没有那种生硬的味道。

    “恩，是我，咱们好久不见啊。”珍妮点头说道，她很快又恢复到冷静的一面了，不过听她这口气，她好像对这老外有点不满。

    “是啊，好久不见了，你还好吗？”这老外说话虽然不生硬，可是很慢，但汉语能说到这种程度，已经是很不错了，比我们国家某些少数民族要强多了。

    “还好，真没想到，咱们会在这种场合下见面。”珍妮看着她，似乎眼神里似乎还有某种感情在里面。

    焦八这时突然碰我一下，“你干嘛？”我很小声的问了他一句。

    他凑到我耳边，用最小的声音说，“我猜这老外，他跟珍妮的关系肯定不一般，看这样子，八成是旧情人啊。”

    “你怎么知道？人家可能只是朋友呢。”

    焦八冷笑一下说，“嘿嘿，也就你看不出来吧，不信咱就走着瞧。”

    “是啊，我也没想到，会再一次见到你，我我实在是太开心了。”

    这老外说着话，就上前一把抱住了珍妮，从他拥抱珍妮那表情和动作来看，这真不只是一个老朋友的简单问候，这里面可能包含了更多的情感，是那种很细微的情感。

    珍妮突然楞了一下，但很快，她也慢慢的抱住了这个外国男人，两个人彼此相拥着，仿佛这个世界就只剩下他们俩人一样，也不管我们其他人的存在了。

    我坐在凳子上一动也不动，不知道为什么，这一刻我心里居然有点疼，就好像有人在挖我的心一样。

    说实话，我很想过去给这老外一拳，可我也知道，我没权利这么做，我不是珍妮的什么人，我更没有资格去动手打人家，人家还救了我的命呢。

    可我就是很不爽，也许，我只是珍妮的一个合作伙伴，或者说，是一个给她打工的打工仔，想到这里时，我再次点燃一根烟，让自己定定神。

    “忠义，你怎么了？发什么呆呢？”李欣在对面轻声喊了我一句。

    我回过神来冲她笑笑，“没什么，就是有点困，可能是没休息好。”

    李欣用一种很奇怪的笑容看着我，但是并没有多说什么，其他人看到这个场景，都是面面相视，可能谁都没有想到，珍妮会和这船长认识，并且关系居然还很亲近。

    这时候，那高个男子有意轻声咳嗽一下，“咳咳”

    这老外这才赶忙松开珍妮，“不好意思各位，刚才有点情不自禁，我和珍妮是大学的同学，我们有好几年没见了，没想到会在这里见到，所以难免会很怀念。”

    珍妮脸色有点微红的对我们说，“这是马丁，我在美国上大学时的同学。”

    听他俩人说‘同学’的时候怎么那么别扭呢？看来真就和焦八说的差不多，两个人真有点像旧情人，就算不是情人，也绝对不是普通的关系。

    这个叫马丁的老外向我们礼貌的点点头，然后伸手介绍道，“很高兴能见到大家，这位是少宇，我的副手，对于昨天晚上的事情，我忠心的向各位朋友表示感谢。”

    麦老这时站起来说，“马丁先生，应该是我们感谢您才对，是你的船，就了我们。”

    “这是麦老。”珍妮随口介绍道。

    马丁看着珍妮，眼神里充满了爱意说，“我知道，他是一位非常了不起的舵手，昨天晚上要是没有他的话，我们不可能这么顺利的就离开，麦老先生，我向你致敬。”他说着话，还像麦老竖起了大拇指。

    麦老微笑着，赶紧摆手说，“不不不，您太客气了，这就是举手之劳而已。”

    马丁向他点点头，随后对那高个男子说，“少宇，你去叫厨房把早餐送上来吧，各位朋友，我们边吃边聊。”

    叫少宇的高个男子离开后，马丁和麦老他们才相续坐了下来，李欣却突然开口说，“马丁，好久不见啊。”

    当李欣这话一出口的时候，我这才意识到，他俩居然也认识，事情有点太巧合了，看来李欣也在美国生活过。

    “你是？李欣？”马丁盯着李欣，一脸不可思议的表情。

    李欣点点头，“怎么？不认识了？看你跟珍妮聊半天，我也没好意识打扰你们啊。”

    马丁有些兴奋的说，“我的天呐，今天这是怎么了？李欣好久不见啊，你还好吗？”

    马丁伸出手，和李欣很礼貌的握了一下，“还好，我也没想到会在这见到你，更没想到，你和珍妮居然还是同学，看来这就是缘分啊。”

    珍妮反倒有点蒙圈了，“李欣，你你和马丁你们认识？”

    “恩，我们是在美国的一家拍卖会上认识的，是吧马丁？”李欣微笑着说道。

    “没错，我和李欣是在拍卖会上认识的，当时我们俩人正好坐在一起，所以就认识了，真没想到，你们之间也认识啊。”

    珍妮表示明白的点点头，“是啊，我和李欣认识有几年了。”

    “这真是奇迹啊，能再见到你们，我真是很开心啊，这几位是？”马丁把目光看向了我们这边。

    珍妮笑着开口说，“马丁，这些都是我的朋友，我来给你介绍一下，这位是焦八”

    珍妮在一个个介绍我们，当她介绍别人的时候，焦八和常山他们都很友好的跟马丁握手，表示对马丁感谢，感谢他的船救了咱们。

    当珍妮最后介绍到我的时候，气氛就有点怪了，“这位是金忠义。”

    “你好金先生，听说昨天晚上是你把老吴救上来的，我代表老吴感谢你。”马丁一脸真诚，并且带着微笑的伸出手。

    礼貌我是不会差的，我也起身握住他的手，“不用客气，我应该谢谢你救了我们才对。”

    “金先生真是太客气了，很高兴认识你。”马丁依旧一副笑容，但这笑容多少有点做作，就像是职业的微笑。

    我冷笑一下说，“我也很高兴认识你，总听珍妮提起你，没想到你本人可比她说的要好多了。”

    “是吗？珍妮总提起我吗？”马丁问这话的时候，脸上带着得意的笑容，并且还有意扭头看了一眼珍妮。