
    我心里‘咯噔’一下，难道它是想把我困死在这里面吗？一旦我走进这地宫的最深处，我很可能就再也出不来了，想起刚才它从我们头顶上飞过的情景，我知道我不能在往后退了，再退就必死无疑了。

    可我应该怎么办呢？这一刻急的我脑袋都快炸掉了，就跟热锅上的蚂蚁的一样，额头上的汗水‘哗哗’的流个不停，突然间，我急中生智，想起了一个不是办法的办法，也是唯一的办法了，行不行，都得试一试了。

    我停下后退的脚步，猛的往前冲了过去，奔着那石门口的方向就去了，那黑尸的速度更快，它直接挡在了我的前面，嘶吼一声，伸出魔爪奔着我的头就来了。

    当我快到它跟前的时候，我看准时机，猛的往前一扑，我愣是从他的胯下穿了出去，这招果然成功了，我迅速的爬起来，再以最快的速度往石门那冲去。

    突然‘咔嚓’一声脆响传来，那木箱子终于是承受不住石门的挤压而碎掉了，眼看着石门就要关上了，最多还有半个身位的距离，已经是命悬一线了。

    “义哥，你快点啊？要来不及了。”焦八急的在石门外大吼，我发疯一般的往前冲了过去，黑尸依旧在后面狂追我，就在石门眼看着要关上的时候。

    麦老的一只胳膊突然伸了进来，“忠义，快。”

    我向前一扑，一把抓住麦老的胳膊，他猛的一用力，我侧着身体，几乎是擦着石门被他给硬生生的拽了出来，我甚至都能感觉到身体摩擦石门时火辣辣的疼痛感，但仅仅只是一瞬间的事情。

    等我出来以后，这石门‘咣当’一声就关上了，险些就将我夹死在中间，这次多亏了麦老啊，要不然我就挂了，这老家伙真行，能一口气把我从里面生拽出来，光这股爆发力一般人就没有。

    我倒地上多少还有点惊魂未定呢，看着眼前的石门大口大口的喘着粗气，浑身上下全是汗水，早就湿透了，一想起刚才的经过，我后怕的厉害，这次真是在阎王殿门口走了一圈啊，太悬了。

    ‘咚’…石门内传来沉重的撞击声，吓的我全身一哆嗦，想必是那黑尸在撞击石门呢，四周的石壁都跟着颤动了，这股力量真是可怕啊。

    “别害怕，凭这石门的厚度，它应该是出不来的。”麦老低头看我一眼说道。

    焦八蹲下来扶住我说，“怎么样义哥？没事吧？”

    我摇头说，“没事，就是有点晕，刚才差点就挂了。”我看了一眼胸口，潜水衣刚才都被这石门给磨开了，胸口隐约还有血印呢。

    麦老伸手把我拉了起来，“赶紧走吧，其他人可能还在等咱们。”

    “馒头呢？”我并没看到馒头的身影。

    “我让他先走了，咱们也撤吧。”焦八随口说了一句。

    随后我们三个人，顺着中间的通道口往前一路飞奔，几分钟后，就穿过了墓碑的地方，我们又奔跑了一会儿，一道石门就出现在了我们面前。

    这是到达出入口了，焦八上前摸索了一下，推动机关，石门开始一点点往上打开了，当这石门打开以后，出现在我们面前的又是另一道石门，果真跟焦八说的一样，这里面有两扇石门。

    “真是两道石门啊？这个怎么不开呢？”我看他一眼问道。

    “别急，两道石门是有时间的，等一下吧。”焦八拍拍我肩膀，示意我稍安勿躁。

    我们等了大概两分钟时间，第二道石门才缓缓的打开，等石门打开以后，我们三个人对视一眼，麦老小声说，“小心一点，走，上去。”

    我们全把潜水刀拔了出来，麦老打头，我们三个人轻声轻脚的踩着台阶往上走去，等回到第二层地宫的时候，才发现这里已经恢复平静了。

    尸骨依旧满地都是，那些邪恶的武将石像，又摆出不同的刺杀姿态竖立在那里，石头颜色，也已经回到之前的白色了，仿佛我们之前所经历的一切都不存在一般，给人一种很梦幻的感觉。

    “走吧，别看了。”麦老招呼一声，我们又快步往第一层赶去，入口就在前面，我们三个人很快跑了上去，等回到第一层地宫后，才发现常山和珍妮他们还没有离开，正在入口处等着我们呢。

    “你们可算是回来了，大家都没什么事吧？”珍妮上前问道，语气里充满了关心。

    “都没事，你们怎么还没走啊？”我看了一圈，一个人都不少，就连馒头都乖乖的在这等着呢。

    “就等你们呢，你们要再不回来，咱们可真就先走了。”常山带着笑容说道。

    麦老头一甩说，“行了，抓紧时间，既然人齐了就撤，走吧。”

    我们找到之前掉下来的洞口，可问题也出现了，麦老下来后把绳子给解开了，现在我们距离上面的洞口，起码得有六七米高，这要上去可费劲了。

    大个子抬头看着上面说，“俺的娘勒，这么高啊，这可咋上去啊。”

    “是挺费劲的，周围也没有什么借力的东西，连爬都没法爬。”我皱着眉头说道。

    常山这时候走到洞口的下面，他摆出弓字形，双手放在腹部下，“来忠义，我试着送你上去。”

    我看他一眼点点头，现在行不行都得试试了，我往后退了几步，一个箭步冲刺过去，我踩住常山的手，他用力往上一送，我再往上一窜，可结果在半空中我就掉下来了，这得亏是常山躲开了，要不然我非得踩他身上不可。

    “不行，太高了，上不去。”我有点泄气的说道，除非我会轻功，要不然这根本没个上。

    “麦老？怎么办啊？”珍妮扭头问他。

    麦老沉着个脸，也没说一句话。

    李欣这时候突然说，“一个人的力量是有限的，要是三个人一起往上用力，应该还是有机会的。”

    她这句话算是提醒了我，我把大个子和常山都叫了过来，我们三个人联手，我准备把李欣给送上去，她身体轻，身手还敏捷，绝对是最好的人选了。

    “李欣，你把绳子拿好，我们几个送你上去。”

    李欣接过绳子，二话没说，直接冲了过来，当她脚踩上来的时候，我们三个人猛的发力，直接将她送了上去，这一次非常成功，她一把就抓住了洞口。

    等她上去把绳子绑好，随后又扔下来，我们几个才顺着绳子，一个一个的往上爬，这次把馒头留在了最后，他太胖，自己恐怕不上来，结果和我想的一样，他连续试了几次都不行，最后还是我们几个硬把他给拽上来的。