
    李欣和珍妮一看不好，中途又赶紧返回去帮麦老他们，这时候可不能丢下任何人，必须齐心协力才行，要不然就得全军覆没在这了.

    当时焦八在我前面，可他并不是奔着石门去的，而是直接奔着那黑尸冲了过去，麦老倒下了，他是想托住黑尸来争取时间，可他一个人根本就不够看啊，我只好拼死过去帮他一把。

    焦八在奔跑的过程中，猛的抽出手中的佩剑，他一剑砍在了黑尸的头上，就听‘当’的一声脆响，这佩剑就跟砍在了石头上一样，一点用都没有。

    反倒是焦八的手臂都被震的一哆嗦，虎口险些就被震开，他顿时一愣，立马挥剑再砍，这黑尸手速如电，它右手一把抓住佩剑，手再一用力，就听‘咔嚓’一声脆响，这把宝剑居然折断了。

    然后他对着焦八一声嘶吼，把焦八震的当场扔掉断剑，双手捂着耳朵就跪下了，那痛苦的表情简直难题形容，这一切的发生都是在转瞬间的功夫，来的太快，容不得你有半秒钟的思考时间。

    那黑尸迅速伸出手掌，奔着焦八的脖子就来了，眼看着就要砍上了，要是他这一掌打下去，焦八的脑袋非搬家不可，我以最快的速度冲到他跟前，纵身猛的往前一扑，直接将焦八扑倒在地了，这才使他捡了一条命啊。

    可这时候那黑尸又是一声嘶吼，奔着我就过来了，我一脚将焦八踹远，随身再往旁边一滚，这才躲开它的攻击，我心里很清楚，我不能跟他硬碰硬，要不然结局就会跟麦老一样。

    这黑尸的速度很快，当时我是倒在地上的，在他连续的几次攻击下，我居然找不到一点空余的时间爬起来，只能在地上来回的躲闪，而我周围的地面，已经被它打的惨不忍睹了。

    眼看着我就要挺不住了，在这关键时刻，常山突然杀了过来，他立马缠住那黑尸，头也不回的冲我喊一句，“你们快去把石门卡住，我来对付它。”

    我爬起来看了一眼，常山这次又让我大吃一惊，他居然能跟这黑尸打的不分上下，他似乎知道该怎么去对付这种不怕任何物理攻击的鬼东西，起码在短时间内，他有办法能保住性命。

    常山一掌打在黑尸的胸口上，自己反倒向后退了几步，接着回头冲我大吼一句，“你还愣着干什么，快去啊？”

    我二话不说，跑过去扶起焦八，“怎么样？没事儿吧？”

    焦八摇晃了一下脑袋，支撑着身体站了起来，“我没事，快义哥，石门要关上了，赶紧想办法让石门停下来。”

    我们俩个人发疯一般的往石门那跑过去，等跑到石门口后，我们俩个人一人一边抓住石门，我怒吼一声，用尽全身的力气来拉住石门。

    虽然管用了，石门关闭的速度是减慢了，可它依然还在挪动，无论我和焦八两人怎么用力，都无法阻止它不在关闭。

    “义哥，不行啊，我们俩人根本拉不住这石门。”焦八脸色通红，是从喉咙里发出的声音。

    “他妈的，必须得找个东西给它卡住才行。”

    就在这时候，我看到馒头这个傻吊正拖着个大箱子，吃力的从右边的石船处，往石门的方向过来呢，看来他是真找到宝藏了啊，感情这个孙子早就知道发生的一切，他一直是在等机会，想自己拿着宝藏逃跑呢。

    他绕开那黑尸，拖着沉重的箱子就往我们这边来了，这箱子很沉，他走路的速度减慢了不少，但我一看他手里的箱子，就知道该怎么办了，“顺子，你快去帮馒头一把。”

    我向里面大吼了一句，此时的顺子，正灰头土脸的带着珍妮和李欣两人往这边赶过来呢，听到我的喊声后，他们三个人全往馒头那边跑了过去，四个人是连拉带拽的，很快就把这箱子给弄到石门口了。

    “把箱子卡在石门的中间，快点。”我向顺子大喊一句。

    顺子刚要把箱子挪过来的时候，馒头一把拉住他说，“我靠你发什么疯啊，这里面可全是金叶子啊，这是我好不容易才找到的，你把箱子卡在这了，那我怎么拿走啊。”

    都这个时候了，他还惦记这箱子金叶呢，这真是人为财死啊，“甭听他废话，赶紧把箱子挪过来，快点。”我向顺子使个眼色，哪还有时间跟他废话啊。

    馒头突然抽出刀来对着顺子，一脸恶狠狠的表情骂道，“都他妈给我滚开，谁他妈也别想动我这箱子，要不然别说老子跟你们翻脸，谁敢动一下，我立马捅了他。”这个孙子真是发疯了，彻底发疯了。

    可就在这时候，李欣突然出手，她速度快的我都不敢想象，馒头更是没反应过来，她一脚踢掉馒头手里的刀，正当馒头愣神的时候，她又是一脚，直接将馒头给踹倒在地了，动作是一气呵成，没有任何拖泥带水，可以说是格斗中的佼佼者了，馒头动作也挺快，他立马就爬了起来，可还是晚了一步，李欣随手一把接住刀，她一步上前就顶在了馒头的脖子上，“别动，你再敢动一下，我就割断你的喉咙。”

    “我操”馒头还想挣扎一下，李欣立马用力卡在他脖子处，一双冰冷的眼睛死死的盯着他看，从她那眼神里我看得出来，要是馒头再敢乱动一下，她真就敢杀了他，这是一双充满杀气的目光，馒头冷汗都流下来了，真就没敢再动一下，看来他也知道，命还是比钱重要的。

    顺子和珍妮两人一看这情况，二话没说，直接就把箱子推了过来，这箱子大小刚好，正好能卡住石门的中间，我和焦八两人这才松开抓着石门的手。

    “忠义，你们快点，我们要顶不住了。”这是麦老的声音，他们几个人正围着那黑尸拖延时间呢，要是再耽搁一会儿的话，我们就都走不出去了。

    “你们几个快走，回到瀑布的下面去，那里有路，可以离开这里。”我看着李欣说道。

    李欣这时候一把松开馒头，看我一眼说，“忠义，那你们呢？”

    “先别管我们了，你们快走吧，这箱子撑不了多长时间的，顺子，你照顾好她们两个。”希望这不是最后的永别，我看着她的眼睛说道