
    “算了忠义，看在我的面子上，你就跟她别生气了。”李欣一手搭在我的肩膀上，脸靠近我的脸，笑容还是那般的迷人，让人都不忍心拒绝。

    我双手一摊，很无奈的说，“现在不是我生气，是她在跟我较劲，算了李欣，你还是别搅和这事儿了。”

    “好吧，那我就不多问了。”李欣也转过身来，跟我一靠着栏杆。

    我两人就这么吹着海风，看着蓝天发呆，我很喜欢这种感觉，有她在我身边陪着我，我好像就没那么失落了，心情也好了不少，我扭头看着她美丽的脸庞，很想把她拥抱在怀里。

    “你干嘛这么看着我。”李欣看着前面，带着笑容问道。

    “怎么？看看不行啊？真是的。”我随口说道，把目光挪开了。

    “你想不想知道他们两个人的事情？”李欣突然开口问我这个。

    我冷笑一下说，“我干嘛想知道？他们俩之间的事情跟我有什么关系。”这是实话，我现在没兴趣知道。

    可她好像没听到一样，还是开口说了，“其实我早听珍妮说起过她男朋友的事情，只是我没想到，她说的这个人会是马丁，我也是在今天才知道的。”

    “当时，她跟马丁是在大学时期恋爱的，当时是全校公认的才子佳人，马丁是他们学校的高材生，并且家里在美国很有实力，是有一定政治背景的。”

    “你也知道，珍妮的母亲在美国是艺人，两个人也算是挺般配了，可以说是天造地设的一对了。”

    “靠，有那么邪乎吗？还天造地设，你还真会用词儿啊。”我是没感觉有多般配，无非就是金钱与权力的较量罢了，早在中国古代的帝王时期，就有这种门当户对。

    她有点不耐烦的说，“哎呀，你听着就行了，后来两个人在一起三年，一直到第四年才分手，是珍妮提出分手的，当时听珍妮说，马丁跟她的室友好上了，让她实在接受不了，所以她才提出分手的，并且那室友还是她最好的朋友，不过也因为这件事情，她和那女生，现在已经彻底闹翻了。”

    我冷冷的说，“真是够戏剧性的啊，怎么？拍电视剧呢啊？还被最好的朋友给撬走了？靠。”

    李欣叹口气说，“当时珍妮很伤心，这对她来说，算是一次很重的打击，爱情跟友情，同时都失去了，你应该能理解这种心情吧？”

    “我理解不了，我又没试过。”我故意这样说，其实我到能体会这种双重打击的难过，当初战友死了，我被勒令提前复原，想必应该就是这种心态了。

    李欣一本正经的说，“我的意思是，她这次能再遇到马丁，心里一定挺乱挺纠结的，我想在她心里，应该对马丁还是有些感情的。”

    我无所谓的说，“有没有跟我也没什么关系，别说她了，说说你，你怎么认识这个老外的？”

    李欣随口说，“不是说了吗，是在美国认识的，也有好几年了，是在一家拍卖会上见到的。”

    “拍卖会？什么东西的拍卖会？”我试探的问了一句，能在拍卖会上认识，这李欣也不简单啊。

    李欣用一种奇怪的目光看着我，“你干嘛问这个？”

    “哦，没什么，随便问问吗。”我随口敷衍了一句。

    “是在古董拍卖会上认识的。”李欣倒是很直接啊，没隐瞒的说了出来。

    “古董拍卖会？李欣，你到底是不是珍妮的保镖啊？”这个才是我最关心的问题，她一个保镖，怎么可能去拍卖会拍古董呢，这简直是不可能的，能去拍卖会的人，一般都是比较有身份的。

    “是啊，怎么？难道你连我也怀疑？”

    我赶紧解释说，“那到没有，只是我很奇怪，你一个保镖，为什么会去古董拍卖会呢？”

    “那时候我还不是珍妮的保镖，只是一个自由人，去古董拍卖会，只是随便去看看，又不见得买，主要是我也买不起。”

    李欣的话真真假假，可信度并不高，我心里也清楚，她是不可能跟我实话实说的，古董拍卖会可不是随便能去的，应该都是有邀请函的，再说了，就算没邀请函，一般人谁会往那跑啊。

    我假装点头说，“哦，原来是这样啊。”

    “好了，我不跟你说了，回去休息一下，你自己慢慢晒太阳吧。”李欣话说完，拍拍我的胳膊就离开了。

    看着她的背影，我突然笑了起来，感觉我们两个人近了很多，记得刚开始的时候，我和她是水火不容，别说聊天了，几乎一说话就是吵架，可没想到我们两人居然能单独聊这么久，也不知道是她在变，还是我在变，或许两个人都在发生着改变

    当天晚上在餐厅吃饭的时候，我并没有看到珍妮，就连马丁我也没有见到，可能珍妮一直陪在他身边，两个人也许正在船舱里亲亲我我呢，借着受伤的这个引子，这不正是一个绝好的时机吗。

    “喂，你想什么呢？都愣神了。”焦八在旁边碰我一下。

    我回过神来说，“哦，没什么。”我手拿叉子愣了老半天，可盘子里的食物却没下一口。

    “还在想珍妮呢？”焦八吃着东西，小声的问道。

    “靠，我想她干嘛，真是闲的。”我赶紧低头吃东西，不愿意再谈这个话题了。

    我简单的吃了几口后，也不等焦八他们，起身就往休息舱走去，在过道处，我正好碰到了少宇，我们两个人相互之间点下头，就在他刚要从我身边过去的时候，我赶忙喊住他，“少宇你等一下。”

    “金先生，您有什么事吗？”少宇面带笑容，还是那么的客气，也不知道他是不是跟马丁学的，这笑容让人看着总是很做作，不是那种发自肺腑的，而是很职业，是完全为了微笑而微笑。

    “什么先生不先生的，搞的那么陌生，我叫金忠义，你叫我忠义就行。”我拍着他肩膀，也学着他露出职业微笑。

    “呵呵，那就叫你金大哥吧。”这小子转换的还真快，嘴甜，够机灵。