
    “有船，有船，前面游船。”我几乎快把嗓子都喊爆了，这是我们最后的希望了。

    “救命，救命啊，这里有人，这里有人。”我们所有人都挥舞着双手在大声的求救，这也是最后的挣扎了。

    这艘船果然听到了我们的呼喊，照明灯直接照射到我们身上了，大个子用他最嘹亮的嗓门喊道，“这里，我们在这里，救命啊，救命啊。”

    大船向着我们行驶了过来，可巨Lang实在是太大了，导致这艘大船根本无法靠近我们，在距离我们几十米远的时候，我看到船上有不少人，他们有人在指挥着救援的活动，这看起来像是一艘考察船，不知道它为什么会出现在这片危险的海域，但不管怎样吧，起码我们现在还有一丝生还的希望。

    “快，游过去，游过去。”麦老在指挥着大家，我们顶着巨Lang向着大船游了过去。

    这时候，我就听到大船上传来喊声，“快快快，放下救生网，赶紧救人，赶紧救人。”

    接着我又听到一帮人在船边上大喊，“快，快游过来，快啊。”

    麦老和焦八他们一路疯狂的向前游去，很快他们就游到了大船的下面，顺着救生网开始往船上爬，上面有人在用力的拉着他们，馒头和大个子，还有常山也紧随其后的赶上了，在船上人的帮助下，他们很快就爬了上去。

    “忠义，你们坚持住。”常山随后向我大吼了一句。

    李欣依旧昏昏沉沉，我和顺子两人拖着她，吃力的往前游着，可大Lang几次又将我们给打了回来，“顺子你别管我了，你快冲过去，我来拖着她就行了。”

    “你说什么呢义哥，要走咱们一起走，我绝不丢不下你。”顺子依旧死不放手，扯个脖子大喊着。

    “忠义，放开我，你们走吧。”李欣有气无力的说道。

    “你别他妈废话了，我们一个人都不能少，顺着，加把劲儿，咱们冲过去。”

    我们俩人拖着李欣顽强的向大船的方向游去，可还是不行，这手里拖着个人，根本就顶不住大Lang的冲击，我们游再远，一个大Lang又给我们打了回来。

    可当大Lang给我打回来的时候我才发现，珍妮居然还没上船呢，她还在船下顽强的挣扎着，看样子是快要不行了，估计八成是没有力气了。

    这时候，麦老和常山两人又重新跳进了海里，两个人是连拉带拽的，在船上人的帮助下，这才把珍妮给弄上船了，现在就剩下我们三个人了，这是最严峻的时刻了。

    我向顺子大喊一句，“顺子，咱们再冲一次。”

    我们俩个人拖着李欣，顶着大Lang再次向前冲去，可还没等我们游多远呢，大Lang再一次将我们打了回来，海Lang似乎比之前又高涨了不少，整个大海就像深渊一样，无论我们怎么冲，都达到不了大船的下面。

    顺子几乎用快哭的声音说，“义哥，我们冲不过去，我们根本冲不过去啊。”

    我也傻眼了，我俩个人的体力已经消耗太多了，现在还拖着李欣，更是吃力的要命，这层层的大Lang击来，导致我们三个人好几次差点被打散，海Lang的力量，要远远超出人类的极限，这根本就不是我们所能抵抗的。

    我伸出一只手，拼了命的摇晃着，“我们过不去，海Lang太急了。”又是一个大Lang袭来，我们三个人顿时被拍到海里了，我和顺子俩人拼了命的把李欣拖出海面，她现在已经不能照顾自己了。

    “顺子，你先走吧，要不然咱们三个谁也活不了。”我用力推了一把顺子，我希望他能活着，他自己一个人，一定有办法闯过去的。

    可顺子说什么都不走，他瞪着眼睛看着我，“我不走，上一次海难我们一起活了下来，这一次也一定行，义哥，我是你弟弟，我走了，就没人帮你了。”

    这一刻，我的眼泪差点流出来，这真是多年的兄弟啊，我后悔当初为什么我要怀疑顺子，他是我的兄弟，我们一起出生入死，就算他真有什么过错，我也愿意替他承担。

    “义哥你看，船过来了。”顺子这时候激动的喊道。

    现在我们是过不去了，可那大船却迎着大Lang往我们这边行驶呢，海Lang实在太大了，这大船居然在我们面前横了过来，这是非常危险的做法，船身迎着大Lang横着，这随时都有翻船的可能。

    巨Lang在无情的拍打着大船，大船在海里来回的摇晃，情况已经是很危急了，这是为了救我们啊，要不然，谁也不会拿全船人的性命来开这玩笑的。

    当大船在我们面前横过来之后，焦八大声的在上面喊道，“义哥，快，快爬上来啊。”

    “你们快上来，我们坚持不了多长时间的。”这是船上的人在大喊。

    “顺子你先上，快点。”我让顺子先上，现在没时间再废话了，多耽误一分钟，这大船就多一分危险，必须得尽快调转船头才行。

    顺子抓住救生网，用力的往上爬着，当他爬到一半的时候，他回头伸出手说，“把李欣送上来，我拉她上去。”

    我拖着李欣，大声的跟她说，“我现在送你上去，但你一定要抓住救生网，顺子在上面接应你，明白了吗？”

    李欣昏沉的点头，“好，我我知道了。”

    我在李欣的后面，把她拖了起来，她双手抓住救生网，一点一点的往上爬着，看得出来，她非常吃力。

    “把手给我。”顺子在上面一直伸着胳膊，他要不是为了救人，他早就可以离开了。

    李欣艰难的伸出一直胳膊，可当顺子刚抓住她的时候，她突然全身好像没了力气一样，一下就从救生网上掉了下来，她这一掉下来不要紧，直接也把顺子也给带了下来，两个人全都掉海里了，差点就让大Lang给卷走。

    我赶忙向他俩游了过去，顺子拖着李欣，艰难的从海里浮出水面，“顺子，你就别管咱俩了，你先上去，随后我拖着她上去。”

    “你一个人根本就拖不动她，我们再试一次，一定能行的。”我们俩个人的身体都很疲惫了，在暴风雨的大海里，消耗体力是分分秒秒的事情。

    “忠义，你们快点啊，船要坚持不住了。”麦老在船上大声的喊道。

    其实我很想让他们几个下来帮帮我们，可我也知道，一旦再下海，他们要想再上去可就费劲了，风暴和海Lang的力量，不是我们能想象的