
    珍妮和李欣两人猛的从床上坐了起来，而同时大船突然间倾斜了过来，我们几个人直接摔倒在地了，休息舱里面东西也全倒了，顺着地面就开始往一面下滑。

    “我的妈呀，船要翻了。”馒头大叫一声，差一点就将他从舱门口甩到过道去。

    我及时一把抓住他，才使得他没滑下去，“抓稳了。”我低头向馒头大喊一句，看来我想的没错，我们还没有脱离危险，搞不好这船是陷进来出不去了，巨Lang把船给困住了。

    珍妮和李欣两人正好抓住了床头，这才没有顺着地面滑倒。

    “糟了义哥，这船马上就要翻了啊。”焦八卡住地面，扭头向我问道。

    “听天由命吧。”这船倾斜的很厉害，几乎快成九十度角了，再严重一点，必将翻盘过去。

    也许是我们运气好，大船在倾斜了十几秒钟后，终于是稳定了下来，可即便稳定了，船身依旧在剧烈的摇晃着，海Lang的冲击力太大了，看来这暴风雨是不想让我们活着啊。

    珍妮和李欣两人全无睡意了，两个人坐在湿漉漉的床上，显得有点惊魂未定的。

    “天呐，船差点翻，李欣你没事吧？”珍妮回过神来问道。

    李欣冷静摇头说，“没事，看来情况比咱们预想的还要危险。”

    这时外面突然有人喊道，“糟了，船长说我们被困住了，出不去了。”

    我们几个人一听，彼此互相交换了一下眼神，麦老神情紧张的说，“咱们得出去看看了，不能再坐以待毙了。”

    他打开舱门，率先跑了出去，其他人也赶紧跟了出去。

    我在临走的时候回头交代一句，“珍妮，照顾好李欣，你们俩哪也别去，呆在这，不管发生什么事了，都不要出来。”

    “恩，那…那你们小心点。”珍妮脸色煞白的说道。

    我点点头，转身就冲出了船舱，外面的风Lang果然更大了。

    黑暗的大海让人都不敢直视，头顶上的雷声不断，震的整个海面都为之疯狂了，闪电就如同万条金蛇，在黑暗的天空里交叉缠绕。

    这艘考察船本来不小，可当你看到四周的巨Lang时，你就会知道没有任何东西可以阻挡海Lang的前进，全船的人都乱套了，忙的不可开交，暴风雨似乎把把船上的无线电都毁掉了，正有人冒死往船顶上爬呢。

    那年轻的高个男人正在外面指挥着混乱的局面，麦老顶着暴雨走过去问道，“现在情况怎么样了？”

    那男子回头看着他喊道，“不太乐观，我们暂时被困住了，这船冲不出去这片海域。”

    麦老擦了一把脸上的雨水，严峻的说，“带我去控制室，快。”

    那高个男人愣了一下，“你…你想干嘛？”

    麦老一把抓住他的手腕，眼神坚定的说，“相信我，就让我来开船。”

    “可是…我不是船长啊，我做不了这个决定。”高个男子露出为难的表情。

    “那就带我去见你们船长，快，没时间了，再耽搁一会儿的话，我们真就出不去了。”麦老这么做，是在征求他的意见，其实他完全可以直接去控制室的，不过人家毕竟救了我们，我们不能太鲁莽了。

    “好吧，我带你去控制室。”

    这高个男人话音刚放，就听旁边有**喊道，“有人落水拉，快救人，快。”

    这高个男人顿时就为难了，想必他是要去救人，我赶忙按住他说，“这里交给我们就行，相信我，我肯定把落水的人救上来。”

    那高个男子盯着我看了几秒钟后说，“那就拜托你们了，我们走吧。”麦老随后跟着他就往控制室跑了过去。

    “走，咱们去救人。”我招呼其他人一声，赶忙往船尾跑去，船上的大部分人都集中在船尾和两侧。

    等我们跑过去后才发现，海面上正有一个人在顽强的挣扎着，借着照明灯的强光我看得很清楚，这个男人正是刚才带我们去过休息舱，那个叫老吴的中年矮个男子。

    他拼命的在海里挣扎，手里仅有一个救生圈，这肯定是他掉海里之后有人及时扔下去的，救生圈的上面绑着绳子，其他人正拽着绳子用力的往上拉呢。

    “老吴，挺住啊。”一个男人冲着海里的老吴大喊一声。

    “义哥，咱们怎么做？”顺子问我一句。

    “还能怎么做，赶紧过去帮忙啊。”我们几个也过去一起帮着往上拽。

    眼看着老吴就要被拉上来的时候，突然间，绳子居然断了，这一下老吴又掉海里去了，接着一个大Lang下去直接将他冲远了。

    船上的其他人都傻眼了，全都在船边一个劲儿的呼喊，急的到处乱转。

    “完了义哥，他被冲远了。”焦八也挺着急的，可他水性很一般，要不然他绝对敢下去。

    我随手拉过来一个人问道，“还有救生衣吗？给我弄一件，我下去救他。”

    这人二话不说，直接把他身上的救生衣脱了下来，我穿好救生衣，随手再拿起一根绳子，“你们可要抓住了。”还没等他们回话呢，我一个猛子就扎进了海里，以最快的速度向老吴游了过去。

    我身上穿着救生衣，在海里明显感觉要轻松多了，老吴这会儿正抓着救生圈拼死往回游呢。

    借着海Lang的冲击，很快我就游到了老吴跟前，“怎么样？没事吧？”

    老吴上气不接下气的说，“我…我没事，还好，就是…就是没有力气了。”

    我赶紧把绳子绑在他身上了，随即向船上的人挥手，船上的人开始拽绳子了，这时我游到前面拉着老吴，在我们双方的努力下，我顶着大Lang硬把老吴给拖到了船下。

    “快快快，快放救生网。”焦八急的在船上大声喊到，不放救生网不行了，在硬拽的话，绳子还得断掉。

    救生网放下来后，焦八和顺子两人爬到救生网中间的地方。

    焦八伸出手喊到，“义哥，把他送上来吧。”

    我把老吴送到救生网上，他吃力的往上爬着，等焦八和顺子抓住他以后，才把他拖上船了。