
    我笑嘻嘻的说道，“找你也没什么事儿，就是想问问你，你们船长怎么样了？原本就是想切磋一下，可我今天出手有点重了，实在是很过意不去啊。”说到后面的时候，我收起笑容，脸色显得比较沉重。

    “金大哥你不用自责，船长没什么事的，休息几天就能好了，到是金大哥你，真挺让我佩服的，能打到船长的人，我还是第一次见到，你真我大开眼界啊。”至于吗，他马丁又不是什么蝙蝠侠，这小子还真是会说话啊。

    “你可别抬举我了，我那就是巧合，是你们船长让着我的。”我赶紧谦虚的说道。

    他摇摇头说，“不会的，我认识船长几年了，他这个人我很了解，一旦动起手来，就绝对不会手下留情的，金大哥你能在一招之内打到他，不得不让我佩服啊。”

    “呵呵，巧合，都是巧合，那个马丁在休息舱吗？”我随口问了一句。

    “恩，是的，珍妮小姐正陪着他呢，珍妮小姐真是个好姑娘，从早上到现在，她还没有休息过呢。”少宇脸上带着羡慕的表情说道。

    我就知道，她肯定是在陪着他呢，“是啊，珍妮确实挺不错，我先走了少宇，回头见。”

    第二天的上午，吃过早饭后，珍妮让我们去她休息舱商讨事情，别人可能不知道是什么事情，但我和焦八心里却清楚的很，这肯定是有关要跟马丁合作的问题。

    我们来到珍妮的休息舱，大家伙随便找个地方就坐了下来。

    我和珍妮对视一眼，随后她赶紧就把目光挪开了，我也没吱声，这样也好，省的彼此在尴尬了。

    “把大家叫过来，是想跟大伙商量点事情，也是想征求一下大家伙的意见？”珍妮先开口说道。

    “珍妮有什么事儿你就直说吧。”麦老看着她说道。

    “在这之前，我想问问大家，还想要继续下去吗？谁现在要想退出，我绝不拦着，我让马丁找最近的陆地，然后我就送你们上岸。”

    “我也知道，这一路经历了太多恐怖的事情，大家伙能顽强的挺到现在，也很不容易了，要退出的，尽管说，钱不用担心，我不会少大家一分的，大家伙现在考虑一下，后面的路，我不敢做任何保证，可能还会有危险。”珍妮一脸严肃，很认真的说道。

    我和焦八对视一眼，他第一个开口说，“我肯定得留下，我能来，就做好最坏的打算了，义哥，要不你和顺子就先回去吧。”

    其实他知道我心里怎么想的，而是故意这么问我。

    我掏出烟来点着，很无所谓的说，“哪有半途而废的道理啊，既然都到这了，也不差后面的路了，要是该死，怎么都得死，顺子你呢？是留还是走？”我有意问他一句。

    他立马下决定，“我留下，义哥和老八都在这，我哪有走的道理啊，咱们兄弟得在一起啊。”

    果然跟我预想的一样，我拍拍他胳膊，冲他点头笑笑。

    李欣和麦老自然不用多说，肯定得是一路走到底了，谁不去，他们俩也不能不去。

    常山他们几个相互看看，最后除了馒头以外，大个子和他都决定留下，谁也不愿意就这么离开，看来都想看看这最后到底是个怎样的场面。

    “馒头，你…留下吗？”珍妮轻声问道。

    馒头很无奈的叹口气说，“本来是想走的，可…可你们谁都不走，他妈的，算了，我也不走了，要死一起死，要发财一起赚。”

    “很好，珍妮，说正事吧。”麦老看着她说道。

    她点头说，“恩，那我就明说了吧，马丁这次出海，并不是来考察什么，而是…来寻找我们中国古代沉船的。”

    “找我们国家的古代沉船？这老外可真行啊，居然打起我们的主意来了，难怪每年国外总会有那么多珍宝面世呢，感情都是从我们这弄走的啊。”馒头很愤慨的说道。

    “那不咋地，这帮老外，以前是强盗，现在世道变了，都改小偷了，还说他们绅士呢，俺看都是装出来的。”大个子也很来气，一副愤青的表情。

    “珍妮，你是不是有什么打算啊？”常山轻声问道，还是他脑子够灵光。

    “不瞒你们说，马丁已经知道我们出海的真正目地了，他想…跟我们合作。”珍妮扫视着众人说道。

    “他怎么会知道的？该不会是你告诉他的吧？”馒头冷眼看着她，有些怀疑的问道。

    “我怎么可能告诉他，是他自己看出来的，当时你们都穿着潜水衣上船，他就怀疑了，不过我并没有承认，可他一口咬定我们就是来打捞沉船的。”

    “他的意思很简单，要是我们不跟他合作的话，他就送我们上岸，要知道，等上岸后再从新找船布置装备，会很麻烦的，日程也会延后很长时间。”珍妮也显得有点为难，看来她并不想完全合作。

    “呵呵，他这是在威胁你啊？条件是什么？”麦老阴阳怪气的说道。

    “四六分账，他四，我们六，并且给我们提供一切装备，他们船上有最先进的设备，是我们目前没有的。”珍妮这次到是实话实说了。

    “忠义，这事儿你怎么看？”麦老扭头看着我问道。

    “我？我没什么看法，随便，愿意合作就合作，不愿意合作就不合作。”我把脚搭在桌子上，懒洋洋的说道。

    “依我看，合作未尝不可，就像珍妮说的，我们已经没有任何设备了，要是再从新布置，可就没这么顺利了，现在马丁的船上什么都有，这不是很好吗？他们还有足够的人手，我看这个办法可行。”常山表示同意的说道。

    “那你就不怕他们反咬我们一口吗？到时候咱们可就什么都得不到了。”焦八冷静的说道。

    常山笑笑说，“应该还不至于，大不了咱们小心点就是了，他们船上，我想还没有那么厉害的人吧？”

    “不好说，那个叫少宇的男人，我看就很不一般。”顺子插口说道。

    “不就是个头高点吗，咱大个子不比他吓人啊。”馒头拍拍大个子胳膊，也听不出来是好话坏话。

    “那是，就他那小体格子，能跟俺比吗。”大个子还挺自豪呢。

    “那大家伙到底是什么意思？同意吗？”珍妮再次问道。