
    麦老当时在我身边，他随手抓住一根木头，靠着木头漂浮在海面上，迎着海Lang大喊着，“大家全都别慌，赶紧抓住身边的木头。”

    我冲出海面，向离我最近的一根木头游了过去，赶紧抱住木头喊道，“抱紧木头，千万别松手。”可这时候我才发现，大家伙居然被这波巨Lang愣是给打散了。

    “糟了，麦老，我们被冲散了。”我向麦老大吼一句，顿时毛了，这茫茫大海的，我上哪去找他们啊。

    “义哥，他们在前面。”顺子伸手往前一指，这时候我才看到，在我们前方不远处的海里，漂浮着几个人影，我看不清楚是谁，但我知道，这肯定是咱们自己人。

    我大喊一句，“快，带着木头游过去。”

    我们三个人用胳膊夹着木头，拼了命的往前游去，这时候对面的人也拼了命的往我们这边游过来，很快我们就相遇了，是常山和焦八他们几个，可却不见李欣和馒头两个人。

    “馒头和李欣呢？你们看到他们了吗？”我大声的问道，脑海里几乎是一片空白，无尽的大海，能秒杀任何东西，何况是人类的生命了。

    焦八咧着大嘴喊道，“没有，好像是被大Lang给冲远了。”

    “赶紧找，赶紧找，我们一个人都不能少。”我是真疯狂了，要么全军度过，要么全军覆没，一个人都少不得。

    “忠义，顺着刚才的方向，我们往前找。”麦老招呼我们一声，我们剩下的人全抱着木头，在海里拼了命的挣扎向前游去，这木头就跟救命的稻草一样，是唯一能让我们暂时在海里不被淹死的东西了。

    在暴风雨降临的黑暗大海里，要是没有能使人漂浮的东西，即便泳技再高超，在这里也是微不足道的，用不上半小时，就得淹死在黑暗的深渊里。

    我们吃力的往前游去，可还没等我们游多远呢，眼前又是一波巨Lang拍了过来，我赶紧大喊一句，“都相互抓紧了，谁也别松手。”

    我们赶紧彼此抓住对方，当大Lang拍下来的时候，我感觉身体好像都随着海Lang往后飞了出去，巨Lang的力量打的我们晕头转向的，险些就要了我们的小命啊。

    我们奋力的冲去海面，每个人都呛了好几口海水，但唯一庆幸的就是，这些木头还没被冲散，要是再被冲散了，别说找人了，我们全都得完蛋。

    就在这时候，我看到前面的海里飘着两个人影，这黑暗的海水起伏不定，使得对面的两个人影一会浮出水面，一会儿又下沉海里。

    “是李欣和馒头，义哥，是他们，是他们。”顺子激动的大吼一声，伸手往前一指。

    “快，过去帮他们一把。”麦老话说完，第一个冲了过去，随后我们其他人也赶紧跟上，即便狂风暴雨无情的击打着我们，可我们始终靠着最后的勇气在拼死一搏。

    等我们快游过去的时候我才看到，原来李欣受伤了，馒头正拖着她在吃力的游着，两个人连个木头都没有，就完全靠自身的力量在硬撑呢，馒头这会儿也快熬不住了，在海里不停的挣扎着。

    我回头大喊着，“快快快，赶紧过去，他们要挺不住了。”

    我们快速游到他俩的身边赶紧扶住，李欣的额头在流血，甚至显得有点不清醒，虽然她没昏迷，但身体发软，一点力气都没有。

    这肯定是刚才木筏散架时，她被木头给砸到了，要不是有馒头一路拖着她坚持到现在，恐怕李欣早就死了，馒头这个男人，关键时刻也是能靠得住的。

    “怎么样馒头？没事吧？”我大声问了一句。

    馒头咒骂着，“暂时还死不了，**妈的，在这下去，不死也得死了，想个办法离开这啊。”

    我们所有人是聚在一起了，可现在最大的难题也来了，没有船，也没有陆地，在暴风雨中的黑暗大海里，等待我们的除了死亡之外，还剩下什么呢？

    “怎么办？义哥现在我们应该怎么办啊？”顺子也焦急的大喊着。

    我扭头看他一眼，又来回看了看这周围的一切，我心跳在不停的加速，恐惧感越来越强烈，除了闪电，暴雨，无边的黑暗大海，我什么都看不见。

    你无法想象这是一个怎样的场景，周围都是十几米高的巨Lang，它们就像恶魔一样，分分钟都可以要你的命，并且闪电和暴雨也一直在缠绕着你。

    当你置身在大海中间的时候，你才能体会到，什么叫做真正的恐惧，因为我们根本没有任何办法去阻止这一切。

    “麦老，我们我们应该怎么办？”我实在不知道该怎么办了，记得第一次面对海难的时候，我比任何人都顽强，因为当时我知道，我们已经寻求海上救援队了，只要挺住了，我们就可以活下去。

    可这一次，什么都没有，没有希望，更没有救援队，即便我们在顽强，我们也斗不过这浩瀚的大海啊，死亡距离我们，只有一步之遥了。

    麦老喘着粗气，眼神里露出惊恐的神色，“没有办法，看来我们只能祈祷了。”

    “什么？祈祷？天呐，难道我们就只能等死了吗？”焦八也彻底受不了了，急的脸色都变了，在面对生死的时候，没有人可以冷静下来。

    大家伙都吓坏了，我们紧靠着木头漂浮在大Lang中，可我心里很清楚，这东西根本救不了我们的，再有几个大Lang下来，不死也得要了我们半条命，我们简直就是困兽斗，是再做最后的无谓挣扎。

    “麦老，真的一点希望都没有了吗？”珍妮的眼神，充满了绝望。

    “没有办法，祈祷吧，运气好，我们还能活下来。”麦老这话等于没说一样，在这种环境下，根本就没有运气可言。

    “他妈的，难道就这么死了吗？老子我还不想死呢？狗娘养的，来吧，我不怕你们。”馒头向天嘶吼了一句，恐惧，使他变得愤怒。

    就在我们以为生命即将终结的时候，远处突然传来了强光，大灯的照射，让我们又重新找回了生存的希望，在距离我们前方不远的海里，似乎正有一艘大船向着我们这边驶来