
    “是啊，让人都无法相信这是事实.”这时我突然想到一个事情，“老八，那幅画里，叫刘千的太监你还记得吗？”

    “当然记得，怎么了？”焦八轻声回答。

    “我一直没跟你们说，当时那老头告诉我，刘千这个人失踪了。”我在他耳边小声说道。

    “什么？失踪了？”焦八头一转，眼神露出惊讶。

    我点头说，“恩，那老头跟我说，当时刘千是死了，并且也下葬了，可等他假死后，有意去检查了一下刘千的棺木，可等他打开棺木的时候才发现，刘千的棺木空空如也，尸体早就不翼而飞了。”

    “尸体不翼而飞了？”焦八重复了一句，接着说，“最早你告诉我们两具棺木是空的时候，记得常山当时就说过，他说这两具棺木里的人，有两种可能，一种是都还活着，另一种就是消失了，也就是死了，或者失踪了。”

    “后来那神秘老头证实了常山的第一种说法，他确实还活着，只是始终没见到这个叫刘千的太监露面，出此之外，那老头还跟你说过些什么关于刘千的事情吗？”

    “我当时有问过那道士，他说刘千活着的时候，是一个野心非常大的人，后来郑和发现了他的野心，就把他困在这座小岛上了，一直到他死，都没让他离开过这座小岛。”

    “当时那老头说，只有他自己知道人参果的秘密，可后来我追问他刘千会不会也知道这个秘密时，他也叫不准了，我就在想，既然那道士能假死，刘千会不会也假死了一次呢？”如果说刘千死了，这事还好办一些，要是他还活着的话，这事儿就很麻烦了，我总感觉这个人很关键。

    焦八双手抱胸，表情严肃的说，“按照那老头跟你所说的事情来分析，这个叫刘千的太监，真有可能还活着，尸体是不可能无缘无故消失不见的，就算是腐烂了，也不可能什么都不剩下。”

    “再者，这个人生前野心勃勃，肯定是个非常有头脑的人，计划什么事情都应该是很周全的，这可能仅仅只是他的一个计划而已。”

    “对了，那道士跟我说过，之所以清兵能登岛，肯定是有人带领他们来的，他当时有怀疑过是刘千带人来的，可他并没有看到刘千，从刘千的尸体失踪后，他就再也没见到过这个人。”我赶紧把我想到的事情告诉焦八。

    焦八倒吸一口气，神情严峻的说，“这个事情不好办，那个叫刘千的是死是活，谁也拿不准，尸体失踪后，那老头也没见过，而我们只是见过他的画像，可我总感觉，这个叫刘千的太监，会跟我们这次出海联系到一起。”

    我猛然间想到，“你说那猫眼黑衣人，会不会跟刘千有着什么联系呢？我记得那道士是猫眼，黑衣人也是猫眼，虽然颜色不同，但却都有相同的一点，这会不会是长生不死人的特征呢？”

    “你是说麦老可能跟那刘千有着某种联系。”焦八到是更直接了当，话锋立马转麦老身上了。

    “我可没这么说，咱们现在还没十成的把握就证明麦老是那猫眼黑衣人，我只是说黑衣人和刘千之间可能会有某种关联。”事情还没到水落石出，不能太早下定论。

    焦八摸着下巴，转着眼珠子说，“不是没有这个可能，两个人同是猫眼，这一点很重要，这个叫刘千的太监很关键，如果他还活着的话，事情可能比我们想象的还要复杂。”

    “但是要想完全解开这两个人之间到底有没有关联，就必须要找到其中一个人才能知道，黑衣人很可能是刘千派来的人，而他自己则是幕后的操纵者，不过也有另一种可能，就是这两个人原本就是一个人。”

    “啊？能吗？”我非常吃惊的问道。

    焦八撇嘴说，“说实话，我也不知道，这里面的事情越来越复杂，目前可以肯定的就是，黑衣人和刘千绝对有关联，要不然他也不至于在小岛上现身。”

    我眯着眼睛说道，“对，你说的没错，那猫眼黑衣人跟刘千肯定脱不了关系，两幅画都被他偷走了，那老头还差点死在黑衣人的手里，这些事情都证明着，他是想要销毁一切证据，销毁一切对他有阻碍的人。”

    “义哥，事情很快就会水落石出的，这些幕后人，是隐藏不了多久了。”焦八闭上眼睛，让自己放松一下精神。

    而我又想起一个关键事情，“对了老八，那道士还说过一句话，他说，郑和是在守护着什么机密，可一旦刘千要是还活着的话，那这隐藏几百年来的机密，恐怕就要毁于一旦。”

    “机密？”焦八的脸色越来越沉重了，片刻后说，“我想郑和手里那半张航海图，就是这剩下的机密来源，肯定是这样，要不然那老头也不会把郑和制作成魔虫黑尸，这就是为了防止有人来偷航海图。”

    “当年那些清兵为什么要想尽办法占领一个毫无用处的小岛呢？想必也是为了这件事情而来的，按照那老头所说，只有他和刘千，还有郑和知道这个秘密，郑和死了，而他一直在守护着小岛，可刘千的尸体却突然失踪了，百年后清兵就开始大批攻岛，这里面绝对有事情，不敢说完全是刘千指使的，但他肯定脱不了关系。”

    我点点头，“那么说，之前在明朝沉船里发现的清兵，也很有可能跟攻打小岛的清兵是一个目地了？”这么一分析，事情就显得顺理成章了。

    “恩，肯定是有着某种联系，沉船，小岛，应该都是围绕着一个目地，就是那老头说的机密，而那清代船沉里的棺木，现在更加可以肯定，就是从那明朝沉船里挖掘上来的了。”焦八说着话，有意看了我一眼。

    我冷笑着说，“狐狸的尾巴，早晚是会漏出来的。”

    “那是肯定”

    “嘘，别说话。”焦八的话还没说完，就被我给打断了。

    “有脚步声，好像有人过来了，快走。”我给焦八使个眼色，我们两人赶紧从船尾躲到船舱的左面。

    “谁来了啊？大惊小怪的。”焦八蹲在我身后，有点郁闷的说道。

    “别说话。”我瞪他一眼，等他彻底闭嘴后，我偷摸的往船尾方向看去。