
    我一把搂住他肩膀，安慰着他，“没事的顺子，一切都会过去的，哥说话你还不信吗？我们肯定会获救的。”

    “获救获救获救，你他妈就会说获救，这都几天了，除了这该死的大海，我什么都看不到，老子我受够了，我他妈真受够了。”馒头猛的站起来，一把将手里的死鱼扔了出去。

    他瞪着怒火的眼睛看着我们，“你们谁能告诉我，这样的日子什么时候才能结束啊，我不想再吃死鱼了，不想再吃了。”他最后的话，是扯个脖子喊出来的，整个海面都能听到他的回音。

    “是啊，四天了，整整四天了，俺们每天喝雨水，吃生鱼，成天泡在海水里，俺都快被泡烂了，这他娘简直是生不如死啊。”大个子也抱怨着，似乎所有人的情绪都在被放大，压抑了太久，终于开始爆发了。

    馒头这时站在木筏的前面，大声的嘶吼着，“啊…啊…。”他撕心裂肺的吼叫着，真就像是一个发疯的人。

    大个子一看他在那嚎叫，他也立马起身过去了，两个人一起扯个脖子昂头大喊。

    真是疯了，我刚要起身去劝他俩的时候，麦老在对面喊住我说，“算了忠义，随他们去吧，都压抑太久了，发泄出来就没事了。”

    果然如麦老所说，两个**声喊完后，就都乖乖的回去坐下了。

    这会儿馒头不再发牢骚了，而是又拿起一条死鱼吃了吃来，边吃还边说，“我要活着，我一定要活下去，妈的，再难吃我也得吃。”

    珍妮已经一天没吃什么东西了，我拿条鱼走到她身边坐下，递给她说，“把它吃了。”

    珍妮瞄我一眼，轻轻的摇头说，“不吃。”

    “你已经一天没吃东西了，你想修仙啊？”我看着她憔悴的脸说道。

    珍妮脸色难看的说，“我实在是咽不下去，不想吃。”

    我帮她把生鱼给撕碎了，放在她手里说，“不想吃你也得吃，要是不吃这东西，你会挺不住的。”

    珍妮望着我，眼神充满了痛苦的神色，“忠义，我们什么时候才能离开啊？”

    “快了，你把这鱼吃了，我们就能离开了。”我就跟哄小孩一样哄着她。

    珍妮最后还是听我的话了，她拿起生鱼肉，硬咬着一点点吃了下去，我看着她笑笑，“这就对了，千万别跟自己过不去，虽然难吃，起码能保命啊。”

    我本以为会一直这么安静的漂泊下去呢，可没想到在第五天的晚上，我们就遭遇了一场前所未有的灾难，一场强大的暴风雨，在第五天的晚上来临了。

    那天旁晚，夕阳还没有完全落下，就在我们每个人简单吃过一条生鱼后，刚聚在一起没聊两句的时候，我突然发现周围开始昏暗了起来。

    我抬头看了一下天空，先是乌云越积越多，慢慢的，等到头顶上乌云密布的时候，海风的力量也正在逐渐加大了，海Lang一波接一波的，原先还是比较平稳的海面，开始出现大浮动的波澜了。

    我赶忙站起身来，顶着海风站在木筏的前面说，“糟了，看样子暴风雨要来临了。”

    这正是暴风雨来临的前奏啊，我出海多年，对于海上的气候还算是很了解，白天的海上，相对来说还算是比较平稳，虽然有时候也是大Lang连连，但照比夜晚的大海来说，要安静多了。

    夜晚的大海，就如同魔鬼一般，说变就变，我清楚的记得，我们和顺子所遇到的那次海难，也是在这样一种环境下遭遇的。

    可结果，除了我和顺子以外，全船所有人都葬身在这无情的大海里了，可那时我们还有一艘最先进的渔船呢，都抵不过这大自然的力量，现在我们就只有一艘简易的木筏子，这可是绝对致命的灾难啊。

    其他人一听说是暴风雨，全都有点傻眼了，我们甚至连躲避的机会都没有，大个子有点害怕的说，“啊？暴风雨？俺的娘嘞，这不是想要俺们的命吗？”

    “麦老，我们该怎么办啊？”就在珍妮刚问完这句话的时候，一道金蛇闪电从乌云中划过，照亮了周围的整个海域，接着‘哄’的一声巨响，雷声震的整个海面都为之颤动了。

    很快，电闪雷鸣的时刻就到了，整个天空开始雷电交叉，闪电布满了整个乌云层，那乌云距离我们非常近，似乎就在我们头顶的上方盘旋着，好像随时都有可能塌下来一样，恶魔的魔爪，正在一点点向我们靠近。

    馒头和大个子两人用力的划着浆，他大声的喊着，“快，用力划，用力划啊，得离开这里，要不然咱们都得死。”

    “义哥，咱们能不能想办法避开这里。”顺子知道这后果的严重性，他一脸紧张的向我问道。

    “没用的，我们躲不开的，别说是木筏了，就算是渔船和游艇，也根本躲不开，方圆几十海里都是这样，我们根本逃不掉。”这简直就是无谓的挣扎，除了面对，我们没有别的选择了。

    顷刻间，暴雨开始‘哗哗’的落下，整个海面都跟发疯了一样，海Lang高低起伏，甚至还能听到那可怕的风声，就如同野兽的嚎叫一般。

    “大家伙都抓好了，尽量把绳子全都绑在自己的身上，咱们一定要度过这个难关，快，没时间了。”麦老大吼一声，他赶忙把绳索绑在了自己的腰上，趴在木筏上，紧紧的抓着木筏。

    我们其他人也都趴在了木筏上，李欣在我旁边，我看她一眼，用力向她点点头，这次我从她的眼神里，终于看到了恐惧感，大自然的力量，是无穷的，人类根本斗不过天。

    上面有暴风雨的袭击，下面有海Lang夹着海风，无情的击打着小木筏，导致木筏在海Lang里来回的摇晃，看这样子，随时都有散架子的可能，这木筏是临时用绳子勒住的，根本禁不住这么折腾。

    顺子甩着头发，张着大嘴喊道，“义哥，再这么下去木筏会散掉的，得想个办法啊。”

    “哪有什么办法，听天由命吧。”我扯个脖子喊了一句，雨水打的我眼睛都快睁不开了。