
    “珍妮，你什么时候变的这么心狠了？”马丁似乎很失望，语气变的很低沉。

    “我心狠？你伤害我的时候，为什么没想过你心有多狠，我只是摆正我的位置罢了。”珍妮还是那么冷静，一点也不动摇。

    “看来你对我，真的是死心了，可我不会放弃的，珍妮，我依然还爱着你。”马丁到是不死心，依旧死缠烂打的，这老外也不全是豁达之人啊，上来那股劲儿，比我们国人还墨迹。

    “可我不会再爱你了，马丁，我们都是成年人了，再也回不到过去了。”珍妮看来是被他给伤透了，要不然她也不能说这话，看来女人一旦心死，真是八匹马也拉不回来啊。

    马丁整理了一下发型，很认真的说，“那好，咱们先不谈私事了，说公事，珍妮，你们这次出海，到底是干什么来了？”

    “不是跟你说了吗，出海打鱼来了。”珍妮随嘴就胡说了一句。

    “珍妮，你没有说实话，用你们中国话说，你以为我是三岁小孩子吗？我不相信你是来出海打鱼的。”马丁面带微笑，好像一眼就看穿了珍妮一样。

    “你爱信不信。”珍妮没好气的瞪他一眼。

    马丁好像很沉得住气，他也不着急，“珍妮，我了解你，你是不会出海打鱼的，你要是不说也可以，我会找个最近的陆地，然后送你们上岸。”

    “你你居然威胁我？”珍妮这次有点生气了，伸手指着马丁。

    “珍妮，我没有威胁你，我只是希望你能跟我实话实说。”马丁双手按住她肩膀，一脸诚恳的表情。

    “我这事儿我没法说，我不能告诉你。”这傻丫头还是被套出来了，她这么一说，就已经证明她不是出海打鱼了。

    “为什么不能说？你给我一个理由可以吗？”马丁继续刨根问底。

    “那我问你，你这次出海是考察什么？海洋生物吗？”珍妮突然反问起他来了。

    马丁冷笑着说，“呵呵，我才没那闲功夫考察那东西呢，我也不瞒你，我这次出海，其实是来寻找沉船的。”

    当他这句话说完的时候，珍妮突然‘啊’了一声，想必她一定很惊讶，其实不光她惊讶，就连我跟焦八都大吃一惊，这个老外居然也是来找沉船的，这是我怎么也没想到的，看来这打捞沉船的人，想发笔横财的不占少数啊。

    “我靠，这老外居然跟咱们是‘同行’啊。”焦八又在我耳边嘀咕一句。

    我回头小声说，“可能有内情。”

    “你你不是跟我开玩笑呢吧？你也来找沉船？”珍妮这句话直接把她出卖了，为什么要加个‘也’字。

    马丁靠着后面的栏杆说，“我为什么要开玩笑，这是事实，我就是来找沉船的，要不然，我才没兴趣出海研究那些没用的生物呢。”这孙子可真是个小人啊，他借着出海考察的名义居然想来捞沉船，这真是名利双收的好事儿啊。

    “你你来找什么沉船？”珍妮试探的问他一句。

    “中国古沉船。”马丁好不演示的说了出来。

    我和焦八两人再次惊讶，沉船分很多种，当然外国也有很多沉船的，并且有很多著名装满宝藏的沉船，比如说1622年沉没的阿托卡夫人号，不也是装满宝藏的沉船吗，虽说最后有人给打捞上来了，但还是有很多外国沉船的。

    可他一个美国人，不去找美国周边海域的沉船，偏偏不远万里，来寻找中国的古代沉船，其实这也并不是什么稀奇的事情了。

    早在七八十年代，就有很多外国人开始想尽一切办法来打捞中国沉船，原因很简单，就是因为中国古沉船里面，有传说的神秘宝藏。

    并且有一些打捞船队已经得手了，在中国海域管控不严密的时期，他们着实是捞了一大笔财富啊，沉船里的每一样东西，都是价值连城的，他们把中国那些古代的珍宝，纳入自己的腰包，换取大量的金钱，这跟盗贼和强盗有什么区别。

    这些东西本来就是属于我们中国的，我们自己来打捞，大不了算是肥水不流外人田，始终都是在我们国人手里，可你一个美国佬也想来这捞一笔，听着真是让人不爽啊。

    “全世界有那么多沉船你不找，却偏偏来找我们中国的沉船，马丁，你这是为什么？”珍妮语气有点不善。

    马丁邪恶的笑着说，“珍妮，这事情多简单啊，我直说吧，你们中国古代，有很多沉船，并且里面都装载着很多无价之宝，我来这的目地，就是来打捞这些宝藏的，要是单论财富的价值，我想没有一个国家的沉船，是可以和中国古代的沉船相比。”目地还真简单明了啊，说白点就是来捞钱的。

    “那你找到了吗？”珍妮试探的问了他一句。

    马丁有点失望的说，“暂时还没有，不过我想应该快了，中国历朝历代，有那么多沉船，总会让我找到一两个吧？”

    珍妮冷笑着说，“我就知道，你不会是一个安分守己的人，没想到，你对我们中国的历史，还很了解吗？”

    “你可别忘了，我曾经是有一个中国女朋友的，并且，我还很爱他。”马丁目光直视着珍妮，这个臭不要脸的男人，真是让我感到恶心啊。

    “哼，你爱不爱跟我没什么关系了，不过我劝你还是算了吧，沉船不是那么好找的，中国古代是有一些沉船，但大部分都是传言，你可Lang费时间了。”

    珍妮冷哼一声，这傻丫头，她跟这老外说这话干嘛，这不是摆明着在告诉他，中国古代确实是有很多沉船吗。

    我发现珍妮面对这老外的时候，反应能力要明显下降了，当初对付我的时候可是一句又一句的，现在倒好，反倒被人家牵着鼻子走了，真是被人捏的死死的。

    “呵呵，珍妮，其实你心里很清楚，这根本就不是传言，要不然，你也不会出海啊。”马丁好像能识破珍妮一样，目光看起来阴险狡诈的。

    “你你什么意思？我说过，我出海是来打鱼的，没别的。”珍妮还在嘴硬，可她已经说漏了。