
    我没理珍妮的话，又呼喊了几句，可无论我怎么摇晃他的身体，他都一动不动，甚至连抽搐都没有，只有鲜血在从他嘴里不停的往外流着，他就这么睁着一双死不瞑目的眼睛看着我。

    他的眼睛和身体已经恢复到原先的样子了，鲜血，染红了他的衣服，他那枯瘦的脸，看着只是一个普通的老人一般，当他闭上眼睛的时候，他的身体，就开始变冷了。

    几分钟前，这还是一个活生生的人呢，可现在却变成了一具冰冷的尸体。

    不知道为什么，起初我挺狠这老头的，可真看着他就这样死在我面前的时候，我不但没有一丝的高兴，反而是很愤怒，愤怒到就快冲昏头脑了，怒火中烧的我，已经失去了理智。

    我伸手猛的抽出潜水刀，慢慢的站起来转过身去，我盯着面前的黑衣人，大声的怒吼着，“你为什么要这么做，你他妈究竟是谁？”

    他始终不说话，一双红色的猫眼紧盯着我的一举一动。

    珍妮这时一把拉住我，“忠义，你别过去，你打不过他的。”

    “打不过也得打，即使同归于尽，我也要杀了他。”愤怒，我满脑袋全是愤怒，我现在只想杀了他，其他什么想法都没有。

    可就在这时，那黑衣人突然启动身体，向着之前他打开的墓碑后面就跑了过去，我一看他要跑，我一把甩开珍妮，一个箭步就追了出去。

    “忠义，忠义你别追了。”我根本没理珍妮的呼喊，一路快速的追着前面的黑衣人，这里也是一条通道，两侧依旧是由蜡烛所点亮的。

    那黑衣人就在我前面奔跑着，可每当我快追上他的时候，他又加快速度把我给甩开了，等甩开我后，他再放慢速度等我追过去，就这么一直反复了几次。

    我感觉他是在玩我一样，这个人的速度快到我无法想象，当我追着他跑了一段路程的时候，他突然飞一般的开始加速了，快到我无法想象，瞬间就消失在我眼前了，我甚至都没来得及反应，他的身形就已经没了。

    可等我跑出通道口的时候才发现，出现在我面前的居然是一道大石门，可我连看都没看，没时间顾得上它，先找到黑衣人再说。

    我转身再一看，顿时就愣住了，这居然又是一个三叉口，我则是从中间的路口跑出来的，那黑衣人肯定是从另外两个路口的其中一个逃走的。

    我左右看看，顿时就傻眼了，这两路口我根本就不知道该选哪条路，要是走错了就很容易万劫不复的。

    就在我正着急的时候，珍妮突然从中间岔道口跑了出来，她一看到我就火大了，停下脚步，气喘吁吁的吼道，“喂，你有病吧？跑这么急干嘛啊？没累死我。”

    我看她一眼说，“废话，不跑快点能追上那黑衣人吗？”我又左右看看，还在考虑选择走哪条路追过去呢。

    “你白痴啊，冷静点行不行，你根本就追不上他，再说了，就算你追上他了又能怎样，你能杀得了他吗？还同归于尽，亏你想得出来，三个你也不是他的对手啊。”珍妮站在我面前，伸手指着我鼻子教训我。

    搞的我愣是不敢回嘴，不过我也得承认，珍妮说的话很对，我太冲动了，脑子一热，什么都忘了，跟黑衣人一对一硬拼，别说胜算了，我将必死无疑啊。

    我尴尬的说，“对不起，我刚才不太冷静，是啊，我根本就不是他的对手。”

    珍妮瞪我一眼说，“你知道就好，他是不想杀我们，要不然，我们三个谁也跑不了。”

    “恩，你说的对，要是他真动手的话，我们三个也未必…我靠，大个子他人呢？”我这会儿才想起来，我们居然把大个子给扔下了。

    珍妮一听，也有点发愣的说，“啊？我…我还以为他能跟过来呢？这大个子也真是的，看我们都跑了，他还等什么呢。”

    这次大个子反应是真够慢的，这种场合，必须得随机应变才行啊。

    “可千万别出什么事儿才好啊，走珍妮，咱俩赶紧回去看看。”

    就在我们俩刚走进岔道口没几步的时候，借着火光，我就看到对面有几个人正往这边赶呢，等这几个人过来之后我才看清楚，是麦老和大个子两个人，一人一边正驾着顺子往这边走呢。

    我和珍妮两人赶紧跑了过去，我一把扶住顺子，“麦老？顺子他怎么了？”

    “别提了，我们被人给偷袭了，顺子被打晕过去了，我这不一路才找到这里来的吗？”麦老灰头土脸的，正个人看上去狼狈不堪的。

    “是啊，你们俩前脚刚走没一会儿，麦老就扶着顺子过来了。”大个子咧嘴说道。

    “那其他人呢？怎么就你们两个？”珍妮向后看看，确定没有别人了才问道。

    “都走散了，从那上面下来以后，我只看到顺子一个人，焦八他们在哪我也不清楚，我和顺子两人只好沿着通道一路往前赶，谁知道半路突然杀出来一个人，还没等我反应过来呢，顺子直接就被他打给晕了，我跟他交手了几下，明显不是对手，他打伤我后就逃走了。”麦老一脸的无奈说道。

    “麦老，那你看清楚这个人的样子了吗？他是不是身材高大魁梧，还穿着一身黑色的衣服。”珍妮瞪着眼睛立马问道。

    “这个听你这么一说，好像是这样，那人穿的衣服应该是黑色的，但是不是很高大魁梧，我就不清楚了，当时也只是看个了一个大概，忠义，这人会不会就是你说的那个神秘的老头？”麦老看着我问道。

    我摇头说，“不是，那老头已经死了，刚死，这是另一个人。”我总感觉这事怎么这么怪呢，肯定有问题，但一时又想不起来哪里不对。

    “另一个人？那是谁啊？”麦老一脸惊讶的向我问道。

    “具体是谁我们也不知道，只知道这个人不简单，很不简单。”珍妮在旁边符合了一句。

    我突然想起来哪里不对了，“麦老，你过来的时候没看到地上有尸体吗？大个子，你也没跟麦老说那老头死了吗？”

    大个子傻愣的说，“顺子都这样了，俺一着急，就把这事儿给忘了。”

    “麦老你也没看到吗？”我再次问道，还是感觉哪里不对。

    麦老皱着眉头说，“没有啊，我是在这通道口里遇到大个子的，怎么了忠义？”

    “你们在这等我一下，我过去看看。”不等他们回话，我起身就往回跑了过去，那老头明明都死在那了，按理说，麦老和顺子两人从那经过的时候，应该是能看到的啊。

    可等我跑回去的时候，就傻眼了，那老头的尸体果然不见了，一个死人的尸首，刚刚还在这呢，怎么会突然间就不见了呢？这事儿也太诡异了吧？

    我在周围检查了一下，在左边的石壁上，居然还有一扇小石门，很显然这是暗道，我仔细回想了一下，应该是没有别的路了，想必麦老和顺子应该是从这里过来的。

    现在这老头的尸体不翼而飞了，这是真符合这小岛的特征啊，总是玩尸体失踪，这事太奇怪了，目前来看，应该有两种可能，一种是这老头根本就没死，再有一种，就是尸体被人给弄走了。

    第一种还好理解，他假死可能是为了骗过黑衣人，这第二种就麻烦了，究竟会是谁，能把他的尸体给弄走呢？这事儿我想不明白，只能暂时先放着了。

    我又赶紧往回赶去，珍妮看到我回来后忙问，“怎么样？尸首还在吗？”

    “在，没事没事，是我多心了。”我说了一句谎话，还是别告诉他们的好。

    “行了，你们就别说了，赶紧先把顺子扶到一个地方休息一下。”大个子这会儿有点着急了。

    “对对对，走，把顺子扶到前面吧，麦老，我来吧。”

    我把麦老换下来，和大个子两人驾着顺子，一路走出通道口，在石门的旁边找了地方，把顺子放了下来，我简单检查了一下，他只是昏迷了，应该没什么大碍的。

    “顺子，顺子你醒醒。”我伸手在他脸上拍拍，可还是没什么反应。

    我用手在他人中的部位按了按，顺子这才迷迷糊糊的睁开眼睛，“咳我我这是在哪？义哥？”

    “没事了顺子，刚才到底发生了什么事？”我看着他眼睛问道。

    顺子表情有点难受，他用手按住额头说，“我就记得我被人给打晕了，后面我什么都不知道了。”

    “当时那人什么样子知道吗？”我再次问道。

    “没看清楚，就是一瞬间的事情。”顺子摇晃了一下脑袋，看来还是不怎么清醒啊。

    “算了忠义，别问顺子了，我看他现在还是不怎么清醒。”珍妮在旁边说了一句，然后她蹲下身子说，“顺子，你先休息一下吧，别乱动了。”

    顺子点点头，脸色很差的说，“我没事，我一会儿就能缓过来了。”

    “忠义你看，这里有个大石门，看来咱们是找到地方了。”麦老看着面前的石门，显得有些惊喜的说道。