
    “真怪了，这么多箱子，怎么会装这些没用的碎石呢？”麦老眉头紧锁，自言自语的说道。

    馒头几乎都快哭了，他抓着自己的头发说，“他妈的，怎么全是石头，怎么全是石头啊，你不是说有宝藏吗？那宝藏在哪呢啊？”他最后冲麦老大吼了一句，看样子他已经快抓狂了。

    常山赶紧按住他，缓和着语气说，“馒头你冷静一下，刚才忠义不是说了吗，还有一艘石船呢，这边没有，不代表那边的石船也没有啊，你别激动，咱们一定会找到宝藏的。”

    我也赶紧接话说，“对啊，这么大个地宫，还怕没有宝藏啊，你别急啊，再急也得慢慢来啊。”

    馒头的呼吸有点急促，这会儿他稍微缓解了一些，“对对对，还有一艘石船呢，那咱们赶紧过去吧？还等什么呢？”

    他是真抓狂了，看样子要是不找到宝藏，他都容易发疯，我必须得看紧他，就他这精神状态，很容易给大家带来麻烦的。

    “对，还有一艘石船呢，麦老咱们现在就过去吧。”珍妮也迫不及待了。

    可还没等麦老开口呢，其他人就开始纷纷下船了，我很无奈了看了麦老一眼，他只是微微一笑，面对金钱的诱惑，没人再会听你的了，每个人都有他自己的想法，原本这就是一支东拼西凑的团队，哪有什么规矩可言啊。

    我们迅速下船，然后在迅速往另一艘石船那赶去，这速度是真快啊，果然是没有一个人不爱财啊，除了焦八以外，他依旧不急不慢的。

    我停下来回身说道，“老八，你到是快点啊。”

    “有什么可急的？要去你去吧，我就不上去了。”他慢步的走过来，就跟逛街一样。

    我小声问他，“你是不是看出来什么了？”

    焦八冷笑着说，“省点力气吧，看样子这里是不会有什么宝藏的，这里很可能只是中途的一个转站，我们来这里的目地，也许只是来拿某一样东西。”

    “转站？某一样东西？会是什么？”我在他耳边问道。

    焦八轻声说，“应该是关于整件事情的，义哥，事情已经不在我们能控制的范围内了，其实我们一直都是再被别人牵着鼻子走。”

    “你说的这些我都明白，等咱们活着离开这里以后，再好好商议吧，我先过去看看。”我拍拍他肩膀，快步的走了过去。

    等我爬上另一艘石船后才发现，甲板处和船舱内摆放的也都是木箱子，只不过这木箱子要比第一艘石船的木箱子大不少，一个箱子都快赶上那边两个箱子大了。

    等我上来的时候，麦老他们已经打开好几个木箱子了，可结果却是一样的，每一个打开的箱子里面，装的都是石头，唯独不同的就是，这里面装满的不是碎石，全是大块的石头。

    每一块石头都得有足球那么大，一看就知道，全是些没用的大岩石，除了能砸死人之外，其他毫无用处啊。

    这一刻我居然很想笑，差一点就没忍住笑喷出来，一边装的是碎石，另一边装的大石头块，这真是一个天大的玩笑啊，看来这墓主是在耍我们玩呢啊。

    大个子这会儿还要打开另一个箱子呢，珍妮赶忙拦住他说，“算了大个子，别废力气了，看来其他的也一样。”

    麦老脸色沉重的看着这些大块石头，难看的就跟吃了屎一样，半天也没见他说一句话，只见他又撬开一个箱子，打开一看，依然还是大石头块，这次他是彻底死心了，很无奈的叹了口气。

    常山看我一眼说，“全是石头，白忙活一场。”

    我到没怎么失望，很随意的说，“算了，咱们还是去里面看看吧，找到墓主的棺木再说。”

    麦老点头说，“恩，不能再耽搁时间了，我们走吧。”

    就在我们相续离开的时候，我突然发现馒头居然一动也不动的坐在木箱子上面，他两眼有点呆斜，神情也很木讷，嘴里还不知道在嘟囔着什么，神神叨叨的很吓人。

    我赶忙喊住麦老，“麦老，你看他。”

    麦老扭头看馒头一眼，走过去扶住他肩膀说，“算了，宝藏早晚会找到的，我们该走了。”

    馒头依旧一句话都不说，还在那傻坐着呢，“馒头，别多想了，咱们该出发了。”麦老怕拍他胳膊，再次说道。

    就在这时候，馒头突然站了起来，他瞪着通红的眼睛看着麦老吼道，“你不是说我们可以找到宝藏的吗？啊？现在人死了这么多了，可宝藏呢？宝藏在哪呢？”

    “馒头你冷静点，别那么冲动啊。”我赶紧走过去劝他。

    “你给我滚开，姓金的，这里没你什么事儿。”馒头扭头指着我恶狠狠的骂道，那表情一看就知道，他已经抓狂了。

    我赶忙安抚他，“你别激动，不就是宝藏吗，咱们慢慢找不就行了。”

    馒头没有搭理我，而是扭头盯着麦老说，“我忍你很久了，口口声声说宝藏宝藏的？难道这些石头就是宝藏吗？”

    麦老也没生气，很平和的说，“我也不希望出这么多事儿，宝藏肯定会有的，只是时间早晚的问题，我们熬过去这一段路程，一定能找到的，走吧馒头。”

    麦老伸手去拉他，可馒头一把打掉他的手骂道，“去你的吧，我才不会信你的鬼话呢，我要把其他箱子全部打开，我不相信我找不到宝藏。”他说着话，就去开其他的箱子了。

    “喂，你疯拉，你再找也没用的。”

    我刚要向前拦住他，麦老一把挡住我说，“算了，我们拦不住他的，由他去吧，走吧忠义，咱们下船。”

    我点点头，随着麦老走出石船的船舱时，我最后又看了一眼馒头，他还在那不停的搬运箱子，再打开箱子，人一旦发狂，真是无可救药了，八匹马都拉不回来啊。

    我们下船后，其他人还问馒头哪去了呢，麦老只说了一句话，“还在继续找宝藏呢，别管他了，咱们往里面去。”

    我们一行人绕过中间的大柱子，很快就到达了石阶下，这就是我跟焦八之前来过的地方，“大家小心一点。”麦老提醒一句，就开始往石阶上走。

    我们其他人都跟在他身后，我在心里默数着，一共七步台阶，之后就是一个小平台，走过平台后又是台阶，然后还是七步台阶，再一个平台，这样的平台总共有四组。

    等走到最上面的时候，我们所有人都惊呆了，出现在我们眼前的就是一口巨大的棺木，这口棺木要比一般的棺木大很多，起码得有将近四米长，差不多有两米宽，巨大的棺木摆在正中央，给人一种不可侵犯的威严，这是目前我见过最大的棺木了。

    整个棺木呈现淡淡的金黄色，这一看就不是木质的棺材，在金色的棺木上也雕刻着四爪蟒图，这种蟒图几乎跟龙图没什么区别，是古代帝王时期一种权利的象征，除了皇帝是用龙代表以外，凡是能用蟒图做棺木的人，身份都很显赫的。

    而在这棺木的下面，则是用那发光的岩石所打造成一个圆形地面，岩石散发着幽幽的白光，在结合这棺木的颜色，你根本无法想象这会是一个怎样的情景。

    这完全不像是死人能拥有的地宫，更像是一个虚幻的空间，这里的一切，虽不像皇陵那么震慑宏伟，可它的神秘感，却是谁也无法想象的。

    这口棺木，真是让我们所有人都惊讶不已啊，大个子结结巴巴的说，“俺俺的娘嘞，这就是传说中的金棺啊？”

    “这不是金棺，是铜棺，但能用这铜棺做棺木的人，想必生前也是很有身份的人。”焦八走到棺木的跟前，打量着铜棺说道。

    “是啊，看来这墓主人很有权威啊，能用这铜棺做棺材，上面还雕刻着蟒图，可见不一般啊。”麦老说着话，也走了上去，只不过他俩谁也没用手碰这棺材。

    我们其他人也走了上去，我在上面往四周看了一下，果然很我预想的一样，这里就是一个四方的阶梯，下面的四方形最大，上面的四方形最小，最里面还有一定的空间，也不知道里面还有什么稀奇古怪的东西。

    “好大的一口铜棺啊，这还是我第一次见到真正的铜棺呢。”珍妮露出期盼的神色，似乎很想马上打开看看。

    “这棺木好诡异啊，咱们还是小心为上。”李欣在我耳边轻声说了一句。

    我看她一眼，并没做声，不过她说的很对，我们光顾着高兴了，就差忘记在哪了，这巨大的铜棺，看着是金光闪闪的，但它确实也透着一股阴冷的死亡气息，只不过是被它的光芒所掩盖住了。

    “俺知道了，难怪那两艘石船里没宝藏呢，可能好东西都藏在这棺木里了，麦老，俺们打开看看吧？”大个子也有点着急，但比馒头要冷静的多。

    “先不急，等把这里彻底查看完的吧，我们从这下去，去最里面看看，大家注意周围。”麦老再次打头，从棺木后面的台阶走了下去。