
    那老头面色严峻的说，“呵呵，看来你们当中，还真是有高人啊，连人参果都能知道，没错，是这人参果，才让老夫活到现在。”

    “能长生不死，想必是很幸运的吧？”珍妮壮着胆子插了一句。

    “哈哈哈”他仰天大笑着，但这沙哑的笑声并不是那种很得意的笑，相反是那种很无奈，甚至有些身不由己的笑声。

    “人是不可以逆天的，生老病死，是自然的规律，人一旦长生不死，是要受到上天惩罚的。”这老头说着话，就把手伸了出来。

    当我看到他的手以后，我顿时惊吓的差点说不出话来，他的手就跟鸡爪一样，整个手背皱皱巴巴的不说，枯瘦的比皮包骨还吓人，可他手上的指甲，却足有七八公分长，并且指甲的颜色，居然是黑色的，让人看着不寒而栗。

    “我的天啊，这简直太可怕了。”珍妮在我身后，小声的说了一句。

    “你怎么会变成这样？”我只听焦八说过，人一旦逆天而行，就会遭到天谴的，可没想到会是这样。

    这老头摇摇头说，“只怪人一时贪念啊，上天对我们的惩罚，就是需要血液，只有鲜血，才能维持我们不再衰老，即便我们能长生不死，但如果不吸食鲜血，就会变成老夫现在的样子。”

    这老头的话，让我简直不敢相信，这多少有点类似传说中吸血鬼的状态，但又跟吸血鬼有着很多不同，看来这长生不死，真就不什么好事啊，从他的表情我可以看得出来，他似乎很后悔能长生不死。

    “既然你已经能长生不死，为什么还要害其他人呢？这岛上的一切邪灵，还有那个所谓的亡灵诅咒，也都是你的杰作吧？”

    那老头好像回忆一样，闭着眼睛说，“没错，这岛上的一切，都是我布置的，可老夫并没有害过一个人，是你们自己非要上岛的，可不是老夫逼你们这么做的。”

    “我被这岛上的亡灵给诅咒了，这会给我带来什么样的后果。”我很平静的问道。

    “这个就要看你的造化了。”老头慢慢的睁开眼睛，似乎比我还平静呢。

    我蹲下身子，露出脚上的黑色手掌印说，“你看这掌印，我不希望这个东西一直陪伴着我，你能帮我解除这诅咒吗？”

    这老头呵呵的笑着说，“每个人都有他的命，你能不能解开这诅咒，只能靠你自己了，老夫是爱莫能助啊。”

    “你你这话是什么意思？这诅咒是你设计的，你现在告诉我你解不开？你在耍我啊？我求你了老人家，帮我解开吧，我还不想英年早逝。”我顿时就有点火大了，不过最后还是收住了，现在不是惹毛他的时候。

    这老头叹口气说，“不是每一种毒药，都有解药的，老夫帮不了你，不过你也不必过分担心，诅咒就像一种病，可能不需要医治，你也会好，但它一旦发病，也会让你痛不欲生的。”

    “我可被你给害死了，你解不开它为什么还要设计它啊？这小岛被你弄的跟人间地狱一样，你说你没害过人，那山下的死尸又是哪来的啊？”他气的我就快指手画脚了，这老家伙，我真想一刀扎了他。

    “你可知道，老夫为什么这么做吗？”他猛的瞪大眼睛看着我，当时吓我一跳，赶紧摇头表示不明白。

    “也罢，那就让老夫来告诉你吧，几百面前，老夫本是一位出家的道士……”

    原来所有的事情，真不是我所能预料的，在几百年前，也就是明朝的初期，这老头他还只是一个出家的道士，并不是所谓的什么巫师。

    后来他爱上了村里的一个女人，两人本是情投意合，可道士毕竟是出家人，只要是出家人，就不该有这些尘世间的杂念，可人往往会控制不住自己的情感。

    就再他们几次偷情后，那女人有了身孕，事情自然也就隐瞒不住了，后来就被村里人给知道了，女人和这道士都被抓了起来，事情的根源就在这，封建的社会，早就封建的人，那女人未婚先孕，被迂腐的村民视为不详之物。

    居然用火，把她活活给烧死了，当道士得知这消息以后，他就彻底的发疯了，愤怒，让他失去了理智，他为了复仇，使自己走向了邪恶，后来他动用邪术，一夜之间杀死了全村的人，报了这血海的深仇。

    可当时的他，也知道自己罪孽深重，他并没选择逃跑，而是去衙门自首了，但结果不用说了，他被判了死刑，可他并没有死，在行刑的当天，他居然被人给救了，用最简单的掉包法，有人替他执行了死刑。

    而他却侥幸的生还了，用这老头的话说，当时救他的人，他一直称他为大人，为了报答这位大人的救命之恩，他选择一路跟随到底。

    后来这位大人几次率队出海远洋，道士也都是一路跟随，其实当他说到这的时候，我已经知道他所说的这位大人是谁了。

    虽然他没有说这位大人的名字，但我很容易就能想到，在明朝初期，能几次出海带队远洋的人，除了郑和以外，就没有第二个人了，所以当他说到这的时候，我就已经很肯定了，这位大人，就是郑和。

    而这座小岛，是在郑和第四次出海的时候无意中发现的，当时的这座小岛，并非现在这个样子，反而是山清水秀，鸟语花香的，简直可以说是人间的天堂，是陆地上根本寻找不到的世外桃源。

    郑和当时就喜欢上了这个地方，之后他就留下一部分人在这里生活，这里面有男有女，他们在这岛上过着幸福安逸的生活，在这里传宗接代，一代又一代过着没有争端，没有战争的日子。

    一直到清末年间，满清人在出海时发现了这里，开始带兵攻打这里，当时居住在这里的明朝人，为了保护自己的家园。

    就和登岛的清兵，展开了一场血战，在这场战争中，双方几乎死伤无数，一直到把所有登岛的清兵全部杀光，把他们来这里的船也给毁掉了才算彻底结束了。

    而这时候居住在岛上的明朝人，也几乎全部都阵亡了，这场血腥的战争，导致整个小岛都走向了灭亡，这道士当时就留守在这座岛上，是他亲眼目睹了这场残酷的厮杀。

    只不过当时的他，并没有参加这场战争，居住在这里的人，都以为他死了，所以才为他建造了陵墓，没有人知道他是长生不死的，因为这场战争，是在明朝人上岛生活百年后才发生的。

    他在山上，目睹了这一切，直到战争结束后，他才从山上下来，这些死去的明清两朝人不计其数，尸体遍布整个小岛，几乎就是血流成河了，原本那山清水秀的小岛，看上去就跟人间地狱差不多。

    当时死去的明朝人，有大部分人，他都不知道姓名，可为了纪念这些死去的人，他才把他们埋葬在了山脚下，这就是后来我们上岛以后，在左边的山坡下所发现的那一大片坟场。

    当时他们没有名字，就只好用编号来代替，埋葬的第一个人，就用一号，第十个人，就是十号，就这么一直往下排，一直到把所有死去的明朝人都埋葬完，所以我们才会在墓碑上看到，那上面除了编号之外，根本就没有名字，这一切，都是这道士所为。

    至于那些清兵的死尸，就在山坡下的另一边，他挖了一个巨大的深坑，把这些尸体全部都扔到了深坑里面，就像乱葬岗一样，填上土就算结束了。

    这也就是后来尸变的时候，那右边的山坡下，为什么会爬出来那么多的清代死尸了，原因就在这里，所以双方的死尸一见面，才会继续拼死相争，这一切，都是源于之前那场血腥的厮杀。

    其实当时的整个小岛，都充满了死亡的气息，这也就是为什么我们上岛以后，在小岛上根本见不到太阳的原因，真就跟焦八所说的一样，就是因为死人太多了，阴气太重所导致的。

    当正常血腥的厮杀结束后，这道士才意识到事情的严重性，为了不再让其他人登岛，他宁可逆天而行，用邪术，把整个小岛都变成了地狱。

    那些摄魂草，黑水下的亡魂，红色怪虫，还有那恐怖的灵蜥，都是源于他的邪术，是他用亡灵的诅咒，把整个小岛变成了现在的样子，目地，就是防止再有人登岛。

    等他把这些话说完以后，我才明白了，不过我依旧有很多问题没弄懂，“原来如此，那么说你家大人，应该就是郑和了，明朝时期，能几次带兵出海的人，除了他以外，再就没别人了。”

    我的话说完，这老头只是用一种奇怪的目光看着我，并没有回答，我再次问道，“可我想不明白，清兵为什么要攻打这座小岛呢？这里也没什么金银财宝，难道仅仅只是因为这里山清水秀吗？”

    “这不是你该知道的，老夫能说的，都已经说了，你们还是赶紧离开吧。”那老头又摸摸胡子，目光却看向别处。

    “呵呵，就算你不说，其实我也能猜到，清兵之所以会攻打这里，是不是因为这里有着什么秘密啊？比如说，郑和的陵墓，就埋葬在这里呢？”