
    我又赶忙换了好几个角度，可只有这四十五度角能看到，其他的位置都不行，这真是挺神奇的，又让我大开眼界一把啊。

    “我靠，真他妈神奇啊，你你这是怎么发现的？”我确实很惊讶，因为我一点都不知道。

    “咱们刚在海上漂泊的时候，你不是拿出来一次吗，我就是在那个时候看到的。”焦八把航海图卷上，又放到了我的手里。

    “原来是这样啊，你说这东西是用什么画上去呢？这古人的智商也太高了吧？”这所谓的防伪，看来不是现代人的专利啊，在古代居然还有这么神奇的画工呢。

    “应该是一种特殊的颜料，具体是什么，我就不清楚了。”焦八站起身来，活动了一下。

    “那其他人会不会知道这个事儿？”当时所有人都看到了新找到的航海图，也不知道他们发现没发现这个秘密。

    焦八眯着眼睛说，“别人知道不知道，我不清楚，但有一个人肯定知道。”

    “谁啊？”焦八的表情，看样子是有九成把握啊。

    他在我耳边轻声说，“麦老。”

    我一听，赶忙看着他问道，“你确定？”

    “你还记得吗？当时你把航海图刚拿出来的时候，还没等仔细看呢，他就让你收起来了。”

    焦八这么一说，我到真想起来了，确实是这样，当时大家伙只看到是航海图，还没有半分钟时间呢，麦老就让我把东西收起来，说等获救了以后在拿出来。

    “那即便如此，也不见得他就知道啊，就算他知道，不也正常吗？你还知道呢。”

    焦八拍拍我肩膀说，“义哥，你把事情想的太简单了，我不是说麦老知道这个航画图的事情，而是在告诉你，麦老他可能知道这一切，包括这海航图背后隐藏的惊天机密。”

    “老八，你到底想说什么？”我感觉焦八好像查到了什么，麦老这个人一向高深莫测。

    焦八一脸冰冷的看着我说，“还记得在小岛上的时候吗，我就跟你说过，我知道那猫眼黑衣人是谁了，只是碍于时机不成熟，我就没告诉你。”

    这是我最想知道的事情了，没想到焦八已经查出来了，“他到底是谁？”我感觉心跳有点加速，说不紧张是假的，一个隐藏了这么久的人，终于要浮出水面了。

    “按照我的分析来看，这人应该是麦老。”焦八相当冷静的说道。

    “麦老？你就那么确定是他吗？”我之前也有怀疑过麦老，但仅仅只是因为他能力超强，才引起我的注意罢了。

    焦八似乎胸有成竹啊，他冷笑一下说，“有些细节，你得多留意才行，义哥你还记得吧？当时我们失去渔船的时候，几乎是面临绝境了，没有船，四周除了大海什么都看不见，可麦老却说，那附近一定有小岛，还让我们跟紧他，结果在那附近真就有小岛…”

    “就算是这样，也不能说麦老就是那黑衣人啊？再说了，当时我们是靠海豚上岛的，跟麦老没什么关系吧？”

    焦八的话还没说完，就被我给截了过来，其实他说的也对，当时那道士老头就说过，我们能登岛，就算是没有那些海豚也一样，我这么说，是想找借口帮麦老开脱，虽然他这人很神秘，但每次一想起他救我的时候，我心里还是很感激的。

    焦八拍拍我，“你别急，先听我把话说完，这只是其一，其二，咱们上岛以后，木筏都已经建好了，咱们本想第二天一早就离开的，可没想到半夜居然出事了。”

    “老王死了，是被那些红色的诅咒怪虫杀死的，可老王当时死的时候，正好是麦老和小虎子站岗，这里面就有很大的问题。”

    “当时在洞穴里我就有意问过，是谁先发现老王尸体的，小虎子说是他，可你想想义哥，麦老这么精明的人，怎么会连这事儿都发现不了，还要让小虎子发现以后再喊他，这不是有点此地无银三百两了吗？”

    “现在小虎子死了，也不好再查证了，但我认为，第一个发现老王死的人，应该是麦老，或者可以说，老王的死，跟麦老有直接的关系。”

    “可老王是被虫子害死的啊？这跟麦老扯不上什么关系吧？再说了，当时大家表决的时候，麦老和珍妮是赞同离开的啊，反倒是你我同意留下来。”

    我还是没忍住，又插了一嘴，但我得承认，焦八面对事情的分析，有时候真比我心细。

    焦八伸手向我要了根烟点着，猛抽了两口后说，“其实这事儿很简单，因为他早就知道我们走不了，所以他才故意说同意离开的，这只是为了洗脱自己的嫌疑罢了。”

    “还有那些虫子，这也只不过是个借刀杀人的计量，如果没有那些红虫子，就算老王死了，我们第二天还得离开，可要想把我们全留住，他就得想别的办法，这才有了红虫子的袭击。”

    “你的意思是说？那虫子是麦老放出来的？”

    对于焦八的话，我不能全信，但也不能不信，他说的很有道理，思路也清晰，可又总是差点硬件，说白点，就是没有足够的证据，只是他凭借当时的情况来分析出来的。

    “也不是没有这个可能，除了知道是诅咒之外，这些红虫子的具体来历，我还有点弄不清楚。”焦八吐了口烟，表情有点沉重。

    我叹口气说，“这事儿怨我，当时光想着问那老头是谁了，就没细问这红虫子到底是不是他放出来的，但是他跟我说过，他并不想杀我，要是想杀我的话，我早就死在摄魂草之下了，他就不会出手救我了。”

    焦八点头说，“是啊，要是那老头没说谎的话，那些红虫子也不可能是他释放的，所以我才说，麦老和这事儿有绝对的关联。”

    “可是仅仅这些，也不够证明麦老就是那黑衣人啊？”这些事情，还不够有力，在实际问题面前，显得很飘渺。

    他接着伸出三根手指说，“还有第三，我们被困在丛林里后，是麦老先提议让我们上山的，他为什么要让我们上山，这就不用我多说了吧？肯定是早就预谋好了，这才是事情的开始。”