
    她跟我想到一块去了，这东西是皮制的，很有可能就是那残缺航海图的另一半，“不清楚，我打开看看。”

    我解开上面系着的绳子，直接把这羊皮卷给打开了，当我打开以后，里面所呈现出的图案，证实了李欣的说法，当然也证实了我的想法，这果然就是一张航海图，并且在这航海图的左边，还有一些很明显的破损，正好跟之前航海图破损的地方相反，可以形成鲜明的对比。

    “我的天呐，果然是航海图，看来这就是那另一半了。”珍妮说话的时候，眼睛都快放光了。

    麦老这时突然冒出来，“给，拿这个对比一下看看就知道了。”

    他把之前珍妮的航海图递给了我，我打开以后，将两张残缺的航海图放在了一起，当两张海航图合并以后，我们所有人都大吃一惊。

    两张残缺的航海图完全融合成一张了，这也就说明，这本身就是一张完整的航海图，只不过是被人给分开了，之前珍妮也没有说过另一张海航图的事情，我们根本就不知道还有这东西存在。

    这所谓的出海打捞沉船宝藏，目前来看，这很明显就是一个幌子，现在我更相信那老道士临死前跟我说过的话了，他让我小心我身边的一个人，可这个人会是谁呢？看来我得留意一些了。

    “太好了，这果然是那另一半航画图，真没想到，咱们居然给找到了。”珍妮说话的眼神都变了，变的很兴奋，很显然，她早就知道这次上岛的目地。

    “看来这个东西，才是我们上岛的目地啊。”焦八不冷不热的说了一句。

    大家伙还没明白怎么回事的时候，麦老突然说一句，“忠义你把这两张航海图都收起来吧，具体事情，等咱们获救以后再说吧。”

    我也没来得及仔细看航海图，就赶忙收了起来，其他人一看我收起来了，也就都散开了。

    珍妮这会儿躺在木筏上说，“我要休息一下了，太累了。”

    麦老最后留下两个人划桨，一个是他自己，另一个是大个子，其他人都躺下休息了，等我们休息好了，在起来换他俩。

    建造的木筏不是特备大，所以我们躺在一起很挤，还不能太靠近边上，在海里飘荡，木筏是起伏不定的，睡在边上的人很容易掉到海里的。

    原本木筏中间是搭建了休息棚的，但最多只能容纳三个人，自然是先让两个女的在里面休息了，我们这些大老爷们身强力壮的，只好随便找个地方就休息了。

    这时候，太阳快从海平面已经消失了，我躺在木筏上，看着灰色的天空，脑海里在胡乱想着事情，也不知道什么时候才会获救啊。

    出海到现在，除了大个子和顺子搞到了几样古董瓷器之外，其他人都是一无所获，细想起来，还真挺窝火的，唯一感觉不后悔的，就是目前所经历的这一切，我要不是跟着一起出海，我可能永远都不知道，这个世界上还有这么多是科学无法解释的事情，并且还都是存在的。

    我累了，浑身上下累的都快散架子了，我闭上眼睛，在木筏的摇晃中，加上柔和的海风中熟睡了过去。

    我不知道睡了多久，当我睁开眼睛的时候，天已经完全黑了下来，没有星星，更没有月光，周围除了黑暗，还是黑暗，这一觉睡的很踏实，我居然没做什么梦，感觉浑身上下舒服多了。

    我坐起身子，看了一眼旁边的人，麦老跟大个子已经睡下了，珍妮和李欣还有其他人也依旧在睡着。

    现在是馒头和常山两人在划桨呢，说是划桨，其实就是站岗值班，划桨也起不到什么太大的作用，我们只能顺着海Lang一路前进，这种临时搭建的小木筏，能载着九个人在海上漂泊，这已经是一种奇迹了。

    “忠义，醒了啊？”常山看我起来后，跟我打了个招呼。

    “恩，起来了，现在几点了。”我看了一眼潜水表，迷迷糊糊的也看不清楚，好像是十二点。

    “差不多有十二点了吧，怎么样？睡的还舒服吧？”常山笑着问我，看来潜水表又恢复正常了，大家的时间是一致的。

    “恩，还行，你累了就去睡一会儿吧，我来划桨。”

    我站起来刚要走过去，常山赶忙摆手说，“不用，我也刚起来不长时间，你饿没？这有吃的。”

    他这一么说，我还真就有点饿了，肚子里都是空空的，就差‘咕咕’叫了。

    常山一看我这样就知道了，他让馒头把食物给我扔了过来，我接过来一看，居然是两条生鱼，大概能有十公分长，虽然是死鱼，但看起来还是很新鲜的。

    “放心，很新鲜的，这是顺子和焦八晚上下海搞上来的，不过你只能生吃了，我们也都是这么吃的，没办法，环境艰苦，你将就一下吧。”

    常山一点也不发愁，脸上一直都带着笑容，他是那种临危不惧，甚至是可以苦中作乐的男人，这种刚强的男人，就算是在部队，也是不多见的。

    我把鱼身撕开，又撕下来一片鱼肉放在嘴里，用力咬碎后咽了下去，生鱼肉很腥，腥的厉害，尤其是这种海鱼，一般人都受不了。

    “怎样样？很难下咽是吧？我他妈刚才吃的时候差点吐出来，**娘的，这真是回归到原始社会了。”馒头划着桨，嘴里咒骂了一句。

    我又撕下来一片鱼肉放在嘴里，“还好，以前出海的时候也吃过，没什么的，习惯就好了。”

    当年遇上海难的时候，我和顺子两人就生吃过海鱼，时隔多年，我依然能适应这种恶劣的环境，在逆境中生存，需要的不光是勇气，还有冷静。

    “哎你说，咱们什么时候才会获救啊？就这么一直在海里漂着，要是遇上什么鲨鱼海怪之类的东西，那咱们全都得死这海里。”

    馒头很害怕，虽然我看不清他的眼神，但从他说话的声音里，我能感觉到那种惧怕周围一切的颤抖。

    常山在他对面划着桨说，“哪有什么海怪啊，你别老自己吓自己，咱们很快就会获救的。”

    就在常山话刚说完的时候，周围突然传来一种奇怪的‘呜呜’声音