
    “我是很恶心，可那又怎么样？珍妮她是爱我的，怎么？难道你喜欢她？”马丁歪着脑袋，露出奇怪的笑容看着我。

    我冷眼盯着他，皮笑肉不笑的说，“我喜欢不喜欢她，又关你什么事，她已经不再爱你了，你还是省点力气吧。”

    马丁突然拍拍我胳膊说，“金先生，你可能还不知道，珍妮的一切，都在我身上，我是她第一个男人，也是唯一的一个，她一定会回到我身边的，这个你就不用操心了。”

    “可珍妮刚才已经说了，她不再爱你了。”我盯着他，一字一句的说道。

    “看来你是真喜欢她啊，只可惜，珍妮是属于我的，她逃不出我的手掌心，你就别再做梦了。”马丁狡猾的笑着，这笑容让人浑身都发冷。

    “我告诉你，你最好离她远一点，要不然，我会让你死的很难看。”我的眼睛似乎在喷火，鲜血在体内都快沸腾了。

    “就凭你？呵呵，在美国，像你这种不自量力的中国人我见多了，他们大部分都是纸老虎，花架子，全是些中看不中用的家伙，当年二战时期，日本人是怎么称呼你们来着？”

    他故意摸摸头，然后装出恍然大悟的表情说，“哦，对了，要是我没记错的话，应该应该是叫你们东亚病夫吧？”

    “放你妈的屁，美国佬我告诉你，老子的忍耐是有限度的，你最好别惹我生气，你们美国人也好不到哪去，表面看着很绅士，可骨子里却流着强盗的血液。”

    我伸手指着他鼻子骂道，要不是看在他救了我们所有人的份上，我真想把他扔到海里喂鱼去，这个人要么不说话，要说话就直接一针见血，扎的你浑身都疼。

    他把脸凑到我眼前，用手一下一下拍打着我的脸说，“这是个弱肉强食的世界，没有本事，就回家呆着吧，金先生，这句话应该我对你说，你最好别让我生气。”

    他最后猛的一巴掌抽我脸上了，这一巴掌抽的我往后退了好几步，顿时就给我嘴角打出血了，整个左脸是火辣辣的痛，下手是真不轻啊。

    “喂，你他妈有病啊，怎么说打人就打人。”焦八实在忍不住了，从附近跑了出来。

    他一把扶住我说，“义哥，你怎么样？没事吧？”

    我瞄他一眼说，“你怎么出来了？添乱。”他这一出来，马丁更是有话可说了，原本咱俩偷听人家说话就不对，我一个人承认也就算了，现在到好，他也跑出来凑热闹了。

    “废话，我实在是听不下去了，这老外太他妈嚣张了，我真想狠揍他一顿。”焦八用怒火的眼睛盯着马丁，看样子是真动气了。

    “真没想到啊，居然是两个人在偷听，金先生，这就是你说的实话吗？”马丁嘲讽的笑着，眼神充满了鄙视。

    我擦了擦嘴角的血迹说，“算了，既然这样，我也没什么话可说，这一巴掌，就当我偷听你们说话的后果了。”

    我心里也清楚，毕竟咱们确实偷听了，虽然这美国佬说话非常难听，但也不无道理，我刚才确实一直在说谎话，真就像在打自己脸一样，他这一巴掌打的刚好，我不欠他了。

    “走吧老八，咱们回去。”

    “就这么走了？他白打你了？”焦八一脸不可思议的表情看着我。

    “怎么了？打就打了，又不是什么大不了的事情，你至于这么惊讶吗？”我看着他随口说道。

    “靠，义哥，你以前可不是这样的啊？这老外都欺负到你头上了，你怎么连个屁都不敢放？难道你真怕他不成？”焦八咧个大嘴，伸手指着马丁吼道。

    我拍拍他胳膊说，“跟那没关系，毕竟咱们理亏，就当我还他了。”

    焦八推开我的手，理直气壮的说，“滚蛋，你理亏，我不理亏，我可没想偷听他，是他自己说话声大，怨不得我。”

    他转身冲马丁吼道，“黄毛鬼，原本看你救了我们的份上，我不想为难你，可你实在让我太生气了，今儿个我要不揍你一顿，我都对不起全天下的中国人。”

    马丁依旧是那副讨厌的笑容，“就凭你也想跟我动手？告诉你，我都不用双手，就能轻松的打倒你。”

    “***大爷的。”

    焦八大骂一句就要往前冲，我一把抓住他，“你干嘛？冷静点。”

    “义哥你松开，我非揍他一顿不可。”焦八瞪着眼睛看着我，我好久没看到他这么冲动了，看来这老外是触碰到他的底线了。

    “别闹事，我们可是在人家船上。”我可不想因为打一场架，就把我们集体给轰下船了。

    “放心，我不会赶你们下船的，你们两个一起上吧，我就当活动活动身体了。”马丁看穿了我的心思，可他并不知道，我也是一直再忍让。

    听到他这句话后，我实在忍不住了，我松开抓住焦八的手，“看来是躲不掉了啊，那就去吧，给他好好上一课。”

    焦八用力点点头，向着马丁走了过去，“怎么打？可别说我欺负你。”

    “随便，你想怎么打就怎么打。”马丁毫不在乎的说道。

    就在这时，焦八突然启动身体，猛的一拳打了过去，这一拳正中对方的脸，马丁被打的往后退了两步，身体直接弯了下去，但他并没有倒下。

    焦八也没有乘胜追击，而是有意居高临下的望着他，“美国佬，你还挺耐打的吗？

    马丁站起身子，柔了柔脸说，“卑鄙小人，你居然偷袭我。”

    “你傻逼啊，是你自己说随便打的，现在还怪我头上来了，靠。”焦八最后向他竖起一根中指。

    马丁冷笑一下，身形一闪，快速的出脚，先是一脚低鞭腿踢在了焦八的膝关节处。

    焦八直接单膝跪下了，随后又是一脚鞭腿踢在了焦八的脸上，这一脚下去后，焦八身体直接拍在地面上了，人瞬间就昏迷过去了。

    马丁撇嘴摇摇头，往后退了几步，很潇洒的说，“忘记告诉你们了，我是跆拳道黑带八段。”

    我走过去蹲下扶起焦八，拍拍他脸，“喂喂，老八，醒醒，醒醒。”