
    这地宫的形状很特别，是那种中间宽，两头窄的这么一个形状，类似长方形，并且从地面到棚顶，少说也得有十米高，前后加起来，一共有五根粗大的柱子来支撑着，两根在前，两根在后，最后一根在中间。

    而在地宫的四周，石壁最上端的位置上，就是被点亮的火把了，说火把不恰当，应该是小火盆，这火正好围绕地宫一圈，可要比蜡烛亮多了，几乎能把整个地宫照的通亮。

    这四周石壁的建筑是相当华丽，给我感觉并不像是死人的墓穴，雕刻的几乎就像一座宫殿一般，非常有立体感，四周的石壁上都雕刻着奇异的图案，虽然我不知道是什么，但是非常漂亮。

    我可以很负责任的说，这里一点也不次于帝王陵的建筑，甚至比帝王陵的规模都要大，最主要的是，这里的一切建筑，都很奇特。

    在地宫的最两侧，有两个比较大的石头建筑，长度起码得有二十几米，宽度少说也得六七米，从上往下看的时候，感觉有点像船，但又不敢肯定。

    等我们一路走下来的时候，大个子惊讶的说，“俺的娘嘞，这里面真大啊？帝王陵也不过如此吧？”

    “是啊，一般帝王陵主墓的规格，也就这么大了，这墓穴的主人究竟会是谁呢？”焦八看着四周说道，我从他的眼神里看到，他很期待解开这个谜题。

    “管他是谁呢？咱们先四处看看，有没有什么金银财宝可拿。”馒头说着话，就要往四周去。

    麦老上前一把抓住他，“你给我老实点，在这里别乱走动，地宫里难免不会有机关，出事儿了，可没人救得了你。”

    麦老的这一句话，愣是把馒头给吓住了，一说机关和死人，馒头立马就怂了，“得嘞，那我还是跟着你吧，你们走哪，我就走哪行了吧？”

    “最好是这样，大家尽量不要分开，安全第一。”麦老说着话，就往左边走了过去。

    我们其他人也跟在他的身后，等走近那大石头的建筑后才发现，这果然就是一艘石船，是用整体的石头雕刻而成的，上面的船帆，船杆，都雕刻的栩栩如生。

    除了船身的大小照比真船能稍小一些之外，其他的地方几乎都跟真船一模一样，这是一艘古代的船只，并且在石船的上面，还摆放着很多箱子，这箱子里面装的是什么我不知道，但想必应该不是简单的东西。

    珍妮上前用手摸摸石船，一脸惊讶的说，“我的天啊，这居然是一艘船，还是一艘用石头雕刻而成的，这简直太不可思议了，我都不敢相信自己的眼睛。”

    “那另一边就不用说了，肯定也是石船了，这两艘大石船摆放在地宫里是什么意思呢？”既然左边的都是石船，那右边的那个大建筑，自然不用怀疑，也一定是石船了。

    “没错，刚才我在上面就注意到了，两边都是用石头所雕刻的船只，从这船只的外观来看，比较接近于明清两朝时期的，但我个人推断，更像是明朝的船只。”常山很谨慎的说道。

    “恩，我看着也很像，你们没发现吗，这艘石船跟我们第二次发现的明朝沉船的外观很像。”李欣这时说出来一句关键的话，还别说，这石船真就跟那明朝沉船外形很像，尤其是船帆和船体的造型。

    “可不咋地，俺看着也像。”大个子在旁边也来了一句。

    “哎我说，你们看，那石船的上面有东西的，干脆咱们上去看看吧，说不定是什么宝贝呢。”馒头还不忘了发财，也难怪，咱们这次出海来的最初目地，不就为了钱吗。

    “还是小心为好。”我瞄他一眼说道。

    “靠，有什么可担心了，上去看看又死不了。”

    馒头说着话就要上去了，麦老一把按住他肩膀说，“你着什么急，先把这里的情况摸清楚再说，难道你忘了沉船禁地里面的事情？”麦老一说到禁地，馒头的脸都快绿了，就是那禁地里面的虚幻宝藏，才害死了我们的同伴。

    “没…没有啊，我当然记得，忘了什么，也不可能忘了这事儿。”馒头尴尬的笑着说道。

    “没忘就好，要是不想死，就别那么鲁莽，很紧脚步，千万别掉队了。”这次麦老说话不怎么客气了，眼神都变的很邪恶。

    馒头吃瘪了，脸色难看的点点头，嘴里还嘟嘟囔囔的，也不知道再说些什么。

    麦老也没搭理他，对我们其他人说，“走吧，咱们去另一边看看。”

    我们一行人又来到右边，右边跟左边几乎是一样的，也是有一艘大石船，只不过这两艘石船的外表有一些区别罢了，其他没什么不同的，石船的上面，依然摆放了很多东西。

    但不得不说，这古人的智慧和技术，真比我们现代人要强多了，能雕刻的如此完美，当今应该是找不出第二个人了，不知道是哪个能工巧匠干的，他的手艺要是流传下来，那可真是国宝了。

    “忠义，你发什么呆呢？眼睛都直了。”李欣用手碰了我一下，我这才回过神来。

    “没什么，就是感觉很震撼啊，这地宫就够让我震惊了，没想到这石船更是让**开眼界啊。”我看着石船，由衷的感叹了一句。

    “俺感觉也是啊，这本来就是个装死人的地方，干啥弄的这么夸张啊，真他娘的Lang费资源啊。”大个子说说话就变味了。

    常山瞪他一眼说，“在这里不要瞎说话，麦老，咱们应该先四处看看，确保安全以后，再往里面去。”

    麦老点头说，“也好，大家四处看看，先别上石船，也别去碰任何东西，咱们一点要多加小心，二十分钟后这里集合。”

    大家伙全都分散开了，准备四处查看一下，我和焦八两人则是奔着最里面走了过去，绕过中间的柱子后，首先出现在我们前面的是一排阶梯，很宽敞的阶梯，少说也得有二十多米宽。

    从我这个角度看过去，最前面和两边都有阶梯，初步来推算，总体应该是呈四方形的，想必后面肯定也会有阶梯的，结合之前两个地宫的分析，应该也是那种下面是一个最大的四方形，然后越往上，方块就越小的阶梯。

    在阶梯的最下边，有一排小火盆，这小火盆是围绕整个阶梯的，四周几乎都布满了，大概每隔半米，就有一个火盆，火光自然没有石壁顶端的亮，只是微微的有点光亮罢了。

    “看来这上面，应该就是这墓主棺木的所在地了。”我抬头看着面前的阶梯说道。

    焦八看我一眼说，“恩，差不多吧，咱们上去看看就知道了。”

    焦八刚要动身的时候，我一把拉住他说，“等等，这台阶上面恐怕会有机关吧？”

    “没事的义哥，你跟着我走就行了。”

    就在我们两个人刚要上台阶的时候，大个子的喊声传了过来，“死胖子，你他娘上去干啥？赶紧下来，小心你死无葬身之地啊。”

    “去你大爷的，你死了老子都不会死的。”这是馒头的骂声。

    “馒头上石船了，咱们先回去看看吧。”我一听就明白怎么回事儿了。

    焦八点点头，我们俩个人又赶忙往回返，一路走到右边的石船下面，正看到大个子在下面抬头喊着，“你他娘下来啊，麦老不是说了吗，先别碰这里的东西。”

    馒头在石船上面看着他说，“你他妈白痴啊，他不让你碰你就不碰啊，你傻逼，我可不傻逼，赶紧上来，这上面肯定有宝藏，里面全是大箱子。”

    “俺可不上去，俺还不想死。”大个子摇头说道。

    馒头轻声骂道，“傻逼，你不上来算了，爷我自己打开。”

    “馒头，你等一下。”焦八赶紧喊住他，怕他再惹出什么大祸。

    馒头站在石船上，看着他说，“有何贵干？你要是想劝我下去，还是算了，咱们这次出海不就是为了钱吗？遭了这么多罪，好不容易找到宝藏了，你可别拦着我，谁拦着我，我他娘非跟谁玩命不可。”

    焦八笑着说，“你放心，我不拦你，但你怎么就知道那上面一定有宝藏呢？”

    馒头贼笑了一下说，“我不知道，但有人肯定知道，麦老不让我上来，无非就是怕我多分钱吗。”

    “你说什么？”就在这时候，麦老和其他人也赶了过来，刚才说话的正是麦老。

    馒头看到他来了，脸面有点挂不住了，但还是强硬着说，“我说什么您心里清楚，你们大家都清楚。”

    “你着什么急啊，我又没说不让你上去，不是怕有危险吗。”麦老到也没生气，反倒语重心长的说道。

    “麦老，你也甭拿沉船禁地的事情吓唬我了，这根本就是两码事儿，这次你说什么都没用了，我非打开这些箱子不可。”馒头这次真是铁了心了，但他话是这么说，可并没有马上动手。

    我看麦老一眼说，“我也上去看看，可别真出什么事儿了。”

    麦老很无奈的点头说，“好吧，你小心点。”