
    “他应该是”

    “先别妄下结论，等我们找到主墓的时候再说吧。”常山的话还没说完，就马上被麦老给打断了。

    常山也没反驳，他点点头说，“也好，目前还都是猜测，找到墓主后，应该就能知道是谁了。”

    他要说什么，我心里很清楚，其实不光常山，估计麦老和焦八他们都能想到这位大人就是郑和了，明朝连续带队出海的大人，就只有他一个，之所以没说明，应该是为了不必要的麻烦，找到证据，才是最有力的。

    “可那个突然杀出来的高大黑衣人又是谁啊？”馒头突然看着我问道。

    我很无奈的说，“这我哪知道啊，刚才不是说了吗，他把那老头打死之后，就很快消失不见了，我怎么追，也没追上。”

    “这事儿真挺奇怪的，这突然又杀出来一个人，事情有点复杂啊。”常山转着眼珠子说道。

    “是挺复杂的，麦老和顺子也被人给偷袭了。”我看麦老一眼说道。

    “这这怎么这么乱呢？”馒头有点蒙圈了。

    焦八冷眼问道，“麦老，顺子，你们俩看清楚偷袭你们的人了吗？”

    “没有，当时很昏暗，我根本看不清楚，只看到是一身黑衣服。”麦老冷静的说道。

    焦八又把目光挪到身子身上，顺子赶忙说，“我更没看到了，我跟麦老刚跑下来，瞬间就被人给打晕了，醒了之后就看到义哥和珍妮他们了。”

    焦八脸色沉重，眉毛紧锁，可几秒钟后，他又恢复常态说，“事情是挺复杂的，我暂时也想不通。”焦八嘴上虽然这样说，但给我感觉，他好像是想到什么了。

    “算了，想不通还是别想了，那神秘人是谁，我想早晚他还会露面的，咱们还是尽快找到主墓吧。”李欣在旁边说道。

    “我看也是，大家伙先别管这些事情了，都来看看这石门吧。”麦老往后指着石门说道。

    他话说完，焦八他们都走到了石门的跟前，每个人都用不同的目光看着石门，“好大的石门啊，看着很威严啊。”李欣看着面前的石门说道。

    “是挺威严，想必这就是主墓的地宫了。”常山也这么说，看来应该错不了。

    “是不是主墓不知道，但目前我们必须得把它打开，这是唯一的路了。”

    麦老在石门附近摸索着说，“大家在石门的四周仔细检查一下，看看能不能找到机关，这种石门，应该都是有机关的。”

    我们赶紧在石门的四周，包括那两根柱子都检查了一个遍，可结果是一无所获，那两根柱子一点用都没有，本以为会有什么玄机呢，没想到就是两根普通的柱子，简直大失所望啊。

    “怎么会没有机关呢？这么大个石门，难道说让我们用手推开啊？”珍妮有点失望的说道。

    “也不是不可以，不如咱们试试，看看能不能把这石门给推开。”我双手扶住石门说道，但感觉没什么希望。

    大个子他们几个人上前排成一排，麦老大喊一声，随后我们同时用力的推石门，可连续试了几次后，这石门居然纹丝不动，我们就跟推一面死墙一样，一点用都没有。

    “不行，这石门根本推不开，得想别的办法。”我停下来，喘着粗气说道。

    其实我心里有数，这地宫里的石门哪能这么容易就推开，刚才珍妮这么一说，我也只是想试一下，结果还真是。

    “要俺说啊，不行就干脆用手雷炸吧。”大个子在旁边咧嘴说道。

    馒头用鄙视的目光在旁边看着他，“手雷手雷手雷，靠，你就他妈知道用手雷，就不能想点别的办法啊？真是一脑袋浆糊。”他张口就给大个子埋汰一顿。

    “你他娘不是浆糊，有本事你想个好办法啊。”大个子也不服气，瞪着馒头吼道。

    “行了，你们俩人怎么总吵吵，听的我都烦了，都闭上嘴老实呆着吧。”这次不用麦老吱声，珍妮就受不了了。

    大个子和馒头两人对视一眼，谁也不尿谁了，这两人真是活宝啊，没事儿总吵，感情还最好。

    “用手雷肯定是不行的，估计这石门的厚度，根本不是手雷能炸开的。”麦老严肃的说道。

    “那咋办啊？推也推不开，炸也炸不开，难道就这么干等着它自己打开啊。”大个子又犯傻的来了一句。

    “焦八，你得想个办法啊，你可是专家啊。”珍妮到最后又把问题推到焦八身上了。

    焦八脸色阴沉的看她一眼，但并没有说话，好像是在琢磨什么事情，他每次这个表情，都是在想事儿呢。

    “常山大哥，你说怎么办？”我看着常山问道，这个人不可忽视啊。

    常山皱着眉头说，“按理说，这石门应该是可以打开的，建墓者不可能完全把石门封死的，这是一个大忌，可石门的四周咱们都检查过了，也没发现有机关啊，难道…机关会在其他什么地方？”他话说完，有意看了我和麦老一眼。

    我赶紧摇头，“你别看我啊，我不知道。”

    “常山说的对，很可能机关并不在这。”麦老点头说道。

    焦八这会儿突然说，“不对，机关应该就在石门上，我们光注意周围了，却把石门给忽略了，我刚才特意观察了一下，这石门上一圈一圈的花纹，应该就是这机关的所在。”

    “听你这么一说，我感觉好像也是，这花纹仔细看，很像是罗盘。”常山低声说道。

    焦八站在石门的中间，伸出手抓住中间最小的圆圈，他用力一拧，伴随着‘卡卡卡’的声音，这中间的圆圈居然动起来了，这中间的圆圈一动，周围其他的圆圈也跟着开始转动了，外观看着确实很像罗盘，但转动起来的时候，又类似与轮盘，真是个奇怪的东西。

    当时看的我们其他人都傻眼了，这根本就不是什么雕刻的花纹，原来这才是机关的所在。

    可焦八转动了老半天，也没见有什么效果，“老八，你赶紧打开啊。”我有点着急了。

    “你急什么，这就好像是一个密码锁，必须得找对位置才行，你以为说开就开啊。”焦八还在那左拧右拧呢，那石门上的圆圈来回的走动，那就是不见石门打开。

    “妈的，怎么打不开呢？”焦八也急了，一晃过去快十分钟了，石门还是没打开。

    “焦八，给我来试试。”常山看着焦八说道。

    焦八看他一眼，把位置给他让了出来，常山看着石门上的圆圈，一点一点的开始转动起来，我这时候才注意到，那上面的图案，居然可以连接在一起，常山似乎想把这些图案整体都链接在一起。

    焦八盯着石门，恍然大悟的说，“我明白了，这是一幅整体图案，想要把石门打开，就必须得把石门上的图案给链接在一起。”

    “行了。”这时常山突然说了两个字，就见这石门上的花纹，真就链接在了一起，整体看上去，这就是一幅完整的雕刻了。

    我的天呐，这居然是一幅龙的图案，不对，这图案跟龙多少还有点区别，等我仔细看后才明白，这是一幅蟒图，是类似龙一样的四爪蟒图，看来这地宫主人的身份非同小可啊。

    “这这是龙？”大个子惊讶的说道。

    “不是龙，应该是蟒。”我盯着石门说道。

    正当大家被眼前图案所震惊的时候，就见石门上的图案自己开始转动了，防止有意外所发生，我们所有人赶紧退后，而那花纹在转动的同时，石门也正在一点一点的打开，它就像拉门一样，向着两侧开始挪动。

    半分钟左右，这石门就全部打开了，里面是漆黑一片，什么都看不到，当石门打开之后，常山示意大家谁也不要乱动，他则是独自一个人往石门那走去。

    就见他刚走到石门跟前的时候，突然间，石门内亮起了火光，转瞬间的功夫就把里面给照亮了，首先呈现在我们面前的，是一个向下的台阶路。

    常山走到石门口上，背对着我们说，“兄弟们，看来咱们是找对地方了，这里就是主墓的地宫。”

    大家伙一听，全都露出了惊讶的神色，赶紧走了过去，我走到石门跟前的时候，从这往里面看，几乎地宫里的每个角落都清晰可见。

    我对于眼前看到的一切，是感到无比的震惊，在这座荒岛的大山里面，居然会有如此宏伟的地宫建筑，这简直就是人类的奇迹啊，要不是我亲眼所见，我根本无法相信这是事实。

    我站在石门口的台阶处，放佛自身与世外一般，看起来就像梦境一样虚幻，但我知道，出现在我眼前的一切，都是真实的存在。

    麦老招呼一声，“走，咱们下去。”

    他话说完，打头顺着台阶往下走，我们其他人也紧随其后的跟上，这台阶路大概能有七八米高，我们慢步的往下走去，观察着周围的一切。