
    当这铜棺一下爆开之后，所有人都愣住了，谁也不知道这是怎么回事，而我的右眼皮却在不停的狂跳，一下又一下跳的我心都乱了，右眼跳祸，这可不是什么好事儿。

    顺子这时突然喊了一嗓子，“你们快看那黑气。”

    我昂头往上一看，又是一惊，现在整个地宫的上面都笼罩着黑气，这黑气要比之前更多了，慢慢的，头顶上端的黑气开始挪动了，它就像龙卷风一样开始旋转着，很快就形成了一个漏斗状，然后快速的向下。

    那黑气奔着棺木就去了，不对，应该是奔着尸体去的，黑气旋转的速度并且越来越快了，它直接和尸体融合在了一起，这尸体好像是在吸收着黑气一样，黑气不停的在往里面进，盘旋在我们头顶上方的黑气也正在逐渐的减少，可旋转的力量却在不停的加大。

    这时整个地宫里面全是大风，刮的碎石都在满天乱飞，吹的我们想走都走不了，身体来回的乱撞，“忠义…”珍妮突然一声大喊，她被这大风刮的差一点摔倒，身体直接向后退了数步。

    我赶忙冲过去一把抓住她，这才使得她没飞出去，我顶着风力把她拉回到我身边，这大风来回的刮啊，就跟那龙卷风一样，也没有什么规矩，吹的我们脸都变形了。

    麦老这时大喊一句，“快，快到石柱那去，大家一个抓着一个，千万别松手啊。”

    我们一行人一个抓着一个，顶着大风往中间的石柱那走去，这真是很艰难的路途啊，一步比一步要难走，我们走到石柱旁边，一个挨着一个围着石柱，彼此的手都紧握着。

    这大风持续了大概一分钟左右，才彻底的消失不见了，是瞬间就停止了，就好像有人按了开关一样，一切又恢复到原状了。

    顺子左右看看说，“风停了？你们看，那黑气也没了，看来这是虚惊一场啊。”

    “大家都没什么事吧？”麦老问了一句。

    “没事，除了馒头以外，人都在。”馒头应该还在石船上找宝藏呢，也不知道他现在怎么样了。

    麦老咒骂一句，“这个疯子，快去找馒头，然后咱们赶紧离开这里。”

    可就在我们刚要走的时候，焦八突然说，“等等，你们听？好像是有脚步声。”

    我侧耳一听，果然是有脚步声，并且这脚步声，是从我们后面的石阶上传来的，这会是谁呢？我明明记得没人了啊，坏了，难道说……

    想到这里时，我猛的转过身去，当我看到这个人是谁的时候，那一刻，冷汗瞬间就下来了，血液甚至都快倒流了，愣是吓的我一个字都喊不出来了。

    那原本还是在棺木上躺着的尸体，可现在正顺着台阶，一步一步的往下走来，他那焦黑的皮肤比之前还要黑，几乎就跟煤炭差不多一个颜色了，让人看着浑身不寒而栗。

    他眼里依旧冒着绿光，如同一头饥饿的野兽一般，他浑身上下散发着黑气，这黑气就像蛇一样，在他身上来回的缠绕，他每走一步，都会发出很沉重的响声，一股死亡的气息，正在一点点的蔓延，这下我们麻烦可大了。

    当其他人看到这一幕时，全都瞪大了眼睛，露出极度恐惧的神色，无论是谁，看到这一幕，能保持住不颤抖就已经是很英勇了。

    “俺俺的娘勒，又又诈尸了。”大个子惊恐的声音在我旁边响起。

    麦老这时大吼一声，“快跑。”

    我们立马调头就往石门那跑去，可就在我转身的一刹那时，我似乎看到这黑尸向上飞了起来，等我们转过身来还没跑两步呢，所有人又都停了下来。

    原因很简单，这黑尸真从后面飞了过来，他直接从我们头顶一下子窜到前面，硬生生的挡住了我们的去路。

    可他并没有马上攻击我们，而是用他那绿色的眼睛扫视着我们所有人，可能是因为我们拿了他的东西，他似乎很生气，我甚至都能听到，从他嘴里正发出一种类似野兽的低吼，这可怎么办啊，我浑身都被汗水给打透了，“我靠他妈的，他居然能飞？这…这是个什么鬼东西啊？”顺子吓的往后倒退几步，结结巴巴的说道。

    我盯着眼前的黑尸说，“是魔虫黑尸，传说最邪恶的东西。”老头就这么告诉我的，我一字不差的告诉他们。

    “什么？魔虫黑尸？这下惨了，岛上所有亡灵的怨气，现在都集中到他身上了，咱们遇到大麻烦了。”常山表面冷静的说道，可我很清楚，他也害怕的不得了。

    “娘嘞，珍妮，你快求求他啊，他不是你家祖先吗？你求他放过俺们吧。”大个子这会儿又犯傻了。

    “你开什么玩笑啊，他又不是人类，我怎么求。”珍妮没好气的回了他一句。

    “行啦，都别挣了，得想个办法离开这，目前拖不了多长时间的。”我们每往后退一步，这黑尸就往前走一步，距离总是这么不远不近的，也不知道他到底想干什么。

    这会儿常山突然说一句，“糟了，那石门正在关上。”

    我扭头一看，果然如此，那石门正在一点点挪动，难怪这黑尸只是盯着我们呢，想必它是再等石门关上，要是这石门关死了，那我们真就得留在这和一个太监永远做伴了。

    “冲过去，别让石门关上了。”麦老怒吼一声，人就已经窜出去了。

    我们其他人也赶紧一拥而上，现在就是硬拼了，能跑出去一个是一个，想法是好的，可哪有那么容易啊，这黑尸的速度非常快，他仰天嘶吼一声，挥舞着双臂就过来了。

    顷刻间，麦老和黑尸瞬间就战到了一起，可战局顶多只有两三秒钟的时间，麦老就被对方打飞了回来，他身体直接撞在了大个子的身上，连带着把顺子都给撞倒了，三个人就地滚出去几米远，要是没有他们两个人顶着他，麦老这一下非得撞石柱上不可，就算不死，也得弄残他。