
    最里面的空间，稍微要狭窄一些了，两侧周围并没有什么特殊的物品，只有一些古代的兵器，这些兵器很普通，都是一些最常见的刀枪棍棒，也没有什么宝刀御剑之类的。

    当我们快走到最里面的时候，我隐约好像又看到石壁上有一幅画，是很大的一幅画，我和珍妮对视一眼，我们俩赶紧快步跑了过去，“你们俩慢点，急什么。”麦老在后面喊了一句。

    我们俩人也没理他，一路向前跑去，等到了跟前才看到，这石壁上还真就挂着一幅画，这是一幅两米多高的画，依旧是一幅男人的画像。

    “我的天呐，又是一幅画像？”珍妮吃惊的看我一眼。

    “是啊，似乎每一个地宫里，都得有这么一幅画像，想必这幅画里的人，就是这大山的墓主了。”我抬头看着眼前的画像说道。

    这时候，麦老和其他人也赶了过来，对呈现在他们眼前的这幅画，每个人都决口称赞，这幅画里的男人，依然是栩栩如生，惟妙惟肖，就跟活生生的人一样。

    这画像里面的男人看着很威武，如果这幅画，也是按照真人比划大小画的，那这幅画里面的男人，也实在是太高了，他起码得有两米左右。

    这男人脸型稍长，但是却棱角分明，鼻子很高挺，浓眉，描画的一双眼睛也是炯炯有神，但最主要的是，他的眼睛居然是呈琥珀色的，这还真是挺少见的，起码前两幅画像里是没有的。

    他头上戴着明朝时期的官帽，身穿蓝色的蟒袍，那金黄色的龙蟒，盘踞在整件蟒袍上，他昂首挺胸的目视前方，左手握着一把佩剑，右手很自然的背在身后，一搭眼看就知道，此人肯定是位高权重，想必当年也是个非常有地位的人物。

    在这幅画右面的最下端，依然还有一行字，但具体写的是什么我肯定不知道了，只知道这就是珍妮之前说过的波斯文，因为这字体，和之前那大墓碑上的字体是一样的。

    常山看着画中的男人，不动声色的来了一句，“此人居然是色目人。”

    “色目人？什么意思？”我没明白，扭头看他一眼。

    “是蒙古帝国当时对外国人的一种的称呼，当年蒙古人野心勃勃，四处侵略，在他们统治中原的时候，就用周边一些小国的人来管理汉人，当时汉人的地位也是最卑微的。”

    “因为眼睛的颜色与汉人和蒙古人不同，所以才被称之为色目人，画中男人的眼睛更接近于黄色，看样子这是有意画上去的，所以很明显，他就是色目人。”常山伸手指着石壁上的画像说道。

    “那么这个人会是谁呢？”我自言自语的说了一句。

    “要是我没说错的话，这画里的男人，应该就是郑和。”焦八很平静的说了一句。

    不过他这话一说完，大家伙全都愣住了，珍妮第一个开口说，“焦八，你可别信口开河啊，你怎么知道这画里男人一定是郑和呢。”这一说到她家祖先，她还有点不高兴了。

    “很简单，种种迹象都表明，这画里面的男人，就是郑和，先不说这幅画，就单说这地宫的建筑吧，从第一层开始，石壁上所画的就是郑和当年航海时所留下的足迹。”

    “而第二个地宫，则是明朝的武将石像，大家也都经历过了，险些就要了咱们的命，那些武将就是这最后一层地宫的守护者，目地，就是防止有人进入郑和的陵墓。”

    “现在这个地宫更是明显，两艘石船，再加上这幅画，还不是最好的证明吗？那石船很明显，就是按照明朝前期的出海船只所打造的，而这幅画里面的男人，先不说他身穿蟒袍和手拿佩剑，单说这幅画，它应该就是按照真人比例来完成的。”

    “最重要两点，他身高两米以上，而且还是色目人，这两点跟郑和完全相符，历史上的郑和，他就是身高两米以上，并且还是色目人。”

    “再有，我们从出海到现在，所用的航航海图，不就是郑和所流传下来的吗，还有现在所处的这个小岛，也是郑和早期所发现的。”

    “当年郑和到底死在哪了，我们谁也不知道，所以按照以上这些来分析，我可以很肯定的说，这里就是郑和的陵墓，也就是我们第二站的目的地，算是真正找到了。”焦八不冷不热的说道，可语气却不容人反对，当然了，他说的这些话也很在理。

    当焦八的话说完后，大家伙并没有过激的反应，也没人说焦八的话离谱，看来其他人心里多少也认可了焦八的说法，可能他们也怀疑过，但是碍于没有证据，一时还没办法反驳焦八。

    我深吸一口气说，“我认为焦八说的对，这里应该就是郑和的陵墓，珍妮，还记得之前那老头说过的话吧，虽然他没明说那位大人是谁，但你我都能听明白，那就是在说郑和呢。”

    “而且不光你我这么想，常山大哥和麦老，不也这么想过吗？而这座小岛，不就是被郑和所发现的吗？要是他死后埋葬在这里，也没有什么说不过去的。”

    “对对对，俺到不晓得他家大人是谁，但那老家伙确实是这么说过。”大个子符合了我一句。

    “听你这么一说，好像是这样，那老头确实是说过这话，再结合刚才焦八所说的事情，还真就让我无话可说了。”珍妮撇撇嘴，表示承认了焦八的说法。

    “我刚才仔细想了一下，确实如此啊，自从忠义说过以后，我也感觉那位大人就是郑和，只是一直没感表明，现在一切都摆在面前了，这就是事实胜于雄辩啊，焦八和忠义说的没错，想必这里就是郑和的陵墓了。”麦老最后也开口了，这么多证据都摆出来了，没办法让人不相信。

    常山这会儿突然说，“其实还有一点也可以证明，你们看，在这幅画的右下角，已经写的很清楚了。”

    “这写的是什么啊？好像不是汉字啊？”李欣看他一眼问道。

    “是古代的波斯文，常山，你懂波斯文？”珍妮有点吃惊。

    常山摇头说，“只懂一点点，别的我没看明白，但最后写的是什么，我到是认识，翻译过来应该是马和两个字。”

    大个子咧嘴说，“啥？马和？不是郑和吗？”

    “马和就是郑和，是一样的。”我随口说道。

    “这么说来，郑和真有可能是波斯人的后裔了？”焦八看我一眼。

    “也许是这样，这是历史遗留的问题了，咱们现在就差打开棺木了，只要里面的尸体和画中人一致，那就肯定没问题了。”我扫视众人一眼说道。

    “那还等啥啊？俺们现在就过去开棺吧。”大个子蠢蠢欲动的说道。

    我看麦老一眼，毕竟他是属于‘领导者’，“走吧，是时候该打开棺木了。”麦老头一甩说道。

    我们一行人又重新回到铜棺的跟前，麦老开口说，“珍妮，李欣，顺子，常山，你们几个离远一点，到下面去，其他人留下跟我开棺。”

    顺子有点不乐意的说，“我不同意，麦老我要留下，这种事情怎么可能少得了我呢。”

    “顺子，听麦老的，你跟常山大哥照顾好珍妮她俩，别废话了。”我瞪着眼睛说道，他应该不会顶撞我的。

    顺子也瞪着我，虽然他没说话，但我看得出他对我很不满。

    常山拉他一把说，“顺子，听忠义的，这也是为了你好。”最后还是常山把他给拉走了。

    珍妮最后嘱咐我们一句，“大家小心一点。”

    等他们几个都下去了以后，麦老示意我们开棺，这铜棺并没有钉子，看样子棺盖就是直接盖上去的，我们四个人前后左右扶好棺盖，这铜棺摸上去冰凉冰凉的，几乎就跟冰块差不多，拔的我手掌都快木了。

    麦老看我们都准备好了，随后低吼一声，“开棺。”

    他话音刚落，我们四个人就开始同时发力，每个人都憋足了一股劲儿啊，这大铜棺盖实在是太沉了，要比之前的沉船棺木沉上几倍之多。

    我们四个大老爷们，几乎是废了九牛二虎之力，在连续几次的情况下，才勉勉强强将这大铜棺盖给抬下去，这次我们并没有直接将棺盖推翻在地，而是先抬起来，然后在慢慢的放在了地上，这也是对死者的一种尊敬了。

    可等我们打开棺盖以后才发现，首先摆在我们面前的并不是一具尸体，而是一块大红布，这大红布直接将整个尸体从头到脚都给盖住了，一丝都不露在外面，红布是顶着棺木铺开的，只能看到红布里有个人形。

    “这…这是什么意思？”我扭头看焦八一眼问道。

    焦八轻轻的摇头说，“我也不太清楚，尸体上盖着红布，我还是第一次见到，麦老你见过吗？”

    “连你都没见过，我更不可能见过了，看这样子，应该是有什么用意吧？”麦老随口说了一句。

    “怎么样？发现什么了吗？”珍妮在下边问道。

    “你们先别动，呆在下面。”珍妮他们刚要动身，就被麦老给制止了。

    这块红布确实挺诡异的，就算是盖在身上，也不至于把脑袋也给盖住啊，我们四个人谁也没敢轻举妄动，彼此看看对方，都拿不定主意，毕竟这不是闹着玩的。

    可最后大个子实在忍不住了，“他娘的嘞，不就是块红布吗？至于吗？你们咋都这表情，俺就不信它能怎样。”大个子话音刚放，伸手就去掀红布。

    “别动那布。”焦八刚要阻止他，可还是晚了一步，大个子一把就将那红布给掀了下去，他这一掀开不要紧，里面顿时冒出一股黑烟