
    我赶紧站起身来，这才仔细的观察，刚才光想着找黑衣人了，居然把这石门的事情给忘到脑后了。

    这石门足有四米多高，在石门最中间的位置上是一个雕刻很深的小圆形，然后每隔十公分距离，就有一个比这大一圈的圆形，以此类推，一圈套一圈，大概能有十几圈之多，看着就跟轮盘一样，并且在圆圈与圆圈的中间部分，都会雕刻着一些图案，这图案很怪，具体雕刻的是什么东西，我也看不明白。

    这石门呈四方形，两侧还有两根小柱子，柱子上面也雕刻了一些图案，大概是一些花花草草之类的东西，具体是什么花看不明白，但总体看上去，虽然谈不上很雄伟，但这石门还是很威严的，也没有那种很邪恶，很阴森的感觉，一切都很平淡。

    “这石门的后面会通向哪呢？难道会是这墓主的地宫？”我随口问了一句，刚才看麦老那么激动，搞不好真是呢。

    “应该差不多吧，就算不是主墓，咱们现在应该离主墓也不远了。”麦老扭头看我一眼，沉稳的说道。

    珍妮这会儿走过来说，“看样子像是主墓的石门，从这石门的建筑来看，已经很精细了，在这大山洞里，能建造的如此精细，除了这墓主之外，我想应该没别人了。”

    我瞄了珍妮一眼说，“有道理，但具体是不是，咱们打开看看就知道了。”

    大个子这会儿也来劲了，“对对对，赶紧打开石门看看，万一要有宝藏呢，咱们不光要成功的逃走，还要卷走他大量的财宝，这才能对得起俺们遭的罪啊。”

    “你他娘的，看不出来还挺贪心呢。”我伸手给大个子一拳，笑着说道。

    就在这时候，麦老突然脸色一变，“嘘~别说话，你们听，是不是有脚步声。”

    我侧耳一听，果然是有脚步声传来，但很微弱，看来还是有一定距离的，这老家伙的耳朵还真挺好使。

    “是有脚步声，就在这三岔口里，但具体是哪个洞口我分不出来。”话说完我还看了珍妮一眼，这几乎跟上次我们遇到常山他们是一个场景。

    “你别看我，我也分不出来。”珍妮就知道我什么意思，一句话给我封死了。

    麦老眼珠子一转说，“是人的脚步声，虽然有些杂乱，但还是能听出来。”这老家伙就是厉害，光听脚步声都能分辨人和怪，这一点要比我厉害多了。

    顺子一听说有脚步声，这会儿也强挺着站了起来，“会不会是焦八他们过来了呢？”

    “不好说，也有可能是其他人。”这个地方，跟之前的山洞应该是隔绝开的，灵蜥绝对不会出现在这里，但就怕还有其他人，石像都能复活呢，还有什么事情发生不了啊。

    脚步声越来越近了，可以听出来，这是一群人在奔跑当中，“大家伙先分散开，准备一下。”

    麦老赶紧下指令，我们几个人赶忙分开到每个角落，大家伙全都把手里的潜水刀拿了出来，要是敌人，咱们就得拼死一把了，我们几个人相互之间看看，随后点点头。

    珍妮就在我的对面，我往她那边靠了靠，要是真遇到危险的话，我还能帮她顶一下，即便她再强悍，她始终也是个女人。

    我们五个人静静的等待着，我握刀的手越来越紧，可我却没有丝毫的紧张感，这一刻的我，心态很平和，也很稳定，无论我将面对什么，我都会很坦然，这就是人在经过千锤百炼之后，所演变的结果。

    当脚步声就快接近的时候，麦老向我们打了一个手势，我们五个人做好了战斗的准备，大个子和麦老在洞口的两侧，两个人的精神都是高度集中，尤其是大个子，连眼睛都不眨一下。

    正当我感觉他们就快冲出来的时候，突然间，这脚步声消失了，就跟急刹车一样，立马就停下了，任何声音都没有了，整个空间安静的如一片死寂，就差能听到彼此的呼吸声了。

    我们五个人相互看了看，都没明白怎么回事儿，这脚步声怎么就没了呢？难道说对方发现了我们不成？

    我赶紧向麦老打个手势，‘没声音了。’麦老点点头，也向我比划一下，‘再等等。’我们五个人等了快五分钟了，依然没有任何的声音，大个子着急的看我一眼，手一摆，意思冲进去得了，我到想冲了，关键不知道在哪个洞口啊。

    就在这时候，突然间从左面的洞口里窜出来一个人，这个人是直接扑过来的，速度很快，然后他就地一个前滚翻，接着拔出刀来，猛的转过身来大吼一句，“是谁？”

    这声音我一听，立马就知道他是谁了，我把刀收好，随口回了一句，“是你哥我。”

    焦八站起身来说，“义哥？麦老？我靠，闹了半天是你们啊，我还以为是谁在这呢，搞的我们都都不敢出来了，常山大哥，你们都出来吧。”焦八左右看看，一瞧是咱们，赶紧招呼其他人。

    这时候常山他们才从洞口里走出来，李欣则是最后一个出来的，看到她没什么事，状态也很好，我这心也就放下了，不知道从什么时候开始，我总是会莫名的牵挂这个女人。

    “大家伙都没什么事儿吧？”麦老看了看众人，带着笑容说道。

    “都没事，我就知道咱们还得相遇，这地方就跟迷宫一样，转来转去，最后还得转回来。”常山也笑着说道。

    大家伙相互问候两句，馒头突然咒骂一句，“他妈的，这鬼地方处处都是机关啊，咱们明明是从一个入口下来的，最后分成了好几队，真他妈的乱，要有危险啊，死都不知道怎么死的。”

    “是啊，我也一直很纳闷，咱们都是从一个入口下来的，可最后怎么还是会走散呢？”这个问题我也想过，可就是想不明白。

    “我也想不明白，但我知道肯定是有玄机的。”李欣符合了我一句，我们俩人对视一眼，又赶忙把目光给挪开了。

    焦八冷笑一下说，“雕虫小技而已，那入口下来之后，应该是有两扇石门，第一扇石门是两边通的路，麦老和顺子先过去的，他们应该走的是右边。”

    “等我和常山大哥咱们跑下去的时候，走的就是左边了，当时情况紧急，谁也不会注意有两条路的，都是第一眼看到哪条路，就走哪，能活着离开就不错了。”

    “等轮到义哥你们的时候，后面这第二扇石门就已经打开了，你们第一眼看到的，应该是一条正路，而不是左右两边的路。”

    “没错，我们走的就是一条直线，还是你小子专业啊。”

    焦八这孙子真不亏是盗墓的行家啊，分析的完全在理，听的我们其他人都是大眼瞪小眼的，这就跟变魔术差不多，其实就是个障眼法，但他要是不告诉我，我想我很难解开这个谜，不是说谁傻，而是你根本就不明白。

    常山点头说，“没错，焦八说的很对，这山洞里面大部分都是这种机关，目地就是把人给分散，这也是为了防止有盗墓人进来。”

    “对了，你们这一路上，有没有遇到其他人，或者其他什么事情？”我想起那黑衣人和干瘪老头了。

    他们几个人摇摇头，“没有，这一路都很安全，没遇到什么危险，也没见到什么人，怎么了义哥？”焦八用一种奇怪的眼光看着我问道。

    可还没等我说话呢，大个子就抢先了一步，“俺们遇到那个神秘老头了，可还有一个更神秘的人，穿着一身黑衣服，人高马大的，两个人当时打的不可开交啊，最后那黑衣服的高个男人，楞是把那神秘的老头给打死了”大个子就跟讲评书的一样，说起来是滔滔不绝的啊，双手还来回的比划。

    “靠，什么乱七八糟的啊？你能不能说详细点啊，我一句也没听明白。”馒头瞪着眼睛说了一句。

    焦八看我一眼说，“义哥，到底怎么了？”

    “就是中途遇到点事情”

    既然大个子已经把事情给捅出去了，那也就没必要再隐瞒了，我简单把老头的事情说了一下，大概就是这座岛的来历，还有那老头是谁，很笼统的说了一遍，并没有说的那么详细。

    中间也交代了一下突然杀出来的黑衣人，但我并没有说我之前就遇到过他，只是说黑衣人突然间冒出来了，还和神秘老头打了起来，最后这黑衣人把神秘老头给打死了，说的很简单，也没提起那老头说过的机密事情，和关于那刘千的事情，只是说他跟随一位大人出海到现在。

    “真是不敢相信，这个世界，居然还真有长生不死之人，看来我得重新看待这个世界了。”顺子一脸吃惊的说道。

    “其实没有什么可惊讶的，这个世界，有很多事情都不是我们所能理解的，科学并不是万能的。”李欣依旧一脸的平静，丝毫没有过度的吃惊感。

    “是啊，科学并不是万能的，没想到这座小岛居然隐藏着这么多秘密，真是让人不可思议啊。”常山摸着下巴，若有所思的说道。

    “那老头说他一直跟随一位大人出海，这位大人会是谁呢？”焦八的目光扫视一圈，好像是在询问大家伙的意见。