
    “你们看，前面乌云密布的，想必那小岛就在那里，咱们得去把木筏给弄回来.”常山伸手指着前面，大概是东边的海域，那里的天空，依旧是灰蒙蒙的。

    “走，我们游过去看看。”麦老招呼一声，我们所有人都跟着他，往那片乌云的方向游去。

    大概游了半个小时左右，那诡异的小岛果然出现在了我们前方不远处，看来那瀑布下的海底洞穴，是直接把我们送到了小岛的附近，并没有扔出去太远。

    “你们看，真是那鬼岛。”大个子有点兴奋的喊道。

    “我就知道，只有那鬼岛才会乌云密布呢。”常山停下来，露出满意的笑容说道。

    “找到小岛就好办了，加把劲儿，咱们找到木筏后，得尽快离开这里。”麦老又加快了游行的速度。

    我们其他人也向着小岛的方向全力游了过去，这时的海Lang并不大，相对来说还很柔和，我们属于顺着海Lang就游回了小岛的岸边。

    等我们重新爬上小岛以后才发现，这里要比在远处看起来昏暗的多，就像夜晚一样，看来不管到什么时候，在这小岛上都很难见到太阳的，除非是那些诅咒消失了，这小岛才能重见天日。

    外面的天空阳光明媚，可这里却是昏暗无比，形成了一个最鲜明的对比，一但登上这座小岛，就连远处的阳光都看不到了，就好像完全被隔绝了一样。

    小岛岸边的一切，都没有变，我们之前堆起的火堆都还在，只是光剩下一些烧黑的树枝残骸了。

    那些可怕的红色怪虫，也没有再出现在小岛的岸边上，一切，都显得那么平静，就好像所经历过的恐怖都没有发生过一样，唯独只有那火堆的残骸，再证明着之前所发生的事情，都是真实的，那并不是一场恶梦。

    大家伙上岛以后，我们全都快速的往木筏的方向跑了过去，木筏依旧停在原先的位置上，这是我们离开这里的唯一希望了，我们把木筏解开，几个人把木筏直接从岸边的岩石上推到了海里。

    然后再迅速的爬上木筏，可我并没有马上上船，而是站在岸边看着这座孤独的小岛。

    “也不知道这里，什么时候才能重见天日，重新回到以前的样子。”我抬头看着天空说了一句。

    “是啊，原本这里是个人间天堂，世外桃源，可没想到会变成这样，真是可惜了。”珍妮突然走到我旁边，也看着眼前的小岛说道。

    “希望埋葬在这里的每一个人，都能得到安息，也希望那些带着诅咒和被诅咒的亡魂，都能早日得到解脱，该轮回的，就让他们去轮回吧。”

    这是我内心最真实的想法了，无论是明朝人还是清兵，他们已经死了这么多年了，是该结束那些恩恩怨怨了，没有必要再继续纠缠下去了。

    “恩，但愿他们都能得到安息，愿上帝与他们同在，阿门。”珍妮在胸前画个十字，然后闭上眼睛双手合十，默默的再为这些死去的人祈祷，这就是有信仰的人啊，不像我，什么信阳都没有。

    “忠义，珍妮，你们俩别看了，难不成你俩还舍不得离开这里啊。”麦老在木筏上向我们喊了一句。

    我扭头看珍妮一眼说，“我们该走了。”

    她点点头，我们两人快步跑向了海里，很快就爬上了木筏，大个子他们几个人正在那用力划桨呢，我们一路顶着海Lang，越漂越远了，那小岛也在一点一点从我眼前消失掉。

    我站在木筏的后面，最后在看一眼这座充满怨气的小岛，我并不是舍不得这里，而是这里给我留下了太深的记忆，想必我这一辈子，都不会忘掉在这里的经过。

    这是我一生永远的记忆，是挥之不去的，有痛楚的一面，也有温馨的一面，这一次的离开，将是永别的，我再也不会来这里了，就让这座小岛，永远埋葬在我的记忆里吧。

    就在我眼望小岛的时候，我突然间看到，那个干瘪的老头，正站在岸边上冲我挥着手，他不是已经死了吗？难道是我的幻觉吗？还是说，这是他的灵魂呢？

    我不知道，不过这对我来说已经不重要了，我伸出手，也微笑着向他挥挥手，这是最后的告别了，没有再见。

    “义哥，你在跟谁挥手呢？”顺子在旁边问了我一句。

    我扭头看他一眼说，“那个干瘪老头。”

    “啊？那老头？在哪呢？他不是死了吗？”他赶紧往小岛的方向看去。

    可等我回过头来的时候，那老头的身影已经不见了，“没有啊，你在糊弄我呢吧？”顺子贼笑着说。

    我点点头，笑了一下，“开个玩笑而已，人死了，怎么可能复活呢。”

    小岛的影响从我眼前消失了，我们已经彻底远离了这个充满怨气的魔岛，我们紧靠着木筏，在这茫茫大海上漂泊着，没有目的地，也没有终点，就只能随着海Lang和海风，漂到哪算哪。

    遇到船只和陆地了，我们也就获救了，要不然，就是这漫无止境的漂泊，一旦木筏上的给养用完，等待我们的就将是死亡的来临。

    木筏上只有一些之前准备好的娃娃果实，也就是那没长成的人参果，出此之外，什么都没有，等把这些东西喝光了，就只能靠雨水来维持了，吃的东西，就只能靠海里的鱼，并且还只能生吃，这是唯一可以活下去的办法，我是做好了最坏的打算，是生是死，就听天由命吧。

    “我们终于离开了，在那小岛上也不知道呆了多长时间，感觉好像很长久。”珍妮坐在木筏上，脸色平淡的说道。

    “是啊，你这一说我才想起来，俺们在这岛上到底呆了多久啊？俺都蒙圈了。”大个子一边划桨，一边说道。

    我摇头说，“不知道，昏昏沉沉的逃出来了，哪里还记得这些事情啊。”

    焦八靠着木筏，显得有些慵懒的说，“其实我们到这岛上，算上今天，才不过第七天而已。”

    “啊？七天？有这么短吗？你不会记错了吧？”珍妮有些惊讶的问道。

    “我感觉也是，起码得有一个月的时间了。”顺子坐在船头，双脚泡在海里，看样子好像很享受。