
    “馒头，你等我一下，我跟你一起。”说着话的功夫，我就开始往船上爬了，这船并不高，顶多也就四五米，所以爬起来也不费什么力气。

    就在我前脚刚动，后脚焦八和常山两人也爬了上来，我们三个人爬上石船后，馒头有点激动说，“你们早就应该上来了，看这箱子，里面肯定有宝贝。”

    这时候我才看到，在石船的甲板处，堆满了木箱子，几乎快把甲板都沾满了，这些全是古代那种木箱子，每一个木箱子都得有一米多高，长度跟宽度也得有一米，差不多就是个四四方方的大箱子，只不过箱子盖稍微有一点点弧度。

    箱子的颜色统一都是暗红色的，上面有一些花纹，在最中间还有一把铜锁，这种木箱子，在古代是专门装黄金白银或者珍珠玛瑙用的宝箱，没想到这石船上会有这么多，要是每一个箱子里面都装满了宝藏，那简直不敢想象了。

    这些东西要是能带回去，别说几辈子了，就算几十辈子人都花不完，甚至都可以富可敌国了，这一刻，我也被眼前的景象所迷惑了，就差幻想自己以后的美好日子了。

    焦八这时碰我一下说，“义哥，别楞着了，咱们去船舱里面看看。”

    我应了一声，我们四个人又往石船的船舱里走去，这石船并没有舱门，顺着甲板直接就能进去，当我们走进船舱里后，所有人再次震惊了。

    在船舱的里面，那木箱子绕着船舱的四周，一个落一个的，几乎都堆的都快顶棚了，只有中间留出了走路的位置，其他地方堆的严严实实的，到处都是木箱子。

    “我的天呐，这里居然会有这么多箱子？”常山左右看看，一脸惊讶的说道。

    “嘿嘿，我就说吧，这里肯定有宝藏，你们还不着急呢，怎么样？我没说错吧？”馒头得意的在旁边说道，眼睛都快放光了。

    焦八则是眉头紧锁，“好像有点不对啊，怎么会有这么多箱子，如果这些箱子里面真有宝藏的话，那简直无法想象了，而且这还只是一艘石船的，那另一艘石船还没算呢。”

    焦八的话不无道理，就算是古代的帝王，也不见得就有这么多的陪葬品啊，除了少数帝王以外，大部分帝王的陪葬品也赶不上这里多啊，光这一艘石船上，就得有将近一百多个木箱子，这还没算另一艘石船呢。

    “焦八你就是多疑，这都明摆着呢，有什么怪不怪的。”馒头鄙视了焦八一眼，大嘴一裂说道。

    焦八眼睛一转说，“不对，肯定不对，咱们得把箱子打开看看。”

    我点头说，“恩，有没有宝藏，打开后就知道了，走，去甲板。”

    船舱里的木箱子大部分都四五个落在一起了，很不好搬动，所以我们只好重新回到甲板上去，这甲板上的木箱子都是并排在一起的，并没有三个两个的落在一起，相对来说比较好搬一些。

    我们找了一个比较近的木箱子，四个人把它抬到了甲板的中间处，这木箱子死沉死沉的，我们四个人废了老半天的力气，才把它从里面给弄了出来。

    当这木箱子落地之后，馒头有些兴奋的说，“你们看，这箱子有多沉啊，里面肯定装满了黄金。”他那两双眼睛都发绿光了，就像饥饿的野狼，终于见到了小绵羊一样。

    “打开就知道了。”我蹲下来抓住铜锁，用力往下拽了拽，我本以为这么多年过去了，这锁头早就报废了呢，可没想到还是如此结实啊，我废了老半天力气，楞是没拽开。

    “用手是打不开的，还是我来吧。”焦八蹲下身子，拿出潜水刀来，用刀卡住了铜锁的里面，用力往外一撬，‘卡’的一声，铜锁连着锁鼻全掉下来了。

    等铜锁掉下来后，我们四个人互相看了一眼，能看的出来，大家伙这一刻是有些紧张的，当焦八慢慢把箱子打开的时候，我们几个人全都傻眼了，彻底傻眼了，馒头的脸更是难看的要命，都快变成黑色了。

    难怪这箱子会死沉死沉的呢，这里面装的哪是什么黄金珠宝啊，感情居然是一箱子没用的碎石，这玩笑开的有点太大了。

    焦八抓起一把石头看了看，冷笑一下说，“我就说了，没那么简单的，普通石头，一点用都没有。”

    “不可能啊，怎么可能会是石头呢？焦八你再仔细看看，你再仔细看看啊。”馒头都有点抓狂了，刚才还激动的要死要活呢，现在直接从天下给他打下来了。

    焦八站起身来说，“不会看错的，就是这山上的石头，一点用都没有。”

    “那么说，这些箱子里面，装的都有可能是这没用的石头了？”常山瞪大眼睛说道，显然他也不明白这是怎么回事儿，陪葬品的箱子里装石头，这事儿是挺怪的。

    “我看差不多。”焦八倒是很镇定，一脸的平淡，完全没有任何波澜。

    “怎么可能会是石头呢？我不相信，我绝对不相信。”

    馒头说完话，就去搬其他的箱子，我们几个人只好过去帮他，在连续开启了四五个箱子之后，验证了焦八的说法，这些木箱里面，装的都是碎石，全是这山上没用的石头，一文钱都不值啊。

    “哎~看来这艘石船上的木箱子里，装的都是石头了。”常山叹口气，显得有些无奈的说道。

    馒头一脸痛苦的表情，他蹲在地上，双手捂着脸说，“怎么会这样呢？怎么会这样呢？不是应该有宝藏呢吗？怎么会是石头呢？怎么会是这些没用的石头呢？”

    我按住他的肩膀说，“算了，事实已经摆在眼前了，由不得你不信。”

    馒头突然抬起头来说，“我知道了，这是障眼法，肯定是障眼法，表面一层是石头，里面肯定会有宝藏的。”他说着话，就用双手去挖木箱子里的石头了。

    常山刚想阻止他，就被我给拦下了，我看他一眼，轻轻的摇头说，“让他挖，要不然他不会死心的。”

    馒头把我们打开的这几个木箱子都挖了一个遍，里面的石头几乎都快被他给挖空了，他也没能挖出一粒金子来。

    最后他两眼呆斜的坐在石船的甲板上，自言自语的说，“怎么会这样？怎么会这样呢？不是说有宝藏吗？可宝藏在哪呢啊？”

    看到馒头这样子，我心里突然很不好受，我们出海的目地，原本就是为了钱财而来的，可现在别说钱了，只有一堆没用的烂石头。

    “算了馒头，可能这艘石船没有，不是还有另一艘石船呢吗。”我实在想不到什么好办法安慰他，只能这么说了。

    馒头一听这话，立马就爬了起来，“对对对，忠义你说的对，可能这艘石船没有，但另一艘石船上肯定会有的。”我突然感觉，馒头的精神有点不正常了，似乎很疯癫啊。

    就在这时候，麦老和李欣两人爬上了石船，等他们看到甲板上的场景后，根本就不用我们说，很快就明白怎么回事儿了。

    李欣惊叹的说，“这是什么意思？石头？这”

    她最后都不知道该说什么了，这一般人是理解不了的，这么大的地宫建筑，里面的陪葬品居然装着石头，这是活人糊弄死人呢啊？还是故意在玩弄后人呢啊？真是想不明白。

    “怎么怎么全是石头啊，忠义，你们检查了几个箱子？”麦老看着我问道，他表情极为严峻，就跟馒头差不多。

    我手一指说，“这不都放着呢吗，一共打开六个，里面都是碎石，其他的什么都没有。”

    麦老沉着脸，几秒钟后说，“这几个箱子不能代表什么？恐怕有诈，咱们得把这里的箱子全打开检查一遍，我不相信里面装的都是石头。”

    我和焦八对视一眼，他开口说，“麦老，没那个必要吧，这里面有上百个箱子，全打开太耽误时间了。”

    “如果不全打开的话，你怎么能知道其他箱子里是不是也装着石头呢？”麦老一句话就把焦八给封死了，焦八只是推断，而他的意思是实践。

    “对对对，麦老说的对，必须得全部打开。”馒头这会儿又来劲了。

    “好吧，那就全打开看看吧。”

    随后李欣把珍妮和顺子他们也给叫了上来，我们所有人，开始一个箱子一个箱子的打开检查，我不知道用了多长时间，一个小时，兴许两个小时，我记不住了，我只记得，所有的木箱子打开后，里面仍然全是碎石，没有一个是例外的，这艘石船上的木箱子，就是用这些碎石堆满的。我累的一屁股坐在木箱子上说，“都检查完了，除了石头以外，什么都没有，一无所获啊。”

    大家伙多少都有些失望，每个人的表情都不太好，我们废了老半天的功夫，得到的却是一文不值的烂石头，多少都会让人有些气愤。

    所有人里，唯独只有焦八面无表情，他很坦然，因为他早就说过，这些木箱子里，除了石头以外，就不会有别的东西了。