
    焦八迷迷糊糊的睁开眼睛，神志多少有点不清醒，看来马丁那一脚踢的挺重。

    他使劲摇晃着脑袋，摸着被踢的脸，迷迷糊糊的说，“他他妈的，大意了，没想到这老外还真有两下子啊。”

    我按住他肩膀，“你稳当呆着吧，我去跟他谈谈。”

    “还谈个蛋啊，揍这孙子，哎呦，疼死我了。”焦八捂着脸，那脸已经肿起来了。

    我站起身来，盯着马丁说，“跆拳道是吧？黑带八段是吧？来来来，我看看你有多大能耐。”

    可就在马丁刚要出手的时候，麦老却突然出现了，“忠义，你们在干什么呢？”

    我赶紧装出一脸的笑容说，“没什么啊，跟马丁先生切磋切磋，活动活动身体，是吧马丁先生？”

    “没错，我们只是在切磋，交流交流吗。”马丁还是那副欠揍的表情。

    这麦老一出现不要紧，马上其他人也跟过来了，就连船上的人也围了过来，我们双方人马几乎都快到齐了。

    “切磋？你们这样像是在切磋吗？”麦老看了一眼焦八，焦八的脸都青了。

    我没理麦老的话，而是看着马丁问，“还继续吗？”

    “当然，我可是很期待的。”

    他藐视的眼神在告诉我，他是想让我在所有人的面前丢脸，让我难堪，让我颜面扫地，让我抬不起头来，不过这样也好，当着所有人的面硬打一场，不管是输赢，我这心里就坦荡了。

    “好啊，我也很是期待呢。”我活动了一下脖子，甩了甩双手。

    现在任谁一看都明白，我这是要和马丁来一场决斗，虽然他们不知道我们俩为什么要决斗，可谁都能看出来，这根本不是在切磋，因为我们两人的脸上都充满了怒气。

    马丁摆出战斗的之态，双腿来回跳动，他一个美国人，还是一个身高快一米九的人，本以为他会什么拳击搏击呢，可没想到却是跆拳道，居然还是黑带八段，也不知道他说的是真是假。

    要真是八段的话，那还有些实力，不过这种竞技比赛的东西，不太适合真实格斗，格斗只有一个要点，就是快速的击倒对方，没有任何规矩可言。

    “船长，算了吧，别伤了和气。”少宇赶紧走出来打圆场，看来他是不希望我们俩人继续斗下去。

    “你不用多说了，这是我们俩个人之间的事情，你们谁也不许插手，走开。”马丁一点面子没给他，少宇一看自己劝不住，就只好无奈的摇头走开了。

    珍妮这时候走了过来，她看着我问道，“喂，你们俩这是在干嘛？”

    我看她一眼说，“明知故问，你不都看到了吗？”

    “我是在问你，你们俩为什么要打架？”珍妮在我耳边说道，脸色有点严肃。

    我无奈的笑着说，“这不是打架，是切磋，是马丁先生非要跟我过过招，人家毕竟救了我们，我没办法推迟啊。”我随口胡编了几句，我总不能告诉她，一切的起因都是因为她吧。

    珍妮扭头对马丁说，“马丁，你们俩就别闹了。”

    “珍妮，这是男人与男人之间的事情，你是没有权利插手的。”马丁斩钉截铁的说道，丝毫没有任何动摇。

    “你”珍妮被他气的愣是一句话都没说出来。

    她转头刚要对我说的时候，我立马打住他，“行了你不用多说了，我和他的决定一样。”

    珍妮最后无奈了，只说了一句话，“真不懂你们脑子里都装的是什么。”话说完就气的走到一旁了。

    其他人一看这场面，就知道肯定是拦不住了，大家伙全都往后退开了，好把场地给我们两人空出来，这船尾的空间虽说不太大，但也绝对够我们施展了。

    “动手吧，马丁先生。”我不需要任何的架势，战争练就了军人，在杀敌的时候，根本不给你任何准备的余地。

    “来吧金先生，我等着你呢。”他挑衅的向我钩钩手指，眼神里充满了蔑视。

    我冷笑一下，慢步的向他走了过去，当我快接近他的时候，他突然间快速的出脚，奔着我的脸就来了，速度很快，几乎可以称之为闪电般的速度了。

    还好我事先就有准备，身体一偏，急忙躲过了这一击，但这仅仅只是一个开始，这跆拳道黑带八段的人，果然不是吹出来的，他连续的出脚，腿法凌厉到不可想象，只见一堆影像在我面前来回的闪现，我除了来回的躲避之外，几乎就没有还手的余地。

    看来是我低估这老外的实力了，他这黑带八段，不是虚的，是实打实的，我是连眼睛都不敢眨一下啊，用双手来回的抵挡着他的攻击。

    这老外的力量非常强悍，在连续的强势攻击以后，我感觉我的小手臂都有点发麻了，有那么一瞬间，我甚至都怀疑他是不是黄飞鸿的徒弟啊，这腿法变幻莫测，都快赶上无影脚了。

    我的头脑一直保持着清醒，在对战的时候，最怕的就是大脑一片空白，即便在处于下风的时候，也得保持一个清醒的头脑，这才能有机会反击，我一直在寻找那个时机，只可惜这老外是一点机会都不给我啊。

    这时他飞身一脚踢了过来，我赶忙用手护住我的脑袋，当他这一脚踢在我胳膊上以后，我整个人居然向着侧面飞了出去，身体直接摔倒在了地上，这一下虽说摔的并不重，但也让我着实疼了好一会儿，更重要的是，颜面瞬间扫地，甚至可以说是一种耻辱。

    顺子和焦八两人赶忙从人群里跑出来扶住我，焦八小声在我耳边说，“义哥你怎么样？要不要紧？要实在不行的话咱咱就别打了。”

    顺子也说，“是啊义哥，好端端的干嘛非得动手啊，我看还是算了吧。”

    马丁这时走到我跟前，他停下脚，低头看着面前的我说，“对不起金先生，有没有弄伤你？实在抱歉，是我出手太重了。”他的笑容是越看越虚伪，简直就像是画上去的，太假了。

    这个该死的美国佬，他要不这么说，我还不至于那么来气，可他这么一说，真是把我所有的怒火都给燃烧了起来，这摆明就是在挖苦我呢，他那藐视的眼神，彻底激怒了我