
    “很严重，算了，不说这个了。”顺子深吸一口气，又恢复到以前的笑容了。

    “是杀人了吗？顺子，你跟哥说实话，你以前到底是干什么的？”

    我试探的问了他一句，我突然间很想知道他的过去，这个大男孩，不是表面看着那么简单啊。

    顺子扭头看着我，笑了笑说，“义哥，过去的事，我不想再说了，拜托你也别问了好吗，我不想回忆那些往事。”

    “难道…”

    “算了义哥，顺子有他的苦衷，他要是不想说，你也就别难为他了。”一直没开口的焦八，终于是说话了。

    我看焦八一眼，他轻轻的向我点点头，意思让我不要再追问了。

    “好吧，既然你不想说，哥也就不问了，就算你没有别的亲人了，起码你还有我，我就是你哥。”

    不知道为什么，我突然有点心疼这个大男孩，我才想起来，他离家这么多年了，打我认识他第一天开始，他就没有回过一次老家。

    就算是我，每年都要回去一两次的，可他却从来没有过，我这个哥们真是失败，这么重要的事情，我居然都没有发现。

    “谢谢你了义哥。”顺子依旧笑着，还是那么的阳光。

    “靠，那么矫情呢，咱们可是兄弟啊。”我笑着给了他一拳。

    “有点累了，义哥我先回去了，老八我走了，你陪义哥在这晒太阳吧。”顺子打了个招呼，就回船舱休息去了。

    “你为什么不让我问他？”等顺子走后，我开口问焦八。

    “你问了又能怎样？他是不会告诉你的。”焦八语气很平淡，也没有一丝的表情。

    “你说的也对，就算我问了也白问，老八，你说他以前到底是干嘛的呢？”我疑惑的看着他问道。

    “这个我哪知道啊，但肯定不是什么好事儿，我早就说过，你根本就不了解他，顺子这人，不简单。”焦八一副早就想到的嘴角，有些得意。

    “哎，真没想到，咱们这里的每一个人，都有他的另外一面啊。”我用手按住额头，感觉有点痛。

    焦八左右看看说，“义哥你跟我来，我跟你说点事儿。”

    我随着焦八走到船尾，在一个靠边的位置停了下来，这里没什么人，也挺隐蔽的，很适合商量点事情。

    “说吧，什么事儿。”我轻声问道。

    “你把那两张航海图拿出来，我再仔细看看。”焦八贼眉鼠眼的说道。

    “现在就拿？”我左右看看，这毕竟在别人的船上，恐怕有点不妥当啊。

    焦八很不在乎的说，“拿吧，放心，没人来的，来了也没事，谁知道咱们在看什么。”

    我把两张航海图从衣服里掏了出来，自从麦老把航海图放我这之后，我就只好随身携带了，这得亏是皮制的，要是纸画的，早就在海里泡烂糊了。

    我和焦八两人蹲在地上，把两个半张的航海图全部打开铺平，说实话，即便现在是一张完整的航海图，其实也没有多大，随身携带很方便的。

    “怎么样？看出来什么了？”我扭头看他一眼，这小子一直也不说话，就这么一直盯着看，时不时的再用手摸一摸。

    “义哥，我感觉，珍妮手里的这半张海航图，不是原件，应该是复制品。”焦八带着怀疑的表情说道。

    “复制品？你怎么知道？”我心里‘咯噔’一下，我之前就有怀疑过，珍妮手里的航海图，也许根本就不是真的，这些都是有原因的，就是因为多了一个向下的箭头和我们发现了清代沉船。

    “看出来的，这还用问吗。”焦八说了一句很大的废话。

    我瞪他一眼说，“靠，你不是号称古董专家吗？那当初你怎么没看出来啊，现在又来这么一出。”我真有点搞不明白了，他到底是不是专家啊。

    “我该怎么说呢，之前我看到珍妮这张航海图的时候，确实有过怀疑，但你要知道，这种东西跟古董不同，不好分辨的，最主要的是”焦八说到这时候，有点难以启齿了。

    “真是墨迹，是什么？你到是说啊？”我有点急了。

    “是珍妮手里的这张航海图，就算它不是当年的原件，也是出自古人所画，绝非当代人所模仿的。”焦八脸色有点沉重，语气很认真，没有丝毫的玩笑成分。

    “你的意思是，这既是复制品？还是古代人所画的复制品？”这事儿有点怪了，按照珍妮所说，这张航海图应该是绝对的机密，不可能外流的，那么又是谁来画的这幅赝品呢？

    “没错，就是这个意思，而且这两张航海图的皮制也稍有不同，可要是不细看的话，你根本就看不出来。”焦八轻轻的把这两张航海图给分开，意思让我观察一下。

    我仔细看了看说，“就是颜色稍微有点不一样呗，这也没什么啊？珍妮手里的航海图，一直都是随身携带，剩下的这半张航海图，可一直都是在郑和的棺材下面压着的，难免会有不同。”

    焦八贼笑着摇头说，“要是能这么简单就好了，你现在再看一看。”

    他把两张航海图放到了阳光的下面，向我使了个眼色，我仔细看了一下，可还是没什么变化啊，“什么意思啊？也没变化啊？”

    “你换个角度，往旁边一点。”焦八摆手，让我挪开。

    我很不情愿的往旁边挪了两步，大概是一个四十五度角的位置，我再这么一看，顿时就愣住了，这就很明显了，非常的明显。

    虽然珍妮的那半张航海图，是没有一点变化，依旧是一张皮，上面画着黑色的航线，可在郑和棺木下找到的航海图，却发生了轻微的变化。

    在那些所画原本都是黑色航线的位置上，居然出现了两个红色的标点，这两个标点应该是航海图上面的目的地，其实这红色标点，在正常情况下是黑色的，但在这个角度看，就是红色的了，就好像人民币一样，再不同的角度下，看钱币的颜色都是不一样的，这真是一个奇特的发现。