
    当时我也正瞄着珍妮呢，她的脸色很难看，一会儿红，一会儿又白的，她不动声色的掐了我一下，有些尴尬的说，“你别听他瞎说，我只是只是偶尔会提起你。”

    就在这最尴尬的时刻，少宇和几位船上工作人员把早餐给送了过来，等把早餐放好后，除了少宇之外，其他船上的工人人员都离开了。

    我们每个人的面前只有一个盘子，还有一副刀叉，盘子上面还扣着盖子，这是一个长方形的桌子，在桌子的中间，摆放着牛奶，甜点，还有一点水果，当然还有切好的披萨饼。

    我一看这场面就知道了，这肯定是西餐，当我把盖子打开的时候，我坚信了我的判断，我的盘子里，是两个荷包蛋，还有两根火腿肠，在配上几片蔬菜，虽然东西不多，但这早点看上去还是挺丰盛的，起码很营养。

    “大家请慢用，船上没有什么太可口的东西，招待不周，还请见谅。”马丁微笑着说完话，随手拿起了刀叉。

    对于吃西餐，我没有那么多讲究，总而言之能吃饱就行啊，大家伙其实早就饿了，这么些日子以来，根本就没吃过什么像样的东西，除了生鱼，还是生鱼，现在看到这又是鸡蛋，又是火腿的，早就按耐不住了。

    这马丁一动手，我们其他人就开始了全盘的大扫荡啊，根本没有一点规矩可言，除了两位女士和麦老以外，就连常山都跟着我们一起狼吞虎咽的。

    馒头更是吓人，鸡蛋火腿，披萨饼干脆一起往嘴里塞啊，这根本就不是吃饭，这简直就是倒垃圾，搞的我们其他人都停下手来光看着他吃了。

    “你们看我干嘛？吃东西啊。”馒头边吃边说，光牛奶，他就了喝了四杯了。

    大个子用很瞧不起的眼神看着他说，“你有点素质行不行？吃饭跟狗熊一样，真丢人。”

    “靠，你还说我呢，你看你自己，吃的也不比我少哪去。”馒头说的是实话，大个子比我们其他人吃的都多，这个头大，食量自然也大。

    珍妮脸面有点挂不住了，“不好意思马丁，我们我们好久都没正经吃饭了，所以不要见怪。”

    “没关系的，你让大家随便吃，不够还有。”马丁到是个很随和的人，这老外表面看上去人还不错。

    “对了珍妮，我刚才就想问你，你们怎么会漂泊在海上呢？”马丁放下手里的杯子，看着珍妮问道。

    珍妮先看了看我们，随后笑着对他说，“这个一句话两句话也说不清楚，中间经历过很多事情，其实我们是有船的，但是中途船沉了，后来”珍妮说到这的时候，只用了一个很无奈的表情，并没有细说。

    “哦，是这样啊，那你怎么想起出海来了？是是因为什么事情吗？”马丁继续问道。

    “其实没什么，我们我们就是出海打鱼来了。”珍妮说了一句谎话，随口敷衍了过去。

    马丁盯着她看了两三秒钟，突然笑着说，“呵呵，原来是这样，还好上帝让我遇到了你，要不然后果真是不敢想啊。”

    我总感觉珍妮的话，并没有让马丁完全相信，我虽然在吃东西，可我的注意力却全在他们俩人的身上呢，他们所说的每一句话，我都很认真的在听，虽然这么做有点不地道，但防人之心不可无，还是多做点准备的好。

    “是啊，要是没有你的船，我们早就死在海里了，谢谢你马丁。”珍妮看着他，很温柔的说道。

    “你跟我，是不需要用说谢谢的。”他说着话，就伸手握住了珍妮的手。

    珍妮没有回避，而是看着他问道，“别光说我了，那你呢，你怎么想起出海来了？”

    “我是出海考察来了，你也知道，上大学的时候，我就是研究海洋生物的，所以这一次就找了个机会，组织一些人手，出海考察一番，没想到中途遇到风Lang了，但还好，没出什么大事。”马丁轻声的说道。

    珍妮笑着点头说，“是啊，真是万幸。”

    “恩，快吃吧，东西要凉了。”马丁很殷勤的给珍妮倒了一杯牛奶，想必这就是典型的绅士风度了。

    半个小时左右，我们吃完早饭，马丁让我们随意，想休息的可以休息，不想休息的也可以在船上四处走走，他和少宇两人则是借口有事先离开了，麦老他们自然都回休息舱休息了，馒头和大个子打算睡死过去。

    我和焦八，还有顺子三个人去甲板上放放风，今天是个大晴天，海面上风平Lang静的，阳光也很充足，唯一郁闷的就是，我不知道我们漂泊在哪里，目前只知道是在海上。

    顺子看着大海，眼神有点飘忽不定，仿佛是在回忆一般，片刻后，他突然说，“义哥，我…我突然想家了。”

    “想家了？海滨城吗？”我不知道他所指的是哪个家，我们在海滨城有个临时的家，当然还有属于我们自己的家乡。

    “不，我想我的家乡了，我的农村老家。”顺子摇头轻声说道。

    “我也想家了，想爸妈，好久没联系他们了，也不知道这老两口子过的怎么样？身体还好不好，等我们这次出海结束了，就都回老家看看去吧。”我搂住顺子的肩膀，微笑着说道。

    顺子机械的摇摇头，“可惜我回不去了，再也回不去了。”

    “回不去了？你什么意思？”我一时没听明白顺子的话，难道他预感到咱们要死了吗。

    “我是犯事儿跑出来的，不可能再回去了，我之所以要远离家乡，跑到海滨城来生活，就是因为这个，而且…家里也没什么人了，除了我妈和我一个个弟弟之外，其他人都没了。”顺子苦笑了一下，显得有点无奈。

    “到底怎么了？你犯什么事儿了？至于这么严重吗？”

    这个表面阳光的大男孩，看来真不是我所想的那样，焦八说的对，对于他的过去，我一无所知，我甚至连他到底来自哪里都不知道，在我的脑海里，他只是那个我一手带出来的水手，那个总是充满阳光笑容的大男孩，其他的什么都不知道，可没想到，他居然还会有这么一面。