
    这是我唯一能想到的事情了，我也是在赌一把，郑和当时是死是活，尸首埋在哪里谁也不知道，可他却对这小岛情有独钟，加上焦八所说，这里才是真正墓葬的位置，再结合之前在上两层地宫里所见到的石壁画面，还有那明朝武将的石像人，不得不让我怀疑啊。

    当我这句话说完的时候，那老头猛的转过脸来，用一种快要杀人的目光看着我，他这眼神着实吓到我了，这老家伙的脸简直不能看，越看越慎人，“年轻人，有些事情，你知道的越少越好，不要再追问了。”

    不追问？既然你都说这么多了，我为什么不问，从你这表情和态度，我就能分析的差不多，埋葬在这主墓里的人，搞不好真就是郑和。

    “好，这个我不问就是了，但还有一件事情，我必须得问你，那另一幅画里面的人呢？那个叫刘千的太监，他又在哪呢？”我故意没有问尸体哪去了，问的是他在哪呢，意思很明显，我怀疑这个人根本就没死。

    可等我问出这句话的时候，我亲眼看到这老头的身体一哆嗦，脸色也瞬间就变了，他好像对这个人有些顾虑，不知道是害怕还是什么。

    “这个人已经消失了。”等了半分钟了，他居然来这么一句话。

    “消失了？这大活人怎么可能平白无故消失呢？这个刘千到底是个什么人？你能告诉我吗？”我低声的问道，希望可以从他嘴里得到一些信息。

    老头慢慢的背过身去，声音还是那么沙哑的说道，“刘千他是当时我家大人的心腹太监”

    听这老头说，在他还没有跟随郑和的时候，刘千就已经在郑和的身边了，后来等他跟随了郑和以后，他们俩人，就成了郑和的左膀右臂，在当时出海的船队来说，是很有权利的。

    有很多事情，郑和都会交代他们俩人去完成，当时刚上这座小岛的时候，刘千就被郑和派遣到这里，负责治理生活在岛上的居民，可据他说，刘千这个人，私心过重，野心勃勃，他根本就不甘心生活在这么一个小岛上。

    所以每当郑和来岛的时候，他都会要求跟郑和一起回去，但郑和却没有同意过，为了能安抚刘千，郑和也让道士留在了这座岛上，说是安抚他，其实就是让道士来监视刘千的，又或者说，让他们俩人相互监视。

    郑和后期发现了刘千的野心，认为这个人是不可以回到中原的，一旦他回到中原，就会把很重要的秘密都泄露出去，至于这秘密是什么，那老头并没有说，但我想这事儿肯定不小，一定是个天大的秘密。

    这个叫刘千的太监，估计是知道这秘密的所在，郑和八成是为了保守这秘密，所以才把他困在了这座小岛上，这四周都是茫茫大海，没有船只，人根本无法逃走。

    说好听点，这里是个世外桃源，说难听点，这里跟监狱没什么区别，这就是一个与世隔绝的地方，让你根本无法和外界取得任何联系。

    刘千在这座岛上开始生活的第一天，就在为自己建造陵墓了，这就是我和珍妮发现的第一个地宫，再后来等郑和过世后没多久，刘千也突然间猝死了。

    当时生活在岛上的明朝人，就把刘千的尸体安葬在了之前建好的地宫里，一切都看似风平Lang静，没有任何问题。

    一直到这道士假死的时候，问题才出现了，这道士能长生不死，可他不能让岛上的居民知道他的秘密啊，他就假死了一次，当时他的地宫也建好了，就在刘千地宫的旁边，也就是我和珍妮看到的第二个地宫。

    等把他安葬在地宫里后，道士就打算一直隐居在山上了，可能连他自己都不知道，他为什么会去刘千的地宫里检查棺木，就是在他检查刘千棺木的时候才发现，刘千的棺木里，根本就没有尸体，除了一件衣服，什么都没有。

    至于刘千到底是死是活，他也不知道，尸体就这么凭空消失了，所以我和珍妮才会见到两具空棺木。

    至于尸体是什么时候消失的，他也不知道，这老头假死的时候，刘千已经下葬好十几年了，所以这件事情根本就没办法查清楚。

    当时他几乎找遍了整个小岛，也没能把刘千的尸体找到，原本一个死去的人，在下葬后十几年，尸体就这么无缘无故的消失了，这着实让人很想不明白啊。

    等我听完这老头的话后，我第一个想法就是，这个叫刘千的太监，八成当时是没死，既然这老头都能想到用假死的方法，那为什么刘千就不能呢？既然他野心勃勃，就会想尽一切办法。

    如果这刘千当时真是假死的话，那问题就大了，他为什么要假死呢？他的目地又是什么呢？

    可如果他不是假死的话，那么他的尸体又哪去了呢？死人怎么可能从棺木里蹦出来呢，就算是尸变，那也不至于找不到尸体啊。

    这件事情还真挺诡异的，至于他现在是死是活，那就更不好说了，一具消失的尸体，背后肯定隐藏着什么不可告人的秘密，不知道这秘密会不会关系到这次出海的事情。

    “自从他消失以后，你就没再见到过他吗？”

    他说的话，应该都是真的，但这老头肯定隐瞒了什么重要的信息，刘千之所以能凭空消失，跟他所隐瞒的事情应该是分不开的。

    这老头看我一眼，低声说，“消失了，就是消失了，我哪里还会见到他，只不过”

    “不过什么？”我赶忙问道，这老家伙说话怎么吞吞吐吐的。

    “当年清兵上岛的时候，老夫就很怀疑，这小岛如此隐蔽，就算是你想找，都未必找得到，当时除了我家大人以外，几乎没人能找得到，清兵的突然降临，让老夫着实想不通。”这老头又摸摸胡子，一看到他的手指甲，我就浑身都不舒服。

    “你不是想不通，你是不敢想，你怀疑是有人带他们登岛的，而这个人，应该就是那个消失的刘千吧，他是你家大人的心腹，并且在这小岛上生活多年，对这里再熟悉不过了。”珍妮突然在我旁边插了一句，不过她这句话说的很对，我也是这么想的。

    这老头看着珍妮笑笑，“小姑娘，你很聪明吗，老夫确实有这么想过，只可惜这么多年来，老夫也没再见过他，他到底是死是活，老夫也不清楚，所以才不敢妄下结论啊。”

    我冷笑一下问道，“既然你能长生不死，那你有没有想过，这刘千也可能会长生不死呢？”

    “不可能，没有人参果，他是不可能长生不死的。”这老头一抬手，立马否决了我。

    “你又怎么知道他不知道人参果的所在呢？我们都能知道，何况是一个生活在岛上多年的统治者呢？”我再次追问他，这老头肯定漏掉了什么信息。

    听完我的话后，这老头的脸色是越来越难看了，似乎手都点哆嗦了，放佛在自言自语的说，“难道难道他真的还活着吗？”

    “也许吧，他可能是为了什么重要的事情，或者说，他活着的目地，是为了寻找什么东西呢？”我试着套他的话，看看能能有效果。

    我这话一说，这老头的脸色更难看了，“如果这个人要是还活在世上的话，那这天下必将大乱啊。”

    “老人家，此话怎讲啊？”我可不敢放肆，惹怒他没好果子吃。

    这老头一脸苦相的说，“刘千这个人野心太大，当年要不是他的野心被大人所发现，大人也就不会把他留在这个岛上了，都怪老夫一时大意了，要是老夫当年焚烧了他的尸首，也就不会有这么多事了，要是他真没死的话，那大人这几百年来苦心隐藏的机密，恐怕就要毁于一旦啊。”

    几百年隐藏的机密？我就知道，这里面肯定有事儿，还是天大的事情，“是是什么机密？”

    这老头突然反应过来自己说走嘴了，他故意笑着说，“没什么，就是这岛上的机密而已，呵呵，不过只要老夫还在，就绝不允许任何人踏进这里半步，年轻人，只要你们现在离开这里，老夫绝对不杀你们。”

    我绝对不信，郑和所隐藏的几百年机密，会是这座鬼岛，但肯定跟这岛多少有点联系，可我心里也很清楚，这老头是肯定不会说了，他是在提醒我，让我赶紧离开这里，要不然小命不保啊。

    我点点头说，“好，问完这个问题，咱们就离开，你刚才跟我说，让我别被奸人所利用，这话又是什么意思？”

    这老头用一双死鱼眼睛盯着我看了老半天，搞的我浑身都不自在了，“你你干嘛这么看着我？”

    “老夫刚才之所以这么说，那是因为你们能登上这座小岛，也不是偶然的，绝对是有人故意引路，才把你们带到这来的。”这老头说话不急不慢，沙哑的嗓音听的耳朵都疼。