
    “闪开。”麦老大吼一声，我们几个人赶忙往后扑倒，这黑烟大概持续了十几秒钟的时间，就慢慢的消失掉了。

    我们几个人盯着棺木看了看，确定再没什么意外发生后，又爬起来走了过去，等我走到棺木跟前的时候才看到，这尸体的脸正从脖子处，由下往上一点一点的变黑，几秒钟后，整个脸都变成了黑色，就跟烧焦了一样。

    “俺的娘嘞，这怎么是个黑人？”大个子最后过来的，尸体当时已经完全变黑了，他还以为是黑人呢。

    “什么黑人，是才变的，焦八，怎么会变成这样？”我顿时感觉很古怪，尸体能瞬间变黑，这应该不是什么好事儿。

    焦八皱着眉头说，“不太清楚，但肯定不是好事儿，大家还是小心一点吧。”

    麦老这时说，“尸体能瞬间变黑，可能是因为开棺的原因，应该问题不大。”

    “你确定？”焦八用怀疑的眼光看着他。

    “我也只是推断，大家还是注意点好。”麦老又把话给绕了回来。

    这时候我仔细观察了一下，这具尸体平躺在铜棺里，他头戴官帽，身穿蓝色的蟒袍服，脚下是一双靴子，从的脸部皮肤就能看出来，这尸体丝毫没有腐烂的迹象。

    要不是刚才尸体瞬间变黑了，他真就跟闭着眼睛睡着了一样，我看一下，这人身高起码得有两米，并且身材很魁梧，脸型棱角分明，双手平放于腹部前，右侧手臂的旁边，还摆放着一把佩剑，这把佩剑和画里的佩剑是一样的，但真实的东西，看起来更加精致，想必这应该是一把宝剑，要不然绝对不会随身陪葬的。

    棺木的周围，也有一些瓷器陪葬品，但未见到一样金银珠宝，这些小瓷器看起来都很精致，但也不是什么旷世珍宝，大部分都是类似酒杯一样的东西。

    他外表看起来很是安详，就像一个睡着的老人一样，虽然尸体的外表，照比画里面的男人有一些年老，但还是能看得出来，他跟那画里的男人是同一人，无论是穿着还是长相，几乎都有九分像了，由此可见，埋葬在这里的人，真的就是郑和。

    “这尸体跟画里的男人绝对是同一个人，现在可以肯定了，这里就是郑和的陵墓。”我抬起头，看着他们说道。

    焦八点头说，“没错，从身高和长相，还有穿着，都足以证明，这就是画中人，这可是一件惊天的秘密啊，真没想到，咱们居然会找到郑和的陵墓。”

    “娘嘞，这要是公诸于世的话，那俺们就发达了，后半辈子再也不用发愁了。”大个子来回的搓着双手，双眼放出贪婪的神色，好像自己马上就能成富翁了一样。

    “这确实是一件可以震惊全国的事情，但这并不是我们的目地，我们来这里，不就是为了找宝藏吗？”麦老很随意的说了一句，“对，找宝藏，只要有宝藏了，俺们还怕没钱吗？”大个子依旧很兴奋。

    我反倒感觉，这所谓的宝藏没那么容易得到，“这尸体保存的如此完好，几百年了，丝毫也没有腐烂的痕迹，要不是尸体变黑了，想必他跟活人没什么区别，老八，你说这会不会是”这让我想起了那两具魔虫女尸，尸体几百年不腐烂，并不是什么好事儿，很邪门的。

    焦八平静的说，“也不是没有这个可能，但我没听说过魔虫尸会突然变黑的，可这尸体不腐烂，一定有他的原因，大家多加小心吧。”

    “恩，大家抓紧时间，翻查一下棺木里都有什么，咱们好尽快离开这里。”

    麦老的话音刚放，就在这时候，珍妮和其他人突然跑了过来，当他们看到棺木里的尸体后，都很惊讶，对于尸体为什么会变黑，他们也感觉很奇怪，“这尸体怎么会变成黑色？”珍妮一脑袋问号的说道。

    “不知道，就是刚才一瞬间的功夫，尸体就变黑了，你们怎么上来了？”麦老责问了一句，有点不太高兴。

    “没什么啊，看你们半天也没动静，只好上来看看了。”珍妮眨着眼睛说道。

    常山这会儿突然说，“是开棺后尸体直接就变黑了？”

    “那到没有，原本尸体上有一块红布，大个子一把就给掀开了，红布拿下来后，尸体才会变黑的。”我看着常山解释道。

    “红布？尸体变黑？”常山的脸色很难看，但只是嘟囔了这一句话，就没有下文了。

    “好了，别Lang费时间了，赶紧翻查。”

    麦老伸手就去查看棺木，我和其他人也围着棺木的四周开始摸索着，这棺木倒是挺大，可里面并没有什么太多的东西，除了一把佩剑和那些类似酒杯一样的瓷器之外，在就是他身下盖着的金丝绸缎褥子了。

    尸体的周围，几乎都翻遍了，可连一个金银珠宝都没发现，现在唯一没翻查的地方，就只剩下尸体的下面了。

    “怎么样？有什么发现吗？”麦老抬头问了一句。

    “没有，周围都翻查过了，除了这把佩剑和瓷器之外，就没别了。”珍妮很无奈的摇头说道。

    大个子多少有点失望的说，“俺这边也没有啊，算了，不管咋地，起码还有一把宝剑和这些瓷器呢，这可是郑和用过的古物啊，拿到市面上，咱们照样能发财啊。”

    他这话到是不假，明朝郑和的陪葬品，随便拿一样东西，要是卖给当今的收藏家，那简直就是天价，要是良心再坏点，卖到国外去，那更是价值连城了。

    难道这航海图，就是让我们来找这些东西的？我感觉应该不止这么简单，这张残破的航海图，在结合那老头之前说过的惊天机密，事情肯定没那么简单。

    大个子这时随手就拿了几样瓷器，顺子也伸手拿了几样，我看他们一眼说，“你们你们给人家墓主留点啊，别都拿走啊？”

    “放心吧忠义，就拿几个，其他的咱们不动。”大个子咧嘴笑着说道，我也不好再说什么，既然是出来寻宝的，就别讲究这么多了。

    焦八伸手直接把那把佩剑拿了下来，“这把佩剑归我了，你们谁也别跟我枪。”焦八一手拿着佩剑，一手抚摸着佩剑，看来这真是一把宝剑啊，能让他露出这种激动表情的东西，还是很少的。

    大个子看他一眼说，“这把佩剑要是卖了，应该值很多钱吧？”他眼睛里露出贪婪的神色。

    “不是值钱，而是无价之宝，抱歉，这把佩剑我是不会卖的，自己留着了。”焦八直接给他封死了。

    “下一步怎么办？”大个子很没头脑的来了一句。

    “咱们把尸体抬起来，把下面翻查一遍。”还没等我开口呢，焦八就先说了。

    “抬尸体？不太好吧？”珍妮有点忌讳这事儿。

    我看她一眼说，“管不了那么多了，先抬起来看看再说，大家小心点。”

    我们几个人，一人用手托住一边，打算慢慢的把尸体抬了起来，大个子嘴里还嘟囔着，“莫怪莫怪，俺们就是想看看，没啥意思，您老可别生气啊。”

    “闭嘴，你嘟囔什么呢？”我没好气的瞪他一眼说道。

    除了珍妮和李欣没上手以外，我们其他人正好把尸体围成一圈，双手放入尸体的下面，再一点一点往上抬起，当我们把尸体抬到一定高度，并且还保持平稳的时候。

    我才感觉到，这尸体居然沉的要命，我们这么多人抬它，正常来说不应该很沉的，可我却感觉跟我自己一个人托起尸体差不多，压的我胳膊都哆嗦了。

    而且这尸体很僵硬，就跟那所谓的僵尸一样，尸体冰凉的僵硬，我们只是用手在下面托住尸体，按理说尸体应该会有下垂的形态，起码头部和脚部应该有点变化才对。

    可这尸体却是笔直笔直的，身体任何部位都没有一点弯曲，看着尸体焦黑的脸，我心里突然莫名的升起了一股恐惧感，就好像马上要发生什么可怕的事情一样。“珍妮，李欣，你俩去尸体下面翻看一下有什么东西没？”麦老扭头向后面说道。

    珍妮和李欣两人侧着身子，伸手往里面摸了摸，看她俩这样子有些吃力，我们这一圈人几乎把周围的空间都给占满了，珍妮和李欣她俩根本就插不进来，所以只能侧着身子伸手乱摸。

    “怎样样？找到什么了吗？”麦老低头问了一句。

    “没有，空间太小，我们进不去，有些地方我们检查不到。”珍妮低声说道。

    “行了珍妮，你们两人赶紧出来吧，我自己来，麦老你们把尸体扶好，我看看下边有什么。”我空出一只手，猫着腰到尸体下面开始翻查。

    我打开手电看了一圈，尸体的下面是没有任何东西，很平整，看来只能把尸体下面的金丝绸缎被子给翻开了。

    我顺着一头，把被子慢慢的翻开，这尸体下面的被子还真厚实啊，起码得有四五层被子，我把第一层被子翻开检查了一遍，还是什么都没有，第二层再翻开，依旧如此，空空如也。