
    但希望终归是希望，在现实的残酷下，我们不得不去面对这沉重的后果，暴风雨越来越强烈了，整个大海就跟发狂了一样，那海Lang如群狼一般，不停的向我们冲过来.

    又是一波大Lang砸了下来，木筏上临时搭建的休息棚被直接拍散架了，由于木头一散，自然就顺着海Lang往我们身砸了过来。

    我眼瞅着一根大木头飞了过来，赶忙大喊一声，“小心。”

    我猛的把头低下，愣是给躲开了，这大木头直接从我头上飞了过去，是擦着我头发过去，险些就砸到我脑袋上，要是被这大木头给砸一下，在这么急速的力量下，我脑袋非开瓢不可。

    我身后其他人也顺利的躲了过去，可紧接着其他木头也飞了过来，这一切的发生都太快了，全都是在瞬间的功夫，根本不给我们任何反应的机会，大自然的力量，要远远超出我们的想象。

    木筏瞬间倾斜了过来，我们身体顺着木筏开始放左边倾斜，李欣当时在我的左面，由于海Lang的冲击力量太大了，再加上她刚才要躲开木头的攻击，木筏这一倾斜不要紧，直接将她甩到了海里。

    在掉下去的那一瞬间，李欣的反应已经够快了，她大喊一声，“啊救我。”，她猛的一把抓住了木筏，但是整个身体却已经甩在海里了，正在海下顽强的挣扎着，现在仅靠她自己的力量，是绝对爬不上来的，海Lang实在是太急了。

    我一看不好，她坚持不了多长时间，“李欣，抓住了，我这就过去了。”

    我身体趴在木筏上，向着李欣的方向爬了过去，我不能站起来，要不然大Lang会直接将我打飞的，我更不敢快速的挪动，木筏摇晃的实在太厉害，很容易我救不成她，反倒害了她。

    “忠义，我我抓不住了，我要抓不住了。”李欣闭着眼睛，顶着大Lang喊道，海Lang打的她根本睁不开眼睛，这一次的她，是真惊慌了，这时候谁要是还能保持冷静的头脑，那只能说这人已经被吓傻了。

    其他人这时候也都看到了，可碍于海Lang巨大的威力，在后面的人不敢随便乱动，焦八向我喊道，“义哥，你快点，李欣就要掉下去了。”

    “你他妈的别催了，我再动呢。”

    其实不用他喊，我比他还着急，但只要我身体一动，这木筏就好像随时都有翻盘的可能，木筏倾斜的太厉害了，面对这狂风巨Lang，一艘临时搭建的小木筏怎能抵挡得住呢。

    就在李欣抓着木筏的手快要松开的时候，我决定赌一把试试，“老八你千万要抓住我啊。”

    当我这句话喊完的时候，我纵身向前扑了过去，李欣这时一把松开木筏，身体瞬间就被海水给淹没了，当她刚被甩出去的时候，我立马抓住了她的手腕，可与此同时，我身体也顺着木筏掉进了海里。

    就在我感觉已经脱离木筏的时候，焦八在后面又一把抓住了我的脚腕，“义哥，你挺住啊，大个子，快过来帮忙。”

    我回头冲焦八喊一句，“拉我们上去，快。”

    我和李欣两个人正在海里拼命的挣扎着，我死死的抓着她的手，用尽浑身的力量，我一旦松开手，她很容易被大Lang给卷走，一旦她离开木筏了，她必将死在海里。

    李欣还算行，虽然人掉海里了，但还不至于淹死她，可我就倒霉了，我脚被焦八抓着，大头朝下的挂在海面上，呛的我喝了好几口海水，齁咸齁咸的。

    “忠义你怎么样？”李欣在海里顽强的游着，她推着我的身体，让我浮出水面，要不然真容易呛死我啊。

    我甩了甩头发说，“咳咳没事，死不了，抓稳我，老八你他娘快点，我要坚持不住了。”

    这时候，焦八他们几个开始在我后面发力了，等我回到木筏上以后，正准备拉李欣上来的时候，又是连着几个大Lang下去，木筏在海里剧烈的摆动。

    大个子和馒头两人差点都被甩到海里去，李欣依旧还没有爬上来，我抓着的她的手大喊着，“上来，用力。”

    她顽强的往上爬着，我和焦八两人在后面用力的拉，在经过一番苦战后，李欣终于是爬上来了，她直接倒在了我的身上，疲惫的她，大口的喘着粗气。

    我翻身将她搂在了我的身下，“抓稳了，现在没时间让你休息了。”

    李欣咬牙振作起来，双手死死的抓住木筏，“我们能离开吗？”她用一种期望的眼神看着我，暴雨打在她的脸上，曾经那个冷艳冰霜的美女，这一刻已经消失不见了。

    我用力的点头说，“能，一定能。”

    “义哥，在这么下去，木筏恐怕要散架了，现在怎么办啊？”顺子趴在木筏的前面，回头向我大声的喊道。

    “没有办法，抓紧木筏，挺过去我们就胜利了。”我顶着暴雨大喊一句，我虽然嘴上这么说，可我心里很清楚，这暴风雨一时半刻是停不下来的，我们要是一直在这里面周旋，很快就会被大海给吞食掉。

    麦老昂头高喊着，“看好自己身边的人，我们一个都不能少，一定要挺过去。”

    可等他这句话喊完以后，顺子突然大喊一声，“我的天呐，那是什么？我们我们要完了。”他瞪着眼睛发傻的看着前面，那眼神里充满了惊恐。

    我抬头往前一看，当我看到眼前的景象时，我顿时惊呆了，吓的我是目瞪口呆的，我甚至都差点忘记了喊叫，出现在我们面前的，是一波超大的巨Lang，这巨Lang足有几十米高，它正如一头嘶吼的野兽一般，疯狂的向我们冲了过来，我放佛还能看到它那血盆大口，和锋利的牙齿。

    “上帝啊，求您保佑我们吧。”当珍妮看到眼前的巨Lang时，她完全只剩下祈祷了。

    “大Lang来了，全都抓稳了。”麦老怒吼一声，似乎在用愤怒告诉我们，他已经做好了心里准备。

    当这波几十米高的巨Lang，瞬间拍下来的时候，‘哄’的一声，整个木筏瞬间就解体了，直接被打了个四分五裂，在强大的冲击力面前，简直是不堪一击啊，我们所有人顿时全都掉进了大海里