
    焦八这会儿往前爬了几下，“义哥，咱们尽量往前，千万别让木筏翻了，要不然咱们都完了.”

    焦八的话提醒了我，暴雨实在太大了，再加上狂风卷着巨Lang，木筏在海里晃动更厉害，我赶紧也向船头爬过去，这次的暴风雨，要比我上次经历过的还要可怕，整个大海就跟发疯了一样，大Lang一层连一层的击来。

    就在这时候，李欣突然大喊一声，“我的天啊，你们快看前面。”

    我抬头一看，顿时一惊，这是一波足有十几米高的巨Lang，正在向着我们冲过来，它就像是一只巨大的手掌一般，一旦击落下来，木筏很容易就翻盘。

    我瞪大眼睛盯着巨Lang喊道，“巨Lang来了，都抓紧了，千万别让木筏翻了。”

    这是一次最危险的挑战，要是能度过，我们就还有生存的希望，我眼瞅着巨Lang打过来了，我猛的闭上眼睛，双手死死的抓着木筏。

    当这巨Lang落下来的时候，我感觉到一阵强大的冲击力，伴随着一声巨响传来，大Lang直接拍在了木筏上，木筏被打的东摇西晃，甚至都把木筏周围的木头给打散了，险些就将我们的木筏给废掉了。

    但我唯一庆幸的就是，我们的木筏并没有翻盘，居然能在这惊涛骇Lang中顽强的挺了过来，看来是老天爷眷恋我们啊，就算是大船，也不见得就能挺过去，木筏也有木筏的好处，起码不用担心灌水。

    大个子好像发狂了一样，他突然站起来喊道，“啊~~我们冲过来了，狗日的魔鬼，你是战胜不了我们的。”

    馒头也跟着他一起发狂了，他也站起来嘶吼道，“哈哈哈，来吧，老子不怕你们，让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    可等他这句话刚喊完的时候，又是一个大Lang砸了下来，可等这大Lang落下来以后我才发现，只剩下大个子一个人顽强的站在木筏上了，馒头他居然不见了。

    这时候我就听珍妮喊道，“麦老，馒头掉海里了。”

    “糟了，馒头掉海里了。”常山第二个反应过来，急忙大喊一句。

    我当时连想都没想，随手抓了一根绳子，飞身直接跳进了海里，常山紧随其后，他也跟着我一起下海了，我们两个人顶着狂风巨Lang一路向下游行。

    这得亏是馒头身上还绑着绳子呢，要不然在这浩瀚的大海里，我上哪去寻找他啊，我顺着他的绳子，在水下发现了他，可等我找到他的时候，他人已经昏迷过去了，想必刚才那一个巨Lang下来，愣是把他给打迷糊了。

    我游过去抓住他的胳膊，正准备上游的时候，常山就赶了过来，我们俩个人拖着馒头，很快就冲出了海面，可海Lang实在是太大了，即便我们冲出海面，也被打的呛了好几口海水。

    再加上手里还拖着馒头，身上连个救生衣都没有，完全就是靠体力在这硬拼呢，大海的威力，要远远超越人类的极限。

    “我们得回到木筏上，要不然坚持不了多长时间。”我扭头向常山大喊了一句，海Lang和暴雨，使得我们说话声必须靠喊才可以，要不然根本就听不到。

    “我们顺着绳子，一路往前游。”常山瞪着眼睛嘶吼一声，这是内心的恐惧在召唤他，只有愤怒，才会让人失去恐惧，我们在大海里，就像一粒尘埃一样，渺小的微不足道，随便一个大Lang下来，都有可能要了我们的命。

    我们俩个人拖着馒头，抓着绳子一路往前，可无论我们怎么做，海Lang几次都险些将我们给打散，在面对大自然的力量时，人类根本没有任何的办法。

    “海Lang太大了，我们根本就游不过去。”我绝望的大声喊道，感觉死亡已经在我面前了。

    一个大Lang下来，我们被打倒海里去了，在连续的挣扎下，我们才浮出水面，可等我们刚浮出水面的时候，又是一个大Lang打了下来，我们再次被拍在了海水里。

    我们俩个人顽强的拖着馒头，再一次冲出海面，要是手里没有馒头的话，兴许还能好脱身，可现在还多个大胖子，这事儿就是难上加难了。

    “忠义，坚持住，游不过去也得游，我们一定能离开这的。”常山依旧不放弃，顶着大Lang向我喊道。

    就在这时候，绑在我们身上的绳子开始往回用力的拉我们了，我心里很清楚，这是麦老他们在用力拽我们呢。

    “他们在拉我们，快，往前游。”只要还有一点生还的迹象，我就得想办法活着离开这。

    我们俩个人带着馒头，用尽身上所有的力气，迎着大Lang一路向前，中途的大Lang，就像野兽的獠牙一般，差一点就将我们三个人给吞吃掉了。

    但好在老天爷还没那么绝情，就在我们体力快透支的时候，我看到了前面的木筏，焦八趴在木筏上向我们大喊着，“义哥，挺住，一定要挺住啊，快，用力拉他们。”

    大个子和麦老他们在后面用力的拽着我们三个人，我们几乎是费了九牛二虎之力啊，最后我们两个才拖着馒头又爬上了木筏。

    我没想到这木筏还挺结实，即使两侧掉了几根木头，也依然能在海里起立不倒，可爬上木筏不等于就能活着，只不过是能增加一些生存的概率罢了，暴风雨还没结束，危险就始终存在。

    我赶紧把馒头平放在木筏上，双手按压着他的胸口，“馒头，醒醒，快醒醒啊。”

    可馒头双眼紧闭，没有一丝生存的迹象，我又继续按压了几次，“醒醒，他妈的醒醒啊。”

    可他依旧一动也不动，脸色变的煞白煞白，就好像生命已经终结了一样，“完了，他死了。”我抬头看了其他人一眼，心里有些难过。

    “算了义哥，你已经尽力了。”顺子抓住我的肩膀，用力的紧了紧。

    可就在我们所有人都认为他死了的时候，馒头突然吐出一口海水，接着就是一阵猛烈的咳嗽声，在伴随着咳嗽声中，他慢慢的睁开了眼睛。

    “耶，他活了，他活过来了，馒头他又活过来了。”大个子兴奋的喊道，激动的就快流泪了。其他人也大喜若狂，这对于我们来说，是一种精神粮食。

    常山一把按住我的肩膀说，“太好了，总算你我没白忙活一场啊。”

    “我我死了吗？”馒头很虚弱的问道。

    我低头看他一眼，笑着说，“死了，不过又活过来了。”

    馒头的死里逃生，鼓舞了我们所有人，我们继续在木筏上跟无情的大海争斗着，即便我们被打的体无完肤或支离破碎，可我们依然不放弃任何希望