
    我们俩个人再次拖着李欣游到救生网的下面，上面的人都在大声的喊着，全都在为我们鼓劲儿，还是顺子先爬上去，然后伸出胳膊，等待我把李欣送上去.

    可这一次，我们又是失败了，不光是李欣没有力气了，就连我和顺子也不行了，刚把她送上去的时候，两个人又从救生网上掉了下来。

    这时候就听到常山在上面大喊着，“你们再坚持一下，我们这就下去救你们，大个子，我们下去。”

    俩个人顺着救生网爬到了中间的位置，顶着大风大Lang的袭击，大个子伸出手喊道，“忠义，把李欣送上来，快。”

    我和顺子俩个人，咬着牙把李欣送了上去，大个子和常山两人抓住李欣，我对顺子说，“我们也上去，走。”

    我们俩个人顺着救生网也吃力的往上爬，常山和大个子在上面拉，我们在下面托着李欣，海Lang加暴雨，使得原本很简单的事情，变的极度困难，上面的人也抓着救生网，一帮人同时在用力往上拽我们。

    在大个子和常山，还有其他人的帮助下，我们最后终于是拖着李欣爬上了大船，这时候我就听有人喊道，“人员救上来了，赶紧调转船头，我们离开这。”大船开始转弯了，如果再硬挺下去，后果就不堪设想了。

    等我们上船后，其他人赶紧过来扶住我俩，“怎么样义哥，没事吧？顺子你怎么样？”焦八关心的问道。

    “还好，差点就上不来了。”顺子脸色惊恐的说道，说不害怕那是假的。

    我呼吸急促的摇头说，“我没事，看看李欣她怎么样了？”

    “放心吧忠义，李欣她没事，待会儿给她额头上点药，休息两天就能好。”麦老拍拍我胳膊，示意让我放心。

    这时候，一个年轻的男子在旁边说，“你们先去休息一下，这里交给我们就行了。”

    这男子个头很高，头发也很长，扎着一个小辫子，有点类似摇滚乐手的感觉，但由于天色的缘故，暴风雨使得我根本看不清楚他的样子，外表只能看个大概而已。

    “谢谢您救了我们，真的很感谢，有什么需要我们帮忙的吗？”我打心眼里感谢他们，要是没有他们的营救，我们所有人都将必死无疑啊，但我心里很清楚，我们还没有完全脱离危险，必须得尽快离开这片海域才行。

    现在暴风雨还没到最大的极限，一旦发狂到巅峰状态，这艘船根本就顶不住狂风巨Lang的袭击，就算是航母，也抵不过这大自然的力量。

    这男人摆手说，“不用那么客气，换作是谁，谁都不会见死不救的，你们先去船舱休息一下吧，如果真有什么需要帮忙的，我一定会喊你们的，老吴，带他们去船舱休息一下。”

    随后，我们被一个四十岁左右的中年男子带进了一间休息舱，这间休息舱不是很大，我们九个人在一起显得有点拥挤，但没办法，这毕竟不是我们自己的船，现在能有个地方呆着就已经很不错了，这我就心满意足了。

    “你们先在这休息一下，这里有干衣服，另外还有医药用品，就这个柜子里，用什么你们就自己拿吧，现在情况太紧急了，我得回去工作了。”

    这个叫老吴的男人说话很和气，他个头不高，一米六五左右，圆脸，小眼睛，稍微有点胡子，还有点矮胖，说话很慢，感觉他汉语说的有点生硬，但我还听不出来他具体是哪个地方的人，总之听起来就是怪怪的。

    “谢谢您了，我们能照顾好自己的。”麦老也很客气的回了他一句。

    他笑着点点头，“那好，我去忙了，但愿我们都能平安离开这里。”他说完这句话，就离开了休息仓。

    李欣一直处于昏沉状态，我把她平放在床上躺了下来，“你怎么样？”我看着脸色发白的李欣，居然心疼的厉害，整个心似乎都纠在一起了。

    她有气无力的摇头说，“没事，我休息一下就好了。”

    “珍妮你帮她换件衣服，她身上都湿透了。”我扭头冲珍妮说道。

    我们其他人都起身到了休息仓外，等珍妮帮李欣换好衣服后，我们才又进来了，我找出医药箱，给李欣受伤的额头涂上点止痛药，再给她包扎上，这才算是彻底的完事儿了。

    “现在感觉好点了吗？”我坐在她边上，看着昏沉的她问道。

    “好多了，就是感觉很累。”李欣躺在床上，眼神无力的看着我说道。

    “睡一觉吧，醒来就好了。”我微笑着说。

    李欣闭上眼睛，不再说话了，我看了一眼旁边的珍妮，“你也睡一觉吧，休息休息。”

    珍妮摇头，“不想睡，怕睡着了就再也醒不过来了。”

    我知道她在害怕，我感觉她全身都有点发抖，我轻轻的握住她的手说，“放心，没事的，我们都已经上船了，会平安离开这里的。”

    “可外面的风Lang这么大，这船能闯过去吗？”珍妮一脸的担忧，眼神里全是惊恐。

    我用力的点头说，“能，相信我，一定会没事的，睡一会儿吧，等暴风雨过去了，我再喊你。”

    在我的劝说说，珍妮才慢慢的趟了下来，她靠着李欣，闭着眼睛睡下了，两个女人躺在床上睡着，我们这几个大老爷们则是站在窗前看着外面，每个人的脸色都如此的严峻。

    外面的狂风暴雨依旧在持续着，大船在海里来回的摇摆，要是不想办法冲出这片海域的话，这船随时都有翻盘的可能，船上的人员在紧张的忙碌着，这是一次艰难的挑战啊。

    “麦老，我们要不要去帮帮他们？”我看着外面的风Lang向他问道。

    “再等一等吧，他们不是说了吗，需要我们的时候，他们会来喊的，咱们可别帮了倒忙。”麦老还是很冷静的，在对方不需要我们的时候，最好不要去添乱。

    焦八开口问道，“他们这是一艘什么船？怎么会无缘无故的出现在这片海域呢？”

    “是一艘中型的考察船，至于为什么会出现在这里，我也不知道。”我扭头看他一眼说道。

    “哎呦，管他娘的为啥呢，要是没有这艘船啊，俺们早就死在海里了。”大个子一脸愤慨的说道。

    常山点头说，“也是啊，咱们目前能还活着，就算是万幸了。”

    可就在常山这话刚说完的时候，‘砰’的一声巨响，海水直接把休息舱的玻璃给打碎了，顿时海水就灌了进来