
    “一个月？一个月你早就死了，焦八说的没错，我们在这岛上，最多不过七天而已，根本没你们想的那么长时间接着。”常山用潜水刀把娃娃果实给切开了，随手给我们每个人扔了一个。

    焦八接过果实喝了一口，擦了擦嘴说，“我给你们算一下，你们就知道了，第一天上岛，我们是生火找东西吃了，休息了一晚后，第二天我们就开始造木筏，用了四天的时间，也就是在第五天的下午，我们把木筏造好了。”

    “同是第五天的晚上，我们遇到了那些红虫子的攻击，在躲进丛林里后，又休息了一个晚上，是在第六天的一早，我们开始进军丛林深处。”

    我初步算了一下，我们大概用了五到六个小时的时间，才走到山坡的下面，这时候应该是第六天的下午了，只不过小岛一直阴暗，很难分辨出来罢了。”

    “再从发现坟场到进入山顶的洞穴，时间应该在三到四个小时之间，这是最长的估算了，从进洞口开始，我们的时间就很紧迫了，中途休息的时间都是有数的。”

    “从穿通道，过小桥，一直到逃离灵犀的巢穴，再算上我们中间休息的全部时间，应该不过七八个小时而已，最多超不过十个小时，所以再达到瀑布下面的时候，我们应该是在第七天的凌晨时间。”

    “在我们稍微休息了一会儿后，从瀑布下面往地宫去，再到发现郑和主墓的这段时间，有四个小时就足够用了，从进入地宫主墓开始，一直再到我们最后逃离小岛，所用的时间应该不会超过四个小时，所以等我们浮出海面以后，所看到的太阳正好是下午的阳光，准确点说，应该是傍晚的太阳了。”

    焦八的话说完后，我们几个人相互看了看，我回想了一下在岛上的具体过程，跟他所说的经过差不多，可我怎么感觉好像过了很长时间呢。

    “真的是七天？但怎么会感觉时间过的这么慢呢？”珍妮还是有点没缓过神来，眼皮都有点睁不开了。

    常山笑着说，“其实很简单的，自从上岛后，咱们所经历的事情太多了，再加上那里也分不出白天和黑夜，人再有点昏昏沉沉的，很自然就忘记了时间的存在，总会给人一种时间很慢长的错觉感。”

    大个子点点头说，“恩，好像是这样，每次休息过后，都不知道过了多久，你们俩这记性真好，还能一路记住这时间呢，俺佩服啊。”大个子竖起大拇指，一脸崇拜的样子。

    “自从上岛开始，我就在心里盘算着每一天，虽然手表不准了，但多少还能起点作用。”焦八很自然的说道。

    顺子这会儿停下手里的船桨说，“来来来，咱们对对表，看看现在具体时间是几点了？”

    大家伙都看了一眼自己手上的潜水表，一共就二十四个小时，可惜每个人的时间都不同，乱七八糟的就跟刚从国外回来一样。

    自从上岛以后，这手表就失去准度了，那里就好像有个超强的磁场在干扰手表着一样，这真是一个可怕的小岛，幸亏我们是活着出来了，只可惜我们还是失去了两个同伴。

    我看了一眼远处的太阳，红色的夕阳，已经快接近海面了，但具体的时间没发估计，只能推算出个大概，应该是在下午的五点到七点之间。

    “我靠，手表真乱啊，每个人的时间都不一样，这鬼岛还真是厉害啊。”顺子有点惊讶的说。

    “现在大家统一把时间调到晚上六点，看看还会不会出差错。”麦老交代一句，我们随后就把潜水表的时间统一了一下，先不管他具体时间是多少，但只要我们的时间相同，那就没什么问题了。

    焦八这时眼神突然有点暗淡，“小岛是离开了，只可惜了那把佩剑啊，那可真是一把宝剑啊，自问我见过不少古代的兵器，可没有一样兵器，能跟这把宝剑相比的。”

    “行了，还宝剑呢，不还是被人家一把给捏碎了吗，我看是没什么了不起的。”我随口敷衍他一句，省的他老心不在焉的。

    “你根本不懂。”焦八瞄我一眼说。

    “就是啊，一把破剑而已，他妈的，本以为能带着金子离开呢，可还是什么都没搞到，真他妈窝囊，那可是一箱子金叶啊，要是拿出来，咱们就发达了，要不是忠义你哎。”馒头瞄我一眼，最后话没说出来。

    我走到他旁边坐下，拍拍他肩膀说，“算了，别想这个了，能保住性命逃出来，你就算万幸了，你说呢馒头？”

    馒头扭头看我一眼，显得有些无奈的说，“也只能这么想了，要不然还能怎么办呢？我靠对了，大个子你是不是弄了点东西出来？拿过来我看看。”馒头话锋一转，直接对大个子了。

    大个子脸色变的极为难看，不停的摇头说，“没没有啊，俺啥都没拿，你都没搞到呢，俺能搞到啥啊。”

    “你少他妈跟我胡扯，我明明都听到了，你赶紧拿出来看看，怎么？想独吞啊？”馒头瞪着眼睛吼了一句，但能看出来，他并不是认真的。

    大个子还是嘴硬的说，“俺啥都没拿，忠义手里有东西，你咋不问他呢？”这个孙子，他一句话支到我这边来了。

    “是啊义哥，你在那棺木下面找到了什么啊？”顺子这会儿也来劲了，他还真鬼啊，明明自己也拿了，现在装傻来问我了。

    这会儿除了麦老之外，其他人一听，也都围了过来，连划船的都不划了，我左右看看，一脸无奈的说，“你们干嘛？以为我拿了什么值钱的东西想独吞啊？”

    “没有没有，俺们就是想看看吗。”大个子嬉皮笑脸的说道。

    我只好从潜水衣里把东西给拿了出来，“那就这么个东西，不是什么值钱的宝贝。”

    “咦？这是个什么东西？”馒头伸手就要拿，被我用手一把给打了回去。

    李欣看着我手里的东西说，“是航海图吧？”