
    “你你什么意思？我说过，我出海是来打鱼的，没别的。”珍妮还在嘴硬，可她已经说漏了。

    马丁盯着她看了看，片刻后说，“你别以为我看不出来吗？你身边的那些朋友，刚救他们上来的时候，他们每个人可都穿着潜水衣的，你要真是出海打鱼的，他们为什么要穿潜水衣呢？”

    “那那是因为因为我们有时候要去捞海参。”

    珍妮这句话说完后，我都快欲哭无泪的，这又是不打自招，捞海参需跑这么老远的地方吗，在近海就能有，说谎也要找一个合适的理由啊，珍妮是被他给吃定了，这老外果然有两下子，把珍妮拿的稳稳的。

    “捞海参？珍妮，我脑子没毛病的，捞海参需要跑这么远的地方来吗？跟我说实话吧，你出海到底是为什么？是不是跟我一样，也是来寻找古沉船的呢？”马丁声音很小，但还是被我给听到了。

    珍妮依旧背对着我，我看不到她现在是什么表情，可她一直没有说话，这样很不好，她越不说话，马丁心里越相信自己的话是对的，这不是沉默，这明显就是默认了。

    大概过去一分钟左右，马丁突然开口说，“珍妮，先抛开我们的私人感情不谈，单论这件事情，我们两个人合作吧，一起来找沉船，怎么样？”

    珍妮还是没有说话，马丁又鼓动着说，“我们两边要是一起合作，有危险了，还可以相互照应一下，并且我船上有很多先进的设备，都是我从美国带过来的，这可以提供给你很多帮助，你要是回陆地了，再重新计划出海，我想就没那么容易了。”他这是威逼利诱啊，是又给你巴掌，又给你甜枣的，这老外真不可小看啊。

    “你就那么肯定我也是来找沉船的？”珍妮还是没有承认，不过已经无所谓了，事实已经摆出来了。

    “非常肯定，大家都是一个目地，自然很好分辨。”马丁很是得意。

    珍妮走到马丁旁边，侧脸看着他说，“好吧，我承认，我这次出海的目地，就是来打捞沉船的。”

    到最后她还是给说出去了，我和焦八对视一眼，全都很无奈的摇了摇头，这女人的嘴就是不严啊，再厉害的女人也不行，藏不住事情。

    “耶，我就知道，怎么样？咱们一起合作发财吧？”马丁显得很兴奋。

    “这件事情我得考虑一下，毕竟不是我一个人说的算，我得问问其他人的意见，可要是我们合作的话，这钱该怎么算呢？”珍妮突然话锋一转，很专业的问道。

    “珍妮，你我的关系，还谈什么钱呢，这不就伤感情了吗。”马丁摆摆手，装出一副很慷慨的样子，可越是这样的人，越是不可相信的。

    珍妮摇头说，“不行，必须说清楚，因为你我已经没什么关系了。”

    马丁点头说，“既然这样，那好吧，我吃点亏，设备全部由我来出，大家四六分账，你四我六，不错吧？”

    珍妮呵呵笑着说，“你真当我白痴啊？还四六分，要是没有我们，你恐怕连沉船都找不到，三七分账，你三我七。”

    “这这绝对不行，大不了我让一步，五五分账好了。”马丁还在讨价还价。

    珍妮一口否决，“不行，就三七分账。”

    马丁叹口气说，“我真是服了你，那这样吧，四六分，你六我四，对不起珍妮，我不能再让步了，我得为我的手下考虑。”

    “好，那就一言为定，你等我消息吧。”珍妮话说完，转身就离开了。

    珍妮前脚刚走，后脚我跟焦八两人刚要离开的时候，就听马丁突然喊道，“出来吧，别再躲着了。”

    我一听这话，赶忙停下了脚步，“我知道你在那，别躲着了。”马丁再次说道，看来他是早就发现我们了啊。

    焦八回身看我一眼，刚要动身的时候，我伸手拦住他，打了个手势，意思让他别动，呆在着，这马丁可能仅仅只是发现了我，因为当时我在最边上，估计他就看到我一个人。

    焦八点点头，我整理了一下情绪，漫无目地的走了出去，“你好，马丁先生。”我露出笑容，伸手跟他打着招呼。

    “金先生，你为什么要在那偷听我们说话呢？这是很不礼貌的。”马丁脸上带着笑容，可这笑容看起来一点都不和谐，一看就是装出来的。

    我装傻充愣说，“偷听？没有啊，我我只是在那吹吹海风而已。”

    “呵呵，您真不亏是中国人啊。”马丁嘲讽的笑了一下。

    我顿时就收起了笑脸，“你这话是什么意思？”他能这么说，八成是没什么好意。

    “没什么意思，你们中国人，不就是喜欢说谎话吗？”马丁脸上的笑容越来越浓，这是明显再嘲讽我。

    我语气生硬的说，“我们中国人说不说谎话，和你有关系吗？”可说完以后我后悔了，这是在打自己脸呢，承认我刚才说谎话了。

    “你能这么说就好，那这就证明我刚才没说错。”他很满意的点点头。

    可这句话说的我很无奈，我还真就反驳不了他，谁叫咱们这么不争气呢，说谎话都说到世界上去了，这美国佬拿这个戳我脊梁骨呢。

    “好好好，我承认，我是听到你们说话了，但我可不是偷听，而是我一直就在那里，无意间听到的，是你们自己愿意说，那我也没办法啊，我总不能堵住自己的耳朵吧？”我真想抽自己一嘴巴，这又是谎言。

    马丁走到我跟前说，“金先生，谎话能说到你这个程度，也很不容易了，开始我还很欣赏你的勇敢，可现在看来，你不过是个小丑罢了。”

    “喂，美国佬，我很感谢你救了我们，可你也别太得寸进尺了。”这老外说话是真难听，句句伤人要害。

    他立马摆手说，“呵呵，你不要误会，我救你们，是为了珍妮，可不是为了你的一句谢谢。”

    我盯着他的眼睛说，“你最好别再打珍妮的主意了，像你这种恶心的男人，根本就配不上她。”