
    馒头吓的立马打起十二分精神问道，“什…什么声音？我的妈呀，那是个什么东西啊。”

    他伸手往对面一直，我看到在常山旁边的黑色海水里，突然冒出来一个巨大的黑色生物，颜色比海水还要黑，正睁着眼睛看着我们呢。

    常山猛的一回头，也被吓了一跳，险些从木筏上掉下去，木筏是紧贴在海面上的，所以那巨大的黑色生物就在他眼前，只要他一伸手，绝对能碰到。

    “别害怕，这是灰鲸，没事的。”我这时已经看出来了，这巨大的黑色生物，其实只是灰鲸的脑袋。

    馒头结巴着说，“我去，它…它想干什么啊？该不会是想把木筏给撞翻吧？”

    “不能，鲸类是很少袭击人类的，看来它只是对我们有点好奇。”我盯着那庞然大物说道。

    我话说完没多久，这大家伙就下潜到海里了，一切又恢复到原先的样子了。

    “原来是灰鲸啊，吓我一跳，馒头你一惊一乍的，都把我给搞紧张了。”常山用手拍拍胸口说道。

    “我害怕，真的害怕，你们看看这周围，除了黑色的海水以外，什么都他妈没有，真不知道什么时候才是个头啊。”

    馒头说话的声音都带着哭腔，他用手抓着自己的头发，让人看着很揪心。

    我走到他跟前坐下，一把搂住他的肩膀说，“没事的，挺过去就好了，你要是累了，就去睡一会儿吧，我来看着，去吧。”

    馒头最终还是去睡觉了，其他人睡的也很安稳，大家伙都累了，这段时间的折磨，使得每个人都身心疲惫的，要不然谁会在这种环境下睡的如此安稳啊，就连我自己，都不知道什么时候才会获救，但愿老天爷能眷恋我们，让我们早点脱离危险啊。

    我和常山两人一人一边划着桨，我突然开口问道，“常山大哥，我一直…想问你点事情，不知道可不可以。”

    “有什么不可以的，想问什么就问啊。”常山带着笑容说道。

    我也笑了笑说，“你到底是干什么的，可别跟我说你是水手，水手是绝对没你这两下子的。”

    常山他又反问我一句，“那你呢忠义？你是水手吗？”

    “我当然是，不过在这之前，我只是个当兵的，仅此而已。”我也没隐瞒，再说其他人也都知道。

    常山深吸一口气说，“我也是水手，起码现在是。”

    “那你以前呢？”我试问他一句。

    “以前？我以前干过很多工作，太多了，我都记不住了。”他在回避这个问题，看来是有隐情的啊。

    “那你干过盗墓贼吗？”我又问他一句。

    他看我一眼说，“你看我像吗？呵呵，我肯定不是盗墓的，但我接触过盗墓贼，不过那些人都没有焦八厉害，他是我见过技术最高的盗墓贼了。”

    我就知道他不是盗墓贼，可他居然能懂这么多事情，这就怪了，他到底是干嘛的呢？可他刚才说的话，几乎跟没说一样。

    “就不能说说你以前的事情吗？”我声音很轻，怕吵醒其他人。

    “哎呦，刚才不是说了吗，我就是一普通人，你多想了忠义。”

    常山回答的如此轻松，可我听的出来，他这是在极力掩盖自己呢，既然他不想回答我，那我问了也是白问，但我心里很清楚，他这次能跟着一起出海，绝非是偶然的，天底下不会有那么巧合的事情。

    我们就跟海上的幽灵一样，漂浮在茫茫的黑暗大海里，周围什么都看不到，没有一点光亮，黑暗的海水，就跟魔鬼一样，随时都有可能吞食了我们。

    小木筏依旧摇晃着，海水能从木筏里直接渗出，寖泡着我们的身体，好像随时都再提醒着我们，危险其实从未离开过。

    我们就这么在海上漂泊了整整三天三夜，也没有遇到任何船只和陆地。

    我们仿佛与世隔绝了一般，除了大海，什么都看不到，甚至连一座小岛都没有，每当夜晚降临的时候，都会让人产生一种绝望的心里。

    包括我也一样，心里压抑的厉害，这是我们人多，还能彼此安慰安慰对方，要是就一个人在这海上孤独的漂泊着，我想用不了两天，这人就得发疯了。

    这几天，我们都是在吃生鱼，也是唯一的食物来源了。

    我们轮流下海去抓鱼，带着潜水刀，再用一根绳子绑在身上，另一边绑在木筏上，是为了防止下海抓鱼的时候木筏漂远，这样做能安全一点，我们不能再出任何差错了。

    在漂泊第三天的时候，我们的娃娃果实就已经喝光了，不过还好白天下了一场小雨，我们用喝光的果实外壳装满了雨水，这样又能够我们对付几天的了，要不然没水喝，大家都得渴死。

    这几天每个人都显得很憔悴，虽然不用再消耗太多体力了，但累的是心，在这海上漂泊的日子，实在太煎熬了，感觉比在岛上还折磨人啊。

    到第四天晚上的时候，大家伙的精神就有点受不了了，黑夜的降临，使得我们内心的煎熬感更严重了，望着那一望无际的黑色海水，心里的恐惧感会瞬间升华，大海不再是迷人的，而是如鬼怪一般让人畏惧。

    我们已经漫无目地的在海上漂泊快上百个时了，这不在是一种折磨了，这就好像是一个杀人犯在等待宣判的结果一样，究竟是死刑，还是能留条命，谁也不知道。

    珍妮靠在木筏的边上，她两眼无神，一脸的憔悴，显得萎靡不振的样子，“我们在这海上漂泊多久了？”她有气无力的问道。

    “不知道，应该有几天了吧。”李欣轻声的回答一句，她面色发白，整个人看上去很疲惫，无精打采的躺在木筏上看着黑夜的天空。

    “是第四天，我们已经在海上漂了整整四天了，真不知道什么时候是个头啊。”常山叹口气，一脸无可奈何的模样。

    “已经是第四天了，呵呵，过的真快啊。”珍妮自言自语的说着，眼神有些呆滞，这些人都快被逼疯了啊。

    “义哥，你说…咱们能获救吗？”顺子看着我，眼神里充满了期待。

    我拍拍他肩膀，勉强露出笑容说，“能，我们一定会没事的，放心吧。”

    “可是…这都过去四天了，连艘船的影子都没看到，我感觉没什么希望了。”顺子那绝望的眼神，看的我心里很不是个滋味。