
    麦老眼神锐利的说，“同意，这事儿，就按你说的办吧，他们人多，咱们反倒能利用一下，焦八忠义，你们俩反对吗？”

    “我都说了，我随便，你们想怎么弄，就怎么弄，我跟着就是了。”我不想废话，我也懒得跟珍妮对持，这样挺好，我一个打工的，做好打工的本职就完事。

    “既然大家都同意，我也没理由反对啊，那就合作呗，反正都一样。”焦八无所谓的说道。

    珍妮立马站起身说，“好，那就这么定了，我这就跟马丁说一声，咱们找个时间，详细谈谈下一步的计划。”

    “哼，还真着急啊，怕他跑了啊？”我冷哼一声，很不屑的说道。

    珍妮目光看着我，“金忠义，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，随便说说不行啊？”我挑着眉毛看着她，一字一句的说道。

    珍妮盯着我看了片刻，愣是一句话都没说出来，这时我猛的站起身来说，“既然商量完了，那我就先回去了，你们慢慢聊，我就不陪你们了。”

    “义哥”

    话说完，我没理焦八的喊声，打开舱门就走了出去，我才懒得跟珍妮吵架呢，以后她愿意怎样就怎样，我不会在操心了，费力不讨好的事情，我再也不干了。

    等所有事情都结束以后，我和她就要各奔东西，用不了多久，也许谁也不会再记得谁，她会继续跟她的马丁相爱下去，我还是会回到那个海港城市，或者回到东北的老家。

    我并没有回休息舱，而是直奔甲板走去，可等我刚走出船舱，就看到马丁拄着拐杖，正靠着栏杆，站在甲板上放风呢。

    我们俩人对视一眼，我本想问候他一句，可这话到嘴边了，就是说不出来，原本心里还有一些愧疚，可一想到他之前对我说过的话，我这心里就很不舒服，算了，还是别问了，免得再打起来，到时候就不是骨裂的问题了。

    就在我刚转身要走的时候，马丁突然就喊住了我，“金先生，你等一下。”

    我转过身来，一脸平静的看着他，“马丁先生找我有事吗？”我语气不是很冷，但也绝对不和善，说白点就是没有任何的情感，因为我不想跟他说什么，也没什么可说的。

    马丁笑了一下，拄着拐杖，一瘸一拐的走了过来，“金先生，难道你还在为上次的事情而生气吗？”他笑着问道。

    我冷笑一下说，“我干嘛要生气，我又没受什么伤，到是你，是不是心里很憋气啊，听少宇说，你是个挺能打的人，还从来没输过呢，这次被我打伤了，想必心里很难受吧？”

    他笑着摇摇头说，“不会的，其实我一点都不难过，金先生你是让我刮目相看啊，我一直以为，你们中国人都是花拳绣腿，只是会摆架子，动真格的就不行了，可没想到是你改变了我的这种想法。”

    马丁的话，让我听的都发楞，也不知道他是真这么想啊，还是故意装出一副很大度的样子，这个男人很不一般，表面看着很风度，其实你根本就猜不透他心里是怎么想的。

    也许他是猜到我们双方要合作了，他才有意这样说的，好让我们能放心的跟他一起干，这也是拉拢人心的一种方法，叫不打不相识，看来这老外对我们中国的文化，还是有一定了解的。

    我也挂上笑脸，“我还没那么大能力，只是你太小瞧我们中国人了，不过我也承认，在我们中国，确实有很多是你说的那种人，明明什么都不行，却楞要装出一副大师的样子，不过你不要忘记，什么事情，都不是绝对的。”

    “金先生说的很对，是你给我上了一课啊，真的很谢谢你。”他一脸真诚的道谢，并且还伸出了手。

    我握住他的手说，“能不能不要叫我金先生，我听不习惯，我叫金忠义。”这先生先生的，听的我脑袋都疼。

    他有点不适应的说，“金忠义，希望我们能成为朋友。”

    “我们现在就是朋友了。”既然他能给我面子，那我也得给人家面子

    当天晚上，我们双方人就在餐厅谈了一下合作的事情，我这边是全员到齐，马丁那边除了他以外，就只有少宇一个人，船上其他人员一个没有。

    珍妮简单的说了几句，就是我们同意了跟他合作的事情，但具体的事宜，还得详谈才行。

    马丁很高兴，显得有些激动的说，“太好了，感谢各位能给这次机会，希望我们双方合作愉快，共同努力，共同发财，这将是一次完美的合作。”

    “马丁，合作归合作，但我们还有最后一个要求。”珍妮看着他说道。

    马丁点点头，“有什么要求，你尽管提，能做到的，我一定答应你们。”

    “这次合作，你们那边，要完全听我们的安排，所有行动的计划，都得由我们来布置。”珍妮看着她很认真的说道，看来今天上午，在我走后他们又商议了一些事情。

    “珍妮，要是你个人向我提出这样的要求，我一定会答应你的，可这是一个团队的问题，好像不太好吧？”他说着话，扭头看了一眼少宇。

    少宇接话说，“珍妮小姐，既然我们双方是合作关系，那么对于具体的计划，就应该相互商议来决定，要是你们一方单做决定的话，恐怕有点不合适。”这个少宇，好像是马丁的智囊，到现在我还不知道他是哪的人呢。

    “这不是合适不合适的问题，两边合作，必须得有人领头才行。”珍妮很认真的说道。

    马丁笑笑说，“珍妮，你还是这么强势啊，就算你有什么计划，你可以跟我们说，大家商讨一下总可以吧，万一有什么不合适的地方，我们还可以调整。”

    珍妮似乎有点动摇了，看她表情，好像很为难，这时她看麦老一眼，麦老突然开口说，“这件事情，必须得按我们的要求来进行，既然你想合作，那就得听我们的安排，要不然，咱们双方还是各自为战吧。”我真没想到，麦老居然也会说这种威胁的话，这老家伙看来很迫不及待啊。