
    “老头你搞错了吧？我们是被海豚给救了，才到这岛上的。”大个子这次说话到挺客气，没那么冲了，看来也是有顾虑了。

    “哈哈哈就算是没有那些海鱼，你们也一样会上岛的，因为这座小岛，在海面上平时是不会显现出来的，只有在特定的环境下，你们才能看到，要是没有人带领你们，你们根本就无法上岛。”老头的目光扫视着我们，珍妮和大个子两人赶忙扭过头，把他的目光给避开了。

    “那你知道这个人是谁吗？”这个人，应该跟那黑衣人有着不可分割的关系，我感觉答案就快找到了。

    “老夫可以告诉你，知道以后，你们就赶紧离开吧。”他果然知道是谁。

    “那你快说啊？”我有点迫不及待了。

    “他是”

    可还没等这老头话说完呢，突然间一声巨响传来，我们旁边的大墓碑瞬间就碎掉了，我隐约看到一个人影从那墓碑石壁的后面飞了出来。

    我们三个人赶紧猫腰往旁边躲避，这一下来的太突然了，任谁也来不急反应，都是本能的抱头躲散，等我们三个刚躲开的时候，我扭头再一看，顿时就愣住了，果真从那墓碑的后面飞出来一个人。

    这个人背对着我们，他身材高大魁梧，浑身上下充满了杀气，他一身古代装扮的黑色夜行衣，他的背影有些熟悉，虽然他背对着我，可我多少还是能分辨出来，如果我没说错的话，他就是那猫眼黑衣人，他正跟那老头面对面的对持着，场面一触即发。

    “俺的娘勒，这个人又是谁啊。”大个子轻声在我耳边问道。

    我没有回答他的话，而是和珍妮对视了一眼，接着悄悄的挪动身体往那黑衣人的身边靠近，我们必须得看到他的正面才行，背影再像，那也只是猜测。

    这时候，我就听那老头说，“你是谁？为什么不敢露出你的真面目。”我感觉这老头好像知道他是谁，应该是故意这么问的。

    接着一个浑厚的声音响起，“我是谁并不重要，重要的是你今天必须得死。”这是那黑衣人说的话，从他的声音来判断，他就是我要找的猫眼黑衣人。

    “哈哈哈哈…老夫我活了这么多年，早就活够了，你要是有那本事，就尽管来拿吧。”

    这老头话说完，我就感觉周围都刮起了冷风，慢慢的，他的眼睛变成了黄色的猫眼，浑身上下都散发着一股寒气，原本那弯曲驼背的身材，也一点点变的魁梧了起来。

    刚才还是那个干瘪枯瘦的老头子呢，可转瞬间的功夫，他就变成了和画里一样的巫师了，虽然满脸还全是皱纹，可看起来要比刚才可怕多了。

    我简直不敢相信自己的眼睛，他的身体，居然可以伸缩，这太可怕了，难道这就是长生不死的能力吗？真就完全超出了我的想象，那黄色的猫眼，在黑暗的空间里显得额外的耀眼，散乱的长发，也在空中来回的飘荡。

    这时候，我和珍妮两人已经偷偷绕到那黑衣人的附近了，这黑衣人的脸上依旧蒙着黑布，整个脸一片漆黑，什么都看不到，但我可以肯定，他就是那猫眼黑衣人。

    当珍妮看到这黑衣人的时候，她浑身一震，一脸惊吓的表情小声说道，“好像…好像就是他打晕了我，还抢走了我手里的画。”

    她话刚说完，那黑衣人猛的转头面相我们这边，顿时吓的珍妮往后退了好几步，要不是我一把扶住她，她非摔倒不可。

    大个子立马挡在我和珍妮的前面，气势汹汹的还要往前冲呢，我上前一把又给他拉了回来，他一旦过去，就是死路一条。

    “你们谁都别过来，老夫可顾不上你们。”那老头伸出枯瘦的手说道。

    黑衣人似乎并不想对付我们，他很快又把头转了过去，“你还是先顾自己吧。”

    他话说完，突然，眼睛瞬间就变成了红色，一股强大的气息在他身边来回的缠绕，这血红色的猫眼，在黑暗的空间里看着更为邪恶。

    当那老头看到黑衣人的变化时，他猛的睁大眼睛，似乎还带着惊恐的表情说，“你…”

    可就在他刚吐出一个字的时候，黑衣人身体一闪，奔着他就过去了，速度快到我都无法想象，根本就不看清楚他的步伐，完全就是一个虚影。

    两个人瞬间就打在了一起，这是我见过最吓人的一场对战，这两个人早就超出了人类的极限，拳掌所到之处全部破坏掉，就算是坚硬的石壁，也能被他俩轻易给打碎。

    无论是速度还是力量，都要远远超过我，想必那猫眼黑衣人是不想杀我，要不然我早就死在他手上了，这个人的能力简直深不可测，看这样子，他也并非是普通人。

    两个人打的不可开交，整个空间都是‘呼呼’的风声和拳脚相对的声音，我唯独能看清的，就是他们两个人眼睛的颜色，在这黑暗里实在太明显了。

    大个子这时候傻乎乎的来了一句，“哇操，打的真凶啊，忠义，俺们帮谁啊？”

    “靠，你想送死啊？还帮谁，谁也不帮，赶紧找个地方躲起来。”

    我们三个人退到一个角落里面，我和大个子挡在外面，尽量保证珍妮在里面的安全。

    这两个人交手还不到一分钟呢，我看那老头就快不行了，他速度和力量明显减退了不少，已经开始被黑衣人一路追着猛打，眼看着就快没有还手之力了。

    这时候，黑衣人一掌打在这老头的胸口上，这老头‘噗’的一声，嘴里喷出一口鲜血，身体愣是被黑衣人这一掌给打飞了出去，‘咚’的一声巨响，他直接撞在了后面的石壁上。

    当他后背撞击在石壁上时，那后面的石壁，居然都裂开了，可见黑衣人这一掌得有多大力量吧，顿时吓的我们几个连大气都不敢喘了。

    这就是黑衣人的实力吗？这简直就不是人类所能拥有的啊，我接触过很多的格斗高手，就算是全国最顶尖的格斗大师，可再跟这黑衣人一比的话，那简直就是儿戏了，完全不是一个层次上的，相差的不是一点半点，而是太远了。

    “你你到底是谁？”这老头顺着石壁就倒了下来，从嘴里不停的往外吐着鲜血，他趴在地上挣扎了两下，勉强又站了起来，黄色的猫眼开始若隐若现了，难道是他的能量已经快没有了吗？

    黑衣人慢步走到他跟前，这老头向前大吼一声，声音有如同野兽一般，顿时让我一惊，他的嘴里居然还有尖牙，就跟那电影里的吸血鬼差不多，但唯独不同的是，他的尖牙更像是野兽，上下都有。

    他怒吼的声音，震的整个空间都在摇晃，突然，他脚下一动，又直接冲了过去，可还没等他碰到对方呢。

    就见黑衣人一闪，接着一脚踢在他腹部上，这老头子被这一脚踢飞了出去，又是‘咚’的一声巨响，他身体再次撞上了石壁上，他身后的石壁，都快被他给撞碎了，老头再次吐血，身体倒在了地上。

    鲜血已经流了一地，看样子他完全没有能力再还手了，没想到黑衣人如此强悍，能在这么短的时间内将这老头打的爬都爬不起来，老头倒在地上，双手双脚在不停的抽搐，这是到极限了。

    黑衣人慢步走到他跟前，居高临下的望着他，放佛是在宣判他死刑一般，红色的猫眼，充满了可怕的杀气。

    那老头瞪着眼睛抬起头来，满脸是血的望着他，几乎是咬牙切齿的说，“鼠辈，要是老夫的法杖还在手里，你岂能是老夫的对手，老夫今天居然虎落平阳被犬欺。”

    法杖？没错，那画里的巫师，就是手拿着法杖和一串红色的珠子，这关键时刻你居然忘记拿家伙了，不就跟上战场没拿枪一样吗，看来他命要难保啊，我要不要帮帮他呢。

    正当我左右为难的时候，黑衣人突然冷笑一声，他一把掐住了那老头的脖子，愣是把他从地上给抓了起来，那老头两手死死的抓住他的手，满脸痛苦的表情，看样子，他今天非得死在黑衣人手里不可。

    “露露出你的真面目，也也好让老夫知道，老夫老夫到底是死在谁手上了。”那老头几乎是用最后的力气再说话了，声音都变味了。

    那黑衣人盯着他看了两秒钟后，一句话都没说，只见他掐着老头脖子的手一拧，就听‘嘎巴’一声，愣是将这老头的脖子给拧断了，这老头连哼都哼一声，瞬间就不动了，双手双脚全都耷拉了下来，很显然，人已经死了。

    黑衣人再次冷笑一声，一把将他甩了出去，这老头直接被他甩到了我们附近。

    我赶紧跑过去，蹲下身子扶起他，“老人家，老人家你醒醒，醒醒啊。”

    珍妮走过来说，“忠义，他已经死了，没用的。”