
    我这一么说，焦八也来劲了，“对啊，我说我怎么总感觉差点什么呢，感情就是差烟，你有烟吗义哥？”

    我白他一眼说，“你白痴啊，我要有烟还用在这来回乱转吗？”

    “这可怎么整啊，要不？咱们出去找人要两根吧.”焦八说着话，就从床铺上爬下来了。

    麦老很不耐烦的说，“得了得了，这大晚上的，别去打扰别人了，我看你们都不累啊，还有闲功夫抽烟呢，赶紧上床休息。”

    “你不懂，这就是烟民的力量。”焦八很得意的来了一句。

    他这话刚说完，我就听到外面有人在敲门，“谁啊？”我随口问了一句。

    “是我，老吴。”门外传来老吴的声音。

    我赶紧把门给打开了，老吴手里端着东西就走了进来，“没打扰你们休息吧？”

    “没有没有，我们还没睡觉呢，您这是”我看到他手里有一个大托盘，托盘里面还有几个小盘子，但盘子上面都盖着盖，我看不到是什么东西。

    他随手把托盘放下，一脸笑容的说，“也没什么，就是怕你们半夜饿着，给你们送点吃的。”他赶紧把盘盖全都打开了，一共有三个盘子，分别是鸡腿肉，五花肉罐头，还有水果罐头。

    “哎呦，您太客气，谢谢，谢谢啊。”我这都多少天没吃到细粮了，在那荒岛上连树皮都没得吃，在海里漂泊的时候更是煎熬，成天吃生鱼，现在看着面前的鸡肉和罐头，我这口水都快流出来了。

    焦八更是直接，他干脆伸手就拿起一个鸡腿，边吃边说，“恩恩，香啊，真他妈香啊，太好了，都不知道该说什么了，谢谢您了啊。”

    “你们不用这么客气，有什么需要尽管跟我说就行，今天的事，太谢谢你了，要是没有你，我恐怕就得淹死在这海里了。”老吴看着我，一脸真诚的说道。

    “哪里话啊，要是没有你们，我们也得死在海里，这都是应该做的。”我也实话实说，人家毕竟救了咱们，咱们总不能见死不救啊。

    “那也得谢谢你，好了，我不打扰你们了，你们慢慢吃，我先回去了。”

    老吴刚要转身离开的时候，我立马喊住他，“哎您等一下。”

    “您还有什么需要吗？”老吴回身问我一句。

    我有点不好意思的说，“那个您有烟吗？我这好多天都没抽到烟了。”

    老吴笑笑，从兜里掏出一整合香烟放在了桌子上，“这包烟你们暂时先抽着，明天我再给你拿。”

    这个老吴实在是太客气了，搞的我都有点不好意思了，等他走后，麦老把其他人也叫起来吃东西了，大家伙一看到吃的，早就把睡觉抛到脑后了，这些天来，我们遭了太多的罪，现在能美美的吃上一顿，再睡个好觉，真是一种奢华的享受啊。

    等吃完饭后，我跟焦八两人上休息舱外抽烟去了，本来想跟他谈一下在小岛上发生的事情，可焦八说现在时间太晚了，地点也不合适，得找个时机详谈才行，我也没反对，这事儿确实需要详谈

    夜晚，我来到了一个地方，这是哪里我不知道，周围都是白茫茫的雾气，脚下则是冰天雪地，寒风‘呼呼’的吹，这里很冷，冷的我瑟瑟发抖。

    我看不到其他人在哪，似乎这里只有我一个人，我抱着双臂，拖着沉重的双脚，一步一步的往前走去，这里没有尽头，整个世界都是白茫茫的一片，无论我走多久，我都走不出这片区域。

    累，窒息的累，寒风几乎快要了我的命，我感觉自己就快要死了，生命正在一点点的流失。

    我一下摔倒在冰面上，迷迷糊糊的挣扎着向前爬去，我嘴里轻声呼喊着其他人，我希望他们能来救救我，可无论我怎么呼喊，我眼前除了白色的雾气之外，周围依旧什么都没有。

    就在我感觉自己快要死的时候，我仿佛看到了一个女人，一个千娇百媚女人，可我看不清楚她是谁，昏沉中，我只记得她婀娜的身姿，似乎还穿着古人的衣服，她离我不远也不近，就在我眼前来回的飘荡着。

    大雾渐渐的退去了，她的影像也越来越清晰了，我看到她有一张美丽而又端庄的容颜，是那种典型的大家闺秀，她脸色很苍白，苍白的甚至都有些吓人，我不知道她是谁，她为什么要出现在我的眼前。

    她似乎在对着我微笑，可那笑容却让我看了不寒而栗，透着一股邪恶的气息，她慢慢的向我走来，当快走近我的时候，她伸出手，同时发出一种苍老的声音，“把东西还给我。”

    这声音飘荡进我的耳朵，让我感觉喘不上来气，那声音有如魔音一般，让我全身疼痛难忍，我清楚的看到，在她说话的时候，脸上依旧带着邪恶的笑容，可双唇却是一动也不动，真是莫名其妙，我根本就不认识她，她到底跟我要什么？我不明白，我趴在冰面上，有气无力的望着她，视线开始模糊了，神智也越来越不清醒了

    我猛的睁开眼睛，四周是一片漆黑，屋里只有微弱的月光，耳边传来焦八和其他人的鼾声，看来我还在休息舱内，刚才的一切，居然是一场梦，是一场奇怪的恶梦。

    我已经有一段时间没做恶梦了，本以为一切又回复正常了，可没想到的是，这一次，梦里的一切又是那么的清晰，那个穿着古装的女人到底是谁？她又在跟我要什么？我实在是想不明白，这梦怎么这么奇怪。

    我浑身已经湿透了，并且胸口还发闷，呼吸的时候甚至都能感觉到疼痛，而左脚踝这时也在隐隐作痛，我坐起身子，借着月光看了一下，我左脚踝上的黑色掌印，颜色似乎比以前更深了，不知道这跟刚才的那场怪梦有没有什么关系，可能这仅仅只是一场怪梦，也有可能这是一种预兆，我不知道，目前头脑还处于昏昏沉沉的状态，全身上下很疲惫，我一头倒在床上，昏沉的又睡了过去