
    我一把甩开他俩的手，自己站起身来，活动了一下胳膊说，“这样不是很好吗，这才有意思吗。”

    马丁一看我这状态，先是楞了一下，接着往后退了几步，“很好，我喜欢金先生的性格，不服输。”

    这次轮到我学他了，我钩钩手指，咬牙切齿的说，“来，再来，哥等着你呢。”

    马丁脸色一变，起脚就过来了，无论他使用什么，跆拳道也好，空手道也罢，都是武术的一种，现在的武术，大部分都是用于强身健体，或者用于竞技比赛，能真正用在生死格斗上的武术，几乎是没有的。

    而我则不同，我是海军陆战队出身，学到的东西都是杀人的伎俩，无论用什么方法，格斗的最终目地，就是为了在最短的时间内击倒对方，我没有任何的套路，也没有招式，更没有规则，我随心所欲，想怎么打，就怎么打。

    这才是格斗的真正定义，当他这一脚踢过来以后，我没有躲避，而是迎着他的鞭腿，猛的出拳，愣是把拳头打在了他的腿上，我这一拳，几乎把整个身体的力量都发挥到了极致。

    直接打在了他小腿的迎面骨上，一声撞击过后，我放佛听到了骨裂的声音，接着马丁惨叫一声，立马栽倒在了地上，我刚要上去再补一拳的时候，麦老突然挡在了我的面前，拦住了我的去路。

    我只好作罢，低头看了一眼，马丁双手正抱住自己腿，倒在地上不停的惨叫着，他脸色变的惨白惨白。

    “啊上帝，上帝啊，我的腿。”马丁护着小腿，冷汗瞬间就流了下来。

    珍妮这时候急忙冲了过去，她一把抱住马丁，一脸紧张的问道，“马丁，马丁你怎么样？你要不要紧。”

    “我的天呐，船长，你没事吧？”少宇和其他几个人也围了上去。

    我傻愣的看着眼前一切，居然也有点后悔了，这一拳确实有点重了，虽然这老外让我很生气，可人家毕竟救了我们的命，我这不是恩将仇报呢吗，心里顿时七上八下的，很不是个滋味。

    “你啊，你怎么这么鲁莽啊。”麦老责怪我一句，赶忙跑过去看马丁的伤势。

    “义哥，你这么做是不是有点过了啊？”焦八走到我后面，在我耳边说了一句。

    我扭头骂他一句，“你大爷的，现在你来马后炮了，当初是谁说要揍他来着。”

    “我只是说想揍他一顿，可没想打断他的腿啊。”焦八这孙子，又把责任推到我身上了。

    “快，把他扶船舱里去，看看伤没伤到骨头。”麦老招呼其他人把马丁抬进了船舱里，当他们从我身边经过的时候，我很想上去问候一声，可始终还是没迈动一步。

    珍妮这会儿猛的转过头来瞪着我吼道，“金忠义，你发什么疯啊，不是说切磋一下吗？你犯得着这么认真吗？你是想打断他的腿吗？”

    “我我哪有。”我说话的声音都小了，有点心虚。

    珍妮气的脸通红，伸手指着我说，“金忠义我告诉你，马丁要是腿断了，我跟你没完。”她一把推开我，向船舱里跑了过去。

    “义哥，珍妮她好像生气了。”等他们走后，焦八碰我一下说。

    我冷眼看着焦八，一句话都没说。

    焦八捂着脸问我，“怎么了……”

    “滚蛋。”他话还没说完呢，我就一声怒吼。

    焦八顿时吓一哆嗦，“不是，你急…”

    “我让你滚蛋。”我又一声大吼，瞪着血红的眼睛看着他，不知道为什么，我心里憋屈的厉害，其实我不想对他大喊，只是想自己一个人好好静一静。

    “好好好，我这就走。”焦八转身就离开了。

    顺子这时还要过来，却被常山给拦住了，几个人也转身走回了船舱。

    我自己一个人站在船尾，从兜里掏出烟来点着，猛抽了几口后，咒骂一句，一把将烟扔到了大海里。

    我很郁闷，非常郁闷，心里很不是个滋味，刚开始我一路被马丁追着猛打，甚至到最后都被打倒在地了。

    可珍妮呢？她居然连问都不问我一句，马丁受伤了，她对我怒吼，是从心里往外的愤怒，厌恶，想必现在都开始狠我了。

    我是打伤了马丁，可我也不是有意想重伤他，难道就应该一直让他追着打我吗？我就不能做出一些反击吗？

    这一路我跟珍妮出生入死，在灵蜥的洞穴里，我在用自己的生命捍卫着她的安全，只可惜我在她眼里，什么都不是，恐怕连个朋友都算不上，这真是一种莫大的讽刺啊。

    我的眼睛有点热，视线也有些模糊，就好像蒙上了一层雾一样，前方的海水我看不清楚了，感觉好像有什么东西再从我脸上划过，有些温热。

    “你哭了？”李欣的声音在我耳边突然响起。

    我急忙擦了一下脸上的泪水说，“没有，就是海风有点大，吹的，马丁他没事吧？”不管怎么说，都是我打伤他的，理应问问。

    “放心，没事的，我给他检查了一下，就是有点骨裂，休息一个星期就能复原了。”李欣笑着说道。

    我点点头，没再说话。

    “忠义，你很喜欢珍妮吗？”李欣紧挨着我，目视前方的问道。

    我扭头看她一眼，突然笑着说，“不知道，为什么这么问我。”

    “没什么，第一次看到你掉眼泪，难道不是因为珍妮吗？”李欣轻声问道。

    “不是，我是为我自己。”我很认真的说道，这是我的心里话，我落泪，不是因为珍妮，是为我自己，感觉自己真就像个跳梁小丑一般，我想起教官说过的一句话，男人最大的敌人，就是女人。

    李欣面带微笑看着我，“至于这么认真吗？珍妮她也是一时冲动，才说了那些话，你又何必跟她计较呢。”

    我转过身来靠着栏杆，有些自嘲的说，“一时冲动？算了吧，在她眼里，我可能连个朋友都不是，我也没那时间跟她堵气计较，以后她愿意怎样就怎样，我们只是老板与工人的关系，除此之外，什么都不是。”

    这一次，珍妮是彻底让我心冷了，即便她仍然在爱着马丁，可她也不应该拿我当出气筒，是马丁欺骗了她的感情，而不是我，我没有义务去当一个垫背的。