
    这里应该是一件杂物间，两侧用架子摆放着一些乱七八糟的生活用品，但这些东西都已经结冰了，那具男尸，就躺在船舱正门口的位置上。

    我打着手电慢慢的走了过去，我蹲下身子仔细看了看，这具男尸跟之前看到的男尸死状差不多，额头往上的半个脑袋没有了，里面依旧是空空的，脑浆什么的都没剩下。

    眼睛，五脏也全没有，两只胳膊也只剩下骨头了，这次就连两条腿，都不能幸免，腿部上面的肌肉是深一块浅一块的，就像是被什么东西给啃食过一样，简直都没有人样了，实在太惨了。

    我看到这里的时候，眉头紧锁，脑袋是‘嗡嗡’作响啊，又是一个惨死的人，太可怕了，我心都绞在一起了，这船上的人到底经历过什么事情，怎么会死的如此恐怖呢。

    本来这里面就阴冷的要命，再加上看到这两具让人毛骨悚然的尸体，这艘被冻结的冰船，给我的感觉更是惶恐不安了，心很乱，‘砰砰’的乱跳，我连续深吸几口气，让自己保持住冷静的头脑。

    “义哥，你说，这两个老外的惨死，会不会跟你之前说过的，那个蓝眼睛生物有关呢？”焦八蹲在我旁边，轻声问了一句，他倒是显得很冷静，这哥们跟死人经常打交道，早就习以为常了。

    他这么一说，我也开始产生怀疑了，“我不知道，我甚至连那东西是什么都没看清楚，但我可以肯定，我绝对不是眼花了。”那么明显的两个蓝光，我根本就不会看错，我又没喝酒。

    “咱们得知道那东西是什么才行，既然已经到这了，就必须得对这里有个了解，要不然会很危险的。”焦八冷着脸，一双贼眼四处乱转。

    “我看也是，咱们在明处，可那东西在暗处，这对我们很不利啊。”常山很冷静的说道。

    “你们你们所说的东西，是不是真的啊？”少宇插口问道，虽然他有些怀疑，可对于这两具尸体的惨死，他也感受到了恐怖的气息。

    我瞄他一眼说，“我们有必要骗你吗？骗你有什么好处啊？”

    “可你说的那个蓝眼睛生物，有点太离谱了，这根本不符合常理啊，很不科学。”都这个时候了，他还在这跟我强调科学呢？科学要是什么都能解释，那这个世界早就太平了，就不会有那么多未解之谜了。

    我有点生气，用手指戳他胸口一下，“好啊，那就用你所谓的科学，给我解释解释现在这个地方为什么会这样？”

    “可能是因为气候的原因，或者是某种特殊环境造成的。”他也没急，还很耐心的跟我讲解着。

    “纯属放屁，什么环境能把这么大一片海面给结成冰？”我越说越来气，这个年轻人怎么这么犟呢。

    “忠义，你跟他发什么火啊，算了算了。”李欣走过来拍拍我胳膊，让我消消气。

    少宇被我说的脸色很难看，但还是没有吱声，就在这时候，我突然想起一件重要的事情，就是之前在最后那间船舱里发现的小冰箱，因为馒头的一声大喊，我就暂时把这事儿给放下了，那里面也许藏着什么东西呢。

    “你们跟我来。”我二话没说，急忙跑了出去。

    当我快跑到最后一间船舱的时候，突然之间，一个什么东西从那船舱里面跑了出来，它速度很快，在我的手电光下一闪而过，我只看到是一个白色的生物体，其他什么都没看清时，它就已经从灯光下跑开了。

    我赶紧把手电光跟上，这个白色的生物体型好像狼狗一样大小，顺着梯子就跑了上去，我当时立马停住脚，端起就手枪就开，‘砰砰砰’几枪打过去，只可惜没有一枪打中的，全都打在了结冰的梯子上面，那鬼东西就这么消失在我眼前了，我愣是没敢追过去。

    “义哥，怎么了？”这时候焦八和其他人急忙跑了过来，他在我身边问道，显然不明白我为什么要开枪。

    “有东西，我看到一个白色的生物从这里跑了出来。”我伸手指了一下最后的船舱。

    “白色的生物？跑哪去了？”焦八脸色严峻，我用手电照了一下梯子说，“顺着梯子爬到上面去了，我没敢追，也不知道那是个什么东西。”我还在回忆着刚才看到景象，可以的肯定的是，那东西是四肢行走的，难道会是什么动物吗？

    “娘嘞，不会是鬼吧？”大个子又来了，每次遇到这种事情，他都得往鬼怪上面琢磨。

    “靠，你他妈脑残啊，每次都说鬼，就不能换点新词儿啊。”馒头在旁边骂了大个子一句。

    我扭头看了一眼最后的船舱，慢步走了进去，当我走到里面后，用手电照了一下，果然如此，那门口的冰箱门已经打开了，很显然，那鬼东西是从这里跑出去的。

    “那东西是从这里跑出去的。”我刚蹲下来往冰箱里面看了一眼，可顿时就把我吓的差点一屁股坐地上，要不是我双手立马支撑住了地面，这一下我非摔倒不可。

    李欣赶紧过来扶住我，“怎么了忠义。”

    我喘着粗气，瞪大眼睛看着冰箱里面说，“你你们看看这里面。”

    李欣扭头看了一眼，顿时吓的她瞪大眼睛，一把捂住了自己的嘴，她惊恐的眼神证明着，她差一点就要吐出来。

    焦八和其他人也看了一下，当所有人都看到这冰箱里面的东西时，全都有点受不了，就连焦八和常山两人都是一脸惊恐，表情都变了。

    其他人则是恶心的在原地干呕了好几下，大个子更是厉害，他干呕了两下之后，一把握住嘴，直接跑边上吐去了。

    这冰箱的里面，装着几个人类的脑盖骨，甚至连头发都能看清楚，并且还有一些残缺的五脏，要不是因为结冰冻住了，那恶心的场面简直没法看。

    这比腐烂的尸体更可怕，冰箱里面装着人类的器官，我之前想都不敢想，这也太恶心了，即便看见灵蜥那种变态的生物，都没感觉这么恶心过，毕竟这是人类的身上的器官，看到以后浑身都发麻。