
    “演戏？你脑子有病吗？难不成我们这么多人骗你能有什么好处吗？你是会给钱啊，还是会怎样？”

    我向着马丁低吼一句，眼睛里都快冒火了，这里的事情本来就让我头大了，他居然还在旁边煽风点火的，这孙子比少宇烦人多了，想必是有意要让我难堪。

    马丁一见我发火了，他也没多说什么，只是冷冷的笑着说了一句，“可事实都摆在眼前了，你让我怎么相信你。”

    我盯着马丁看了几秒钟后说，“你爱信不信，我说的话也都是事实。”

    “好吧，就算尸体突然消失了，可那个你说的什么蓝眼睛生物呢？外表很像白狼的东西又在哪？”马丁看着我，显得有些不耐烦的问道。

    “我怎么知道它在哪，我要知道的话，我早就打死它了。”

    我抬起拿枪的手比划一下，瞪着眼睛说道，我心里也在合计，这些尸体的消失，会不会跟那类似白狼的生物有关呢，可那生物能有这么大的能力吗？居然在半小时之内，把所有尸体都挪走，这也太不可思议了吧。

    马丁拍拍我胳膊，装作很友好的说，“呵呵，金先生，我实在是不知道该说什么好了，这里漆黑一片，视线很不好，所以难免会让人产生错觉的。”

    我一把打掉他的手，扭头看他一眼说，“我很清楚自己看到了什么，不用你来告诉我。”

    “算了算了，你们俩就别争了，这样吧，忠义，我们再去其他地方好好检查一下，看看尸体是不是被挪走了。”麦老一看我们俩火气太大，赶紧出来打圆场。

    “也只能这样了，老八，走了。”我回头喊了一句，焦八还在最里面呢。

    听到我的喊声后，焦八退了回来，我问道，“怎么样？发现什么了吗？”

    焦八摇摇头，“感觉这里很不对，但还是什么都没发现。”

    “算了，去其他地方看看吧。”

    就在我们一行人刚要离开的时候，突然间，珍妮喊了一句，“谁在那？”她喊出声的同时，手里枪迅速抬了起来。

    我们其他人赶紧停下脚步，“怎么了珍妮？”马丁关心的问道。

    珍妮脸色沉重，有些结巴的说，“我我刚才扭头的时候，无意间看到一个白色的影子，从我面前一闪而过。”

    白色的影子？我和焦八对视一眼，他冷静的点点头，看来应该是那蓝眼睛的生物，没想到那鬼东西一直在我们附近徘徊着，可它到底躲在哪了呢？为什么我们总是看不见它呢。

    “你是不是太紧张了啊？这里面什么都没有，不要总自己吓自己。”马丁扶住她胳膊，微笑着说道。

    “我我不知道，可能是因为太紧张了吧。”珍妮一向是比较有想法的人，可自从遇到马丁后就完全变了，以前要是有人这么说她的话，她肯定会立马反驳的，可现在，她真是变性了，变的好像缺少了自我。

    “珍妮小姐，你那不是幻觉，我我正想说呢，刚才我也看到一个白影从我面前闪过，我还以为是我眼花了呢。”老水说话的声音都有点颤抖了。

    “什么？你也看到了？”珍妮瞪大眼睛问道，“老水你看清楚了吗？没看清楚可不要瞎说话啊。”马丁板着脸，责怪了他一句。

    “船长，我我也不确定啊，只是一个影响而已，我哪看得清楚是什么啊。”老水解释的说道。

    “是那白狼，我一直感觉它就在附近，只是我们找不到它罢了。”焦八沉着脸说道。

    “焦八先生你开什么玩笑，要是一个活的生物我们怎么会看不到它？”马丁还在强调他认为事实。

    麦老左右看看说，“不管有没有什么生物，我们还是先检查一下其他船舱，然后赶紧离开这才好，这地方确实挺不对劲儿的，我总感觉黑暗中有一双邪恶的眼睛再盯着我们，危险的气息很强烈。”

    我一听麦老这话，顿时心里‘咯噔’一下，之前我们其他人来到这的时候，每个人也都有这种强烈的感觉，现在连麦老也这么说了，而最重要的是，我不知道这危险什么时候会降临。

    随后，我们赶紧离开冷藏室，再一次去查看所有的船舱，可等我们最后检查到厨房的时候，我心里的恐惧感突然升华了起来，所有的地方都查遍了，可依旧找不到那些消失的尸体，整整二十具尸体，就在半个小时之内，从这艘冰船里彻底消失了，这是任何人都无法解释的事情，也是接受不了的事实。

    “他妈的，还是没有，那些尸体哪去了？这到底是怎么回事？”我低吼了一声，直接蹲在了地上，感觉头有点痛。

    焦八按住我肩膀说，“义哥，冷静点，我突然感觉，这背后好像是有人在玩我们。”

    我立马站起身来问道，“有人在玩我们？什么意思？”

    “我不是说过吗，某些邪灵，可能会有智慧，它们会有某种方式，来打乱我们正常的思维，或者说，它们是要让我们先害怕，一旦我们恐惧了，它们更可以轻而易举的杀死我们了。”焦八侧脸看着我，一双小眼睛闪烁着光芒。

    “停，你们在胡说些什么？什么邪恶恶灵的，这根本就是不存在的事情，事实也证明了，那些尸体根本就是没有的事情。”马丁这时打断了我们，说话的语气相当冲。

    “你们美国人不是一直都有信仰的吗？既然你们都相信有上帝的存在，为什么邪灵就不会存在？”我冷眼看着他低吼道。

    就在我们争吵的时候，珍妮却突然说，“咦，这个是什么啊？”她这时打着手电照到一个角落，接着走过去蹲在地上，突然从一堆碎冰块里翻出来一个小箱子。

    我们几个人赶紧围了过去，这是一个小皮箱，或者说是皮包也行，反正不大，大小能跟一个鞋盒子差不多，只不过比鞋盒要矮一些。

    珍妮把皮箱打开以后，里面什么都没有，只有一个黑色的笔记本，她拿起来看了一眼，这小本子已经冻的邦邦硬了，但应该还是能翻看的。

    “这个本子是干嘛用的。”珍妮随口问道。

    老水在旁边说，“这应该是”

    “是航海日记。”麦老果断的说出口。

    “航海日记？那会不会记载整艘船的所有事情呢？”我很吃惊的看着麦老，这到是一个很好的发现，也许会从这本日记里，找到一些线索，兴许，还能解开珍妮到底跟这艘船有什么联系。

    “应该会有一些记载吧，珍妮，你打开看看。”

    可就在珍妮刚要打开日记本的时候，我突然间感觉，我前面好像有什么东西在盯着我们，我睁大眼睛浑身一惊，难道会是