
    厨房和餐厅的结冰更为严重，到处都是厚厚的冰层，奇形怪状的，给人一种很压抑的感觉，在黑暗里，这些冰就如沉睡的恶魔一样，仿佛下一秒就会醒过来一样。

    “居然没有尸体？这船上的人都哪去了呢？”我自言自语的说道。

    “还有一个地方没找呢，冷藏室。”顺子在旁边提醒了我一句。

    “没错，还有冷藏室没找呢，走去看看。”

    那是一个很隐蔽的地方，我还清楚的记得，我和焦八两人曾经在大胡子渔船的冷藏室里，找到了那些失踪水手的尸体，但那些尸体究竟是被谁杀的，我们俩到现在也没查清楚，事情依然毫无进展。

    我们一行人又赶紧往储藏室走去，当储藏室的门打开以后，里面并没有传来那种很难闻的鱼腥味，也没有什么奇怪的事情发生，里面除了一片漆黑之外，还是那种让人心慌的平静。

    我打着手电，一步一步的走了进去，其他人跟在我身后，我手里的枪始终没有放下，说实话，总这么端着枪，胳膊都有点麻木了。

    这是一个很大的冷藏室，比大胡子渔船的冷藏室要大不少，而之前珍妮的渔船上，压根就没有这种冷藏室，早就该成船舱了，因为我们根本就不是打鱼的，也就不需要冷藏室了。

    这里四周依旧结冰严重，角落里还有两个形状怪异的大冰块，外表看起来还都很相似，就像那大石头块一样，很是特别。

    这时我突然想起，在上面的操作室里，我也见到过外表和这差不多一样大的冰块，就是在大个子发现那白色生物角落里，没想到这里也有这种奇怪的冰块。

    我有意拿手电照着冰块看了看，这冰块怎么看，怎么不像是自然形成的，体积特别大不说，形状还很怪异，最主要的是，这冰块看起来非常精致，就像水景一样，居然没有任何冰霜，就像有人故意在外表打磨过一样。

    “义哥，你在看什么呢？”顺子在我耳边问了一句。

    “你不感觉这冰块很奇怪吗？”我蹲下身子，慢慢的把手电靠过去，想仔细看看冰块里面有什么。

    “很奇怪？没有啊，这冰块有什么可奇怪的。”顺子随口说道。

    “整个冰船上，能结成这种大石头的样子的冰块有几个？我刚才在上面的操作室也有看到过，所以感觉总是怪怪的。”我观察了好几分钟，可还是没看出来有什么问题，这确实就是冰块。

    “忠义你是疑心太重了，一个大冰块有什么可奇怪的。”馒头按住我肩膀，就好像在安慰我一样。

    我扭头看他一眼，站起身来说，“可能是因为我有点紧张，走吧，去里面看看。”

    这冰船给我的感觉怪怪的，似乎在某个角落里，总有一双可怕的眼睛在盯着我们看，可我几次四处查看，还是什么都没有发现，但这种感觉就是一直存在，并且还很强烈。

    当走到最里面的时候，我突然停下了脚步，这一刻我感觉自己的头皮有些发麻，心跳也在一点点的加速，甚至脊梁骨都在微微的冒着凉风。

    我瞪着惊恐的眼睛，看着面前的一切，出现在我眼前的，是一排冻僵的尸体，这些尸体并排摆在了冷藏室的最里面，死状依旧惨不忍睹，让人不免心生畏惧，从外表来看，这些人应该就是这艘渔船的船员了。

    “天呐，尸体果然在这里。”李欣走到我旁边，面带惶恐的神色，看着眼前的尸体说道。

    “看来全船的人，无一幸免啊。”焦八走到一具尸体跟前，蹲下来仔细看了看。

    “他们死的太惨了，这比屠杀还要可怕啊。”常山走到焦八旁边，叹口气说道。

    我打着手电，从左往右，一具一具尸体查看，可越看我是心越凉啊，这些尸体的死状跟之前那两具尸体是一样的，额头往上的脑盖骨全都没有了。

    脑浆没有，眼睛没有，五脏还是没有，四肢也是残缺不全的，有的只有双臂，有的只剩双腿，最严重的有两具尸体，四肢都被啃食的差不多了，只剩下骨头了，悲惨的简直无法形容了，让人都不敢直视。

    “所有死者的死状都一样，看来是被同一种生物所杀。”我看着所有人，面色沉重的说道。

    “会不会就是刚才那个东西？”大个子赶忙问道。

    “有可能，焦八刚才不是说了吗，那应该是一种邪灵，看来咱们又遇到大麻烦了。”我用手按住额头，感觉太阳穴都在‘蹦蹦’乱跳。

    焦八突然站起身来说，“何止是大麻烦，咱们这次是遇到难缠的家伙了，我刚才看了一下，这里一共有十八具尸体，再加上之前那两具，就是正好二十具尸体，这二十个人，应该是在同一天被杀死的。”

    “先不考虑杀死他们的生物是什么东西，单论他们的死状来看，脑浆和五脏，这些人体的重要器官全都没了，很有可能是被杀死他们的生物给吃掉了，这个就是最大的麻烦。”

    “这什么意思？俺记得灵蜥不也吃人吗，它还能比灵蜥恐怖啊？”大个子有点不相信，毕竟经历的多了，总会有点自己的看法。

    焦八抬手说，“问题就出在这里，邪灵大部分都会置人于死地，但能吞食人类的却是极少部分，灵蜥就是其中之一，可灵蜥什么都吃，同类也吃，只是个变态的生物。”

    “但这次遇到的生物不一样，从这二十具尸体上分析，它们似乎只吃大脑和五脏，这就证明，这群生物是有智商的，所以很难对付，它们现在已经知道我们的存在，下一步就是该发动攻击了。”

    “我靠，焦八说的很对啊，万一这群鬼东西有智力的话，我们岂不是成了盘中餐了？”馒头也有点害怕了，左右看看我们其他人。

    “馒头你不用着急，即便杀死这些人的生物有一定的智商，可你别忘了，我们是人类，人类的智慧，才是最强大的，只要找到他们的弱点，咱们就可以一次攻破。”

    常山还是那么有信心，很多时候，这个男人能起到至关重要的作用。