
    “就是，这一路俺背着他走不说，还得背着枪，他娘的，差点没给俺俩累死，走的时候还以为能挺顺利呢，就没带水壶，谁知道能这么坎坷啊，这要不是遇到你们了，俺俩搞不好就得死这了.”大个子气的直骂，一脸的愤怒啊。

    我看常山一眼说，“看来咱们出来就对了，要不然真就得出事儿了，对了老八，你们怎么还迷路了呢？”

    焦八慢慢的站起身来说，“不知道，这片区域根本就走不出去，怎么走都像是在原地踏步一样，无论我们走多远，都看不到船，最后实在没办法了，我们俩只好背着铁面往回走了。”

    “本以为能顺利的走回去呢，可谁知道，我们就是走不回去，累的我们俩浑身都没力气了，连口水都没有，这个鬼地方，差一点就要了爷爷的命。”

    焦八都能在这里迷失，看来情况真是很糟糕啊，记得那本航海日记里就有过记载，说他们的船在这里航行了好几天，可就是走不出去，就像在原地转圈一样，现在验证了这个事实，焦八他们就遇到了，可能不光他们，我们三个人这一路，搞不好也一直在转圈。

    “看来那航海日记里所记载的事情不假。”我扭头对常山说道。

    常山点头说，“恩，咱们得赶紧回去，恐怕麦老他们要出事儿啊。”

    “航海日记？就是珍妮找到的那本？”焦八问道。

    我点头说，“对，那里面记载了很多事情，就包括这个，当时那艘渔船，在这里航行了好几天，可就是走不出去，始终在这里原地踏步。”

    焦八眯着眼睛说，“正常情况下是绝对不可能的，除非这里是结界。”

    “没错，我也是这么认为的，这里肯定是个结界，应该是靠一种强大的阵法支撑起来的，可究竟是什么阵法，我还想不到，但这结界的力量非常强大。”常山看焦八一眼，冷峻的说道。

    焦八嘟囔一句，“这回可糟糕了，要是不打破这结界的话，就算我们不被那邪灵所杀死，我们所有人也都将永远迷失在这里。”

    “啊？永远迷失在这个鬼地方？老八你不是开玩笑吧？”顺子一听这话，顿时就吓住了。

    “焦八说的是事实，要想离开这，就必须要打破这结界，我们现在赶紧往回返，得尽快找到这结界的根源。”常山说道。

    就在我们刚要离开的时候，我这才想起来，“哦对了，铁面他怎么样了？”刚才光顾着问他俩，差点把这个给忘了。

    “一直昏迷，就是还有口气在，很不乐观，挺不了多久。”顺子背着铁面，看着我说道。

    我过去看了一下，铁面断臂的地方已经不再流血了，可他脸色苍白的吓人，这明显是失血过多造成的，回不到船上，就不能给他有效的治疗伤口，一旦伤口感染，他将必死无疑啊。

    “常山大哥，能不能想办法救救他？”我之所以问他，是感觉常山可能会一些邪门歪道，也许用一些什么道法邪术的，还有可能救铁面一命，起码暂时能保住性命离开这里就行啊。

    “你真当我是神仙啊？我哪有什么办法啊。”常山叹口气，表示无能为力。

    “老八你呢？你有办法救他吗？”我又赶紧问他。

    焦八摇头说，“没有，要是我有那么厉害的话，就不用背着他走这么老远的路了。”

    “难道就这么看着他昏迷不醒吗？再这么下去，用不上两个小时，他就得死了。”我有点火大，你们俩个不敢说都精通奇门遁甲，起码也懂一些道法什么的啊，怎么就一点办法都没有呢。

    “那就别Lang费时间了，赶紧回去找李欣，用现有的医药来救他吧，至于他能不能活下来，只能听天由命了，我是真尽力了。”焦八摇摇头，脸色沉重的说道。

    看样子他确实尽全力了，为了送铁面回去，还差点把自己给搭里面，要不是我们三个人及时赶到的话，他们三人很有可能就冻死在这冰天雪地里了。

    既然这样，那就只能背着铁面再往回返了，我们收拾好东西，开始重新上路，来时的脚印是没有了，所以只能凭着记忆力，顺着冰面往回走了。

    这里白茫茫的，四周全是一眼望不到边的冰面，天和地仿佛紧密相连着，那头顶上的太阳，依旧还在原先的地方，一动也不动，感觉就像是在外太空一样，太让人不可思议了。

    为了让焦八和大个子缓解体力，我们三个人轮流背着铁面，中途已经没有休息的时间了，必须得加快步伐才行。

    在回去的路上，我又把之前遇到的事情跟焦八说了一遍，就是遇到那个和珍妮一模一样的鬼东西，焦八听后，脸色变得很差，有惊恐，也有不知所措。

    大个子一开始也怀疑我说的话，可后来常山告诉他，这一切都是事实，并不是什么玩笑，更不是我精神不好产生了幻觉。

    大个子越听越害怕，那眼神里几乎都装满了恐惧，就算他肩上背着步枪，也掩盖不住他内心的真实想法，这件事情，可怕之处不是当时在场，而是过后回想。

    这是目前为止，我个人经历过最诡异的一次恐怖事件，让我永生难忘，比之前所有的经历都可怕，是那种越回想，越让我感觉头皮发麻。

    等听完我的话后，焦八急忙问我，“麦老和其他人都知道吗？”

    我点头说，“知道是知道，可是…呵呵，他们都认为我是被吓到了，珍妮甚至还怀疑我精神出了问题，我也懒得跟他们解释，这事情要不是我亲身经历，我也不会相信的。”

    “也是，你没解释就对了，解释也白解释，没有人会相信的，越解释，反倒越显得你精神有问题。”常山悠悠的说道。

    “啊？难道连麦老也不相信？”大个子问道。

    “我不知道，他没说信，也没说不信，谁知道他心里怎么想的。”麦老的思维和想法，谁也猜不透，这个老家伙在扮演着各种角色。

    “这种事情，一般人都难以接受的，我现在最担心的是，他们可能已经遇到麻烦了。”焦八体力恢复了不少。

    “恩，有可能。”常山点头说道。

    “听你们这么一说，我感觉很奇怪，义哥是遇到了一个和珍妮一样的怪物，可这铁面到底遇到了什么？为什么他只是断了手臂，而不是要了他的命呢？”顺子背着铁面，没头没脑的问了一句。

    他话一说，我猛的反应了过来，“糟了，这是不是为了把我们人员给分散啊？要是铁面死了，我们肯定会加强戒备，相反，铁面要是没死，我们就得想尽一切办法去救他，这样一来，我们人员自然就分散了，它们就可以再次下手了。”

    “没错，义哥说的对，这兴许只是对方的一个计划，我们完全中计了。”顺子瞪大眼睛说道。

    “还有那个和珍妮一样的东西，它可能是想干扰我们内乱，让我们自己人怀疑自己人，甚至是…自己人杀自己人。”我想到这里的时候，头皮都是一阵阵的发麻。

    记得当时第一个赶了过来的人是麦老，这才让我高度紧张的神经稍微缓解了一下。

    如果珍妮第一个出现在我面前的话，我百分之百还能再次开枪，到那时候，我真就酿成了不可挽回的局面。

    所有人都会认为是我有预谋的杀了珍妮，也许是为情，也许是因为别的，可谁又会相信我的经历呢，细想一下，事情真是太可怕了，这就是它们的计划失败了，要不然，我们所有人必将大乱啊。

    “俺的娘勒，那鬼东西到底是什么啊？咋还会用计呢？”大个子一脸惊恐的问道。

    焦八和常山对视一眼，焦八脸色难看的说，“我只知道这是一种有智慧的邪灵，但具体是什么，我真想不到，义哥所遭遇的事情，跟那白狼有一些相识，那白狼身体如冰，冰跟水一样，是没有形态的，想必应该都是可以变化身体形态的邪灵。”

    “那白狼绝对不可能变化成人类的样子，那只是一种低级的邪灵，这白狼已经是它变化的形态了，之前的那个大冰块，应该就是这白狼的真面目。”

    常山接话说，“这背后很可能还隐藏着更可怕的生物，你们听说过冰魔吗？”

    “啥魔？冰魔？冰块变成魔了？”大个子随口胡说一句。

    “拜托，你家冰块能变成魔啊。”顺子很无奈的说道。

    “冰魔？我记得…以前听同行的前辈说起过，说冰魔是一种极其邪恶的恶灵，只有法力高强的黑暗巫师才会制作，具体的过程，几乎没外流过。”焦八转着眼睛，思考着说道。

    “其实这所谓的冰魔，就是把活人的灵魂取出来，用冰封住，再经过黑暗法师百天的修炼，这个人的灵魂最后就会跟冰融合在一起，并且失去他原有的样子，就像焦八之前说的一样，冰和水都是没有形态的，所以它想变化成什么形态，就是什么形态，这种邪灵，是拥有自己思维的，也是最可怕的。”

    常山的一席话，让我们大吃一惊，不光是因为这邪灵的恐怖，也是因为他能了解的这么全面，这个男人，到底是干什么的，真是高深莫测啊，都快赶上麦老了。