
    少宇他们几个人已经进去了，这个帐篷不大，但我们要挤在一起的话，也能够用，随后麦老招呼我们也进去，这里面是挺拥挤的，但保温做的很到位，里面的防寒设备还算不错。

    我们这些大老爷们到还好说，可毕竟还有两个女人呢，珍妮和李欣要是跟我们挤在一起，也不好看啊，这两个女人就站在帐篷的外面，愣是没敢进来。

    麦老伸手招呼道，“你们俩别赶紧进来，都什么时候了，还考虑那么多，快点。”

    两个人女人依旧无动于衷，我最后实在是忍不住了，起身走出去，左手抓住珍妮，右手抓住李欣，楞是给她俩拖了进来，“冰天雪地的，你们都不想活了啊，就在这安心等着吧。”

    李欣和珍妮两人靠在一起，我在李欣的左面，而马丁则是在珍妮的右面，我们所有人都紧靠着，彼此用身体的在取暖，其实在这种时刻，没人会去想那些乱七八糟的事情，脑海里除了想着如何生存下去之外，剩下的什么都不会去想的。

    我全身依旧很冷，并且在伴随着不停的哆嗦，头痛也越来越厉害，感觉自己的身体都快漂浮起来了。

    “忠义你怎么了？你全身都在哆嗦呢？”李欣在我右边，她感觉到我的异样了。

    “是啊义哥？你全身颤抖的厉害。”顺子在我左边，也感觉到我的不对了。

    我迷迷糊糊的摇头说，“没没事，就是有点冷，休休息一会儿就好了。”我说话都开始结巴了，全身冷的厉害，感觉自己就快被冻死了。

    李欣用手一摸我额头，很惊讶的说，“我的天呐，你额头这么烫，你在发烧啊。”

    “啊？发烧？没没事的，我休息一下就好了。”我不知道我是不是在发烧，但是我确实很难受，难受的厉害。

    李欣赶忙把医药箱拿过来，从里面翻出来几片药，随后又把保温壶给打开，她把药放到我手里说，“把药吃了，你烧的很厉害。”

    我不想逞强，所以还是按照她的话乖乖的喝水吃药，但依旧不管什么用，我抱紧双臂，全身还是在不停的发抖，身上连一点力气都没有了。

    “李欣，这药也不管用啊，义哥他还在发抖呢。”顺子有些着急，可这只是药，又不是什么灵丹，当初要是把人参果留下一些就好了，可惜在海上漂泊的时候，全都给喝光了。

    李欣一把搂住我说，“这样会不会好一点，你挺过去就没事了。”

    我闭着眼睛说，“恩，我会没事的。”

    可当我睁开眼睛的时候，我看到珍妮的目光正注视着我，眼神中有一种我难以理解的感情，也不知道是同情，还是什么，她已经好久没这么看过我了。

    但是很快，她又把目光给挪走了，马丁在旁边搂住她，两个人继续你侬我侬的，我实在不爱看他们抱在一起，虽说是为了取暖，但心里也很不爽，有他在身边，珍妮也就不再需要我，不过这样也好，起码能看清珍妮的内心世界了。

    我很想睡一觉，但我却不敢睡，这冰冷的地方，一旦睡着，我很容易就再也醒不过来，李欣就这么一直抱着我，说实话，我感觉到一些温暖，全身的颤抖也正在一点点减少。

    麦老这时在旁边叹口气说，“哎，这才刚进到这里，就有这么多事儿发生，这下面的路真不好走啊。”

    常山也面露难色，“一个重伤，忠义还生病了，焦八和大个子两人也不知道什么时候能回来，真是出师不利啊。”

    “是啊，简直是一波未平，一波又起的，那冰船里还有很多恐怖的生物，到现在我们还不知道那东西是什么呢，他妈的，这路还真难走啊。”馒头低声咒骂了一句。

    而我则是在考虑，要不要跟他们说我之前和焦八在冰船里打死的冰狼，我只记得焦八当时说过，这件事情得问问常山，因为他也不知道那东西具体是什么。

    常山突然问道，“对了麦老，你们这次在冰船里，又遇到什么怪事了吗？”

    我头也不回的查了一句，“何止怪事，那二十具尸体全部都消失了。”

    当我这句话说完的时候，李欣突然一把松开我，她一脸惊恐的表情看着我问道，“忠义你说什么？那些尸体都消失了？”

    “是啊忠义，这到底是怎么回事儿？那么多尸体怎么可能突然消失呢。”

    常山也是一脸的惊讶，就连馒头和顺子两人也在旁边急忙问道，因为我们都是第一批上冰船的人，全都验证了那些尸体的存在。

    “我不知道，当时我也很惊讶，可尸体就这么消失了。”我看着李欣，语气很平淡的说道。

    “我的天呐，这里面到底发生了什么事啊？你们有没有把冰船彻底检查一下？”李欣看着我，脸色都有点变了。

    “都检查过了，冰船上确实没有尸体，我和忠义他们上船的时候，整艘渔船都是空的，别说尸体了，什么都没有。”麦老抢先一句，低声的说道。

    常山和其他人相互之间对视一眼，他有点紧张的开口说，“怎么会这样？这前后最长不过半个小时，尸体怎么会无缘无故的就消失了呢？那是整整二十具尸体啊，就算是拖走，也得需要一定的时间啊。”

    “天呐，事情怎么这么复杂，太可怕了。”李欣一向大胆，可这次还是表现出害怕了。

    “虽然我们没见到尸体，但是却找到了你们说的那个蓝眼睛生物了，外表真得很像白狼。”麦老语气沉重的说道。

    “我们早就说了，可有些人就是不相信，还非要去上面证实一下，现在好了，重伤了一个不说，还害的焦八跟大个子两人去送他，这冰天雪地的，能不能顺利的找到船还两说呢。”馒头很气愤的瞪了马丁一眼，他这人一向是恩怨分明，什么事情都摆在明面上。

    当初要不是因为马丁的一句话，也不会把我们大家搞到这种局面，我们也不用再次去登船，铁面不上船，自然也就不会受伤了，我也更不用经历那场恐怖的事情了，到现在我都很迷茫，不过这次上船，也并非没用，起码我和焦八知道了那白狼的特征。

    “对不起，我我也不知道事情会变得这么严重，要是早知道这一切都是真的，我也不会这么做，还请大家不要怪我。”马丁很适合的道歉了一句，我很欣赏他这一点，起码认错态度不错，不至于让事情变的更僵化。

    “算了，这事儿也不怪马丁，我们这次上船也是对的，起码知道那白狼不是只有一只。”麦老赶紧把话接过来，也算给马丁了一个台阶下。

    “你们发现了几只？”李欣赶忙问道。

    “目前是两只，但具体有多少我们也不知道，这些白狼很聪明，它们故意分散了我们的力量，要不然铁面也不会受重伤，事情现在要比预想的还麻烦。”麦老叹口气，显得有些疲惫。

    “尸体的突然消失，也许跟这些白狼有关系，可它们到底是什么生物呢？”常山低头思考着，脸色变的很严峻。

    “那冰船上真有二十具尸体吗？”珍妮这时候又问了一句，因为她到现在也没见过一具尸体。

    “珍妮，你这么说什么意思吗？我们还不至于集体说谎吧。”馒头最近火气很大，一点就着。

    “我不是那个意思，只是感觉事情太蹊跷了，这可是二十具尸体，但半个小时内就全消失了，这也太让人无法理解了。”珍妮真是越活越完蛋，要是我们能解释的话，还用在这商量吗。

    “靠，我们要是知道为什么能消失，还用在这废话啊。”馒头没好气的说道。

    “那出此之外，你们还发现了什么吗？”李欣看着我，再次问道。

    我浑身还是很冷，头也很痛，只好无奈的摇摇头，我确实想不起来还发现了什么，因为我满脑袋都在琢磨那个冰冷的‘珍妮’，她到底是个什么东西呢？为什么连声音都如此像，这件事情诡异的吓人，要不是我的亲身经历，就算是焦八跟我说，我都不会相信的。

    这件事情，还有包括我和焦八打死冰狼的事情，都得等他回来以后再说吧，要不然就算我说了，估计除了常山以外，也没人会相信。

    马丁这会儿突然说，“对了珍妮，我们找到的那本航海日记呢？”

    “在我这。”珍妮赶紧把日记本拿出来递给马丁。

    马丁接过来说，“这是在冰船上发现的日记本，想必能记载一些关于这艘冰船的事情。”

    他把航海日记放下后打开，其他人一听，也赶忙围了过去，对于这本日记的发现，大家伙都是报着可以解开这艘冰船到底遇到了什么，包括冰船的来历，等等一些我们想要了解的情况。

    日记本依旧冻的邦邦硬，当马丁打开第一页时，我低头看了一眼，里面写的全是英文，我只能看懂个别的意思，但对于马丁来说，这简直就是小儿科了，他是美国人，对英语是在熟悉不过了。