
    “我看也不是雷达的问题。”李欣在我耳边的一句话，把我从思绪中拉了回来。

    我看她一眼问道，“你的意思是”

    “你们快看，它又出现了。”少宇突然的一句话，又让我们一惊。

    这一次，在那雷达图像上面的绿色船型，又变换了位置，这次是在图像的右面了，前半分钟还在图像左侧呢，现在又跑到最右边了，这简直就是不可能的事情吗。

    “我的天呐，这根本就是不可能的事情吗？没有一艘船可以移动的这么快，”珍妮盯着雷达的图像，眼睛都不敢眨一下。

    可仅仅只是几秒钟的时间，那绿**像立马就消失不见了，雷达又扫描不到那艘船的存在了，这一切都太不正常了，根本就无法解释这奇怪的现象。

    “又不见了，这他妈到底怎么回事？”

    我感觉到一种危险的存在，可几秒钟后，那船又出现在雷达图像上了，不过这一次，它是距离我们非常近，几乎就是在我们前面二三十米远的地方。

    “它它就在我们眼前。”一名舵手指着雷达图像下方的绿**形，脸上布满了恐惧的神色。

    我和焦八两人对视一眼，我随手拿上望远镜，转身就冲了出去，可等我们来到甲板上的时候，前面除了那一片白茫茫的雾气之外，我什么都看不到，即便是在望远镜下，也是如此，除了白色，还是白色。

    我们又在整条船的四周都观察了一遍，依旧什么都没有，前面是白雾缭绕，周围是茫茫大海，哪里有什么船的影子啊，这一刻我心都凉了半截，这是一种看不见也摸不着的恐惧感，它是源于内心的最深处。

    我和焦八两人站在船尾，彼此很无奈的看了一眼，“真是他妈见鬼了，难道这是一艘鬼船不成？”焦八也有点发蒙了，他之前没出过海，对这种事情也只是听说。

    “看样子像啊，我以前就听老水手说过这种奇怪的事情，可没想到会让咱们给碰上。”我看着远处的大海，心跳在一点点平稳，说实话，刚才确实有些紧张了。

    这时候，麦老和珍妮也跟了出来，“怎么样？看到什么了吗？”珍妮看我一眼问道，我不太喜欢她这眼神。

    我摇头说，“没有，什么都没有，别说船了，连个鬼影子都没看到，麦老你之前遇到过这种奇怪的事情吗？”按理说这老家伙常年出海，应该能遇到一些不可思议的事情。

    “我早就听人讲过海上鬼船的故事，但真就一次也没遇到过，一直以来，我都认为那只是传说，没想到这次”他很无奈的说着，显然也不愿意承认这个事实。

    “这次的事情还不好说，可能仅仅只是巧合，或者雷达出毛病了，但这地方是挺邪门的，尤其是前面的雾气，绝对不正常。”

    焦八话音刚放，顺子就急忙跑了过来，“麦老义哥，你们快来看看，雷达上面又有发现了。”

    我们几个人一听，赶忙又往回走去，等回到操作室的时候才看到，在雷达图像上面居然显示着好几个绿色船型，我数了一下，暂时显示出来的有五艘船。

    这五艘船在不同的位置上，几乎遍布东南西北每一个角落，这就证明，有五艘船再以不同的位置，同时出现在我们附近。

    这就让人看着更加的诡异了，之前还是一艘船，可现在却变成五艘船了，唯独能证明的就是，这五艘船，是在前方的大雾里面，以不同的方向出现在雷达图像上。

    “我靠，这是在玩飞机大战啊？”雷达的图像，就跟游戏差不多，我随口胡说了一句。

    “金你们在外面看到了什么吗？”马丁刚要喊我金先生，就给别憋回去了。

    我冷笑一下说，“白雾，大海，除此之外什么都没有。”

    马丁脸色沉重，看着雷达图像说，“真是怪了，怎么会出现这种事情呢。”

    “船长，我去外面看一下，老吴，你跟我一起来。”少宇喊上老吴，两个人带着望远镜就跑了出去。

    可就在他俩前脚刚走，后脚雷达图像上又多出来几个绿点，这几个绿点是若隐若现的，距离我们稍远一些，是在图像的最上端，扫描仪扫过上面的时候，能显示出六个一闪一闪的绿点。

    这就已经是很不正常的了，非常的怪异，那一闪一闪的绿点，就说明这东西是一会儿存在一会消失的，唯一能做合理解释的，那就是雷达有故障了。

    “Fuck，这是怎么回事，难道雷达真坏了吗？”马丁有点愤怒了，对几名舵手喊了起来。

    “船长，这雷达一点问题都没有，我发誓。”那名大胖子舵手连忙解释着，看那表情也不像是谎话。

    “没问题？那这是怎么回事？你给我好好解释解释。”这马丁真有意思啊，现在这局面，谁来了也解释不了啊。

    大胖子舵手有点傻眼了，结结巴巴的，“我我解释不了。”他简直是在难为人家。

    马丁刚要开口骂他，珍妮一把拉住他，“算了马丁，你为难他也没用，这跟雷达一点关系也没有。”

    就在这时候，那闪烁的六个绿点居然全部都消失了，瞬间集体就不见了，无论雷达图像怎么扫描，也找不到它们一点踪迹了，彻底消失不见了，真就跟鬼魂一样，来无影去无踪了。

    “我操，这是在搞什么飞机啊，瞬间就消失了。”连一向都不怎么骂人的顺子，都开口说脏话了。

    焦八盯着雷达图像说，“是在那大雾区里消失的，我们必须得进去看一看，问题就出在那里。”

    “你疯了，明知道那里有问题，你还要往里面去。”马丁回头埋怨了一句。

    焦八很冷静的说，“那里是我们必经之路，所以必须得去，要想找到宝藏，就只能从雾区里穿过去。”

    “都别争了，你们看，那另外四艘船也不见了。”

    这时候我注意到，雷达图像上面的另外四个船型也彻底消失了，这就证明，之前那另外四艘船，也突然间消失不见了，是整体全部消失不见了，四艘船，同一时间，集体消失，这他妈也太诡异了。

    无论雷达再怎么扫描，都找不到它们任何的踪迹，总共这十艘船，前后相差还不到半分钟，就好像人间蒸发了一样了，没了，彻底没了，消失的无影无踪了，雷达一圈圈扫描，图像上面什么都没有