
    “这尸体是在哪发现的？”我赶忙也蹲了下来，打着手电查看了起来.

    “就在这个冰箱里面。”焦八抬头示意了一下。

    原来在我们面前，有一个大冰箱，这冰箱比刚才我在最后船舱见到的冰箱要大不少，这是一个类似家用那种双开门的冰箱，能有将近两米高，一米多宽，四周也是结了一层厚厚的冰。

    “这尸体怎么会跑到冰箱里去呢？”李欣在我后面问了一句。

    焦八侧过头来说，“我也不清楚，当时冰箱是馒头打开的，打开以后尸体直接就砸在他身上了，接着他就大叫了一声，随后你们就到了。”

    “哇操，多大点事儿啊，死胖子，尸体你又不是没见过，至于这么害怕呢？”大个子端着步枪，用藐视的眼神看着馒头。

    “靠，我当时是没有准备，再说了，这不是普通的尸体，你们仔细看看就知道了。”馒头很不服气的说道。

    不过他说的话很对，等我仔细看后才发现，这具尸体真就不是一般的冻僵尸体，这是一具男尸，从外表初步判断是欧美人，想必也应该是这艘船上的船员。

    不过这男人死的很惨，实在是太惨了，他两只眼睛全都被人给挖走了，就剩下两个空洞了，他张着大嘴，脸部表情都扭曲到一起了，想必死前肯定是受到了极度的惊吓。

    他整个身体也是残缺不全的，脑袋只剩下了一半，从额头开始往上，整个脑壳都没了，里面是空空如也的，脑浆也没有，像是被人硬给掀开的一样，简直是惨不忍睹，让人看了毛骨悚然的。

    他的腹部也被人给开膛了，里面的五脏全都没有了，甚至连一副皮囊都没剩下，要不是因为结冰的比较多，真是没法看了，看了也得吐出来。

    他的右臂几乎就是骨头了，好像是被什么野兽硬给生撕开了一样，上面甚至还连带着血肉呢，要是没有被冻住的话，那实在是太可怕了。

    我是越看越胆寒，头皮都有点发麻了，感觉后背都在‘呼呼’的冒着冷风，这个男人到底遇到了什么，怎么会死的如此凄惨，甚至让人都不敢直视他，难怪馒头刚才会大叫了，这具尸体要是突然间砸我身上，说不准也得给我吓个魂飞魄散呢。

    这具男尸唯独还算完好的，就只剩下那两条腿了，不过他两腿笔直，显然是在临死前有过很强烈的挣扎，挣扎到两条腿都有点变形了。

    “俺的娘嘞，这里到底发生过啥事儿啊？这尸体也太恐怖了吧？”当大个子看清楚以后，他不在那么豪言壮语了，两只眼睛都写满了惊恐。

    馒头冷着脸说，“哼，你现在知道了吧，不是我胆小，是这尸体实在太慎人了，他妈的，这鬼地方太邪性了，从进来我就感觉不对。”

    少宇蹲下来看看，脸色是越变越差，“怎么会这样？太可怕了。”

    “你还认为这仅仅只是一场凶杀吗？”我冷眼看着他问道。

    “我我不知道，但也不能完全排除，可能是变态杀手所为，这也说不准。”少宇还在极力为自己找一些合理的借口，可他心里早就动摇了。

    “扯蛋，是不是变态杀手所为，你心里清楚。”我盯着他说道。

    “这个男人应该是船长。”李欣突然在我身后说道。

    “你怎么知道的？”我扭头看她一眼，她正在用手电查看四周呢。

    “看这里的摆设就能知道，这是一个人住的房间，只有一张单人床，里面的设备也比较齐全，就算不是船长，也得是大幅。”李欣的分析还是很有道理的。

    我点点头和焦八两人站起身来，“这里有危险，咱们现在去操作室和其他地方检查一下，越快越好，别久留。”

    就在我们刚要离开的时候，馒头突然问道，“咦？老常他人呢？”

    他这么一说我才恍然大悟，难怪总感觉少点什么呢，原来是常山不见了，“对啊，常山大哥呢？”我看着馒头问道。

    “我不知道啊。”馒头摇摇头，看了焦八一眼。

    “你别看我，我一直看那尸体来着，哪注意到他了。”焦八一句话就给封死了。

    “可能是去其他船舱了吧？”馒头也说不准，我真佩服这俩人，三个人行动，其中一个人去哪了都不知道，这叫什么事儿啊。

    这里四处透着死亡的气息，要是他一个人行动，遇到什么麻烦可就糟了，当时气的我伸手指着他俩，“你们俩啊，人都看不住，咱们赶紧去找，可别出什么事儿了。”

    就在我们刚走出船舱的时候，过道里面就传来了手电光和奔跑的脚步声，由于我刚走出来，对面的手电强光晃的我眼睛都睁不开了，我赶忙用手遮挡住眼睛。

    “忠义，那那边有发现。”是常山，他急急忙忙的跑了过来，喘着粗气说道。

    “哎呦，老常啊，你跑哪去了，这给咱们急的，刚要去找你呢。”馒头猛拍他胳膊一下说道。

    “我去前面的船舱了，又发现一个尸体，死状很恐怖，跟刚才馒头发现的尸体差不多。”常山脸色阴沉的厉害。

    “啊？又发现一个？”馒头说话的声音都带着颤抖，他看了我一眼。

    我又和其他人对视了一眼，焦八开口说，“走，你带我们去看看。”

    我们随着常山又往里面走去，在右边倒数第二个船舱里，走进去第一眼，我们就看到了一具冻僵的尸体，依旧是具男尸，死状恐怖无比。

    “我的天呐，怎么会这样？”李欣一向胆大，可当她见到这具尸体的时候，还是免不了被吓到了。

    “太可怕了，义哥，咱咱们还是赶紧离开这吧。”顺子也有点哆嗦了，这甚至比尸变都慎人，因为这里的一切我们都是未知的。

    “怎么？你害怕了？”我扭头看他一眼问道。

    顺子停顿了几秒钟后，突然脸色变了，“没没什么可害怕的，咱们什么没见过啊。”他话虽然这么说，可我很清楚，无论人经历过多少磨难，该胆怯的时候，照样胆怯。