
    据少宇说，这三个人也都是常年出海的潜水员，属于专业级别，别看个头不高，显得弱不禁风的样子，但身体素质超好，在水下应变能力很强，其中一个还会搏击，是他精心挑选出来的。

    至于剩下的其他人，就都留在了船上，老吴负责管理船上的事情，我们的通讯设备试用了一下，一切完好，可以和船上取得联系，没有这设备，我们很容易和大船走散。

    这次我们不知道要走多远，之前雷达上显示的船只也不知道在什么地方，这真是挺邪门的事情。

    所以我们必须得给自己留后路才行，一旦真遇到大麻烦，大不了我们可以往回逃窜，或者说，一旦我们被困住了，船上其他人也可以接应我们，起码有营救的人啊，这人多就是力量大，怎么安排都行，要是就我们这几个人，还真就不好办。

    我们放下梯子，就在正准备下去的时候，我突然又想起一个重要的事情。

    我回头对马丁说，“马丁，你给我们也弄几把枪啊，别光自己带着啊。”

    “不好意思，我就只有这一把枪，船里还有一些刀具，你要不要用？”马丁露出抱歉的神色，表示无能为力。

    “你开什么玩笑，刀我们自己就有，我是要枪。”我说话口气很硬，这孙子真是越来越滑头啊，我在无意间看到少宇的身上就有枪，现在他却说没有。

    怎么这美国人跟电影里的差距就那么大呢，不都说美国佬最诚实守信，从不说假话吗，看来这也不过如此罢了。

    “金先生，我可不是军火商，所以只有这一把枪，这只是用来防身的。”马丁看着我，很委婉的说道。

    他在这糊弄傻子呢，马丁手里肯定还有其他枪支，并且还不会少，美国是个公开卖枪的大国，他既然能出海来到这，肯定不会没有准备。

    我拍拍他肩膀，露出难看的笑容说，“马丁先生，你要是这么做可就不好了，真遇到麻烦了，我们要是遇难了，你以为你能逃脱吗？”

    还没等马丁说话呢，珍妮倒是开口了，“忠义，你就别再为难他了，他都说没有了，你还说这些有什么用。”

    这妞不知道是真傻还是假傻，胳膊肘居然往外拐，这时候了还向着马丁说话呢，要是马丁给她卖了，看来她还得帮人家数钱呢。

    我没搭理珍妮，我也懒得搭理她，我瞪着马丁说，“你到底拿不拿啊，痛快点。”

    焦八这时也开口说，“马丁先生，既然咱们是合作关系，就应该相互信任才对，你这么做很不好，要是有危险，我们怎么保护你啊。”

    “保护我？呵呵，我根本不需要你们保护，你们照顾好自己就可以了。”马丁根本就不领情，随口敷衍过去了。

    “马丁，要是有武器的话，不防借我们几把，也好相互照应啊。”麦老也看出来了，这美国佬手里肯定有家伙。

    “哪那么多废话，一句话，你到底给不给？”我是真有点急了，这美国佬真他妈**，满嘴跑火车的。

    “船长，要不…就给麦老他们准备点枪吧？就算麦老他们不用，珍妮小姐也得用啊，咱们武器多了，安全也能提高啊。”

    少宇明显是在帮我们说话，这小子还算有点见识，现在可不是抠门的时候，有枪，才能更加保证团队的安全。

    “好吧好吧，我真是上辈子欠你们的，你们跟我来吧。”马丁最后很无奈的同意了。

    我看少宇一眼，用眼神再向他感谢，要是没有他的帮忙，马丁未必会服软，就算他真不给，我也没什么办法。

    我们随着马丁来到一间杂物间，这里面居然有一个大保险柜，这保险柜很大，大概能有两米高，我是真没想到，这艘船上还有这么一个大保险柜呢，看来马丁真是准备了不少东西啊。

    马丁伸手在保险柜上面拧了几下，等了几秒钟后，当他打开柜门的时候，我们在场的所有人都愣住了，完全不敢相信自己的眼睛，我更是显得大吃一惊啊。

    这大保险柜里面装满了枪支弹药，各种手枪，步枪，散弹枪，狙击步枪，轻机枪，手雷，刺刀，这里简直就是一个小型的军火库，里面装着来自不同国家的武器装备。

    美国经典勃朗宁手枪和M16突击步枪，前苏联33式手枪和AK47步枪，德国系列手枪和步枪等等，几乎能有七八个国家的经典武器装备。

    “我的天呐，马丁你贩卖军火了啊？”珍妮伸手拿过一把勃朗宁手枪，显得有些爱不释手。

    “这算什么，只是冰山一角罢了，要是在美国，我会弄到比这还多的武器。”马丁很是得意的说道。

    “我看你这是要造反啊，弄这么多武器，是不是想搞国家分裂啊？”我随口开了句玩笑话。

    马丁也很风趣的说，“这么点武器，在美国真算不上什么的，别说造反了，搞个帮派都不够用。”

    麦老这会儿说，“好了，大家伙也别光激动了，赶紧拿武器。”

    我们开始挑选自己最趁手的装备，这里的枪械都很不错，我当时都有想把整个保险柜里的武器全搬走，珍妮和李欣每人挑了两把手枪。

    我让大个子和馒头两人各拿一把M16步枪，在配一把手枪，麦老和其他人则是散弹枪配手枪，但每个人都预备了几颗手雷，这东西关键时刻是真管用，在小岛上就是最明显的例子。

    我则是挑了一把最彪悍的武器，以色列手枪――沙漠之鹰，这东西力量很大，但是也很难控制，虽说当了五年兵，但我还真就没用过这种后坐力非常大的手枪，这也算是一种尝试吧。

    光用手枪还不够，我又背上一把散弹枪，再挑了一把伞兵刀，这才算是做足了准备，等我们全都装备好武器之后，就顺着绳梯下了船，沿着冰面一路向前进军。

    这鬼地方和南北极还不太一样，差距很大，南北极是冰天雪地，冰面上的雪很厚实，冰山也是一个挨着一个的，并且还有野生的动物，起码让人一看，还知道这里有生命的存在。