
    “不是这里，应该还是刚才的那间船舱。”焦八站在原地，语气低沉的说道。

    “他妈的，尸体怎么会没呢？”我咒骂一句，感觉这事儿很怪，但是却又找不到一点头绪。

    麦老扶住我肩膀，带着安慰的口吻说，“忠义，你别急，咱们慢慢找。”

    “我不是急，是”我都不知道该说什么了，完全打乱了我的思绪。

    “金先生，你说的尸体在哪呢？”马丁阴阳怪气的问道，眼神里都带着鄙视。

    “你别着急，一定会找到的，老八，咱们去另一个船舱。”

    我们退出来后，直奔右边倒数第二个船舱，这是常山发现那具尸体的地方，可等我们赶过来后，我和焦八两人又傻眼了，依旧跟刚才一样，尸体不见了，并且没有留下任何的痕迹。

    我们俩个人在船舱里跟无头苍蝇一样，东找西翻的，可这根本就没用，四周除了白色的冰面以外，几乎什么都没有，根本就没有能藏尸体的地方。

    “又没了。”我顿时感觉脑袋大了，这到底发生了什么。

    “义哥，事情不好办了，我有不好的预感。”焦八脸色变得很严峻，看来这次真是非同小可啊。

    “金先生，那我再问你一次，尸体到底在哪呢？”马丁有点得意，想必是感觉他自己很聪明吧。

    “就在这呢，可可我也不知道为什么会不见了。”我实在没法解释什么，尸体没了，说再多也是废话。

    珍妮左右看看说，“这里好冷啊，看起来阴森森的，说不准刚才真有尸体呢。”

    “不是说不准，是本来就有。”我不冷不热的说道。

    马丁这时又笑呵呵的说，“刚才有，这么快就没了？那你知道尸体为什么不见了吗？还是让我来告诉你吧？”

    “马丁先生，你这话什么意思？”焦八开口问道，他这句话给咱俩弄的一头雾水，我们俩都不知道这尸体哪去了，他会知道？纯属开玩笑呢吧。

    “很简单，因为这里根本就没有尸体。”马丁很沉稳的说道，并且还一本正经的。

    可他这句话气的我差一点就想揍他，我还以为他真知道什么内幕呢，可搞了半天居然是说了一句没用的废话，要不是看在大家是合作的关系上，我真想一飞脚给他踢出去。

    “马丁先生，你不相信我们可以，难道你也不相信少宇吗？你在下面的时候也听到了，少宇也说了，这冰船里是有尸体的。”焦八瞪大眼睛看着他，咬牙切齿的说道。

    自从马丁给焦八揍了以后，焦八就一直忍着这口气呢，要不是看在马丁救了我们的份上，焦八岂能这么轻易就放过他，早就想歪门邪道对付他了。

    “少宇？呵呵，我只相信我自己看到的，别人说的，我一概不信。”马丁说着话，还用手指指自己的耳朵。

    我这才知道，他原来是一个任何人都不相信的人，这样的人是最可怕的，他无时无刻不在怀疑自己身边的每一个人，珍妮能爱上他这种男人，也真是一种悲哀，外表光鲜照人，内心的世界却是污秽不堪。

    “船长，我看焦先生说的不像假话，这里给我的感觉，很不舒服，怪怪的。”老水在后面说道，并且目光还在四处的扫射。

    “你懂什么，事情要眼见为实，感觉那么有用的话，警察破案就没那么麻烦了。”马丁没好气的说了一句。

    “坏了老八，其他尸体会不会也消失了？”

    我突然间想到，要是这两具尸体凭空消失了，那么其他的尸体会不会也突然间没了呢？要真是这样的话，那事情可就麻烦大了。

    焦八看我一眼说，“是啊，其他尸体搞不好也没了，咱俩赶紧去看看。”

    不等麦老他们说话，我们俩人转身就往冷藏室跑去，麦老和马丁随后也赶紧跟了上来，可等我们俩人跑进冷藏室以后，果然验证了我的想法，原本那十八具排列整齐的尸体，现在也不翼而飞了，整个冷藏室里空荡荡的，什么都没有，让人从心里往外的胆寒。

    我和焦八俩人站在原先摆放尸体的地方，打着手电，低头看着下面，我不知道焦八此时心里在想什么，但我心里却是乱作一团了，脑袋都快要炸开了，这事情已经完全超出我的控范围了，才短短半个小时的时间，二十具尸体全都消失不见了。

    “妈的，这里到底发了什么？那些尸体都哪去了？”我不敢相信这事实，一脸恐慌的表情看着焦八。

    焦八有些木讷的摇头说，“不知道，我也是第一次遇到这种怪事。”

    “忠义，你们再好好想想，尸体确实在这里吗？”麦老还以为我们俩脑子混乱了，又问了一句。

    “还想什么，这是明摆着的事情吗，这里原先有十八具尸体，就算我再记错，难道每个人都记错了吗？”我语气有点冲，但并不是对麦老，而是我心里太乱了，还有一些害怕在里面。

    麦老按住我肩膀，安慰着说，“没事的忠义，你别着急，不行一会儿我们挨个地方找，尸体最多是被藏到别处了，总不会无缘无故消失吧？”

    “但愿是这样吧，老八，你看什么呢？”

    焦八眼神很奇怪，他打着手电，盯着周围的冰面仔细观察着，我不知道他在干什么，但我知道他肯定不是在玩，也不可能是被吓傻了。

    “没什么，感觉这里好像跟之前不太一样。”焦八又向最里面走了几步，眼神始终在盯着这些冰面，也不明白他到底在看什么。

    “喂，你小心点。”我不知道那白狼什么时候出现。

    “放心，我自由分寸。”焦八伸手示意了一下。

    “哇，这里面好冷啊，感觉怎么阴森森的呢，金先生，你就是说这里摆放着十八具尸体吗？”老水缩着脖子，轻声的问道。

    我点下头，“没错，就是这里，我站的这个地方，原先并排摆放着十八具尸体，再加上刚才那两间船舱，原本也有两具尸体，加起来正好是二十具，可我不知道为什么，那些尸体居然不见了。”

    马丁这时在旁边冷笑一声，“金先生，你们俩就不要再演戏了好吗？这里根本就没有什么尸体，只不过是一艘冻结的冰船而已，你们非要说的那么古怪，这样很有意思吗？”