
    从他口述中我得知，这艘渔船是从美国西海岸开始出发，一路沿着周边海域才到达这里的。

    日记本上明确记载着，他们所航行的历程和中途遇到的一切情况，按照日记上所描述的，他们这次出海的人数并不是二十二个人，而是二十三个人，其中有十二名美国人，八名墨西哥人，最后还有三名中国人。

    这是一个很有用的记载，那么多出来的这一个人，又会是谁呢，照片上为什么只有二十二个人呢，唯独就少这最后一个人，看来事情比我想象的还要复杂一些，这多出来一个人，就多出来很多问题。

    当马丁读到这的时候，李欣赶紧把照片拿来了出来，从照片上来分析，那两名看不清面孔的人，应该就是中国人，无论是墨西哥人还是美国人，他们都跟东亚人有着很明显的差别，除非是美籍华人，这样就不好辨别了。

    但事情很巧的是，这相片上二十长男人的脸，都是典型北美人的特征，跟中国人完全不一样，一眼就能分辨出来，现在问题就出来了，这两名消失的中国人，到底是谁？他们是死了还是活着。

    由此也可以分析出来，那多出来的另外一个人，也肯定是中国人了，因为照片上没有人一个人是中国人的面孔，这个人应该是整件事情最关键的人物，因为他什么都没有留下，无论是尸体还是照片，要是没有这本日记的话，我们根本就不知道这背后居然还有一个人。

    整艘渔船的毁灭和全船人的死亡，会不会跟他们三个人有着直接的联系呢？还是说，这一切都是他们三个人的阴谋呢？这些事情要想水落石出，看来还得需要一定的时间。

    这让我想起了之前珍妮看到这张照片时的反应，既然消失的这三个人是中国人，也许真就跟珍妮有着什么联系也说不定，或者说，珍妮她知道这艘渔船的内幕事情。

    按照日记上所记载的出海时间是1989年，也就是在20多年前才出海的，并且他们的确不是来打鱼的，而是为了某种目地才有意出海的，但具体为了什么，日记上并没有记载，只是说为了一个共同的目标。

    在航行的中途，他们并没有遇到任何奇怪和恐怖的事情，一路上都是很顺利的，日记中所记载的是，他们从出发，一直到达澳大利亚周边海域，全程历时三十一天，中途有过休息，所以耽误了一些时间，一直到进入这片海域，所有的问题才出现了。

    日记中并没有记载这里到底是不是他们的目的地，所以我们没法判断他们这次出海是不是有意要来这里，还是说这仅仅只是一个巧合，这就不得而知了，但有一点是可以肯定的，他们是想要从这里过去，要不然也不至于会发这么可怕的事情。

    当时他们和我们所遇到的情况差不多，先是出现了一片白茫茫的大雾区，接着是雷达扫描到里面有几艘船的存在，但很快，这些船的影像就消失掉了，雷达也检测不到了。

    全船很多人都认为这是一次危险的路途，要求船长不要强行进入这片大雾区，打算等大雾散去之后，才进入到里面，这一点跟我们当初所做的决定差不多。

    可结果却跟我预想的一样，他们在等待了一个星期，比我们等待的时间要足足多了六天后，这大雾不但没有散去，反倒更加浓烈了，直接把他们的船给包围进去了。

    最后实在没办法了，他们只能继续向前航行了，等穿越过这片大雾区后，他们看到的不是海面，而是一片白茫茫的冰面，这和我们目前所遇到的情况几乎完全符合。

    可当时他们并没有下船，而是继续沿着海洋航行，并且船长下令，全船开始戒备，为的就是防止有什么意外发生，可该来的事情，还是会来。

    按照日记上所记载的，他们的船在进入到这里后，雷达就开始失灵了，并且失去了一切方向感，无论他们行驶多久，都感觉是在原地转圈，根本就逃不出去。

    这个时候，船长才意思到问题的严重性，而当时其中的一个中国人，要求船长下船去看看，可船长并没有同意，而是下令继续开船，不论船开多久，必须要离开这里。

    一直到他们在这里航行的第三天，最可怕的事情终于来了，有船员开始离奇的死亡了，并且死状及其恐怖，虽然日记本里没有明确描写人死后的样子，但我们这些见过尸体的人，都应该能想到会是一个怎样的情景。

    可航海日记写到这的时候，就已经快收尾了，在日记本的最后面，只留下了一句话，上面大概的意思就是，‘如果您正在看我记载的日记，请您立刻想办法离开这里，这里有着可怕的生物，不是人类所能想象的。’最后就是人名和时间的落款，写于1989年7月份。

    当马丁把日记读完之后，大家伙的神色是越来越严峻了，就连一向稳如泰山的麦老和常山两人，都变的忧心重重，神色严峻的。

    “没想到事情会这么复杂，居然又多出一个人来，我想不明白的是，这个人为什么不照相呢？既然是全船人的合影，他不应该缺席的啊。”顺子皱着眉头，若有所思的说道。

    “我们忘了一个最关键的事情，就是照片需要人照，而这另外一个中国人，很有可能就是照相的，所以这张相片上面并没有他的身影，可他到底是有意不留影像，还是无意的，这个就很难判断了。”这个人如果是有意不留下任何线索的话，那他就是整件事情的导火索。

    “没错，这个人很关键，要不是有这本日记的话，我们根本就不会发现他，细想一下，事情真的很怪，消失的这三个人，全部都是中国人，这是不是也太巧了？”常山看着我们问道。

    “不是巧，这应该都是有预谋的，要我看啊，搞不好就是那三个人谋害了全船的人呢，可能他们找到了什么东西，最后分赃不均，这三个中国人就起了杀心，最后就把全船的人都搞死了。”馒头还按照他的逻辑在分析呢。

    顺子看他一眼说，“哪有那么简单啊，日记里不也说了吗，这里面隐藏着可怕的生物，你不也知道吗。”

    “你说的也对，不过这可能仅仅只是一个借口，就算是有什么怪物，也不见得就肯定是怪物杀的他们，这三个人绝对洗脱不了嫌疑。”馒头一口咬定，全船人的死，肯定跟这消失的三个人脱不了关系。

    马丁合上日记本说，“事情是有些复杂啊，但冰船上确实有可怕的生物，我也亲眼见到了，我现在唯一担心的，就是我们在这里能安全吗？冰船上的生物，会不会就在这附近呢？”

    馒头这时突然惊恐的说，“是啊，咱们现在可就在冰船附近啊？那些鬼东西要是从冰船上下来，岂不是把咱们给包围了啊？”

    “应应该不至于吧？”少宇脸色一变，吓的说话都结巴了。

    少宇始终一句话都没说，这才说一句话，就结巴的要命，看他这表情就知道，他现在很害怕，应该是害怕的要命，这个大男孩表面看着很强硬，但要是跟顺子比起来，他还是稍逊一筹啊，年龄上虽然差不多，但顺子要比他老成太多了。

    不过细想一下，顺子也是这一路硬给培养出来的，当初刚接触沉船的时候，也跟少宇一个样，是个毛毛愣愣的新手，遇事也是害怕的要命，但只要经过几次生死之战，人自然就会成长一些了。

    “大家伙不要自己吓自己，没事的。”麦老说了一句安慰军心的话。

    大家伙彼此看了看，虽然每个人的脸上都带着不安的神色，但再一看到身边的枪支弹药，这心里也就踏实多了，不得不说，要是没有马丁的这些火器，我们在这里简直就是寸步难行。

    常山冷静的说，“现在多出的这个人咱们先不考虑，就算查也查不出来，以后再想办法调查吧，目前冰船上所发生的事情，就够我们喝一壶的了，那二十具尸体的全部消失，还有那蓝眼睛的白狼，事情的可怕程度，要远远超出我们的想象，最主要的是，我们根本不知道那白狼是什么东西，这对我们来说，是极大的威胁。”

    “没错，当时在小岛上的时候，虽然我们所遇到的可怕事情也很多，但这些都是摆在明面上的，起码我们知道自己所面临的困难是什么，而在这里，我们是一无所知。”李欣接话说道。

    “这可怎么办呢？依我看啊，这只是刚开始，后面指不定什么样呢，要是光有这白狼还好说，就怕这里面还有什么更可怕的生物。”馒头贼眉鼠眼的说道。

    似乎每一个人，都在拿这里跟小岛做比较，原本我们都以为，那小岛才是最可怕的地方，可现在一看，这里比小岛还要恐怖，小岛的可怕是在明面上，除了一开始误解了那老头以外，其他的邪灵都是一目了然。