
    可这鬼地方，什么都没有，别说动物了，连个小冰山都没有，清一色就是一望无际的大冰面，煞白煞白的，要不是戴着防护眼镜，光是这冰面上反射的白光，就能把我们的眼睛给刺瞎.

    而且别看这海面上全结满了冰，但是上面几乎就没有雪，只有薄薄的一层冰霜，走起路来很吃力，很滑，即便穿着防滑鞋也不行，毕竟鞋底没有钉子，一不小心就得摔倒。

    我们排成一排，把绳子绑在身上，这样即便有人摔倒了，也不至于掉队，麦老依旧打头，常山这次在末尾殿后，这里的环境，初步来看，比小岛还要恶劣。

    按理说，我们应该用登山的拐杖，这样更能方便与行走，可谁又能想到会遇到这种情况呢。

    我们顶着寒风，很艰难的往前行走，那红色的雪花已经停止了，可大雾又来了，雾气虽然没有之前那么浓烈，但也很影响视线，能见度明显下降不少，大雾一来，太阳就不见了，整个天，整个空间都是灰蒙蒙的。

    寒风混合着雾气，这简直就是要人命啊，吹的我们脸都麻木了，雾气有水分，寒风冰冷，这使得我们身上很快就结了一层薄冰霜。

    气温越来越低了，具体底到什么程度我不知道，我在东北生活多年，自认为从不惧怕寒冷，即便是零下二十多度，我也没感觉有多寒冷，可这鬼地方，寒风就跟刀子一样，我甚至连头都不敢抬起来，想必这温度已经接近零下四十度了，要不然绝对不会这么冷。

    我每走几步，都要回头看看，李欣在我身后，珍妮在她身后，焦八则是在珍妮后面，这是我故意安排的，这样起码能照顾她们一些，虽然我嘴上说不再管珍妮的事儿，可到关键时刻，我真就做不到。

    “你怎么样？还能行吗？”我回头冲李欣喊到，她一路低着头，显得有些吃力，浑身上下都是白色的冰霜，步伐都有些减慢了。

    听到我的喊声后，李欣抬头看着我说，“还好，就是有点冷。”

    “再坚持一下，等走过这段路了，也许会好一点。”其实我也不知道，这寒风和雾气到底什么时候才会停下，哪怕只有一样停下也好，寒风和雾气混合的威力真的很大，我甚至都担心枪械会不会被冻住。

    马丁在我前面走着，这时他回过头来喊道，“金先生，你确定我们能找到宝藏吗？”他脸上和身上结的全是冰霜，看着就跟个小雪人差不多。

    我顶着寒风往前走了两步，“你说什么？”其实我听到了，只是故意装的听不见。

    “我说，你确定我们能找到宝藏吗？”马丁又大喊一声。

    “你说什么？我听不清楚。”我再一次装傻，美国佬，你不是感觉自己很牛逼吗？这次我累死你，虽然我这么做很不地道，但我要不这么做，总感觉对不起自己。

    “我说，我们什么时候能找到宝藏。”马丁再次大喊，声音比刚才还大，寒风灌了他一嘴。

    “这寒风什么时候能听啊。”我不答反问。

    马丁楞了一下，接着怒吼一声，“我怎么知道啊。”

    “你都不知道寒风什么时候能停，那我怎么知道能不能找到宝藏啊。”我这一句话说完，搞的马丁愣是一句话都没说出来，气的他差点张口骂我。

    麦老回过头来喊道，“都省点力气吧，别再瞎喊了。”

    我们俩人只好闭嘴，继续跟着他一路前进，我们已经走了将近一个小时了，具体走了多远我不知道，但我们的船早就无影无踪了。

    在这一个小时内，总有人会摔倒在冰面上，不是因为体力不够，而是冰面实在是太滑了，再加上寒风的折磨，每个人都显得很疲惫，不过这些都不影响大局，就连少宇和那几个马来西亚人，都顽强的挺过来了。

    雾气和寒风，也终于开始一点点减弱了，这到是一个好兆头，没有寒风和雾气，起码我们不至于那么遭罪，等我们又走了半个多小时后，寒风和雾气才彻底停止了。

    感觉气温多少也有点回升了，虽然不怎么明显，依旧还是很冷，但要比之前强太多了，起码身体感觉不到那种刺骨的冰冷了，之前的那一段路程，真是太折磨人了，意志力稍差一点的，都容易被活活冻死啊。

    麦老这时候回过身来喊道，“咱们要不要先休息一下。”

    之前由于寒风混着雾气，我们根本就不敢停下脚步，一旦人停下来，血液流动的速度减慢，人就容易在短时间内被冻伤，甚至是冻死，所以即便再累，我们也不敢停下脚步。

    馒头在后面喊了一句，“休息一下吧，我腿都走软了。”

    “那就休息一下吧。”麦老最后决定，休息五分钟后再走，虽然寒风和雾气停止了，但气温依旧很低，休息只是为了缓解一下体力，但绝对不能久留，要不然人的身体受不了。

    我们把背包放下来，坐在上面休息片刻，我把保温壶拿出来，打开之后我轻轻的喝了一口，真没想到，这保温壶里的水居然还是热的，并且还很烫嘴，丝毫没有被之前的天气所影响，这保温壶可真是个好东西啊。

    “我还以为这水得冻成冰块了呢，没想到保存的这么好。”

    马丁扭头看我一眼说，“这是美国最好的军用保温壶，可以在气温零下三十多度，依然保持二十四小时的水温。”

    “这东西真不错，这热水一喝，明显感觉浑身上下都暖暖的。”这美国佬的装备就是先进啊，这时候喝上一口热水，比什么都管用。

    李欣打开水壶喝了一口，一脸很享受的表情说，“真是啊，这水好烫啊，马丁，还是你的装备够先进啊。”

    马丁很自豪的说，“这次出海，我所带的装备，几乎都是美国最先进的军用设备，要是没有好的装备，人在外生存是很危险的。”

    “恩，说的有道理，这一点我很赞同，要是没有好的装备，再牛逼的人也白费。”馒头在附近喝着热水说道。

    珍妮把水壶收好，站起身来问道，“麦老，我们还要走多远啊？这都已经走了将近两个小时了。”