
    “靠，见鬼了啊？太他妈邪门了吧？”馒头咽下口水，看我一眼说道。

    “是挺邪门的，你们你们谁能解释这个事情？”我明知道问了等于白问，可我还是没忍住。

    李欣看我一眼，不冷不热的说，“现在谁也解释不了，只能等进入到雾区后再看了。”

    少宇这会儿和老吴两个人也回来了，“船长，周围根本就没有船，前面的雾气还太重，也看不清楚。”少宇脸色很难看，他已经尽力了。

    马丁都有点发呆了，他看着雷达图像半天也没说一句话，珍妮上前按住他肩膀说，“马丁，你没事吧？”

    马丁低声说，“我第一次遇到这么可怕的事情，珍妮，我心里很乱。”他回头看珍妮一眼，那眼神并不是害怕，而是感觉他很无奈，可能是因为科学无法解释，所以他心里很乱。

    “没事的马丁，我们不是很安全吗，也没出什么事，不用担心的。”珍妮安慰他一句，其实她自己不害怕就不错了。

    “马丁先生，不管刚才发生了什么，我们现在也该出发了。”焦八催促了一句。

    马丁盯着我们看了几秒钟，最后还是答应了，“那好吧，我们出发。”

    这次我们所有人都站在了甲板船头，根本就不敢呆在船舱里，毕竟前面雾气太大，在加上刚才雷达的事情，我们不得不亲自用肉眼来观察，几分钟后，整条船都埋进了迷雾里，等进到这里面以后我才知道，这里别说能见度了，除了灰白色的雾气之外，我什么都看不到。

    甚至有时候就连身边的人都看不到，几乎就跟进入到云层里差不多，从船上往下看，根本就看不到海水，周围全是灰茫茫的一片，并且还伴有一股很难闻的刺鼻味，但这味道很怪，也说不上来是什么，好像就是这雾气的味道，不免让人心里容易产生恐惧感。

    “我靠，这是什么鬼雾啊，我他妈什么都看不见了。”馒头大声的喊叫着，想必他是有点害怕了。

    “都别紧张，抓住身边的人，千万要小心周围的一切。”我大喊了一句，在这种大雾区里，就算突然间窜出来什么可怕的东西，我们都难以招架，一旦有人掉入海里，想救上来都困难。

    “妈的，这大雾跟冷气一样，真他妈冷啊。”馒头在我后面咒骂一句。

    这大雾就像蒸气一样，呼呼的吹来，唯独不同的就是，蒸气是热的，而这大雾却是冰冷的，比冬天的雪还冷，仿佛是强烈的寒气一半，冻的人浑身上下都瑟瑟发抖。

    “我的天啊，好冷啊。”珍妮颤抖的声音在我左边响起。

    我扭头看了她一眼，雾气虽然很大，但她离我很近，我还是隐约能看到她，但看得并不是很清楚，她双臂抱在一起，似乎有些发抖，我本想跟她说，让她回去多穿件衣服。

    可这时候，在她后面有人用胳膊环抱住了她，“这样好点了吗？”是马丁的声音，原来是他抱住了珍妮，看来我是多虑了，有马丁在，根本就不需要我多说什么。

    “这是什么味儿啊？太难闻了。”顺子的声音，在我附近响起，可我却看不清他人在哪，能见度实在太低了，两米以内隐隐约约能看到点，但超过两米远，就什么都看不见了。

    “不知道，好像是这雾气的味道。”我随口答了一句，这里的气氛太诡异了，我总感觉会有什么恐怖的事情发生，紧张感越来越强烈了。

    “少宇，通知舵手把船速减到最慢。”麦老大声喊了一句。

    “好，我知道了。”少宇应了一声，就往控制室走了过去。

    “雾气太大了，再这么下去不行，非得出事儿不可，前面几乎什么都看不见。”麦老有些担心，似乎还有些埋怨，毕竟是我们要求硬闯的，只是他不好明说罢了。

    我立马接话，“现在说什么都晚了，就算想调头都不行了，咱们只能硬着头皮往前走了。”

    他叹口气说，“也只能这样了，大家伙注意周围的一切，千万要格外小心，这雾气有点邪门啊。”

    “麦老，不行俺们就回去吧，这里太冷了，总在这站着也不是那么回事儿啊。”大个子有点扛不住了，冻的他在原地来回跳呢。

    “你要是冷的话，就先回去，我们在这守着。”

    麦老的话音刚放，少宇就急忙跑了过来，“不好了麦老，我们船上的雷达突然间失灵了，现在舵手都不敢开船了。”

    “什么？雷达坏了？怎么搞的？”我赶紧问道，在这种环境下要是连雷达都没有，那不成瞎子了吗。

    “不知道，突然间就失灵了，怎么办麦老？”少宇有点发蒙了，看来还是经历的事情少啊。

    马丁摸索着走过来说，“你还愣着干什么，赶紧找人处理一下啊。”

    “已经找过了，但是查不到原因。”少宇摇头说道。

    “这…怎么会这样？”马丁也有点惊呆了。

    我低声嘟囔一句，“这可不是什么好事儿，告诉舵手，按照这个速度继续前进，现在就算停船也没用，咱们必须得硬闯过去才行。”

    “可是没有雷达的话，我们就跟瞎子一样，这简直太危险了。”少宇似乎有点不同意。

    “我知道，可现在停船也没用，只能赌一把了。”我们这一路都是在赌命，也不差这一两次了“不行，一旦撞上什么东西，我的船毁了不说，大家连命都没了。”马丁一口给否决了，这船毕竟是他的，他还是有权利做决定的。

    “咱们有希望了，船长，你们看，这雾气好像开始减弱了。”

    听少宇这么一说，我才发现，周围的雾气确实开始减弱了，照比之前要淡了一些，能见度已经提高不少了，起码我们周围的人都能看清楚了。

    但是雾气并没有完全消失，我们好像是穿过了最浓的雾气区域，也不知道这片雾区到底有多大，虽然前面多少能看到一些了，但依旧还是模模模糊糊的。