
    顺子这时神经兮兮的说，“总感觉这地方挺邪性的，阴气沉沉的，跟那小岛快有一拼了。”

    “对对对，就是这个意思。”我向顺子指了一下，表示他跟我想到一快去了。

    “义哥，先别管这些了，咱们进去看看就知道怎么回事了。”焦八在后面催促了一句。

    “你们跟紧我，小心周围的一切。”

    就在我刚转过身来打算进船舱的时候，突然间吓我一哆嗦，顿时浑身一震，在手电光下，正有一双诡异的深蓝色眼睛紧紧的盯着我看呢，它好像是个什么动物，尤其是那双可怕的蓝眼睛，似乎在提醒着我，这是一个极度危险的生物。

    它距离我大概十几米远，可还没等我看清楚它呢，它突然间向后一动，跑的速度非常快，瞬间就消失不见了，也可能是因为这里的视线不好，总之我是没看清楚那东西是什么，更没看清楚它跑哪去了。

    “义哥，你干嘛呢？发什么呆啊。”焦八在后面碰我一下问道。

    我站在船舱的门口，愣是没敢往里面走一步，要不是因为这里太冷的话，我额头上肯定得出汗。

    “义哥，我问你话呢，发什么愣啊。”

    焦八走到我旁边，又往里面看了一眼，“你看什么呢？见鬼了啊？”

    我看着他点点头，“恩，可能是见鬼了，这船里面有东西，我刚才看到有一双蓝眼睛在盯着我呢，是个什么东西我没看清楚，瞬间就消失了。”

    “啊？蓝眼睛？瞬间就消失了？你确定不是眼花了？”焦八疑惑的看着我问道。

    “不是，我很清醒。”我冷着脸，一字一句的说道。

    “金先生，你你是不气太紧张了啊。”少宇拍拍我胳膊，意思让我放松一下。

    我瞪他一眼说，“你根本就不知道现在是个什么情况，小毛孩子我告诉你，千万别大意，要不然你很容易丢命的。”

    我虽然语气有点冲，可我却是一番好意，我们出海到现在死了多少人了，年轻的生命就扔里好几个了，少宇是个不错的人，我不想看着他也把生命葬送在这里。

    “对不起金先生，我不是故意怀疑你什么，只是感觉你说的事情有点…”

    “少宇，义哥说的是实话，你可千万别大意了。”焦八打断他说话，提醒了他一句。

    少宇只是点点头，不过看他这样子，还是不太相信我，没经历过恐惧的人，是永远不知道害怕的。

    “看来这地方还真有古怪啊，大家伙都小心点，里面可能有东西。”焦八回头冲其他人说道，因为他心里很清楚，这种场合，我是绝对不会开这种无聊的玩笑。

    大个子把步枪举起来说，“哇操，俺管它是啥勒，老子见到它非把它打成筛子不可。”这有枪在手就是不一样，说话都硬气，心里底气更足了。

    “就是，有枪在手还怕什么，走吧忠义，别耽误时间了。”馒头也着急了，这帮大哥，有枪了全都天不怕地不怕了。

    “那走吧，大家小心。”我一手打着手电，一手拿着枪，打头走进了船舱里面。

    焦八和其他人也赶紧跟上，进到这里面以后我才体会到，这里面和外面明显是两种感觉。

    外面是天气冷，时而有雾气，时而有寒风吹过，可这里面明显是阴冷阴冷的，让人感觉毛骨悚然的，心里的紧张感立马就升华了起来。

    我先用手电大致看了一下，前边两侧的船舱门似乎都是禁闭的，我们一行人，又顺着过道往里面走去。

    当走到最里面的时候才发现，这第一层的所有船舱门，居然全是关闭的，这有点奇怪啊，虽然这是一艘被冻结的渔船，可也不用着这么整齐啊，舱门全关，这很明显是有问题啊。

    我又想起刚才看到的那双蓝色眼睛了，那究竟是个什么东西呢，居然能在这种环境下生存，是企鹅？还是白熊？都不可能啊，这是八杆子打不着的事情。

    “义哥，这里船舱禁闭，看来有问题啊。”焦八看着四周说道。

    “恩，是很不正常，大家分散开，把两侧的船舱都检查一下，遇到危险就大声喊。”

    我随后把人分成了三组，单人行动虽然节省时间，但是太危险了。

    我带着李欣和少宇两个人，准备打开最后面的两个船舱，我每次都感觉，最后面的船舱里，肯定会有东西的。

    左面的船舱门也是结满了冰，我站在门口用力推了推，舱门居然没冻死，看样子是可以推开的。

    “少宇，你过来帮我把门推开，李欣你往后退，离门远一点。”

    那个蓝眼睛的鬼东西，搞不好就藏在这里呢，万一打开舱门后它突然窜出来，是很容易伤到我们的，这里太冷了，一旦受伤，很容易致命的。

    我提醒少宇一句，“为了以防万一，在舱门打开的时候，一定要注意观察里面的情况。”

    少宇到显得很轻松，“金先生，虽然我不知道你们以前遇到过什么，但你真有点太紧张了，冰船和沉船其实都一样，外表看着很吓人，其实完全是自己心里作用，就像我们见到死人一样，难免心里会有一点不舒服。”

    这少宇是真行啊，在这时候居然还给我上起课来了，我没时间跟他解释什么，说多了也没用，他是一个理性者，一个完完全全的唯物主义者，不过人太过理性，太相信科学的话，早晚是会吃亏的。

    “你爱怎样就怎样吧，开门吧。”

    我们两个人侧身顶着舱门，我低吼一声后，我们俩人开始用尽全力往里面推，舱门的底部也有些结冰了，我们俩人是反复的用身体在撞，每撞一下，就会发出‘咔咔’的声响，舱门正在一点点挪动。

    当舱门刚打开一点的时候，我把少宇拉到一边，不管他之前怎么说，但我不能看着他冒险，随后我先用手电往里面大致看了一下，由于角度的问题，我不能看到船舱里面的全景，只能看到一半，这里面是一间休息仓，第一个出现在手电光下的东西，就是一张床铺。