
    焦八冷眼看着他说，“在控制室的时候，我记得有个角落里也有跟这类似的大冰块，就是后来大个子发现那蓝眼睛生物的地方，可等我们开枪扫射过后，那冰块就诡异的消失了，我不知道你们注意到没有.”

    “没错，我当时也发现了，只是没想那么多，现在这两冰块又突然消失了，这里面的问题可就大了。”我早就应该想到，那么大个冰块看着就不正常。

    “那…那可能是你们乱枪扫射时，把冰块给打碎了，咱们别总自己吓自己行吗？”少宇的脸色越来越差，无论他出海多少年，他都不可能经历过我们所经历的一切，那是无法想象的。

    “你说这话，你自己能信吗？别忘了，子弹只会把冰块打碎，那是会留下痕迹的，但绝对不会消失。”焦八语气平淡的说道。

    少宇一时间也说不出什么话了，左右看看我们，可能他也感觉，自己的这个借口实在是太难以服众了。

    “老八，你的意思是，那大冰块，可能就是刚才那个蓝眼睛的生物？”我问出了一句我都不愿意相信的话，听起来有一些鬼扯了。

    “我我也不知道，但自从我们进到这里之后，我就一直感觉有双眼睛再黑暗中盯着我们，这种感觉很强烈，但究竟是不是，我也叫不准。”焦八面露难色，显然这些事情让他很疲劳。

    “我也有这种感觉。”常山惊讶的说道。

    “我也是。”

    “我也是。”原来除了少宇之外，我们每一个人都有这种感觉，看来那恐怖的小岛，也不光给我们留下了可怕的回忆，还把我们每个人的敏感神经都给提高了不少。

    我冷笑一下说，“我还以为是我神志不清了呢，搞了半天，原来大家都一样啊。”

    “这艘渔船的问题不少，得一个一个解决，义哥，这事儿先放一放，咱们去对照一下最后两具尸体。”焦八看着我，点头说道。

    我们随后赶紧离开冷藏室，直奔那两间船舱，焦八说的对，事情得一个一个解决，虽然现在诡异的问题一个接着一个，但我们不能自己乱了阵脚，在这种情况下，人一旦失去冷静的头脑，距离死亡也就不远了，我可不想追随这艘冰船。

    焦八把船舱里的两具尸体，跟照片上的人对比了一下，在剩下的那四个人当中，果然有两个吻合，这也就证明，这二十具尸体，全部都是这艘渔船的船员，只要是照片上能看清的船员，那尸体都在这艘冰船里。

    不过说来也奇怪，照片上看不清楚样子的那两个人，他们的尸体居然也找不到，怕是遗漏了什么地方，我们又把整条渔船重新翻查了一遍，每一个船舱，每一个角落，该查的不该查的，全都查了，可还是一无所获。

    这两个人到底哪去了呢？他们是死还是活，这些我们都不知道，为什么照片上唯独他俩的样子看不清，这事情也太奇怪了吧，这里面到底隐藏着什么不可告人的秘密呢？

    “事情越来越繁琐了，照片上这两人样子看不清，现在连尸体也没有，这事儿也太怪了吧？”我有那么一瞬间，甚至都怀疑这些船员的死，跟照片上这两个看不清样子的人有关系。

    “是啊，真没想到，一艘被冻结的冰船，会有这么多的麻烦事情，看来要想找到这事情的根源，没那么容易。”李欣叹口气，活动了一下身体，这里面实在是太冷了。

    “李欣，把照片再给我看看。”焦八伸出手，脸色疑惑的说道。

    等焦八仔细检查了一下照片后，他才发现，之所以这两个人的样子会看不清楚，并不是因为冰冻的原因，而是人为所造成的。

    是有人故意把他们的样子给掩盖了，照片上这两个人的头像，仔细看后会发现，是被人用刀刮过的，所以我们才看不清楚，这事情简直太扑朔迷离了。

    原本这就是一艘出海的渔船，可冷藏室里居然连一条鱼都没有，按照焦八所说，他们很有可能不是出海打鱼的，这仅仅只是一个掩盖事实的伪装。

    那这艘渔船出海的最终目地又是什么呢？他们怎么会冻结在这里，全船二十个人的死亡又是因为什么呢？照片上那两个消失的人，到底是谁？还有那个未知的蓝眼睛生物，这里的一切，似乎比那座小岛还邪乎。

    “那那究竟是谁把他们俩人的照片给刮掉了呢？这两人现在又是死是活呢？”李欣脸色越来越沉重，似乎有点失去往日的冷静了。

    我看她一眼说，“有两种可能，一种是这两人已经死了，尸体在别处，照片被另一个人给刮掉了，再有一种可能就是他们还活着，而这张照片，就是他们两个人的所作所为，其他船员的死，可能跟他们有着不可分割的关系。”

    “恩，这两个人肯定是这件事情的关键。”

    就在焦八话音刚放的时候，我突然感觉后背好像有什么东西在盯着我们，我猛的转过身来，透过船舱门我看到，正有两只深蓝色的眼睛，在过道的边缘处，紧紧的盯着我们看呢。

    而下一秒钟，我双手快速的抬起，强光手电和手枪几乎同一时间对准了那蓝眼睛的生物，紧着接枪声随后响起‘砰砰砰’三枪打了过去。

    可这东西跑的实在太快了，当我枪声响起的那一瞬间时，它直接就窜了出去，奔着甲板的舱门就跑了过去，我还是没有完全看清除的它的样子，在强光手电照到它那半秒钟的时间内，我只看到它浑身雪白，似乎真有那么一丁点像雪狼的外表，可这速度，至少比狼快了一倍。

    这一切的发生都是在瞬间的功夫，我这几枪居然没打中它，还没等其他人反应过来呢，我就已经冲出了船舱，可等我跑出来以后，过道处是一片死寂，没有任何脚步声，在强光手电下，我也没有发现那如白狼一般的生物。