
    等它消失以后，我这才反应过来，“快快快，赶紧把我弄上去，快点。”我向上大喊着，我不知道这鬼东西是什么，但它要是突然间窜出来，肯定会要了我的小命。

    “怎么了忠义？”麦老一听我这喊声就知道，肯定是遇到麻烦了。

    “先别问了，快点。”

    我是真急了，冷汗瞬间就打湿了全身，绳索向上升的速度加快了，等我上去以后，焦八赶紧过来问我，“怎么了义哥，你脸色怎么这么白？”

    我能感觉到，我现在肯定是脸色煞白，满头冷汗，“有东西，这水下有东西。”我说话的声音都有点发颤，那黑影实在是太吓人了，在已知的海洋生物里，应该是没有这种东西的。

    “什么东西？你看到了什么？”麦老也赶紧问道。

    我解开身上的绳索，擦了擦额头上的冷汗说，“一个黑影，在水下有一个巨大的黑影，我不知道那是个什么东西，但绝对不是鱼类。”

    “黑影？会不会是刺马驹啊？”顺子一说到刺马驹，整个人的脸色都变了。

    我轻轻的摇头说，“不是，我可以肯定，绝对不是刺马驹，那黑影就像蛇一样游动，少说有十几米长，刚看到的时候，就跟一艘小潜艇差不多，就在水下不到三米深的地方“跟跟小潜艇差不多？俺的娘嘞，那是个啥东西啊？”大个子听完我的描述后，吓的说话都结巴了。

    “金先生，你不是在开玩笑吧？”马丁用一种怀疑的目光看着我，还以为我在吓唬人呢。

    我瞄他一眼说，“我为什么要开玩笑，这是事实。”

    马丁冷笑着说，“这根本就是不可能吗，我对海洋生物是很了解的，按照你的描述，根本就没有这种生物，我看你一定是被吓到了，要么就是雾气太大，影响了你的视觉。”

    “马丁，有些事情你不知道，我们是不能按照常理来分析的。”珍妮这次站在我这边了，因为她很清楚，我是绝对不会在这时候开玩笑的。

    “珍妮小姐说的在理，船长，宁可信其有，不可信其无啊。”少宇还算是个比较会变通的人，没有那么死板。

    马丁还是一副玩世不恭的脸，用一种很瞧不起人的语调说，“好吧，随便你们，不过我还是不相信，那可能仅仅只是一头鲸，不要总大惊小怪的。”

    我没搭理他，而看着麦老说，“刚才很有可能，就是这黑影撞击的大船，现在怎么办？”

    麦老脸色沉重，几秒钟后说，“我也拿不准注意，关键那黑影是什么我们根本就不知道，要是再冒然往前行驶的话，它会不会再攻击我们？”

    焦八满不在乎的说，“没事的，继续前进，咱们什么都别管，那东西要是想攻击我们的话，早就攻击了。”

    麦老点点头说，“恩，也对，少宇，通知舵手，放慢速度，继续向前行驶。”

    少宇看了马丁一眼，马丁点点头，表示同意了，人家毕竟是船长，他不发话，少宇是不敢做决定的。

    大船再次启动，慢速的向前行驶，大雾依旧满天，能见度虽然高了一些，可附近还是灰蒙蒙的一片，大概过去半个小时左右，这雾气才开始逐渐减少了，能见度也正在一点一点的升高，远处的景象，也变的清晰了。

    “义哥，这雾气快要消失了。”顺子有些兴奋的说道。

    “是啊，看来我们是闯过来了。”

    我心里的石头也总算是落下来了，可当大船刚刚穿越过这片大雾区的时候，我们所有人，再次被眼前的景象所惊呆了，甚至可以说是被折服了。

    出现在我们眼前的，是一片刺眼的白茫茫景象，为什么是刺眼的，因为这周围全是冰面，原本应该是浩瀚大海的场景，现在整个海面却冻结成冰了。

    一眼望去，这冰面根本就看不到尽头，四周也没有冰山，更没有任何生物，只有白茫茫一望无际的冰面，微弱的阳光照射在冰面上，泛着刺眼的白光，使人都睁不开眼睛。

    几秒钟后，我感觉温度瞬间就降低了，从零上直接跌落到零下，并且这温度正在持续下降着，温度的降低，直接伴随着寒风的四起，凛冽的寒风就像刀子一样，刮在身上生疼生疼的。

    在这冰面上，唯独只有一条不是很宽阔的小河流，而我们的船，就是在这中间的小河流里飘荡着，我甚至都不知道这下面还是不是海水，眼前的景象，完全让我迷失了自己。

    可几秒钟后，我猛然间想起，我记得之前做过一个奇怪的梦，那梦里的景象跟这里是如此相似，除了没有那个婀娜多姿的女人之外，几乎就是一样的，有寒风，也有冰面，难道那场梦，是一种预兆吗？

    我心里一紧，看来那场梦是有用意的，那个女人又是谁呢？她的样子我到现在都还记得，可我根本就不认识她，事情看来很复杂啊。

    “上帝啊，这里到底是什么地方啊。”面对眼前的景象，珍妮完全傻眼了。

    “我靠，我们不会是行驶到南极了吧？”馒头也不知所措了，这里根本就不是南极，可这里究竟是哪，谁也不知道。

    “我们到底走到哪了？你们谁知道这是哪？”我左右看看，希望有人能给我一个答复，这个答复很关键。

    “呵呵，我也想知道。”李欣很无奈的说了一句，显然她是蒙圈了。

    焦八看着四周说，“按照航画图上显示的位置，这里就是我们要找的地方。”

    “what？这里？你开玩笑呢吧？这里怎么可能会有沉船呢？”马丁一心只想找沉船，在他看来，只有沉船里才能有宝藏。

    可我们也不确定，这航海图上的第三站，到底会不会有沉船，这一切都是未知数，我们也是在摸索着前进，如果这里真有沉船的话，那么唯一的可能，就是沉船在冰面的下面，如此之外，我想不到别的了。

    “焦八说的没错，这里就是我们要找的地方，可这地方什么都没有啊，除了冰面，我什么都看不到。”连一向什么都明白的麦老，现在也完蛋了，他都找不到东南西北了。

    “这这里好冷啊，我我受不了了，我得去穿件衣服。”大个子缩着脖子，哆里哆嗦的快步的往船舱里跑过去。

    麦老也示意大家都回去穿衣服，这里寒风刺骨，吹在脸上就跟刀子割过一样，不光冰冷，还疼痛难忍，我们穿的衣服很少，根本就挺不住这严寒的折磨。

    多亏马丁事先就准备了不少防寒服，要不然我们可就麻烦大了，没有防寒服，非活活冻死我们不可，我们赶紧从里到外都包裹上了，就跟个粽子一样，等我们换好了加厚的防寒服，再次走到甲板上的时候，所有人又惊呆了，这里到底是个什么鬼地方啊