
    大个子抢先说，“邪乎？这肯定是真的啊，俺们这么多人都看到了，那还能有假啊.”

    “就是啊，这么多人呢，一个人说假话行，难道我们这么多人也说谎不成吗？”馒头很不满意的说道，显然是对珍妮有点不爽。

    麦老开口说，“既然大家都这么说，那这事儿应该错不了，看来这里问题还真挺多的。”

    “麦老你们发现了什么？”焦八急忙插口问道。

    麦老摇头说，“除了那个冻僵的尸体之外，什么都没发现，一艘小帆船而已，也没什么可查的。”

    “现在问题是在这艘渔船上，给你看看这个。”我从李欣手里把照片拿过来，递到麦老手里。

    麦老接过来看了看说，“还真是有两个人看不清楚，尸体也找不到吗？”

    “找不到，整艘船都翻遍了，还是没有。”我摇头说道。

    珍妮看着麦老手里的相片，脸色变的越来越差，我隐约听到从她嘴里蹦出几个字来，好像说的是，‘是他’我不明白她这话是什么意思，也可能是我听错了，但从珍妮的表情上来看，她好像认识照片里的某个人，或者说她知道这艘船的来历，我感觉咱们这群人里，应该有人知道其中的内幕。

    “珍妮，怎么了？脸色这么差。”我有意问她一句。

    “哦，没…没什么，可能是因为天冷。”她随口糊弄了一句，但她越这样，就显得她心里越有鬼。

    “大家以后都小心点吧，后面的路可能更难走。”麦老把照片又递给了李欣。

    焦八开口说道，“麦老，按照航海图上显示的位置，我们要找的下一站，就在这里面，不过……这里面也更加危险了，那生物是什么我们还不知道，现在我们在明，它在暗，这对我们很不利啊。”

    “我说，你们这些人真有意思，不要总信口开河好吗？你们说的那些尸体，起码还能说得过去，可那个什么蓝眼睛的生物，我看是你们真是被吓傻了，产生幻觉了吧。”马丁一脸的嘲讽，说话的语气也很难听。

    “幻觉？我们这么多人会一起幻觉吗？”我瞪着眼睛说道，这马丁更不可理喻。

    “忠义你理解错了，马丁先生的意思是…我们在骗他。”李欣冷笑一下，看着马丁说道。

    “你以为我们在开玩笑是吧？不相信你可以问问少宇，他总不会骗你吧？”我随手把少宇抓了过来。

    马丁看着少宇点点头，意思让他说话，少宇支支吾吾说，“尸体…是真有，但那个奇怪的生物，我是真没看到。”

    马丁很满意的笑着，“怎么样金先生？”

    当时气的我都无语了，可焦八突然说了一句，“马丁先生，你要是不相信的话，就去冰船上看看，用事实来说话，敢吗？”他直接把马丁给将军了。

    “去就去，有什么大不了的，我到要看看你们说的那个东西在不在。”

    既然话都说到这了，为了让马丁相信这个事实，那我们只好再次登船了，这次就我，焦八，麦老，珍妮，马丁，还有老水他们三个马来西亚人，之所以带着他们三个人，也是马丁的意思。

    其他人就留在原地等我们，有常山和大个子两人在这，就算遇到一些小麻烦，应该也没什么问题，不过少宇这次却没要求跟着一起去，不知道是他内心害怕了还是因为什么，总之就是一直在装死，一句话都不说。

    冰船上面的绳索还没有卸下来，正好可以利用了，我们几个人再次顺着绳索爬了上去，没想到马丁这美国佬的爬绳技术还不错，速度还蛮快的吗。

    珍妮这次又显露了她不一般的技术，爬绳的功夫居然不在我之下，这个女人到底有多少秘密呢？从一些细节中就可以看出来，她很不一般。

    可那三个马来西亚人，就没少宇说的那么强悍了，在这到冰天雪地的环境下，要是没点过人的本事，还真就很难混下去。

    他们在爬绳的过程中，只有老水一个人身手敏捷，很顺利的爬上来了，至于其他两个人，都是我们连拉带拽，勉勉强强的爬了上来，要是没有我们拽他俩，肯定是上不来的。

    没想到仅仅过了半个小时，我又重新回到这冰船上了，只不过这次不用我再冲锋陷阵了，一切都由麦老来打头了，他拿着手枪，打着手电带我们走了进去。

    “说实话，这里面很吓人，还结冰这么严重，我是真不愿意进来啊。”珍妮走进甲板入口，打着手电往里面看了看。

    “这就算很不错了，走吧。”我紧跟麦老的步伐。

    “忠义，那第一具尸体在哪个船舱呢？”麦老侧头向我问道。

    我轻声说，“我记得好像是右边的第三个船舱。”

    我们很快来到右边第三个船舱，麦老先打着手电进去之后，突然说了一句，“你确定是这里？没记错？”

    “应该没错。”我应了一声，随后走了进来，可走进来以后我就傻眼了，完全傻眼了，那具尸体居然不见了，我明明记得它就是在这间船舱的，怎么可能没了呢？

    焦八也愣住了，“这尸体哪去了？”他看我一眼，露出一脸的惊恐。

    “我也想知道尸体哪去了。”我打着手电四处查看，可船舱里根本就没有那具尸体，只剩下那个空冰箱了，结冰的地面也没留下任何的痕迹，难道这尸体还诈尸了不成？

    “忠义，你们不会是记错船舱了吧？”麦老提醒了我一句。

    我和焦八对视一眼，他开口说，“走义哥，去对面看看。”

    按理说我不应该记错的，明明就是右边第三个船舱，可怎么尸体就没了呢，这顶多也就半个小时的功夫，尸体居然不翼而飞了，实在太诡异了。

    我们来到对面的船舱后，果真和我想的一样，这里不但没有尸体，也没有那个大冰箱，很显然，我并没有记错，这不是我们要找的船舱。