
    “忠义？你有没有事啊？”

    珍妮这时走到我跟前，她刚要伸手过来，我猛的往后一躲，“走开，你别碰我。”我惊恐的望着她，同时伸手指着她，咬牙切齿的吼道。

    “你你怎么了忠义？”

    珍妮再次要上前，我猛的抬起拿枪的右手，冰冷的枪口由下之上对着她的胸口，“别动，再往前一步，我一枪嘣了你。”我语气很冷，当然这不是玩笑，她要再向前一步，我肯定会开枪的。

    我这一举动，让他们三个人全傻眼了，珍妮瞬间就愣住了，但这次她没敢再向前迈一步，而是站在原地，一脸迷茫的看着我问道，“你你要干嘛啊？把枪放下。”

    她刚要再次迈步，我大吼一声，“站住。”我依旧举着枪，目光紧紧的盯着她看，她愣是被我这一嗓子给喊停下了。

    “忠义你发什么疯呢？她是珍妮啊，你赶紧把枪给我放下。”麦老瞪着眼睛看着我，多少有点责备的语气。

    “我知道是她，刚才她想杀了我，可后来我开枪又杀了她。”

    我感觉我说话都有点语无伦次了，可事实确实是这样，现在她又出现在我面前，就算是我没疯，在这么下去也得发疯了，这到底是怎么回事，我脑子都乱了。

    “这金先生他是不是被吓到了？看来脑子好像有问题啊。”马丁蹲下身子，又看着我问道，“喂，金先生，出什么事了吗？”

    可我根本没有看他，目光一直停留在珍妮的身上，她现在就站在我面前两米远的地方，可我心里却很害怕，看她到的脸，我就能想起刚才她那诡异的笑容，尤其是我开枪杀她的时候，细想起来真是后怕的厉害。

    “忠义，你刚才说什么呢？我怎么一句也没听懂。”麦老没听明白，也难怪，换做是谁，谁也听不明白。

    “我也不知道我在说什么，你让我冷静一下。”我尽量让自己慌乱的心平静下来，可手里枪却还是不敢放下，自问我经历过不少事情，可这一次的事情，确实让我“你先把枪放下行吗？别再走火了。”麦老扶住我胳膊，用真诚的目光看着我。

    其实我心里很清楚，刚才他要是想动手的话，完全可以在我后面一把给我按住，我坐在冰面上，虽然举着枪，可枪口却是对着珍妮的，对麦老来说，这一点也威胁不到他。

    我扭头看他一眼，喘气都有些急促，我知道我脸色很不好，说心里话，这一刻我非常不安，从来没有过这么慌张的时候。

    “相信我，把枪放下。”麦老慢慢的把我拿枪的手压低了，最终我还是放下了枪。

    麦老按着我的肩膀，关心的问道，“到底怎么了？你好像在害怕什么？”

    我咽下一口唾沫，试着调整一下自己的心态，“我我不知道该怎么说，乱，太乱了。”我脑子到现在还处于空白状态，“天呐，忠义你到底怎么了？你你的全身怎么都是冰啊？这脸上怎么还挂着冰霜呢。”珍妮并没有因为刚才的事情而生气，她走到我前面蹲下来，反倒是很关心的问道。

    我低头看了一眼，这才发现，我的身上已经结满的冰碴，整个防寒服都变成了白色，“忠义你到底怎么了？说句话，你怎么会倒在地上大喊，你刚才遇到什么了？”麦老试图想把我扶起来。

    我摆手示意他别动，我还得需要坐在地上缓解缓解，我感觉自己浑身都没力气，似乎还没从刚才发生的事情中恢复过来呢。

    “忠义，你说话啊，到底怎么了？焦八和其他人呢？”珍妮看着我，一脸紧张的问道。

    “他是不是被吓傻了？你们看他那眼神，就好像痴呆一样。”马丁用手电照着我的脸，阴阳怪气的说道。

    我避开他的手电光，“你他妈才是痴呆呢，焦八送铁面出去了，铁面受重伤了，左小臂断掉了，其他人我没看到。”我盯着珍妮，说话声都有点打颤，但照比刚才能稍微好一点了。

    我还在琢磨这个怪事儿，我明明记得，刚才我对着她的身体是一顿乱枪的，按理说她是必死无疑的，根本就没有活的希望，可现在到好，她居然毫发无伤的出现在我面前。

    我到不是想盼着她死，相反我到希望她可以平安无事，要不然我也不会拼了命的去找他，可这事情实在是太诡异了，根本让我无法接受。

    当时枪响的时候，她明明就在我眼前，虽然周围是一片漆黑，可是我能感觉到她冰冷的身体，但子弹打出去的时候，由于我过度紧张，脑子也处于混乱状态，可等麦老赶过来之后，我眼前居然什么都没有了，最让我想不明白的是，珍妮是在他后面紧跟了进来，这事儿诡异之处太多，我一时根本反应不过来。

    还有，她之前为什么要杀我呢？还要装出一副可怜的样子来骗我，那铁面的重伤跟她有没有关系，这些事情一瞬间就快把我给击垮了，我根本毫无头绪。

    “什么？铁面的左臂断了？这这里到底发生了什么？”马丁有些着急了，他一把抓住我肩膀摇晃着问道。

    我打掉他的手，抓着麦老强挺着站了起来，轻轻的摇头说，“不知道，我和焦八听到喊声后，就跑了过来，可等我们俩赶到厨房的时候，他就已经昏倒在地了，当时左臂就已经断掉了，满地都是血，后来我和焦八赶紧把他送了出去，随后我自己一个人又返了回来。”

    “上帝啊，怎么这么严重，那老水和小峰呢？”马丁有些紧张，小峰是另外一个马来西亚人。

    “我都说了，我没看到他们，我和焦八赶到的时候，就只有铁面自己，他们在哪我怎么知道。”我也有点火大，这怪事儿一个接一个，搞的我是焦头烂额的。

    “那你到底遇到了什么？怎么会无缘无故的倒地大喊呢？刚才那一阵枪响，也是你开的吧？”麦老看着我，脸上带着疑问。

    我点点头，冷静的说，“没错，是我开枪的，因为当时…当时有人要杀我，我是不得已才开枪的。”

    “杀你？谁要杀你？”麦老急忙问道。

    我抬头看着珍妮，语气冰冷的说，“是…是珍妮，是她要杀我。”他伸手指着她，“什么？金忠义你发疯了啊？我会杀你？我一直都跟马丁和麦老在一起，再说了，我为什么要杀你啊。”珍妮这次有点火大了，她瞪着眼睛向我低吼道。

    我仔细看了看她，似乎跟刚才我遇到的珍妮不太一样，最明显的地方就是她脸色很正常，没有那么苍白，反倒有一些红润，不想之前那苍白的没有一点血色。

    虽然身上也有一些冰霜，但是却没有那么严重的结冰，可刚才的事情又该怎么解释呢？我脑袋很疼，这事儿实在是太诡异了，是我之前从来没有遇到过的，我用手按住额头，青筋都在乱跳，头很疼。

    “忠义你到底怎么了？怎么还语无伦次的呢？珍妮一路都跟我们在一起，从没离开过，更何况…她怎么可能会杀你呢。”麦老按住我肩膀，皱着眉头问道。

    “我…我不知道，我真的不知道，我脑子很乱，当时…当时我的的确确见到珍妮了，她…她就在这个角落里，浑身上下全是冰，我不知道她怎么了，我本想过去救她的，可当我过去的时候，才发现她要杀我。”我伸手指着之前的那个角落，脑海里还在回忆刚才所发生的一切。

    “金忠义，你简直不可理喻，你是不是看我最近对你态度不好，所以你心里不满啊？你你这简直也太低级了，这么长时间了，我居然没发现你是这种人，神经病。”珍妮瞪着怒火的眼睛，劈头盖脸的给我骂了一顿。

    麦老埋怨她一句，“珍妮，你先别着急吗，听他把话说完，忠义，你不是眼花了，或者是什么”他随手比划一下，意思是不是我脑子出问题了啊？

    我冷笑着，很无奈的说，“呵呵我到真希望是我脑子不好，或者是做恶梦了，可你们看看我现在的样子，我像是在说谎话吗？”我全身都是冰，就跟个雪人差不多。

    “忠义，珍妮她一路上都跟我们在一起，这是绝对不可能的，”麦老一口给否决了，并且用力紧了紧我胳膊，用希望的目光看着我，可能是想让我别说胡话了。

    “麦老你别搭理他，他这人就是有病，金忠义你这么说到底是什么意思？”珍妮突然站到我对面质问我。

    她距离我很近，近在咫尺，我甚至都能感觉到她的呼吸，那白色的哈气，直接吹在了我的脸上，这是有温度的，可就在这时，我猛的惊醒。

    我突然间想到，之前遇到的珍妮，我好像并没有感觉到她的呼吸，她全身都是冰冷的，身上也结满了冰霜，嘴里也没有呼出的哈气，一切都是那么的怪异，难道说那个女人根本就不是珍妮？