
    “金先生，你这话是什么意思？”马丁瞪着我问道。

    我皱着眉头说，“我说过了，不要叫我金先生，再有，你这次出海的目地，不就是为了沉船里的宝藏来的吗？但你知不知道，这宝藏，可不光是沉船里才有的。”

    “除了沉船，哪里还会有？难道这一望无际的冰面上会有宝藏吗？”马丁还是这么认死理，难道大部分老外都是这么执着吗？就不会变通一下啊。

    “说不定真会有呢？马丁，你要是想来，就跟紧我们的脚步，要是真不愿意，那就在船上等着我们吧。”我也没什么可说的了，费了这么多口舌，他还是跟木头一样。

    这时候，麦老和焦八他们走了出来，每个人都全副武装着自己，帽子，手套，防滑鞋，防光眼镜，从上到下，除了一张嘴在外面之外，全部都裹的严严实实的。

    并且每个人手里都拎着一个大包，这里面装了很多东西，我打开看了一下，里面装有绳索，钢抓，强光手电，保温杯，打火机，压缩干粮，还有能和船上通讯的设备，等等几乎能想到的东西，我们全都带齐了。

    “我靠，准备的东西挺多啊，马丁先生，您这是要去野外生活啊？船上怎么会有这么多东西呢？”

    我把装备穿好，站起身来，随口开了一句玩笑，我们能准备这些东西到没什么稀奇的，主要是马丁的船上，居然能有这么多东西，真就比珍妮船上的设备要先进不少。

    麦老一脸严肃的说，“在这种环境下，装备必须得准备充足，有备无患吗，要不然一旦遇到什么麻烦，咱们都没办法应付。”

    “麦老，现在出发吗？”珍妮开口问道，看来她比我们还心急。

    麦老点点头，回身看着马丁说，“马丁，麻烦你把梯子放下去，我们要下船了。”

    马丁冷眼看着我们，邪笑一下，语气冰冷的说，“你们都很自然吗？可别忘了，你们身上所有的装备，都是我的。”

    “马丁，你这是什么意思？”麦老摘下防光镜，目光直视着他。

    “我的意思很简单，你们把装备留下，愿意去哪就去哪，我不会多说半句话的，但是你们不能带着我的装备离开这里。”马丁看着麦老，连比划带说，语气也很僵硬。

    “马丁，我们不是说好合作的吗，你怎么可以出尔反尔呢？”珍妮忍不住了，瞪着眼睛说道。

    “我是说过合作找沉船，可不是来这鬼地方找冰块，用你们中国话说，是你们先出尔反尔的。”马丁这次连珍妮面子都不给了，看来一牵扯这些东西，他翻脸就不认人啊。

    “马丁，你太让我失望了，没想到你心胸会如此狭隘。”珍妮一脸失望的表情，看样子就差哭泣了。

    “装备我是不会给你留下的，要是我们硬下船，你也拦不住。”一向彬彬有礼，稳重成熟的麦老，这次也改玩强硬了，他也看出来了，这老外是真不打算让我们把装备带走。

    “那你就试试。”马丁话说完，突然间从后面拔出一把抢来，速度很快，枪口直接对准麦老的眉心。

    “喂，美国佬，你他妈不是吧？为了一点装备，你就要开枪杀人啊？”馒头急的大吼一声，可不敢动弹半分。

    马丁没理馒头的话，而是枪口依旧对着麦老，“我再说一句，把装备给我放下。”

    “我要是不放呢？”麦老丝毫没有退缩，“Fuck，你信不信我一枪打死你？”马丁眼神冰冷，看样子不像是在开玩笑。

    少宇在旁边劝住着，“船长，你冷静点，这点事情也犯不上动枪啊。”

    “闭嘴，这是我的事情。”马丁是动真格的了，一点面子都没给少宇。

    麦老冷笑着说，“呵呵呵小伙子，你杀过人吗？开枪杀人，是需要很大勇气的，你敢吗？”他眼神盯着马丁，突然变的很邪恶。

    我本以为麦老会服软，或者说点好话，让他暂时冷静下来，可没想到这老家伙居然在将他，真是艺高人胆大啊。

    “我是没杀过人，可你不要逼我啊。”马丁拿枪的手，多少都有点颤抖了。

    “马丁，你把枪放下，你疯了啊，快点放下。”珍妮急的大喊，现在这场面都乱了，一时间合作双方变成敌人了。

    我和焦八他们相互看看，常山轻轻的摇头，意思让我们别多话，一切都看麦老的，焦八更是无所谓，连看都不看一眼，只顾着观察周围的情况，我们俩个人心里都很清楚，马丁这背后肯定再打什么主意。

    李欣则是在我耳边轻声说了一句，“看着就跟演戏差不多，真没劲。”

    我看她一眼，她还是那副冰冷的表情，我很无奈的摇摇头，这都是什么跟什么啊，怎么这么乱呢。

    “打死我，你就找不到宝藏了，你现在要是想开枪，就开吧。”麦老干脆把眼睛都闭上了，一副随便你处置的表情。

    马丁盯着麦老看了几秒钟，突然就把枪放下了，他呵呵笑着说，“麦老胆量过人，果然不一般啊，好吧，算我输了，既然你这么坚持，那我只好跟你们一起去了。”

    “船长，您同意了啊？”少宇有点激动，看来他也没反应过来。

    不过我到是看出点门道，但也多亏李欣刚才的那句话提醒了我，真就跟演戏差不多，这老外是故意吓唬咱们呢，目地就是想看看，我们到底有没有那个胆量，要是麦老被吓住了，那他以后就能说得算了，只可惜，他吓错人了，我们这些人，都是在阎王殿上走过的人，岂能被他手里的一把破枪给吓倒。

    “准备东西，带上几个人，我们跟麦老他们一起出发。”马丁交代一句，少宇就赶紧去准备了。

    十几分钟后，马丁这边也准备完毕了，他们一共有五个人，除了马丁和少宇之外，还有三个马来西亚人，这三个人长得还很像，个头都不高，一米六多，没有一个过一米七的，皮肤有点黑，大鼻头，头发稍微带点卷，看着就跟三兄弟一样。