
    “义哥，怎么了这是？”焦八和其他人也赶忙跑了出来。

    “是那个蓝眼睛的东西，它刚才一直在我们后面盯着我们呢。”

    我打着手电慢慢的往前走，把过道的每一个角落都仔细的查看，这鬼东西不可能瞬间就从整条过道跑出去，除非它比子弹还快。

    可等我走到过道中间的时候，我确信我找不到它了，真是一点痕迹都没有啊，脚印，声音，什么都没有，但我内心却总有一种感觉，那鬼东西好像还没离开，应该就在我们附近，可我就是找不到它。

    我来回前后左右的寻找，看看有没有什么可疑的地方，但无论我怎么差看，就是找不到一点线索，也没再看到那种奇怪的大冰块。

    “他妈的，它到底哪去了呢？怎么一转眼的功夫就不见了。”我喘着粗气咒骂着，要是这鬼东西一天不死，我这心就一天不得安宁。

    “那白狼跑的很快，估计八成是跑下船了。”大个子在后面说道。

    “不可能，这里距离甲板的船舱少说也有二三十米远，它总不能比子弹飞的还快吧？”我头也不回的说道，依旧在原地转圈，这种焦急的感觉，让我心里很不爽。

    “算了义哥，找不到就算了，那东西现在盯上咱们了，就算咱们不去找它，它早晚还得出现。”焦八走到我旁边，拍拍我肩膀，示意我稍安勿躁。

    “不行，我必须得给它找出来。”我心里很不安，这个鬼东西太狡猾了，我感觉它是在拿我们逗闷子呢。

    我们开始一个船舱一个船舱的检查，船舱很快就检查到一半了，可还是什么都没有发现，我们再次退出船舱，刚打算继续检查下一个的时候。

    李欣突然很小声的说了一句，“忠义，好像有人上来了。”

    这时我也听到了一些声音，紧接着就是手电光从甲板的舱门处照射了进来，随后几个黑影走进了冰船的过道处。

    “谁在那。”我大喊了一句，过道处太黑，再加上对方手电光的照射，我根本看不清楚他们是谁。

    “是我，忠义。”居然是麦老的他们，随后他们就快步向我们跑了过来。

    我迎上去问道，“麦老？你们几个怎么上来了？”他身边还有珍妮和马丁两人。

    “我能不上来吗，这都过去快两个小时了，你们也没个信，我不上来看看能行吗。”麦老有点埋怨，可听得出来，他是在担心我们。

    “你们在干什么？检查一艘渔船，需要这么长的时间吗？”马丁在旁边看着我问道，语气有点不太和谐。

    我没搭理他，瞄他一眼后对麦老说，“中途遇到点麻烦，所以就耽误了，对了，你们在上来的时候，有没有看到什么东西？”

    “没有，你们遇到什么麻烦了？”麦老摇头问道。

    “一两句话也说不清楚，等咱们下去以后再说吧。”

    随后，我和焦八等人继续检查其他剩下的船舱，麦老和他们几个人都不明白什么意思，当然我也没时间跟他们解释什么，我让他们先到船下等我们，麦老也没多问，带着珍妮和马丁就先下船了。

    等我们把所有船舱检查完之后，我有点泄气了，一无所获，那鬼东西就这么消失了，我和焦八又急忙跑到甲板处去查看，还是什么都没有，船头船尾和两侧也都看了，根本没有一点可疑的线索。

    随后其他人也跑出了甲板舱门，我向他们摇摇头，“消失了，什么都没有。”

    李欣安慰着我说，“算了忠义，找不到就别找了，咱们下去吧，麦老他们还在等咱们呢。”

    我们顺着原先爬上来的绳子，又爬了下去，老水他们三个马来西亚人，在下面冻的来回原地踏步呢，看到我们下来后，他们总算是松了一口气。

    我下去之后，第一件事还是问老水他们几个，有没有看到什么东西跑出去，三个人同时摇头，表示什么都没有看到，一切都很安静。

    我感觉我的猜测是对的，那鬼东西应该还没有离开冰船，可按照它跑的方向，只有两种可能，一种是躲进其他船舱了，另一种就是从甲板舱门跑了出去，可几乎所有的地方我都找了，可还是没有找到那鬼东西。

    真是他妈见鬼了，难道它还会隐身不成？我实在是想不明白，它到底是怎么消失的呢？事情真是越来越难以掌握了，我们到底面对的是个什么东西呢？我脑袋一时间‘嗡嗡’的疼。

    “忠义，你们到底遇到什么了？从你下来以后就神情恍惚的。”麦老按照我肩膀，一脸担忧的问道。

    还没等我说话呢，大个子就先插嘴了，“别提了，俺们遇到的事情可多了，先是忠义看到蓝眼睛怪物，后来馒头遇到死人的尸体，然后又是奇怪的白狼，后来又是死人的尸体，俺的娘嘞”大个子哇啦哇啦的说了一堆，可几乎是语无伦次，想必没一个人能听懂。

    珍妮瞪他一眼说，“行了行了，你别说了，说了老半天，我一句话都没听明白，忠义你们到底怎么了？”

    “咱们这次有麻烦了，很大的麻烦”

    我开始讲述在船上所经历的一切事情，从头详细的说起，进入甲板舱之前，我先看到了蓝眼睛的生物，然后就是船舱里的血迹和照片，接着馒头遇到的第一个尸体，然后是第二个尸体。

    在后面是我在过道处看到那白色的生物，随后我们追了上去，在控制室里，大个子首次看见那鬼东西，外表如白狼一般等等所有事情的来龙去脉都详细的说了一遍。

    可当我话说完后，马丁第一个提出质疑，“金忠义先生，你说的这些事情也太荒谬了吧？你不会是在这危言耸听呢吧？

    我就知道，他肯定会第一个站出来反对，他的性格跟少宇一样，都是典型的不见棺材不掉泪的主。

    可让我没想到的是，珍妮居然也反问我，“忠义，你说的这些可都是真的？听起来是挺邪乎的。”