
    我和焦八两人又回到了船舱的过道处，我紧握手枪，打着手电慢慢的往前走去，这里给我的感觉更诡异了，过道处的黑暗，使我有点心惊胆寒，手电的光亮，已经不足以让我有安心的作用了.

    经历过这么多事情，我本以为我可以忘掉恐惧的存在，可结果还是不行，我发现我不但没有提高胆量，相反我到是更害怕了，不知道这是不是人经历的越多，反倒有时候越怕死的原因。

    我和焦八两人一前一后，在每一个船舱里翻查，这些船舱我们都检查过好多次了，可又不得不再次查看，我甚至感觉自己的精神都有点不正常了。

    我们俩个人连续翻查了三间船舱，可还是没有发现那两头怪异的白狼，这两个畜生到底想要干什么，难道是故意耍我们玩吗？一会儿出现，一会儿又消失的。

    这跟在小岛上的很感觉不一样，小岛上的一切，都是可以看到的，无论是致命的摄魂草，还是恐怖的灵蜥，都是正面与我们较量，即便在危险，我们也是有心里准备的。

    可现在的局面却完全变了，我们就跟瞎子一样，紧靠着手电光源在黑暗中去寻找那可怕的生物，还是未知的生物，我们始终在明处，可那白狼却在暗处，这对与我们来说，是相当危险的，是完全致命的危险。

    “老八，我怎么突然感觉，我们好像上当了一样，从我们上船开始，怪事就不断在发生，那白狼更是诡异的厉害，根本让人摸不着头绪。”我停下脚步，站在船舱的中间，总感觉哪里不对呢。

    “是有点不对，最早是发现一头白狼，现在却变成了两头，可能它们是有意要分开我们。”焦八恍然大悟的说道。

    “没错，一旦分散我们的力量，这样也就容易对付我们了，咱们得赶紧去找麦老他们，我怕他们会出事。”

    就在我们两人刚走出船舱的时候，在过道的尽头处，我又看到了那双阴森森的蓝色眼睛，这鬼东西居然一直在跟着我们，而我和焦八两人却谁都没有发现，这实在是太危险了。

    当我把手电光照过去的时候，那头白狼依然一动不动，只有那野兽的眼睛，在紧紧的注视着我们俩人，黑暗中，它仿佛到变成了猎手，而我们两个人却成了待宰的羔羊。

    只不过是一头怪异的野兽而已，它怎么可能会有这种思维，就算这是它的本能，也不应该是这样的，难道真像焦八所说，这背后还隐藏着某种生物吗？

    既然它现在不动，我们俩人暂时也不动，我得找个最佳时机，好一枪解决了它。

    “义哥，你能一枪打爆它的头吗。”焦八在我耳边，用最小的声音，不动声色的说道。

    “不好说，这鬼东西速度很快，我没有十足的把握。”我轻声说道。

    “我想办法来引它。”焦八试着往前走了两步，那白狼还是一动不动，甚至连眼睛都没任何变化，要是不明白的人，看到了还以为是冻僵的死狼呢。

    焦八一看它没有任何的反应，他又大胆的往前走了几步，当距离那白狼不远的时候，他做出了一个大胆的举动，这一举动甚至都吓我一跳。

    他居然发疯一般的冲着眼前的白狼大吼一声，接着一个箭步就冲了上去，就在他大吼的时候，那白狼突然也发出一种野兽的嚎叫，身体瞬间启动，奔着焦八就扑了过来。

    就是这个时候了，我手电一甩，随后‘砰砰’两声枪响，这次我亲眼看到，这两发子弹直接打在了那头白狼的身上，全部命中。

    而焦八则是突然滑倒，直接后背着地，从冰面向前滑了过去，白狼窜出来的那一瞬间，他愣是从它下面避开了，这真是一次危险的行动，他是在赌命，要是他再晚一秒钟，那白狼必然会扑到他身上。

    可让我完全意想不到的是，当两发子弹完全击中那头白狼的时候，它的身体并没有喷出鲜血，相反却是支离破碎的，就如同一面玻璃一样，直接碎掉了。

    当它破碎的身体有部分掉落在地面上的时候，这鬼东西居然还能爬起来在跑，当时吓我一跳，可也来不及多想，立马抬手又是几枪过去，顿时就给这白狼的身体打了个粉碎，它那如同冰块一样的身体碎片嘣的到处都是。

    当它身体的碎片落地之后，很快就融化成一摊蓝色的液体了，跟之前我们在控制室发现的蓝色液体是一样的，它挣扎着在冰面上爬行，发出一种让人难以忍受的声音，那声音就跟嗡鸣一样刺耳，听的我心都纠在一起了。

    而在它爬行的同时，我却又发现一个更可怕的事情，它的身体，居然能吸收周围的结冰，那结冰快速的向它身体移动，并且正在迅速修复它身体的残肢断臂。

    我顿时就惊呆了，这到底是个什么鬼东西啊？它居然还会修复自己受伤的身体，就算是灵犀这种大型的邪灵也没有这种愈合的能力啊，并且自愈的速度还这么快。

    这完全超出了我的理解范围，让我简直不敢相信自己的眼睛，有那么一瞬间，我竟然被吓住了，瞪大眼睛看着白狼身体的变化，甚至都忘记下一步该干什么了。

    这白狼被我打碎的四肢正在生长，眼瞅着就要痊愈了，它已经开始试着奔跑了，短短的十几秒钟，它居然快修复好自己的身体了，这实在是太可怕了。

    就在这时，‘砰’的一声枪响，子弹打在了这头白狼的身上，那刚刚愈合的伤口又碎掉了，它再次跌倒在冰面上，可是很快，它碎掉的身躯又在慢慢的复原，但是这次修复的速度，却要比刚才慢了一些。

    “义哥，快打它的脑袋，绝对不能让它愈合。”焦八的突然的一声大喊，惊醒了发呆的我。

    刚才那一枪，就是他倒在地上打响的，我立马举起枪，对准白狼的头部，‘砰砰砰’就是三枪下去。

    这头白狼的脑袋愣是被我给打了个粉碎，这一次，它再也没有自动修复的能力了，身体瞬间就碎掉了，跟刚才的情况一样，身体粉碎后，就很快融化成一摊蓝色的液体了。