
    焦八这时赶忙起身跑过来，“怎样样义哥？没事吧？”

    我摇头说，“没事，这他妈到底是个什么东西啊，它的身体怎么会是这样？”

    我还处于惊魂未定的状态，要是焦八不告诉我打头部的话，想必这白狼很快就会再次复活了，真的是不可想象.

    这是我第一次见到这么可怕的生物，身体没有血液不说，更没有骨骼和肌肉，几乎和石头一样，但跟小岛上的石像武将还有很多区别。

    那武将的石像是坚硬无比，可这白狼却是不堪一击，它更像是冰做的，没错，就是和冰做成的一样。

    它还能靠吸结冰来修复自身，这完全颠覆了常理，就算它是某种邪灵，可也不应该有这么可怕的能力啊，这种可怕的修复能力，大大增加了它的恐怖性。

    这就是一头白狼，要是再多两头的话，我跟焦八两人可就悬了，搞不好就得死它们嘴里。

    “义哥你还记得之前在冷藏室看到的那两个大冰块吗？”焦八看我一眼问道。

    “废话，那是我发现的，当时那冰块突然消失了，我还感觉有点奇怪呢…”当我说到这的时候，突然就停住了。

    我不敢相信的问道，“老八你的意思是…那大冰块…就是这白狼？”

    焦八冷着脸点头说，“恩，我想应该就是这白狼了，那冰块有很多奇怪的地方，只是我们当时也没留意那么多，现在细想一下应该没错的。”

    “我们总感觉黑暗中有一双眼睛在盯着我们，可我们又什么都找不到，这时候，那奇怪的大冰块就出现了，想必冰块就是这白狼，它一直在暗中盯着我们的一举一动呢。

    “在看看这白狼的身体，真就跟冰一样，一打就碎，但是却能迅速的靠着周围的结冰来修复破碎的身体，真是个可怕的生物啊。”

    “那它到底是个什么怪物啊？刚才都给我吓到了。”要不是焦八大喊一句，我还在那发愣呢。

    “我也不知道，别说见过了，甚至听都没听说过，等出去以后，问问常山吧，兴许他能知道点情况。”焦八面露难色的说道。

    我瞄他一眼问道，“他能知道？你肯定？”

    “问问不就知道了，走吧义哥，赶紧去找麦老他们，我担心他们会出事。”

    可就在焦八话音刚放的时候，突然间，一声撕心裂肺的惨叫声音从餐厅的方向传来，并且在伴随着连续的枪声响起，这声音惨叫的程度，简直无法形容，非常恐怖，可紧接着又是一声刺耳的喊叫。

    “坏了，是珍妮的声音，快走。”

    我们两人赶紧往餐厅的方向跑去，虽然我听不出来第一声惨叫是谁发出的，但第二声喊叫却明显是珍妮发出的声音，因为这里只有她一个女人，就算我耳朵再不好使，男女声还是能分辨的。

    我心里一次次的告诉自己不要再去管珍妮的闲事儿了，既然有马丁在她身边，她就不再需要我了，可当我听到她的呼喊声以后，我根本控制不住自己的情绪，我只想赶快找到她，保护她，原来我根本放不下她。

    我和焦八俩人一路冲到餐厅，可餐厅里却是空荡荡的，四周除了结冰之外，什么都没有，我和焦八对视了一眼，那惨叫声明明就是从这里传出来的，既然餐厅没有，那就肯定是在厨房呢。

    可奇怪的是，我们赶过来之后，珍妮的喊声停止了，就连之前那声惨叫声也没了。

    我心里着急，就在我刚要进厨房的时候，焦八一把拦住我，我本想推开他，可他就是不放手，他向我使个眼色，意思先检查一下餐厅，千万不可鲁莽。

    为了防止再有白狼的隐藏，我特意用手电在每个角落查看了一圈，确保没有那大冰块后，我向焦八点点头。

    我们两个人轻声轻脚的走进了厨房里，厨房相对与餐厅来说，要比较狭窄一些，可越是这样的地方，越是容易让人感到恐惧。

    我走进来之后，顿时一惊，第一眼看到的便是地面上躺着一个人，而他周围的冰面已经被鲜血给染红了，除了他自己以外，我并没有发现珍妮也在这，现在管不了那么多了，能救一个是一个啊。

    我赶忙过去把他扶起来，“喂，铁面，铁面你怎么样啊？你要不要紧啊？”

    这个人是老水他们三个马来西亚人之一，铁面是他的外号，他是个三十岁左右的矮个男人，平时话很少，我到现在都没跟他说过一句话。

    我看了一下他的伤口，他的左小臂居然断掉了，怎么会变成这样，刚才还是好好的一个人呢，可现在却断了半只左臂倒在血泊里，到底发生了什么事。

    焦八这时也赶忙过来了，他简单检查了一下说，“还活着，不过气息已经很微弱了，得帮他把伤口止住血。”

    “把衣服撕开，给他止血。”

    这里面冷的要命，要是再不及时抢救他的话，恐怕用不上半个小时他就得没命。

    我们两个人是手忙脚乱的啊，我们俩人把自己里面的衣服给撕开了，先用撕开的布在他左臂上面勒紧，防止他继续流血，然后再用剩下的布把伤口暂时抱住。

    “老八，我们得把他送出去才行，要不然他坚持不了多久。”说着话，我直接把铁面给背了起来。

    “走义哥，我来掩护你们。”

    焦八握紧手枪在前面打头，我则是在后面背着铁面跟着他，铁面一直处于昏迷不醒的状态，要是再不及时得到治疗的话，他性命必定保不住。

    这一路上还算是比较安全，没有遇到那些乱七八糟的事情，那白色的冰狼也没有再出现。

    可等我们走出甲板舱门的时候，天色已经昏暗了下来，也不知道是因为天快黑了，还是因为乌云密布，总之就是天空灰蒙蒙的。

    “老八，你想办法把他送下去，我得回去一趟。”

    我一直再担心珍妮，刚才在厨房没找到她，我这心就一直没放下来。