
    常山点头说，“我们都知道你不是眼花，算了，跟你说了也等于白说，以后你会明白的，咱们赶紧出发吧。”

    由于刚才铁面的苏醒，耽误了我们一些时间，所以我们必须得加快步伐往回赶了，中途我们吃了一点东西来充饥，都是之前准备好的压缩干粮，不得不承认，马丁这艘考察船上的装备，要比珍妮的渔船强太多了，根本不是一个档次的，所有东西，几乎都是军用装备。

    我背着铁面，脑海里却还在想着他说过的话，没想到事情会变成这样，那个‘麦老’和‘珍妮’，应该都是冰魔所变，可我们无法确定，这冰魔到底有多少，要是就一个，也许还能对付，可要是多了，这后果就不敢想了。

    “义哥，再想什么呢？”焦八走在我旁边，轻声问道。

    “还能想什么，冰魔呗，也不知道这鬼地方到底有多少这种可怕的怪物。”我叹口气，很无奈的说道。

    “有多少我到不知道，但之前你和铁面所遇到的，从时间上来看，应该都是一个冰魔所变化的，它们的智慧，几乎和人一样，有一些甚至比人还要高。”焦八很谨慎的说道。

    “这可真是大麻烦啊，但愿麦老他们能没事。”我总有一种不详的预感，麦老他们恐怕已经被袭击了。

    我们大概又走了半个小时的路程，那片淡雾区才出现在我们面前，我们停下脚步，抬头看着眼前的白雾区，有那么一瞬间，我居然感觉这里很亲切，就好像迷路的孩子找到了家一样，起码这里我来过，“终于回来了，太不容易了，我还以为咱们走丢了呢。”顺子显得有些兴奋。

    其实不光他这样想，我们所有人都一直在担心，这是一个容易迷失的地方，一旦找不到回来的路，我们就将永远出不去了，到时候除了等死，就没别的办法了。

    “还好我们没走错路，走吧。”

    常山招呼一声，我们跟着他走进了雾区，穿过雾区后，眼前就是那艘被冻结的冰船了，我们的帐篷就在冰船的附近，可等我们看到帐篷后，全都惊呆了。

    我们的帐篷已经被摧毁了，倒塌了不说，上面还有很多伤痕，我们几个人赶忙跑了过去，焦八一把掀开倒塌的帐篷，里面已经是空无一人了。

    除了一个大号的防寒垫子之外，其他的东西什么都没有，帐篷有些地方已经被撕开了，像是被利爪划过一样，上面还有很多弹孔，看来这里之前有过一场激烈的厮杀。

    我把铁面交给顺子，蹲下身子检查了一下，除了帐篷破损了之外，周围并没有留下血迹，也没有挣扎过的痕迹，所有的武器装备也都不在，很有可能是全部平安撤退了。

    不过也有另一种可能，就是全军覆没了，毕竟这里的环境不同与一般的地方，我们所面对的也不是什么亡命之徒和恐怖分子，而是可怕的邪灵。

    邪灵能干什么，有多大本事，这些都是未知的事情，最主要的是，我们并不知道麦老他们遇到了什么，是冰魔，还是白狼，又或者…还有什么更可怕的生物存在，在这个充满死亡气息的地方，很多时候都不能按照常理去推断。

    但按照多重角度分析的话，活着的希望还是很大的。

    毕竟没有明显的伤亡痕迹，冰船都可以留下痕迹，这里想必也一样，这也证明了之前我们所分析的事情，那冰魔确实想把我们给分开，真是可怕的邪灵啊。

    “糟了，我们到底是回来晚了，我就知道，麦老他们肯定得出事儿。”常山瞪着愤怒的眼睛，咬牙切齿的说道。

    “完喽，他们会不会死了啊？”大个子这乌鸦嘴又在说胡说了。

    “你别他娘瞎说，常山大哥，你别担心，他们人不在这，也不一定是坏事儿，虽然帐篷被毁了，可却什么东西都没有留下，武器装备也全都带走了，周围还没有明显的血迹，很有可能是逃离了。”我看着他，很认真的说道。

    “义哥说的对，麦老他们并不是匆忙的离开，要是匆忙离开的话，东西不可能都带走，应该是躲起来了。”焦八左右看看，手里的枪来回瞄准，深怕有什么东西突然再窜出来。

    “躲起来了？这鬼地方能躲哪去啊？该不会是又上冰船了吧？”大个子又胡扯一句。

    “胡扯，麦老可比你聪明多了。”我拍拍他肩膀说道。

    顺子四周看看，很茫然的问道，“天呐，这里四面都是冰，咱们应该去哪找他们呢？”

    “你们看，这里有弹壳，看样子像是给我们留下的记号。”常山蹲在身子，伸手捡起一枚弹壳说道。

    我往前走了几步，平均每隔四五米远，就会有一枚弹壳，看来真像常山说的那样，这应该就是留给我们的信号。

    “恩，看来他们是往里面去了，常山大哥，咱们也出发吧，希望能尽快找到他们。”

    就在我们刚要出发的时候，铁面突然昏沉的说，“你…你放我下来吧。”

    顺子停下脚步，侧脸问道，“放你下来？你能行吗？”

    “行，我能挺住，你背着我，太费体力了，我不能成为你们的累赘啊。”

    铁面这么说，反倒让我们感觉不好意思了，可我不知道他是怎么想的，是真怕连累咱们啊，还是心里另有打算呢，可他现在这样，就算有什么想法也是白费的。

    “还是让顺子背着你吧，你禁不起折腾了。”我看着铁面，语重心长的说道。

    “不，我能走，我腿还没坏，求求你们别丢下我。”铁面几乎是带着哭腔哀求着，他怕我们到时候甩掉他，所以他才要极力的证明自己能走。

    我按住他肩膀说，“你放心，我们是不会丢下你的，等找到李欣了，她一定会有办法救你的。”

    铁面眼睛里含着泪水，我冲他笑笑说，“既然合作了，那我们就是一个团队的，我绝对不会丢下任何一个人的。”不管之前马丁打着什么主意，或者说，马丁背后还有什么想法，但这些都不重要，我们一行人顺着子弹壳所留下的信息，一路往里面走去，中途又有两艘冰船出现在我们眼前，这两艘船都是普通的民用船只，两艘船的距离不是很远，我们为了节约时间，只好分开行动检查。

    顺子背着铁面，和大个子两人在下面等着，我和焦八，还有常山上去搜查，铁面受伤了，不易在爬高，所以必须得留人在下面守着。

    我让焦八和常山一起，我则是自己一个人上船，这两艘船不是很大，都是那种中型的帆船，我上船之后简单看了一下，没有发现什么可疑的事情，里面甚至连一具尸体都没有。

    随后我又赶紧下船，焦八和常山也很快从另一艘船上返回，结果跟我一样，一无所获，船上也是没有任何尸体，看样子，这两艘船应该是无意间走到这里的，跟之前被冻结在冰面上的渔船似乎没什么联系，但有一点我很怀疑，之前雷达扫描出来的四艘船只，很有可能就是这四个被冻结的冰船。

    我们没在这两艘渔船上耽误时间，既然什么都检查不到，就赶紧启程上路，我们继续往里面走，没多久，又是一片大雾区出现在我们眼前，依旧是灰蒙蒙的雾区，就像浓烟一样在前面翻滚着。

    “我靠，又是浓雾区，我一看到这浓雾脑袋就疼。”顺子抬头看着大雾，脸色难看的说道。

    “这个鬼地方到处都是雾区，大家进去后小心点，千万别离开同伴的视线。”我提醒了一句，只要我们彼此能看到对方，这就可以保证我们的安全。

    我们拿着枪，并排的往里走进去，当进入到这灰色的雾区以后，才发现这里面的能见度几乎就是零啊，一米开外就什么都看不到了，只要我们稍微分开一点，人影就瞬间埋没在雾气中，真是可怕的大雾啊。

    “大家都别走了，赶紧往回退，退出来。”我高喊一声，这时候要是贸然的闯进去，很容易出事儿的。

    几分钟后，我们所有人又退了出来，焦八大骂一句，“**娘的，我什么都看不到，这哪是什么雾啊，这分明就是浓烟。”

    “我看也是，我只要进到这里面啊，浑身就不舒服，周围什么都看不到，就跟瞎子一样。”顺子背着铁面，一手还得拿着枪，属实有点麻烦。

    “忠义，你让俺们退出来干啥啊？直接硬闯过去就得了呗，怕什么怕。”大个子总是这么毛楞，他以为有枪在手，就可以什么都不怕了。

    “忠义的做法是对的，里面说不定有什么东西呢，我们就这么进去了，很容易一个也走不出来。”常山表示赞同的说道。

    “顺子，你把铁面放下来。”我走过去说道。

    顺子蹲下身子，轻轻的把铁面放了下来，“铁面，暂时不能背你了，等过了这片雾区后，换我来背你。”

    这里面太危险了，要是顺子一直背着他的话，一旦遇到麻烦，很有可能把顺子给害了，就当是我自私罢了，我绝对不能拿自己兄弟的命来开玩笑。

    铁面很坚强的说，“金先生，我可以的，你们不用替我担心。”他虽然脸色苍白的厉害，可意志力却是如此的坚强。

    我向他点点头，“把枪拿好，照顾好自己。”