
    “我的天呐，这里面装的居然是”李欣松开手，话刚说道一半的时候，就说不下去了。

    “真他娘变态啊，这究竟是谁干的，把人杀死后，居然还把器官放在冰箱里，狗杂碎，俺非嘣了他不可。”大个子走了过来，擦了擦嘴骂道，他脸色煞白，看来是吐的不轻啊。

    “看来是有人故意放进去的。”常山又恢复之前的冷静了。

    焦八看我一眼说，“八成就是刚才那个东西干的好事儿，得去把它找出来，看看它究竟是个什么东西。”

    可这时候少宇却说了一句，“我看咱们还是下船吧，船长和麦老他们可能都等着急了。”

    “你是害怕了吧？害怕就明说。”我毫不客气的说道，我们这群人什么都没有，就是有种，别人撞南墙是回头，我们撞南墙的选择是把墙推倒，这就是经历过死亡的人，胆量比一般人要强大多了。

    “什么？我害怕？金先生，你未免也太小瞧我了吧？我出海这么多年，什么事情没遇到过，我会害怕？简直开玩笑，我只是感觉没必要在这Lang费时间，我们还要去找古船呢。”少宇终于是来脾气了，冲着我低吼一句。

    其他人谁也没说话，李欣刚要插嘴也让我给打断了。

    我看着少宇，语重心长的说，“听我说，这不是再Lang费时间，找古船不是那么容易的，你以为只要找到地点就能轻易得到宝藏吗？简直是异想天开，我告诉你，我们想要在这里活下去，就必须要对这里有个了解，要不然死都不知道怎么死的。”

    “少宇，你可能经历过很多事情，但你根本不知道真正的恐怖是什么，忠义说的没错，这里真的很危险。”李欣还是开口了，并且还伸手拉了我一下，她怕我火气太大，再动手打起来可就不好了。

    “你甭跟他废话了，少宇先生，你要是想下去的话，我不会拦住着，你现在就可以走，但是别怪我没提醒你，你自己一个人要是能走得出去，那就算你幸运了。”

    我这么说，也是有一定道理的，当然也是想吓吓他，其实少宇这人很好，只是太执着了，很多事情，不能那么刻板化，科学在这个世界上，并不是万能的。

    少宇盯着我看了看，几秒钟后说，“那我就要看一看，到底有没有你说的那种生物。”

    我站起身来，扫视着其他人，表情很严峻的说，“这艘冰船里，可能在某个角落，就隐藏着可怕的生物，大家一定要把枪拿好，我不知道那东西有多少，总之不管见到什么东西，必须开枪打死。”

    “放心吧忠义，咱们可都是身经百战的人了，只要找到那东西，它肯定就活不了。”馒头直接把步枪上堂，一脸恶狠狠的表情说道。

    “走，上去。”

    我们走出船舱，顺着梯子，小心翼翼的往上面走去，上面应该是控制室，那鬼东西可能就藏在里面的某个角落，得格外小心才行。

    我是第一个上去的，先用手电光扫射了一圈，可并没有发现那个白色的生物，这里面的玻璃已经完全冻死了，一点光亮都看不见，里面也没有尸体，除了死寂，什么都没有。

    “那该死的东西在哪呢？老子非要了他命不可。”馒头端着步枪，在后面嘟囔一句。

    “还没看到，那鬼东西很狡猾的，大家注意周围。”我一直在摆出射击的状态，不敢有半点大意。

    “义哥，你看这里。”焦八在掌舵的地方向我喊到。

    我走过去看了一眼，在渔船的舵轮上，有很多血迹，虽然已经结冰了，但很容易想到，这里之前也发生过恐怖的事件，这艘渔船上的人，到底经历过什么呢？这些老外又为什么会跑这个鬼地方来呢？事情变的越来越辣手了，看来要想早点解开这背后的秘密，也不是那么容易的事情。

    “尸体会不会也在这附近呢？”顺子在旁边问了一句。

    “有可能，找找看吧。”

    我蹲下来，又在舵轮的下面查看了一下，这下面也有一大片结冰的血迹，可是却不见死者的尸体，按照这些血迹来分析，遇害者很难活下去，尸体很有可能被拖走了。

    其他人在我们后面包围着，出了少宇之外，每个人的精神都是高度集中，这里面太黑了，即便我们每个人手里有一把强光手电，也不能完全把这里照亮，只不过是多了几条光柱而已。

    “大家分散开，仔细查找每一个角落，但别走太远，保持安全的距离，还是那句话，不管遇到什么，立马开枪。”即使挖地三尺，我也要把那鬼东西给找出来，要不然下面的路就不好走了。

    大家伙全都散开了，我让李欣跟着我，这里就她一个女人，无论她多强悍，毕竟还是个女人，我得照顾她的安全才行，少宇也跟在我旁边，我们沿着左边，挨个角落检查，手枪一直在我眼前，我始终不敢把枪放下来。

    “金先生，你说的那个白色东西，它真的存在吗？”少宇还是有点怀疑，不过听这口气，他是有点害怕了。

    “拜托，你就不要再问了好吗？我刚才就说了，你要是不信，你现在就可以离开。”我头也不回的说道，现在没功夫搭理他。

    “嘘…都别说话。”李欣冰冷的说了一句。

    少宇这才把嘴给闭上了，这个年轻人跟马丁是一个性格，要不是他俩皮肤和长相差太多，我甚至都怀疑他俩是不是海尔兄弟。

    这会儿我在左边的墙角处，又发现了血迹，这血迹很长，成长条状，一直向前，大概能有三四米远，血迹才消失，可能是因为冰面太厚，所以才看不到了。

    “忠义，你看这血迹，很明显，是有人把尸体给拖走了，血迹才会变成这样。”李欣蹲下来看看，扭头向我说道。

    “这个不一定，也许是伤者自己爬过去的，照样也可以留下这样的血迹。”少宇插话说道，他又装明白人了。

    “那人哪去了？获救了？”我扭头看他一眼，用很小的声音说道。

    他点头说，“有可能，就算是遇难了，也不见得他们都会死。”

    “俺的娘勒，在这里。”可就在这时候，大个子突然大喊了一声，紧接着就是连续的枪声响起。