
    这外面居然下雪了，可最要命的是，这雪花居然是红色的，而更加奇怪的是，这红色的雪落在身上或者船上，还有冰面上，瞬间就消失了，融化了，也不留下任何痕迹，仿佛这一切都是一场虚幻的梦境一般。

    “我是不是眼花了，这是雪花还是什么？居然是红色的。”我还是不敢相信自己所看到的一切，难道真的是我眼花了不成。

    “不是你眼花，确实是红色的，这里太诡异了，天空怎么会下红色的雪呢。”焦八抬头看着太空，脸色阴沉的说道。

    “天呐，这…这到底是什么啊，我们究竟在哪啊？”珍妮用手接着红色的雪花，可雪花只要落下，就瞬间会消失不见。

    所有人都彻底傻眼了，大个子和馒头他们已经不知道该说什么了，几个人发呆的左右看看，脸上写满了不知所措的神色。

    没有人见过红色的雪，这是谁也想象不到的，这里的一切，都显得那么不真实，可我们又不得不去面对，因为这确实是存在的。

    “上帝啊，我们这是走到哪了？少宇，你见过这样的景象吗？”马丁脸色都变了，一看就紧张的要命。

    “没有，我出海这么多年，还从来没见过这样的天气，海面整体结冰不说，天上还漂着红色的雪，这里给我的感觉，就像地狱一样，太可怕了。”少宇说话的声音有点发颤，年轻人还是沉不住气啊。

    “这就是地狱了？这算什么啊，这不过是九牛一毛罢了，连地狱的边都算不上，你是没见过真正的地狱，要是你见了，非吓破你的胆不可。”焦八嘲讽的说了一句。

    这里目前来看，真就没法跟那座小岛相比，在小岛上随便找个地方，都比目前的情形要可怕的多。

    我们之所以会惊讶，只是因为这里的一切都违背常理，主要还是因为这红色的雪花，这是最让人无法理解的。

    “是啊，这里表面看着很诡异，但跟我们之前所经历过的事情相比，真就算不上什么，这里很和谐了。”常山笑笑，随后还拍拍我肩膀。

    我冷静下来说，“没错，咱们什么大风大Lang没见过啊，细想一下，真就没什么。”

    少宇和马丁两人一听，还以为我们在相互吹捧呢？

    马丁有意问道，“你们在开玩笑呢吧？都经历过什么啊？说来听听？”

    可还没等我们说话呢，珍妮就开口了，“我们所经历的事情，是你根本无法想象的，还是别问了，说了你也不能相信。”

    “只要是真实的，我就会相信。”马丁这话，明显就是在怀疑我们。

    “行了，你信不信都不重要，重要的是咱们得尽快找到下一站，别被眼前的景象所迷惑，说不定这一切都是假象呢。”

    麦老的这一句话提醒了我，我赶忙问焦八，“老八，这会不会是某种东西，让我们集体产生了幻觉，就像当初的尸虫草一样，所以才能看到这种红色的雪花。”

    焦八眉头紧缩，半分钟后才说，“不清楚，但这红色的东西，肯定不是雪，是幻觉还是什么，我现在也拿不准。”

    船依旧在慢慢的航行，红色的雪花依然飘着，四周还是那白茫茫的冰面，一眼望不到边际，寒风吹的我们鼻涕都流出来了，气温是越来越低了，即便我们穿着防寒服，可依旧感觉有些冷，这气温最少在零下三十度左右。

    我们回到船舱，再次打开航海图，又仔细看了一下，按照上面所描绘的位置，我们已经进到下一站的区域了，只要船在往前行驶一段路程，应该就能到达目的地了。

    可等船行驶了一段时间后，却突然不得不紧急停下，因为前面已经没有海路了可走了，完全被冻结的冰面给封死了，这是船停的及时，要是撞倒冰面上，我们真就跟泰坦尼克号差不多了。

    “这…这怎么没路了呢？”珍妮站在甲板上，看着面前的冰面，很无奈的说道。

    “珍妮，你们的航海图到底准不准，这明显是条死路吗。”马丁开始怀疑了，他还以为我们在忽悠他呢。

    “谁说是死路了，这只不过是船过不去罢了，我们带好装备，下船步行过去。”麦老说完话，就往船舱里走去。

    “步行过去？麦老你在开玩笑吗？”马丁在他身后喊了一句，可麦老连理都没理他。

    他气的转过身来说，“你们都看到了吧，这明显就是死路，可他却说要下船走过去，我坚决不同意，这简直就是疯子的行为。”

    我和其他人对视一眼，大家伙都心照不宣的同意步行过去，其实我们谁心里都清楚，这是一次危险旅程，哪有那么容易的事情，那神秘的小岛，就是一个例子。

    焦八最后开口说，“马丁先生，你们要是不愿意的话，也不强求，可以留在这，我们自己去就是了。”

    “没错，你要是胆小不敢去啊，那就安心的在这里等我们回来，等兄弟几个把宝藏找到，多少也会分你一点的。”馒头拍拍马丁的胳膊，笑眯眯的说道，可这话任谁听了，都得气的要命。

    “你”马丁伸手指着馒头，气的他愣是没说出来一句话。

    “珍妮，你到是说句话啊，你们这么做实在是太鲁莽了，这是在玩命，这里四周都是冰面，你们会死的。”

    珍妮笑着说，“没错，我们是在玩命，我们从一开始就是在拿命做赌注，所以我才说，我们经历过的事情，你跟本无法想象，我也不想跟你多说废话了，我们是肯定要下船的，你来不来，自己做决定吧，我去收拾东西。”珍妮话说完，也往船舱里走了过去。

    “义哥，我们也去收拾东西了，你在这里等咱们吧。”焦八交代我一句，就跟其他人进去准备东西了。

    马丁一看这情况，他用手一拍额头，气的都说不出来话了，少宇在旁边还一个劲儿的劝他，“船长，麦老应该有分寸的吧？你看咱们要不要跟着一起去啊？”

    “不去，谁也不许去，他们都是疯子，这冰天雪地的，去哪里找沉船啊。”马丁有点发狂了，扯个脖子吼道。

    我看着他轻声说，“非得是沉船才有宝藏吗？”