
    李欣是一个多面化的人，她之前走过很多国家，整个亚洲几乎都让她走遍了，欧洲去过法国，德国，意大利，英国，最后去的是美国，走遍全球几十个国家，这是我根本无法想象的。

    她年纪轻轻，就有这么多阅历了，难怪人家能冷艳高傲呢，原来是有相当大的资本在做后盾的，我从出生到现在，这都快三十年了，就出过一次国，还是去执行任务，要不然我连迈出国门的机会都没有。

    当时我还问她，“你才二十多岁，怎么可能去过这么多国家？”

    李欣很随意的说，“这很奇怪吗？周游世界，早在我十几岁的时候，就一直是我的梦想，我从18岁起，就开始出国了，当时去的第一个国家是日本，从那以后，我就开始周游世界了，两年内，我几乎走遍亚洲跟欧洲，最后我又去了美国，我是在美国，认识珍妮的。”

    日本？这突然让我想起一件事情，就是那个隐者黑衣人，无论是他使用的武器，还是他本身的武术，一看就是源自日本的忍术，“你在日本呆了多久？”

    李欣回忆了一下说，“大概有一年多吧，怎么了？”

    “哦，没什么，只是有点以外，你这么年轻，居然会去当保镖，这确实挺少见的。”反正我之前是没遇到过，一个如此年轻的美女来当保镖，这本身就是一件很奇怪的事情。

    她笑着说，“这有什么，很正常的，在欧洲和美国，有很多年轻女人当保镖的，大惊小怪，只能说你孤陋寡闻。”

    我装作不好意思的样子，“是啊，我都跟不上时代的步伐了，那你这身本领，是在哪学的啊？”

    “是在忠义，你好像是在打探我啊？怎么？我有什么地方让你怀疑的吗？”她的反应很快，话还没出口呢，就立马转回来了。

    我赶紧扯开话题说，“哪的话啊，咱这不就是闲聊吗，李欣你有男朋友吗？”

    “你是不是见了美女都这么问啊？之前就看你问过珍妮，现在又来问我了？”李欣面带笑容，一眼就看穿了我。

    我尴尬的说，“啊？哪有啊，我就是好奇，所以问问，你这么漂亮，又这么能干，谁要是找你当老婆了，那可真是有福气了。”

    “恩，这话说的我爱听，以后有机会了，我把我男朋友介绍给你认识认识。”她怕拍我肩膀，笑着对我说道。

    不知道为什么，这一刻我心里凉了半截，沉着个老脸说，“哦，原来你有男朋友了啊。”

    “是啊，就像你说的，我这么漂亮，怎么可能没人追吗。”她很得意，笑的脸都快开花了。

    “他他很优秀吗？”我有点郁闷，声音很小的问道，感觉自己很丢脸。

    李欣摆出一副很陶醉的样子，“恩还可以吧，身高一米八多，很健壮，很有男人味，并且还是一个成功人士，是美国一家上市公司的副总，属于年轻有为了吧。”

    我越听越难受，瞄她一眼说，“这么牛逼啊？那你还是别介绍给我了，我跟人家不是一路人。”

    李欣这时瞪大眼睛看着我，一句话也不说，“干嘛这么看我？我又不是外星人。”

    “看你好笑。”她话说完就‘呵呵呵’的笑了起来，“好了啦，不逗你了，你看你的脸吧，都快绿了，真有意思，刚才是跟你开玩笑呢，我哪有什么男朋友啊，我这天天满世界乱跑的，有哪个男人能受得了我啊。”

    “切，谁脸快绿了，不过你说的也对，就你这股劲儿，一般男人还真就受不了。”她一说没男朋友，我这心里又舒坦不少，反正就是挺得劲儿的。

    她伸手就给我一拳，“滚蛋，讨厌呢。”

    我们俩个人就这样每天晚上都在一起聊天，从天文聊到地理，再从古代聊到未来，又从国内聊到国外，反正就是什么都聊，所有话题我们都谈。

    无论这话题是属于男人，还是属于女人，只要我们俩觉得这个话题够新鲜，我们就会畅聊一通，每天都会从晚饭结束后一直聊到睡觉。

    我也是从这几天的闲聊中，对李欣又有了一个全新的认识，这个女孩，表面看着冷若冰霜，傲慢无礼，但其实正好相反，接触时间久了，就会发现这一切都只是伪装罢了。

    她外表冷酷，可内心却是非常火热的，她对人生，对生活，都有着自己的追求和目标，在我跟她交谈的时候才发现，她很爱笑，并且一点脾气都没有，有时候还会很小鸟依人的开开玩笑，跟之前我认识的那个李欣，根本就是判若两人。

    有时候我都很纳闷，在我旁边的这位美女，到底是不是李欣啊，我甚至都一度怀疑我是在做梦，甚至是处于幻象当中，因为她的反差实在是太大了。

    每次看着她微笑的美丽脸庞，我都有一种很想吻她的冲动，当时我是克制克制再克制啊，很可惜，最后我还是没克制住。

    第六天的晚上，就在她沉浸在讲述自己童年趣事的时候，我突然间一把抱住她的腰，二话没说，直接低头亲吻了下去。

    当我亲吻到她性感的嘴唇时，我的大脑是一片空白的，只感觉她的嘴很软，很甜，让我难以自拔。

    正当我打算用舌头撬开她的嘴时，李欣猛的一把推开我，她喘着粗气，似乎呼吸有点急促了，她脸色变得微红，瞪着眼睛看着我，但是却一句话也没说出来。

    我看着她美丽的脸，突然间感觉自己很坏，这不是明显占人家便宜吗，我尴尬的说，“对对不起，我我有点情不自禁了。”

    李欣用手擦了一下嘴角，说出一句让我很无语的话，“你太烦人了，蹭我一嘴口水。”

    我顿时就不知所措了，“啊？那个那个”

    “行了，你别这个那个的了，一个大男人怎么这么矫情呢，亲就亲了，你还找什么借口啊，我又没骂你，你结巴什么，真是的。”

    她当时这么一说，搞的我是更无语了，反倒是我有点拘谨了，人家根本没当回事儿，我当时还怕她大嘴巴抽我呢，早知道是这样，我就再深一步了解了。

    这几天的时光，是我从出海以来，感觉最开心的日子了，不过开心的日子，总是短暂的，危险，已经近在咫尺了