
    “金先生，你不用那么紧张的，相信我，没事的，我去把舱门推开吧.”

    少宇冲我笑笑，又重新走到舱门口，这个小子真是让我无语啊，无论我说什么，他都不相信，这性格跟我以前很像，只要不是自己亲眼见到的，无论别人怎么说，就是不相信。

    我回头看李欣一眼，表示出我的无奈，李欣向我使个眼色，意思让我别管他，等他自己遇到麻烦了，他自然就会紧张起来了。

    我们又重新开始撞舱门，可这舱门推到三分之一的时候，就说什么都推不开了，无论我们再怎么用力，这舱门就是纹丝不动，看来是到极限了，后面可能是被冰给卡住了。

    “他妈的，撞不开了，李欣，你在这等我们，我和他进去看看。”我喘口气，回头冲李欣说道。

    “不行，我也跟你一起去。”李欣立马走过来，眼神坚定的说道。

    我太了解她的脾气了，要是我不同意的话，她非跟我急不可，所以我只能答应了。

    我侧身从舱门里走了进来，少宇和李欣两人随后也跟了进来，我先用手电在四周看了一下，这间休息仓还挺大的，有两张上下铺的大床位，最少能住四个人，挤一挤都可以住六个人了。

    船舱的周围，也是白茫茫的，都结满了冰霜，并且这里面还很乱，桌子跟椅子也都倒在地上，地面上散落着一些东西，但都已经被冰给冻住了，这里看起来更像是一个大冰柜，休息舱的样貌早就全无了。

    “好冷啊，感觉这里跟冷冻室差不多。”李欣双手抱胸，哆嗦了一下身体说道。

    “恩，但这里看起来却很凄美，虽然这里的人可能遇难了，但这里的景象还是吸引了我，我还是头次一次见到被冻结的冰船，真是不可思议啊。”少宇看着四周，居然带着笑容是说道。

    “你没事吧？这里看起来凄美？你知道这是个什么地方吗？”

    这个年轻人真是让我摸不着头脑，我不知道他是有意在这装酷啊，还是他压根大脑就缺斤少两啊，这是一个充满了死亡气息的阴冷之地，他居然还能说吸引了他，真是个不知道天高地厚的人啊。

    他看我一眼，“我不知道，难道金先生你知道？”

    “我我也不知道。”他这一句话真到位，愣是让我没答上来，这个到处是冰的地方，具体是哪里，我还真就不知道，我唯独知道的，就是这里很不一般，到处都充满了危险的气息。

    我蹲下来看了一下地面上冻住的物品，其中有一样东西吸引了我的注意力，那是一张相片，镶在了一个黄色的相框里面，相框很大，大概能有一米长，半米多高，相框的玻璃已经打碎了，并且还有三分之一被冻在了冰面上。

    我愣是把它从冰面上给掰开了，我把相框上的玻璃打掉，里面的照片就呈现了出来，可是相片上全是冰霜，相片的本色已经看不出来了，显得有些模糊，唯独能看清的，就是照片里有二十二个人，这是一张集体合影。

    从照片的背影里能看出来，他们是站在船的甲板上拍的照片，每个人的表情似乎都带着微笑，充满了幸福，这二十二个人，除了两个看不清的面孔之外，其余清一色全是男人，并且还都是外国男人，看样子，应该是这艘渔船的全体员工合影。

    “李欣你看，好像是这艘渔船的船员合影。”我抬起头，随手把相片递给她。

    李欣接过来看了看，点点头说，“恩，应该没错，这照片有些年头了，都有点发黄了。”

    “你能看出来他们是哪个国家的人吗？”我站起身来问道。

    李欣把照片翻了过来，后面写的全是英文，看着好像单词一样，“这后面写的是人名，虽然是英文，但我看不出来他们是哪个国家的，全球说英文的国家太多了。”

    “你先把这张照片收好，一会儿我们带出去给其他人看看。”这照片可能会有用，说不定有什么线索呢，留着也不碍事。

    这时我走到床铺附近，用手电往上面照了照，突然发现在床铺上面和周围的舱壁上有很多血迹，这些血迹全是一大片一大片的，看着很慎人，虽然上面结了冰霜，但还是一眼就能看出来，因为那血红色实在是太明显了。

    “李欣你过来，这里有血迹。”我伸手招呼一下喊道。

    李欣和少宇两人都过来了，当看到这些血迹后，李欣皱眉说，“这几张床铺上面，全部都有血迹，看样子这里之前有过厮杀，这床铺上面的血，应该就是被害人所留下的，一艘渔船会发生厮杀？会是因为什么呢？”她一脸疑惑的看着我问道。

    “这个我哪知道啊，但我猜并不是什么人与人之间的厮杀，可能跟这里的某种生物有关系。”我有一种强烈的直觉在告诉我，这里面很危险，最好赶紧离开。

    “金先生，你不要总把事情想的那么恐怖，这可能是因为某种利益而发生的内斗，最后就演变成了杀人，我想这才是最合理的解释。”

    少宇一边说，还一边用手比划着，他给我的感觉不像是什么常年出海的老水手，反倒是像现在那些所谓的专家叫兽，居然还给我上起课来了。

    “杀人会把血喷到墙上？你看看这血都喷多高了，你能办到吗？”我伸手往上面指了一下，人为根本就不可能，除非是有意把血像泼水一样泼出去。

    少宇双手一摊说，“人颈部的大动脉一旦破裂，血就会喷出很高的，这没什么好怀疑的。”

    真是跟马丁一个德行，简直就是对牛弹琴，“算了算了，你说的对，我懒得搭理你。”

    随后我用手在结冰的床铺上擦了擦，把这些冰霜擦掉以后，床铺上面的血迹看起来就更明显了，借着手电的光，我再次仔细观察了一下。

    “忠义，你再看什么呢？这里什么都没有，我们还是走吧。”李欣有点受不了了，这船舱里面，比过道还阴冷。

    “再等一等，给我几分钟的时间就好。”我总感觉，我还能发现些什么。