
    我在后面悄悄的跟着少宇，打算看看他去哪，他走到马丁的休息舱门口就停下了，随后轻轻的敲了两下门，当舱门刚打开一半的时候，他就快速的闪了进去，没错，是侧身闪了进去，并不是走进去的。

    这就更加引起我的疑心了，马丁的休息舱，是他自己一个人单独用的，这大半夜的，少宇送完其他人，为什么不回自己船舱休息呢？却偏偏要跑到马丁的休息舱去，这明显是有事儿。

    我赶紧加快步伐，轻声轻脚的跑了出去，甲板处空无一人，想必除了舵手以外，其他人都休息了，我绕到船舱的侧面，打算从休息舱的窗户外偷听一下。

    顺着窗户我数了一下，很快就找到对应马丁船舱的位置，我猫着腰，蹑手蹑脚的爬了过去，马丁船舱的窗户已经挂上了窗帘，并且里面还打着灯，要是我直接站在窗外的话，他俩一眼就能看到。

    我只好趴下来，侧着耳朵倾听，里面说话的声音很小，一听就是在秘密商议什么事情，但好在我耳朵好使，基本上他俩说什么，我都能听到。

    “找到什么了吗？”是马丁的声音。

    “只从那个叫顺子的身上，翻出来几样小瓷器，其他人身上什么都没有。”这个是少宇的声音。

    “怎么可能呢？那金忠义的身上呢？”马丁问道。

    “也找了，什么都没有，除了珍妮和李欣小姐之外，其他人我都翻了。”少宇说道。

    我恍然大悟，原来今天晚上请我们喝酒，是所谓的‘鸿门宴’啊，可我记得他们俩人也喝不少酒啊，怎么会这么清醒呢？这时我想到，给我们倒酒的人，一直都是少宇，看来他们在酒里也做了‘文章’。

    我真是一时大意，居然没防备他们，这马丁真是当面一套背后一套啊，表面看着绅士风度十足，可背地里竟干这些不知廉耻的勾当，还好我被尿憋醒了，要不然还真难发现他们。

    “珍妮手里的航海图，可能隐藏着什么机密，看样子不简单啊，按理说，他们出海时间不短了，不可能什么东西都没找到啊。”

    原来这孙子一直在打我们主意，他是想从我们手中找到一些古董，有两点可能，一是想看看我们出海到现在到底有没有找到宝贝，二是想查看我们的底细，说是合作，可一旦因为利益冲突的话，就很容易出现厮杀。

    “船长刚才我们这么做，是不是有点不好啊？”少宇轻声说。

    “没什么不好的，我得知道他们的底细才行，做好防备，说是合作，可真翻脸的时候，绝对不能手软。”马丁阴险的声音传来。

    “难道您连珍妮小姐都信不过吗？”少宇问道。

    “我信得过珍妮，可我信不过他们，你回去吧少宇，多留意点他们，尤其是那个焦八，这人很不简单。”马丁这人心思慎密，居然盯上焦八了

    等我返回到休息舱的时候我才发现，原来焦八跟本就没睡觉，他一直坐在床铺上等我呢，麦老和其他人到是睡的挺沉，鼾声在屋里响个不停。

    看到我回来后，焦八向我打个手势，我走到他跟前轻声的问道，“你没醉？”

    焦八摇头，在我耳边说，“我压根就没怎么喝酒，我就知道，这马丁无缘无故请咱们喝酒，肯定没好事儿。”这小子真不亏是做贼的，处处对人都提防着。

    “那东西呢？”我是在问他凤佩和金钥匙，还有那个圆球。

    “放心，都在我这，那个叫少宇的还以为我醉了呢，要是那么容易就上套了，那我还是焦八吗？”焦八很得意，不过也有得意的资本，难怪马丁要防着他呢。

    我细声说，“你小子还真警惕啊，看来马丁对咱们并不信任，这后面搞不好会有冲突。”

    焦八冷笑一下说，“他们这点小伎俩，还不足以威胁咱们，这事儿你知我知就行了，千万别让其他人知道，尤其是珍妮，小心她胳膊肘往外拐。”

    我点点头，“行，我知道了。”

    时间过的很快，一转眼，我们就已经航行六天了，在海上漂泊的日子，总是不经意间就过去了，上次醉酒后的事情，我和焦八没向任何人说起，完全就烂在肚子里了。

    即便见到少宇和马丁，我们俩也是装作若无其事的，这六天来，马丁的腿伤基本已经痊愈了，他可以自由行走了，这还得多亏珍妮的照顾，要不然他还得用一段时间的拐杖。

    我们每天除了吃饭，就是睡觉了，偶尔也会在一起闲聊闲聊，有时候还会谈谈之前死去的同伴，一想起那些年轻的生命，就这样如流星一般陨落了，我心里就很不是个滋味。

    尤其是一想起小虎子的死，我更是感到对不起他，其他人也一样，想起来就唉声叹气的，后来干脆就不聊这些事情了，免得再把伤心事钩起来。

    我们这些人的感情，在这段时间近了很多，不再是那种同伴和简单的团队关系了，更像是亲人和兄弟，彼此之间可以相互照顾，也可以暂时信任。

    虽然我不清楚他们每个人的过去，但起码现在大家是一条心，这就足够了，毕竟我们还有另外一个合作团队呢，所以我们自己人，必须要团结在一起才行。

    我和珍妮这六天来没说过一句话，不要说在餐厅见面了，就算我和她单独走个顶头碰，也只是直接擦肩而过，谁不会看谁一眼。

    这就是女人的心，一旦她对你冰冷起来，就算你是一团火，你也融化不了她，反倒是能把你给冻结了。

    不过这样也好，大家本是雇主与员工的关系，就没必要再深入一层了，对她，我已经仁至义尽了，既然人家不愿意搭理我，我又何必再打扰她呢，热脸贴冷屁股的事儿，我干不出来。

    但这六天也有让我很开心的事情，我和李欣的关系，似乎又近了一层，每次吃完晚饭，她总会去船尾站一会儿，也不知道是去吹海风，还是为了怀念什么，总之这几天晚上，她天天都在船尾。

    我也是无意间去船尾的时候，才发现她在那的，就这样，她每天晚上来，我每天晚上也来，两个人靠着栏杆，吹着海风，闲聊一些无关紧要的事情，有的时候也会聊聊彼此的过去。