
    我想到这的时候，额头上的青筋又开始乱跳了，如果之前那个女人真不是珍妮的话，那这件事情可就大条了，危险的程度要远远超出我们想象.

    现在细想起来，疑点还是蛮多的，没有呼吸，更没有体温，她除了外表还有声音和珍妮一模一样之外，其他哪一点都不太符，尤其是那结冰的身体，就是一个最大的疑点。

    我身体现在就结满了冰霜，可在正常情况下，这冰霜是不可能马上消失的，得需要一定的时间来化解才行，可这里却是天寒地冻的，那冰霜更不可能融化掉了，现在的珍妮，身上只有一些雾气结的冰霜，跟之前相差很远。

    再结合以前的种种事情，珍妮要是真想杀我的话，她就不会在小岛的山洞里面救我了，当时我们俩个人一路相依为命，不离不弃，即便又再大的危险，我们都不会放弃彼此。

    可她突然间要来杀我，这确实没有任何逻辑可言，这里面有着太多的蹊跷，最主要的是，现在的她，完好无损的站在我面前，脸色有些红润，并且还带着怒火。

    麦老和马丁两人也没必要骗我，要是他们三个人想联合杀掉我的话，可以直接从背后一枪打死我，何必费这么大的周折呢，所以这一点根本不成立。

    “你在想什么呢？我问你话呢。”珍妮打断了我的思绪，又瞪着我问了一句。

    我回过神来说，“没想什么，可能可能是我出现错觉了。”这件事情有着太多的诡异，我也叫不准到底是怎么回事儿，所以还不能跟他们说我刚才所想的事情，再说了，就算我说了，会有人相信吗？

    “错觉？你刚才不是还一口咬定就是我要杀你吗？”珍妮用一种奇怪的眼神看着我，也不知道是生气，还是愤怒。

    我不想跟她争辩什么，只好昧着良心说，“就算是我错了吧，可能可能是我眼花了。”

    “眼花？大活人也会看走眼？你分明就是故意的，算了，我懒得理你。”珍妮直接转身不搭理我了。

    “如果不是珍妮的话，那是谁要杀你啊？该不会是你得罪了什么人吧？”马丁真是刨根问底，我都不想说了，他还在这问呢。

    “好了好了，这事儿过后再说吧，去找老水，咱们现在得马上离开这。”麦老一看我们俩要吵架，赶紧给支开了。

    珍妮扭头又瞪我一眼，嘴里嘟囔一句，“真不知道你一天到晚在想什么，精神病。”

    我心里这个憋气啊，我差一点就死掉了，她居然还说我精神有问题，珍妮是一次又一次的伤我，要是以前的她，会很关心我，会很在乎我，可现在，她有了马丁，也就不再需要我了，一股心酸，瞬间涌上心头。

    这件事情，我决定只跟焦八一个人商量，免得他们又说我脑子有问题了，甚至有的时候我都怀疑自己，是不是着魔或者中邪了啊，可意识却在提醒着我，那一切都是真实的。

    “咳咳咳”我强烈的咳嗽着，感觉浑身一阵寒冷，是从里往外的冷，全身都在不停的哆嗦。

    “忠义你还行吗？”麦老看我一眼问道。

    我勉强的点点头说，“没问题，走吧。”

    我们几个人走出餐厅，正打算往控制室的方向去的呢，老水和小峰两人就急忙忙的跑了下来，他们俩人一看到我们，第一句话就是问有没有看到铁面。

    马丁把铁面受伤的事情告诉他俩了，并且还质问着，“你们不是在一起的吗？怎么会发生这种事呢？”

    “我我也不知道啊，当时铁面就在我们身后，可他什么时候离开的，我们一点都没察觉。”老水感觉很冤枉，一个劲儿的在解释着。

    “行了，都什么时候了还吵吵，走，我们下船。”麦老赶忙打断了他俩。

    我们一行人快速的往船舱外走去，可在走到中间的时候，我突然发现右边的船舱又有一对蓝色的眼睛，我立马停下了脚步，扭头盯着它，可就在我停下脚步的那一瞬间时，那双邪恶的蓝眼睛也随之消失了。

    这是一个可怕的生物，它就如同冰一样，并且还可以借助周围的结冰来快速修复自身，也不知道这到底是一种什么邪灵，真是让我大开眼界

    “喂，忠义，你发什么呆呢？”麦老在前面停下来，回头向我问道。

    我回过神来说，“哦，没什么，走吧麦老。”

    我们刚走出船舱来到甲板的时候，正好看到顺子和常山两人爬了上来，“顺子？常山大哥？你们怎么上来了？”我赶忙走过去问道。

    “忠义？你们都没事吧？这么长时间了，也没见你们下来，铁面还受重伤了，我不放心，就想来找你们。”常山抓住我臂膀，用力的紧了紧。

    “是啊，我和常山大哥有点着急，怕你们出事儿，还好你们出来了。”顺子在旁边松了一口气，铁面的重伤，把大家的气氛搞的很紧张。

    “放心吧，咱们都没事的。”麦老拍拍常山的肩膀，让他安心。

    “没事就好啊，马丁先生，这次你总该相信我们说的话了吧？”常山看着马丁问道，虽然语气很平和，但能听出来，他对马丁之前的表现很不满。

    马丁有点尴尬的说，“很抱歉，我我当时鲁莽了。”

    这老外这点好，最起码能及时认错，这次完全是为了让他相信这个事实，我们才第二次返回到冰船上，要不然铁面也不至于受重伤，我更不至于会遇到那么离奇的事情。

    “好了，马丁你能相信就好，咦？我才注意到，忠义你你怎么浑身都是冰啊，就连脸上都是，这这是怎么弄的？”常山发现我的造型后，一脸吃惊的表情问道。

    “是啊义哥，我刚才就想问你了，你这是怎么了？怎么冻成这样了。”顺子伸手在我脸上摸摸。

    我打掉他的手说，“没什么，就是遇到点事情，我们下去吧。”

    我们一行人顺着绳子，一个一个的滑了下去，等下去后，其他人赶忙过来问我们遇到了什么，铁面的胳膊又是怎么受伤的，只可惜，我们谁也答不上来，铁面为什么会断臂，也许只有他自己能知道了。

    “我的天呐？忠义你怎么变成这样了？”李欣走过来，一脸担忧的问道。

    我无奈的自嘲说，“别提了，遇到点麻烦，差点就挂了。”

    “遇到什么麻烦了？”馒头在旁边插口问道。

    “他说，他遇到我了，差一点让我杀死。”珍妮在旁边不冷不热的说了一句。

    “这这都是什么乱七八糟的，什么他遇到你了，还差点被你杀死，我都蒙圈了。”馒头左右看看，愣是一句话都没听明白。

    “是啊，我也没听明白，你们俩到底在说什么呢？”李欣也没听懂。

    “哼，你问他吧。”珍妮还在生气，冷哼一声就不搭理我了。

    我随口说，“算了，这事儿说不明白，我能活着就行了。”我也没法再开口，说了谁又能信呢？还是别让大家起疑心了，麦老和马丁两人也没再提起这件事，看来都认为我是精神上出问题了。

    “恩，没事就好。”李欣小脸冻的通红，但还是冲我笑笑。

    “焦八呢？我怎么没看到他？”我发现焦八并不在这，也不知道他跑哪去了。

    “焦八和大个子两个人，送铁面回船上去了，他受伤挺重，我们的医疗设备有限，我只是给他简单包扎了一下，要是不送回船上的话，恐怕挺不了多长时间。”李欣看着我说道。

    我点点头说，“是是啊，胳膊都断了，能能保住性命就不错了。”我感觉浑身发冷，冷的厉害，看人都有点发晕，也不知道是不是因为刚才的冰冻所照成的。

    “你怎么了忠义，哪里不舒服吗？”李欣上前扶住我，我身体有点摇晃了。

    我摆摆手说，“没事，可能是有点累了，麦老，我们找个地方休息一下吧，顺便也好等焦八和大个子。”

    麦老看马丁一眼，马丁双手一摊，“我无所谓，你们来拿主意吧。”

    麦老点头说，“按理说，我们是应该等焦八和大个子的，可这里很冷，我们就这么在外面冻着，也不是个事儿啊，到时候还没等到他俩回来呢，我们就先被冻死了。”

    “这个你放心，我有准备的，少宇，我们的帐篷带了吧？”马丁向少宇说道。

    “带了，我现在就把帐篷先支开，大家稍等我一下。”

    少宇和老水他们几个人，居然连帐篷都带了，这一看就是很专业的人啊，其实在这种环境下，帐篷是起不到太大作用的，这里得有零下30多度，就算是有帐篷，也得照样挨冻。

    唯独就是可以防风，而且帐篷里面还有防寒的装备，起码能起点作用，我们这么多人，挤在一起也会很暖和的，起码在短时间内，还是可以起到保暖的作用，等待焦八和大个子回来是够用了。

    少宇他们几个人直接把帐篷扎在了冰船的附近，等扎好以后，马丁就招呼我们，“都到帐篷里来，大家挤在一起，多少能暖和一些。”