
    “常山大哥，你…你怎么了解的这么详细？”焦八面露惊讶之色，扭头看着常山问道。

    常山笑着说，“不是说过吗，早年跟家里人学过一点，要不是你提醒了我，我可能还想不起来。”

    “呵呵，你家人还真厉害啊。”焦八也没深问，只是说了一句不好不坏的话。

    “如果真是冰人的话，那白狼又是什么东西？”这两种邪恶的生物，给我弄的焦头烂额。

    “黑暗巫师可以制造冰魔，那么冰魔，也有可能制造其他邪灵，别忘了，他们可都是有智慧的。”常山冷着脸，目光扫过所有人。

    “那咱们应该怎么做啊？那冰魔能用枪打死吗？”大个子握紧步枪，这可是他的法宝了。

    “物理攻击，是绝对有效的，忠义，我们走了多久了？”常山抬头看看天，可惜太阳还是一动不动。

    “大概快一个小时了。”我们手表全部失灵，我也只是凭直觉。

    “应该快到了，大家再加把劲儿。”常山也有些疲惫了，冰面路实在太难走了。

    我把顺子换下来，背着铁面继续走，可刚走没几步的时候。

    我就听到后面有人说话，“我…我这是在哪。”

    我一惊，扭头一看，铁面迷迷糊糊的睁着眼睛正看着我呢，“常山大哥，铁面醒了，他醒了。”

    其他人一听铁面醒了，都很激动啊，他能醒过来，就是一件好事儿，但也不排除是回光返照，很容易他清醒过后，就是彻底的永世沉眠了。

    “铁面，你感觉怎么样？”常山关切的问道。

    “疼，胳膊疼，我们这是在哪？”铁面有气无力的说道。

    能知道疼，还算是好事儿，证明他的感官还在，要是他已经完全麻痹了，那就彻底完蛋了，肯定是必死无疑了，只是不知道他能不能挺过去。

    常山握住他仅剩下的另一只手说，“再回去的路上，你再忍一忍，等我们找到麦老他们，一定会把你治好的。”

    铁面在我后背上，“谢谢你们了，要不是因为我，你们早就可以脱险了。”

    “别说傻话了，咱们现在是一个团队的，怎么可能把你丢下呢，就算是背，也得把你背回去。”我侧脸向着他说道。

    这时焦八赶忙问他，“铁面，你之前到底遇到了什么？你的胳膊又是怎么断的？”

    “我我不知道该怎么说。”铁面微弱的说道，好像是有什么难言之隐。

    “实话实说啊，你到底遇到了什么？这事关重大，你可别隐瞒啊。”焦八脸色严峻，半点笑容都没有。

    “我我真的不知道该怎么说，就算我说了，你们你们可能也不会相信的。”铁面还是不知道该怎么开口，但听他的口气，好像真是有什么难言之隐。

    “铁面，你不用担心什么，当时你遇到了什么，实话实说就行了，我们现在已经没时间再耽搁了。”常山紧握着他的手，一脸认真的说道。

    铁面慢慢的开口说，“当时我我遇到了麦老先生。”

    “你说什么？你遇到了麦老？那你的胳膊”我有点激动，连说话的声音都提升了。

    “我的胳膊，也是被他给斩断的”

    从铁面的述说中，我们了解到了当时的具体情况，当时我们是分成三组进行搜查的，铁面是和老水一组，他们三个马来西亚人都是由老水来带队的。

    原本他们是打算去上面的控制室检查一下的，老水一直是在前面打头，中间是小峰，铁面则是在最后面，可当铁面刚走上台阶没两步的时候，他就看到下面有个人在向他挥手。

    铁面用手电光照了一下，这个人居然是麦老，可麦老的身上就跟冻冰了一样，全身都是雪白的冰霜，甚至脸色都是煞白，看着就好像在冰箱里被冻了很久刚放出来一样，麦老转身就往餐厅里走了进去。

    铁面当时一着急，就忘了喊老水他们两个人了，他赶紧走了下来，他担心麦老会出什么事儿，就紧跟着也去了餐厅，餐厅里面是一片漆黑，什么都看不到。

    铁面打着手电，四处照照，并没有发现麦老的踪迹，这一刻的他是害怕的，他有些后悔没把老水和小峰一起叫上，可现在说什么都晚了，既然人都进来了，就得把麦老找到才行。

    “麦老，麦老你在这吗？”铁面轻声的呼喊了一句，可空荡的餐厅里，除了自己的回音以外，什么声音都没有。

    他又试着喊了一声，可依旧如此，除了回音之外，还是什么都没有，这冰船里的一切，都让铁面很恐惧，他拿枪的手，都有点哆嗦了。

    餐厅的旁边，就是厨房，铁面打着手电慢慢的往厨房里走去，当他刚到门口的时候，借着手电光，他看到墙角处有一个人正坐在地上，这个人浑身结满了冰霜，脸色苍白，双眼紧闭，正是他要找的麦老，可麦老却如同死亡了一般，一点生命的迹象都没有。

    铁面急忙跑了进去，他蹲下去一把扶住麦老，“麦老，麦老你怎么样？你挺住啊，我背你出去。”

    可当铁面刚要背起他的时候，麦老猛的睁开眼睛望着他，据铁面回忆说，那双眼睛，是他见过的最邪恶，也是最可怕的，那眼神就如同地狱的魔鬼一般，分分钟都可能要了他的命。

    “麦老，你你怎么这么看着我。”铁面看着麦老那可怕的眼神，他不自觉的就往后退了退。

    可就在这时，麦老突然露出邪恶的笑容，那笑容也是让铁面终身难忘，并且让铁面差一点就丢失了性命。

    铁面顿时一惊，吓的他刚要大喊出声时，麦老的一只手突然就抓住了他的左手腕，紧接着他就感觉到有一股强烈的寒气正从麦老的身上散发出来，而最要命的是，这股寒气正在快速蔓延着他的全身。

    铁面猛的把枪举了起来，可就在他刚要开枪的时候，麦老是硬生生的将他的左手小臂给折断了，他的左臂已经快被冻僵了，断臂后的铁面，其实并没有感觉到多少疼痛。

    可是人的精神却受不了了，他亲眼看着合作的伙伴，折断了自己的手臂时，他的精神瞬间就崩溃了，他发疯一般的大叫着，随后就开始乱枪扫射，几秒钟后，他昏倒在了地上，后面的事情，他就什么都不记得了。

    这就是当时我和焦八两人听到的惨叫声和枪声来源的经过，原来一切又是那么的诡异跟恐怖，虽然我心里已经做好了准备，可当铁面讲起事情经过的时候，我不免还感觉到后背都‘呼呼’的冒着冷风。

    “我我不知道麦老为什么要杀我，我真的不知道，你们你们相信我，我说的都是真的。”铁面的脸上，露出惊恐的神色，看来他回忆起这段经历的时候，内心还在不停的颤抖着。

    我们几个人面面相视，也许每个人都已经猜到了，这件事情，跟我的遭遇很像，非常像，铁面遇到的麦老，肯定也不是麦老，想必就是那冰魔，包括之前我遇到的珍妮，很有可能都是这一个冰魔的杰作。

    “你们你们不会是要杀人灭口吧？”铁面一看我们脸色严重，还以为我们要杀了他呢，毕竟麦老跟我们才是一个整体团队的。

    “说什么傻话呢，我们要是想杀你的话，又何必费尽心思救你呢，你要知道，为了救你，我们六个人在这冰天雪地里，已经走了几个小时了。”焦八看着他，语气有点加重的说道。

    “对对不起，我我只是太害怕了，我本不想跟你们说的，我我就是怕你们不相信我，毕竟毕竟麦老先生是你们的人。”铁面脸色苍白的说道，他生命的迹象，好像回归了，看样子不像是回光返照。

    刚才他之所以不想说，可能就是考虑了这个因素，我们和麦老才是一个团队的，可麦老居然要杀他，就算事情是真的，我们也不见得会相信，也许还容易反过来把他给杀了，他能这么想，也不是他的过错，这是人之常情的事情。

    “铁面你记住，你看到的人，并不是麦老，麦老他是不会杀你的。”焦八看着铁面，很诚恳的说道。

    “我我明白你们的意思，你们放心，我我绝对不会跟其他人说的，就算是船长也不会。”铁面完全误会了，他还以为我们是要强迫他守口如瓶呢，在他心里，他肯定认为我们是一伙的，要包庇麦老呢。

    “义哥，他好像理解错了。”顺子有点尴尬的说道。

    焦八再次强调，“铁面你误会了，这件事情，根本不是你想的那样，即便跟你解释了，你可能也理解不了，你只要记住，伤害你的，并不是人，更加不是麦老。”

    “不不是人，那是什么？”铁面煞白的脸，变得更加难看了。

    “你相信我们吗？”常山盯着他问道。

    铁面支支吾吾的说，“我…我不知道，可我确实不是眼花了，那个人真的是麦老。”