
    我慢慢的抬起头，在我面前，正有一双深蓝色的眼睛在紧紧的盯着我们看呢，黑暗中，那双眼睛发出深蓝色的幽光，就跟那传说的幽灵一般，我顿时汗毛竖立，倒吸了一口冷气，它果然又出现了。

    “我的天呐那是个什么东西。”珍妮的声音，在我耳边想起，原来她也看到了。

    当我把手电光慢慢照射到前面的时候，我这才看清楚它的样子，果然跟大个子说的差不多，它外表更接近于白狼，可它这究竟是什么生物我不知道，但是很显然，它绝对不是普通的白狼。

    它浑身雪白，前肢要比后肢稍长一些，锋利的爪子有如鹰爪一般，甚至比鹰爪还要长，它耳朵要比白狼长一些，但却不是在头顶上长出来的，而是在两侧，长度直接跟头部平行。

    它脸部的外表，也是最接近白狼特征的，唯独不一样的是，它的尖牙始终暴漏在外面，它看来并没有愤怒，可样子却是时分的可怕。

    这一次，它并没有立马逃跑，而是一动不动的盯着我们看，就跟一座雕像一样，稳稳的站在那里，看来前两次它逃跑，也并不是因为害怕我们，或许真就跟焦八说的一样，它是在有意玩弄我们。

    “船长，你你看到没，真有那个蓝眼睛生物啊。”老水用最小的声音说了一句。

    马丁则是一句话都没有，只能听到他强劲的呼吸声，我紧握手枪，正当我打算一枪‘嘣’了它的时候。

    焦八突然小声开口说，“糟了，我们后面也有一只。”

    珍妮一听这话，刚要回头的时候，麦老赶紧开口说，“珍妮别回头。”

    可还是晚了一步，就在珍妮头刚转到一半的时候，我亲眼看到前面那头蓝眼睛白狼猛的张开大嘴，向天一声野兽的嘶吼，接着它突然间就向我们扑了过来。

    我顿时大惊失色，甩手就是几枪过去，可当枪声响起的时候，眼前的那头白狼却不见了，而与此同时，麦老他们的枪声也在我身后响起。

    “怎么回事？那那白狼不见了？”焦八的声音在我耳边响起。

    “追出去。”

    我起身就往外追，焦八和麦老等人也冲了出来，那两头白狼的影子已经不见了，就好像突然间消失了一样，这两个畜生到底跑哪去了，我当时明明记得它是向我扑了过来，可怎么说不见就不见了呢。

    “妈的，又消失了。”我在厨房的外面找了一圈，可什么都没有发现。

    “船长，刚才刚才那东西是什么？”老水哆里哆嗦的问道。

    “我怎么知道，见鬼，FUCK。”马丁喘着粗气咒骂道。

    “具体是什么暂时还不知道，只知道是一种可怕的生物，之前这冰船里的那些尸体，也有可能都是它们的杰作。”我眼睛四处观察，我真怕那鬼东西会突然再出现。

    老水咽了口唾沫，显得有些惊魂未定的说，“这到底是个什么地方啊？太可怕了。”

    “这才只是个开始而已，不要大惊小怪的。”焦八沉稳的说道，不过他说的很对，这只是一个开场白，后面还不知道有什么可怕的事情再等着我们呢。

    马丁看着麦老问道，“麦老，怎么会有这种事？那他们之前说的尸体，也肯定是真的了？”

    “废话，我不是跟你说过好几次了吗？难道你到现在还不信吗？”我瞪着眼睛看着他。

    马丁看看我，这次没再多说什么了，他只是把手枪里的子弹检查了一下，看来他总算意识到危险已经降临了。

    “麦老，咱们分头找吧。”焦八提出了意见。

    “好吧，那你们小心点，马丁先生，你跟我一起吧。”麦老拍拍他胳膊。

    马丁脸色很难看，不知道是被吓到了还是怎样，总之脸色发白，看起来就像个生病的人一样，他点点头，“珍妮，你也跟我们一起吧。”

    这时我一把抓住珍妮的手腕，“跟我一组，这里太危险了。”就凭我和焦八两人的能力，我相信保护她还是没什么问题的。

    可让我没想到的是，珍妮她慢慢推开我的手，说了一句彻底让我寒心的话，“不用了，我能照顾好自己的。”

    我冷眼看着她，突然自嘲的笑了一下，看来为了马丁，她甚至可以连命都不要啊，我真是可笑，还在这边处处想着怎么照顾好她，算了，她的死活又关我什么事。

    “好，那你们一路小心吧。”

    最后我们分成了三组，我和焦八两人一组，麦老和马丁，还有珍妮一组，老水带着其他两个马来西亚人一组，我们兵分三路，就算把整个渔船给翻个底儿朝天，也得把那两个畜生给找出来。

    按照焦八的意思，他是想打死一头这种怪异的白狼，然后看看它到底是什么，因为他也没听说过这种可怕的生物，焦八是我们这群人的‘军师’，不是说他智商有多高，而是他对于这种事情太了解了。

    每次遇到一些不可想象，无法解释的事情，焦八总会在第一时间给出一个合理的答案，就算是在小岛上的时候，焦八对于大部分事情也很知晓，就算他没有见过，起码他也听说过。

    可这一次，焦八却一点把握都没有，他跟我说，他只知道这可能是一种邪灵的存在，但具体是什么他不根本就不知道，这也是很让他头痛的一点，这天底下的邪恶生物太多了，他不可能全都知道。

    而最重要的是，他怀疑这里还有其他生物的存在，因为这种怪异的白狼，看起来并不是那么极难对付，而那二十具消失的尸体，他认为也不可能是这白狼给弄走的，这里面一定还隐藏着某种可怕的生物。

    “还有可怕的生物？你可别跟我开玩笑。”我和焦八依旧站在厨房外，麦老他们已经开始行动了。

    听完他的话后，我心跳都加速了，这白狼就够麻烦的了，要是再有别的，那这路真是没法前进了，要是那隐藏的生物，比白狼还可怕，我简直都不敢想了。

    “我没开玩笑，我也是凭经验才这么说的，那二十具尸体的突然消失，光是这两头白狼就能做到的吗？我看不像。”焦八靠在冰冷的船舱壁上，脸上没有任何表情。

    我扶住他胳膊，“你会不会是多想了，兴许是这白狼把尸体给拖走了呢？又或者说，白狼不只这一两头。”

    焦八脸色很差，他很少会这样，他叹口气，“但愿是我多想了，走吧义哥。”