
    可这里的恐怖全是未知的，透着太多诡异的色彩，小岛起码还是个岛，可这里到底是个什么鬼地方啊，目前除了冰面和这两艘被冻结的冰船以外，什么都看不到，南北极起码还有冰山和动物呢。

    可这鬼地方，除了那可怕的白狼以外，似乎什么都没有，看起来更像是一座死城，而且这个地方很特别，按理说，这片海域不应该有这么大的结冰面，甚至连结冰都不应该有，这地方太邪门，邪门的让人恐惧。

    “常山大哥，我知道那白狼是什么。”我看着常山，轻声的说道。

    “你知道？”常山很惊讶的看着我，其他人也是纷纷竖起耳朵打算听我解释。

    我咳嗽一下说，“准确的说，我也不知道它是什么，但是我和焦八之前亲手打死一个，算是找到了一点线索。”

    “你和焦八打死一只白狼？在什么地方？”还没等常山开口呢，麦老就急忙插了一嘴。

    “就在船舱的过道处。”我随口说道。

    “在船舱的过道处？这不可能啊，我根本没看到有白狼的尸体啊，马丁，你和珍妮有看到吗？”麦老赶忙问了一句。

    两个人同时摇摇头，马丁又问老水他们两个人有没有看到白狼的尸体，他俩也表示什么都没看到，我本想打断他们了，可还是没这么干，那白狼早就化成水了，你要能看到尸体就怪了，那可真是活见鬼了。

    “忠义，你说那白狼被你和焦八打死一只，可那尸体哪去了啊？会不会没死啊？”麦老再次问道。

    “麦老，你先别着急吗，听忠义把话说完的，忠义，你说吧。”常山这次比麦老要冷静的多，他一听我这么说，就知道事情肯定不是那么简单了。

    我整理了一下思绪，把当时的详细情况说了一遍，从那白狼出现，再到攻击，最后被我和焦八用枪打死的全部经过，非常细致的讲解了一遍，没有落下任何细节问题。

    可当我说完以后，珍妮却第一个反对我说，“忠义，你发什么神经啊？我发现你最近脑子好像坏掉了，怎么总说一些不着边际的事情呢，之前说我要杀你，现在又说那白狼是冰做成的，你还想说什么？”

    我看她一眼，冷冷的说，“你可以不相信我说的话，但请你尊重我，我脑子没毛病。”

    “不是，这都什么跟什么啊，你要杀义哥？”顺子有点没明白的问了一句。

    “是啊，这到底是怎么回事？”馒头之前就问过，但是这事儿没人能解释清楚。

    珍妮很无奈的说，“不是我要杀他，是他说我差点杀死他，反正就是算了，我是说不明白了。”

    大家伙又把目光看向我，我低声说，“这事儿你们先别问了，暂时我也解释不了，先说这白狼的事情吧，我刚才所讲的一切，都是事实，它确实跟冰一样，并且还可以借着周围的结冰，来迅速愈合自己破碎的身体。”

    “我靠，要真是这样的话，那也太可怕了吧？冰都能变成怪物了。”馒头左右看看，一脸惊恐的表情。

    “是啊，这事儿麻烦大了，要是焦八在这就好了，起码还能给我们一些建议，现在我们该怎么办？”顺子抬头看着我问道。

    “大家可能还不知道，听焦八说，之前我们在冷藏室里所看到的奇怪大冰块，应该就是这白狼所变。”这件事情非常重要，这关系到我们后面能否活下去。

    “我的天呐，它居然还能变形？这不是要人命呢吗？那我们该怎么分辨哪些是冰，哪些是这些可怕的生物啊。”李欣一手捂住自己的嘴，表情变的很差。

    “这个我不知道，焦八也没说，他只说这是一种邪灵，但具体是什么，他也不清楚，常山大哥，你以前有听说过这种邪灵吗？”我扭头看着常山，他一直没开口，好像是在思考着什么。

    “这个你让我想想，我暂时还叫不准。”常山眼睛在转，他应该是想到了什么。

    麦老打开帐篷，往外看了看，“外面还算安静，没看到有什么东西，等焦八和大个子回来后，咱们就立马动身。”他也感觉这地方不太安全了，总在这呆着，早晚得出事儿。

    常山看了看外面的天色说，“焦八他俩走多久了？”

    “大概能有一个多小时了吧。”李欣轻声说道。

    “一个多小时了？可这人怎么还没回来呢？”

    我有点担心焦八和大个子，这地方处处透着邪恶，就怕他们俩半路再遇到什么麻烦可就糟糕了，他们俩人我到不怎么担心，可手里还有一个重伤员呢，这发挥肯定就得大打折扣了。

    而且万一他们要是迷路了怎么办？那本航海日记不也记载了吗，渔船在这里航行了好几天，可依旧没走出去，这鬼地方看着挺正常，但其实比小岛要邪门多了。

    “别着急，这段路程挺长呢，哪有那么快啊。”麦老依旧如此冷静，可我却坐不住了，心里总是七上八下的。

    我迷迷糊糊的站起身来，感觉浑身还是有些发冷，“我去找他们。”

    李欣一把抓住我，“你疯了，你还在发烧呢，你就安心在这等着吧，他们不会有事的。”

    “不行，我心里实在不踏实，我得去看看。”他们根本不知道我所经历的事情，珍妮也好，马丁和麦老也罢，都以为我是精神不好，被吓到了呢，我也懒得跟他们多说，早晚他们会明白的。

    “我说不行就不行，听我一句忠义，你身体才刚刚有些好转，经不起再折腾了。”李欣一脸关心的望着我，眼神是那么的温暖。

    相反珍妮是连一句话都没有，甚至连看都不看我一眼，她靠在马丁的怀抱里，看样子是很享受啊，这女人要是无情起来，比男人厉害多了。

    “放心，我找到他们就回来。”我握住李欣的手，勉强露出笑容。

    “义哥，我陪你去吧。”顺子一看我说什么都要去，立马站了起来。

    “忠义，我也陪你走一趟。”常山起身拍拍我肩膀，有的时候，感觉他真像一个可靠的老大哥。

    我向他点点头，就在我们三个人收拾好随身携带的东西，打开帐篷刚要出去的时候，珍妮突然说了一句，“忠义，你…你们小心点。”

    我礼貌性的答应了一句，随后就出发了，我们三个人按照之前来的路线开始往回走，外面依旧是天寒地冻的，雾气时而出现，时而消失，寒风瑟瑟，吹的我们脸都疼。

    走了大概十分钟左右，我回身望去，就已经看不到麦老他们的帐篷了，那里只是白茫茫的一片，什么都没有，仿佛消失了一般。

    “这到底是个什么鬼地方啊，除了冰面就是冰面，连一座冰山都没有。”顺子缩着脖子，冻的哆里哆嗦的说道。

    “谁知道了，这地方比小岛还遭罪，实在太冷了。”光是这寒冷，就足以要人命，要是在这外面睡上一晚上，直接就能被冻成冰块了。

    而这时候，常山突然问道，“忠义啊，之前你说你和焦八打死的白狼如冰一样，那除此之外，你们还遇到过什么奇怪的事情？”

    他这么一问我，我浑身一惊，我又想起在餐厅里遇到的‘珍妮’了，可我心里犹豫了一下，要是跟他说了，他会不会也认为我脑子有病不清醒呢，可我还能跟谁说呢，想必连焦八都解释不了这件事情。

    “我之前经历过一次诡异的事情，很可怕，现在想起来，我浑身都哆嗦。”我想了一下，最后还是决定告诉他吧。

    常山咧嘴问道，“是关于珍妮的事情吧？”之前我和珍妮有过争执，他也能看出来。

    “恩，算是跟她有关吧，但好像又没什么关系，想起这件事情，我脑子就很乱，乱的要命。”我实在是不知道该怎么解释，这事儿搞的我焦头烂额的。

    “挑最简单的说，我能听明白。”

    我用最简短的方式说了一遍，“我在冰船的餐厅上遇到了珍妮，但准确的说，她又不是珍妮，我不知道她是什么，可她却差一点就杀了我”我简短的把事情经过说了一遍，但是细节没落下，很完整的告诉了他。

    当我话说完后，顺子第一个傻眼了，“我靠，这事儿也太悬了吧？真的假的啊？”我就知道，这事儿跟谁说，谁都不能相信，这简直就是天方夜谭。

    “算了，我就知道，你们谁也不会相信的，就当我脑子有病乱说胡话吧。”

    我一点都不怪顺子，换了是我，我也不会相信的，也会认为说这话的人脑子一定有病，看来只能期待焦八了，要是连他都不相信我，那咱们这群人就完蛋了，只能等死了。

    顺子扭头看着我说，“义哥，不是兄弟我不相信你，可这事儿实在是太让人无法接受了。”

    “我没开玩笑，这是真的。”我再一次强调，甚至连我自己都说烦了。

    “忠义说的都是事实，这件事情很麻烦，非常麻烦，你所遇到的那东西，大体上跟那白狼差不多，但却要比那白狼邪恶多了，这是一种很难对付的邪灵，极为恐怖。”常山突然冒出一句，脸色变的极其严峻。