
    “没事就好，发现什么了吗？”我大声问了一句。

    “还没有，我看麦老他们不一定能在这，这鬼地方，谁敢来这呆着啊。”大个子很不屑的说道。

    “先找找看吧，照顾好铁面。”我也感觉麦老他们不会在这，可谁知道他们究竟在哪啊，只能这么盲目的瞎找了。

    “放心吧，有俺在，他很安全的。”大个子举枪示意了一下。

    楼梯口第一个客房门是开着的，我拿着枪，打着手电走了进去，里面依旧是白茫茫的冰，这屋里看起来就像个水晶屋，有一种很虚幻的感觉，仿佛如梦境一般，让人无法相信这是事实。

    简单看了一圈，屋里什么都没有，想必大个子他们应该都检查过了，要不然门也不能打开，我退出来后，又往下一个房间去，这次我不再进屋了，而是在门口用手电看一圈就结束。

    一连查看了好几个，很快转到大个子所在的客房了，我刚到门口，他和铁面两人就从里面走了出来。

    “还是没有？”我问道。

    大个子摇头叹气，很无奈的说，“没有啊，除了这些该死的冰之外，什么都没有，你说，麦老他们会不会已经遇难了啊？”

    “别瞎说，麦老他们应该会没事的，这帮人一个个都不是省油的灯，哪那么容易挂掉啊。”

    我虽然嘴上这么说，可心里一点底气都没有，麦老我到不怎么担心，这老家伙实力非凡，想必不会有事儿，馒头关键时刻也很勇猛，脑子还灵活，问题也不大。

    可李欣和珍妮毕竟是女人，再怎么厉害，关键时刻也不如爷们，虽然一再告诉自己不要为珍妮担心了，她已经有马丁照顾了，可这内心啊，真是控制不住，至于其他人，我也不是很了解，马丁鬼头的厉害，估计也不会吃亏。

    大个子有些萎靡，“话是这么说，可是都这么长时间了，俺们一路追到这里，也没见着一个人啊。”

    我拍拍他胳膊说，“没看到人是好事儿，万一看到的是死人呢？见不到人，说明他们还活着。”

    “对对对，你说的对，他们肯定还活着。”大个子拍了一下自己额头说道。

    “金先生，我看咱们还是离开吧，这里怪吓人的，我总感觉有人再盯着我们。”铁面在旁边，左右看看说道。

    他这么一说，我顿时一惊，“你也感觉到了？”从我进门开始，就一直有这感觉，在黑暗的某个角落里，可能隐藏着什么可怕的生物。

    “是啊，从进来我就感觉不对，这地方太吓人了，咱们还是走吧。”铁面哀求着说道，看他那表情，要是再不离开这，他就该哭了。

    “你胆子也太小了吧？这里面有啥不对的，不就是黑点吗，至于吗。”大个子用嘲讽的目光看他一眼。

    “不，铁面说的很对，我也一直感觉有人盯着咱们，你没感觉到吗？”我看着大个子问道。

    “没有，俺就感觉到冷了，其他啥都没感觉到，你们那是心里作用，忠义你最近都不像你了，胆小的厉害。”大个子猛摇头，并且还带着鄙视的眼光看着我。

    “行了行了，别说这个了，还剩下最后一间房，检查完咱们就撤。”

    我们三个人来到最后一间客房，这间客房要比之前的客房大不少，相当于两个客房了，想必应该是这里最豪华的了，门口有个屏风，绕过屏风先是一个大圆桌子，圆桌子旁边摆着六个凳子，这凳子也是圆的。

    在圆桌子的上面，还有一个花瓶，花瓶里面插着鲜花，当然这鲜花也是冰做的，原本应该是很美丽的，可现在看起来却变得有些诡异了。

    靠墙的一侧还有一张小桌子，类似于四方的八仙桌，两侧还有两把太师椅，而在最里面，是一张大床，床的两侧还挂着帘子，可这床帘也是冰做的，里面看起来若隐若现的。

    我们三个人打着手电走了在里面走了一圈，这房间的四周，挂着一些字画，都是一些山水画和毛笔字，并没有人的画像，整个房间空洞的厉害，只要一点响动，都能听到回音。

    整个屋子转了一圈后，依旧是一无所获，根本就没有麦老他们的踪迹，连任何可能会留下的线索也没有，看来要想找到他们，希望还真就很渺茫啊。

    “我就知道，找了也等于白找。”大个子很失望的说道。

    我看他一眼，“行啊，这才是第一间客栈，后面还有呢，兴许麦老他们躲在别的地方呢，打起精神，路还长着呢。”

    大个子点点头，铁面这时候突然开口说，“金金先生，我们还是走吧，这里不对劲儿啊，我浑身都不自在。”他拖着受伤的胳膊，脸色显得铁青，看样子没多少时间活头了。

    大个子看着他说，“那是因为你受伤了，这里根本就没什么的。”

    可当大个子这句话刚说完的时候，我无意间看到，大个子的后面有点不对，我定眼一看，猛的一惊，在大个子后面的冰墙上，慢慢的形成了一个人形，并且正在从那冰墙里往外走出来。

    我瞪大眼睛看着面前的一切，有那么一瞬间，我连话都忘记说了，“忠义，你咋了？”大个子看我双眼呆斜，伸手碰了我一下。

    这时候我亲眼看到，从那冰墙里面，居然走出来一个人影，我顿时吓的倒吸一口凉气，我看不清楚这个人的样子，可它的身体和冰却是一个颜色的，脸上根本没有任何五官，整个身体，完全就是一个结冰体，它距离大个子越来越近，我当时第一时间想到的，就是冰魔。

    “喂忠义，你咋了？说句话啊。”大个子一看我还在发愣，又碰了我一下。

    “你你后面，你后面。”铁面惊恐的看着大个子的身后，同时伸手指着往后退步，嘴里发出颤抖的声音说道。

    “俺后面？俺后面咋了？”

    正当大个子刚要回头的时候，我猛的一把推开他，“小心。”

    大个子被我这一推，差一点摔倒在地上，但好在我是推他开了，它后面的冰人，正要伸手去抓他呢，我这一推开他，它顿时就抓了一个空。

    正当我刚要抬手开枪的时候，我这才发现，这鬼东西已经到我眼前了，它双手一把抓住我的肩膀，一股极强的寒气正从它身体里往外流出，快速就传遍了我的全身。

    这一刻我浑身上下居然连动都不能动，这股寒气把我的身体都快冻僵了，我全身在不停的颤抖，眼神惊恐的望着面前的冰魔，它歪个脑袋，依旧没有任何五官，整个脑袋就跟一个鸭蛋一样。

    可我似乎能感觉到它的笑容，甚至都能听到从他身上传来的恐怖笑声，我用尽全力想把胳膊抬起来，可我就是办不到。

    寒气开始直达心脏部位，我感觉自己快窒息了，似乎就要被冻死了，心跳正在减慢，视线也出现问题了，眼前的一切，都开始变的模糊了，浑身上下，就像虚脱了一样，一点力气都没有，在这样下去，用不上一分钟，我就要去见上帝了。

    就在我以为自己快要死的时候，突然间几声枪响划过，‘砰砰砰’的连续枪响，把我面前的冰魔身体打了个粉碎，同时抓住我身体的两条胳膊也断掉了。

    它的身体跟白狼一样，跟本就不抗打，当子弹打过去的时候，身体直接就碎掉了，并且还发出清脆的声音，那破碎的冰块嘣的到处都是，就像粉碎的玻璃一样。

    它的双手一离开我的身体，我这才感觉到血液又重新流动了，我本能的想迈步挪动，可谁知道我根本就动不了，全身几乎就快僵硬了。

    我身体直接向后摔倒在了地面上，这一下差点就摔倒我后脑，要是后脑直接摔倒在冰面上，就算我不被它冻死，我也得摔个半身不遂。

    大个子这时候急忙跑过来扶住我，“忠义，忠义你咋样？你挺住啊。”

    他一只手拖着我僵硬的身体往门口走去，另一只手抬起步枪，对准冰魔又是几枪，可似乎效果不太明显，虽然这冰魔的身体被打碎了，但它本身修复的能力实在是太快了。

    我虽然身体动不了，可我眼睛还没瞎，我亲眼看到，它依靠周围的结冰能迅速修复破碎的身体，要比那白狼修复的速度快上好几倍，刚才还是破碎的残缺身体呢，可几秒钟后，它身体基本上就已经复原了。

    这简直是太可怕了，白狼的自身修复就已经让我大吃一惊了，可这冰魔的修复速度，完全吓的我目瞪口呆，最要命的是，它再修复了身体以后，再次像我们冲了过来。

    “铁面，你他娘发啥呆呢，开枪打他啊。”大个子急的扭头一声大吼，他一手得照顾我，一手还得端着步枪扫射，忙的他是焦头烂额的。

    铁面一直在那发呆呢，估计是被吓傻了，大个子这一声大吼，才算是把他给叫醒了，他抬起手枪，对准冰魔就是一顿乱枪，子弹全部打在了冰魔的身上，它的身体再次支离破碎。