
    他俩左右架住铁面，我们又继续向前出发，等走了十几分钟后，出现在我们眼前的景象，又让我们无比震惊，在我们面前的，居然是一座古代建筑的城门。

    而最让我们无法相信的是，这座古代建筑的城门，外表是白色的，但不是那种纯白色，看上去更像是用冰建造而成的，城墙呈长方形，墙高大约十二米左右，底宽十五到十八米之间，顶宽十二到十四米之间。

    两侧墙长具体多少看不清楚，简直就是一望无际，城门的上面由箭楼和城楼组成，闸楼在最外，是升降吊桥所用的，箭楼在中间，正面和两侧设有方形窗口，是弓箭手射箭的地方。

    正楼在最里，是城门的正门，箭楼与正楼之间正常是用围墙连接，这种区域叫做瓮城，是用来屯兵的地方，这也是我最担心的，一旦进去，要是有埋伏，我们可能就是瓮中之鳖。

    城墙的大门是开着的，就好像是在迎接我们一样，可这里仿佛如死城一般，根本就没有一点活人的气息，整个城门空荡荡的，上面既没有官兵把守，是下面也没有百姓走路。

    除了这个如冰一样的城门以外，周围什么都看不到，想当年诸葛亮的空城计，估计也没眼前这阵势吓人，起码人家还有一个人呢，可这城门附近是空无一人。

    “我的天呐，这是什么啊？”顺子看着眼前的城门，瞪大眼睛，张大嘴说道，他的表情除了惊讶，就没别的了。

    “是城门，古代的城门。”焦八眉头紧缩，抬头看着城门说道。

    “娘勒，这…这里咋还有古代城门呢，这他娘…他娘的俺们不会是穿越时空了吧？”大个子彻底傻眼了，不过看他这表情，居然还有点激动。

    “我看像，搞不好真是穿越了。”现在就连顺子也跟着发疯了。

    “真是越扯越远，哪里有什么穿越时空，这就是一座城门，不过…看起来更像是用冰做的城门。”常山平静的说道。

    “我第一眼看到它，也感觉像是冰做的，古代的城门我见多了，可没有一个是这种颜色的。”这城门太诡异了，最主要的是，我们这是在海上，怎么还会遇到这种东西，真是想不明白。

    “看来是我们低估这里的环境了，表面看上去，这里不如小岛可怕，可越往这里面走，可怕的事情就越多，现在连古代城门都出来了，你们猜这城门里面会有什么？”焦八邪笑一下，看我们一眼问道。

    这个孙子，都到这时候了，他还能笑的出来，这真是一点都不着急上火，焦八这人的思路，一般人也琢磨不明白。

    “谁知道这里有什么鬼东西，看这城门，我就害怕。”顺子浑身哆嗦一下。

    “这里…这里是什么地方？我们…我们到底走到哪了？”一直没说话的铁面，总算是开口了，我还以为他快不行了呢。

    “到哪了？嘿嘿…这里就是传说中的地狱，这座城门，就是通往地狱的入口，怎么样？以前没见过吧？”焦八搂住铁面的脖子，嬉皮笑脸的看着他说道，真是服他了，都这时候了，居然还有心逗闷子呢。

    “啊？？地…地狱？你们…不要开玩笑好吗？我…我还不想死。”铁面吓坏了，原本他身上就有伤，再这么一吓他，双腿都快站不住了。

    也难怪，他们只是出海的水手，哪里经历过这些事情，能害怕，说明他们是正常人，我们刚遭遇这些匪夷所思的恐怖事件时，也跟他一样，害怕的死去活来，但随着事情的发展，胆量虽然没增加多少，但起码比常人要“行了老八，你别吓他了，要是真把他吓倒了，你背他啊。”我瞪焦八一眼，厉声说道。

    焦八扭头看着城门，脸色难看的说，“但愿我说的话是玩笑吧。”

    看来这座城门带给焦八很大的压抑感，之前的笑容，应该也是有意装出来的，能让他这么紧张，看来问题不小。

    “麦老他们会不会已经进去了？”

    我这才想到，麦老他们很可能已经在城内了，也不知道他们现在怎么样了，我很担心他们，到现在一个人也没看到，死活还是个未知数呢。

    常山脸色平静的说，“他们肯定进去了，大家把子弹换上，准备出发吧。”

    我们随身携带了很多武器，子弹少说得有几百发，平均每个人都得有上百发子弹，零散的子弹不算，光是弹夹每个人就有五个，这应该足够我们应战了。

    手雷和刀也是随身必备，我们身上所配备的装备，可以和任何一支部队相比，要是不知道的，还以为我们就是雇佣兵呢。

    就在我们刚要出发的时候，我突然拉住常山说，“等等，让让我再缓解一下。”不知道为什么，我心里紧张的要命，心‘砰砰’的乱跳，真就感觉自己好像再走鬼门关一样。

    常山用一种奇怪的目光看着我，而且不光是他自己，其他几个人也是，目光非常怪异。

    “不是…你们干嘛这么看着我？”我有点没明白，这眼神也太统一了。

    “你也会害怕？”常山惊讶的问道。

    “就是，你咋也有害怕的时候？”大个子瞄我一眼，带着鄙视的眼神。

    感情这帮家伙还以为我是铁打的，从来不知道害怕呢，我冷笑着说，“你们都会害怕，我怎么就不知道害怕？我他妈也是人，只不过胆量稍微比你们大那么一丁点罢了。”

    “哇操，俺一直以为你没害怕的神经呢。”大个子真是太瞧得起我了。

    “行了义哥，差不多就走吧。”焦八催促一句。

    我把心态重新调整了一下，头一甩，奔着城门就走了过去。

    从这外面看不清楚城门里面是个样子，并不是因为有雾气，而是因为模糊，说不清为什么，总之就是模糊。

    当我们走到城门口的时候，我明显感觉到这里面有一股很重的阴气，原先我对这些所谓的阴气并不了解，可跟着焦八在一起时间长了，多少也能从他身上学到点皮毛。

    我停下脚步说，“我感觉到这里面有一股很重的阴气。”

    “哦？你怎么感觉到的？”焦八扭头看我一眼，眼神里带着惊讶。

    我摇头说，“我我不知道，就是感觉，但是和小岛的气息又不太一样，我说不上来。”毕竟我不是专业人士，能分析成这样就很不错了。

    “你自学能力还真强啊，这里确实阴气很重，并且这股阴气邪性的厉害。”焦八原本的笑脸瞬间就不见了。

    “这城门真是冰做的吗？”我说着话，就伸手试了一下，当我手触摸到城墙的时候，一股极强的寒气顺着我的手掌就传遍全身，冻的我浑身不停的发抖。

    焦八在旁边一把打掉我的胳膊，“你疯啦？这寒气会冻死你的。”

    我哆里哆嗦的说，“我我哪知道啊，我我就是想看看，这到底是不是冰做的。”

    “不用瞎猜了，这里的一切都是冰，我们走吧，大家小心点。”

    常山招呼一声，我们跟着他走进了城门的里面，穿过城门后，首先是瓮城，这里就是屯兵的地方，也就是我之前最担心的位置，这里是个半圆形。

    要是上面有埋伏的话，城门在突然间关上，我们六个人根本无处藏身，常山这时打了一个手势，意思让我们边走边观察周围的情况。

    我目光一直在扫射瓮城的上面，我总感觉这里好像有人在监视着我们，很不舒服，心里一直都是忐忑不安的，可看了一圈后，四周什么都没有，也许是我多心了。

    “看了一圈，是啥都没发现啊，这鬼地方，估计除了死人，啥都不会有。”大个子张口骂了一句。

    “别瞎说话，要是光有死人的话，那麦老他们岂不是也都死了。”顺子在他旁边提醒他一句。

    大个子用手打了自己脸一巴掌，“哎呦，看俺这臭嘴，竟瞎说话。”

    “大家保持安静，少说没用的话。”常山走在最前面，侧脸说道。

    正当我们快走过瓮城的时候，我无意间扭头往上一看，就在瓮城最右边的一个位置上，居然有一个白色的人影，没错，就是一个白色的人，轮廓虽然有点模糊，但还是能看到。

    可我完全看不清楚他的样子，它整个人就像冰块一样，呈半透明的状态，全身几乎跟城墙就是一个颜色，在正常情况下，应该是很难发现它的存在，一个是因为这里没有阳光，再一个是它的颜色，几乎让它成了隐形人，就好像变色龙一样，形成了鲜明的保护色。

    要不是因为我现在所处的角度关系，我依旧还看不到它，它到底是人还是什么？又或者说，这就是常山所说的冰魔吗？它只有一个人形，无论是外表还是穿着，完全都看不清楚，我更不知道它想干什么。

    我目光紧紧的盯着它看，内心却有一种莫名的压抑感，好像是恐惧，它似乎带给我的是一种未知的恐惧，要比直接来的还强烈。

    “义哥，你又在干嘛呢？快走啊。”焦八一看我停了下来，转身向我喊道。

    我伸手指着上面说，“那里好像有人。”

    “什么？有人？”他们一听我这话，全都跑了过来，可就在他们刚过来的时候，那白色的人影一瞬间的功夫就消失不见了，这次真就像人间蒸发了一样，没有任何征兆，突然就没了