
    “先别停船，继续向前，我们在这盯着。”麦老最后还是下了指令。

    “好吧，我去通知他们。”少宇又往控制室跑了过去。

    焦八这时候说，“雷达的失灵，跟这里的环境有很大关系，咱们得做好心里准备，可能随时都会有…”

    可他话还没说完呢，就听‘咚’的一声响，船体突然一震，好像是撞到了什么东西，差点将我们从船上给甩下去，我急忙抓住了栏杆，要不然这一下非的摔倒不可。

    “他妈的，怎么回事儿啊？”馒头摔倒在甲板上了，他爬起来大骂一句。

    大个子也摔倒了，他爬起来左右看看，“娘嘞，不会是撞冰山了吧？”

    “你以为这是铁达尼号啊？”我真服大个子了。

    “胡扯，这里哪有什么冰山，少宇，你带人去检查一下船舱，看看有没有损坏的地方，馒头，大个子，你们俩也跟着去。”麦老着急的大喊了一声。

    少宇这才刚回来，又得返回去了，他带着几个人，急急忙忙的就往船舱下跑了过去，如果船体被撞开，那可就完蛋了，一旦漏水严重，船就容易沉了。

    这时候船已经停下了，因为不确定撞倒了什么，所以不敢继续再往前开了，我趴在栏杆上往下看了看，可能是由于雾气的原因，我看不清楚考察船到底撞到了什么，我围着船头转了一圈，也没看到任何东西。

    “忠义你看到什么东西了吗？”麦老跟我一样，也趴在船头一直往下看呢。

    “没有，除了雾气之外，我什么都看不到，得把强光照明打开看看。”我回过头来看着他说道。

    麦老赶紧让人把船上的照明灯打开，四盏强光照明，穿透雾气直达水面，可水面上依旧什么都没有，照明灯虽然很强，但也仅仅是起到辅助作用，只能增加能见度而已，不可能完全把雾气隔开。

    “不行，我还是看不到。”李欣也一直在周围观察。

    “会不会是鱼啊？撞了船之后就游走了。”顺子看着下面，随口试问了一句。

    麦老摇头说，“不可能，有什么鱼能把这艘大船给撞颤动？而且多数情况下，鱼类是不撞击船只的，几乎没有这个可能性。”

    就在这时候，少宇和大个子等人又返了回来。

    “怎么样？”麦老一看他们回来了，赶紧问道。

    “没事儿，船体没有任何破损，我们现在很安全。”少宇脸色也缓和了不少，这就是万幸了。

    现在船体是没事了，可还没有确认我们到底撞倒了什么，更不知道前面还有没有东西，雷达失灵了，所以我们必须得有人下去一趟才行，到海面上看一看，那个撞击我们船的东西还在不在，要是什么都没有了，我们才可以继续前进。

    这个活谁也不愿意干，这大雾天本身就很冷，还很危险，没有人再愿意下去，没办法，我只好硬着头皮上了，这似乎已经成为了一种习惯，凡是大家伙不愿意干的事情，到头来不是我和焦八干，就得是麦老亲自动手。

    我把安全绳绑在腰上，顺着船头就开始往下降落，这次不用人在抓着绳子了，一切都是自动化的机械设备，当他们把我放到跟海面平齐的时候，我喊了一声，示意可以停下来了。

    我现在在船头最中间的部位，打开强光手电，在周围看了一圈，可周围除了平静的海面以外，什么都没有，那些灰白色的雾气，就在海面上来回的漂浮，真是奇怪了，明明船是撞倒东西了，可怎么什么都没有呢。

    “忠义，看到什么了吗？”麦老在上面大喊一句。

    我抬头喊道，“还没有，再等一下，我去两侧看看。”

    “要是什么都没有就上来了吧，怪危险的。”李欣向下喊了一句。

    我挥手示意了一下，“放心，没事的。”这妞是在担心我，我心里突然暖暖的，这种感觉很好，不过我却没时间来感受它的美妙。

    我在船头的左侧和右侧都看了一下，还是什么都没有发现，可我却发现了一个很奇怪的现象，按理说，海水是不可能没有一丝波Lang的，就算再平静的海面，它多少也会起一些小波纹。

    可这里的海水却恰恰相反，它居然没有一丝的波澜，整个海面就如同一面镜子一样，平静的都让人害怕，甚至比死水还要平静，这根本就不符合大自然的规律，哪有海水这么平静的，这简直就是死寂一般的平静。

    这一刻，我心里有点紧张了，这鬼地方怎么这么邪门呢，灰白色的阴森雾气，平如镜子的海面，看似一切都很安宁，可这种诡异的安宁，要比那恐怖的小岛还让人颤栗。

    这地方让我想起了之前的黑暗海域，多少有点类似那种情景，但黑暗海域只是海底平静，海面也是正常的啊，可这里是整个海面都这么平静，不知道这水下又是个什么情景。

    “喂，忠义，怎么样了？”又是麦老的喊声，看来他们是有点着急了。

    我抬头喊道，“还是什么都没有，前面也没有任何障碍物，可以开船了。”既然什么都找不到，我也没必要再Lang费时间了。

    “好，我现在拉你上来。”

    可就在绳索刚要启动的时候，我突然看到平静的海面上居然开始波动了，这波纹是向着两边散开，很明显，这是有什么东西游过来了。

    我紧盯着流动的海水，连眼睛都不敢眨一下，正当绳索刚刚往上升起的时候，突然间，一个巨大的黑影出现在我眼前，就在我下面的海水里游了过去。

    虽然周围的雾气很大，但这黑影实在太明显，它跟周围的颜色正好成反比，一眼就能看出来，这黑影应该就在水下两米多深的位置，感觉它离我非常近。

    这一刻顿时吓的我连话都说不出来了，这黑影是什么我不知道，但它肯定是鱼类，更不是鲸类，这黑影最少十几米长，在水下的影像就像一艘小潜艇一般。

    但它游行的状态却是成S形，就像蛇一样，左右来回摇摆，速度非常快，转瞬间就消失在我眼前了。