
    马丁很无奈的说，“这个珍妮，那你能告诉我为什么吗？既然我们双方是合作关系，就应该相互信任才对，就算你让我听你们的安排，那你们总得给我一个合理的解释吧？我总不能盲目的听你们安排吧。”

    珍妮看着麦老，麦老向她点点头，她突然扭头看着我说，“忠义，你把东西拿出来吧。”

    “东西？什么东西？”我故意装傻，明知道她说的是什么，但我就是不想拿，我实在是搞不懂了，虽说是合作，可为什么非要把航海图拿出来让他看。

    这是我们大明王朝百年的机密啊，要是换做跟别人合作，她能说拿就拿出来吗，这真是旧情难忘啊，为了一个男人，都可以把这么重要的东西奉献出来，看来马丁说的没错，珍妮逃不出他的手掌心，被他吃的死死的。

    “还能有什么东西，航海图啊。”珍妮伸出手，意思让我赶紧拿出来。

    “好，我给你，以后这东西你也甭放我这了，爱他妈给谁给谁，我没义务替你保管。”我从衣服里把航海图拿出来，也没放珍妮手里，而是随手一甩，直接扔桌子上了。

    “你金忠义你什么意思？”珍妮气的站了起来，瞪着眼睛看着我。

    我抬头看着她，代答不理的说，“没什么意思啊，那东西是你的，你不需要让我来保管，还是交给马丁先生吧，毕竟你们的关系”我说到这的时候，有意没往下说，只是撇撇嘴。

    “金忠义，你真是越来越混蛋了。”珍妮脸色通红，几乎是咬牙切齿的骂道。

    “呵，你真说对了，我就是个混蛋，我还是个无恶不作的大混蛋，那又怎样呢？这和你有什么关系吗？”我不冷不热的说道。

    “你们俩个行了，自己人吵什么吵啊，忠义，你就不能少说一句吗？”麦老看着我，意思让我别再多话了。

    我把双手举起来说，“好好好，我不说话就是了，你们继续。”我看珍妮一眼，随后就把目光挪向了别处。

    “金先生今天好像有点火气啊。”马丁看着我笑道。

    我不耐烦的说，“不是说了吗，不要再叫我金先生了，我听不惯。”

    珍妮这时把航海图拿过去，打开以后，把两张航海图合到一起，并且推到马丁的前面说，“马丁，这是我们的航海图，用它，不光可以找到古代的沉船，最主要的是，可以找到你想要的宝藏。”

    马丁疑惑的接过来看了看，等他看到航海图后，瞪大了眼睛，似乎都放亮了，“珍妮这个是你们中国古代的海航图？”

    “你怎么知道。”珍妮问他一句。

    马丁抬头说，“还不是受你的影响啊，跟你在一起那几年，我对中国的文化，也有了一定的了解。”

    “呵呵，你还挺会看呢，恩，这是我们明朝时期流传下来的航海图。”珍妮真是一点谎话都没有啊，太实惠了。

    “真是好东西啊，我还是头一次见到这么古老的东西，亲爱的珍妮，你是怎么找到的这张航海图的。”马丁有些爱不释手，居然用手抚摸着航海图上面的皮制。

    “别叫我亲爱的，这个你就别问了，我们能找到就很不错了，现在你知道为什么要听我们的安排了吗？”

    珍妮刚要把航海图收回来，马丁又赶忙说，“你等一下，我再看看。”

    马丁和少宇两个人仔细看了一会儿，然后两个人又交头接耳的轻声说着什么，反正我是听不到，估计是在商量什么重要事情呢。

    几分钟后，马丁把航海图放到珍妮手里说，“好吧，这次合作，我完全配合你们的要求，只要是我能做到的，我肯定会去做。”

    “没有只要，你必须听从我们的安排。”珍妮再一次强调。

    马丁笑着说，“你啊，总是这么强势，放心吧珍妮，我们会全力配合你们的，一切安排，你说了算。”

    珍妮很满意的点点头，“很好，合作愉快。”

    合作的事情，就这么谈成了，没有书面协议，仅仅只有口头上的承诺，虽然这是一次口头协议的合作，但珍妮却是很信任马丁。

    没办法，毕竟人家以前是男女朋友，而且还在一起生活过，珍妮对他信任，估计也是想再给他一次机会，其实我看得出来，在的她心里，一直还放不下这个男人，这可能是她一个永远的痛，现在彼此又见面了，这不就是一个绝佳的和好机会吗，所以两个人心照不宣的都要求合作在一起。

    剩下的事情，就是按照航海图上面所画的位置，开始寻找下一站了，珍妮之前的航海图，目前已经没什么用了，后面所有的事情，应该都在这另外半张海航图上面，只要我们能一路走下去，就一定可以解开这航海图背后所隐藏的秘密。

    我们按照航海图上面的所画的位置，开始寻找下一站，从郑和棺木里拿出来的航画图，很清晰的标明出两点位置，但具体在哪个海域，我是看明白了。

    当时我们研究了一下，虽说珍妮之前手里的航海图用不上了，但为了寻找下一站，还必须得把两张航海图合在一起才行，因为这上面的航海路线，都是连着的，没有她手里那半张图，后面这路就不好找了。

    这件事情，在马丁的休息舱研究了几个小时，才算是有点眉目，人员还是上次那些，我们这边全都到齐，马丁那边就他和少宇，这个叫少宇的男人，似乎是马丁的心腹，不管商量什么事情，都少不了他的存在。

    当天晚上在研究这航海图的时候，我是一句话都没说，一是有这么多专家，二是我确实也不懂这东西，根本插不上嘴，所以只能听人家说了。

    就连马丁那个美国佬，他都多少明白一些航海的事情，更不用别人了，少宇甚至很精通这方面的知识。

    “咱们只要沿着这条路，一路向南前进，用不了多久，就能到达这里。”麦老伸手指着航海图上面的位置，这是一个新的地方，是郑和那半张航海图上面的第一点。