
    其他人一看大个子开枪了，也纷纷向着他开枪的地方扫射，一时间这里是火光四射，枪声四起的，不知道的还以为是恐怖分子和政府军发生枪战了呢。

    尤其是那m16和AK47步枪的声音，‘砰砰砰’震的整个渔船都跟着颤动了，场面瞬间就有点混乱了，除了枪声和喊声之外，我什么都听不到。

    我和李欣还有少宇，当时正在大个子的前面，他这一开枪不要紧，位置刚好就在我们三个人附近，其他人在跟着这么一搞，一时间我们三个人周围是子弹乱飞啊，我们三个人跟老鼠一样，立马蹲在地上抱着脑袋，连动都不敢动一下，少宇更是有意思，他双手一直在捂着耳朵‘哇哇’大叫呢，一看就没经历过什么大事儿的人。

    我蹲在地上时就听焦八大喊着，“操，都停手，赶紧停手，别开枪了，都给我停下。”

    可枪声依旧在持续，焦八又一次大喊，“都他妈给我停下，停下。”他这一声高喊，几乎都快把嗓子给喊爆了。

    这时候枪声才陆续的停止了，整整持续了十几秒钟，打的我们周围墙壁就跟那马蜂窝一样，冰碴子嘣的到处都是，甚至都溅了我们一身。

    “你们俩没事吧？”我扭头看他俩一眼问道。

    “没事，刚才怎么了？”李欣也吓坏了，有好几次子弹就擦着我们身边过去，差一点就中枪啊，真是太悬了，要是被这步枪打到，必死无疑啊。

    少宇吓的则是一脑袋冷汗啊，在手电光下，他脸色煞白，嘴唇都变色了，变的发紫，就像得了一场大病一样，我看到这一幕差点没笑出来。

    “义哥，李欣，你们怎么样？”焦八急忙跑了过来。

    我站起身来说，“没事，不过差点就中弹啊，还好你们枪法不准，要不然我真得去找阎王爷报道了。”

    焦八气的回头骂道，“你们都看着点啊，瞎他妈开枪，都跟着起什么哄啊。”

    顺子结巴着说，“我…我一看大个子开枪了，一紧张，也就跟着开枪了。”

    其他人也纷纷解释，表示都以为大个子有危险，所以赶紧出手帮忙。

    李欣气的伸手指着他们就开骂，“你们都发什么疯啊，看准了再开枪啊，都当娱乐呢啊？简直就是Lang费子弹。”这女人一发火，谁也不敢吱声了，就连常山都闷头不说话了。

    “行了李欣，也是我告诉他们的，有危险就开枪，大个子，你看到什么了？”我赶紧问道。

    大个子伸手指了一下，“俺在那个地方看到一个白色的东西，长滴就他娘跟狼一样，两只眼睛都冒蓝光啊，当时吓俺一大跳，所以直接就开枪了。”

    “那…那你们打死它了吗？”少宇伸个脖子问道，两个人都这么说，他开始有点动摇了。

    大个子摇头说，“俺也不知道，应该是跑了吧。”

    我有点纳闷，按照大个子所指的地方，那是一个死角，我记得刚上来的时候，我还特意留意过那里，角落里除了有一个很大的冰块之外，其他的什么东西都没有啊。

    怎么那鬼东西会突然间从这就跑出来了呢？可最奇怪的是，那个大冰块居然也没了，我走过去蹲下看了看，结冰的地面上居然有一摊蓝色的液体，这又是怎么回事儿？

    “这蓝色的液体是什么？水迹？”我用手碰了一下，黏糊糊的，可以肯定不是水迹了。

    “那不是水迹，看样子像是血迹，想必刚才我们开枪打中它了。”焦八这时蹲在我旁边，也伸手摸了一下这蓝色的液体，并且还放在鼻子下闻了闻，“居然没有气味，很特别。”

    “血迹？什么东西流血会是蓝色的？”看来这个跟狼一样的白色生物，也绝非正常，在我的印象当中，只有那些邪灵的血液，才不是红色的。

    “那我就不清楚了，但可以肯定，这东西绝对不是正常的生物，八成也是邪灵。”焦八话说完，就站了起来。

    果然被我猜中了，我最讨厌听到的词语，就是‘邪灵’这两个字了，无论是魔虫尸还是什么灵蜥之类的，只要是邪灵，那就是个大麻烦，不知道这鬼东西又是什么邪灵。

    “又是邪灵？看来这里的环境，也不比小岛强多少。”常山冷着脸说道。

    “甭管他什么邪灵，只要有这家伙在手，我就不信它还能比这M16厉害。”馒头歪个脑袋，很牛逼的说道。

    “大部分邪灵，物理攻击还是有效的，只有极少部分是排除物理攻击的，刚才我们一顿乱枪，它就已经受伤了，很显然，枪的攻击是有效的。”焦八说着话，就用手枪比划了一下。

    我站起身来说，“恩，枪的威力还是很大的，可关键是不知道那东西有多少，要是少了还好对付，可要是多了，呵呵，也够咱们喝一壶的了。”

    “是啊，我们目前才刚刚到达这里，里面应该还有一段很长的路程，这艘冰船，不可能是我们要找的目标，但目标具体的位置在哪，咱们还得继续深入摸索。”李欣说着话，看了我一眼。

    “这船上一共有二十多个人，可现在只找到两具尸体，也不知道其他人是死还是活，咱们现在就下去，看看能不能找到其他人的尸体。”

    餐厅和厨房，还有几个船舱没检查，希望能找到点有用的线索，起码能帮助我们平安度过这里才行。

    正当我刚准备要下去的时候，少宇突然喊住我，“金先生你等一下。”

    我停脚步回头问道，“又怎么了？”

    “你们你们刚才说的那个邪灵？是是个什么东西啊？”少宇唯唯诺诺的问道。

    我看焦八一眼，意思让他给解释一下，焦八拍怕他肩膀，只说了一句，“等你见到就知道了。”

    我们下来之后，直奔厨房和餐厅，在厨房和餐厅里，并没有找到其他尸体，也没有再发现那个白色的生物，一切都是那么的平静，可这种平静，让我感觉心慌，是那种可怕的死寂，这艘冰船阴气实在太重了。