
    在第七天的早上，我向往常一样，来到船头的甲板上晒太阳，可等我走出船舱后才发现，今天没有太阳，但也不是阴天，只是个多云的天气。

    少宇也在甲板上放风呢，看到我来了，他跟我打个招呼，我们俩个人就站在甲板上抽着烟，闲聊着一些琐事。

    可就在这时候，我感觉有点起风了，风虽然不大，但吹在身上有些冷，就好像是空调的冷气一样，吹在皮肤上是冰凉冰凉的。

    我不免哆嗦了一下，“这大白天的，哪来的冷风啊。”

    我话音刚放，就听少宇惊讶的喊道，“我的天呐，金大哥，你看我们前面。”

    我转过身去一看，顿时就有点傻眼了，在我们前方二三百米远的海域里，居然是一大片白色的雾区，这一片白茫茫的雾气，把前面整个海域都包围了，但这雾气的颜色很怪异，它并不是白色，而是更接近于灰色，是那种灰白色的。

    这跟普通的海上雾气不一样，相差很多，眼望过去，那就是一片灰白色的浓烟，灰蒙蒙的根本看不到前方的路，而最要命的是，这雾气似乎在流动，正在一点一点的往我们这边扑过来，我甚至都能感觉到它在不断的扩大。

    “我靠，这是什么意思啊？哪里来的这么大雾气呢。”我出海这么多年了，也没见过这个场面啊，海面上是可以出现雾气的，但绝对没有这么大这么浓的雾气啊，几乎就是没有能见度了。

    少宇赶忙把望远镜拿出来，他往前面看了看，“是浓雾，感觉里面好像有什么东西。”

    我一把抢过他手里的望远镜向对面看去，在望远镜下，能清晰的看到那浓雾在慢慢的扩张，可里面究竟有什么，根本就看不到，这可不是什么好事儿。

    “这下麻烦了，这里是咱们必经之路啊。”我把望远镜还给他说道。

    “是啊，这事非同小可，我得赶紧去通知其他人才行。”少宇赶忙往船舱里跑了过去。

    很快，少宇就带着麦老和马丁等人从船舱里跑了出来，就连老吴和船上其他人也赶了过来，当大家伙看到前面不远处的灰雾时，全都惊叹不已，就连麦老这老家伙都是一脸的疑惑。

    “这是什么雾啊，怎么跟浓烟一样，真他妈吓人啊。”馒头扭头看我们一眼，脸上露出恐惧的神色。

    “俺的娘勒，俺出海这么多年了，还从未见过这么奇怪的雾气，你们谁知道这是咋回事儿吗？”大个子也蒙圈了，虽然看不出他在害怕，但心里肯定也是七上八下的。

    “不清楚，海上有雾很正常，可这么浓烈的大雾，还是第一次见到，你们看，这雾气一直在流动，真和浓烟差不多，正在往我们这边蔓延。”少宇伸出手，指着前方，脸色很沉重。

    我们都是些长年出海在外的水手，可是却没有一个人见过这种奇怪的大雾，整艘船上的所有人，全都不明白这是怎么回事儿，看来这是一种很罕见的象限啊。

    马丁有点着急的问道，“珍妮，我们应该怎么办？”他还真会问啊，居然问珍妮，她要知道怎么办就好了。

    果然，珍妮脸色一变，“我怎么知道啊，我又没遇到过这事儿。”

    “你不是说让我听你的安排吗？”马丁还真会专空子，都这时候了还在咬文嚼字呢。

    还没等珍妮开口呢，麦老立马下决定，“行了，都别说了，通知舵手赶紧停船，我们不能冒然进去，先观察一下再说。”

    “少宇，听麦老的，通知停船。”马丁交代一句，少宇转身就往控制室跑去。

    几分钟后，船上的发动机就停止了，随后麦老让人抛锚下去，把船给固定住了，我们就这么停在了大海的中央，处于进退两难的阶段。

    等船彻底停下来后，马丁又问道，“麦老，我们下一步该做什么？”

    麦老眼神不善的看着他说，“你怎么什么都问，自己就不会看吗？”

    “我…我们可是合作关系，不是说要听从你们的安排吗，难道我问问也不对吗？”马丁也有点急了，说话的语气有点加重。

    “马丁你别急啊，麦老他肯定会有办法的，他刚才就是有点心烦。”珍妮抓住马丁的胳膊，很温柔的说道。

    我冷哼一声，自言自语的嘟囔一句，“还真是体贴啊，对别人怎么就没这样过。”

    原本这句话的声音很小，应该谁也听不到才对，可偏偏却被我旁边的李欣给听到了。

    她扭头看我一眼，语气冰冷的说，“你管人家温柔不温柔呢，真多事。”

    李欣这股醋味挺酸啊，我闻着都呛鼻子，“怎么？你吃醋了？”我有意在她耳边说道，现在我跟她很熟了，几乎就是无话不谈了。

    她用胳膊肘桶我一下，鄙视我一眼说，“做梦吧你。”

    麦老这会儿说，“咱们暂时先等等吧，观察一下，这大雾过段时间可能会散去，等雾散了，咱们再动身吧，要不然太危险了。”

    大家伙也纷纷表示同意，可就在这时，一直没开口的焦八却突然说话了。

    “咱们等也是白等，这雾恐怕散不去，倒不如现在就出发呢。”他的一句话，又让其他人傻眼了，别人不知道，可我们心里都清楚，焦八在关键时刻，是不会随便开玩笑的。

    “散不去？你怎么知道？”麦老纳闷的问道。

    “猜的。”他回答的更干脆。

    “焦八先生，这时候就不要在随便开玩笑了。”马丁看着他，语气平和的说道。

    焦八很随意的说，“我说散不去，它就散不去，不信咱们就等着瞧。”

    “你的意思是？这大雾很有可能会一直扩散到我们这边？”常山看着他问道。

    焦八摇头说，“这大雾应该就这样了，不会再往前扩散了，但它也散不去，这是我们的必经之路，看样子只能硬着头皮冲过去了。”

    “你怎么就这么肯定？”麦老再次问道。

    焦八让珍妮把航海图拿出来，他打开航海图后，用手在上面指着一个标致的位置说，“我们现在应该是在这里，你们看看这上面所画的标致，这回明白了吗？”