
    我们几个人重新部署了一下，常山的意思，是想用绳子绑在大家身上的，虽然这样可以保证我们不走散，也暂时能确保我们的安全，可弊端也是很可怕的.

    要是真突然有什么东西袭击我们的话，我们在第一时间内是无法避开的，因为绳子绑在我们每个人的身上，很有可能照成被全部伏击，所以这一点是不能成立的。

    最后我们商量决定，使用三角战术，就是一人在前面，后面的人铺开，形成一个三角形，这样可以应变各各方位的袭击，以便我们安全的穿过这里。

    大雾区里的能见度太低，所以我们还决定，在穿过这片雾区的时候，必须每个人都要说话，以报数的方法开始，中间不能有停止，这是为了确保我们每个人都在，不会丢失任何一个人。

    我们又重新检查了一下武装装备，提高警戒，把子弹全部装满，等一切都准备好后，我招呼大家开始前进，这次由我来打头探路。

    焦八和常山在我左右稍后一点的位置，而大个子和顺子则留在最后，铁面在中间，这也是为保护他，铁面毕竟胳膊断掉了，就算他腿没受伤，但行动力肯定要比正常人迟缓很多。

    “一号安全。”刚迈进这里一步，我就开始报数，这里整个空间都是灰色的，虽然雾气没有什么味道，但在这里的感觉很不好，即便我双手拿枪，可心里还是一点安全感都没有，没有视觉的空间，是最让人害怕的。

    “二号安全。”焦八在左边说道。

    “三号安全。”常山在右边说道以此类推，每个人每走一步都开始报数，一个循环结束后，再开始重新报数。

    如果有任何一个人没有及时报数的话，那就证明这个人遇到危险了，一是想办法营救，如果营救不了的话，就只有第二条路，我们剩下的人一定要尽快离开这里，能活一个是一个。

    我们一路报数，盲目的往前走了一段距离了，可却始终没能走出这片大雾区，我甚至连前后左右都快分不清了，也不知道这片雾区到底有多大。

    我心里已经打怵了，因为我看不到其他人，只能听到他们的声音，在这种环境下，即便是心里素质再强大的人，他也得有害怕的时候。

    短时间内处在这种无视觉的情况下，还是可以应付的，可时间越长，不是越能适应，而是心里越焦急，因为谁也不知道前方会出现什么状况，到底是活路，还是死路一条。

    “靠，这片雾区到底有多大啊？我们怎么还走不出去啊。”顺子的声音在我后面传来，他已经有点忍耐不住了。

    “是啊，俺们是不是迷路了啊，这都走快半个小时了，感觉好像在原地踏步一样。”大个子也焦急了，也难怪他会有这种想法，当我们什么都看不见的情况下，即便走多远，也跟原地踏步差不多。

    “大家别乱，一定要冷静，我们会走出去的。”常山高声说道，这是在安抚军心呢。

    可就在这时候，我似乎看见我眼前几米远的地方，有什么东西在移动，并且速度还很快，在灰色的雾区里面是来回的穿梭，我虽然看不到它，但我能感觉到它的存在，它奔跑的速度，已经能带动周围的雾气了。

    我立马停下脚步，不敢在往前走了，“一号，未知。”我随口报了一个数，实在不确定前面是否还安全了。

    “怎么了忠义？”常山一看我报个未知，就知道肯定是遇到麻烦了。

    “我也不知道，感觉前面好像有什么东西在动，速度很快，连雾气都在动。”我头也不回的说道，手里的双枪紧握，随时保持住最佳的状态。

    “别自己吓自己，可能是风吹的，咱们快走，应该快出去了。”听他这口气我就知道，他心里也在哆嗦，要不然不能这么着急。

    没办法，我只好硬着头皮在往前走，可还没走几步呢，就听大个子喊道，“俺的娘嘞，什么东西啊。”

    “怎么了大个子？”我赶紧停下脚步，侧头向后喊道。

    “有东西，俺们周围有东西。”大个子的声音都在颤抖，我就知道，刚才我肯定不是眼花了。

    “在哪？在哪呢？”顺子和铁面两人也有点慌了，顺子到好说，身体毕竟好，可铁面就不行了，半条胳膊没了不说，流血过多还导致他浑身都没力气，拿枪的右手都在剧烈的颤抖。

    “大家都别慌，顺子大个子，你俩把铁面照顾好。”我大声喊道，这时候害怕也没用了，必须得硬闯了。

    慢慢的，我耳边传来了声音，是那种野兽的喘息声，我对这声音是在熟悉不过的了，每次听到这种可怕的声音，我全身的汗毛都会竖立起来。

    “它在这。”大个子突然又大喊一声，随后就是枪声响起，步枪的强悍声音，在刺激着我的耳朵，大个子几乎像发疯了一样，在他开枪的同时，嘴里还在不停的大喊着。

    可紧接着，其他人的枪声也开始响起，一时间枪声四处乱响，搞的人心惶惶的，在我们周围的雾气中，确实有东西在移动，能见度太低了，根本看不到它们是什么。

    而我则是一枪没开，乱开枪是没用的，不见得就能打死它们，头脑保持最佳的冷静状态才是正确的，我双臂伸开，两把手枪握紧，眼观六路，耳听八方，让自己的心态完全静下来。

    突然间，我感觉到前方雾气中有什么东西向我扑了过来，我并没有看见，而是凭身体的感觉，雾气似乎正在向我身体上流动，危险离我越来越近。

    我伸开的双臂猛的收了回来，对准前方就是一顿扫射，在子弹打出的时候，我什么都感觉不到，也什么都看不到，完全就是凭直接，凭借多年战斗的直觉告诉我，我前方是有东西存在的。

    影像越来越清晰了，突然间，一只身体残缺的白狼从白雾中向我扑了过来，它张开冰冷的大嘴，露出如寒冰一般的尖牙，带着野兽的嘶吼声就冲了出来。

    我急忙侧身一闪，躲开了它的攻击，同时大喊一声，“小心后面。”

    焦八和常山的反应也够快，全都避开了这一袭击，大个子和顺子距离稍微远一点，可铁面就要遭殃了，这只残缺的白狼直接扑在了他的身上。

    “啊~~救我啊。”铁面大喊一声，已经被这白狼给扑倒在地了，这一切的发生，仅仅只有几秒钟而已。

    这白狼的身体只剩下一半了，想必是刚才被我用枪打中的，可它的生命力却十分顽强，眼看着就要咬到铁面了，我赶紧抬手又是几枪过去，那白狼的脑袋还是跟冰块一样，被我打了个粉碎，身体很快融化成了蓝色的液体。

    铁面吓的在地上瞪大眼睛喘着气，浑身上下哆嗦个不停，“天天呐，那那是什么个什么东西啊？”

    “不知道，反正不是好东西。”我走过去，一把将铁面给拉了起来，雾气中似乎还有东西在奔跑，也不知道这里面到底有多少这种冰狼，看来不能恋战，必须得马上离开这才行。

    等半梭子子弹打完后，我大喊一声，“行了行了，别开枪了，快走。”

    大个子他们停下手，跟着我的步伐快速的往前走去，铁面紧跟在我后面，现在没有人能顾得上他了，他必须得学会自己照顾自己，“大家千万别乱，继续报数。”我得时刻提醒着大家，一旦我们乱了阵脚，那必将死在这里。

    我们大步向前走着，嘴里不停的报着数，一遍又一遍的，明明这里冷的要命，可我额头上全是冷汗，紧张感一点也不亚于其它人。

    周围的雾气还在流动，我心里很清楚，那白狼一直在纠缠着我们，它们想让我们死在这里，我不知道麦老它们是否平安过去了，但我们必须得过去才行。

    我们行走的速度越来越快，几乎就是小跑了，中途不管看到什么可疑的情况，都会开枪，不管有用没用，但多少对它们应该有一些震慑。

    大概四十分钟左右，我们才从这片大雾区里横穿过来，外面还是一片白茫茫的冰面，望远看去，前面似乎还有建筑，可具体是什么，我看的不太清楚。

    “大家伙都没事吧？”我回身看了一下，一个人都不少，这就是最安全的了。

    “没事，好悬啊，我还以为咱们要出不来了呢。”顺子擦了一把额头上的汗水，看来也是吓够呛啊。

    “这里又是哪啊？”大个子左右看看，脸上写满了无奈。

    “谁知道是哪，铁面你还行吗？”

    我扭头看着他，经过这么一折腾，铁面的脸上更是一点血色都没有了，看样子身体已经达到极限了，要是再遇到什么危险的话，他恐怕就保不住自己了。

    他捂着自己受伤的胳膊，有气无力的说，“没没事儿，我我还能挺住。”

    得尽快找到麦老他们才行，只有李欣能救他一命了，要不然他挺不了多久，“顺子，大个子，你俩架着他，我们没时间休息了，走吧。”