
    （跟各位朋友说一下，应编辑要求，每天更一大章，不定时更两章，字数上差不多，而且最近存稿不多了，由于工作忙的原因，码字时间不太充足，容我稍微调整一下，感谢各位看VIP章节的朋友，非常感谢你们的支持了，谢谢大家。）

    “义哥，我把常山大哥喊上来，让他们送铁面下去，我陪你回去找珍妮。”焦八看出来我的想法了，不过铁面性命难保，这里还需要他。

    我拍拍他肩膀说，“不用，我很快就回来，你先到下面等我吧。”不等他回话，我转身就往船舱里跑去，我快速的奔跑，奔着餐厅和厨房就过去了。

    明明记得珍妮的喊声就是在那里传过来的，可怎么就是不见人呢，等我再次跑到餐厅的时候，在墙角的一个角落里，我看到了珍妮。

    她卷缩着身体蹲在角落里，低着头，看样子好像是受到了惊吓，她全身一片雪白，难道是被冻住了？这个坏了，在这鬼地方很容易冻死她的。

    我急忙跑了过去，蹲下身子扶住她喊到，“珍妮，醒醒，是我。”她全身冰凉冰凉，居然没有一点体温，就跟个冰块差不多。

    我顿时心里毛了，用力的摇晃着她，“珍妮，你怎么样？醒醒啊？你可别吓我啊。”她冰冷的身体，都让我不敢触摸，有那么一瞬间，我感觉她已经死了，身体被冻成这样，人基本上就没什么活路了。

    就在我快要放弃的时候，珍妮的身体突然动了一下，接着她慢慢的抬起头看着我，珍妮的脸色煞白，甚至白的都吓人，居然没有一丁点的血色，就如同那冻僵的尸体一般。

    两只眼睛死死的盯着我看，也不说一句话，当时吓了我一跳，愣是没敢开口说出一句话来。

    几秒钟后，我才恢复冷静，“你…你感觉怎么样？”

    我很奇怪，珍妮怎么会变成这样，全身就跟刚从冰柜里拿出来一样，这到底是怎么了？我们所有人的身上都有一些冰霜，但是却没有珍妮这么严重。

    她还是一句话都不说，可目光却从未离开过我的身上。

    “你没事吧？我是忠义啊。”我试问了她一句。

    可她还是一句话都不说，这次只是轻轻的点点头。

    好在她还认识我，看样子应该没什么大事，“走珍妮，我先送你出去。”

    就在我刚要扶珍妮起身的时候，她突然反手一把抓住我的手腕，我当时还没明白怎么回事儿呢，可下一秒钟，一股强烈的寒气瞬间从她手心里传来。

    这股寒气简直无法形容，它很快就传遍我的全身，冻的我浑身瑟瑟发抖，冰冷的程度，就好像被人脱光了衣服，直接给扔到了南极海水里一样，让人根本无法承受。

    “珍妮，你干嘛？”我强忍着寒气，扭头看她一眼。

    珍妮还是一句话都不说，只见她浑身上下散发着寒气，一双可怕的眼睛死死的瞪着我，她的眼神就如同魔鬼一般，嘴角似乎还带着一抹诡异的微笑。

    我顿时就惊呆了，珍妮她到底是怎么了，可这个时候，我感觉自己的全身都要麻痹了，心脏甚至都快要停止跳动了，全身开始了强烈的颤抖。

    “珍妮，你你疯了，你快松松开我。”我咬着牙向她低吼着，要不是怕伤到她，我早就出手了。

    可珍妮依旧不答不问，寒气从她手心里不断的向我全身袭来，血液都快凝固了，在这么下去，用不上几分钟我就得被冻成冰块不可，现在我身上就开始出现僵硬的情况了。

    我憋足力量，猛的大吼一声，抬起我僵硬的腿，一脚踹在了珍妮的身上，珍妮被我这一脚踹的往后退了好几步，抓着我手腕的手自然也就松开了。

    她手一离开我的身体，我顿时感觉血液又开始流动了，那股强烈的寒气正在一点点的消失，可我身体却还在不停的哆嗦着，并且连续出现咳嗽，胸口的部位依旧冰冷如霜，全身都使不上什么力气了，就好像大病初愈一样。

    我向后退了四五步，捂着胸口看着她喊道，“珍妮，你你到底怎么了？我是忠义啊。”她怎么会变成这样，难道说她已经死了吗？还是说中了什么邪术呢？怎么会变的这么可怕。

    她一句话都不说，邪恶的目光依旧死死的盯着我看，并且正在一步一步向我走来，她每走一步，我就往后退一步，整个餐厅我都感觉到气温再急速的下降着，而从她的身体里，再不断的往外散发着寒气。

    “珍妮，是我啊，我是忠义，你到底怎么了？”我还在祈求最后的希望，我不想伤害她，但愿我可以唤醒她。

    可没想到的是，她根本不理会我的呼喊，她的笑容变的越来越邪恶，她苍白的脸庞，让我看着胆战心惊，从她的眼神里我可以看出来，她是想要杀了我，她想要置我于死地。

    我猛的把枪抬了起来，“你别过来，要不然我就开枪了。”

    可她好像完全没听到一样，依旧继续向我走来，那邪恶的目光让我不敢直视，她怎么会变成这样，已经完全变了一个人。

    “珍妮你不要逼我，不要逼我。”我瞪着眼睛大喊了一句，拿枪的手都有点颤抖，不是因为害怕的颤抖，而是我不想这么做，可她要是再逼我的话，我怕我真控制不住会开枪杀了她。

    当我把枪对准她，正准备勾动扳机的时候，珍妮突然停下了脚步，她的眼神在慢慢的发生着变化，似乎没有之前那么邪恶了，周围的气温也开始回升了一些。

    “忠义”她轻声的向我呼喊了一句，那声音听着让我心疼，好像受了很多委屈一样。

    “珍妮？你你真的恢复过来了？”我有点激动，把拿枪的手放了下来，但我还是没敢靠近她，依旧跟她保持着一定的距离。

    “忠义，我好冷啊，真的好冷啊。”她低下头，浑身在不停的颤抖着，让我心里很不忍。

    “珍妮你到底怎么了？你告诉我啊？”这一刻我很想冲过去抱住她，可理性在告诉我，绝对不能大意，但我的潜意识却在反对，让我过去帮他，我在这中间左右的挣扎着。

    “我冷，抱抱我好吗？”珍妮抬头看着我，眼神里充满了祈求，这是一种让我难以拒绝的眼神。

    我慢慢的向她走过去，正当我伸出双臂快要抱住她的时候，我突然间扑捉到她的一丝眼神，就在刚才那一瞬间时，有半秒钟的功夫，她的眼神变的非常邪恶。

    我赶忙停下脚步，猛的向后退去，同时又把枪举起，“你居然想骗我，我从你的眼神里看出来了，你根本就是想杀了我。”

    她眼神可怜兮兮的望着我，“忠义，我没有骗你啊，我真的很冷，好冷啊，救救我，求求你。”

    “你别动。”她刚要向我靠近时，我立马大吼一句，“你要是再敢向前一步，我一枪打死你。”我决定不再心软，她只要动弹一下，我必然会开枪杀了她。

    就在这时候，我突然听到有脚步声向这边传来，听声音，应该是奔着餐厅的方向在奔跑，可就在我侧耳倾听的时候，我这一走神不要紧。

    我对面的珍妮突然启动身体，猛的向我扑了过来，她一下子窜到了我的身上，我直接向后倒了下去，当我摔倒在地上的时候，我的手电也被甩出去了，我瞬间就陷入了黑暗之中。

    而与此同时，我又感觉到有一股强烈的寒气，正在我身体里快速的蔓延，这股寒气，还是从她身体里散发出来的，要是我不做出反抗的话，用不上两分钟，我必将死于非命。

    我当时连想都没想，本能的大吼一声，黑暗中，我什么都看不到，我顺势用枪顶住珍妮的身体，‘砰砰砰砰’，就是一顿连续射击。

    一直到我手枪里的子弹全部打没了，我还在那麻木的勾动手枪的扳机，并且嘴里的嘶吼声依旧没有停止，这一刻我就好像发疯了一样，脑海里是一片空白。

    就在这时，手电光突然照射到我身上，接着就是麦老的喊声，“忠义？忠义你怎么了？”他赶紧跑过来，蹲下身子一把扶住我。

    我大口大口的喘着粗气，扭头看了麦老一眼，对于刚才所发生的一切，我还没有完全缓过神来，这就好像一场恶梦一样，我居然向珍妮开枪了，我亲手杀死了她。

    “忠义你到底怎么了？说话啊？”麦老一脸着急的问道。

    “我我杀了珍妮，我杀了珍妮。”我一把抓住麦老的胳膊，声音颤抖的说道，我整个脑袋还是空白一片。

    “你杀了珍妮？忠义你在胡说什么呢？你到底怎么了？”麦老搂住我的肩膀，用力的紧了紧。

    “把手电给我。”我一把抢过麦老手里的手电往前照去，可我面前却什么都没有，整个餐厅除了我们两人之外，根本就没有其他人，更没有珍妮的尸体，这这到底是怎么了？

    这时候，又有两人跑进了餐厅，我抬头一看，顿时就傻眼了，吓的我差点大叫出来，这两人一个是马丁，而另一个则是珍妮，她完好无损的站在我面前，当她看着我的时候，我头皮一阵阵的发麻