
    “义哥，你认为呢？”焦八这时问了我一句。

    而我的脑海里则是在琢磨另一件事情，我记得那张照片上的船员，应该是二十二个人，现在却只找到二十具尸体，那么另外两具尸体去哪了呢？还是说我记错了？

    “义哥，你想什么呢？”焦八又问我一句。

    我没理他的话，而是对李欣说，“李欣，把那张照片给我。”我得确认一下才行。

    李欣有点没明白，但还是把照片递给了我，我又从新数了一下，没错，就是二十二个人，其中有两个人的样子看不清楚，脸部位置上是一片模糊。

    “老八，咱们一共找到二十具尸体对吧？”我低头看着手里的相片问道。

    “对啊，怎么了？”焦八没看过照片，有点不明白。

    我随手把相片递给他说，“你看看这个。”

    焦八疑惑的看我一眼，“这是在哪搞到的照片？”他随手接过来，仔细看了看说，“这应该是这艘船员的集体合影吧？”

    我点头说，“恩，应该是，可这里面一共有二十二个人，但我们却只找到了二十具尸体，那剩下的两个人哪去了呢？”

    焦八一听我这么说，他又低头看看照片，几秒钟后，他一脸疑惑的说，“按照照片上来看，还真是少了两个人。”

    “会不会是我们没找到啊？”李欣插口问道。

    我轻轻的摇头说，“不对，这艘渔船我们已经翻遍了，凡是能找的地方，我们都找了，消失的这两个人，应该不在船上，有可能是逃跑了，也有可能是在其他什么地方。”

    “对了焦八，你能用照片上的人，确认一下死者吗？看看尸体跟照片上的人能不能吻合。”李欣这个主意不错，但是却很有难度。

    “啊？这尸体都这样了，还能分辨吗？”顺子有点惊讶的问道。

    焦八又仔细看了看照片说，“尸体的眼睛都没了，就只能从脸上的其他部位确认了，虽然有点困难，但我想还是没什么太大问题的。”

    随后他拿着照片，开始一个尸体一个尸体的对照，我们其他人就端着枪，在周围耐心的等待，也是在给焦八站岗，确保他的安全。

    大概半个小时左右，焦八起身说，“照片上的人，和尸体完全吻合，十八具尸体，全部都对照出来了，现在还差四个人，其中照片里有两个人的样子是看不清的。”

    “休息舱里还有两具尸体，咱们现在就去看一下。”

    我们刚要动身的时候，常山突然开口说，“等一下，我发现了一个很奇怪的问题，这冷藏室里居然没有一条鱼，按理说，一艘打鱼的船，它冷藏室里不可能一条鱼都没有啊，你们想过这个问题没有？”

    “对啊，渔船里没有鱼，这很不正常，我以前出海的渔船，都是满载而归的。”

    常山这么一说，我也才反应过来，这确实是个很大的问题，渔船的冷藏室没有鱼，这是说不过去的，难怪这里面没有一点鱼腥味呢，压根一条鱼都没有。

    “或许他们根本就不是来打鱼的。”李欣冷艳的说道。

    “不是来打鱼的？那他们出海干啥？”大个子问了一句很没水平的话。

    “你也不是来打鱼的，不也照样出海了吗。”焦八看着他，带着嘲讽的微笑。

    “也是，那他们用渔船出海干啥啊？”大个子有点发愣的问道。

    焦八看他一眼说，“具体干什么现在还查不出来，渔船兴许只是一个伪装，目地可能是为了掩人耳目，背后应该还有着什么不可告人的秘密。”

    “难道他们跟咱们一样，出海是的目地也是为了打捞沉船？”这是我猛然间想到的，其实连我自己都不敢相信。

    常山摇头说，“这事儿还不好说，暂时只能确定这艘船并不是出海打鱼的，至于它为什么能冻结在这里，还得仔细检查一下才行。”

    我咒骂一句，“他妈的，这事情是一个接着一个的，没完没了的，算了，咱们先去对照那两具尸体吧。”

    就在我们快走到门口的时候，我无意间发现，原本在那角落里的两个大冰块居然不见了。

    我立马停下脚步，“那两个大冰块哪去了？”

    “什么冰块？”馒头没明白，看我一眼问道。

    我伸手指了一下说，“这里，我记得清清楚楚，我们刚进来的时候这里是有两个大冰块的，就跟那大石头一样，我还特意停下来看了看，可现在怎么没了呢？”

    这真是见鬼了，那么大的两个冰块居然莫名其妙的消失了，这太诡异了吧，一股莫名的恐惧感涌上心头，这里面指定有问题。

    “对对对，我想起来了，这里刚才是有两个大冰块，我还有意问义哥来着，可…可怎么没了呢？”顺子也有点傻眼了，这大冰块的突然消失，可不是什么好事儿。

    “不会是融化了吧？”大个子发傻的说道。

    “你白痴啊，这里这么冷，那大冰块怎么可能融化，就算是用高温，也得需要一定时间啊，哪能这么快，再说了，融化得变成水啊，这水哪去了？”我没好气的瞪他一眼，关键时刻，他竟说一些没用的废话。

    “嘿嘿，俺就是随便开个玩笑而已吗，何必当真呢。”大个子嬉皮笑脸的说道，也没生气。

    焦八这时蹲下来看了看说，“冰块是不可能无缘无故消失的。”

    “那这冰块哪去了？被人搬走了？”我感觉事情越来越麻烦了，我们这次可能是撞枪口上了。

    “也许这根本就不是冰块。”焦八冷着脸，很阴沉的说道。

    “什么？不是冰块？那你的意思是”李欣一脸惊恐的问道。

    “我现在还不能确定，也只是推断而已，如果这东西真不是冰块的话，那我们可就危险了。”焦八站起身来，神色显得有些紧张，看来事情是真大条了。

    “你别逗了焦先生，为什么你总是疑神疑鬼的，我们都看到了，那明明就是冰块吗，你为什么偏要说它不是呢？非要想那些奇怪的事情才行吗？”

    少宇又插了一句话，我感觉他已经开始害怕了，自从看到那十八具并排的尸体后，他愣是一句话都没敢说，想必是吓的都不知道该说什么了，这也就是我们人多，要是就他自己一个人的话，估计得立马崩溃了。