
    麦老摇头说，“我也不太清楚，咱们就顺着冰面一直往前走吧，现在手里的寄养还够，要是真什么都找不到的话，我们再返回去也不迟。”

    “不行我们就回去吧，我看这也找不到什么东西了。”马丁有点打退堂鼓了，毕竟他没有经历过磨难，之前那寒风和雾气，几次差点给他吹倒，要不是有绳子拴在他身上，他早就被吹的满地打滚了。

    珍妮立马反驳他，“可既然来都来了，现在就回去，岂不是白白Lang费这么长时间了吗。”

    “珍妮，这时间Lang费了不要紧，可我们冒险走了老远，要是什么都找不到，那这笔账可就赔本了，武器装备，人员身体和物品，这些都是很大的损失，而且我们是冒着生命危险在前进，实在太不划算了。”

    马丁的顾虑也是对的，毕竟我们所有的装备都是他提供的，要是这一趟白玩的话，那他可就亏大发了，搭着物品和自己人员不说，这些所带出来的武器装备，在这种恶劣的环境下，也和容易损坏，站在一个合格的商人角度上来看，这确实不是一件好事，所以他之前才问能不能找到宝藏，人家是来找沉船宝藏的，并不是来探险求生的。

    “马丁，这些问题你不用担心，要是我们什么都找不到的话，你的这些损失全算我的，到时候你给我列个清单，我回美国后，把钱还你就是了。”珍妮很认真的说道，看来她是有点生气了。

    “珍妮，你怎么能这么想我呢？我不是这个意思，我只是说，我们这么做有点太冒险了，这里的环境，这里的一切，都跟外面有着很大的差距，我们甚至连这里是哪都不知道，怎么可以盲目的寻找呢。”

    这么一看，马丁还真是个理性的人，美国人不管做什么事情，几乎都很理性，按照现在说法就是，要用最小的成本，来博取最大的利益才行，像这种毫无把握的‘战争’，他们是很不愿意打的。

    “珍妮小姐，其实船长说的很对，我也感觉我们有点太冒险了，我们已经走了将近两个小时了，一旦有危险的话，船上的人想救援我们都很困难。”少宇说出了自己的担心，这次他支持马丁了。

    焦八突然冷笑一下说，“别看已经走了两个小时了，其实我们并没有走多远，顶多五六公里路，这一路都是寒风雾气的，我们走的路程是很有限的。”

    “就算是这样，可我们还是处于危险的状态，感觉这一路就跟赌命差不多，我简直是是提心吊胆的。”马丁叹口气，脸色有点沉重。

    焦八点头说，“你还真说对了，我们从出海到现在，真就是一路再拿生命当赌注，你要知道，找宝藏可不是那么容易的，要是没有危险的话，谁都可以来捞沉船了，马丁先生，你把事情想的太简单了。”

    “马丁，你还怕了吗？”李欣突然问了一句，感觉像是在故意激他。

    “我会害怕？开什么玩笑，我只是希望大家能安全的返回去，麦老，我们现在回去吧？”马丁这次有点怂了，几乎是用一种哀求的眼神再看着麦老。

    麦老轻轻的摇头说，“不行，已经走到这了，我不可能说回去就回去的，而且就算我同意了，其他人也不会同意的，马丁，你再坚持一下吧。”

    “珍妮，回去吧？”马丁一看麦老这态度，他又把目光看向珍妮，想必他心里，应该是很担心珍妮的。

    “对不起马丁，就当是为了我好吗？再坚持一下吧，我们好不容易走到这了，现在返回去，我很不甘心。”珍妮握住他的手，一脸柔情的看着他。

    我真被他们俩个人的关系给搞糊涂了，一会儿看起来是旧情复燃了，一会儿看起来又是冤家路窄的，彼此之间总是有那么一层隔膜，有时候我都想问问珍妮，既然你这么爱他，为什么不干脆一点，干嘛还要这么别别扭扭的，真是没意思，“我”

    “船长，那前面有船。”还没等马丁开口呢，他手下的其中一个马来西亚人就先喊出来了，这个人叫老水，真名叫什么我不知道，是听马丁和少宇都这么称呼他的。

    “有船？在哪？”这次马丁突然来了精神，一听说船，他也不嚷嚷回去了。

    我们几个一听，也顿时很吃惊，因为这周围除了冰面我们什么都没看到。

    “就在那前面，我是用望远镜看到的。”老水伸手往前一指，随手把望远镜递给了马丁，这哥们也真够敬业的，我们在这休息，他还不忘用望远镜观察四周。

    马丁接过望远镜后看了看，几秒钟后，他放下望远镜，有些惊呆的说，“没错，在前面大概一千多米远的地方，确实有一艘船。”

    我赶紧把望远镜拿了过来，我往前面一看，在望远镜下，前面果然有一艘船，但是看的不是特别清晰，不是因为距离远，而是有些模糊，我说不上来为什么模糊，像是望远镜的原因，又像是前面有什么东西在影响着我的视线。

    “看来咱们是找对地方了，不过这艘船好像是冻结在冰面上了。”我随手把望远镜又递给了麦老，我们随身只带了两个望远镜，我们两伙人各拿一个，另一个望远镜在焦八的手里。

    “奇怪了，怎么这么模糊呢，你看前面是不是有雾气？”麦老看后，扭头问我一句。

    “好像是，我看着也模糊，船型看不清楚。”我点头说道。

    焦八用望远镜看了看说，“前面确实有雾气，不过这船看着好像不是古船啊，感觉应该是现代的船只。”

    珍妮接过望远镜看了两眼后说，“我看着也像现代船。”

    “这里想必就是我们要找的下一站了，麦老，咱们出发吧。”焦八显得有些激动，立马站了起来。

    麦老也站起身来，看我们一眼说，“走吧，是时候出发了。”