
    我顿时就惊呆了，这是个什么速度啊，怎么会跑的这么快呢，我的眼睛一刻也没有离开过，可它就在我的眼皮子底下消失不见了，我额头上的青筋都在狂跳，这绝对是一个极度危险的生物。

    “在哪啊？我怎么没看见呢？”焦八四处观望，有点摸不着头脑的问道。

    “我也没看到，那人到底在哪？”常山一直望着我手指的方向，可那里早就人去楼空了。

    “消失了，它瞬间就消失不见了，我根本看不清楚他是怎么跑掉的，之前它就是一个接近透明色的人影，几乎跟城墙是一个颜色，要不是因为我站在这个角度，我想我还是看不到它。”

    我大喘一口气，感觉胸口有点发闷，甚至连头都开始疼了，这时候我脸色肯定很差，我用手按住太阳穴，不知道为什么，最近这段时间，总是会头痛。

    “它根本就没跑，可能还在那上面呢。”常山盯着上面的瓮城，冷眼说道。

    “啊？还在那上面？他娘的，俺开枪给它打下来。”大个子说话，端着步枪就要扫射。

    常山一把按住他的枪口说，“冷静点，别总那么冲动，那东西很可能是冰魔，你根本不知道它躲在哪，开枪只会Lang费子弹。”

    “那那咱们应该怎么办？”顺子插口问道。

    常山最后看一眼瓮城的上面说，“不用管它，咱们继续往前走，该出来的时候，它自然就会找我们了。”

    等我们走过瓮城之后，出现在我们眼前的，是一条宽阔的冰面大陆，两边则全是古代的房屋建筑，那种二层楼的古代建筑，一般都是用于客栈，药房，或者是当铺，但唯独不同的是，这些古代建筑，全部都是接近透明的颜色，很明显，这些建筑，也都是冰做的。

    这里居然是一座冰城，这是我们所有人都没有想到的，我们没敢停下来，而是继续往前走，两边虽然有房屋，可是却始终看不见一个人，整个城市的街道上是死气沉沉的，什么都看不到。

    没有风，也没有雾，一切都是静止的，除了我们的脚步声以外，我什么都听不到，毫不夸张的说，这里就跟坟场差不多，一片死寂啊。

    “俺的娘嘞，这到底是哪啊？俺感觉好像真的穿越了。”大个子左右看看我们，脸上写满了不知所措。

    “我我有点害怕。”铁面拖着疲惫的身体，在我旁边说道。

    “我我的天呐，这是一座古城，难道这里就是传说中消失的楼兰古城吗？”这顺子的思想真先进，还以为这里就是消失的楼兰古城呢，想象力真够丰富。

    “你可真能扯啊，这可不是什么楼兰古城，这里只不过是一座冰城，一座古代的冰城，从房屋建筑上来看，更像是明清两朝的建筑，不过这也是人间的一种奇迹啊。”

    我边走边看，这些古代的建筑大小不一，有的甚至上面还挂有牌匾，写着当铺或者酒楼的名称，大部分都是四个字的牌面，这些牌面也是冰做的，不仔细看，是很难分辨的。

    这里几乎就是一座完成的城市，可这白色的景象，却让人心里很不舒服，白色代表着死亡的象征，披麻戴孝，都是用白色的布，医院的太平间也是用白布来盖着尸体，我顿时升起一股厌恶之心。

    可就在这时候，我们刚走进来没多久，突然之间，天空毫无征兆的下起了雪，而最让我们惊讶的是，这雪居然还是红色的，跟之前遇到的景象是完全一样的，这血红色的雪，落到身上或者地面上就会消失不见。

    整个城市都在下着这种奇怪的雪，红色的雪点到处漂泊，可依然没有风，我抬头看着天空，却完全感受不到这雪花落在脸上的感觉，真就想幻觉一样，身体是感觉不到的，可这雪花却能干扰我们的视线。

    “又是这种奇怪的东西，可我完全感觉不到它的存在，好像一种影像。”我不知道这是什么，但它肯定不会是雪，一种不祥的预感油然而生，我感觉危险离我们越来越近了。

    “这可不是什么好现象，大家伙还是小心点好，这里极度危险。”焦八的眼睛在四处乱转，脑袋也在来回的摆动。

    “娘嘞，咱们是不是应该找个酒馆先喝点啊，可别Lang费了这大好时光。”大个子这时候还有心想喝酒呢。

    顺子冷笑一下说，“亏你想得出来啊，这里就跟坟场一样，连个鬼影子都没有，还喝酒呢。”

    “这些建筑，不知道是不是真实的，有可能只是一种幻象，干扰我们的幻象，大家多注意周围。”常山提醒着我们。

    这里的一切都是怪异的，是完全不符合常理的，原本海面上能有这么一块地方就很诡异了，现在又在这里出现一座冰城，这真是完全出乎我们所有人的预料啊。

    “走了这么久了，连个鬼影子都看不到，咱们要去哪里找麦老他们啊？”顺子埋怨一句，脸色显得很差。

    “是啊，光这么走也不是个办法啊，麦老他们到底在哪啊？”大个子也有点按耐不住了。

    常山这时停下脚步说，“要不我们进屋去搜查一下吧，也许他们躲在某个地方呢。”

    “不是吧？这里有这么多房屋，我们要是一间一间的找，那得找到什么时候啊。”这里就是一座城市，就凭我们几个人想把这里翻查个遍，那得到猴年马月啊。

    “可没有别的办法了。”常山看我一眼，他也很无奈。

    我叹口气，想了一下说，“那就这样吧，咱们分成两组，一组负责一边，仔细翻查每一个房间，要是遇到了危险，一定要想办法退出来，千万别硬拼。”

    焦八点头说，“行啊，那就这么定了，得赶紧找到其他人才行。”

    我们随后分成两组，我和大个子带着铁面，焦八他们三人一组，大个子体格好一点，我和他带着铁面，要是真遇到危险了，起码还能跑的快一点。

    我们三个人第一个搜查的地方，就是一间古代的客栈，古代的客栈，跟酒楼是一样的，楼下就是吃饭喝酒的地方，楼上才是客房。

    我们三个人小心翼翼的走了进来，我目光扫视着里面的一切，这屋里面有些昏暗，只有微弱的光线，所以视线不是很好。

    我们打开强光手电，在门口扫视了一圈，这里的桌子，凳子，楼梯，掌柜，总之里面的所有摆设，全部都是半透明的白色，这就证明，所有东西也全部都是冰做的，看起来就像是一个巨大的冰柜一样。

    随后我打个手势，意思分散开来，要是一起查找，那就太Lang费时间了，为了节约有效时间，所以只能分散开。

    大个子点点头，端着步枪就和铁面两个人上楼了，虽说是分散行动，但铁面必须得有个人跟着才行，大个子人虽然鲁莽一点，但是很够义气，体格也好，关键时刻能起到很大的作用。

    我在楼下搜查了一圈，也没发现任何东西，楼下还有摆设的酒坛子，但也都是冰做的，反正不管是什么东西，只要是能看到的，就全是白色的，除了白色，再就没有第二个颜色了。

    这是一个毫无生气的客栈，比太平间还要慎人，这里的冷，是绝对的阴冷，是那种深入骨髓的阴冷，很多时候我都感觉背后有人在盯着我。

    这种感觉很强烈，我的直觉告诉我，我的背后肯定有人，可当我每次回头查看的时候，又什么都看不到，我都快被这种直觉给折磨疯了，甚至一度怀疑自己是不是精神太紧张了。

    麦老他们到底在哪呢？这偌大的冰城，要寻找他们就像大海捞针一样，根本一点把握都没有，也不知道李欣她现在怎么样了？我心里一直在担心，始终不能平静不下来。

    我打算也上楼看看，按照惯例，楼上应该都是客房了，我踩着冰面楼梯，一步一步的往上面走去，脚步声在整个空间里回荡着。

    这冰楼梯踩上去还挺结实的，我一直担心它能不能塌下来，原本这些东西都应该是木制的，现在换成冰做的了，看着真挺古怪的。

    我走到楼上之后，先喊了一嗓子，“大个子，你们在哪？”为了确保安全，我得先知道他们在哪。

    可我等了一会儿，没听到任何回答，我又喊了一声，“大个子，铁面，你们在哪呢？”

    “忠义，我们在这呢，不用担心，都没事。”大个子从我对面的客房里急忙走了出来，用手电光向我晃了一下。

    这楼上就像我们现在的商场一样，中间是个空场，转圈才是客房，我站在楼梯口，大个子是在楼梯口的对面。

    我有意把手电照过去看了一眼，确实是大个子本人，在经历过之前的恐怖事件后，我不敢再有半分大意了，冰魔可以变成任何人的样子，还可以模仿任何人的声音。

    所以必须得确认好，只能从外表来看，冰魔即便在变成人的样子，可它本身寒冷的身躯是改变不了的，这也是在人没有被冰冻的情况下，唯一能区分真假的方法。