
    “麦老说的没错，从航海图上来看，这里有两条路可走，但距离相差却很远，你们看，这第一条海路，上面画满了暗礁和小岛，并且路线还很长，这会Lang费我们很多时间。”

    “可这第二条路却恰恰相反，路途短不说，还没有暗礁小岛之类的东西，不光可以节省时间，还可以提高我们的安全，所以我们得走这条短路程的，只要我们沿着这条路走，大概一个星期左右，应该就可以到达目的地。”少宇用手指着标志的位置，点了两下说道。

    “这中间就没有其他小岛吗？”马丁试问一句。

    “从航海图上来看，这条海路并没有明确标明小岛和暗礁，但也不排除会有障碍的可能，就算是有，也没事，我们一路小心点就是了。”少宇冷静的说道，这个小子年纪不大，懂的知识到是挺多的吗。

    “我总感觉这条路很奇怪，这个又该怎么解释呢，在这里，你们看。”焦八伸手点住一个位置说道。

    这上面并没有画什么东西，只是密密麻麻的点了一些黑点，根本看不明白是个什么意思。

    “是啊，这些黑点很奇怪，这上面有两条水路，按理说，长路应该安全，短路相对危险，可它正好相反，短路安全，长路危险，这里面是不是有什么问题呢？”常山也不太懂这东西，跟我一样，是个外行人。

    少宇皱着眉头说，“这些黑点具体代表什么…我还真就不明白，从来没见过这种图标，麦老你能看懂吗？”

    “我也不明白，这古人画的东西，兴许是故弄玄虚呢，没那么邪乎啊，应该不会有事的，之前我们也是按照航海图来寻找沉船的，最后航海图上面的位置，我们都也找到了，虽然这航海图上没有太详细画出具体位置，但要想找到，也不是什么难事儿。”

    麦老现在很有把握了，我们从出海到现在，该找到的地方，全都找到了，在这一点上，麦老是功不可没啊，没有他，我们还真就不一定能找到。

    不过这也体现了一点，焦八怀疑他就是黑衣人，甚至还跟那个叫刘千的太监都有一定的关联，看来这事儿很有可能，以后得多加留意他才行。

    “哦？你们之前都去过哪里？”马丁惊讶的问道。

    “就是一个小岛，普通的小岛。”麦老随口说道。

    “小岛？那有什么用啊，没有找到古代沉船吗？”马丁目前只对沉船感兴趣，可他要是知道小岛上的一切，就不会这么说了。

    “哦，本来是想去找沉船的，可谁知道中途遇上风Lang了，再后来不就遇到你们了吗。”麦老说了一句谎话，看来他也不是完全信得过这帮人。

    “那个小岛在哪？你们去那里干嘛？”他又把话问回来了。

    “具体是哪不知道，谁也说不清楚，当时我们迷路了，雷达和通讯设备也坏了，所以就在附近的岛上休息了一会儿。”焦八更是能编瞎话，连眼睛都不眨，说的跟真事儿一样。

    他这话一说完，我跟常山和大个子对视一眼，我们几个人全都撇撇嘴，这就是所谓的合作，没有一个人能说真话。

    “哦，原来是这样，我还以为那岛上有宝藏呢。”马丁有点失望的说道。

    “一个荒岛，哪里有什么宝藏，你想多了。”焦八说的是实话，那岛上别说宝藏了，除了死人什么都没有。

    大个子突然问道，“谁知道俺们现在在哪啊？那海航图的下一站又在啥地方啊。”我本来想问这事的，可大个子提前帮我问了。

    “我们现在应该是在马来西亚和印尼海域之间，太具体的没法说，只能说个大概，按照航海图上显示的下一站位置，应该是在澳大利亚海域附近。”少宇解释了一句。

    “澳大利亚？这越走越远了啊。”这一站是澳大利亚，那下一站又是哪？我真不敢想了。

    “行了，别说那些事情了，目前咱们就这么定了，到时候马丁你把装备提前准备好，这可是一次危险的路途，做好心里准备吧。”麦老给他打个预防针，我们所有人都知道，前方的路，更是磨难重重。

    “没问题，一切包在我身上。”马丁笑着说道，可这笑容，却显得有些邪恶……

    事情商量好后，马丁要请我们喝酒，说是要庆祝合作愉快，我们这边很爽快的就答应了，其实我本不想去，但碍于面子，不去的话，人家会说我很小气的。

    所以只好装出一副笑容来迎接他们，除了马丁和少宇之外，还有老吴和另外几个船员陪同，当天晚上，我们喝了不少酒，具体喝了多少，我记不清楚了，只记得是频频举杯，酒是一杯一杯的下肚，头脑也越来越不清醒了。

    我本来没想多喝，可马丁和少宇两人是不停的敬酒，我实在是不好推脱，只好硬着头皮往下喝，原本心里就有点火，在加上喝了不少酒，更是容易醉人了，所以没用多久，我就感觉自己断片儿了，什么事情都记不住了。

    大概几点我记不清楚了，我只记得我是被尿憋醒的，当我迷迷糊糊醒来的时候，发现我还趴在餐厅的桌子上呢，我甩了甩头，让自己清醒了一下。

    我旁边除了大个子以外，其他人都不见了，看来是都会休息舱了，大个子倒在桌子上，正‘呼呼’的大睡呢，我伸手推了推他，轻声喊道，“喂，大个子，醒醒。”

    大个子跟没听到一样，把身体往旁边挪了挪，又继续睡着，我又推了他几下，“喂，醒醒醒醒，回去睡了。”

    大个子一把打掉我的手，闭着眼睛嘟囔一句，“别管我，我还要喝”

    我一看他这死样，就不打算再管他了，他体格太大了，再加上醉成这样，要是让我把他背回船舱去，非把我这小体格累跨不可。

    我只好脱下外套盖在他身上，然后起身准备去上厕所，可当我刚走出餐厅的时候，我却无意间看到少宇正鬼鬼祟祟的从我们休息舱里走出来。

    我赶忙把身体缩了回来，起初我还以为他是送其他人回船舱休息呢，可我立马发现他的神态不对，居然是偷偷摸摸的，而且退出船舱后，他有意左右看看，随后才轻轻的把舱门给关上了。

    这关舱门的声音非常轻，要是不仔细听的话，你根本听不到，如果他只是送其他人回船舱的话，他犯得上这么做吗，这里面肯定有问题。