
    我们把身上的绳索解开，准备向着那艘船的方向开始前进，没有了寒风，就不需要再用绳子绑着了。

    “马丁，你要不要一起来？”珍妮这时候突然问他一句。

    这次马丁不再反对了，“当然了，这种事情，我怎么可能不去。”

    我们其他人对视一人，全都很无奈的摇摇头，这美国佬真有意思，刚才还一个劲儿的喊着要回去呢，现在又一个劲儿的向前冲了，转变的实在是太快啊。

    我们并排向前行走，周围没有了寒风和雾气的阻挡，明显要轻松很多，大概二十分钟左右，一片淡雾区出现在我们眼前，这片雾区要比之前的大雾小很多，能见度还是很高的，是那种淡淡白雾，就好像蒙上了一层纱布一样。

    “到了，就是这里了。”麦老停下脚步，看着前面说道。

    “我怎么感觉有点哆嗦呢，他妈的，不会又出现什么怪物吧？”馒头缩脖咒骂了一句。

    不过他这句话，却让我想起了之前在水下见到的黑影，那巨大的黑影到底是什么东西呢？它居然能跟蛇一样游行，但愿我们别碰到它，这可不是一件好玩的事情。

    我们走进淡雾区后，第一个出现在我们眼前的，就是之前用望远镜见到的船只，看来焦八说的没错，这确实是一艘现代船只，并且还是一艘现代的渔船，是一艘很大的渔船，跟之前珍妮的渔船大小差不多。

    这艘渔船冻结在冰面上，横在了我们眼前，船身稍微有一些倾斜，整个船体上面覆盖着厚厚的一层冰，它已经完全变成白色了，从这结冰的厚度来分析，这艘船冻结已经有些年头了，起码得在十几年以上。

    在这种环境下竟然会看到一艘被冻结的渔船，真是让人连想都不敢想，更无法想象的是，这里之前到底发生过什么事情，才会让这艘渔船冻结在这里。

    “我的天呐，居然是艘渔船，它怎么会跑到这里来呢？”珍妮看着眼前结冰的渔船，一脸不相信的表情问道。

    “我也想不明白，我们的船都开不进来，可它是怎么跑进来的呢？”少宇也是一头雾水。

    大个子咧嘴说，“就是啊，真他娘的邪门了，按理说这地方全是冰，渔船根本就开不进来的，这是咋回事儿呢？”

    焦八抬头看着渔船，仿佛自言自语的说，“想必这里以前是没有冰的，渔船可能是开到这里后，突然间结冰了，结果就被冻住了。”

    “海水突然间结冰？这事儿可能吗？淡水都够呛，别说海水了。”珍妮插嘴问了一句。

    “我也只是猜测，这里整个海域全是冰，不也是我们想不到的吗，这里给我的感觉很不一般啊。”焦八伸手在冰船上摸了一下，然后开始顺着船身向左侧的船尾走去。

    我们其他人跟着他的脚步，也顺着船身往左走，当我们从左面走到船尾，再绕过来打算去船头的时候，结果又被眼前所看到的情况给惊呆了。

    在这艘渔船的附近，距离大概二三十米远的地方，居然还有一艘小帆船，很显然，这艘小帆船也被冻结在了冰面上，“我靠，又是一艘冻结的船，咱们赶紧过去看看。”

    我招呼一声，第一个往前跑了过去，其他人也赶忙跟了过来，等我们跑过去以后才看到，这艘船也是现代帆船，是那种个人旅行出海时所用的小帆船。

    整个船体大概七米多长，两米多宽，这艘船侧卧在冰面上，几乎有将近一半都冻在冰面上了，船帆已经折断了，船身也结满了厚厚的白冰，已经看不出来原先船体的样子了。

    而最让我吃惊的是，我看到帆船的船头上，居然还有一个被冻僵的人，这是一个男人，但具体是哪个国家的我不知道，唯独能看出来的是，他更接近于欧美人，肯定不会是亚洲人。

    他浑身一片白色，就跟条冻鱼一样，表情很痛苦，一只手挣扎着向前伸出，好像是在求救一样，那充满了绝望的眼神，让人看了不免有些心酸。

    “上帝啊，太可怜了。”珍妮一把用手捂住嘴，眼睛都有些红了。

    “怎么会这样呢？一艘帆船也被冻结在这里了，这地方到底发生过什么事情？”马丁也被眼前的一切所震惊，甚至是有些恐惧。

    我眯着眼睛说，“肯定不是好事儿，我记得，雷达之前扫描出来四艘船，按照东南西北不同的方向，现在这里就已经有两艘了，那么另外那两艘船呢？”

    “你怎么知道这两艘船一定就是之前雷达扫描出来的？”李欣看着我问道。

    我看她一眼说，“难道不是吗？雷达图像上面显示的船只，不可能不存在，除此之外，你还有更好的解释吗？”

    “那我们在四处看看吧，要是能找到另外两艘船，就证明是之前雷达发现的船只。”李欣话说完，有意看了麦老一眼。

    “这附近都是一望无际的冰面，要想搜查起来会很吃力，还是等检查完这两艘船以后再说吧。”麦老并没有同意。

    可就在这时候，焦八突然伸手碰了一下那个冻僵的男人的胳膊，就听‘咔嚓’一声脆响，那男人的胳膊居然掉了，等掉到冰面上就支离破碎了，真是死后都不得安宁啊。

    “我靠老八，你慢点，吓死我了。”顺子大喘一口气，显得有点惊魂未定。

    “就是啊，心忽悠一下。”大个子也被吓到了。

    焦八看他俩一眼说，“至于吗，这点小事儿也害怕？”

    “不是害怕，是没有心里准备，你这突然间一下子，谁知道怎么回事儿啊。”顺子还有点不乐意了，埋怨了他一句。

    “好了，都别埋怨了，马丁，咱们开始分开行动吧。”麦老看着他说道。

    “什么？分开行动？这这不太好吧？你也看到了，这里是很危险的，我看还是我们在一起会比较安全，声明一下，我不是害怕，只是为了安全起见。”他明明就是害怕了，嘴还这么硬。