
    这一次，它修复的速度就要比上次慢了一些，我猛然间想到，它们的自身修复速度，可能会一次比一次慢，直到最后完全修复不了，估计也就是死翘翘了。

    铁面手枪的子弹很快就打光了，大个子拖着我僵硬的身体到了门口，我全身上下早就已经结满了冰霜，就连手指都冻的失去了感觉，我虽然看不见自己的脸，但我心里很清楚，肯定也是布满了冰霜。

    我身体不能动，但意识却是清醒的，那冰魔再次修复好自身，这一次它并没有直接过来，而是站在原地，它可能是在盯着我们，因为它没有五官，我也确定到底是不是。

    “俺的娘嘞，它打不死吗？”大个子吓坏了，再连续几次强攻下，冰魔都能修复身体，换做是谁，谁都难以接受，子弹打出去一堆了，可冰魔不但没死，反倒是看起来更邪恶了。

    我的身体开始有点苏醒了，手指稍微能动一下了，大个子低头看我一眼，“你挺住啊忠义，俺这就带你离开。”他表情有些悲伤，可能他认为我就快不行了。

    “你们先走，我留下来挡住他。”铁面捂着受伤的胳膊，站在我们面前，侧头冲我们喊道。

    可当他这句话刚说完的时候，突然一声尖锐的吼叫，震响了整个空间，这尖锐的刺耳声让人难以忍受，就像强烈的噪音一般，刺激我们的耳膜和心脏。

    大个子立马双手捂住耳朵，张着大嘴嚎叫着，“啊~~俺的耳朵。”

    铁面更是痛苦，他直接跪在了地上，手里的枪都掉地了，他双手死死的抱住头，在地上痛苦的呻吟着，就好像在承受着巨大的折磨一般。

    我们面前的冰魔，原本那没有五官脸，居然在中间撕开了一条裂缝，就跟野兽的嘴一样，而那尖锐的刺耳声，正是从它嘴里发出的，就像冲击波一样，震荡的力量，使得周围的冰墙都开始裂开了。

    就在这关键时刻，它突然向我们冲了过来，大个子和铁面两人根本就不知道这一切，要不是因为我身体被冰冻了，可能也会如此痛苦。

    眼看着它就要冲到我眼前了，我猛的抬起胳膊，对准他的脑袋就是几枪，还好在这最关键的时候，我的胳膊能动了，要不然我们三个人都得死这。

    冰魔的脑袋被我打了个粉碎，我本以为他会和那白狼一样死掉呢，可没想到的是，它仅仅只是表现出很痛苦的姿态，他退回到冰墙的边上，很快就和冰墙融合在一起了，转瞬间的功夫，就消失在我们眼前了。

    冰魔的消失，使得那刺耳的尖锐声音也随之消散了，整个空间又恢复到原先的死寂了，之前我的耳膜都快被震碎了，到现在耳朵还‘嗡嗡’直响呢，这很明显是耳鸣的表现，要是再忍受半分钟的话，我都容易七孔流血死掉。

    大个子缓过神来，一脸惊讶的说，“他娘的，铁面，那鬼东西呢？”他这时候把我放到门口，手拿步枪站了起来。

    铁面摇头说，“不不知道啊，瞬间就消失了，太可怕了，简简直太可怕了。”

    “消失了？会不会是你刚才那几枪给它打死了？”大个子还以为是铁面开枪的呢。

    “我我没开枪啊。”铁面回头看他一眼，那铁青的脸，都快赶上死人的脸了。

    “是我开枪的，它可能跟冰墙融合在一起了。”我倒在地上，轻声的说道。

    大个子一听我说话了，赶紧又蹲下来，“忠义，你没事了啊？”

    我勉强说，“暂时还死不了，快扶我起来。”

    “金金先生，刚才那个东西，到到底是什么啊？”

    大个子搀扶着我站了起来，我盯着四周的冰墙说，“应该是冰魔，之前你遇到的麦老，就是他变的。”

    “啊？冰魔？这这个世界，难道还真有这种鬼怪吗？”铁面一脸不相信的表情。

    我看他一眼，冷笑着说，“你不也看到了吗？还用问？那你要是能用科学来解释这一切，我也可以相信你。”

    “我我解释不了。”铁面低声说道。

    “那鬼东西还没死吗？”大个子向我问道。

    我目光依旧观察着四周的冰墙，希望能把冰魔找出来，“哪那么容易死啊，他躲进冰墙里面了，这鬼东西能跟冰融合在一起，它比那白狼的自愈能力要强大多了，刚才我并没有杀死他。”

    “真他娘的，忠义，俺们还是撤吧。”大个子也有点害怕了，刚才确实挺危险的，差一点我们三个就玩完了。

    “是啊金先生，我们走吧，这地方太可怕了。”铁面也吓坏了，浑身都在哆嗦呢。

    我看他俩一眼，冷静的说，“走？走去哪里，你们以为离开这个客栈就安全了吗？这里到处都是冰，只要冰魔不死，它随时都有可能出现，只要我们还在这座冰城里，危险就处处存在。”

    大个子有点傻眼了，“那那咋办啊？那鬼东西连枪都不怕，俺们咋杀了它啊。”

    我试着活动了一下腿，向前迈了一步，知觉正在一点点回归，我又能感受到身体各部位的存在了，在挺一时半刻的，我就能恢复正常了。

    我扭头看着他说，“放心，我想咱们已经重伤了它，虽然它可以依靠周围的结冰来修复破碎的身体，可我同时也发现，它只有第一次修复的时间最快，越往后，它自愈的能力就越差。”

    “那么说俺们还是能杀了它的？”大个子有点激动的说道。

    “肯定能，常山和焦八都说过，物理攻击，对冰魔是有用的。”

    这时候，我的身体已经能动了，我示意大个子松开手，我自己走到了客房的里面，他俩一看我又进来了，也只好硬着头皮跟着来了。

    我用手电在冰墙上仔细的观察，我总感觉，即便冰魔和冰墙融合在一起了，多多少少，应该也会有点特征的，可能不是很明显，但只要有一点希望，我就得给它找出来。

    大个子在我后面嘟囔着，“要俺说啊，俺们能侥幸活着就是算命大了，这种事儿啊，还是留给焦八和常山来做吧。”

    我头也不回的轻声说，“交给谁，都是咱们自己人来干，就算焦八和常山，也不一定有十足的把握。”

    大个子着急的问道，“他俩没把握，那你就有把握了。”

    “也没有。”我毫不客气的说道。

    大个子叹口气，“哎呦，我真是服你了。”

    我在这客房的墙壁上看了一圈，也没能找到一点痕迹，可能这冰魔已经离开了，“走吧，什么也没发现。”

    正当我们刚要离开的时候，铁面突然说，“这个地方有点奇怪啊。”

    “怎么了？”我一听这话，立马就过去了。

    铁面打着手电照着最里面的冰墙，目光呆斜的说，“我总感觉这面墙有点奇怪呢。”

    “奇怪？哪里奇怪了？”我反复看着这面冰墙，也没能发现什么特别的地方，跟周围的冰墙是一样的啊。

    铁面摇头说，“不，你们仔细看，这冰墙似乎要比别的墙面突出一点，就那么一丁点。”

    从我这个直视的角度来看，确实什么都看不到，可当我把身体挪到侧面的时候，我才发觉，这冰墙有一块地方，果然比周围要突出一点，最多只有半公分的距离，要是不仔细看的话，任谁都看不出来。

    “俺咋没看出来呢？到底在哪啊？”大个子眼神也不好使，换了好几个角度，也没能发现。

    “就在这呢。”铁面伸手就要去碰那地方。

    我急忙大喊一声，“别碰那冰墙。”与此同时，我猛的抬起右臂，‘砰’的一枪就打在了那突出的冰面上。

    当子弹打进冰墙的时候，我顿时一惊，那冰墙就跟玻璃一样，瞬间就全部裂开了，形成了蜘蛛网状，紧接着我就听到一声痛苦的低吼，虽然声音不大，但是听的却很清楚。

    我随后又是几枪下去，这个突出的冰墙面，很有可能就是冰魔隐藏的地方，我就知道，它一定会露出马脚的，就算我找不到它，总会有人发现的。

    大个子和铁面两人吓的赶忙退后好几步，而这时候，我就听铁面大声喊道，“金先生，这墙面在动，它在往上走。”

    “开枪打它，别让它跑了。”我不知道这哥们的眼睛为什么这么好使，反正我是没注意到这轻微的细节，既然他能看到，就让他来开枪。

    听到我的喊声后，铁面抬手就开枪，他顺着前面的冰墙一路打到头顶，可当他刚把枪举过头顶的时候，就停下了，“消失了，它不见了，我看不到它了。”

    “你们你们到底在干啥啊？俺咋没明白呢。”大个子到现在也没看明白，他楞是不知道我们俩个人为什么要开枪。

    我和铁面两人谁也没搭理他，“那鬼东西跑哪去了？”我随口问道。

    铁面转着圈观察，最后说，“好像没在这里，可能是离开了。”