
    “常山大哥，那那东西到底是什么啊？”我感觉他已经有答案了。

    “现在时间有限，没法解释，等找到焦八他俩之后，咱们得立马返回去，我担心麦老他们会出事。”

    我们只好一路快速的向前走，不知不觉，已经走了快一个小时了，可还是没见焦八和大个子两人的踪迹，按理说，他俩现在应该可以往回赶了啊。

    这条路走了这么久了，可我感觉怎么好像还在原地踏步一样，自从离开冰船附近的那片白雾区，我们就一直再往前走，可周围什么都没变，就连太阳都一样，依旧停在原先的地方，一动也不动。

    那微弱的阳光，几乎就跟没有一样，根本就感受不到一丁点的温暖，这个该死的鬼地方，除了寒冷和恐怖，几乎什么都没有，我甚至都开始怀念小岛了。

    我停下脚步，抬头看着天说，“这太阳怎么这么奇怪啊，我记得我们刚进来的时候，它就在这个位置，可现在都过去好几个小时了，它怎么还在这个位置，根本就没变，这很不对啊。”

    顺子也抬头看着天，眉头紧缩，“是啊，我也注意到了，这太阳始终保持一个位置，根本就没有动过，这到底是怎么回事啊，这地方也太邪门了吧，难道说这里的时间是静止的？”

    这里的确处处都透着诡异，但要是不仔细观察的话，还很不容易发现，可要多留心点，就会发现很多细节都是违背常理的，根本就不符合自然的规律。

    “这地方确实挺邪门，你们看，我们走出来后，就能看到太阳，可只要穿过冰船前面的那片白雾区，一旦进到里面，这太阳就立马消失不见了。”

    “他妈的，这到底是个什么鬼地方啊，常山大哥，自然界会有这种地方吗？我出海这么多年，也没见过有这种环境。”我们没再前进，而是在原地站着休息一下。

    “应该不会，这里的一切，很有可能是人为的，就像那小岛一样，都是有人故意建造出来的，单说这片海域大面积的结冰，就很不正常。”常山还在四处瞭望，可这里除了冰面什么都没有。

    “你是说…这里也可能有巫师？”要真是这样的话，事情就更麻烦了，白狼和那个能变成珍妮怪物就够难对付了，要是再有个巫师，那咱们还有胜算吗。

    常山摇头说，“这个不好说，本身的地理位置也很重要，这里就好像是一个结界，要不然，光靠一个巫师的能力，是很难支撑起来的，我们头顶上的太阳，想必也不是真的，这里就像是一个虚幻的空间。”

    常山说的话，让我似懂非懂，那头顶上的东西不是太阳又是什么？这里的结界又是怎么来的？我有一堆问题想问他，只可惜现在时间不允许，脑袋都快炸开了。

    “我知道你理解不了，其实我也一样，这里的环境具体是怎么形成的，我暂时也想不明白，只能走一步算一步了，但要想找到目的地，恐怕也没那么容易，上路吧，咱们得尽快找到焦八他们。

    我们只好拖着疲惫的身躯再次上路，我们之前走过的地方，是都有留下足迹的，我中途也有意检查过，足迹是很很明显的。

    可现在这冰面上什么都没有，只有薄薄的一层冰霜，那些之前留下的脚印全不见了，最主要这里也分不清东南西北，那太阳就在正中间，连辨别方向的东西都没有了。

    “义哥啊，这什么时候才是个头啊，按理说，现在应该能看到马丁的船了，可这怎么还是白茫茫的冰面呢？我们会不会是走错方向了？”顺子喘着粗气，显得有些疲惫，这真是又冷又遭罪啊。

    我们之前走的路程加时间，再和现在走的路程加时间对比一下，其实时间已经非常接近了，正常来说是绝对可以看到船的，可现在别说船了，连焦八和大个子也没看到，他俩应该早就往回返了，有可能真是走错路了。

    “我也不知道，我都分不清东南西北了。”我们到底走到哪了呢？早知道会这样，我就不应该来，人没找到不说，我们三个还迷路了。

    常山这时从包里拿出来一个指南针，来回试了试，可这指南针在这里完全失灵，就跟船上的雷达一样，连动都不动一下。

    “糟了，连指南针都失灵了，这下可不好办了。”常山也有点傻眼了。

    连他都这么说了，看来事情是真大条了，雷达，指南针，都失灵了，我又看了一眼手表，结果更傻眼了，手表不知道什么时候停了，秒针是一动也不动。

    “完了，手表也坏了。”

    顺子一听我这么说，赶忙看自己的手表，随后他摇摇头，有气无力的说，“彻底不走了，我们怎么办？”

    “要实在不行，咱们就得顺着脚印往回返了。”常山看着我说道。

    我冷笑一下，“没那么容易，脚印早就消失了。”我特意回身看了一眼，我们之前刚走过的路，原先还有脚印呢，可现在却突然消失了，就好像被人有意给擦掉了一样。

    常山回头一看，顿时也很着急，这个时候，即便在冷静的人也不行，他原地转了一个圈说，“真是见鬼了，脚印怎么全消失了？”

    “我也想知道，我们之前走过的地方，是有留下脚印的，可不知道为什么，很快就会消失不见，现在四周什么都没有，我们想要回去都难了。”这次我们是真遇到难题了，进退两难啊。

    “我们是一路直走吧？中途没有转弯吧？”常山看着我和顺子问道。

    “好好像是吧。”我当时记得是一路直走的，可真到这节骨眼上让我来确定，我还真就叫不准了。

    “我要的不是好像，必须得确定才行。”常山一脸严峻的说道。

    可就在这时候，顺子突然激动说，“义哥，你们看，前面好像有东西。”

    我们手里也没个望远镜，我只好把手挡在额头上往前方观望，在大概五六百米远的地方，确实是有黑影在慢慢的移动，看样子好像是人影，可我还不敢确定。

    “好像是人影。”常山在我旁边说道。

    “会不会是焦八和大个子他俩啊？”顺子有些惊喜的说道。

    “不好说，忠义，要不要过去看看？”常山扭头向我问道。

    这鬼地方指不定有什么东西呢，谁敢保证就一定是焦八和大个子他俩，可我们还必须得赌一把，找到焦八他俩，是目前最重要的事情。

    “既然都看到了，没理由不过去，把枪拿好，咱们过去。”

    我们换上了新弹夹，握紧手枪向前走去，一旦有什么突发事件，我们也好在第一时间解决掉，距离是越来越近了，很明显，他们也是在往我们这边走。

    影响越来越清楚了，等我看清楚他们后，我急忙大喊了一声，“靠，真是老八，咱们快过去。”

    我们三个人在冰上向前奔跑着，焦八和大个子两人正吃力的往前走呢，大个子好像还背着个人，不用问，这个人肯定是铁面，两个人累的走路都开始发飘了，身体是一晃一晃的，最主要的是，铁面怎么还在这，不是应该送上船了吗。

    “义哥？是义哥”焦八也看到我们了，他拍了大个子一下，伸手向我们喊道。

    “忠义，快来帮忙啊，他娘的俺快背不动他了。”大个子扯个脖子喊道。

    这冰面太滑了，我们三个人是跑几步摔倒几步的，最后是连滚带爬的跑了过去，当我扶住焦八的时候，他身体突然瘫软了下来，“喂，老八，老八你怎么了？”我紧张的问道，可他就跟一滩烂泥一样，怎么拉都拉不起来。

    常山和顺子两人，赶忙去把大个子背上的铁面弄下来，大个子也跟焦八一样，直接瘫倒在冰面上了，两个人都是大口大口的喘着粗气，看样子就像是刚从地狱逃亡回来一样。

    “大个子，你们这是怎么了？都没事吧？”常山和顺子两人蹲下来，关心的问道。

    “水给我喝口水。”大个子伸手向我们要水喝，看样子是渴坏了。

    常山赶忙从背包里把水壶拿出来递给他，大个子喝了两口水后，又递给了焦八，焦八接过水壶就是猛灌，这冰天雪地的，他们居然也会渴成这样，看来真是给他俩累够呛啊。

    “哎呀哎呀我的妈呀，你们你们总算是来了，要是再晚来一会儿啊，我和焦八，非非死这不可。”大个子喝完水后，坐起身子气喘吁吁的说道，这会儿他俩是缓过来点神了。

    “是啊，再晚来半个小时，估计我们俩就坚持不住了。”焦八依旧倒在冰面上，不过脸色比之前要强不少。

    “你们你们这到底是怎么了？铁面怎么没送回船上去呢？”

    我伸手去拉焦八，他抓着我的手坐起来说，“还送什么送啊，别提了，我和大个子两人迷路了，走到哪了都不知道，要不是遇到了你们，我们俩真就要挂了。”