
    这时候我才明白，之前那上面画的密密麻麻的小黑点，可能就是代表着这片灰色的大雾，“你的意思是这黑点，是代表着眼前的大雾？”

    “恩，这黑点应该是代表着大雾，出此之外，没有别的合理解释了。”焦八这么说，也不无道理，那航海图不会无缘无故画出那么多黑点的，也许真就是代表着这浓烈的大雾。

    “不管是不是，咱们也先等等吧，要是这雾气真散不去，咱们再动身也不迟。”麦老还是没同意焦八的话，最后我们还是选择了等待

    船在海上固定了整整一天，到第二天早上的时候，真就应了焦八的话，这雾气不但没有散去，反倒是更浓烈了，都已经扩散到我们眼前了，眼凑着就要把船体给盖上了。

    焦八站在船头，冷笑着说，“怎么样？看来我没说错吧，我就知道这大雾散不去。”

    “麦老，怎么办？”马丁看着麦老问道。

    麦老也有点拿不定主意了，“就这么顶着大雾进去，实在太危险了，要不咱们再等两天看看？雾气也不是一天就能下去的。”他看着大家伙，是在询问一下我们的意见。

    “也好，反正都等一天了，也不差再多等两天了。”马丁到是同意了。

    可焦八却反驳说，“麦老，再等下去也是没用的，这只会Lang费我们自己的时间，倒不如现在就冲进去。”

    我立马配合说，“焦八说的对，我看这大雾也散不去，要不然这航海图上也不可能画出来，等待只会Lang费时间，咱们现在就动身，一路小心点就是了。”

    常山和大个子，还有馒头也赞同立马动身，看来大家都没耐心在继续等待了，按照航海图上面所画的位置，我们只要穿过这片大雾区，就可以到达下一站目的地了。

    这么多人都反对麦老，估计他有点安奈不住了，左右看看我们，一时间还不敢拿主意了，估计他做梦都没想到，我们居然会集体反驳他的决定，这种事情还是头一次发生，看来他的威信正在一点点减少啊。

    “麦老，既然大家都不愿意再等了，那就出发吧，”珍妮最后也放话了。

    麦老沉着个老脸，看她一眼叹口气，最后很无奈的点了点头。

    马丁给少宇使个眼色，他开始张罗起航的事情了，他们把锚升了上来，渔船启动马力，向着前面的大雾区，慢慢的行驶了过去。

    可刚行驶没多远，船就减速停了下来，这时候一名舵手突然跑出来说，“船长，雷达发现，前面的大雾区里有船。”

    有船？我们几个人一听赶紧跟着马丁往控制室走去，控制室里的几个人正在盯着雷达看，看到我们进来以后，其中一个大胖子，用手指着雷达图像说，“船长你看，这里显示有船。”

    雷达图像上面显示着一个绿色的船型，这是在我们前方不远处，大概三百多米远的位置上有一艘船，由此可以推断，这艘船应该是在大雾区里。

    “那大雾里面居然还有船？”焦八疑神疑鬼的说了一句。

    可就在这时候，雷达图像上面的绿色船型消失了，也就是说，那艘船也消失了，瞬间就不见了。

    “我靠，这船哪去了？消失了？这也太快了吧？”顺子在后面惊讶的说道。

    可就在他话音刚放，雷达图像上面又出现了船只，只不过这一次，那绿色的船型并不是出现在图像的上方位，而是在左侧出现的，也就是说，这艘船刚才消失了，又突然间在别的地方出现了。

    “这是怎么回事？这船速度怎么这么快？”常山一脸的惊奇，盯着雷达说道。

    “会不会是两艘船啊？”馒头随口问了一句。

    “不可能，要是两艘船的话，雷达上面会显示出来的。”麦老一口给否决了，面色显得很严峻。

    可这时候，那雷达图像上面的绿色船型又消失了，那船瞬间又找不到了，一切又恢复平静了，就好像什么都没发生过一样，“娘嘞，又消失了？”大个子也傻眼了，这事情实在是太怪异了，怎么会无缘无故就消失了呢。

    马丁脸色很难看，少宇在旁边问道，“船长，这这也太诡异了吧？我还从来没见过这样的事情呢，你见过吗？”少宇拿不准了，额头上居然开始冒汗了。

    马丁摇摇头说，“没，从来没遇到过，真是奇怪，怎么会这样呢？”

    “马丁，会不会是你这雷达有问题啊？”我实在是想不到其他的，只能认为是雷达有毛病了。

    “这不可能，这是美国当今最先进的雷达设备，是全新的，怎么可能会有问题。”马丁有点急了，你们美国的科技是很发达，可也不见得一点毛病都没有啊。

    “那你怎么解释这个事情呢？”焦八扭头瞄他一眼，在我旁边插了一句话。

    马丁气的瞪我们俩人一眼，但是始终没有说话，想必他也无法解释现在的情况，我心里也在合计着，要是雷达真有问题的话，那这件事情就很正常了。

    可万一真不是雷达的问题呢？那可就太诡异了，船怎么可能会突然消失，又突然出现呢，我猛然间想起几年前出海打鱼的时候，有一个老水手曾经就跟我说过，他说他出海多年，也经历过类似这种情况的事情。

    只不过他是用眼睛看到的，当时据他说，他明明看到前方有一艘大船，可等他们渔船开过去的时候，那船就消失不见了，可紧接着那船又会出现在他们前方不远处，等他们再开过去的时候，那船又消失不见了。

    在连续反复了几次后，那艘船才彻底消失了，他吓坏了，害怕的要命，据那老水手说，当时有好几个人都看到了那艘船，可谁也不知道这是怎么回事。

    后来他把这种船，称之为幽灵船，或者干脆就叫鬼船，是漂泊在海上的一种真实的影像，我不知道我们遇到的是不是这种鬼东西，毕竟不是亲眼所见，还不敢妄下结论。