
    就在手电光顺着床铺上的血迹查看的时候，我猛然间在冰面里看到一个小东西，当我凑近后定眼一看，顿时一惊，这居然是一根人的手指头，并且还是一根残缺的大拇指，只剩下其中一截了。

    “李欣，李欣你快过来。”

    我赶紧把她喊了过来，等她过来后，我伸手指着这个断指说，“你看这个是什么？”

    李欣低头看了一下，顿时倒吸一口凉气，“这这不是人的半截大拇指吗？我的天啊，这里到底发生了什么？”

    “只是一根手指而已，你们不用太紧张的，可能是在相互厮打，不小心砍掉的。”少宇依旧很平常，还没意识到危险的存在。

    “你到是很冷静啊？少宇。”我侧头看着他，这个年轻人一点也不狂妄，相反是在太沉着了。

    “遇事不冷静不行啊，我在海上呆了很多年，要是遇事不冷静的话，我早就没命了。”少宇很轻松的说道。

    “忠义你看这里。”李欣在上面的床铺查看着，好像是发现了什么东西。

    我赶紧站起身往上看，这上铺其实也不高，顶多就到我肩膀的位置，在上面床铺周围散乱的地方，也有一些人类身体的组织部分，都是一些血肉模糊的东西，冰面很厚实，除了一个残缺的耳朵之外，其他的人体部分，我看不出来，都是一些很细小的东西，很难分辨是什么。

    “这些都是人体的组织，好像是被什么东西被弄碎了，真难以想象。”

    我顿时感觉头皮一阵阵发麻，这很显然不是人类的厮杀，人类的厮杀，怎么可能把人体给分解了呢，难道说是变态杀人狂，故意分解尸体吗？

    就算是这样，可为什么这些血肉模糊的身体部分会散落在床上呢，这太不符合常理了，这里面不能久留，得尽快离开才行。

    “会不会是变态杀人啊？”少宇脸色也很难看，看来他也开始怀疑这里了，这就是恐惧的根源。

    我回头瞪他一眼说，“我早就想到这个了，肯定不是，李欣，咱们赶紧离开这，这地方不能久留。”

    可就在我们三个人刚打算要离开这间船舱的时候，我突然发现在舱门口右侧的位置上，居然还有一个柜子，这个柜子，很类似以前的那种老式电视柜。

    从我们进来开始，我一直也没有注意到，这么大个东西，我们居然给漏掉了，要不是手电光照到了，我还是不能发现它。

    “等一下。”我赶紧把他俩喊住。

    “怎么了忠义。”李欣回身看着我问道。

    “这里有个柜子，我检查一下。”我盯着面前的柜子，等我仔细看了一下才知道，它居然不是柜子，而是一个小冰箱，那种专门放一些啤酒饮料之类的冰箱，很多外国人家里都有这种东西。

    我蹲下身子，在冰箱四周看了一下，这冰箱给我的感觉怪怪的，虽然整个箱体都结满了冰，但在冰箱门的位置上，那冻结的地方有明显的裂痕，看着就像是被人打开过一样。

    我伸手慢慢的握住冰箱把手，心在‘咚咚’的乱跳，我总感觉这冰箱里面好像有什么东西。

    我紧盯着冰箱，忽然有那么一瞬间，我感觉冰箱好像颤动了一下，是那种很细微的颤动，要不是我抓着把手，我根本感觉不出来。

    我赶紧把枪对准了冰箱门，在想要不要现在就开枪试试，要是这里面真没有东西，最多就是Lang费几颗子弹罢了。

    “忠义你干嘛呢？要打开就快点啊，这里怪冷的。”李欣来回的跺脚，已经冻坏了。

    “我…我感觉这冰箱好像动了一下。”我头也不回的说道。

    “金先生，你不要总疑神疑鬼的好吗？我和李欣都在这看着呢，这冰箱根本就一动没动。”少宇显得很不耐烦，脸色很差的说道。

    “是啊忠义，你到底怎么了？你都蹲那冰箱跟前好几个分钟了。”李欣也看不明白了。

    难道真是我的幻觉不成？是因为我太紧张了，给自己的压力太大所造成的？这一刻我居然开始怀疑我自己了，这可不是什么好事儿。

    我赶忙活动了一下脖子，让自己清醒一下，我准备开枪试试，这里面肯定有东西，绝对不能冒然的打开冰箱门。

    可就在我刚要开枪的时候，突然舱门外传来一声刺耳的尖叫，顿时引起了我们的注意。

    “坏了，出事了。”我来不及多想，起身赶忙跑了出去。

    李欣和少宇两人也跟了出来，我刚走出船舱，在过道处就看到顺子和大个子两人，从斜对面的船舱里窜了出来。

    “义哥？怎么回事？”顺子看到我后，急忙问了一句，显然刚才不是他俩喊出来的。

    “不知道，声音可能是从前面传来的，把枪拿好，咱们过去看看。”我端着手枪，打着手电快步的向前走去。

    其他人紧跟在我后面，我们每经过一个船舱都要看一眼，因为一直没看到焦八和馒头出来，也不确定他们俩到底在哪，所以只能挨个船舱看了。

    当走到前面第三个船舱时，我手电往里一照，就看到了馒头的背影，这是右边第三个船舱。

    我急忙走了进去，“馒头，出什么事儿了？”看他这样，应该没什么大问题。

    馒头转过身来，脸色难看的要命，煞白煞白的，“你…你们来了啊，现现在没事了，他妈的，刚才刚才吓我一跳。”他说话都结巴了，看来是吓的不轻啊。

    “靠，死胖子，我一想就是你喊的，你诈尸了啊，大惊小怪的。”大个子在后面埋怨了一句。

    “比诈尸还吓人呢。”馒头随口说了一句。

    “焦八呢？”我看着他问道。

    “我在这呢义哥。”焦八的声音在旁边传来，他没事就太好了。

    这时我扭头看到，焦八正蹲在地上，打着手电看着什么。

    “你看什么呢？”我走过去一看，顿时也吓我一跳，在焦八的面前，正摆着一具冻僵的尸体。