
    大个子赶忙把防寒服裹在我们身上，裹的很结实，也很严实，几乎是密不透风的。

    而这时候，我的身体再承受着最艰难的折麽，李欣身体的冰冷，已经快传到我的五脏了，我咬牙坚持着，紧紧的抱着她，我感觉自己的身体都快被冻麻木了。

    这真是痛苦不堪的，这种滋味，比一枪打死我都难受，简直可以说是一种酷刑啊。

    “啊～”我昂头痛苦的嘶吼着，只要挺住了，我就一定可以救他。

    “忠义，忠义你咋样啊？不行就算了吧，在这样下去，你会死的。”大个子在旁边劝我，急的他都快团团转了。

    “是啊金先生，你这是再拿自己的生命开玩笑？”

    铁面也在劝我，这确实是极度危险的行为，可我要不怎么做，李欣很快就会死掉的，冰天雪地的，这是目前唯一的办法了。

    我浑身开始剧烈的颤抖了，我咬着牙说，“不…不行，我不能放弃，我…我得救她，我不能…不能让她死。”

    大个子用手一拍额头，骂我一句，“你他娘的，真是个不要命的东西，救活了李欣，你万一死了呢？”

    我呼吸急促的回答他一句，“死就死，我…我认命了，帮我看住四周，千万…千万要小心。”

    大个子叹口气，把枪端好，背着铁面在我周围为我站起了岗。

    我不知龗道过了多久，大概得有快一个小时了，我浑身已经麻木了，可我却感觉到李欣的身体正在变暖，她开始有体温了，呼吸也比之前强了不少，看来她是活过来了。

    “忠义，李欣的脸色恢复了，她恢复了。”大个子激动的说道。

    我抬头冲他笑笑，“我…我说过，我会救活她的。”

    大个子看着我，脸色很难看的说，“娘勒，你嘴唇都紫了，不行就算了吧，再挺下去，你恐怕就要没命了。”

    我坚决说，“不行，我必须得等她醒过来，等李欣醒了，才有机会救铁面啊。”

    “金先生…”铁面望着我，眼神里带着期望。

    又过了一小段时间，我感觉李欣的身体开始动了，她正在苏醒，相信很快就会没龗事的。

    “我…我这是在哪，我死了吗？”李欣微弱的声音在我耳边响起。

    “你本来是要死了，可我给你拉回来了。”我下巴搭在她的肩膀上，有气无力的说道。

    “忠义？你你怎么在这，我们你在干什么？”

    李欣本想一把推开我，可我们俩被防寒服裹的太紧了，她身体向前一动，我再向后这一倒，直接也把她给带倒了，我全身上下，已经没有力气了，感觉自己就跟个半死的人差不多。

    大个子这时赶忙上前把我们俩人给扶起来，“李欣，你以为忠义在干啥啊？要不是他用自己的身体给你取暖，你早就死了。”大个子似乎有些责怪李欣，语气有点重。

    我闭着眼睛说，“不要怪她，看好四周，熬过去就没龗事了。”她的身体越来越温暖，相信很快就可以恢复了。

    李欣似乎带着哭腔说，“你你为龗什么要这样，你会受不了的，大个子，快把我们俩个人分开，快点，忠义他快不行了。”

    大个子刚要动手，就被我给打断了，“别龗动，现在现在还不是时候，不能前功尽弃，不能”

    我感觉自己的头脑很不清醒，天旋地转的，仿佛如梦境一般，我抱着李欣，突然间感觉很幸福，有那么一瞬间，我想永远这样下去，人生在世，有太多的不如意，幸福总是来的突然，去的更快。

    “我没龗事了，我真没龗事了，大个子你快点，忠义他真的不行了，他身体冰冷的厉害。”李欣有点急了，她流着眼泪说道。

    我能微微的感觉到，她的泪水滴在了我的肩膀上，可她的声音依旧微弱，这还不够，再有一段时间，她就可以彻底恢复了。

    可就在这时候，门口突然传来了手电光，随后又有几个人冲了进来，我迷迷糊糊的看不清楚来人是谁，手电光太强，晃的我更眩晕了。

    打头的那人进屋后看到我们，只是惊讶的喊了一句，“李欣？”这是一个我熟悉的声音，是常山喊出口的。

    “哎呦，焦八，常山，你们可算是来了啊，要是再晚来一会儿，非出人命不可。”大个子仿佛见到了救星，激动的都快手舞足蹈了。

    “大个子，这到底是怎么了？李欣怎么在这，义哥跟她在干嘛呢？”焦八上前急忙问道，我们俩人裹在一起，冷不丁一看，一般人也不明白是什么意思。

    大个子着急的说，“哎呀，先别问那么多了，赶快把他俩分开，忠义就要不行了。”

    其他人一听，赶忙过来帮我们俩把裹在身上的防寒服脱去，等他们看到我和李欣一丝不挂的时候，明显都很惊讶，顺子突然愣住了，“我靠，这是几个意思啊？义哥这是”

    “别他妈瞎想，义哥这是在救李欣，李欣应该是被冰冻了，快，赶紧把衣服给他们俩人穿上。”焦八的反应就是够快，一眼就看明白了事情的经过。

    顺子他们赶紧把衣服拿了过来，可李欣却流着眼泪说，“先不用管我，快救他，快救他啊。”

    我的神智越来越不清醒，除了寒冷，没有别的了，我用颤抖的声音说，“救救李欣，我我死不了。”

    焦八和常山一边帮我穿衣服，一边说道，“行了你别废话了，焦八快点，别让他身体冻伤了。”

    我一直处于昏昏沉沉的状态，但没有完全昏迷过去，我心里很清楚，在这鬼地方一旦我昏迷过去，很容易再也醒不过来了，所以我极力控制着自己，用强大的意志力在坚强的挺着，只要不完全昏迷过去，我就可以活下去。

    只不过我没有力气说话了，任凭他们随意摆布我，昏沉中，我好像被一个人给背了起来，然后就开始了一段颠簸的路程，好像是在逃亡，但具体逃向哪里，我不知龗道。

    我闭着眼睛，什么都不去想，我很想睡，可我不敢，我在心里一直提醒着自己，要保持住最龗后的冷静，这是我唯一能活下去的希望了。

    我耳边时不时传来焦八着急的喊声，“义哥啊，义哥你可千万不能睡着啊，千万不能睡啊。”好像是他在背着我，我不太确定，但他就在我身边。

    “忠义，跟我说话，保持清醒，别睡觉，千万别睡觉。”是常山的声音，他也一直在我的身边。

    “说说什么？”我闭着眼睛，随口回答了一句。

    “说什么都好，说什么都好，只要你说话就行，现在千万不能睡，挺住，一定要挺住啊，我会想办法救你的。”常山握住我的手，向老大哥一样给与我安慰。

    “好我说我想吃一顿烤肉，然后再美美的睡上一觉”我很疲惫，全身上下都开始抽搐了。

    “坏了，义哥的身体出现抽搐了，常山大哥，现在怎么办啊？”焦八急的都快发疯了。

    “就近找个地方，得赶紧救他，快快快，去前面。”常山下达了最龗后的指令。

    当我睁开眼睛的时候，我四周是一片漆黑，我好像是被什么东西给包裹住了，旁边也很拥挤，这究竟是在哪啊？唯独能感觉到的就是，这里有一些温暖，而我身上的寒冷也消失的差不多了。

    “喂，有人吗？焦八，顺子。”我轻声的呼喊道。

    这时候，我听到脚步声传了过来，接着就是手电的光亮，“怎么样忠义？好些了吗？”灯光晃的我看不清楚他是谁，但是听声音我知龗道，这是常山，他端着枪，好像是在周围站岗一样。

    这会儿我旁边突然冒出个人来，“你醒了？”这个人居然是李欣，她就一直睡在我的右边，我怎么一点感觉都没有。

    我扭头有点发愣的看着她，“你你怎么在这？”黑暗中，我看不清楚她的脸，但我能感觉到她的体温。

    “你忘了啊？是你救了我啊？”李欣柔声说道。

    我恍然大悟的说，“哦，对对对，我想起来了，是有这么个事儿，其他人呢？”

    “都在这，义哥，你怎么样？感觉好点没？”焦八这时候在我左面坐起来说道。

    “都醒了啊？”大个子在焦八的旁边坐了起来，并且还把荧光棒给打着了，接着荧光棒的光亮，我这才看明白，我们这几个人全被包裹在了一起。

    难怪我会感觉这么拥挤呢，原来我左右两边都有人，感情他们也是再靠身体的温度在取暖，不过也正常，这里到处都是冰，想生火都不行，只能这么维持一下了。

    “我没龗事了，这是在哪？”我随口问了一句。

    “你没龗事了就好，还是在冰城里，大家伙也都起来吧。”

    常山这时候开始帮我们脱去那些防寒服，我们很快穿好衣服，我感觉全身上下又充满了力龗量，虽然照比最佳状态要差不少，但起码我可以照顾自己了。