
    “我的天呐，忠义咱们怎么办？怎么办啊？”李欣抓住我的胳膊，用力的摇晃着。

    我握住她的手说，“没龗事的，我们一定会离开这的。”可我脑子早就乱作一团了，这些白狼根本就杀不完啊，之前我们开枪打死了那么多，可这一次又来了一大群。

    “他妈的，又是这样，义哥，我们快跑吧。”顺子大吼一声后，就要往那棺材铺跑过去。

    可焦八急忙上前抓住他，“你疯了，那棺材铺不能再回去了，大门已经不行了。”

    “那那怎么办啊？总不能等死吧？”顺子的声音都变了，可见他恐惧的程度。

    常山看了一眼对面，“咱们得换个地方，去对面的商铺，快快快。”

    就在我们刚要动身的时候，突然之间，又是那一声奇怪的嘶吼破了整个天空，这座冰城再次跟着嚎叫了起来，暗红色的天空开始微微发抖，冰面大地都跟着颤动了，而与此同时，那些白狼又一次向我们发起了猛烈的攻击。

    “快跑啊。”我大吼一声，拉起李欣就往对面的商铺里跑去。

    这商铺距离我们非常近，几秒钟的功夫就跑到这了，可到了门口后我才发现，这大门居然打不开，任凭我们怎么撞击都不行，这大门就是纹丝不动。

    “他妈的，刚才来的时候还好好龗的，现在怎么打不开了呢。”顺子急的都骂娘了，他抬手对准大门就是几枪，可这几枪下去，只是把这冰门给打出来几个窟窿而已，大门还是打不开。

    “你起来，让俺来。”大个子直接把顺子推到一边。

    他端起步枪就要开，我上前一把抓住枪口说，“不要硬拼，节省手里的子弹，我们找其他地方，去前面看看。”

    这步枪的威力太大了，就算大个子把冰门给打开了，可那也没用了，门都坏了还怎么阻挡白狼的攻击啊。

    我们一连找了好几个地方，可每一个店铺的大门都是紧闭的，任凭我们怎么打，都打不开这大门，这真是他妈见鬼了，之前来的时候，大门全都是敞开的，可现在到好，大门全都关上了，我们连躲避的地方都找不到了。

    大个子嘴里骂道，“他娘的，俺就不信俺打不开它。”

    他急的满脑袋全是汗啊，还在那硬撞大门呢，可这时候白狼又冲过来了，常山拉起他胳膊喊道，“别打了，去另一边，我们必须得找个地方才行。”

    我们在路上是来回的奔跑，在寻找躲避地方的同时，还得跟这些白狼硬拼，可这偌大的冰城里，居然没有一个房子的大门能打开，连找一个藏身之处都找不到，这简直就是要置我们于死地啊。

    就在我们快要放弃希望的时候，李欣突然喊道，“你们看，那里好像还有一家镖局。”这是在一个小十字路口的最里面，记得之前我们来的时候，并没有发现这里还有镖局。

    “快快快，上镖局。”我招呼一声，其他人跟着我就往路口的最里面跑去。

    这时候，房上的白狼已经扑下来了，这群不要命的邪恶生物，比野狼还生性，它们一波又一波的向我们冲过来，几次都险些要了我们的命。

    我们再次背靠背开始作战，子弹从四面八方来回的穿梭，可这只是困兽之斗，白狼源源不绝，可我们手里子弹却是越来越少了。

    “义哥，不能再拼了，子弹快没了。”焦八趁着空挡的时间，侧脸向我喊道。

    “你们跟紧我，我杀出条血路来。”我话喊完，随手从身上摘下一颗手雷，这时候再不用手雷就不行了，现在全靠它来保命了。

    我拉开保险，一把将手雷扔了出龗去，当手雷爆炸的那一瞬间时，周围的白狼全被炸了个粉碎，我借着这个功夫，一把拉起李欣就往前跑，“快快快，都跟紧我。”

    其他人立马跟上，奔跑的速度也极快，全都紧紧跟随，我们边跑边开枪，在这种极度危险，毫无胜算的情况下，我愣是给炸开一条路来，要是没有这手雷，我们就算是交代在这了。

    可眼看着我们就要冲到镖局门口的时候，几只白狼突然扑了过来，直接挡在了我们的前面，把我们的去路给封死了。

    焦八的反应最快，他甩手把散弹枪端起来，‘砰砰砰’，几枪就将对面的白狼给打了个粉碎，可这时候其他白狼也围了过来，整个冰城都是它们的嘶吼声，这里简直就是野兽的老巢。

    大个子和顺子俩个人在门口左右开工，帮我们暂时抵挡住它们，“义哥你们快撤，我们先顶着。”

    我也来不及跟他们说什么了，我一路拉着李欣疯狂的奔跑，我用身体猛的将大门给撞开了，这一下撞的我胳膊差点吊环，脑袋都眩晕了，顿时就倒在了地上。

    李欣上前赶忙拉起我，我们俩人很快就冲进了武馆，焦八和常山随后也跑了进来。

    “大个子，顺子，你们俩快回来。”我在门口向他们喊道，早就把疼痛抛到脑后了。

    俩个人边开枪边后退，等到他们两人进到镖局后，我们赶紧把大门给关上，再次用身体顶住大门，好抵挡这些白狼的攻击。

    门外的白狼依旧发疯一般的撞击着冰门，这真是一种可怕的邪灵啊，它们完全不知龗道疲惫，更不知龗道痛苦，即便身体被打碎了，它们依旧继续向前爬，现在我算是彻底看清了，这里可比小岛可怕多了。

    “他妈的，这群畜生，大门都快被它们给撞碎了。”大个子扯个脖子喊道。

    “妈的，我们居然被这群畜生再一次给堵在屋里不敢出龗去，真是他妈丢人丢大了。”焦八顶着大门，气的他大骂一句，焦八可是盗墓贼，以前还上山玩过打猎，当过猎人，可现在自己却变成猎物了，难怪他会这么郁闷。

    “再坚持一下，只要我们挺到天亮，应该就会没龗事了。”记得上一次就是，当天重新亮起来的时候，白狼就会离开了，希望这一次也能顺利的躲过去。

    可想法终归是想法，这一次要比上次更加难应付了，没用多久，白狼就将大门的部分地方给撞开了，有些白狼的脑袋都伸了进来，它们来回的撕咬着，那深蓝色的眼睛显得更加的可怕了。

    “我靠，大门被撞坏了。”顺子吓得往后退了好几步，险些跌倒在地上，而一只白狼的身体就快爬进来了。

    就在这时，‘砰砰’两声枪响，那白狼的脑袋被打了个粉碎，李欣在我们后面端着枪，喘着粗气，她看我一眼，用力的向我点点头。

    “顺子，你赶紧回来，大门要顶不住了。”我扭头向他喊道，这时候少一个人，力龗量差很多。

    顺子这才又跑了过来，再次顶住冰门，“大家顶住，千万被让它们冲进来。”一旦白狼冲进来，我们就无路可逃了，它们瞬间就能让我们死去。

    就这样我们在前面顶门，李欣在后面开枪，可这也只能是维持一会儿，还没用上几分钟呢，大门终于是挺不住了，眼凑着就要被白狼给撞碎了。

    “大家快散开，大门挺不住了。”我大喊一声后，急忙向后扑了过去。

    其他人也赶忙向后躲开，而这时候，大门彻底被这群白狼给撞碎了，这冰门根本就抵挡不住这群野兽的猛击，很快，这群白狼就陆续的冲了进来。

    我们在大院里被他们给围住了，这里面都是一些练功的器械，是镖师练功的地方，我们几个人围成一个小圈，手里的枪对准面前的白狼，一步一步往后退去。

    一只白狼突然向我冲了我过来，我甩手就是两枪过去，子弹直接打碎了它的身体，而我同时也大喊一句，“快往里跑。”

    我们转身就往武馆的屋里跑去，屋里的门并没有关上，等我们跑进去之后，全都端着枪守在门口，这屋里的门很单薄，根本抵挡不住白狼的撞击，它们连大门都能轻易的撞开，别说这间房门了。

    所以我们只能守在门口等待天明的到来，躲进这里，也是我们最龗后的希望了，一旦白狼冲破这里，就算我们跑进其他房间，也逃不掉死亡的命运。

    我用余光扫了一下，想必这里应该是个大厅，但具体是什么情况，我也没功夫观察，现在保命要紧，其他都是次要的。

    这群白狼冲到门口之后，并没有马上攻击我们，而是在屋外围成一个半圆形，呲牙咧嘴的望着我们，那深蓝的眼睛，在这漆黑的夜里，就像鬼魅一样让人畏惧。

    “义义哥，你不说是很快就能天亮吗？这怎么还不亮啊。”顺子拿着手里的枪来回的瞄准，显得非常急躁。

    “我也想知龗道，之前那次不是很快就天亮了吗？常山大哥，现在怎么办啊？”我是一点办法都没有了，面对这群怪异的野兽，我还能怎么样呢。

    “没什么办法，随机应变吧。”

    就在常山说完这句话的时候，这群白狼开始集体向我们嘶吼，它们长着大嘴，呲着锋利的尖牙，发出一种很难听的声音，这声音不是正常的狼叫，更像是魔鬼的怒吼，震慑着我们每个人的心脏，这时候要是胆小一点的人，都容易被吓尿了。