
    这时我赶紧下床去看他俩，大个子捂着耳朵依旧在地上趴着呢，铁面也倒在地上昏迷不醒的，这一下可惨了，两个人全都这样了.

    “喂喂，铁面，大个子，你们俩醒醒，都醒醒。”我这边推推大个子，那边推推铁面，可千万别出什么事儿啊。

    大个子还好，迷迷糊糊的爬了起来，“哎呦，俺的耳朵啊，那狗东西差点给俺震死。”

    “怎么样？你没龗事吧？”我看他一眼问道，随手又把铁面给扶了起来，“铁面，铁面你怎么样？醒醒，醒一醒。”

    铁面面色发青，看样子就跟死过去了一样，任凭我怎么摇晃，他依旧紧闭双眼，动也不动一下，我在他鼻下试了试，我的天呐，几乎就快没有呼吸了。

    “俺没龗事，铁面咋样？”大个子直接爬了过来，一脸担心的问道。

    “他呼吸微弱，恐怕是不行了。”我低头看着铁面，语气沉重的说道。

    “这这咋办啊？俺俩不能就这么看着他死掉吧？”大个子抓住我手腕，着急的问道。

    我把铁面放平，开始按压他的心脏，在我连续的几次按压下，铁面终于是慢慢的睁开了眼睛，但这也仅仅只是维持他短暂的生命，要是再得不到有效的治疗，就算是神仙来了，他也必死无疑了。

    “醒了，醒了，忠义他醒了。”大个子兴奋的抓住我肩膀来回的摇晃。

    铁面看着我，微弱的说，“谢龗谢谢龗谢你再次救了我。”他身体实在太虚弱了，可我还一点办法都没有。

    我慢慢的把他扶起来说，“是我应该谢龗谢你，要是没有你，恐怕我们早就死了。”

    铁面冲着我微笑，可转瞬间，他的笑脸就不见了，惊恐的眼神望着我的后面。

    糟了，我猛的转过身去，顿时一惊，这时候我才看到，那冰魔居然还没有死，它完全又恢复了，只不过这一次，它不在以任何人的面孔出现，而是一张毫无面孔的脸，就跟一块大石头一样。

    它距离我很近，一只魔抓正向我抓了过来，要是再被它给抓住的话，我们三个人的小命可就真保不住了。

    我立马抬起手中的沙漠之鹰，可当我钩动扳机时才发现，枪里的子弹早就被我给打光了，我一着急，居然忘记换弹夹了，这一下我可完全傻眼了。

    大个子突然转过身来，他速度极快，手里端着步枪，当他身体转过来的时候，连续的枪声就已经响了起来。

    我本以为这一次会把冰魔彻底打死呢，可让我没想到的是，冰魔这一次不再正面迎接，而是迅速的躲开了，它的反应速度要比大个子还快，它冰冷的身体往左侧一闪，接着就消失不见了，可我心里很清楚，它不可能无影无踪，指定又躲到冰墙里面去了。

    可即便它速度再快，它也不可能快过子弹，大个子手中的步枪还是伤到它了，那破碎的冰块，嘣的到处都是，看样子应该伤的不轻。

    “他娘勒，那鬼东西呢？老子非弄死它不可。”大个子端着步枪大吼一句，可他面前的冰魔早就消失不见了。

    我急忙换好弹夹，随手打拿起手电，往左面的墙壁上照去，按照之前观察的方法，我很快就找到了冰魔的位置。

    “忠义，那鬼东西去哪了？”大个子向我问道。

    我回身向他打个手势，意思让他留下来照顾铁面，这边我自己一个人来应付。

    我明明记得它身体已经不再修复了，可怎么又恢复了呢，我脑子在快速的旋转，仔细分析了一下，一是我大意了，确实没注意到一些细节问题。

    二是这冰魔确实死了，现在出现的冰魔，是另外一个，它们都是有智慧的，这种种事情都表明，冰魔每一次都是有计龗划的在向我们下手。

    大个子悄悄走到我旁边，在我耳边说，“你要干啥啊？你一个人对付不了它。”

    我目光依旧盯着冰墙，那冰魔还没有离开，可能是在治愈自己的身体，想必它应该了解到子弹的威力了，这是人类最强大的发明，别说它了，灵犀那么恐怖的生物，都照样能打死，即便它自愈能力再强，只要一颗手雷下去，它就再也无法修复自身了。

    我轻声说，“你别管了，照顾好铁面。”我话说完，从背后拔出散弹枪，对准冰魔所在的冰墙上，‘砰砰砰’的几枪打了过去。

    这散弹枪的近距离威力，要比手枪和步枪强大太多了，几乎都快赶上手雷的爆破了，这面冰墙愣是被我轰出来一个大窟窿，紧接着是那尖锐刺耳的惨叫声。

    冰墙开始有变化了，那冰魔顺子冰墙快速向门口的移动，估计是想跑，我立马追上，又是两枪过去，再次把冰墙轰了一个大窟窿。

    又是一声刺耳的惨叫，这一次比刚才的叫声还让人难以接受，就像汽车的鸣笛一样，很快，那冰墙上已经看不到冰魔的影子了，这里到处都是冰，它很有可能已经逃离了这个房间。

    “它想跑，你在这里看着铁面，我出龗去看看。”

    “哎忠义…”

    我没理会大个子的话，直接就跑了出龗去，二楼上面有很多房间，它可能就藏在其中的一个房间里，或者说，它也有可能藏在走廊的某一个地方，这对于我来说，难度很大，相当***捞针一样。

    我打着手电，挨个地方查看，几乎不敢落下每一个角落，我在二楼外面转了一圈，也没发现冰魔的踪影，这鬼东西要是躲起来后，要找它可就太难了，这里原本视线就很差，冰魔的身体几乎就是保护色。

    我走到左边的一间房门口，一脚就把门给踹开了，端着枪直接进去了，查看一圈，什么都没发现，我继续下一个房间搜查，这次不管用什么方法，我也得把这鬼东西找出来，我有些疯癫了，要是不杀了它，我这心里一刻都不得安宁。

    珍妮，李欣，麦老，它连续变成三个人的样子，不知龗道下一个又会是谁，最主要的是，麦老他们根本就不知龗道冰魔的存在，我一连翻查了四五个房间，可还是没发现冰魔的踪迹，这该死的东西到底跑哪去了？我有些焦虑了，甚至有一些抓狂，我可当我刚退出这间房的时候，就看到大个子背着铁面匆匆忙忙的赶了过来。

    “咋样咋样？找到了吗？”大个子一脸紧张的问道。

    我摇头说，“还没有，我不是让你呆在那吗？你过来干嘛？”

    “废话，你一个人能对付它吗？我得帮你啊。”他举起手中的步枪说道。

    我看他一眼说，“这个我自有办法，你照顾好铁面就行，还有最龗后一间房，等我检查完了，咱们就离开这。”

    “不行，我得跟着你去。”

    大个子一路跟在我后面，不管我说什么，他都装听不到，只好由着他了。

    当我踹开最龗后一间房门的时候，我隐约又听到了一些声音，好像还是人的声音，有一些微弱，感觉好像上气不接下气的。

    “听到声音了吗？”我轻声问大个子一句。

    他摇头说，“声音？没有啊，你耳朵咋那么好使，俺咋啥都听不到呢。”

    “是有声音，就在这屋子里面，金先生…你得小心一点。”铁面提醒着我。

    这声音听起来是人声，但很有可能也是冰魔所变，我得打起一百二十分精神才行，处处提防着它，这邪灵一直在算计着我们，它可真难对付啊。

    我打着手电走了进去，这间屋子不算大，里面的摆设也很简单，中间只有一张八仙桌和几把椅子，上面摆放着茶壶和茶杯，左边还有个柜子，东西有限，所以很好找，除了床铺没检查之外，其他地方我都已经查看了。

    铁面这时候说，“这声音…还是在床铺附近。”

    我握紧散弹枪，向着床铺走了过去，果然跟他说的一样，越靠近床铺，那声音就越明显。

    当我走到床铺跟前的时候才发现，这床铺上并没有人，我把头一歪，这才看到，在床铺右边的地面上，果然有一个人侧着身子卷缩在那里，我用手电仔细看了一下，顿时大吃一惊，这个人居然又是李欣。

    之前的李欣是冰魔所变，那么这个李欣呢？她又是什么？难道也是冰魔变的？这只是为了引诱我们上当吗？

    可这也太低级了吧？我们已经上当一次了，难不成还傻到会上当第二次？我感觉有点怪，可这一刻我真的很乱，我已经分不清楚什么是真，什么是假了。

    只见她浑身上下不停的在发抖，嘴里好像还在说着什么，她全身上下也结满了冰霜，头发，睫毛，脸上，全是一片白色，她的生命气息，正在一点点的减弱，看样子就快不行了。

    大个子在我身后也看到了，他像抽风了一样大骂一句，“他娘的，狗日的，俺嘣了它。”他一把推开我，端起步枪就要扫射。

    我赶忙上前伸手拦住他，“喂，你干嘛？”