
    这黑影时而快，时而慢，时而变大，时而缩小，就想一个人在不同的灯光下所照射出来的影子一样，很诡异，诡异的厉害，让人不免有些胆战心惊的.

    而最重要的是，那恐怖的笑声，似乎就是从这黑影的身上散发出来的，这个鬼东西到底是什么？我可以很肯定，它并不是冰魔，可它到底是什么呢？

    大个子和我慢慢的往后退步，但是枪口始终一直都对准这黑影，我们不是在犹豫开枪不开枪，而是我总感觉，子弹未必能伤到它。

    它似乎不像是真实的存在，更像是虚幻的影像，但那笑声却有如此的逼真，我看不清它的面孔，除了全身的黑色影像之外，再就没有别的了，说实话，这一刻我是害怕的，绝对的害怕。

    就在我们俩快退到门口的时候，这黑影发生了变化，那原本只是漆黑模糊的影像，开始变的越来越清晰了，很快，当黑影完全褪去之后，先是一张人脸出现在我们眼前。

    这是一张女人的面孔，并且我感觉，这张面孔是如此的熟悉，我好像是在哪里见过，可能是由于过度紧张的原因，一时间我又想不起来到底在哪看到过了。

    “他娘的，这居然是个女人？不对，应该是女鬼吧？”

    大个子吓的忙去开门，可这屋里的大门早就被关死了，他刚才都打不开，何况现在了，结果还真就是这样，急的他都快发狂了，“忠义，你来帮忙啊，俺打不开这大门。”

    我头也不回的轻声说，“你别Lang费时间了，省点力气，她不会让我们轻易离开的。”

    我目光紧紧的盯着眼前正在变化的黑影，这个时候，黑影已经完全消失了，出现在我们眼前的，居然是一个婀娜多姿的古代女人，她一身高贵华丽的衣着，显得她大气又端庄，似乎还有一种女人没有的霸气存在。

    这个女人虽然谈不上国色天香，但也算是花容月貌了，举手投足间，都代表着她出身的高贵，看外表就知道，她绝非是普通百姓家庭的儿女，就算是富商家的大家闺秀，也没有她这种气质。

    她应该是古代帝王时期的名门望族，这种家族的子女，都会有一种独有的气质，是那些只有钱财，没有权利的人家无法相比的，富商的女子只不过是千金小姐，而她的穿着和打扮，一看就不是那些富商子女所能比的，她更像是皇室家族的人，那种女人独有的霸权气息，在她身上显露的淋漓尽致，她到底是谁呢？

    这个女人看着我，她的目光很淡，我分不清楚是好还是坏，没有愤怒，也没有喜悦，完全没有任何的感**彩在里面，平静的好像没有一丝波澜的湖水。

    但越是这种平静的目光，越让我感到害怕，因为我不知道她想干什么，更不知道这个女人到底是什么，是鬼还是人，或者说，这仅仅只是一个虚拟的影像。

    我无法分辨清楚，这是我之前所没遇到过的情况，但好在我还没有被眼前的景象所迷惑，我一直在提醒着自己，一定要冷静，千万不能迷失了自己，要不然，我很容易死无葬身之地的。

    就在这时候，我眼前的女子突然笑了一下，她的笑容带着一丝邪恶，就是她的这个笑容，猛的惊醒了我，我终于想起来我在哪里见到过她了，就是在我的梦里。

    记得刚上马丁船上的那个夜晚，我就做了一个很奇怪的梦，那梦中的景象就是这里，冰天雪地的，我倒在冰面上，而当时在梦里出现的女人，正是我眼前的这个古装女子。

    我的记忆不会错的，百分之一百就是她，在梦中，她还伸手向我要着什么，让我把东西还给她，可我根本就不认识她，这场梦，我记忆犹新，绝对不会错的。

    这一次她出现在我眼前，并且还是在这里，看来这所有的一切，都不是巧合，梦中的景象后来被证实了，现在连梦中的女子也出现了，可她究竟是谁呢？她为什么要纠缠着我不放呢？还是说，我手里真就拿着她什么东西呢？

    我突然想到，我和焦八之前在两具棺木女尸身上所找到的东西，目前一直都在他手里保存着，一个是神奇的凤佩，另一个就是金色钥匙和金色圆球，难道说这女子是在向我要这三样东西吗？

    如果真是这样的话，那么她很有可能跟这三样东西有着不可分割的联系，她的身世和背景，搞不好真就是皇室家族成员，按照焦八所分析，那凤佩是大明王朝皇后才能拥有的，难道说我眼前的这个女人，她是当时大明王朝的皇后吗？我有点不敢想象了，毕竟这一切都只是我的猜测而已，想要解开这个谜题，就得从她身上下手才行。

    大个子这时候已经完全被眼前的景象看痴迷了，他呆呆的看着面前的这个古代美女，一时半刻居然忘记了刚才的恐惧，这人心大也是有好处的，一个转角的美丽，就能让他忘却之前的惊恐。

    “是个大美女啊，有点意思。”大个子都快流口水了，色眯眯的看着眼前的女子。

    我侧脸提醒他一句，“别分心，这不是什么好事儿。”

    正当我这句话刚说完的时候，那女子突然向我伸出手，并且从她身上传来说话的声音，“把东西还给我。”

    他妈的，又是这句话，她除了会这么一句话之外，就不会说别的了吗？这声音听起来很柔和，但我却看不到她嘴再动，也不知道声音是从哪发出来的。

    我盯着她问道，“你到底是谁？你想要从我身上得到什么？”

    “把东西还给我。”这一次，她加重了声音，是之前那种男女混合的嗓音，很低沉，也很恐怖，看来她已经开始有些愤怒了。

    “喂忠义，她向你要啥呢？你拿她东西了？”大个子在我耳边问道。

    “我他妈怎么知道她在要什么，我根本就不认识她。”我举着枪，枪口依旧对准那女人，我再次问道，“你到底是谁？你又想要什么？你不说，我怎么知道啊？”

    “把东西还给我。”她怒吼一声，整个屋子都开始起风了，原本就是漆黑的空间，全靠这荧光棒和手电光呢，现在这一起风，视线更是模糊了。

    按理说，风应该是没有颜色的，可这里的风，似乎是黑色的，就像沙尘暴一样，可唯独不同的就是，这黑色的风里，是没有沙尘的，更像是人类乌黑的发丝，在我眼前飘来飘去，不断的干扰着我的视线。

    那女人的面孔在我眼前也是若隐若现的，可她变得不再美丽端庄，相反是狰狞恐怖的，她那邪恶的笑容，仿佛是在宣判着我们死亡一般。

    “他妈的，开枪，开枪。”我大吼一声，随即就勾动了扳机，大个子一看我开枪了，他也赶忙端起步枪扫射，枪声在整个空间里回荡，我们俩人好像发疯了一样，转着圈的扫射，因为那女人在哪谁也不知道，就是盲目的再乱打，黑色的风，使得我们俩人什么都看不到了，仿佛掉进了无尽的深渊里。

    几十秒钟后，那黑色的风慢慢消失了，我们俩这才停下手来，枪口都被我们俩打的直冒烟，大个子喘着粗气问道，“他娘的，刚才那个女人呢？”

    “不知道，好像也消失了。”我看了一圈，并没有那女人的身影，整个屋子只有那六个灵牌，我很纳闷，刚才一顿乱枪扫射，这灵牌居然会安然无恙，这真是奇怪了？难道说一枪都没打中那灵牌吗？

    “忠义啊，那那个女人到底是个什么东西啊？”大个子说话有点哆嗦，很明显他在害怕。

    “我怎么知道啊，但肯定不是人类。”这一点我还是很清楚的，人类根本做不到，但至于她是不是鬼，这个我更不知道了，我也没接触过啊。

    “他娘嘞，不会是鬼吧？俺他娘最怕鬼了。”大个子每次遇到这种情况，第一个就是往鬼怪上面想。

    我瞪他一眼说，“别他妈自己吓自己，鬼没那么可怕的。”

    可就在我刚说完话的时候，屋子里又响起之前那邪恶的笑声了，这次笑声比刚才还明显，仿佛是在嘲笑我们一样，声音飘忽不定的，依旧听不出是来自哪个方向。

    “忠义啊，又又又又是这笑声，他他娘的。”大个子说话都结巴了，吓的他脸煞白煞白的。

    “我听到了，他妈的，你在哪呢？给老子出来。”我大吼了一声，不能让她的笑声就把我们给吓住，再这么下去，我们俩的精神非崩溃不可。

    “把东西给我。”又是这句话，这女人的声音完全变味了，男女的混合声，压抑着我，听起来让人浑身都起鸡皮疙瘩，就像那破旧的手风琴一样，‘呜呜’的难听，这声音似乎就在我耳边，仿佛贯穿整个房间。

    “俺的娘嘞，忠义你你你到底拿了她什么东西啊，你赶紧给她啊。”大个子急的向我低吼一句。

    “我给你大爷啊，我根本就不认识她，我他妈怎么知道她在向我要什么东西。”这个女人到底想要我什么，每次就是这么一句话，我都快被她给折磨疯了。