
    焦八他们几个更是有意思，就这么大眼瞪小眼的看着我们俩，谁也不说一句话，

    “你们都看什么看？有病吧？”我扫视他们一眼，语气很冲的说道。

    焦八拍拍我肩膀，一副家长的口吻说，“忠义啊，现在可是生死关头了，你怎么还有闲心搞这儿女情长呢？要是有什么悄悄话，就等我们活着离开这里再说吧。”

    “他妈你找揍吧。”我抬手刚要揍他，焦八立马就躲开了，这个孙子，一到这时候就来劲儿。

    顺子和大个子都哈哈笑了出来，就连李欣都抿着嘴偷笑呢，其实这样挺好，能缓解一下长时间的压抑情绪，我们刚刚死去一个同伴，麦老他们又一直不知踪影，要是再这么一直沉闷下去，估计有人就得发疯了。

    常山有点头痛的说，“行了行了，都什么时候了，还有心逗闷子呢，大家赶紧分开查看一下，看看能不能找到一些线索。”

    随后我们分成两组，我和大个子带着李欣，常山和焦八他们一组，一组三个人基本上就可以确保安全了。

    焦八他们检查东边，我们则是去西边的房间搜查，东西房间加起来，起码得有十几处，其实这中间还有还有一间正房，我们决定先搜查完两侧的厢房，最后再一起搜查中间的房间。

    这家镖局的建筑面积很大，比之前我们搜查过的每一家商铺都要大很多，这一点是很出乎意料的，我们三个人从西边的第一间房开始寻找线索，按照常山所说，这里就是能打破结界的地方。

    可究竟怎么打破，目前谁也不知道，我甚至连要搜查什么都不知道，只能瞎猫碰死耗子了，运气好，可能就找到突破点了，运气不好，就是Lang费时间了。

    可我总感觉，那灵牌跟这结界有一定的关系，要不然绝对不会无缘无故的供奉这些鬼牌位，但灵牌都已经被我们给砸碎了，也没见有任何反应，难道这中间出了什么差错不成？一时之间，我也想不明白，焦八和常山也没个准信，几乎都没什么头绪。

    这第一间房门是禁闭着的，我试着伸手推了一下，没想到这冰门直接就打开了，根本没费什么力气，当房门打开的时候，我们还是向往常一样，先迅速往后退开，同时手里的枪对准屋门，好防止有什么意外发生。

    稍微等了一两分钟，再没见任何事情发生后，我打个手势，示意可以进去了，大个子打着手电，端着步枪率先走了进去，我和李欣两人随后跟上。

    这里看样子是一间客房，面积不大，屋里也没什么摆设，就一张小圆桌子，一张床，外加几把椅子，里屋的摆设稍微有一些简陋，也看不出来是干净还是脏乱，清一色全是冰做的。

    我们大致看了一下，这屋里几乎什么都没有，面积还很小，自然也就好搜查，所有的摆设都很完整，没有任何破碎的痕迹，这些冰一样的摆设，只要有一点破损，那都是一目了然，清晰可见的。

    由于时间的紧迫，见没什么发现后，我们三个人就赶紧退了出来，在我们刚出来的时候，就见焦八他们三个人，也从东边的第一房间里退了出来，我们打着手势交换了一下情况，原来都是一无所获。

    我们继续下一个房间，结果还是毫无线索，就这么连续的一间又一间的房间搜查，我们一口气查看了六间房，依旧是什么都没找到，房间里都是空空如也，所有的摆设都很完整，没有一点破损的痕迹。

    在这些房间里，也没能找到任何留下的信息，如脚印，手印，包括物件等等，全都没有，这基本上就能证明，在我们之前，是没有人来过的，当然也不排除会有什么意外发生，不过这种可能性很小。

    在我们退出第六间厢房后，大个子有点情绪波动了，“他娘的，找了这么多地方了，啥也没找到，别说人了，连条狗都没有。”他气的一脚踹向冰门，差点给这冰门踹个四分五裂。

    “别那么冲动，光着急是没用的，有点耐心。”我拍拍他胳膊，示意他稍安勿躁。

    “俺能不冲动吗？麦老他们人也找不到，俺们现在又被困在这鬼地方，这出也出不去，走也走不了的，他娘的，这鬼地方还不如那小岛呢，连他娘的一点活气都没有，整个就是一死城。”大个子气的大声咒骂着，仿佛是在宣泄他的愤怒一般。

    李欣安慰着他说，“算了，别说你了，我也着急，但光着急是没用的，既然现在已经这样了，那咱们就得做好准备，别忘了，我们可是从那小岛上活下来的人，还有什么能难倒我们的呢？”

    这时我赶紧接话说，“李欣说的对，咱们可都是那鬼门关上的常客，不都照样活下来了吗，放心啦，会没事的。”我硬是挤出一副难看的笑容，好让大个子减少一下心里负担。

    大个子眼睛似乎有点红，“说真的，这次俺是有点害怕了，自从铁面死了以后，俺就一直在担心，麦老他们还不见死活，俺感觉这次真是麻烦大了，恐怕要出大事儿啊。”

    大个子的担忧不无道理，别说他了，我这一路上都是提心吊胆的，表面上装着坚强，装着无所畏惧的，可心里清楚的很，一旦有什么闪失，我们都将万劫不复，就跟走进了雷区一样，一不小心踩到地雷，我们就玩完了。

    我用手背拍拍大个子的胸口说，“好了，别杞人忧天了，还有最后一间房，咱们赶紧检查一下。”

    安抚好大个子的心态，我们三个人来到西边的最后一个房间，两扇房门依旧是紧闭的，我跟之前一样，随意的伸手推了一下，可顿时一惊，这房门居然关的很紧，我立马上前又用力推了推，可结果还是不行。

    我用胳膊连续用力的撞了几下房门，可这冰门还是打不开，这跟之前的情况完全相反了，这一次房门不但没打开，几乎就是一动也不动，只有轻微的一点声响。

    “怎么了忠义？”李欣一看我推了老半天，也没能把门打开，她有点着急的问道。

    “房门打不开，好像里面有什么东西给顶住了。”

    我反复试了几下，这冰门有点响动，但不像是被冻上了，到像是里面有什么东西顶在了门上，要是被完全冻死了，这冰门根本就不会颤动，再加上之前房间的冰门一推就开，可唯独只有这间房门紧闭，这就形成了一个极大的反差，里面很可能有什么东西，要不然不会这样的。

    “会不会是房门冻死了？”李欣问道。

    我摇头说，“肯定不是，应该是里面是有什么东西在顶着房门，我试试看能不能给它踹开。”

    我起脚踹了几下，原本以为这冰门能轻易碎掉呢，只可惜我估计错了，我这几脚下去，不但没把这房门给踹开，反倒是给我脚震的发麻。

    “靠，这冰门还真结实啊。”我活动了一下右脚，脚底板都都被震的生疼。

    “忠义你起开，让我试试。”大个子摆摆手，意思让我给他腾出个地方。

    我往旁边站了一下，大个子这时退后一步，接着他猛的一脚踹了过去，就听‘咣’的一声脆响，大个子这一脚果然有力啊，这一米九多的身高真没白长。

    虽然门没完全踹开，但是冰门上已经出现大面积的裂痕了，并且房门已经向后打开一部分了，只要他再来两脚，必定能将这冰门给踹碎。

    我靠在门的右侧上说，“李欣，咱们都往两侧躲开，谁也别站在门口，大个子你控制好力道，千万别把自己给扔里面了。”

    这次绝对不能在门口守着了，即便拿着枪也不行，这间屋子跟其他房间大有不同，必须得更加谨慎小心。

    “放心吧，俺心里有数。”

    大个子憋足一口气，又是一脚踹过去，这一次，这冰门彻底被他给踹碎了，整个门瞬间就四分五裂了，可由于大个子用力过猛，他根本来不及收回来，这一脚力度太大，他顺着脚力整个人都跟着进去了。

    我一看不好，赶紧从后面抓住他，再用力往后一拽，这才把他给拉了回来，要不然大个子这一脚下去，他人非得摔里面不可。

    等把他拉回来以后，我们在门口的两侧少等了片刻，见没什么事情发生，我这才举着手枪，猛的转过身去。

    当我转过身来后，我顿时眼前一亮，果然被我说对了，这房门的后面居然顶着一张桌子和几把椅子，难怪房门会这么结实呢，要是没有这些东西顶着，随便一下就能打开了。

    不过这也证明了一件事情，这很明显是人为的，要是没有人挪动的话，这些桌椅又怎么会跑到门口顶着大门呢。

    我们三个人对视一眼，“嘘”李欣刚要开口说话，就被我给打断了，我把食指竖在嘴前，让他们保持安静，随后我打个手势，意思悄悄的进去，谁也别出任何声。