
    “他们出来了，忠义，我们撤，快快快。”常山大喊一声，转身就往回跑去。

    这时候我立马打开手电，高高举起，“麦老，跟着手电光走。”这里漆黑一片，要是没有个引导他们的东西，很容易再次跑散的。

    我们三个人开始往后撤了，我一手打着手电，一手拿着枪，再顽强的拼搏中，我们终于到达了镖局的胡同口，可这时候问题又来了，一些白狼已经把胡同口给沾满了。

    正当我们万分焦急的时候，一个高大魁梧的身影从胡同里面跑了出来，接着就是乱枪扫射的声音，等枪声结束以后，我们这才看清这个身影，他居然是大个子。

    “忠义，快走，快。”大个子向我们招手喊道，路已经被他给打开了，这次还真得感谢他啊，要是没有他的突然杀出，我们真容易全军覆没。

    “你他妈来的挺是时候啊。”我随口向大个子喊道。

    大个子‘砰砰’两枪又打出去，很潇洒的来了一句，“那是，要没有俺出手，你们是不行的。”

    “你还真不要脸啊，麦老，你们快点，我们要顶不住了。”

    我们四个人现在胡同口向着白狼开枪，麦老则带着马丁他俩一路也杀了过来，这个胡同口必须得守住，要是白狼冲进来的话，我们就没法回到镖局里了。

    焦八这时急的嘴里不停嘟囔着，“他妈的，他们三个还再墨迹什么呢，用手雷用手雷，炸啊…”一向最冷静的他，这次不知道为什么如此焦虑，紧张的脸色从未消失。

    “常山大哥，我俩过去接他们一下，老八你俩在这守住胡同。”

    我招呼一声，和常山两人再次冲了出去，麦老他们显得很疲惫，他自己倒是很勇猛，可马丁和少宇两人明显跟不上他的节奏。

    他们俩人就跟过街老鼠一般，东躲西藏的来回乱跑，这打一枪，那放一炮的，完全没有任何规矩可言。

    麦老要不是为了等他俩，他早就冲出来了，我本以为马丁会有一些本事呢，可这时候我才知道，他根本就不够看，少宇更不用说了，那还不如马丁呢，不拖后退就很不错了。

    单论个人实力而言，他们俩照比麦老差的太多了，根本没有可比性，麦老有如一只猛虎一般，在狼群里杀的虎虎生风，他左手拿枪，右手拿刀。

    枪在他手里几乎是弹无虚发，枪枪打中白狼的脑袋，这枪法即便是在我们整个陆战队里，也找不出来几个，这他还是左手拿枪呢，要是换作右手的话，那几乎可以说是神枪手了，真是让**开眼界啊，他奔跑的速度似乎比之以前还要快，几乎就像是一头疯癫的野兽一般。

    他身体的爆发力强大到连我都望尘莫及，一个满头白发的中年男子，居然会有这种超出年龄的能力，属实让人不敢相信，这种爆发力，即便是当今最强悍的士兵，也不过如此。

    他右手紧握潜水刀，力量非常强大，就跟那传说中的江湖杀手一样，所到之处全部毁灭，凡是近身的白狼，他刀刀斩断它们的脑袋，那些白狼的尸体，几乎成片成片的倒下去，最后才融化成一滩蓝色的液体。

    这让我想起了焦八的话，难道麦老真是那猫眼黑衣人不成，就算他不是，他也绝非一般人，他的能力简直深不可测啊，一次比一次勇猛，仿佛身上散发着一股强大的杀气。

    麦老的这一系列猛击动作，不光震惊了我，同样也震惊了常山。

    “我的天啊，麦老他简直就是个杀人机器，我还从来没见过这么厉害的人呢？”常山甚至都愣住了，站在原地光顾着看麦老了。

    “小心。”我一枪解决掉常山旁边的白狼，“别愣着了，走，赶紧把马丁他们给弄回来。”

    说实话，我是真不愿意去冒险救马丁，他这葫芦里到底卖的什么药我还不知道呢，可我毕竟答应珍妮了，就算是帮她吧，再者，我也欠马丁一次，毕竟我们在海里落难的时候，他帮助过我们，这次我就当还他了，以后大家就扯平了，谁也不欠谁的了。

    我和常山俩人很快就冲了进去，麦老这时向我大喊，“忠义，去帮马丁，把他俩弄出来。”

    “我知道，你往胡同里跑，焦八在那等着呢。”我随口回答他一句，跟常山两人再次杀出一条血路来。

    这时候我上前一把抓住马丁的胳膊，“别他妈瞎跑了，跟我走。”

    常山抓住少宇，我们俩人拖着他俩一路猛跑，子弹在我们四周来回的穿梭，除了开枪，我忘记了一切，白狼在我眼里不再是什么杀人野兽，它只是靶子，是可以移动的靶子，我几乎达到忘我的境界了。

    等我们俩人拖着他俩跑回来的时候，最后大个子和焦八扔出两颗手雷，我们几个人这才一路直奔镖局跑了过去，一直冲到大厅的里面，白狼当然也跟着跑进了前院，可他们就是不敢进来。

    “关门关门，赶紧关门啊？”马丁像发疯了一样喊道，看他这样就知道，他肯定被吓的不轻啊。

    少宇更直接，干脆自己去关门了，马丁和麦老两人也赶忙去帮他，我和其他人也没拦着，他们愿意关就关吧，省的他们再不放心。

    三个人关上门之后，居然还用胳膊顶住冰门，而我们其他人则是在后面干看着，焦八更有意思，直接蹲在地上看着他们了，那表情就像是在看动物一样。

    “喂，你们还看什么看啊？赶紧过来帮忙顶门啊。”麦老扭头向我们喊道。

    “你们快点啊，还在那愣着干嘛。”马丁扯个脖子吼道，外面的白狼依旧在嘶吼，可就是不敢撞击这冰门。

    我走过去把麦老拉起来，直接把大门给打开了，“喂，你疯了啊？”马丁起身向我吼道，那眼神差点就要杀人啊。

    焦八上前一把按住他，“你给我冷静点，那些白狼是不敢进来的。”

    随后我把两扇门全都给打开了，门外的白狼虎视眈眈的望着我们，那深蓝色的眼睛布满整个前院，可它们就是不敢向前迈进半步，只是在原地来回的转圈。

    “你们看到了吧？白狼是不敢进到这里面的，我们暂时是安全的。”我回身看马丁一眼说道，刚才有那么一瞬间，我都后悔要救他了。

    “金先生，能能不能把门关上？”少宇惊恐的看着我，他浑身上下都在打摆子，两腿明显有些发软。

    虽然这些白狼不敢进来，可毕竟这群可怕的邪灵就在我们眼前，等这大门再次关上后，也就眼不看为净了，等天亮了，它们也就该消失了。

    “麦老，欢迎你回来。”我看着他，微笑着说道。

    其他人也都很激动，纷纷上前来问候麦老，麦老点点头，“其他人还好说，我这一路上都在担心珍妮和李欣，现在看到你们俩都没事，我也就放心了。”

    “马丁”珍妮这时候从人群里走了出来，她说话的声音，似乎带着一种心疼。

    “珍妮，感谢上帝，太好了，看到你平安无事，我的心总算是放下来了。”马丁上前一把握住珍妮的手，两个人四目相对，是那种缠绵的眷恋，眼神里有着很多的牵挂。

    我把头扭头一边，不愿意去看他们这么恩爱的场面，这会让我感觉心里有些堵得上，李欣这时走过来，拍拍我胳膊，仿佛在安慰我一般，我勉强的挤出笑容，想必这笑容比哭还难看。

    常山这会儿问道，“麦老，听珍妮和李欣说，你们不是早就达到这里了吗？又怎么会”

    麦老放下手里的枪，叹口气说，“唉别提了”

    按照麦老所描述的经过，前面和珍妮还有李欣所讲的情况是一样的，一直到白狼大批的出现，他们这才彻底的走散了，麦老带着马丁和少宇两个人，一路上愣是跑出了城外。

    白狼自然不会跟着出城，他们就顺着这条路一直向前走，可结果自然不用问，和当初我们几个一样，没走多少时间，又一个城门出现了。

    麦老当时的第一反应就是，他们根本没走出去，这又转回来了，可马丁和少宇不相信，他们非要走出这里不可，麦老只好领着他们再次进城，然后又走出城，等第二次走出城后没多久，他们又转回来了。

    这一次，马丁和少宇算是彻底傻眼了，两个人这才知道，原来他们根本就走不出去，只是一直在原地打转而已，我们之所以一路上都看不到麦老他们，就是因为我们总是再追赶他们的步伐。

    他们连续两次出城，又连续两次转回到这里，时间差跟我们正好相反，形成了一个循环的状态，这次是我们停下来了，要是我们还傻乎乎的继续往城外走，那我们双方仍然见不到面。

    不过麦老他们这一次，就没上次那么幸运了，进城后没多久，他们又遭到了白狼的袭击，这是被我们及时发现了，要不然这后果真是不堪设想，估计能活下来的人，只有麦老一个，马丁和少宇他俩都得死在这里。