
    等珍妮讲述完所有经过以后，我更加确定了，她所遇到的李欣，就是冰魔，不过让我没想到的是，这里居然也有冰魔的出现。

    看来摆在大厅里的灵牌，还真就是冰魔在供奉，只是现在还不知道冰魔供奉的到底是什么神灵，或者说，是某种邪灵。

    焦八和我对视一眼，他向我肯定的点点头，常山这时也在我耳边说，“错不了，就是冰魔干的。”

    我看着珍妮的眼睛说，“听我说，这个想杀你的人，它并不是李欣”

    “你还在认为我脑子不清醒吗？忠义你相信我，真的是…李欣她要杀我。”还没等我话说完呢，她就给我打断了，当她说到最后的时候，还偷偷往后瞄了一眼李欣，好像是怕对方听到一样。

    我双手按住她肩膀说，“你先听我把话说完，事情根本不是你想的那样”

    我把冰魔的事情跟她详细的叙说了一遍，并且把我和李欣所遭遇冰魔的经历也跟她讲述了一遍，说的我脑袋都疼了，我都不记得自己说过多少次了，似乎每一次都是我在解释，说的我人都已经麻木了。

    焦八和常山两人也在旁边解释着，我们三个人是一唱一合的，还时不时的拿对方来举例子，我想这样能够让珍妮混乱的头脑更清晰一下。

    珍妮有时候点头，有时候却摇头，看样子是时而明白，时而不明白，我们三个人是累坏了，说的都快口干舌燥了，解释这件事情是很麻烦的。

    但她最后总算是说了一句，“忠义，你们说的我都听明白了。”

    “你真明白了？”我感觉她还处于昏昏噩噩的状态。

    珍妮笑了一下说，“真听明白了，我们一路上经历过这么多事，我是不会怀疑你的，在这种环境下，那种邪灵应该是存在的，只是…”说到这的时候，她突然停下了。

    “只是什么？”我心有又忽悠一下悬起来了，她可别再来一句‘只是我不会看错人的’，那我可真没法跟她解释了。

    “只是感觉感觉有点对不起李欣了，毕竟刚才我差一点就打伤她，这心里…有些过意不去。”珍妮看了一眼站在门口的李欣，脸上带着歉意的说道。

    我拍拍她的手背说，“没关系，李欣她会明白的，你等我一下啊。”

    我转身走到李欣旁边，在她耳边低语了几句，李欣看我一眼，“她真是这么说的？”

    我立马说，“那还有假？珍妮只是被吓到了，这一切都是冰魔搞的鬼，她刚才并不是有意要向你开枪的，你去跟她谈谈吧，可别因为一场误会，再伤了你们彼此之间的感情。”

    李欣最终也听我的劝了，我把其他人都给支开了，让她们俩人单独谈谈，也省的我们人多在场，她们俩个女生再尴尬。

    大概二十分钟左右，李欣扶着珍妮走了过来，两个人一看就是和好如初了，脸上都带着笑容呢，在这种生死危急的场合，能再次看到她们俩个人的笑容实在太不容易了。

    “忠义，谢谢你。”珍妮望着我，似乎又回到了在灵蜥洞口时的眼神。

    我轻笑了一下说，“行了，我不用你道谢，你少跟我发点脾气就好了。”

    珍妮被我说的不好意思了，脸色通红，她既然恢复的也差不多了，就不能再耽搁下去了，这都已经耽误很长时间了。

    我们赶紧去搜查中间的正房，这也是最后一间房了，如果在这里还找不到什么线索的话，那我们只能等死了，因为已经没有别的去处了。

    我们打开中间屋的房门，里面依旧是一片漆黑，我们打着手电慢慢的走了进来，当几盏手电光照亮这里的时候，我这才看清楚，这里面居然是一个类似佛堂的地方。

    在大厅最中间的位置上，有一个比较大的台子，在台子的最中间还有一尊佛像，这佛像起码得有两米多高，它盘腿而坐，双手放在两腿的位置，全身依旧是如冰一样的透明色，不过看起来有点不伦不类的。

    可等我仔细看后才发现，这尊佛像确实很怪异，因为我从来就没见过这种佛像，我也去寺庙拜过，但压根就没有这种东西，因为它的脸上没有任何五官，看起来就像一块大石头。

    哪有佛像是这样的，但它到底是个什么东西我还不知道，就算是道家的神仙，也不会是这样的，道家的神仙和佛家虽然不同，但我都拜过，绝对没有这种外表的，神佛的面孔都是很清晰的。

    可等我再往下看的时候，我更坚信我的看法了，这鬼佛像绝对跟神佛没有半点关系，它下面也摆放着香炉和供品，而那些供品，依旧是人体的器官，试问有哪一尊神佛像，会供奉这种东西，这简直就是丧尽天良。

    “我的妈呀，这下面居然也供着人体器官，太他妈恶心了。”顺子皱着眉头骂道。

    而我则是看着这尊半神不鬼的佛像的东西问道，“这到底是个什么鬼东西？它为什么要摆在这里？”我看到这不伦不类的东西就难受，它邪恶的厉害，说不定是地府的什么人头马面像呢。

    “看起来好像是尊佛像啊？”大个子插口说道，这一次他表现很好，居然没有吐出来，看来大个子已经免疫了。

    “不可能，哪有佛像这样的，你见过没脸的佛像？”我扭头看大个子一眼。

    大个子摇摇头说，“好像还真没见过，那你说这是个啥东西啊？”

    “我要知道还用问吗？”我鄙视了大个子一眼。

    焦八这时开口说，“这鬼佛像看起来就好像冰魔一样，你们看，它脸上什么都没有，这意思是不是代表可以随意变换任何人的容貌呢？”他的话不无道理，也许真有这个可能。

    常山点点头，“应该是，这尊冰像很不一般，似乎带着一股邪气。”

    “管他娘的是啥呢，带啥也不怕它，兄弟们，要俺说干脆给它哄了得了。”大个子蠢蠢欲动的。

    “好啊，我看这鬼东西也很不爽。”

    可就在我们刚要开枪的时候，李欣突然喊道，“忠义，那边好像有人。”

    “有人？在哪？”她这一句话，又让我们暂时停手了。

    李欣打着手电照着房间的右侧，灯光照射到右上边的墙角处，借着手电光，我似乎真看到有个人倒在地上，虽然有些模糊，但那确实是个人形。

    “好像真有人。”我目光盯着前面说道。

    “俺们可得小心点，万一是冰魔可就完了。”大个子时刻都在提醒我，深怕我在着了冰魔的道。

    “这么多人呢，你怕什么，走，我们过去看看。”其实我心里也在怕，面对邪灵，人多也没用。

    我们小心翼翼的走了过去，可当我走到一半的时候，我就发现这个人体格挺大，还很胖，从这体型上我就能分析出来，这个人八层就是馒头。

    我顿时一惊，赶忙跑了过去，大个子本想抓住我，可惜这一次他出手慢了一点，不过这次我还是多留了一个心眼，并没有马上靠近他，毕竟我也害怕，万一要是冰魔变的，那我岂不是要遭罪了，就算它弄不死我，也得给我冻个半死。

    当我距离他两米多远的时候就停了下来，我果然没有看错，这个人真就是馒头，他倒在墙角里，几乎跟珍妮一样，全身结满了冰霜的卷缩在一起，那肥胖的身躯看起来就像一头冬眠的狗熊一样，他全身都在微微的颤抖，看来被冻结也有一定的时间了，但有一点可以肯定，他还没死呢，要是一动不动的话，可就真够呛了。

    “哇操，是馒头啊？”大个子跑过来一看是馒头，顿时有点激动了，可他依旧没敢过去，而是站在我旁边大喊。

    常山和其他人也赶了过来，“还真是馒头，忠义，我过去看看。”

    常山刚要动身的时候，我就给他拦住了，“等一下，你留在这，还是让我去吧。”常山没怎么接触过冰魔，这里就我跟大个子接触冰魔的时间最长，我还是有点把握的。

    常山看我一眼说，“那你小心一点。”

    我点点头，就慢慢的向馒头接近，其他人都在我的身后，大个子虽然跟馒头的感情最好，可他依旧端着步枪，随时随地都准备开枪，常山他们一样，手里的枪全都对准了馒头。

    我本想看看馒头有没有呼吸的，可这一次有点麻烦了，馒头的脸朝下，并且还用胳膊给档上了，我完全看不到他呼出来的哈气。

    再加上人在昏迷的时候，本身呼吸就很微弱，从外表上是很难分辨的，现在他还脸朝下，这就让我更不好判断了，我蹲在他跟前，愣是老半天找不到一点办法。

    “忠义你在干啥呢？赶紧看看啊，要真是馒头的话，俺可别耽误了啊。”大个子有些着急的说道。

    我头也不回的说，“你别着急啊，这有点不好分辨，他脸朝下，我根本看不到他呼出的哈气。”

    常山这时蹲下身子说，“不行就赌一把吧，咱们这么多人呢，就算真是冰魔，也有办法对付的。”

    我仔细想了一下，也没别的办法了，我向他点点头，接着把手伸向了馒头的身上，当我触摸到他身体的时候，我并没有感觉到有寒气传来，毕竟我带着防寒手套呢，要是冰魔的话，寒气会直接穿透过来。

    我赶忙把馒头的身体翻过来，他闭着眼睛，可我却能清晰的看到他呼出的哈气，这就证明他不是冰魔。