
    当这黑雾漂到舱壁上的时候，它就慢慢的消失不见了，可取而代之的是，那原本是一面如死墙一样的舱壁，上面却慢慢的幻化出两扇黑门，这两扇黑门和舱门的大小一样，但外表却不一样，它看起来更像是古代宅院的大门，两扇黑门上面都带着圆形把手，看样子就像是刚才的黑雾所变。

    我顿时大吃一惊，这也太诡异了吧，简直不敢想象，那黑雾居然会变成了一扇门，看样子，这才是它引我到这来的目地啊，而这扇黑门的后面，又会有什么呢？

    我刚要动手打开这扇门时，就犹豫了一下，到底要不要打开呢？这里的一切我都是未知的，万一里面要是万丈深渊，或者干脆就是通往地狱的鬼门关呢？那我岂不是就交代了。

    这地方原本是没有门的，可现在因为那黑雾的出现，却突然变出来一个门，想必应该不会有什么好事儿，冷静的思考一下，我决定还是不开门，不能那么鲁莽，冲动的后果会很严重的，我得先去找焦八和李欣，回头我们三个人再一起来过来，即便这门后面真有什么，三个人也能应付了。

    正当我转身刚要离开的是时候，我突然听到有人在喊我，“义哥义哥”我顿时一惊，立马停下脚步，这声音听起来很熟悉，好像就是顺子的声音，而这声音的来源，就是在这黑门的后面传过来的。

    “义哥义哥你别走啊。”又是一声呼喊，果然是顺子的声音，我绝对不会听错的，因为我太熟悉他的声音了。

    这声音虽然不大，但是却很清晰，直接从那黑门的后面传到了我的耳朵里，但他的声音听起来，好像有些憔悴，多少有一些沙哑，这又是怎么回事呢？

    我又赶紧返回到那扇黑门前，是顺子的声音，让我忘记了刚才的决定，我心里一着急，也不管什么危险不危险了，先打开这扇黑门再说，万一顺子真有什么危险的话，一旦拖延了最佳时间，恐怕就来不及了。

    我双手慢慢的抓住黑门把手，猛的一用力，直接把门给打开了，当两扇黑门打开的时候，门里突然传来一阵极强的白光，这白光晃的我眼前什么都看不到，煞白一片啊，脑袋瞬间发出‘嗡嗡’的声响，感觉就像失明了一样。

    我赶紧用手遮挡住这强烈的白光，我忍耐了一会儿，大概能有一分钟左右，这极强的白光才慢慢的消失掉，眼前的景象开始越来越清晰，很快就呈现出一幅不可思议的场景，让我完全看惊呆了。

    我站在门口，而我眼前出现的却是一个大厅，很华丽的大厅，这里的一切摆设，都是古代的装饰，是那种大户人家，或者是朝廷的官员，才会拥有的豪宅府邸。

    大厅的两侧都摆着太师椅，每一侧摆着四把太师椅，每两把太师椅的中间，都有一个小桌子，上面摆放着茶杯，这太师椅和小桌子呈黑色，看上去非常古典别致，甚至都泛着黑色的光芒，让人一看就知道，这都是上等木质所打造的桌椅。

    大厅的中间还有一张大圆桌子，桌子上面摆着各式各样的酒菜，飞禽走兽，海参鲍鱼，几乎是应有尽有，全是那些最名贵的菜肴，甚至就连熊掌和猴脑都有，真是山珍海味啊。

    而让我最不敢相信的是，顺子和少宇两个人，正坐在椅子上，围着桌子胡吃海喝呢，两个人边吃边喝，双手不停的忙活着，似乎已经到了忘我的状态，嘴里时不时的还嘟囔一句，“恩，好吃，太好吃了。”

    对于我的出现，他们完全没有察觉，我就站在门口看着他们，可他们根本就不知道我的存在，似乎除了吃以外，就再也没有什么能够引起他们的注意了，两个人吃的满嘴全是油，筷子在他们手里来回飞，最后甚至都用手直接抓了，这到底是回事？

    而这里又是哪呢？这里的一切，跟古船上的冰冻有着很大的区别，这里没有冰，更没有寒冷，一切都是那么的温馨，空气也很自然，就像家的感觉一样，可这种感觉又是那么的不真实，好虚拟，就像梦境一般。

    “别站在门口，进来坐啊。”突然，一个女人的声音，在大厅的里面响起。

    我抬头往大厅里看去，在大厅的最里面，有一张类似八仙桌的桌子，在桌子的两侧，各有一把太师椅，而在右侧的太师椅上，好像正坐着一个人，由于距离有一些远，我看不清楚这个人的样子，但想必她应该就是刚才跟我说话的那个女人。

    “你是在跟我说话吗？”我试着问了一句。

    “当然，除了你站在门口，还有谁呢？请进来吧。”

    这个女人的声音很甜，似乎有着一种魔力，但不是那种温柔似水的声音，反倒带着一丝高贵典雅之气，那优雅的声音，听起来让人如痴如醉的，让你根本无法拒绝她说过的话。

    我迈步向大厅里面走去，可当我经过顺子和少宇身边时，我停下了脚步，低头看着他俩，这两个人依旧在那狼吞虎咽，风卷残云的，桌子上面的东西，都快被他们给吃完了。

    两个人似乎还没有要停下的意思，可看着满桌子的狼藉，我都不敢想象，他们俩人到底吃了多少啊，但看着他俩吃的这么来劲儿，不知道为什么，我突然间也很想吃，有那么一瞬间，馋的我都快流口水了，但我很快就把这种奇怪的想法给扔掉了，我是来找俩的，不是来这吃东西的。

    “顺子，少宇。”我轻声呼喊了他俩一声。

    可两个人好像完全没听到一样，根本没有任何反应，“顺子，少宇，是我啊。”我又试着喊了一声，同时伸手扶住顺子的肩膀。

    可顺子直接把我手给打掉了，“别打扰我吃东西，恩，好吃，太好吃了。”他埋头猛吃，那一扫而空的状态让人看着都害怕，吃饭能吃成他俩这样，也算是高手了。

    顺子的反应让我震惊，他怎么会变成这样？就算是再好吃的东西，也不至于变成这样吧？他们完全忘我了，除了不停的吃喝以外，好像对身边的一切事情都漠不关心，这也太反常了吧？

    而最主要的是，这两人那里是在吃东西啊，分明就是往嘴里硬装呢，两个人几乎连嚼都不怎么嚼，东西扔到嘴里就直接咽下去了，看起来就像是饿了好多天的流Lang汉一样。

    “你们你们这是怎么了？都不认识我了啊？”我感觉事情有点不对，这两人平时不是这样的，这里的一切怎么都那么诡异呢？

    “他们只是饿了，别打扰他们，来这边坐啊。”又是那个女人的声音，这声音幽幽的传进我的耳朵，带着一种不可抵挡的魔力，让我不得不听她的话。

    我最终还是没抵挡过这女人的声音，乖乖的向她走了过去，在我经过顺子和少宇身边时，我有意碰他俩一下，可这两人依旧没有任何改变，还是在那胡吃海喝，完全不知道我的存在，这究竟是怎么回事儿呢？

    我脑子有点乱，但还好没一片空白，这个奇怪的地方有着太多的诡异，一艘被冰冻的古船里，怎么会有如此仙境的地方，摆放在大厅里的那几棵盆栽，翠绿的颜色跟古船的白色，正好形成了鲜明的对比，一个如死亡一般，而另一个则是象征着生命的延续。

    我走到大厅的里面，一个身穿古装服饰的女子端坐在太师椅上，这次我总算是看清了她的容貌，这女人的外表很美丽，虽然算不上国色天香，但也是花容月貌，可她那美丽的脸上，却带着一丝邪恶的气息，尤其是她微笑的样子，让我感觉很不真实，仿佛是堕落在人间的黑暗天使一般。

    她和我之前见到的那个古代女子不是同一个人，当我看到她的时候，这个女人给我的第一感觉，就是妖艳，非常的妖艳，她五官谈不上很标志，但看起来却很迷人，她柳叶弯眉，单凤眼，小巧的鼻子下面，有一张性感的嘴，她完全没有古代女子的端庄和大气，更不是那种大家闺秀的类型，眉宇间处处透着一股强烈的风尘气息，有如青楼的女子，但又比那种女子高贵，很是特别。

    她化着淡妆，只是皮肤显得有些苍白，这是一种诱人的妩媚，她就像人间的尤物一样，有那么一瞬间，我甚至感觉她就是个妖精，就好像封神榜里的‘苏妲己’（daji）一样，让人不敢直视她的眼神，深怕自己会沉迷下去。

    她身穿粉红色的花衣服，这衣服的布料看起来也是绝品的上等丝绸，就算是官宦家的大小姐，也未必能穿的起她身上的衣服，这种高贵，是与生俱来的，绝不是后天培养的。

    她头上带着金簪，手上带着玉戒指，可以毫不夸张的说，她几乎就是穿金戴银，浑身上下金灿灿的，就算是皇帝的妃子，也不见得能比她穿的华丽。

    可她究竟是谁呢？她为什么又会出现在这里，这个陌生的女人让我不敢靠近，她带给我一种无形的压力，那种神秘感，让我胆怯。