
    “又是雾区，这个鬼地方咋到处都是雾区啊。”大个子端着枪，嘴里咒骂一句。

    “这雾区怎么看起来有点眼熟呢？”焦八轻声嘟囔一句。

    “我感觉也是。”我扭头看了焦八一眼。

    常山这时候说，“不管那么多了，咱们过去吧，大家伙小心一点，注意周围的一切。”他话说完，打头就往雾区里走了进去。

    李欣这时突然一把抓住我的胳膊，我扭头看着她，她的脸色很差，甚至都有点苍白，“你怎么了？”感觉她好像在害怕，抓着我胳膊的手，都在颤抖。

    “忠义，千万千万别离开我的视线，呆在我身边。”李欣目光严峻，盯着我一字一句的说道。

    我握住她的手问道，“你到底怎么了啊？”

    “答应我。”她并没有回答我的话。

    我点头说，“好，我答应你，一定不离开你的视线，现在你可以说了吗？你到底怎么了？”自从她见到这片雾区后，就感觉她紧张的要命。

    “我我也不知龗道，就是心里很不安，乱的要命。”李欣一向是胆大心细，可这一次她完全变了。

    “放心，没龗事的，有我在，你不用怕。”我冲她笑笑，给与她最好龗的安慰。

    “忠义，李欣，你们俩还在那墨迹什么呢？快点。”常山在大雾区里向我们喊道，我看不到他的样子，隐约只能看到个黑色的影子。

    我拉起李欣的手，快步往里面走了进去，其他人正在等我们，看到我们俩人跟了上来，常山才继续打头往前走，我们其他人则是紧随其后。

    大雾区的能见度很低，非常低，一米开外就已经看不到人了，越往这里面走，我越感觉这地方似曾相识，好像之前真就来过一样。

    有那么一瞬间，我都开始怀疑自己是不是产生错觉了，头脑很不清晰，都快分不清梦境跟现实了，还好李欣一直在我身边，只要看到她了，我不安的心态才能好转一些。

    “他娘的，这鬼地方，雾气也太大了，俺啥都看不见了。”大个子的声音在旁边传来，可我根本看不清楚他，在雾气中，他是若隐若现的，时而清晰，时而模糊。

    “常山大哥，这么走不行啊，用原先的计龗划，开始报数吧。”这雾气浓度太高，我们几乎就是在盲行，危险实在太大了，一旦那些白狼再次杀出来，我们连招架的余地都没有。

    常山停下脚步说，“好，那就按照原先的数字，每走一步开始报数。”

    “一号安全”

    我们开始继续之前的办法行走，李欣的反应能力很强，不用我告诉她，她就知龗道该怎么做，这个女人的适应能力要比一般男人强大很多，就连我都未必能赶得上她。

    我们就这么边走边报数，这片雾区很大，大到我们走了一段路程后，可依旧没走出龗去，还在这大雾区里徘徊着，大家伙开始有点不安了，顺子和大个子两人不停的发着牢骚，就连焦八有时候都会咒骂两句。

    原本的报数计龗划，已经完全被打乱了，每个人都处在焦虑不安的状态下，情况一时很是糟糕，在这么下去，不用说白狼和冰魔了，我们自己就得先瓦解了。

    好在这样的情况还没等继续扩大呢，我们就已经走出这片大雾区了，我唯一感到庆幸的就是，在这片雾区里，并没有发生什么意外的情况，这也算是我们运气好啊。

    “哎呦俺的娘嘞，总算是出来了，可憋死我了。”大个子咧个大嘴，表情难看到极点了。

    “是啊，再不走出来，我看我非得发疯不可。”顺子伸手擦了一下脸上的汗水，这大冷天的都能流汗，可见他紧张的程度有多厉害。

    “你们别高兴的太早，看看前面就知龗道了。”焦八望着前方，冷语说道。

    这时候我们才发现，在我们前方不到百米远的地方，居然又有一座城门，这是我们谁都没有想到的，从这里看过去，城门依旧是如此宏伟壮观，但还是透着一股神秘的死亡色彩，让人心生畏惧之感。

    “这…这怎么又有一座冰城？”顺子有点傻眼了，其实不光他，我们其他人也一样。

    “娘勒，咋还没完没了呢，这鬼地方到底有多少冰城啊。”大个子随口说道。

    “你们没发现吗？这座冰城看上去，跟我们之前走过的冰城很像。”焦八一直目视前方，眼神显得有点暗淡。

    “城门不都一个样吗，这有什么可奇怪的。”大个子不以为然的说道。

    “去看看就知龗道了。”焦八话说完，就往城门的方向走了过去。

    我们其他人也赶紧跟上，几分钟后，我们走到了城门口的下面，果然如焦八所说，这座城门看上去，几乎就跟之前我们走过的城门一样，单看这外表而言，几乎就是一模一样的，并不是因为城门都是冰做的，跟这一点关系都没有。

    按理说，城门一般都大同小异，但不可能会一模一样的，多少都会有一些区别，最主要的还是建筑上有区别。

    城市与城市之间规模的大小，直接影响到城门的建设，所以一般繁华热闹的城市，城门修建的也比较大，很气派，小城市就要差很多了，而眼前的城门，跟之前我们走过的城门，建筑外表几乎没任何区别，这不免让我感到有点迷茫。

    “真就是一样的，我是看不出来有什么区别。”我站在城门下，抬头往上看着。

    “是啊，几乎就像克隆的一样，很诡异。”常山面色严峻，边说话，边往城门里走去。

    我们其他人也赶忙跟上，这城门依旧是敞开的，看上去还是好像在迎接我们一样。

    大个子还是那副无所畏惧的表情，“哎呦，这城门不就这样吗，你们不要大惊的小怪了，这鬼地方很多东西不都一样吗。”

    “但愿是我们多心了。”我随后说道，可当我们走过城门的时候，所有人都有点惊呆了。

    这城市里的一切，似乎跟之前我们走过的冰城是一样的，街道两侧的商铺看着都是如此熟悉，客栈，当铺，药店，不光建筑的外表一模一样，甚至就连排列的顺序都是一样的，这不得不让我们感到恐惧，就算两座冰城再相识，也不可能完全复制过来啊。

    “你们…你们发现没有，这里商铺的排列，居然跟之前的冰城是一样的？”我停下脚步，左右看看，可越看心越凉，难道说…我们根本就没有走出龗去，我不敢往下想了，事情变得太可怕了。

    “我…我也发现了，我记得很清楚，之前的冰城，左面的第一家店是个当铺，右面第一家是药店，可这里居然也是，这…这到底是什么意思？”顺子看我一眼，惊恐的神色布满整个脸庞。

    大个子这次也有点迷糊了，“好像…好像真就是一样的，俺们是不是在做梦啊？”

    李欣瞪他一眼，“拜托，哪有那么多梦可做。”

    可就在这时候，天空突然又下雪了，还是那血红色的雪花，落在地上后就消失不见了，这里一切的一切，都跟之前毫无差别，怎么看怎么感觉又回来了。

    “我靠不是吧？又下这这红雪了？老八，这到底是怎么回事儿啊？”顺子有点毛躁，说话的语气都提高了不少。

    “我怎么知龗道啊，我又不是神仙，你怎么什么事情都问我啊？”焦八也没好气的回他一句。

    “废话，我不问你问谁啊？你不是专家吗？我要是什么都懂，我才懒得问你呢。”顺子冷哼一句，似乎还有点不满。

    焦八藐视他一眼，“你有病吧？我只是个盗墓的，又不是他妈跳大神儿的，你当我是百科全书啊，靠。”

    “行啦，你们两个吵吵什么，还闲事情不够多是吧？都他妈给我闭嘴。”我大吼一声，回身怒视着他们俩人。

    一路上还都好好龗的，非要到这关键时刻吵架，李欣拉我一下，在我耳边说，“其实也不怪他俩，我都很心烦，是这里的环境给我们带来了压力，总感觉心里很不安。”

    她说的没错，这里确实让我们不安，我也是心烦气燥的，只是一直在提醒自己要冷静罢了，但这座冰城无论我怎么看，怎么都和之前的冰城是一样的。

    焦八和顺子对视一眼，虽然没说话，但看得出来，两个人也都挺尴尬的。

    我们一路顺着街道往前走，再经过一家客栈的时候，引起了我的注意，这家客栈我很熟悉，这里给我的感觉，就是之前我搜查过的客栈。

    “大个子，你看这里是不是跟之前的客栈很像。”我侧脸向大个子问道。

    “俺的娘勒，何…何止是很像啊，简直就是一样的，俺得进去看看。”大个子说着话，直接就往客栈里跑了进去。

    “你们在这等着。”我赶紧快步跟上他，他一个人可别出什么事儿。

    我和大个子简单把客栈里面的情况摸索了一下，可越看是越害怕，真就跟之前搜查过的客栈是一样的。

    最重要的是，在二楼有一间客房，里面的墙壁上是布满了弹孔，我清楚的记得，那是当时我们对战冰魔时，所留下的痕迹，这件事情我记忆犹新，是绝对不会错的。