
    等麦老叙说完以后，常山突然开口说，“麦老，你又一次让我大开眼界了，真没想到，你比我想象的要强悍多了。”

    麦老摆摆手，一副很谦逊的表情说，“得了得了，我都老了，还有什么可强悍的。”

    “话可不能这么说，刚才我和常山大哥可都全看到了，您老简直就是个杀人机器，那白狼在您面前，简直不堪一击啊。”我立马把话又接了过来。

    麦老轻笑一下说，“人在极度恐惧的情况下，是能爆发自身潜力的，你要是让我现在再发挥一次，可就没那么容易喽。”

    虽然这话是不假，可人的极限都是因人而定的，就算是我，在遇到当时那么危险的情况下，也不可能爆发出如此精湛的能力，这一点是不用怀疑的，我们这群人里，目前除了麦老以外，我还没见到谁有这等能力呢。

    而且，麦老的能力似乎还没完全爆发，从他在和白狼生死搏斗时就能看出来，他不急不慢，并没有那种鱼死网破的心态，感觉一切都在他的控制范围内，这个中年男子，实在让人摸不透啊。

    “麦老真是谦虚啊，就算让我发挥到百分之一百二的水准，我也赶不上你一半啊。”常山带着一抹笑容说道，可他这笑容很怪异，在配合他的眼神，仿佛能看穿世间的一切事物。

    “这里是什么地方？”麦老打着手电走到里面，当他看到里面被摧毁的灵牌时，他皱着眉头说，“这是”

    “是供奉的灵牌，不过已经被我们给摧毁了。”我走过去，站在他身边说道。

    麦老又看了下灵牌下面供奉的物品，他一脸厌恶的表情，“看来这个地方很关键啊，那些白狼不敢进来，也是有一定原因的，咱们也许在这里，能找到离开冰城的线索。”这老家伙果然厉害，几眼就能看出事情的关键。

    可就在这时候，馒头却突然走到马丁跟前问道，“马丁先生，您还记得我吗？”

    “当然记得，怎么可能会忘记呢。”马丁有点楞住了，想必他根本就不知道，馒头这么问他是什么意思。

    “记得就好，那您还记得之前的事情吗？”馒头这个孙子，他肯定是看到马丁以后又火大了，刚才跟他解释的事情，看来是没起到什么作用。

    “之前的事情？您这话是什么意思？”马丁皱着眉头问道。

    “船长，刚才的事情，真的不是你干的吗？”老水这时候走出来，站在马丁跟前问道。

    “刚才的事情？我听不明白你们再说什么。”马丁左右看看，因为那根本就不是他干的，他能明白什么啊。

    “喂，馒头老水，你们俩个想干嘛？我不是都跟你们说清楚了吗？怎么还问？”我走到他们中间，把馒头和老水推了回去。

    “你放心忠义，我不会为难他的，我就是随口问问而已。”馒头举起双手，表示他没有要动手打马丁的意思。

    “馒头，你们俩个给我听好了，别再搞内杠了，这不管马丁什么事，别把误会给扩大了。”我目光盯着他俩，很小声的说道。

    馒头点点头，“我知道，但是就算我明知道不是他干的，可我一看到他这张脸，我就恨不得一枪嘣了他。”

    这是一种心里动态，即便他现在知道之前要杀他的是冰魔，可毕竟冰魔变成了马丁的样子，这样一来，在他心里留下阴影的就是马丁这张脸，原本馒头对他没什么敌意，可这一次，两个人的误解就加深很多了。

    焦八走到麦老的旁边，在麦老耳边低语了几句，想必应该是在说那冰魔的事情，麦老脸色一变，“果真如此？”

    焦八点头说，“恩，义哥，李欣，珍妮，还有铁面，都遇到了，事情很辣手，我们现在被困在这里出不去了。”

    马丁和少宇两人一听被困在这里了，急的忙问我们到底发生了什么事情，这里又是哪里等等，这两人到现在还是惊魂未定的，“对了，铁面他人呢？”马丁焦急的问道。

    “铁面他他死了。”焦八有点低沉的说道。

    “你说什么？”马丁上前一把抓住焦八脖领子，满腔怒火的问道。

    “你松开。”焦八一把扯掉他的手，瞪他一眼说，“我说铁面死了，但他不是我们害死的。”

    马丁显得有些悲伤，“怎么怎么会这样，你们你们不是送他回船上了吗？”

    “我们尽力了，可根本就走不出去”

    我简单把事情的经过说了一下，也就是我们目前所遭遇的情况，当然也包括冰魔变成麦老的样子斩断了铁面的手臂，也把我和李欣，还有珍妮的经历大概描述一遍，时间有限，我不能说的太详细了，至于马丁和少宇能不能理解，就看他们自己了，我已经做到了，把他安全的带回来，就算完成任务了。

    最后我把铁面遗言转达给了马丁，铁面临死的时候交代我，让我告诉马丁，希望马丁能帮他照顾家人，这是我答应铁面的，也是我唯一能为他做的事情了。

    听完我的话后，马丁一手捂着脸，显得有些悲痛的说，“怎么怎么变成这样，那些可怕的生灵到底是什么？我们会不会死在这。”

    “起码现在还不会，你记住，要帮铁面照顾他的家人。”我再次提醒马丁，因为我感觉这个男人并不可靠。

    马丁脸色沉痛的说，“我会的，我一定会帮他照顾家人的。”

    珍妮这时走到他身边，安慰着他，“算了马丁，都过去了，现在最要紧的是，我们得想办法打破这结界才行。”

    珍妮这话一说，我才想起一个重要的事情，“坏了，那佛像”

    我赶忙往后院跑过去，焦八和其他人一看我动身了，也全都跟着我跑了过来，可等我们跑到佛堂的时候，我彻底傻眼了，那尊奇怪的大佛像，居然不翼而飞了，只留下一个佛台和下面那些恶心的供品。

    在场的除了麦老和马丁，还有少宇他们三个人之外，其他人全都是一脸的惊恐，原本那尊大佛像就摆在佛堂的最中间，可现在别说佛像了，整个佛堂都显得空荡荡的了，气氛显得更加的诡异了。

    “我靠，那佛像哪去了？”顺子跑到佛台跟前，还用手来回的摸呢。

    “佛像？什么佛像？”麦老不明白什么意思，开口问道。

    我看着眼前空空的佛台说，“原本这里有一尊奇怪的大佛像，我们本来是想把它给炸了，可谁知道正好赶上你们遇难，我们就把这事儿给放下了，现在到好，这佛像居然凭空消失了。”

    “我就说过，那佛像我刚进来的时候根本就没有，现在又消失不见了，这他妈简直太可怕了。”馒头在我后面，声音有些颤抖的说道。

    “怎么办？现在咱们该怎么办啊？”珍妮情绪有点激动，这显然是恐惧照成的。

    马丁搂住她肩膀说，“没事的珍妮，麦老一定会有办法离开这的，别害怕，我会一直陪着你的。”

    我瞄了他俩一眼，这马丁还真会说话，要不是我和大个子俩人及时救了珍妮，哪里还轮得到你在这献殷勤，不过最让我心寒的，就是珍妮了，她真是忘本了啊。

    有时候细想一下，她真不是一个可以相信的人，用到我的时候，她一脸笑容，反倒不用我的时候，我就成尿盆了，一脚给我踢开，也罢，现在马丁回来了，我也不需要再照顾她了。

    “喂义哥，你想什么呢？”

    焦八碰了我一下，我这才回过神来说，“哦，没什么，再想下一步应该怎么办。”

    大个子骂道，“他娘的，刚才要是轰了它就好了，兴许这佛像就是解开结界的方法呢，现在想轰都没机会了，真他娘的杂碎。”

    “你别急啊，那鬼佛像应该还在这间房里，我们得把它找出来，你说呢义哥？”焦八看我一眼问道。

    “恩，能找到最好，找不到再想其他办法。”

    随后我把冰魔的特征说了一下，最主要的是提醒他们，冰魔可以附在任何面冰墙里面，唯一的特征，还是铁面发现的，就是只比平面的冰墙上稍微凸出一点。

    可就在我们刚要寻找那鬼佛像的时候，‘砰’的一声响，房门居然自己关上了，紧接着，整个房间的气温开始急速下降，一股强大的寒气正从四面八方涌来，转瞬间的功夫，这里比冷冻库还要冷，整个空间全部都是冷气，连呼吸都难受的要命。

    “这这是怎么了？怎么突然间这么冷呢？”李欣抱着膀子，冻得她浑身都在哆嗦。

    我一把搂住她的肩膀说，“是冰魔，肯定是冰魔。”

    这股强大的冷寒气，我之前接触过两次，所以能清楚地分辨出来，这屋里的气温下降太快，就算是冰箱也没这么急速啊，十几秒的时间，我们每个人的身上都结满了冰霜，甚至连头发都白了。

    “你在哪？给我滚出来，你不是要杀了我们吗，那就出来啊。”焦八这时怒吼一声，打着手电四处观察。

    “老八你冷静点，你这样是没用的。”我冻的浑身都开始打摆子了。

    焦八气喘嘘嘘的说，“它肯定在这里，要是再不把他找出来，我们就要被冻死了。”

    马丁这时候忍不住了，“我们得马上离开这里，少宇，赶紧去把门打开。”