
    “不是她是她要杀了我，是她要杀了我。”珍妮几乎是带着哭声说道的，那楚楚可怜的样子，不免让人有些心疼。

    “什么？我要杀了你？我看是你要杀了我，现在你还倒打一耙了，要不是忠义动作快，我差点就被你一枪打死了。”果然被我说中了，李欣终于忍不住爆发了，刚才珍妮那一枪，彻底让她愤怒了。

    我赶忙回身搂住李欣的肩膀说，“没事的没事的，你冷静一下，冷静一下，她现在脑子很乱，你就别再跟着添乱了好不好？”

    “我添乱？忠义你也看到了，之前我就跟你们说过，是珍妮她要杀了我，你们还不信呢，现在看到了吧？她差点一枪就打死我。”李欣的眼睛都红了，看来真是动气了。

    其实这时候我已经想到了，伤害珍妮的冰魔，肯定是变成了李欣的样子，要不然她不会见到李欣就这么害怕，这跟我们之前设想的情况基本上是一样的。

    当冰魔变成珍妮的样子后，它下手伤害了李欣，随后又变成李欣的样子，再下手去伤害珍妮，这真是高招啊，就算她们俩人侥幸没死，可彼此只要一见到对方，那肯定都会拼命的，这简直就是一箭双雕啊。

    我赶紧安抚她说，“你相信我，之前我们说的事情都是真的，珍妮刚才之所以能这么做，肯定是因为冰魔变成了你的样子，别冲动，她脑子混乱，你可别再乱了。”

    李欣看着我，几秒钟后说，“好，我再相信你最后一次，这件事情你们来问吧，我就不插话了。”

    她总算是被我暂时说服了，走到一边不再说话了，这样也好，省得再吵起来了，这两个女人原本应该是最亲近的，可没想到因为这件事情，却变成了这样，并且差一点就要出人命啊，幸亏我们运气好，要不然真是不敢想了，我又回身劝珍妮，“珍妮，你别紧张，没人会伤害你的，跟我说说，到底发生了什么事？”我看着她问道。

    她眼神有些黯淡的说，“我我不知道该怎么说，我害怕，害怕李欣，真的，她她差一点就杀了我。”从她表情我能看出来，这不是在说谎，她遭遇了可怕的事情。

    我坐在她跟前，看着她的眼睛说，“李欣她不会伤害你的，那个人根本就不是李欣，相信我。”

    “你以为我发疯了吗？我说的都是真的，我没有骗你。”珍妮显得有些激动，但说话的声音并不大。

    我抓住她的胳膊说，“冷静点，你听我说，还记得在冰船上的时候，我说你差点要杀了我吗？”

    珍妮点点头，我继续说，“其实跟你所遇到的情况是一样的，你换位思考一下就能明白了，那个人根本就不是李欣，它是一种邪灵，一种叫冰魔的邪灵。”

    珍妮瞬间瞪大眼睛看着我，结结巴巴的说，“怎么怎么可能，无论是声音还是外表，那明显就是李欣啊。”

    “义哥啊，你现在跟她说这些也没用，她脑子乱的厉害，我说珍妮，你就跟我们说说，你怎么会一个人跑到这里来呢？麦老他们人呢。”焦八有点没耐心了，这事儿越解释越乱，索性问点有意义的吧。

    珍妮轻声说，“我们我们中途走散了，他们在哪我也不知道，我我是一个人跑到这里来的。”

    “走散了？无缘无故的怎么会走散呢？”焦八皱着眉头问道。

    珍妮脸色难看的说，“中途我们遇到了一群白狼，它们发疯的攻击我们，我就是在那个时候，跟麦老他们跑散了。”

    这时我回头看焦八一眼，他向我摇摇头，意思很明显，还是有点没听明白，这白狼在哪攻击的，当时有没有死人，这些事情都很重要。

    “有点乱，这样，你详细说一下，我们走后，你们到底发生了什么事？”我双臂抱胸，平静的问道。

    珍妮似乎在回忆，半响过后说，“从你们离开后”

    按照珍妮所说，在我们离开后没多久，它们就遭到一群白狼的攻击，帐篷也是在那时候被毁掉的，他们当时和白狼发展开了一场硬战，但好在有惊无险，总算是跑掉了。

    他们和我们一样，也是沿着冰面往最里面走去，起初是先遇到另外两艘被冻结的船，他们上船检查了一下，结果和我们一样，这两艘冰船里什么都没有，麦老初步判断，这两艘被冻结的冰船，可能仅仅只是迷失在了这里，这一点和我们所想的一样。

    随后是一片大雾区，在穿越大雾区的时候，珍妮他们要比我们幸运一点，并没有遭到白狼的袭击。

    等走过大雾区后，他们就来到了这座冰城，这一点跟我们是一样的，对于冰城的出现，珍妮和麦老他们也感到非常惊讶，并且对于冰城里的一切，他们都有些恐惧，毕竟是一座死城，是个人就会害怕。

    珍妮的这些话，跟李欣之前的回忆完全能对上，这就证明，在这期间是没任何可疑的事情，但问题很快就出现了，珍妮和马丁当时要求查看一下这些古代的建筑。

    麦老只好同意，按照李欣之前所说，就是在检查这些商铺的时候，她才被珍妮所袭击，并且差一点就丢了性命，要不是我们及时赶到，她肯定就没命了。

    可这次珍妮所讲的就完全不一样了，等他们搜查完房间的时候，她就发现李欣不见了，她找了好几个房间，也没能找到李欣，等她跟麦老他们回合的时候，她才把李欣失踪的事情说了。

    “什么？李欣不见了？到底怎么回事？”麦老脸色一变，严峻的问道。

    珍妮赶忙摇头说，“我不知道，当时我们俩人分开了一小会儿，等我从房间出来的时候，才发现李欣不见了。”

    原本他们是打算要回去找李欣的，可没想到突然发生了很可怕的事情，先是有白狼的大批的出现，然后是天色瞬间变黑，接着就是这群白狼不要命的袭击。

    珍妮他们拔枪开始拼命反击，枪声在黑夜里狂鸣，可由于当时的场面非常危险，天黑的几乎伸手不见五指，再加上事情来的太快了，还没等他们做出任何反应的时候，人就已经被这群白狼给冲散了。

    珍妮一开始是一路跟着麦老的，但白狼越集越多，她很快就追不上麦老的步伐了，当时麦老急的大喊，“珍妮，快过来，快啊。”

    可白狼挡在他们中间，珍妮根本就冲不过去，“麦老，救我，我冲不过去了。”珍妮被白狼逼的节节倒退，和麦老两人的距离越来越远。

    本来天就漆黑一片，再经过这么一折腾，珍妮很快就和他们跑散了，她一个人发疯一般的四处乱撞，最终是跑到了这家镖局内，可她并不知道，一旦进入这镖局，白狼就不敢再向前了。

    她一路从镖局的前院跑到后院，最后在西边的最后一个房间里躲了起来，那些之前顶在房门上的桌椅，也是珍妮给挪过去的，可让她万万没想到的是，她居然在这里见到了失踪的李欣。

    据珍妮回忆说，当时李欣的突然出现，着实让她吓一跳，因为李欣是在她背后出现的，吓的她差点大叫出来，等她看清是李欣后，这才放松了下来。

    不过很快她就感觉有些奇怪，李欣身上的冰霜很重，人的脸色也有些苍白，看起来就像是被冰冻很久了一样，最主要的是，李欣的眼神看起来不是那么友善。

    “李欣？你去哪了？怎么变成这样了？”珍妮看着李欣，轻声问道。

    可李欣并没有说话，只是冷着脸一直看着她，珍妮顿时就有点害怕了，她往里面挪了一步，“你你这是怎么了，怎么全身都是冰了，你到是说句话啊。”

    李欣还是没有说话，嘴角只是勾起一抹邪恶的笑容，珍妮顿时一惊，“李欣，你你有点怪啊。”她感觉到自己对面的李欣有些异常，可又说不上来为什么异常。

    “哦？哪里怪了？”李欣的回答很干脆，没有任何情感的波动。

    “我我说不上来，你怎么会到这里来的？”珍妮反问她一句。

    李欣冷笑一下，“我为什么不能来这，你都能来，我为什么不能来？”

    珍妮感觉李欣的话有点不对，可她也没往坏处想，她走到李欣的跟前问道，“你到底怎么了？脸色这么差呢？”

    可就在这时候，李欣突然一把抓住她胳膊，瞬间露出狰狞的脸孔，“还不都是你害的。”

    珍妮根本就没明白的她的话，等她刚要开口问的时候，已经来不及了，她就感觉一股极强的寒气，正从李欣的身上散发出来，很快就传遍了她全身，她根本毫无反抗的能力，寒气瞬间就麻痹了她的全身，接着她就什么都不知道了

    等她再次醒来的时候，第一眼看到的就是我了。