
    常山看着四周说，“忠义说的对，这些白狼是杀不完的，只要冰魔还活着，它们就不会死绝，那白狼突然出现在我们面前，想必是有什么”

    “我的天呐，你们快看那房上。”常山的话还没说完呢，李欣突然一惊，伸手指着她对面的房顶喊道。

    我抬头往上一看，顿时惊呆了，在我们左面的房屋上面，站着一排白狼，足有十几条之多，这些白狼全部分散开，平均每个房顶上都站着两到三只，它们的目光统一，深蓝色的眼睛一直在盯着我们看，“俺娘的嘞，咋咋一下来了这么多啊？”大个子不像刚才那么牛逼了，端着步枪的手都有点发颤了。

    “我靠义哥，这边也有。”顺子突然又一声低吼，目光看向我们右侧的房屋顶上。

    我慢慢的扭头看去，在我们右侧的房屋上面，居然也站着一排白狼，数量跟左边的差不多，少说也得有十几条，目光依旧是死死的盯着我们，看样子随时随地都可以猎杀了我们。

    “糟了，看这样子，它们是想围攻咱们啊。”常山端着散弹枪，来回的左顾右盼，额头都快急出汗了。

    “忠义，咱们现在怎么办啊？”李欣抓住我胳膊，一脸紧张的问道。

    我拍拍她手背，安慰着她说，“没龗事没龗事，不要紧张，这些白狼只是在房顶上站着，不还没攻击咱们呢吗，大家不要慌，都不要慌。”

    “等他们下来攻击我们的时候就晚了。”常山在我耳边说道。

    “那你说怎么办？”我掏出另一把手枪，伸开双臂，准备随时应战了。

    “跑吧。”

    可就在我们刚要跑的时候，这群白狼居然集体开始嚎叫了起来，‘呜呜’，这嚎叫的声音很整齐，就好像是在发什么信号一样，跟那野狼的叫声差不多，但更像是魔鬼的呼喊，整个冰城，都是这种让人胆寒的可怕叫声。

    “我靠，这些白狼在干嘛？”顺子有点发蒙了，其实不光他自己，我们也一样，都不明白这是什么意思。

    焦八左右看看，脸色沉重的说，“这这些东西想干嘛？常山大哥，它们这是要干什么啊？”一向沉稳的焦八，居然也乱了阵脚，看来事情麻烦大了。

    “我也不知龗道，第一次遇到这种事情，大家随机应变吧。”常山也没招了，最龗后说了这么一句没用的话。

    当这群白狼的吼叫声音结束后，整个天空居然开始发生了变化，先是那红色的雪花停止了，起初还以为是什么好事儿呢，可下一秒钟，我们所有人全都傻眼了。

    天空瞬间就黑暗了下来，几乎是一点缓冲都没有，是整个空间在几秒钟后就进入了一片黑暗，除了我们手里的灯光之外，周围什么都看不到了，接着就是寒风四起，大风‘呼呼’的刮个不停，冻的我们浑身都快打摆子了。

    这天的变化实在是太诡异了，刚才还是白天呢，可一转眼的功夫，天居然黑了下来，也不知龗道这跟那白狼的吼叫声有没有关系，事情发生的太突然了，我们所有人都没反应过来。

    而最可怕的是，当天黑下来的时候，我有意抬头往上看了一眼，这天空居然变成了暗红色，但跟小岛上尸变时，天空所变的颜色大有不同，小岛上的天空，是血红色的，很耀眼，也很鲜明。

    而这种暗红色的天空，则是让人很压抑，压的我都透不过气来，天空看起来就向在我头顶上，几乎近在咫尺一般，感觉天就快要塌了一样，这跟那传说中地狱很像，暗红色的天空就像地狱的岩浆，震慑着我们所有人。

    “俺的娘嘞，这是咋地了？世龗界末日到了啊？”大个子完全吓傻了，背着铁面都不知龗道该怎么办了。

    “怎么怎么会变成这样？义哥，快点想办法啊。”顺子也疯狂了，向我大喊一句。

    “大家把枪和手电都拿好，跟着我走，快。”我拉起李欣的手，顶着寒风往前走，风虽然不大，但是吹在身上很冷，周围是一片漆黑啊，我们就像在地狱里等待轮回的灵魂一样，毫无目地的往前走去。

    可我们刚走还没多远呢，我就见到前面有一排蓝色的眼睛再盯着我们，我顿时大惊失色，在这黑暗中，那深蓝色的眼睛就如同地狱的猎犬一般，悠悠的蓝光让人心生恐惧。

    我看不到它们的身体，只有那一双蓝色的眼睛，在泛着邪恶的光芒，这都比在那深山老林里遇到野狼还吓人，我不敢再冒然前进了。

    这时候，我立马停下了脚步，慢慢的把手电光照了过去，在我们面前二三十米远的位置上，足有十几只白狼，它们正好把整个街道都给占满了。

    这十几只白狼目光统一，露出凶恶的神态和摆出进攻的姿态，我甚至都能听到从他们嘴里发出的野兽低吼，看来这一次，它们是打算进攻我们了，我就知龗道，这群畜牲是没那么容易放过我们的。

    “忠义，你咋停下了呢？继续走啊？”大个子在人群的最龗后面，他背着铁面也没注意到前面的情况。

    这时就听顺子说道，“我们路都被拦住了，还走个屁啊。”

    大个子探出头来往前看了看，“娘勒，咋这么多白狼啊？他娘的，好狗还不挡道呢，老子去嘣了这群畜生。”

    他端着步枪就走到了前面，我赶忙伸手拦住他，“别冲动，子弹有限，犯不上跟这帮畜牲较劲，我们往回走，快快快。”

    可就在我们刚转身的时候，所有人又傻眼了，我们后面的退路居然也被封死了，依旧是十几只白狼，把后面的街道口也给占满了，还是统一的眼神，统一的姿态，随时随地都有可能向我们冲过来。

    这一次，我们被彻底的包围了，两侧的房上占据着几十只白狼，街道的前后也有白狼堵截，它们完全把我们的路给封死了，我真是小看了这帮畜牲，看来它们这是想将我们一网打尽啊。

    “我靠义哥，我们被包围了，这他妈的怎么办啊？怎么办？快点想办法啊。”顺子有点发狂了，他端着散弹枪来回的瞄准。

    “你冷静点，这不还没死呢吗，你慌什么。”我向顺子低吼一声，这时候千万不能冲动，一定要保持头脑的冷静，要不然我们全都得玩完。

    我们赶紧摆出对战的阵型，所有人的枪全部端了起来，我们围成一个小圈，背靠着背，不敢有半点的马虎大意，所有人的精神都高度集中，这绝对是一场生死之战。

    但说实话，这种场合不紧张是假的，几次面对生死的挑战，可没有一次是有把握的，这次也一样，我都不知龗道我们能不能活下来。

    “义哥，得想个办法才行，这么僵持下去也不是个事儿啊。”焦八背靠着我，侧脸向我说道。

    “我知龗道，可现在局面都这样了，我能有什么好办法，你先让我想一想。”我脑子乱的要命，一个劲儿的要别人保持冷静，其实我自己都乱了阵脚。

    “他娘的，忠义，不行就跟它们拼了，大不了就是一死，十八年后，老子又是一条好汉。”

    大个子的魄力和胆识真让我佩服，非常佩服，可这么做太不值得，跟一群畜牲同归于尽，这死的都憋屈，纯属匹夫之勇，太鲁莽了。

    “拼个蛋拼啊，你想死，我们还不想死呢，义哥，实在不行就杀出龗去吧，凭我们手里的火力，应该可以。”顺子浑身都在颤抖，看来他紧张的厉害，生死攸关，一般人是冷静不下来的。

    “咱们不能硬闯，太危险了，去那，咱们先进去躲过这一劫再说。”常山伸手往旁边一指，那里是居然是一间棺材铺，这也太会挑地方了，找了个这么晦气的地方。

    “我靠，进棺材铺？这不就等于送死去吗？”顺子一看那牌面，说话声都变了。

    “管不了那么多了，就这么定了，咱们准备动身。”常山是铁了心要进去了，不过目前也没别的办法了，硬拼肯定不行，子弹一旦打光，我们就成待宰的羔羊了。

    “快把荧光棒拿出来，扔在我们附近。”一旦它们发起进攻，手电光根本就不够用。

    我们把荧光棒掰开，扔在四周，这样就能借着光亮看清白狼的行动了，起码比现在强多了。

    “这群畜牲到底想干嘛？怎么就这么一直盯着咱们，连动也不动弹一下。”这群白狼只是盯着我们，可始终不动一下，这到底是什么意思呢？

    “难道…难道它们是再等待命令吗？”

    当焦八的话音刚放时，突然间，一声怪异的嘶吼划破了整个夜空，这嘶吼声震恻天响，仿佛整个城市都在跟着嚎叫一般，暗红色的天空都跟着颤动了。

    可这声音来自哪里根本听不出来，感觉就像在耳边一样，但有一点可以肯定，这不是白狼的吼叫，最有可能的，就是那冰魔的嘶吼。