
    当时铁面还活着，我们三个人差点就死在那冰魔的手里，这种恐怖的记忆，就算是再过十年，我也不会忘掉的，这冰墙上的弹孔清晰可见，甚至有一面冰墙被我用散弹枪差一点给打碎了。

    按理说，这里是不应该出现这些东西的，可为龗什么偏偏会出现？这明明是两座冰城啊，还是说，我们压根就没走出龗去，转了一个大圈子，结果又回来了呢？

    “完了忠义，真是一样的啊。”大个子看着面前的冰墙，说话声都颤抖了。

    我浑身也是一阵冰冷，感觉汗毛空都竖起来了，“别别紧张，这可能是以前来过的人留下的痕迹，巧合，应该是巧合。”我说着不着边际的谎话，可这话谁听了都不会相信的。

    “算了吧忠义，你不用在安慰俺了，俺心里很清楚，这就是俺们之前留下的，你看这面冰墙，都快碎掉了，这是那冰魔要逃跑的时候，你最龗后用散弹枪打成这样的。”大个子伸手指着冰墙，很肯定的说道。

    我扭头看他一眼，脸色很差的说，“你现在有什么想法？”

    “俺们可能根本就没走出龗去，转了一圈，又回来了，可是不应该啊，俺们明明都出城了，这咋又回来了呢？”大个子一手抓着头发，显得焦虑不安的。

    “我也想不明白，得赶紧告诉常山他们才行。”

    等我们走出来以后，把事情跟常山他们交代了一下，当他们听到我所讲的一切时，每个人的表情都变了，害怕，惊恐，胆怯，恐慌，全都体现的淋漓尽致，但更多的还是不知龗道该如何是好了。

    “忠义，你说的这些事情千真万确吗？”李欣明知龗道我说的是真话，可还是抱着最龗后的希望问了一句。

    我用力的点头说，“是真的，我们俩个人都清楚的记得，这就是我们之前检查过的那间客栈，由此看来，咱们可能根本就没走出龗去，转了一圈，又回来了。”

    焦八回头看了一眼对面说，“那么说对面的那间酒楼，也是我们之前就搜查过的了？”

    “我看差不多，我第一眼看到这里的时候，就有一种感觉，这里就是之前的冰城。”顺子低声的说道。

    “咋办？现在俺们该咋办啊？”大个子多少有点慌，小脸煞白煞白的。

    常山这时候安慰大家说，“别着急，我们再往前走走看，兴许这只是障眼法，大家别害怕，走。”

    其实不管是什么，我们也不能在这久留，只能继续向前进，可当我们走到那间棺材铺门口的时候，大家伙全都停下了脚步，眼前所看到的情景，再次让我们震惊，同时也证实了我们之前的想法。

    在棺材铺大门前的街边上，有一大摊子血迹，虽然这血迹已经结冰了，可这血腥的场面却是如此的清晰，那鲜红色的血，在这半透明的冰面上，显得额外的刺眼。

    而在这片血迹的周围，还有一些零散的碎肉，很明显，这是之前铁面引爆手雷，跟白狼同归于尽的下场，这是我们所有人都记得的场面，永远都不会忘记。

    而那棺材铺的大门上，更是伤痕累累的，冰门眼看着就要碎掉了，这些都是之前白狼冲撞大门时所带来的后果，这种种迹象都说明着，我们确实没有走出这座冰城，而是走了一段很长的路程后，又回到了这里。

    “我的天呐，我们又走了回来，这到底发生了什么？怎么会这样？”李欣突然蹲在了地上，她双手捂着嘴，一脸惊恐的表情看着冰面上的血迹。

    我走过去扶住她的肩膀说，“别害怕，一切都会没龗事的，我们会离开这里的。”其实我跟她一样，内心也在颤抖。

    李欣站起身来看着我，唯唯诺诺的说，“忠义，我我真有点害怕。”

    “义哥，咱们快跑吧？离开这个鬼地方。”顺子好像也失控了，神情显得很紧张。

    焦八快速的眨着眼睛，呼吸有点急促的说，“没用的，我们已经被困住了，根本就跑不出龗去，这是一种黑暗的结界，我们一直在这这里周旋，无论跑多少次，到头来还得回到这个地方。”

    “啊？那咋办啊？难道俺们只能等死了啊？”大个子赶忙问道。

    “焦八说的对，要是没有结界的话，不会出现这种情况，你们知龗道鬼打墙吗？”常山看我们一眼问道。

    我低声说，“听说过，好像就是说，人会在一个地方打转，但是怎么走都走不出龗去，你的意思是我们遇到鬼打墙了？”表面看起来，好像真有点像，但总感觉鬼打墙应该没这个邪乎。

    “当然不是，鬼打墙只是鬼魂使用的一种障眼法而已，并且范围很小，只能在一个小区域里施展，是很容易就破解的，可我们目前所遇到的情况，要比那鬼打墙难应付多了，就像焦八所说，这是一种黑暗的结界，我们要想离开这里，就只有打破结界才行，要不然，就算我们不死，也得永远在这鬼地方徘徊下去”。

    常山的这一席话，惊呆了我们所有人，在这鬼地方呆下去，别说一辈子了，几天就能要了我们的命，就算不死在白狼和冰魔的手里，我们也得被这鬼天气给活活冻死。

    记得当时明朝的沉船也是有结界，可我们根本就没打破那结界，而是找到一个切入口进去的，直到最龗后把棺木运出来的时候，那黑暗的结界才自动消失掉了。

    “你有办法打破这结界吗？”我看着常山问道。

    其他人也都是一脸的期盼，谁也不愿意把性命搭在这里，我们是来找宝藏的，可不是来寻死的。

    常山很无奈的摇头说，“没有，我甚至都不知龗道这结界是怎么形成的，而且光靠一个巫师的力龗量，是很难办到的。”

    “我们会不会是走错地方了，这里除了这该死的冰以外，根本什么都没有，怎么可能是下一站呢？”顺子开口问道。

    “我也感觉不对，这里就是座冰城，怎么可能是我们要找的下一站呢？会不会是航海图的问题？”李欣面带怀疑的表情。

    “航海图是没错的，其实…这里的一切，应该都是虚幻的，这座冰城，应该是不存在的，结界一旦打破，想必冰城也会消失。”焦八低沉的说道。

    “焦八说的没错，这里应该就是个入口，只有打破这结界，我们才能找到想要的东西，这也是唯一能离开这里的办法。”常山很认真的说道。

    “那焦八你有办法了？”李欣看他一眼。

    “没有，有办法的话我早就说了。”焦八摇头说道。

    “你们俩都没办法了，那咱们还有希望出龗去吗？看来只能等死了。”我自嘲的说道，反正都已经这样了，就算再着急发疯也是没用的，索性不如把心态放平，安静等待死亡的到来。

    “完了，这可咋整啊，钱还没赚到呢，俺们就要死这了，哎呦…”大个子直接蹲地上了，一副愁眉苦脸的样子。

    顺子叹口气，也蹲了下来，他不停的叹气，可就是不说一句话。

    “你们别这样，办法咱们可以想吗，这还没到必死无疑的阶段呢。”常山一看我们都放弃了，他赶紧劝我们。

    “对了，那麦老他们呢？难道说…他们已经死了？”按照常山所说，只有打破这结界才能离开，可这结界依旧存在，麦老他们却不见踪影，不是死了还能是什么。

    “不一定，他们很可能藏在这座冰城的某个角落里，毕竟很多地方我们也没检查到。”

    就在常山话音刚放的时候，李欣突然惊呼一声，“忠义你看，又是那白狼。”

    她这一嗓子顿时让我们精神了不少，这时候我们才发现，在我们的后面，又有一只白狼，它距离我们二三十米远，一双深蓝色的眼睛紧盯着我们，跟之前的情景是一模一样，它一动也不动，就像那雕像一般。

    大个子和顺子也不等死了，两个人赶紧站了起来，说话归说话，但真到生死关头了，就没人会放弃生命了。

    “这个场景好熟悉啊。”我不自觉的说道。

    “恩，之前我们不也经历过一次吗，这次不知龗道还能不能侥幸逃脱了。”常山站在我旁边，显得有些紧张。

    我有意注意了一下周围，我们后面，还有两侧的房上，依旧站满了白狼，真就跟之前的场景完全一样，我的心都快提到嗓子眼了，子弹已经不多了，这简直就是命悬一线了。

    就在这时，这群白狼又发出了吼叫声，等吼叫声结束的时候，天空又开始发生变化了，还是那红色的雪花先停止了，接着天空瞬间就黑暗了下来，整个空间在几秒钟后又进入了一片黑暗。

    除了我们手里的灯光之外，周围什么都看不到了，然后又是寒风四起，大风‘呼呼’的刮个不停，再一次冻的我们浑身都颤颤发抖。

    转瞬间的功夫，天空开始变成了暗红色，依旧让人很压抑，甚至感觉比上一次压抑的还厉害，胸口发闷，心跳在不停的加速，天空又下沉了，它就在我们头顶上，近在咫尺，仿佛马上就要天塌地陷了。