
    “我昏睡了多久？”我穿好衣服，站起身来问道。

    “也就一个多小时，之前还给你喝了点温水，这里很冷，不能睡太久，就算你不醒的话，我也会把你喊醒的。”常山拍拍我胳膊，面带笑容说道。

    我左右看看，这里四周依旧还是冰，还好那冰魔这时候没有出现，要不然也够我们喝一壶的了，就算是常山在这，他也不见得能保得住我们。

    我突然间想起一件事情，“对了，铁面呢？他人怎么样了？”

    常山按住我肩膀说，“不用担心，顺子背着铁面在门口呢，他暂时还没龗事，一会儿让李欣重新给他看看，想必应该能挺过去的。”

    等顺子背着铁面回来后，李欣开始重新为铁面包扎，我们原本是没有医疗药品的，可李欣一直都是随身携带的，我们从那青楼里跑出来的时候，焦八就看到了医药箱子，所以他就顺手给带过来了。

    要是他不拿过来，还真就没有办法帮铁面，李欣给铁面打了破伤风针，又重新给伤口包扎上了，但就算如此，铁面的身体也很差。

    毕竟之前流血过多，还经历过这么多折磨，其实他真的很顽强，能一直挺到现在，我打心眼里佩服他，这个男人看起来弱不禁风的，但意志力要远远超出我的想象，他是个纯爷们。

    等李欣给他包扎好后，我问道，“怎么样？铁面他没龗事吧？”

    李欣面色有点严峻的说，“暂时没龗事，但这里太冷了，对他的伤口很不利，所以得尽快给他送回到船上才行。”

    我摇头说，“回到船上那是不可能了，想别的办法吧，焦八和大个子两人为了送铁面回船上，差一点就迷失在这里，这鬼地方，实在太危险了，想要走出龗去，恐怕没那么容易啊。”

    李欣握住我的手说，“那那咱们就再想别的办法吧，你别急，短时间内，铁面应该不会有事的。”

    铁面倒在防寒垫子上，有气无力的说道，“金先生谢龗谢你为我做了这么多，也谢龗谢大家，没有你们，我我可能早就死了。”

    “别说那么多了，我们是一个团队，谁也不会扔下谁的，你先休息一下，等我们走的时候再喊你。”常山给铁面包裹上，让他暂时先休息一下。

    “对了李欣，你怎么会在这里？麦老他们其他人呢？”我这才想起来，怎么只有她自己一个人。

    李欣看我一眼说，“原本都是在一起的，可没想到中途出了点事情”她脸色很差，好像不太愿意说之前的事情。

    “到底怎么了？出了什么事？你跟我说说。”我扶住她胳膊，给与她最好龗的安慰。

    “是啊李欣，你必须得跟我们说说，在我们走后，你们到底遇到了什么？中途又发生了什么？”常山双手抱胸，轻声的问道。

    李欣的表情很痛苦，她慢慢的摇头说，“我我不知龗道该怎么说，一想起这个经过，我心里就很不舒服，很很难受。”

    “哎呦，我的姐姐啊，这到底是怎么了？你到是说啊？有什么难事儿，大家一起想办法啊。”顺子有点着急了。

    我反握住李欣的手，看着她的眼睛说，“没龗事的，之前不管你遇到了什么？都不会再伤害你了。”

    李欣脸色沉重的说，“忠义，你你知龗道我为龗什么会躺在地上，差一点就被冻死吗？”

    我摇摇头，李欣一字一句的说，“是是珍妮干的。”

    “不是，你你说什么？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，李欣跟珍妮的关系最要好，起码表面上她们最好，全船一共就两个女人，李欣还是珍妮的保镖，可现在李欣却说珍妮要杀她，看来整件事情，跟那冰魔又有很大的关系。

    “是珍妮的干的，她差点杀了我。”李欣表情严重，一点玩笑的意思都没有。

    我们几个人对视一眼，每个人都露出不可思议的表情，常山赶忙开口问道，“你确定是珍妮想杀你吗？”

    李欣眯着眼睛，似乎带着恨意说，“难道你们认为我在说谎，是在故意陷害珍妮吗？”

    “没有，我们并没有怀疑你说的话，可是这中间到底怎么了？你能详细的说说吗？”常山一脸认真的问道。

    李欣叹口气，回忆着说道，“从你们三个人去找焦八开始，麻烦就来了”

    据李欣回忆说，我们三个人当时走后没多久，顶多也就半个小时吧，帐篷外面就有动静了，起初先是一些影子在帐篷外面乱晃，可每一次打开帐篷后，外面又什么都没有。

    但帐篷只要一拉上，外面又会看到那些黑色的影子，也不知龗道是些什么东西，麦老当时就下决定，要尽快离开这里，危险可能就要来了，不能在耽搁下去了。

    “现在就走？那不等忠义他们回来了吗？”李欣看着麦老问道。

    麦老边收拾东西边说，“来不及了，这外面有东西，要是再等下去，咱们就要被包围了。”

    马丁到是显得很沉稳，“麦老，有你说的那么可怕吗？我们有这么多武器在手，就算真有什么东西，应该也没什么问题的。”

    “是吗？那愿意留下，你就留下吧。”

    李欣一看麦老态度如此坚决，他们随后就开始收拾东西，准备撤离这个地方。

    可就在这时候，帐篷突然间被撕开了，一头蓝眼睛的白狼闯了进来，当时在场的所有人都吓住了，反倒是馒头反应的够快，他随手拿枪就把这鬼东西给打碎了。

    而这仅仅只是一个前奏，成群的白狼开始围攻这个小帐篷，麦老等人在帐篷里面拿枪反抗，这就是后来我们看到的，那帐篷上面留下来的子弹孔和划痕，都是因为这群白狼而造成的。

    拿好装备以后，麦老招呼一声，他做掩护，所有人开始撤退，直接往后方跑去，麦老端着枪，边走边打，中间打碎了不少白狼，子弹壳顺着他逃跑的路线，留下了一些信息，这就是我们所发现的，地面留下的弹壳。

    等跑了一段路程后，李欣他们暂时甩开了这群白狼，可他们已经没有别的去路了，只能硬着头皮往最里面走，中途他们也看到了另外两艘被冻结的冰船。

    麦老决定先去检查一下，只不过这一次，他们并没有分散，原本人数就已经很少了，要是再分开行动的话，会有一定的危险，所以只能集体一起行动了。

    李欣他们在检查这两艘冰船的时候，没发生什么奇怪的事情，跟我和焦八他们所搜查的结果是一样的，这两艘冰船里面什么都没有，麦老判断，这两艘船应该是无意中走进了这里，最龗后才被冻结住了。

    等检查完两艘冰船后，他们就继续前进，中途有一片大雾区，穿越过这片雾区后，他们来到了这座冰城，但是李欣他们要比我们幸运一些，在穿越那片大雾区的时候，他们很安全的就过来了，并没有遇到白狼的袭击。

    起初他们刚看到冰城的时候，每个人都是惊讶不已，因为这些建筑，在大陆上根本就是看不到的，最主要的是，谁也无法解释这一奇特的现象到底是怎么形成的，就连麦老和马丁，这两位自称专家的人物，也都是毫无头绪。

    等他们走过城门之后，麦老决定不去管这些建筑，继续向前走，可马丁死活不同意，他要求先四处检查一下，毕竟这些景象是他一辈子都没见过的，他很兴奋，想看看这些中国古代的奇特建筑。

    可麦老一再强调，“这地方会有危险的，咱们还是不要管这些东西了，继续向前走吧。”

    “麦老，既然咱们都已经走到这了，没理由不进去看看吧，我还没有亲眼见过，这种中国古代的奇特建筑呢，再说了，看看就走，不会耽误很长时间的。”马丁有他的用意，兴许在这冰城里，还能找到一些宝贝呢。

    “我看马丁说的也对，不如就四处看看吧，反正也不差这一时半刻了。”珍妮的话，算是让麦老退步了，要是珍妮不同意的话，麦老肯定不会留下的，可珍妮现在完全被马丁给吃死了，这个女人到关键时刻，总是胳膊肘往外拐。

    麦老看李欣一眼，李欣随口说，“我无所谓，听你们的，我只是担心忠义他们，不知龗道他们会不会找到我们。”

    “放心吧，金大哥他一定会赶上来的，不要太担心了。”少宇微笑着说道。

    麦老最龗后很无奈的说，“唉那好吧，咱们就四处看看吧。”

    他也不得不同意，而就是在这个时候，问题才出现了，按理说，他们并没有分开检查，还是集体行动的，可每走到一个地方，大家伙就得分散开四处搜查一下，总不能一群人一起搜查一个屋子啊，那时间上都Lang费不起。

    这就是事情的关键地方，只要有分开的时候，那致命的威胁就是无孔不入的，他们之前搜查过好几个地方了，什么客栈，酒楼，钱庄等等，但是没发生过任何可怕的事情，当然了，马丁也没能找到任何有价值的东西。

    但麦老一再的提醒大家，“大家绝对不可以放松警惕，这里真的非常危险，我总感觉有一双眼睛，在暗地里盯着我们。”这是经常出生入死的人，所谓的第六感觉，说白点就是直觉，我也总是有这种感觉。