
    我们跑跑停停，东躲西闪的，好几次差一点都被上面的冰块给砸到，这冰面路本来就滑的厉害，我几次险些摔倒在地上，通道两侧的冰墙已经开始严重坍塌了，这通道口眼看着就要玩完了，我们要是再跑不出去，那后果就是必死无疑。

    大个子在前面跑的东倒西歪，身体左摇右晃的，并且嘴里还不停的喊着，“娘勒，快跑，快跑啊。”

    “闭嘴，省点力气吧。”我在他后面大喊一句。

    可就在这个时候大个子突然大骂一句，“哎呦***娘的。”

    他身体当时一横，‘嗙’的一声闷响，直接摔倒在冰面上了，由于这冰面实在太滑，我根本就停不下来，他这一倒地不要紧，连带着把我也给绊倒了。

    我身体向前扑了过去，一声闷响过后，又从冰面上向前滑出几米远，这一下摔的我是头晕脑胀的，感觉全身的骨头都要散架子了，愣是没敢动弹。

    麦老这时回身一看我们俩摔倒了，他赶紧又往回跑，他距离我们稍微有点远，这老家伙奔跑的速度很快，感觉脚下就像有钉子一样，在这么滑的冰面上，他也可以奔跑自如，真是够厉害的。

    “忠义，快起来，我们得离开这里。”麦老跑到我跟前，要把我从地上直接拉起来。

    我赶紧挥手说，“不行不行，我全身好像散架子了，你先去把大个子弄起来。”

    大个子倒地半天，连动都没动一下，就跟死过去了一样，就连上面的碎冰砸在他脑袋上，他都没有任何反应，该不会是昏过去了吧？

    麦老跑过去看了看，向我大喊一句，“糟了，大个子昏过去了。”

    这一下可麻烦了，我没想到这一下真给他摔迷糊了，可能是摔到脑袋上了。我咬着牙支撑着身体坐了起来，这一下肋骨差一点就摔断啊。

    要不是我穿的厚一点，非得摔骨折不可，就在我刚要起身的时候，我突然间看见，我脚下的冰面路居然裂开了，裂缝越来越多，真就跟地震是一个样子。

    我顿时就精神了，哪里还管的上疼不疼啊，赶忙从地上爬了起来，紧靠着一面的墙壁喊到，“麦老，地面裂缝了，赶紧把他子弄醒啊。”

    麦老拍打着大个子的脸，大声喊着，“大个子，醒醒，他妈的醒醒，操，你他妈居然这时候昏了，真会挑时间啊。”

    一向沉稳文明的麦老，这次气的都开始骂娘了，可还不能扔下他啊，麦老拖着大个子勉强的往前走了几步，大个子体格太大，再加上冰面还比较滑，麦老拖着他走也是很吃力的。

    我也只好拼一把了，我纵身立马跑了过去，通道的冰块越掉越多，都快赶上煤矿塌方了。

    我和麦老两人一人抓住他一只胳膊，愣是拖着大个子一路前进，也得亏这是冰面，拖着他能省点力气，要是陆地的话，就算咱俩不累，也得给大个子脱层皮下来。

    “忠义，快快快，我们就快出去了。”麦老扭头向我说道。

    他的力量并不大，我想他是有意把自己的实力又给隐藏了起来，如果他一个人能拖着大个子飞奔，那简直就不是人干的活了。

    可就在我们两人刚到楼梯处的时候，突然间从上面掉下来一个大冰块，这冰块足有两米高，就像一座假山一样，几乎就把我们的去路给堵死了，两边只有不到半米宽的距离，即便是侧着身子，都很难过去。

    “我**妈的，这是在玩我们啊。”我顿时毛了，这真是把我们唯一的活路给封死了啊。

    “把它打碎。”

    麦老大吼一声，拔枪就开，我也举枪扫射，可这大冰块根本就打不碎，子弹是Lang费了不少，但紧紧只是多了一些窟窿，就算是用散弹枪也不行，这都快赶上金刚石了。

    “他妈的，没用啊，这可怎么办啊。”我处于高度紧张，早就冷静不下来了。

    通道的里面已经开始塌方了，眼瞅着就要到我们这边了，顶多就是一两分钟的事情，这手雷还不敢用，万一再把这里给炸塌了，那可就是自寻死路了，而且这里还没有躲避的地方，空间太小，后面也没路，已经是山穷水尽了。

    “没办法了，从两侧过去，快，你先走。”麦老看我一眼，甩头示意我先过去。

    我只好侧着身子往里面硬挤，可这距离实在太窄了，挤的我胸口都疼，“妈的，太窄了，我过不去，完了，我被卡住了。”我刚要退出来的时候才发现，自己居然被卡在里面出不来了。

    麦老这时猛的端起枪对着我，一双冰冷的眼神顿时吓我一脑袋汗，“麦老你要干嘛？”

    我话音刚放下，枪声就响起了，麦老开枪了，但他打的并不是我，而是卡住我的冰块，他连续开了四枪，直到子弹全部打光后，这个狭窄的空间才稍微扩大一点点。

    我憋足一口气，猛的往里一用力，愣从这缝隙里专了出来，就在这关键时刻，大个子突然醒了过来，他要是再不醒的话，我跟麦老也很难把他弄出来。

    当时他还处于昏昏沉沉的状态呢，可麦老根本不管他那个，直接把他推了过来，我再外面用手抓住大个子胳膊，麦老在里面推，我们俩人一个推一个拽，用尽全力才把他给弄出来，这体格太大有时候也麻烦。

    可就在大个子刚过来的时候，我亲眼看到，麦老后面的冰路已经塌陷了，我顿时一惊，大喊一声，“麦老小心。”

    同时我把手从缝隙里伸了过去，我本想抓住他，可还是晚了一步，由于后面塌陷的速度太快了，麦老的身体瞬间就掉了下去。

    我甚至连反驳的余地都没有，转身用力一推大个子，“快跑。”

    我根本没有时间去愣神，更没有时间悲伤，就在我刚转身的那一刹那时间，塌陷的冰路就已经到我脚下了，那挡住我们去路的大冰块，直接掉了下去。

    我和大个子两人发疯一般的往上冲去，那冰面的楼梯都在剧烈的颤动着，周围的墙面很快就要坍塌下去了。

    “快跑，大个子快跑。”我在他后面一路推着他向前，可能是由于刚苏醒的原因，大个子的速度总是照比往常要慢上半拍。

    “俺再跑，俺再跑，你别催拉。”大个子扯个脖子喊道。

    “他妈的，你再不快跑点咱们就都死了。”我在后面急的都想猛踹他几脚。

    我耳边一直传来‘轰轰’的倒塌声音，我连头都不敢回一下，就跟脱缰的野马一样，除了狂奔和对生命的渴望之外，我脑子几乎就是一片空白。

    眼瞅着就要跑到上面了，大个子一个前扑就冲了出去，可就在我刚要跑出去的时候，我脚下一滑，居然摔倒在地了。

    这一下可把我给摔惨了，我顺着楼梯往下滑了好几米远，要不是我双手及时用力的抓住了台阶，我很容易被直接摔到无底的深渊。

    当时摔的我胸口都快裂开了，疼的我是吃牙咧嘴，刚才受伤的地方估计又严重了，这一下我可彻底傻眼了，我连爬起来的时间都没有，我就跟爬行动物一样，两手两脚开始同时往上爬，急的我都发疯了。

    就在我以为生命即将结束的时候，一只有力的大手从我后面直接抓住了我，顺势就将我扔了出去，我愣是被这股强大的力量给扔到上面去了。

    我直接摔在了冰面上，回身再一看，麦老直接从那小门里面窜了出来。

    我简直不敢相信自己的眼睛，我亲眼看着他掉了下去，可他是怎么爬上来的呢，这也太神话了，但不管怎么样，要是没有麦老，这次我就死定了，他又救了我一命。

    可等我缓过神来的时候，才发现，这里居然也在发生着变化，周围的冰墙和这里的一切摆设，仿佛就如蒸气一般，都在一点点的蒸发掉，一切都显得那么的虚幻，真就好像是一场梦境。

    “这…这是怎么回事？”我自言自语的说道，难道这里也要毁灭了？

    “应该是结界被打破了。”麦老说着话，向我走了过来。

    我看着他，用力的点头说，“谢谢你麦老，你又救了我一次。”

    麦老只是笑笑，并没有说话，大个子这时跑过来扶起我，“忠义，你咋样？有没有受伤？”

    我抓住他胳膊，勉强的支撑了起来，看他一眼说，“放心，暂时还死不了，其他人呢？”

    “义哥，麦老。”

    我话刚放下，就见焦八和其他人赶了过来，李欣和马丁两人则是左右搀扶着珍妮，看样子她是活过来了。

    “怎么样？大家伙都没事吧？”我拍拍焦八的胳膊，他的脸色恢复的很快，冰霜已经不见了。

    “放心，有我和常山大哥在，不会有事的。”焦八镇定的说道。

    “你们快看，天亮了，这镖局也消失了。”大个子在我后面说道。

    果然如此，天色已经恢复到了正常，并且我们所在的这家镖局，也已经消失不见了，眼前的这座冰城，正在慢慢的化为乌有，周围的建筑，那些商铺，药房，也都跟蒸发了一样，很快就全都消失不见了。

    几分钟前，这里还是一座充满诡异跟恐怖的古代冰城呢，可几分钟后，这座冰城就彻底的烟消云散了，消失的无影无踪了。