
    “别急，先看看再说。”

    我又看了一眼香炉，那上面的六根大香很炸眼，我仔细盯着看了看，猛然间发现一个问题，这香居然在燃烧，虽然这香是冰做的，不可能有火光，但细看的话，却能看出来香在慢慢的缩短，这就证明，这冰香是在‘燃烧’的。

    我突然有一种不好的预感，我们和大个子恐怕要出不去了，“大个子，你去开门看看。”

    “开门？干啥啊？”大个子不明白的问道。

    “让你去就去，快点。”我低吼一声。

    大个子赶忙跑过去开房门，可他废了老半天的功夫，也没能把这房门给打开，“他娘的，这房门打不开了。”

    看来真被我说着了，从我们一开始进来，对方就没打算让我们俩人活着离开这，房门打不开，就算是用枪估计也不行，那佛堂就是个例子，这冰门肯定还有修复的能力。

    大个子举枪就要开，我跑过去阻止了他，“别Lang费子弹，没用的。”

    “那那咋办啊？咱俩总不能在这等死吧？”大个子焦急的问道。

    “先把这牌位给我砸了再说。”

    可就在我们俩人刚要动手的时候，我突然间感觉到有一股强烈的冷气传来，这屋里是密不透风的，连大门都关上了，哪里来的冷气呢？我顿时就停手了，赶忙拿手电四处查看一下。

    之前那种不安的感觉又上来了，就好像在黑暗中，正有一双邪恶的眼睛再盯着我看，这种感觉很强烈，我心里很清楚，这不是幻觉，也不是什么直觉，是真实的存在。

    “忠义，你咋了？”大个子一看我停了下来，他赶紧回身问道。

    我头也不回的说，“这里有东西，可能是那冰魔，也有可能是其他什么东西。”

    我这话一说，大个子立马跑到我旁边，他随手把枪端了起来，一脸紧张的表情盯着四周看，我们俩沿着冰墙开始查看，如果那冰魔就在冰墙里面的话，我从侧面的角度查看，是绝对可以看到的，这还得要感谢铁面，要是没有他的发现，我们根本无法找出冰魔的弱点。

    可转了一圈后，在四周的冰墙上，并没有发现冰魔的踪迹，更没有发现什么奇特的大冰块，房间内是一片死寂的安宁，那诡异的牌位似乎透着一股邪气，让我原本就不安的心，变得更加忐忑了。

    我看大个子一眼，招了一下手，既然什么都没有发现，那还瞎找什么啊，赶紧下手要紧，可就在我们两个人刚要开枪扫射牌位的时候，一道黑影突然间从我们手电光前一闪而过。

    速度非常快，我仅仅只是看到了一个影响，具体是什么东西我根本就不知道，‘刷’的一下就过去了，并且还带来一阵风声，这就充分证明，刚才我所看到的影响，并不是幻觉。

    我们俩人也谁没敢马上开枪，那一瞬间我们俩全惊呆了，半天谁也没反应过来，唯一庆幸的就是，我们并没有被吓的大喊大叫。

    几秒钟后，我只是呆呆的问了一句，“你你刚才看到什么了吗？”

    “有有个黑影，有个黑影从俺们面前过去了。”大个子结结巴巴说道，听语气就知道，他害怕的要命。

    “妈的，那是什么个东西啊。”当我这句话说完的时候，那黑影又在我们面前一闪而过，只不过这次是换了一个方向，刚才是右边闪到左边，这次则是从左边闪到右边。

    这回我们俩人可再也冷静不下去了，当黑影再一次闪过的时候，大个子吓的浑身一震，端起枪就往右边扫射，打了几枪后，才发现全部都打在了冰墙上，而那右边除了冰冷的墙壁之外，什么都没有。

    “你他娘的，那到底是个啥鬼东西啊。”大个子有点胆怯了，看样子又要发疯了。

    其实我也很害怕，那黑影的速度太快了，我根本看不清楚它是什么，就像一面黑布一样，瞬间就从我眼前过去了，在这种环境下，连续两次发生这种诡异的事情，别说我们俩了，谁在这都受不了。

    我额头上已经开始冒汗了，但还是强挺着说，“大个子你冷静点，可千万别发疯。”

    大个子咽了下口水，“忠义啊，要俺说，俺俩还是撤吧，这地方太邪性了，俺心里一点底儿都没有。”

    而我也一直在考虑，要不要撤出去，唯一可行的办法就是用手雷，可外面那么多人再等着我们呢，要是我们就这么回去了，救不了他们不说，结界还没打破，那不就等于前功尽弃了吗，一切的徒劳都白费了。

    “不行，既然来都来了，还怕什么，那鬼东西是在这虚张声势呢，它要真有那本事，早就出手杀”

    可还没等我话说完呢，忽然之间，我耳边传来了一种可怕的笑声，这笑声虽然不大，但是听起来却很清晰，就好像有人故意在你耳边冲着你笑一样。

    这‘呵呵’的笑声很恐怖，因为这声音里面掺杂着男声和女声，就好像混合音一样，让人听着浑身都颤抖，从心里往外的害怕，这声音透着极强的邪恶气息，估计魔鬼的笑声，也不过如此吧。

    大个子猛然惊呆了，“忠义，你你听到啥声音了吗？”

    我结结巴巴的说，“好好像是笑声，就在我耳边呢。”

    大个子点点头，“俺也听到了，他他娘的，这是咋回事儿啊？难道是这灵牌再笑？”

    “别他妈自己吓唬自己，谁在那，他妈的给老子滚出来。”我猛的回过身去，手电和手枪同时对准前面，可这间房里，根本就看不到任何人。

    “呵呵呵呵。”那可怕的笑声依旧在房间里面荡漾着，仿佛来自四面八方的每一个角落，在这诡异而又死寂房间里，这笑声都带着回音，似乎在震荡着整个房间。

    大个子擦了擦头上的汗水，向我身边靠了靠，他小脸变的煞白煞白，端着步枪的手，都开始轻微的颤抖了起来，这个一向胆大包天的勇猛男人，居然也会被这奇怪的笑声给吓住。

    “**娘的，谁他娘在这装神弄鬼呢？快给老子滚出来。”大个子喊完这一嗓子后，枪声随之也响了起来，他居然又开枪了，他端着步枪，直接向着里面横扫了半梭子子弹。

    步枪‘砰砰砰’的强烈声响，把那可怕的笑声给掩盖住了，当大个子停下来后，我有点埋怨的说，“你他妈别老乱开枪啊，节省点子弹行吗？”我们的弹药眼看着就要用尽了，没有了子弹，这枪就是根烧火棍子。

    可这时候我才发现，那诡异的笑声仿佛消失了，我耳边瞬间又安静了下来，整个房间也变的很平静，没有一点声响，甚至连我们俩人的呼吸声都能听到。

    “声音消失了？”我扭头看大个子一眼。

    大个子很得意的说，“想必是害怕了，哈哈，看来这枪镇邪还是很管用的吗，这子弹可没白用。”

    可当他这句话刚说完的时候，那可怕的笑声突然又传了过来，而这一次的笑声，比刚才的笑声更大了，这笑声充满了嘲讽，充满了鄙视，仿佛有人在暗处监视着我们的一举一动。

    我们俩个人就像傻瓜一样站在房间里，这笑声让我害怕，因为我根本找不到这笑声的来源，它到底是从哪发出来的，上下左右我全都彻底翻查了，可根本什么都没有，这到底是什么意思，我都快被这可怕的笑声给折磨疯了。

    大个子有点忍不住了，“**娘嘞，忠义俺们赶紧走吧，俺快受不了了。”他害怕的厉害，在这冰冷的空间里，他额头上全是汗水。

    我强挺着说，“我们能走哪去，这里处处都透着危险，就算离开了镖局，其他地方也不见得就安全，再说了，外面全是白狼，你以为你还能侥幸的逃过去吗？”

    “那那该咋办啊？咱就这么等死啊？不行了忠义，俺真快挺不住了，他娘的，你他妈给老子出来。”大个子最后昂头大喊一句，他压抑的太厉害了，他想用愤怒，来掩盖自己的恐惧感。

    可就在他这句话刚喊完的时候，突然之间，有一个影像出现在我们眼前，好像是一个人，但又看不清楚是男还是女，仅仅只是一个黑影，人形的黑影，这影像非常模糊，它在我眼前飘来飘去的，即便是在手电光下，我都看不清楚它的样子。

    这个人形的黑影，好像就是之前在我们面前闪过的黑影，它距离我们很近，仅仅只有几米远，就在那灵牌的前面，看起来，就好像是人在月光下的影子，只不过这影子并不是反射在地面上，而是竖立了起的。

    “俺的娘嘞，这他娘是个什么鬼东西啊。”大个子被眼前的影像吓坏了，他猛的往后退了两步，步枪对准黑影，可却始终没有扣动扳机。

    我则是没有动弹分毫，依旧站在原地，目光紧紧盯着眼前黑影的变化，其实不是因为我不想动，而是我动弹不了，有那么一瞬间，我居然被吓住了，双腿和双手根本不受自己控制了，就好像被人给按住了一样。