
    他说的没错，我们得离开这里才行，我们几个人赶紧过去开门，可这时候才发现，这房门居然打不开，就好像完全冻住了一样，仍凭我们怎么用力，它都是纹丝不动。

    “船长，房门打不开啊。”少宇急的大喊一句。

    “大家伙都起开，让俺来。”

    大个子招呼一声，我们赶紧全都退后了，他端起步枪就开始扫射，这步枪的威力是极强的，本以为子弹会把这冰门给打碎呢，可却让我们所有人都惊呆了。

    子弹打的冰门上面全是弹孔，可并没有出现之前那种大面积的裂痕状态，而下一秒钟的时间，那些弹孔就会消失不见了，冰门又恢复到完好无损的状态，居然一点伤害都没有。

    “他娘的，居然打不坏它。”

    大个子有点发毛了，而且不光他，现在我们所有人都冷静不下来了，这股寒气是我们所无法抵挡的，即便身体素质再好的人也不行，当我刚想用手雷炸开大门的时候才发现，我的身体居然不能动了，我的手已经没有力气了，并且全身已经开始出现麻痹的状态了。

    “我我这是怎么了，义义哥，我我不能动了。”顺子撕心裂肺的喊了一声后，‘咣当’一下就栽倒在了地上，他身体慢慢卷缩在了一起，全身上下颤抖的厉害。

    而与此同时，焦八和其他人也开始出现了麻痹的状态，大家伙都试着活动自己的身体，可这才发现，身体已经开始出现僵硬的情况了，再这么下去，用不上十分钟，我们就得被活活的冻死在这里。

    这股猛烈的寒气，已经让我们无法控制自己的身体了，焦八顶着身体的僵硬，拔出一颗手雷，在这么危急的时刻，他居然还要拉下保险。

    这个时候人都这样了，要是再用手雷的话，肯定连扔出去的力气都没有，更别说逃跑了，很容易直接先把我们给炸死。

    我本想阻止他，可奈何我根本动不了，我跪在地上，双手撑住地面，呼吸越来越急促，我已经扛不住了，身体的极限快到了。

    但还好这一切都是虚惊一场，还没等焦八拉开保险呢，手雷就掉地上了，他本想弯腰想把手雷捡起来，可他僵硬的身体根本就不允许他这么做，结果也跟着手雷一起栽倒在了地上。

    虽然手雷的危险是没了，可我们依旧面临死亡的威胁，手指几乎都僵硬了，连弯曲都很困难，我不知道我还能挺多久，但我真不愿意就这么被活活冻死在这个鬼地方。

    我们所有人都在奋力的挣扎着，可除了挣扎过后的痛苦之外，什么都没有留下，常山也好，焦八也罢，甚至就连麦老，都无法控制自己的身体了。

    珍妮和李欣两个女人，几乎是身体抱团的倒在地上，她们不停的哆嗦着，跟之前我找到她们的情景是一模一样的，似乎这一次，比之前还要严重，我很想帮她们，可我根本无能为力，我连自救的能力都没有了。

    而就在这时候，我借着强光手电的光亮，微微的看到，在我们正前方的的冰墙上，居然走出来一个人，不对，准确的说，这绝对不是人，它应该就是冰魔，我顿时一惊，冰魔的出现，会直接要了我们的命的。

    我试着挣扎着举枪，可我的胳膊一点力气都使不上，根本就抬不起来，我只能眼睁睁的看着那冰魔，一点一点的接近我们，我内心的恐惧，正在慢慢的升起。

    焦八倒在我旁边，他似乎也看到了这个冰魔的出现，他嘴里发出‘呜呜’的声音，结结巴巴的嘟囔着，“冰冰魔，开开枪开枪啊。”他最后喊出了声音，可身体依旧无法动弹。

    我眼睛在四处的观察，我们所有人，无一幸免，全都瘫倒在了地上，这一次可真是要全军覆没了，哪怕有一个人能清醒着，我们都还有生还的希望。

    现在全都被冻倒在了地上，这次是我们出海以来，第一次遇到这种这种危急的情况，这种寒冷，能使人瞬间就冻结，甚至比我前两次的遭遇还要强悍，它根本不给你任何反击的机会，我该怎么办，到底该怎么办啊？

    我急的就跟热锅上的蚂蚁一样，身体虽不能动，但我头脑却很清晰，这也是最让人难以接受的，我宁愿现在就昏迷过去，起码不用活遭罪了。

    当这冰魔走到我们跟前的时候，我才发现，它跟之前我所遇到的冰魔还稍微有一些不同，它体型很大，就像一个小巨人一般，魁梧的吓人，身体呈现冰状的透明色，在手电光的照射下，泛着幽幽的白光，待我仔细看后才知道，这个鬼东西居然就是之前的那个怪异佛像。

    由此可见，我们现在所遭遇的一切，想必也都是拜它所赐，它现在突然从冰墙里走出来，看来是要把我们全都弄死啊，它的脸上依旧没有任何五官，看起来就像个鸭蛋一样，我也感觉不到他是在邪笑还是在愤怒，那毫无面孔的脸，让人看着心里更是惶惶不安，我甚至都能感受到周围其他人那颤抖的身体。

    可我并没有多害怕，心里反倒是充满了仇恨，我目光紧紧的盯着冰魔，要是我身体还能动，我都恨不得将他千刀万剐，碎尸万段了，可这时候我猛然间想到一个问题。

    这个奇怪的大个冰魔，很有可能就是解开这结界的关键，之前我们所遇到的冰魔，都是要靠着接触到我们的身体，才能使我们冻结。

    可它却不用，它能瞬间让整个空间的气温都下降，并且下降的速度还极快，根本不给我们任何反驳的余地，几秒钟内，就能使我们被冻结，这一点，是之前我所遇到的冰魔不能办到的，再加上它自身的体型极为庞大，很有可能是它，在支撑着整个结界。

    这冰魔慢慢的扭头，似乎在看着我们所有人，紧接着，我听到一声刺耳的奸笑，这笑声简直无法形容了，是我有生以来听到过最难听的笑声，甚至比驴叫还难听，这声音尖锐的刺耳，感觉耳膜都快被刺穿了，疼的我心都纠结在一起了，其他人听到这刺耳的声音后，身体也卷缩的更厉害了。

    这鬼东西连嘴都没有，居然还能发出嚎叫，真是个怪胎，可等这嚎叫声音结束之后，它突然伸出手，毫无征兆的就往我的头上抓了过来。

    我顿时傻眼了，它这大手掌就跟熊掌一样，要是被它抓住，就算它不冻死我，也的把我捏死了，可就在这千钧一发的生死关头，突然‘砰’的一声枪响传来，子弹直接打在了我面前冰魔的头上，它的脑袋瞬间就破碎了。

    那稀里哗啦的碎冰块全都掉了下来，它本想抓住我脑袋的手，也不得不收了回去，冰魔这一刻发出痛苦的声音，就像魔鬼的惨叫一般，让人听起来毛骨悚然的。

    这一枪真是救了我的命啊，这时候我才看到，开枪的人居然是麦老，他这时站起身子，单手举起散弹枪，一双冰凉的目光，在死死的盯着冰魔看。

    这一刻的麦老，似乎跟之前我认识的麦老有一些不同，虽然他身上也结满了冰霜，可他的内体似乎在散发着一种强大的气息，这种气息是我从来没有感受过的。

    有点像杀气，也有点类似与邪气，我形容不上来，总之就是很怪异，这气息虽然看不到，但是我能明显的感觉到空气都在流动，这气息实在是太强大了。

    而最让我感到不可思议的是，我们所有人都被冰冻住了，可他居然能挣脱这结冰的束缚，要知道，人一旦被冰冻住，身体的各各器官都会开始减弱，就算你有再大的本事，也不可能扭转这个自然规律，可麦老居然能在这种情况下，突然站起来开枪，这绝对不是常人能做到的。

    这个中年的白发男子，他的背后到底隐藏着什么惊天秘密呢？难道真想焦八所说，他就是那猫眼黑衣人吗？还是说，他跟那黑衣人有着不可分割的关联呢？

    我有点不敢想象了，要是我还能活着回到船上，我真得找时间好好问问珍妮，她到底对麦老了解多少，还是说，她除了知道麦老是教授以外，其他的根本一无所知呢？而珍妮又隐藏着什么呢？事情真是越来越复杂，刚刚找到的一些头绪，又被打乱了。

    冰魔在中枪以后，它的身体往后退了几步，我本以为它会死掉呢，可让我万万没想到的是，它爆碎的脑袋，正在一点点的愈合，要是换做白狼的话，麦老这一枪早就要了它的狗命了。

    可这冰魔的愈合能力，要远远强于白狼，麦老一看它还在恢复，它又连续开了几枪，这美式散弹枪的威力非常大，四五枪下去后，已经打的冰魔全身解体了，破碎的冰块嘣的到处都是，看样子应该是死绝了。

    当这冰魔的身体破碎掉之后，空间的气温也开始回升了，很快就回到之前的温度了，可即便如此，这佛堂依旧很冷，我刚才被冰冻住的身体，还是不能马上缓解过来。

    麦老这时赶忙跑过来将我扶起，“忠义，你怎么样？能起来吗？”

    我哆里哆嗦的说，“不不行，身身体还是不能动，得得等一会儿，还没缓过来呢。”