
    这里的一切，都是真实的吗？还是说，这里根本就是虚幻的，是那黑雾干扰了我的大脑，所以我才产生了幻觉？

    又或者说，我已经死了？

    这是我到了所谓的极乐空间，没有烦恼，也没有忧愁，可也不对啊，我是怎么死的呢？我怎么一点印象都没有，我用力掐了一下自己，居然能感觉到疼痛，那就证明我还活着，这就不是幻觉.

    可顺子和少宇的反应又那么古怪，我不知道发生了什么，整个我脑袋混乱的厉害，就像一团浆糊一样，这些事情搞的我有点反应不过来了。

    “过来坐吧。”这女子见我一直站着打量她，她伸手招呼我在她旁边坐下。

    我慢慢的走到另一边坐下，侧头看着她问道，“你…你是谁？”

    这女人微笑着看着我说，“我是谁很重要吗？”

    她这话给我弄一愣，似乎她是谁，好像是没那么重要，可也不对啊，一艘被冰冻的古船里，怎么会有如此美丽的女人呢，还有这个地方，处处都透着诡异，怎么会如此的清净，简直就是世外桃源了。

    可还没等我开口呢，她又问道，“你来这里的目地是为何？”

    目的？我有点木纳的说，“我…我是来找他俩的。”我伸手指了一下正在狼吞虎咽的顺子和少宇两人。

    “呵呵，原来如此，他们俩很喜欢这里，你呢？你喜欢这里吗？”这女人依旧带着笑容，这微笑像有魔力一样，搞的我脑袋晕呼呼的。

    “我…我喜欢这里。”我盯着她的眼睛说道。

    可紧接着，我用力甩了甩头说，“不对不对，我是来带他们离开这的，你你到底是谁？你想要干什么？”这一刻我感觉头很疼，似乎整个空间都在旋转。

    这个女人突然站起身来，她慢慢的走到我身边，她蹲下身子，趴在我的腿上说，“我是谁并不重要，重要的是，你只要喜欢这里就好了。”

    她说道这的时候，慢慢的抬起头来看着我，她真的好美啊，她的眼神让我痴迷，甚至让我沉醉，她伸出纤细修长的手，抚摸着我的脸庞，她的手有些冷，感觉就像冰一样。

    “留下来陪我好吗？”她轻声说道，并且她的脸，越来越靠近我的脸庞，她那迷人的微笑，让我无法抗拒。

    这个女人有着让人不可抵挡的魅力，我似乎根本逃不出她的魔爪，这一刻，我几乎把所有的事情都抛在了脑后，可李欣和珍妮的面孔，却突然出现在我脑海里，尤其是李欣，她的一举一动，每一个笑容，每一句话，就像电影片段一样，在我脑海里闪烁个不停。

    我的头很痛，感觉就快要炸开了一样，我单手按住太阳穴，闭着眼睛说，“不我不能留在这里，我得离开这，他们还在外面等着我呢。”

    “你饿了吗？我为你准备好了酒菜。”她伸手拉起我，我就像个没有灵魂的人一样，任由她拉着我向前面走去。

    她牵着我的手，来到前面的圆桌旁，我看到顺子和少宇两人依旧在吃个不停，对于我们两人的到来，他们根本没有任何的反应。

    我和这古代女子在他们对面坐下，可我突然发现，那桌子上面原本已经被他俩给扫荡一空的菜肴，现在却变的更加丰盛了，这些绝品的美食，是我一辈子都没有吃过的，有些我甚至连见都没见过，满桌子的绝美家宴，山珍海味，感觉就差吃龙肝豹胆了，看的我居然止不住的流起了口水。

    我伸手擦了一下嘴，真是太他妈丢人了，我居然会流口水，这也太不像我了啊，可我不知道为什么，我就是控制不住，我很想品尝一下这些美食的味道，肚子里的馋虫好像都在叫个不停。

    我有意看了一眼顺子和少宇，两个人这会儿终于是停了下来，他俩眼神有些呆滞的望着我，那眼神暗淡无光，毫无精神，就像快要死的人一样。

    我顿时感觉有点不对，“你们俩你们俩这是怎么了？”可我内心却在纠结，我到底要不要吃这些东西？

    “吃吧，很好吃的。”顺子咧嘴笑着，可当他笑起来的时候，从他嘴里还流出一些黄色的液体，看起来就像菜油，突然间让我感觉很是恶心。

    “是啊，很好吃的，人间的美味，你不吃，会后悔的。”少宇也笑着，他们两个人的笑容几乎是一模一样，怎么看怎么别扭，就像画上去的一样，没有丝毫的感**彩。

    我又看了一眼面前的美食，心一跳，顿时就咽了一下口水，说不想吃，那是假的，这些菜肴好像有着魔力，无时无刻不再吸引着我，这些美味佳肴实在是太诱惑人了，我慢慢的伸出右手，心里同时在默念着，我不多吃，不多吃，我就吃一口，吃一口尝尝，尝完我就离开。

    “啊~~呵呵呵呵吃吧，吃吧，很好吃的，一起吃啊。”顺子直接用手抓起盘子里的食物，放在了嘴里，边吃边冲着我傻笑着说道。

    少宇也和他一样，两眼无神，就和痴呆儿童一样，边吃东西，边从嘴里往外流出来，他们俩真是太奇怪了，这根本就不对，他们俩人怎么会变成这样？还有，这里到底是哪啊？

    我脑袋突然一疼，左手一把抓住我右手的手腕，我的大脑很乱，对于眼前的美食，我很难抵挡，可我内心很清楚，这一切根本就是虚幻的，眼前的女人和面前的美食，也许都是不存在的，这肯定是个陷阱。

    我扭头看了一眼坐在我旁边的那个古代女子，我咬着牙问道，“说，你到底是谁？你对他们做了什么？”

    那女子邪恶笑着，用妩媚的眼神望着我，“是他们自己愿意留在这里的，他们喜欢吃这里的东西，我根本不需要做什么。”

    “你你这个恶魔，你根本就不是人，我我要杀了你。”我强挺着内心的折磨，猛的拔出枪来，可当我刚把胳膊举起来的时候，一股从未有过的头痛感强烈击来。

    这头痛感就好像子弹打穿了我的头颅一般，瞬间就让我失去了反抗能力，我一头栽倒在地上，扔掉了手里的枪，双手抱着脑袋，痛苦的在地上大叫着，“啊啊我我的头，我的头”

    这股强烈的疼痛感，根本不是我所能忍受的，这应该就是人世间最残酷的折磨了，有如几万只的蚂蚁在我脑袋里爬行一样，我的脑袋就快爆炸了。

    可我根本不明白，我的头为什么会这么痛，简直痛的我死去活来，有那么一瞬间，我甚至都想一枪解决了自己的生命，视线慢慢的模糊了起来，知觉也正在消失，整个世界都停止了，耳边什么都听不到，身体也越来越轻了。

    可就在我认为自己快要死的时候，这股强烈的头痛感居然开始一点点的减轻了，我睁开眼睛，看着周围的一切，虽然依旧模糊，可我能看到了，只有那个女人的脸，在我面前是模糊不清的。

    我强挺着爬了起来，可这时候，她突然搀扶住我，“你太紧张了，来，放松一下，不要去想其他的事情，你看着我，看着我的眼睛。”这女人的声音就在我耳边响起，她的脸，几乎就快贴上我的脸了。

    我不由自主的看着她的眼睛，她的眼神有一些浑浊，我看到里面有一丝的阴险，可又有一丝的耿直，好复杂的眼神啊，我完全看不清她内心的世界。

    可下一秒钟，我就感觉她的眼神完全不一样了，居然是那种含情脉脉的样子，眼神是那么的清澈，那么的明亮，就像幽静的湖水一般，我完全被她的眼神给迷住了，我忘掉了一切，甚至忘掉了我为什么要到这来。

    “告诉我，你愿意留在这里，愿意永远陪着我。”她带着一抹微笑，情义浓浓的望着我说道。

    “我我愿意，我愿意留在这，愿意永远的陪着你。”我傻笑着，有些发呆的说道，似乎整个世界里，除了她以外，就再也没有别人了，我心甘情愿留下来，这可能才是我来到这的目地。

    “很好，这里，会是你的天堂，来，吃吧，这都是我为你准备的菜肴。”

    我低头看着桌子上的美食，这一次，我不会再犹豫了，我一定要好好品尝一番，不，是大吃一番，我要把这满桌子的菜全部吃光，对，全部都吃光，一样也不留，这才是生活，这才是我想要的生活。

    我一把抓起面前的美食，当我流着口水，刚要把美食放到嘴里的时候，我突然听到一声大喊，“别吃那东西。”

    我心‘咯噔’一下，顿时就停下了，我转头一看，在大门的入口处，直接冲进来一个男一女，这个男人是焦八，女人自然就是李欣了。

    焦八飞快的跑了过来，他一把甩开胳膊，就听‘砰’的一声枪响，子弹直接打穿了那个古代女子的额头，这巨大的灌力，使得她身体一下就栽倒在了地上。