
    可最让我想不明白的就是，这群白狼不是一直想弄死我们吗，怎么到这关键时刻反倒不攻击了，就这么围着我们乱叫呢，这又是怎么回事儿呢？难道说它们是在害怕这里？

    “他妈的，老子受不了了，啊”大个子一声大吼过后，端起步枪就开始扫射，步枪的强劲声音，跟那白狼的嘶吼声混合在了一起，更是一个让人难以接受的场面。

    枪口的火光在黑暗的空间里清晰可见，由于大个子一开枪，直接把其他人也给带动了，就连我都不例外，我们所有人开始乱枪扫射，一时间，整个大院里是火光四射，枪声四起，顿时就把那白狼的嘶吼声给掩盖住了。

    十几秒钟后，我们全体停火，弹药已经不多了，眼看就要弹尽粮绝了，之所以我们这么快就熄火，目的就是想节省一下手里的子弹。

    可等停火以后，最让我意想不到的是，这群白狼就这么硬生生被我们给打了个支离破碎，它们并没有攻击我们，也没有躲避，就任凭我们开枪扫射。

    “它们居然不攻击我们？这是为龗什么？”我看着满院子的碎块问道。

    “这还用问吗，这群畜生肯定是怕了俺们手里的家伙了，嘿嘿，就算它们再牛逼，也抵不过这枪的。”大个子把枪竖着放在地上，很得意的说道。

    “不可能，要是白狼害怕我们手里的枪，就不会把我们给逼到这里来了，它们之所以不敢进来，想必应该跟这里有关系。”焦八回头看了一眼这家武馆，很低沉的说道。

    可这时候，大门外又冲进来一批白狼，还是跟之前一样，它们依旧围成一个半圆形，呲牙咧嘴的向我们吼叫，可就是不敢向前迈进半步，有的甚至在周围来回的转圈，可就是不敢向前来。

    我总感觉这个场景有点熟悉，好像在哪里经历过，我灵光一闪，猛然间想到，这情景看起来跟小岛上的死尸差不多，记得当时我们爬上山顶的时候就是，那群明朝死尸爬上来之后，就不敢再向前迈进半步了，而最终我们在山顶上，发现了郑和陵墓的入口，难道这里也有着什么不可告人的秘密吗？

    “俺的娘嘞，这群畜生杀也杀不完啊，俺子弹都快没了。”大个子端着枪，有点傻眼了。

    “大家谁都别开枪，我想他们应该不敢过来的。”我伸手示意大家冷静，千万别再乱开枪了。

    李欣这时候说，“它们好像是不敢进来，会不会是害怕这里。”

    “俺看它们是在等同伴呢，等白狼来的更多了，就得把俺们一网打尽了。”大个子有点疯癫，嗓门大的都吓人。

    “你冷静点，我看忠义说的对，它们是不敢过来，就跟那小岛上的死尸一样，应该是惧怕这里的，你们想想，这里的所有大门都打不开，却唯独只有这家镖局的门能打开，而且这家镖局的位置还很特殊，是在一个最不显眼的角落里，这是不是说明了什么呢？”常山目光紧盯白狼，可话说的却很沉稳。

    “说明这个地方很有问题。”

    当焦八这句话说完的时候，那群白狼就如丧家之犬一样，掉头开始往外逃窜了，很快，整个镖局里的白狼全都不见了，接着那红色的天空也随之消失，天又开始慢慢的亮了起来。

    “天又亮了，哎呦娘勒，俺们总算是躲过去了。”大个子立马放下手里的枪，苍白的脸庞显得他很疲惫。

    “我靠，躲过去了，这群怪物总算是走了，咱们也赶紧撤吧。”顺子大喘一口气，说着话就要往外走。

    我一把拉住他说，“等等，你干嘛去？”

    “离开这啊义哥，难道咱们还要在这等死吗？”顺子扭头看着我说道。

    “我们能去哪？你别忘了，这里是结界，我们是走不出龗去的。”我语气低沉的说道。

    听我这么一说，顺子脸色立马一变，甚至都有点发绿了，“是是啊，我们我们根本就出不去。”他又蹲下了，一副萎靡不振的样子。

    “现在怎么办？”李欣看着我们问道。

    “我不知龗道，我是一点办法都没有了。”

    对于这个鬼地方，我已经是穷途末路了，走也不是，留也不是，这次能侥幸逃过去，下一次就没这么幸运了。

    可常山和焦八两人是一句话都不说，两个人都转过身去，打着手电，两眼有点发呆的看着里面，也不知龗道再看什么东西呢。

    “喂，你们俩看什么呢？到是说句话啊。”这两哥们，真到关键时刻又闭嘴了，我往里面扫了一眼，这大厅里面乌七八黑的，也看不清楚有什么东西。

    他俩还是没说话，反倒是打着手电往里面走了过去。

    “喂，你们俩去哪啊。”我又喊了一句，可他俩根本没搭理我，只是随手打了一个‘跟上’的手势，我们几个一看，也只好跟了过去。

    可当我们走到大厅里面的时候，我猛的一惊，这才发现，这里面居然供奉着几个牌位，从上到下，一共有六个牌位，最上面的是一个，第二层摆着是两个，最底层是三个。

    这牌位就像是那种古人供奉祖先的灵牌，但唯独不同的是，这六个牌位要比一般的灵牌大很多，就像一块小墓碑一样，而且也都是冰做的。

    “义哥，这是什么东西啊？”顺子看我一眼问道。

    “应该是是灵牌吧。”我随口回答一句，具体是什么东西，我也不清楚。

    “灵牌？我的妈呀，这些牌位看起来怪慎人的啊。”顺子缩了缩脖子，浑身哆嗦了一下。

    “没想到这里居然供奉着灵牌？真不可思议啊。”李欣惊呼了一声。

    这灵牌的下面还供奉着一些东西，不过这些东西看起来都怪怪的，“这下面供奉的是什么东西？”上面结了一层冰，我看的不是很清楚。

    “看不清楚，好像是一些供品。”李欣随口回答道。

    这些供品看着很奇怪，我愣是没看明白是什么，可当我凑近灵牌，打着手电往下面仔细看的时候，我顿时大惊失色，吓的我连忙后退了一步，险些就大叫出来。

    正常来说，灵牌的下面都会供奉一些东西，除了香之外，一般都是些什么水果，或者点心之类的东西，当然也有供奉一些猪头或者猪爪的肉食品。

    可这六个灵牌的下面，居然供奉着眼睛，五脏，脑浆，等等一些器官，而最要命的是，这些器官，全部都是人类的器官，这简直太可怕了，这里到底是镖局还是黑店啊，怎么会有这么多的人体器官呢。

    李欣这时上前一把扶住我，“忠义你没龗事吧？脸色怎么这么差呢？”

    我惊恐的看她一眼，愣是没说出来一个字，刚才那一下，确实是吓到我了，我知龗道我现在脸色很差，肯定是苍白苍白的。

    可我害怕，并不是因为这些人体器官，而是因为这个地方，牌位下面居然供奉着这些东西，换做是谁看到，谁也接受不了啊。

    这不单单是恶心和恐惧那么简单了，这简直就是一种极为变态的摆设，哪有牌位下面供奉人体器官的啊，别说亲眼看到了，就算是想象一下，都会觉得脑皮发麻。

    焦八这是随手在供品上拿起一个东西，他仔细看了看说，“这是”

    “是人的眼睛。”常山突然开口说道，他到是很平静，表情没有一丝的波澜。

    “啥东西？人的眼睛？”大个子顺手也拿起一个，可当他仔细看后，顿时就傻眼了，他一把将手里的眼睛给扔了出龗去，“哎呦俺的娘勒，这他娘也太恶心了吧，真是人的眼睛啊，呕…”他最龗后实在忍不住了，扭头就跑到一边吐了出来，顺子赶忙过去给他拍拍后背。

    李欣瞪大眼睛，盯着灵牌下的供果，也是一脸惊恐的说，“我的天呐，居然真是人的眼睛，并且并且还有五脏…”当她话说到这的时候，她一把捂住了自己的嘴，也差一点就吐出来。

    “眼睛，五脏，脑浆，没想到这些东西居然会成为供品。”常山随手又拿起一个东西，看起来好像是心脏之类的东西，结冰有点严重，具体也分不清楚了。

    “这里到底是个什么鬼地方啊，他妈的，刚才确实吓我一跳啊。”我咒骂了一句，又恢复到原来的冷静了，这地方实在是太邪门了，要是心里素质稍差一点的，都容易被吓出病来。

    “我也是，真是太可怕了，居然还有人供奉这些东西。”李欣一脸惊恐的说道。

    “义义哥，咱们还是赶紧走吧。”顺子突然跑到我跟前，他一脸紧张的说，“这地方不对啊，我感觉到一种从未有过的恐惧感。”他说话的同时，身体都开始哆嗦了。

    其实他说的很对，我也感觉到了，这里实在太压抑了，总感觉有好几双邪恶的眼睛在黑暗中注视着我们，这个镖局，要比其他地方阴森很多，从我看到这些‘供品’后，我这心就一直没完全平静下来。