
    焦八叹口气说，“也不是，主要是我对六角法阵不了解，盗墓这么多年，我从来没遇到过，还有，六角法阵这六种邪恶的力量，分别代表着什么，我也根本不知道.”

    “再者，为什么布阵的法师一定会死，这些事情，在那本流传下来的书中，根本就没有任何的记载，五角法阵的打破相对来说容易一些，只要攻破一角，其他四角自然就会不攻自灭，阵法也就破解了，可六角法阵是不是这样，我就不知道了。”

    “法师之所以会死，可能是因为这个法阵已经打破了传统的布阵方法，由此可见，六角法阵肯定跟五角法阵的破解方法是不一样的，单凭只靠打破一角，应该是不会有效果的。”常山就是专业，分析的也很到位。

    “那你说应该怎么办？”焦八看着他问道，希望他能给一些建议。

    常山摸着下巴说，“对于这种法阵，我自然是没接触过，不过类似的法阵，我到是略知一二，你说五角法阵是代表着五行，彼此之间是相互克制用的，那么六角法阵可能就代表着别的力量了，应该跟五行没什么关系了，或许，他们之间的力量，也不需要相互克制，有可能还会融合在一起，产生更强大的力量，要不然怎么来支撑这么庞大的结界呢？”

    常山的话说完后，我们到是没什么特别的反应，可焦八确实面露愁容，他显得很惊讶的说，“你你分析的没错，很可能就是按照反向来进行的布阵，完全打破了之前的模式，这也就能解释，为什么布阵的法师会全部死亡了，因为这一切都是逆行的，如果力量真融合在一起的话，我们就要把这六种力量全部打破，才能顺利的解开结界。”

    “那这六种力量到底是什么啊？会不会是什么天地人神鬼啊。”顺子没头没脑的来了一句，思想都快赶上大个子了。

    “天地人神鬼？这才五个，还少一个呢？”我瞄他一眼说道。

    “那万一有一角是空的呢，只是虚张声势，这不就对上了吗，你说呢老八？”顺子有些得意的说道。

    焦八冷笑一下，“无稽之谈，要真是这么简单的话，那法师就不用死亡了，你根本就不知道，一个黑暗法师的力量，要远远超出你的想象。”

    “是的，黑暗法师的力量非常强大，而这六种力量源自于哪里，分别又是什么，光猜测是没用的，只有我们自己亲自去试探了，不管生死，这也是我们最后的机会了。”常山看着我们大家说道。

    “恩，大家拼死一搏吧，只要打破这六角法阵，主船的位置必定会出现，这才是我们这一站的目地。”焦八用食指往下一指，目光扫射众人说道。

    麦老这这时候说，“好了，不管最终能不能打破结界，咱们都得行动，大家伙商量一下吧。”

    等我们商议好以后，决定分组行动，要是一起行动的话，时间太慢了，这六艘古船，也许每一艘船都隐藏着一种力量，可我们却不知道这六种力量分别都是什么，这对我们来说，才是最大的困难。

    这个所谓的六角法阵，到底有多可怕，我们很快就要见识到了，那古船里，是不是也有着什么可怕的怪物呢？我现在是最怕邪灵了，实在太难对付了。

    我有一些紧张，同时还有一点兴奋，焦八说过，只要打破这结界，我们就能找到主船的位置，这主船里到底埋葬着什么人？他居然会布下这天罗地网，机关重重的法阵来保护自己的陵寝，看来这个人真是非同小可啊。

    那她会不会就是那个古代的女子呢？而那古代女子，她最终的身世到底是不是大明皇后呢？这隐藏了几百年的机密，想必就要解开了，只要我们能顺利打破结界，答案就能揭晓了。

    目前我们有十三个人，最后决定分成三组，每一组负责两艘古船，这样一来，即能确保我们的安全，又能节省大部分时间。

    本来焦八是要求分成六组的，这样就可以同时对这六艘古船进行搜查，他是要以最短的时间来打破这最强的结界，可分成六组后，每组就只有两个人了，危险系数就太高了，别说打破结界了，很容易全军覆没了，这才改成分三组。

    麦老，珍妮，马丁，还有馒头，他们四个人一组，我本想让珍妮和我一组的，可我一看她这态度，就知道她死活都要陪着马丁。

    这话到我嘴边了，我愣是给收回去了，既然她这么信任马丁，我也没必要再多此一举了，现在我对珍妮，已经没有之前那种窝火的想法了，一切都很淡定，只要她自己觉得开心，这不就很好了吗，而且有麦老在她身边，我也能放心了。

    常山和大个子，带着老水和小峰两个人，大个子本想跟我一组，毕竟我们两人合作的比较默契，这一路大个子也是一马当先的，几次在危难中营救我。

    并且大个子体格还好，关键时刻能起到很大的作用，少了他在我身边，我还真就有点不适应，但为了能把实力平均一些，又不得不分开，由他和常山两人带队，起码他俩自保，应该是没什么问题的。

    最后我和焦八，顺子，李欣，还有少宇一组，是这三组里，唯独一组五个人的，原本我不想带少宇，是想把大个子拉过来的，可少宇非要跟着我。

    我心里很清楚，这是马丁有意安插在我们身边的一个眼线，要时刻盯着我们的一举一动，他打的算盘还真如意啊，把他的人员全部都分散了。

    要是按照我的意思，他们自己人一组，我们自己人分成两组，可马丁说什么都不同意，他非要跟麦老一组，不管他是真害怕，还是假害怕，最好是别动什么外脑筋，要不然我会亲手杀了他的。

    分好组后，我们就开始各自行动了，我们几个人负责最上端的两艘古船，正常来说，六角形是没有前后的，每一个角跟每一个角都是平行对等的，距离也都是一样的。

    但是按照我们所在的位置，我们面前的古船，就是上端，后方的古船也就是下端，六角形没有先后，更没有任何顺序，完全就是我们自己来定，能不能成功打破这结界，就要看我们的运气了。

    我们五个人背着装备，一路走到古船的下面，这艘古船很大，跟之前我们在深海下探索的明朝沉船差不多，第一眼看过去，给人的感觉就是无比的震撼。

    由于我们是在下边，所以对船身只能看个大概，原本这木制的船只，已经结上了一层厚厚的冰，船身稍微有一点倾斜，初步来看，船帆还算是完好，并没有看到明显的破损。

    由于我们是在古船的下面，只能抬头往上看，所以视觉观是有限的，上面的具体情况我们根本看不到，只能从外表看个大概。

    要是我们在海下，从古船的上面，基本上就能看到船身的整体了，但前提是必须视线要好，要是天黑的话，就算是有强光照明，视线也会严重受干扰。

    当我走近这艘古船以后，这才感觉到，它带给我的感觉很不一样，并不是之前沉船的那种阴森和诡异，而是一种你无法形容的感觉，有些柔和，也有一些平静，就像一个安静的老人睡着了一样，没有一点邪恶的气息，一切都很祥和，就好比是在欣赏古代留下的遗址一样。

    也可能是由于视觉观的问题，毕竟之前我们所看到的明朝古船，都是在深海下，这水下和水上是有很大区别的，光线是一方面，心里因素也很大。

    深海原本就可怕，再加上视线模糊，人的行动能力还受限制，沉船就显得阴森恐怖，人的心里本身就胆怯，中途再遇到点麻烦，更是害怕的要命了。

    而现在是天气晴朗，阳光充足，我们还是在冰面上，几乎就相当于在陆地上一样，这古船看起来更像是与世隔绝的，心里反倒是淡定，没有一丝的紧张感。

    我们沿着船尾往船头走去，是想看看这艘古船到底有多长，也好顺便观察一下船身有没有破损的地方。

    在走的过程中，顺子在我后面轻声问道，“义哥，你说…这船上会有什么呢？”

    我瞄他一眼说，“我怎么知道，我要知道会有什么，咱们早就打破这结界了。”

    “我感觉焦八说的话有点悬，那种神秘的力量，真的存在吗？”顺子又问一句。

    我停下脚步，很无奈的说，“拜托，你问我不等于白问吗，我现在都是蒙着眼睛瞎走，这里除了老八和常山之外，谁懂那些乱七八糟的事情啊，你要问就问他，别问我。”我伸手指向焦八，直接把难题丢给他了。

    “老八”

    “行了，你要是不信，我也没办法，我只能说这么多。”顺子刚开口，就被焦八给打断了。

    李欣这时开口说，“我感觉焦八的话没错，这一路上，你见过他开这种无聊的玩笑吗？”