
    可马丁不以为然的说，“麦老，你太紧张了，我们这么多人呢，手里又全是重型武器，放心，就算真有鬼怪出来，我一梭子子弹就要了他的命。”

    麦老一看马丁这态度，就知龗道现在说什么都白搭了，他已经快成领导者了，麦老似乎在这群人里，说话已经没什么分量了，原因很简单，我们的人就剩下三个了。

    当来到青楼的时候，他们再次分散开，李欣和珍妮两人上了二楼，到楼上后，两个人又再次分开，就是因为这样，李欣才差一点失去了生命。

    两人分开之后，李欣一个人进了一间房，可她刚进来没多久，她就感觉背后有人在盯着她，她猛的回头一看，发现原来是珍妮。

    “哎呦，是你啊，吓我一跳，那边检查完了。”李欣拍拍胸脯，让自己缓解一下紧张的精神。

    珍妮点头说，“恩，检查完了，过来你这边看看。”

    李欣借着手电的灯光发现珍妮的脸色苍白，身上也都是冰霜，她有些关心的问道，“珍妮，你怎么了？身上怎么全是冰霜呢？”

    “没什么，可能是因为这里太冷了，来，我们回去吧。”珍妮伸手出，带着一抹诡异的微笑看着李欣。

    李欣这个人心思很慎密，她感觉出有点异常了，“珍妮你到底怎么了？我看你脸色不对啊？”

    “我说了，没什么的，走吧，我们回去。”珍妮伸手往前走了两步，想拉起李欣的手。

    可李欣猛的往后退了一步，她打着手电，由下往上仔细看了一下珍妮，“你身上怎么全是冰呢？发生了什么事？”

    珍妮突然间表现出害怕的神色，“李欣，这这地方有点不对，我我害怕，咱们还是走吧。”

    李欣当时也感觉有些不对劲儿，她上前赶忙搂住珍妮的肩膀说，“别担心，我们这就下去找麦老，走吧。”

    可就在这时候，她突然感觉有一股极强的寒气正从珍妮的内体散发出来，很快就传遍了她的全身，李欣被这股寒气瞬间就给冻住了，想跑都跑不了。

    她露出惊恐的神色看着珍妮，强挺着说出几个字来，“珍妮你你干嘛，快快松开我。”

    可珍妮依旧死死的抓着她不放，她露出邪恶笑容看着她，那眼神，就有如魔鬼一般，李欣被她的眼神给吓到了，她这一刻才明白过来，原来珍妮是想要杀了她。

    李欣的身体被冰冻住了，她无法做出还击，也无法改变这一切，她只感觉自己的意识越来越模糊，全身早就麻痹了，她已经接近了死亡的边缘，当她摔倒在地上的时候，她就什么都不记得了，后来的事情，也就是我和大个子赶到以后发现的了

    “事情的经过就是这样，真没想到，珍妮她居然想杀我，我实在是想不明白，她为龗什么要这么做。”李欣单手按住额头，显得有些疲惫，一直以来，她们都是出生入死的姐妹，这段日子也是彼此照应，我能理解她的心态，可我更知龗道，那并不是珍妮，而是冰魔。

    我慢慢的搂住她肩膀说，“李欣，其实你根本不了解这里的事情，那个想要杀你的人，她并不是珍妮。”

    “什么？不是珍妮？忠义，都到这个时候了，你还想要为她开脱吗？难道说珍妮在你心中的地位就这么重要吗？重要到你要为她而说谎吗？”李欣似乎很生气，她一把甩开我的手，瞪着一双美丽的眼睛看着我。

    “哎呦，这个根本不是你想的那样，这跟重要不重要没关系，而是而是她根本就不是珍妮。”我语重心长的解释着，希望她能听我一句。

    “你不用再说了，我算看明白了，在你心里，珍妮才是第一位对吗？就算她要杀了我，你也无所谓是吗？”李欣冷眼看着我，那眼神恨不得都将我碎尸万段了。

    我赶紧正色说，“这当然有所谓了，她要是真想杀了你，我会第一个站出来保护你的。”

    “哼，算你还有点良心，证明你相信我说的话了？”李欣这几句话，居然把我给拐进去了，我都快被她给弄迷糊了。

    “李欣你听我说，那个我相信你说的话，但是那个要杀你的人，她真的不是珍妮，我该怎么跟你说呢，我怕我说了你不相信。”我都感觉自己说话有点语无伦次了，怎么越解释越乱呢。

    李欣气的差点伸手打我，最龗后指着我鼻子吼道，“金忠义，你就这么爱她吗？爱到都不分对错了是吧？亏我这一路上都在为你担心，没想到你居然是这种男人，真是让我瞧不起，我都懒得打你。”

    我用手一拍额头，顿时感觉脑袋都大了，我扭头对其他人说，“你们倒是说句话啊？都他妈看什么热闹啊？真他妈的混蛋。”

    最让我来气的是，常山和焦八他们居然一句话都不说，这帮孙子，就这么干看着咱俩‘表演’，谁也不说帮忙解释一下，都在这面带微笑的看热闹呢，一个个就跟没龗事儿人一样，也不分个场合了。

    “我说你们都笑个蛋啊，他妈的赶紧说啊。”

    这事儿我一个人真解释不了，要是解释多了，李欣非跟我拼命不可，打伤了我到无所谓，再气坏了她可就犯不上了，她现在就一直认为，我在心里是明显袒护珍妮呢，可这根本就是两码事儿。

    “李欣啊，你也别生气，我知龗道你所见到的事情都是真的，但你听我说一句，这件事情你可能无法接受，但这却是是事实。”常山总算是开口了，也就只有他有这个能力了。

    “你说吧，我听着呢。”李欣还是那副冰冷的脸，原本一直很和谐的面孔，都因为我这几句话给搅和了。

    常山收回笑脸，一本正经的说，“其实忠义说的没错，你所遇到的人，并不是珍妮”

    “常山，怎么连你也站在珍妮这边了，珍妮她到底给了你们什么好处，难道你也爱上她了？”还没等常山话说完呢，李欣就立马给他打断了。

    “李欣，你遇到那个人，真的不是珍妮，它叫冰魔，是一种可以变化成人外表的邪灵。”焦八这时候总算是开口了，他的话，李欣多少还是能听进去一些的。

    李欣顿时一惊，抬头看他一眼问道，“你说什么？冰魔？还可以变成人的外表？”

    焦八点头说，“没错，冰魔可以变成人的外表，任何人都可以，只不过它们都有一个共同的特点，无论他们变成谁，身上的冰霜是不会消失的，它们没有呼吸，没有脉搏，你仔细想一想，当时的珍妮，跟你所认识的珍妮，是不是有着很多不同点，不要光被外表所迷惑啊。”

    李欣仿佛在回忆一般，“听你这么一说，好像是这样，她身上的冰霜很严重，就像一块冻鱼一样，当时我还问过她，可也没得到什么答案。”

    “这就对了，而且最主要的是，它会用寒气将你冻住，这是冰魔的伎俩，之前不光你遇到了，义哥跟铁面，他们都有遇到过。”焦八说道这时候，有意看了我一眼。

    我看着李欣说，“没错，在冻结的渔船上，我是第一个遇到冰魔的，跟你的遭遇一样，它变成了珍妮的样子，只不过它并没有得手，反倒差点让我给杀了，记得吗？下船的时候你还问过我，身上怎么有这么多冰霜，当时珍妮也在旁边，还堵气的说，是她差点杀了我，想起来了吗。”

    李欣的脸色越来越差，最龗后带着惊恐的表情说，“我我想起来了，当时确实是有这么个事儿，我的天呐，这件事情简直太可怕了，我都不敢想象，这个世龗界居然会有这么可怕的邪灵。”

    焦八脸色严峻的说，“铁面的左臂之所以会断掉，也是因为这个，据他说，是麦老要杀他，所遭遇的经过，跟你和义哥是一样的，这都是冰魔的所作所为，即便它杀不死我们，也会让我们自相残杀的。”

    李欣双手捂住嘴，眼神里充满了害怕的神色，“天呐，要是麦老他们遇到的话，那后果简直不堪设想啊。”

    “恩，是这样，所以我们才要一路跟过来，希望能尽快找到你们，还好忠义发现了你，要不然，你也没命了。”常山很平静的说道。

    李欣突然扭头看着我，眼神比刚才柔和多了，“对不起忠义，是我是我误会了你，要是没有你，我早就死了。”

    我无所谓的笑笑说，“误会我到没关系，只是有一件事情很奇怪，按理说，你们是一路上在一起的，你要是突然消失了，麦老他们应该会找你啊，可怎么没人发现呢。”

    “坏了，你们说的那个冰魔，会不会变成我的样子，然后一路上跟随着大家啊？”李欣的这句话提醒了我们，很有这个可能，要真是这样的话，那也太危险了，要是不知龗道实情的人，根本就不会发现的。