
    舱门打开后，我举枪在门口稍微等了一会儿，半分钟左右，我才打着手电，侧着身子走了进去，这里就是一间很特别的船舱，典型的古代建筑，看起来更像是酒楼。

    有几张大圆桌子，每张桌子旁边又有几把凳子，桌子上面摆放着筷子和茶壶，真就跟酒楼很像，唯独就是有点简陋，搜查一圈后，见什么都没有发现，就果断退了出来，焦八和李欣还没出来，我得等他俩一会儿。

    我们之前就商议好了，两边同时搜查，也就是两间船舱，不管是谁先搜查完，出来后一定要再过道处等着对方，这是为了安全起见，双方必须得见一面，相互再交代一下，要是找到了顺子和少宇，或者中途遇到危险了，那就直接大声呼喊，距离不是很远，想必也都能听到。

    几分钟后，焦八和李欣两人从对面退了出来，我们见面后并没有多说一句话，彼此眼神交换一下，接着全都摇摇头，很显然，双方都是毫无发现。

    焦八他俩所搜查的船舱，和我这边几乎一样，也是摆着几张圆桌椅，上面有筷子和茶壶，就像酒楼一样，这古船里有酒楼也不是不可能，但一般都是那种供人消遣的船只，里面会有酒楼和歌姬，但这酒楼也太简陋了，我看没那么简单。

    现在也没功夫琢磨这个事情，我们只好继续查找，这右边倒数第二间船舱，相对最后一间船舱来说，舱门要比较好打，并没有冻死，想必用力一拉就能开了。

    但我同时也发现，并不是结冰问题，而是这间船舱之前应该被人打开过，舱门口处的结冰有明显的破损痕迹，这里结冰严重，舱门口的结冰一般都是封死的，可这门口的结冰确实破破烂烂的，很明显是有人打开过，一定是少宇和顺子，想到这里时，我赶紧把舱门拉开，由于心急，舱门打开我就直接进去了。

    这里面阴冷阴冷的，进来后我就浑身一哆嗦，感觉头皮都有点发麻，我一个人打着手电在这漆黑的空间里搜查，说实话，内心还是有一点害怕的。

    就算我胆子再大也不行，这鬼地方压根就邪性的厉害，还有那个什么法阵的力量，这唯一的光亮就是一把手电，说不定在某个阴暗的角落里，就有一双眼睛再盯着我看呢。

    我不敢乱想，总感觉背后好像有人，我几次猛的转过身去，可身后除了无尽的黑暗，什么都没有，我心里不停的咒骂着，他妈的，早知道我就带着李欣一起搜查了，这多一个人心里也能有点底气，现在搞的我紧张的要命。

    灯光照了一圈后，才发现这里面摆放着十几个大箱子，也不知道里面装的是什么东西，这箱子比一般装黄金珠宝的箱子要大不少，长度得在两米以上，宽度也得在一米多。

    除此之外，这船舱里再就没别的东西了，这十几个大箱子上面都挂着锁头，要是这冰冻的箱子再大一圈，看起来就跟那棺材差不多。

    得亏这不是棺材啊，要是有这么多棺材的话，我自己一个人还真就有点胆凸，我用伞兵刀撬开一个箱子，打开一看，里面装的居然是刀，就是那种官兵专用的刀。

    我翻查了一下，箱子的下面也都是刀，看来这就是一个装兵器的箱子，我又赶紧撬开另外几个查看，大同小异，基本都是这些东西。

    这里应该是一间武器库，这些大箱子里面装的都是官兵的官服和兵器，大部分都是刀和长枪，但也有个别的一些兵器，例如盾牌铁锤什么的，刀枪剑戟，几乎是应有尽有。

    不过这些东西都已经上冻了，既然有官兵的兵器和服装，那就证明这艘古船上肯定会有官兵，我猛然间想起，之前我们搜查的船舱，并不是什么酒楼的建筑，那很明显就是官兵吃饭的地方，那一排简陋的桌椅，就是最高的证明，没错，肯定是这样。

    这古船里的官兵，到底是保护谁的呢？我又仔细看了一下官兵的衣服，确定这就是明朝的官兵服，那么这个被官兵一路保护的人，很有可能就是我们一直再寻找的目标。

    也有可能是那个一直在纠缠我的古代女子，我总有一种感觉，我还得和那个女子见面，关于她的身世，想必很快就能解开了。

    正当我刚要起身的时候，突然间，一个黑影从我手电光下一闪而过，这个黑影很大，就像一团黑雾一般，瞬间就消失了。

    我顿时一惊，低吼一声，“是谁？”这空荡荡的船舱里，回荡着我的声音，这回音听着都有点慎的上。

    我打着手电转着圈的查看，可周围什么都没有，难道是我眼花了？我也有点叫不准了，那黑影兴许只是光线的原因，要不就是我太紧张了，我深吸两口气，让自己放松放松，自从进到这里，我的神经就一直处于高度戒备。

    按理说这个船舱并不大，几乎能一目了然，这四周也都是装兵器的大箱子，几乎就没有任何能躲藏的地方，除非那黑影跑到箱子里面去了。

    我又反复的看了看，还是什么都没有，我自嘲的笑了一下，嘟囔一句，“真是越活越完蛋，一个影子就能把我给吓住，人越大，胆子反倒越小了。”

    当我这话刚说完的时候，突然间，那个黑影又在我的手电光前一闪而过，只不过这一次，它的速度似乎降低了很多，我能明显看到它从舱门口漂了出去。

    原来真不是我眼花了，我赶忙快步追了出去，等我跑出船舱后，看到那黑影已经漂到前面的船舱口了，它大概停留了一两秒钟的时间，就隔着舱门，直接穿进了船舱里。

    我顿时一惊，这个黑影到底是什么鬼东西？它又跑到前面那船舱里干什么？会不会顺子和少宇的失踪，就跟这鬼东西有关联呢？

    当时我一着急，就把等焦八他们的事情全给抛到脑后了，我跟着那黑影走到前面的舱门口，这舱门也有被人打开过的痕迹，上面的结冰有明显的裂痕。

    我猛的拉开舱门，接着手枪和手电同时对准里面，我慢慢的走了进去，这里给我的感觉很怪异，我说不上来是什么，但内心却始终不能平静下来，那个黑影很可能躲在这里的某个地方。

    我简单的看了一下，这间船舱很大，看外表像是休息舱，应该是官兵住的地方，全是那种成排的大床，但这里乱糟糟的一片，满地都是狼藉，被褥被扔的哪都是，床铺上面还有一些血迹。

    虽然冰冻的也很严重，但这些血迹还是很清晰的，想必在这之前，应该是有过一场激烈的厮杀，可能是官兵与官兵之间的厮杀，也有可能是官兵被杀。

    但这些事情并不是我要找的，跟我也没什么关系，我只想找到那黑影，可我转了一圈，也没能发现那黑影的踪迹，我停下来仔细琢磨了一下，这鬼东西难道还消失了不成？那黑影跟冰魔不一样，有着很大区别，可这里仅仅只是官兵的休息舱，也没见什么其他东西，那个黑影怎么就消失不见了呢？

    正当我胡思乱想的时候，‘咣’的一声闷响把我惊醒了，我扭头一看，顿时就有点毛了，这舱门居然自己关上了，难道说那鬼东西是有意把我引到这来，而目地就是杀了我。

    我想到这的时候，顿时一身冷汗，我赶紧跑过去开舱门，可这舱门就像冻死了一样，任凭我怎么用力也打不开，我急的满脑袋是汗，正当我准备要开枪打舱门的时候，我突然间感觉到，在我后面，似乎有个人正在盯着我。

    我当时就不敢再动了，一股恐惧感悠然而生，头皮甚至都一阵阵的发麻，我就自己一个人，在这诡异漆黑的空间里，原本就让我胆战心惊的，要是再有什么恐怖生物出现，非要了我的小命不可。

    我真后悔没等焦八他们一会儿，三个人总比我一个人强多了啊，可现在说什么都晚了，我深吸了几口气，握紧手中的枪，猛的转过身去，在手电光下，我看到的并不是人，仅仅只是一团黑雾，这正是刚才一直引我到这来的黑影。

    这黑雾就在我面前几米远的地方，它漂浮在半空中，就像一朵黑云一般，形态是如此的怪异，这他妈到底是个什么鬼东西啊，我顿时感觉惶惶不安的，未知的东西，才是最可怕的。

    我手心里全是汗水，即便手枪对着它，我内心也平静不下来，更不知道这手枪对它有没有用，这黑雾也不动，就这么在我面前漂浮着，它到底要干嘛呢？

    “你是谁？你想干嘛？”我壮着胆子问了一句，这黑雾给我的感觉太诡异了，它似乎有生命，它引我到这来，肯定是有目地的。

    可我这话问了等于白问，这黑雾根本就不回答我，几秒种后，它开始挪动了，慢慢的向着船舱的里面漂了过去，我只好跟着它，也走到了船舱的最里面。