
    我顺着楼梯直接拐到二楼的左面，这二楼上面的所有房门都是紧闭的，左边也有几间房，我仔细听了一下，可还是听不出声音的具体来源。

    “就在这间房。”铁面在大个子的背后，伸手往前一指。

    这是左面楼梯正对着的房间，我弯下腰，把耳朵贴近房门，因为这是冰做的房门，我不敢把耳朵贴上去，只能稍微离近一点，当我耳朵距离房门还差一公分的时候，我听到了里面微弱的呼喊声。

    “救救命救命啊。”我猛的一惊，这声音我很熟悉，非常的熟悉，这居然是李欣的声音。

    “是是李欣的声音。”

    当时我连想都没想，赶紧起身往后退了一步，猛的一脚踹了过去，‘咣’的一声闷响，这冰门愣是被我给踹开了，我本以为这冰门会很结实呢，没想到跟木门差不多，简直就是不堪一击。

    当房门打开的时候，里面是一片漆黑，这屋里也没有个窗户，自然就不会有光线，看上去和一个大型的冷藏库差不多，我打开强光手电就冲了进去。

    “李欣，李欣你在哪？”我大声的喊了一句，可听不到任何的回答，就连刚才的呼救声都停止了。

    大个子背着铁面也跟了进来，“忠义你确定是李欣吗？”

    “废话，她的声音我还听不出来吗。”我从背包里拿出一个荧光棒，这也是马丁船上的装备，是美军专用的军用荧光棒，要比普通荧光棒的光亮强大好几倍。

    我用力掰了两下，当荧光棒亮起的时候，整个房间全都照亮了，绿色的光亮，把这冰屋里的一切都变成了绿色，看起来更多了一份诡异的恐怖感觉。

    我转圈查看了一下，可这屋里什么都没有，桌子和椅子也完好无损，可我前面的床铺却引起了我的注意，那床铺上的床帘是放下来的，里面的情况根本看不到。

    “声音没有了。”铁面有气无力的说道。

    大个子侧过脸看着他说，“俺压根就啥都没听到，这里也没人啊，你们俩不会是听错了吧？”

    我伸手往前指指，回身向大个子使个眼色，大个子这才看明白怎么回事儿，他吃惊的向我点点头，我示意他在这里等着，我自己一个人过去看看。

    我慢慢的向床铺上走过去，当走到跟前的时候，那白色的冰床帘完全挡住了我的视线，即便是用强光手电，也看不到里面的情况，我只好用手里的散弹枪枪托，把这冰床帘全部砸碎。

    当床帘完全碎掉的时候，我这才看到，这冰床上居然躺着一个人，这个人不是别人，正是李欣，李欣她闭着眼睛，卷缩在冰冷的床上，全身上下还在轻微的颤抖着。

    她全身上下结满了厚厚的冰霜，那苍白的脸庞，就好像死人一样，没有一丝的生气，这一刻，我的心很疼，是那种撕心裂肺的疼，就好像有人拿刀扎进了我的胸口一样。

    “我的天呐，怎么会这样，李欣”

    就在我刚要伸手的时候，大个子在后面一把将我拉了回来，“忠义你疯了啊，你咋就知龗道她是李欣呢。”

    “你他妈走开，拉我干什么？”我很不冷静，心痛的感觉，开始让我疯癫了。

    可不管我怎么推他，大个子就是死不松手，他突然向我大吼一句，“你他娘冷静点，你忘记常山说啥了吗？冰魔，它可以变成我们中的任何一个人，万一这不是李欣呢？你咋这么冲动呢？你再想想你之前的遭遇，”

    他这一声大吼，算是把我给喊醒了，没想到在这关键时刻，大个子居然比我还冷静，他还能把常山的话一直记在心上，真是连我都没想到啊。

    我扭头看了一眼躺在冰床上的李欣，她跟我之前遇到的‘珍妮’差不多，依旧是全身冰冷，可我真的有点拿不准了，万一她要是在这里冻上一段时间了，也很容易变成这样的，说实话，目前的我，根本分辨不出来真假。

    “可万一她要是李欣呢？”我目光盯着李欣，心里乱的要命。

    大个子轻声说，“俺们还是小心一点好，我看还是把焦八他们都叫来吧，让他们也来看一下吧。”

    我没理大个子的话，而是看了一眼他背上的铁面，“你认为呢？”

    铁面勉强的露出笑容说，“要是我，我我一定会去救她的，如果如果她真是李欣小姐的话，错过了这个时间，可能就没命了。”

    “那万一要不是呢，这不是把忠义给害了吗。”大个子有点急了。

    “没时间去找他们了，要真不是李欣的话，记得帮我开枪打死它。”

    我回身就去抱李欣，当我的双手碰到她身体的时候，并没有那种极强的寒气传来，而李欣也一直处于昏迷的状态，根本就没发生任何改变。

    “李欣，李欣你醒醒，醒醒啊。”我试着呼喊她，可她在我怀中紧闭双眼，一动都不动。

    大个子这时候似乎也看明白了，“还真是李欣啊，这可咋办啊？还能救活吗？”

    可就在这个时候，李欣突然睁开眼睛，我感觉她的眼神很不对，居然散发出一种邪恶的目光，而与此同时，她一把用双手反扣住我的胳膊，紧接着，一股强烈的寒气真从她体内流出，很快就传遍了我的全身。

    我顿时一惊，心说坏了，我这是中计了，这根本就不是李欣，而是冰魔，这次我可要完蛋了，她的寒气逼人，瞬间就将我的双臂给麻痹了，我甚至连一点反抗的余地都没有。

    大个子当时还没看明白呢，“李欣她居然醒了？忠义你咋了？”

    我使出浑身的力龗量，才痛苦的大喊一声，“是冰魔，大个子开枪。”

    大个子顿时毛了，他赶紧举枪，可还没等他开枪呢，我面前的‘李欣’扭头冲他一声嘶吼，这一声吼叫，就如同冲击波一般，简直是天震地骇啊，都快赶上惊天地泣鬼神了，顿时整个屋子都跟着颤抖了，好像地震了一样。

    虽然它没冲着我吼，可这一声嘶吼下去，我感觉自己的耳膜都快被震裂开了，要是声音再大一点，人都容易被震的心脏爆裂而死亡，很显然，这一声嘶吼，要比我们之前所遇到的冰魔还吓人。

    大个子被震的当场就跪地下了，他手里的枪都脱手了，双手赶忙捂住耳朵，昂头痛苦的大叫着，他脸部的表情都快扭曲到一起了，那痛苦的程度简直无法形容，他的叫声，听的我心都跟着难受。

    他这一跪下来不要紧，他背后的铁面也紧跟着摔倒在了地上，我对面的冰魔转过头来盯着我看，它依旧是李欣的面孔，这原本是一副美丽的脸庞，可现在对我来说，这美丽的脸庞除了会带给我恐惧之外，再就没别的了。

    我想试着动一下，可不管我怎么用力，我根本就摆脱不了这种束缚，冰魔的力龗量太强大了，寒气已经快入我全身了，我咬着牙大喊着，“狗杂种，我一定会杀了你的。”

    她嘴角慢慢的勾起一抹微笑，这丝诡异的微笑似乎在提醒着我，我的生命，也许就要在这里结束了，可我不甘心，我依旧再顽强的抵抗着。

    就在这生死一刻的紧要关头，突然一声枪响划过，‘砰’的一下将我对面冰魔的脑袋给打碎了，那原本是属于李欣的面容，瞬间就支离破碎了。

    这是步枪的声音，子弹的力龗量很大，这一枪下去，冰魔不光脑袋碎掉了，身体还栽倒在了冰床上，而她抓着我胳膊的双手，也立马松开了。

    “金先生，你快跑。”

    刚才那一枪是铁面打出龗去的，他倒在地上，用身体全部的力龗量端起大个子的步枪，这才勉强的打出一发子弹。

    可他只剩下一只胳膊了，这步枪很沉重，后坐力也非常大，铁面的身体伤势又严重，这一枪打下去之后，他已经用尽了所有的力气，在他最龗后喊出一句话后，他彻底昏倒在了地上。

    冰魔的手一松开，我感觉血液立马就流通了，仇恨，愤怒，使得我爆发出人类最大的潜能，我的第一个反应，就是要杀了它。

    我抬起右手，端着沙漠之鹰大吼一句，“我他妈宰了你。”我就好像发疯了一样，对着冰魔的身体就是一顿乱枪，它那冰块一样的身体，被我打的四处乱飞，嘣的到处都是碎片。

    而在我开枪的同时，我还能听到冰魔的惨叫声，这声音我无法形容，跟野兽的惨叫声还不一样，声音很尖锐，又很刺耳，听起来让人浑身都颤栗。

    它本想修复它破碎的身体，可奈何我子弹打的太快，已经快把它身体打成粉碎了，当手枪里的子弹全部打光以后，我急忙打开手电，又看了一下眼前的情况。

    我面前的冰床上，全部都是碎掉的冰块，原先那和李欣外表一样的冰魔，早就消失不见了，看样子这冰魔已经死绝了，因为它的身体已经不能再愈合了，我总算是把它给弄死了。

    我冲着那破碎的冰块吐了一口唾沫，嘴里咒骂一句，“呸，狗杂碎。”