
    焦八一看我们放下枪了，他大喘一口气说，“能放下枪就好，这样吧，既然大家合不来，也就别在一起了，省得再憋着火气，到时候爆发就不好了，我们还是分开行动吧，怎么样？”

    “我没意见，我看分开挺好.”顺子第一个表态，语气冰冷的说道。

    “那好，我跟义哥一组，你们自便吧，义哥，我们走吧。”

    焦八拉我一下，我最后瞄顺子一眼，可他连看都不看我，我把心一横，也懒得管他了，愿意自寻死路就去吧，“李欣，你是跟我走，还是跟他俩。”

    “我…”她显得有些左右为难。

    我顿时更来气了，转身就随着焦八往古船的里面走了过去。

    李欣几步追了过来，“忠义，你等等我。”

    我们三个人一路走到最里面，这最里面有一个向下的台阶，焦八打头走了下去，我和李欣也赶紧跟上。

    当焦八下到里面的时候，他突然就停下了脚步，回身看我一眼说，“义哥，你发现什么了吗？”

    我打着手电往前看看，这里和上面一层差不多，也都是船舱，“没有，这不才下来吗，怎么了？”

    焦八笑了一下，不答反问，“你们俩的火气消点了吧？”

    听他这么一问，我感觉自己之前的那股无名邪火，好像是减弱不少，起码我对顺子和少宇的怨恨已经没了，刚才我一直想杀了他俩，现在想起来，确实不应该啊，只是这心里还有点憋气罢了。

    李欣看我一眼，她先开口说，“好像…是没那么大火气了，我感觉自己之前也挺过分的，怎么能用枪顶着少宇的头呢，毕竟人家之前还救过咱们。”

    “是啊，我这会儿也感觉自己很过分，顺子是我出生入死的兄弟，就算他再有不对，我也不应该下死手啊。”

    要不是少宇及时阻止了我，我刚才真想掐断他脖子了，还有少宇，明明就是几句话的事情，我非要让他闭嘴，我也不知道这是怎么了，当时就是看他很不爽，越看越窝火，要是不狠揍他一顿，我浑身都难受。

    “你还说呢，你刚才还骂我来着。”李欣瞪我一眼，轻声说道。

    “我…我不是有意的，真的，当时我脑子很乱，几乎就是一片空白，耳边总有一种声音，再告诉我杀了他们，杀了他们，天呐，我都不知道自己再说什么。”

    我用手按住额头，太阳穴的地方是一跳一跳的疼，一想起之前的经过，就是断断续续的，甚至有些细节我居然都忘记了，我脑袋混乱的厉害，就好像喝多酒了一样，精神处于亢奋和迷糊的状态。

    “我也是啊，耳边总是有一种声音，让我开枪杀他们，我有好几次都差点控制不住自己，这到底是怎么了？我们明明是一个团队，可到最后居然自己人要杀自己人。”李欣面色严峻，说话的声音虽然不大，但似乎火气又有一些上涨了。

    焦八看着我们俩说，“你们俩听我说，谁也别去想刚才的事情，放松自己，一定要放松自己，让自己冷静下来。”

    我深吸了几口气，闭着眼睛缓解一下，我不再去想之前的经过，就当什么事情都没有发生，让自己慌乱的心态平和下来才是最重要的。

    几分钟后，李欣轻声说，“我总感觉，这件事情怪怪的，可我又说不上来是为什么，我们明明是一个集体，怎么会突然间就厮杀起来呢？”

    焦八一脸严肃的说，“其实这根本就不是你们的错，知道我之前为什么一句话都不说吗？而是在旁边一直观察着你们。

    我们俩人同时摇头，谁能知道他心里怎么想的啊，但他一直不插手，肯定是有原因的。

    “这件事情的起因，看上去好像是因为我，但其实并不是，就算是没有我，你们四个人依旧会大打出手，相反要真是没有我在这，你们四个人，兴许到最后就只能剩下一两个了。”焦八很随意的说道。

    “你…你这话是什么意思？我怎么有点听不明白呢？”事情的起因就是因为焦八，从他们开始指责焦八，我再反驳少宇，然后才演变成现在的这个局面。

    焦八把我们俩人拉倒一个角落里，他很小声的说，“义哥，李欣，刚才那一切都是有原因的，没有我，你们几个也会因为别的事情再次发生争吵，并且会越来越严重，这都算是幸运的了，起码没死人啊。”

    “不是，我我还是有点没明白。”我一脸无知的表情，插了一句，因为我确实听不懂他在说什么。

    焦八伸手示意我一下，“先听我说完，知道你们为什么会如此愤怒吗？这不是无缘无故的，这就是法阵的力量所带来的后果。”

    “法阵的力量？”我和李欣两人顿时一惊，相互看一眼，事情看来没那么简单。

    “恩，这六角法阵的力量，我一直不知道是什么？不过现在总算是知道其中一种了，这种力量，应该叫做…仇恨。”焦八冷静的说道。

    “什么？仇恨？这叫什么力量啊？”我一直认为这六角法阵所谓的邪恶力量，是指古船里会出现什么诡异的事情，甚至是恐怖的生物，这所谓的仇恨，算个什么力量啊。

    焦八点头说，“对，就是仇恨，你们仔细想一下，在没有进到古船之前，你们有这么大的仇恨情绪吗？”

    我们俩人同时摇头，李欣开口说，“肯定是没有，我记得我当时的情绪很稳定，并且还有一份期待呢，而且，我认为我们五个人在一起，能合作的很好，会很默契的。”

    焦八贼眉鼠眼的说，“这不就对了，除了少宇之外，大家都是一路走过的生死兄弟，怎么可能会有仇恨存在，就算是有什么误会，可也不至于动枪吧？还是在这种场合下，正常来说，我们首先考虑的应该是如何打破结界，而不是在这里用枪对着自己的同伴，甚至还一心想杀掉对方，这是最不能理解的，所以说这一切，都是古船的法阵力量在搞鬼。”

    “你们不要以为这是件什么小事儿，这法阵的邪恶力量非常强大，强大到让你们不知不觉的就被这股力量所控制，它先会让你们自身的愤怒放大数倍，也就是说，任何一点小事儿，都会挑起你们内心压抑已久的愤怒，从而无限扩大的被爆发出来，然后再由愤怒演变成仇恨，到最后就是，原本一件芝麻大小的事情，能捅出天大的娄子，今天要不是我在这，你们非得死几个不可。”

    焦八的一席话，让我和李欣恍然大悟，难怪我内心的邪火会越烧越旺呢，每次刚刚要熄灭的时候，只要顺子和少宇的一句话，或者是一个动作，又会把这股邪火给点燃了，甚至比之前燃烧的还猛烈。

    我当时掐住顺子的脖子，真是带着一股仇恨，一股强烈的仇恨，仿佛顺子就是我多年的仇人一般，我要不亲手杀了他，我都感觉对不起我自己，当时的我，几乎是没有任何的犹豫。

    “你说的没错，我就感觉他们好像是我的仇人，我耳边总有个声音在提醒我，让我杀了他们，有那么一瞬间，我真想开枪了，还好我控制住了，要不然…”

    我握紧拳头，猛的往冰墙上打了一拳，我真是很后悔自己刚才为什么那么鲁莽，以前的冷静都到哪去了，真是越忙越乱，还好焦八在这，要是没有他，真得出大事儿了。

    “你们耳边所听到的声音，就是源自这古船的力量，也就是说，是埋葬在这古船里的巫师，所散发出来的能量，我现在唯独搞不清楚的就是”

    “这六种力量是单一的？还是已经融合了？如果是单一的，就证明每艘古船只有一种力量，而这艘古船的力量，就是仇恨，可要是融合了，那就不好办了，这六艘古船，要是每一艘古船都拥有这六种，甚至是六种以上的邪恶力量，那可真就麻烦了，这六角法阵，比我所想的还要复杂啊。”焦八面色沉重，说话都有点唯唯诺诺的。

    “老八，你说的这些我大概都听明白了，只是这仇恨也算是一种邪恶的力量？”我看着他小声的问道。

    焦八眨着他那双老鼠的眼睛说，“五角法阵是来自于五行，这六角法阵，可能就是来自与人的本身，仇恨，是每个人都有的，正常情况下，是无伤大雅的，可一旦被放大数倍，仇恨就会让这个人变成魔鬼，杀死身边所有的人。”

    “甚至是仇恨自己，到最后也有可能自杀，这何止算是一种邪恶的力量，这简直就是杀人于无形之中，甚至比任何妖魔鬼怪都可怕，而最重要的是，它会在你毫不知情的情况下，支配你的大脑，让你杀死自己身边的人。”

    “我的天呐，这股力量这么可怕啊，那么说…顺子和少宇对我们的敌意，也不是发自本意了？”李欣惊讶的问道。

    焦八看着李欣说，“当然不是，你好好想想，顺子和义哥是好兄弟，而且他还舍命救过你，在正常情况下，他怎么可能会拿枪顶住你的头，又怎么会想和义哥拼个你死我活呢。”

    “还有少宇，他这人一向彬彬有礼，就算之前他一度不相信我们说过的话，可你们谁见过他如此的愤怒，他居然还敢拿枪指着义哥，非要拼死相争，这简直就是不可理喻，除非他们俩发疯了，可就算他们俩疯了，你们俩呢？难道会一同发疯吗？所以当时我就看出来有问题了。”