
    冰城的消失，使得气温回升了很多，就连我头顶上的太阳，我都能感觉到它的温暖了，可唯独让我想不明白的是，冰城是消失了，那么这一站的目的地到底在哪呢？

    还有那个诡异的女人，她到底是谁呢？一想起她，我就浑身不舒服，但不管怎么样，好在麦老及时赶来，救了我和大个子一命。

    “冰城消失了，太好了，咱们总算是打破结界了。”李欣有点兴奋，看着我笑着说道。

    我心里也很激动，总算没白辛苦一趟，这一路付出了多少不说，我们还牺牲了一个同伴，并且几次陷入危险的绝境，我们能顽强的挺过来，真是我们极大的幸运了，不过冰城的消失，也许仅仅只是一个开始。

    “麦老，既然结界都打破了，是不是就证明我们可以找到宝藏了？”马丁的脑子里，出了宝藏就没别的了，想必铁面的死，他早就给忘到脑后了。

    “呵呵，找宝藏可没那么容易。”麦老不冷不热的说了一句。

    “你们不是说很有把握吗？”马丁用一种质问的口吻说道。

    麦老瞄他一眼，语气不善的说，“要想退出，现在就可以回去，我们不会拦着你的。”

    “就是，马丁先生，你要是害怕了，现在还不晚，起码可以保命啊。”馒头似乎对马丁也没什么好感。

    “你们…你们…”马丁气的一句话都没说出来，愣是卡在嗓子里了。

    “船长，既然结界都打破了，咱们就耐心找吧，肯定会有宝藏的。”老水有些激动的说道。

    可这时候，焦八突然说了一句，“你们真的认为结界被打破了吗？按理说，如果结界被打破了，我们脚下的冰面路也得消失啊，现在只是冰城不见了，可冰面还依旧存在，你们不觉得奇怪吗？”

    焦八的话不无道理，这冰面想必也是结界的一部分，如果我们真把结界打破了，那么冰面也应该会消失，变成大海才对。

    “老八，你不会是故弄玄虚呢吧？”顺子开口说道。

    “焦八说的没错，你们看看周围就知道了。”常山目视前方，脸色平静的说道。

    我目光往远处看去，这时候才发现，在我们前方，大概一百多米远的位置上，居然有一艘被冰冻的古船，这艘古船很大，船帆和船身都能清楚的看见，它就像一座小山一样停在那里，从船型来看，应该就是明朝的船只。

    “是是古船，难道这就是我们一直在寻找的目标吗？”我原本以为会是沉船，却没想到会是一艘冻结在冰面上的古船。

    “你想的太简单了。”焦八冷笑着说道。

    “我的天呐，不光前方，我们四周都是古船啊。”李欣大吃一惊，瞪大眼睛看我一眼。

    这时候我才发现，原来不光在我们前方有古船，前后左右，几乎每一个方向都有一艘古代的船只，我数了一下，一共有六艘古船，分别冻结在不同的方位上，而我们则是正好被这六艘古船给围在了中间。

    由于距离的原因，我只能看到古船的大体形状，船身似乎有一些结冰，但还不至于那么严重，其他太具体的情况就不知道了。

    “六艘古船？怎么会有这么多呢？”我有点想不明白了，这刚刚消失的冰城，又怎么会突然冒出来六艘古船呢。

    “我记得之前在船上的时候，雷达扫描出几艘船只，其中有一次就突然出现过六艘船，但很快就消失不见了，不知道跟这六艘古船有没有关系。”李欣开口说道。

    “应该有关系，要是没有船只，雷达图像上是不会显示出来的，当时判断这些船就在大雾区里，由此可见，这六艘古船，就是之前雷达所扫描出来的。”焦八轻声说道。

    “这些古船，会不会就是我们的目标呢？”马丁看着麦老问道。

    麦老摇头说，“不清楚，但我感觉，我们现在所处的位置并不好，这六艘船，正好把我们给包围住了，焦八说的对，咱们并没有完全打破这结界，可能仅仅只是逃过一劫。”

    我一直在琢磨一个事情，就是最后我们遇到的那六个灵牌，跟这六艘古船有没有什么连系呢？那六个灵牌上面也没有人的名字，现在又突然冒出来六艘冻结在冰面上的古船，这确实是有一些怪异啊。

    我赶紧把我在下面所想的情况跟其他人说一下，让他们来判断两者之间到底有没有关联，这六艘古船的突然出现，肯定不会是那么简单，绝对不会是因为有宝藏，突然间就送到我们眼前的。

    当我的话说完后，焦八第一个开口说，“应该是黑暗法师的灵位，大部分黑暗法师，都是没有名字，就算有名字，也不可能是真的，你认为呢？常山大哥？”

    焦八最后又看了常山一眼，常山轻轻的点头说，“差不多，六个灵牌，六艘古船，想必应该是有用意的，我们打破的结界，只不过是那巫师用巫术所建造的虚拟空间罢了。”

    “如果这里真有六位黑暗巫师的话，那么再加上这六艘古船，问题就出来了，这古船，很有可能就是巫师的坟墓，也就是说，这里才是能打破结界的地方，你们之前所打破的，仅仅只是虚幻的冰城。”

    “你的意思是说？这六艘古船，每一艘船里都埋葬着一位巫师？”我惊讶的问道。

    “按照常山大哥所分析的，应该是这样，我刚才细想了一下，冰城应该只是一道门槛，冰魔也好，白狼也罢，那都是巫师用来保护冰城的，只有打破冰城，我们才能达到这里，很明显，我们被困在这了。”焦八轻声说道。

    “什么？被困住了？难道我们走不出去吗？”马丁焦急的问道。

    常山转了一圈后说，“你们看，我们现在所处的位置，正好是这六艘古船的正中央，这摆明了是把我们困在这里了，要想完全打破这结界，看来只有上船了。”

    “上船？为啥啊？要俺看啊，干脆用手雷炸了它不就行了。”大个子不屑一顾的说道。

    “没那么容易的，就算你把船炸了也没用，解不开结界，我们还得被困在这，而且炸古船，根本就不可能，谁也不知道这里有什么，到时候别说找宝藏了，估计连命都没了。”常山轻摇头，冰冷的说道？

    “那…那可咋办啊？”大个子左右看看，脸上写满了无知。

    “这样，大家伙别着急，先休息一下，然后再想办法，咱们既然都走到这了，就一定会打破这结界的。”

    麦老说了一句安慰军心的话，不过这话也对，现在着急也没用，不如休息一下再说，我们都累坏了，要是再直接上船的话，真遇到什么危险，我们连应急的能力都没有。

    馒头把背包拉过来，一屁股坐在上面说，“我看休息休息挺好，自打那冰城消失以后，这气温也回升了不少，我甚至都感觉不到冷了，在这养养精神不错。”

    “你这么一说，俺感觉也是，温度真比之前高了不少。”大个子这两次反应总是慢两拍。

    我们所有人围坐在一起，李欣依旧在珍妮的旁边照顾着她，看样子珍妮已经好多了，虽然精神照比之前要稍差一些，但脸色基本上已经恢复了，只要能挺到结界打破，我们回到船上后，她就会没事了。

    “珍妮，感觉怎么样？好些了吗？”马丁在珍妮旁边搂住她肩膀，一脸关切的问道。

    珍妮笑一下，“还好，强多了，就是感觉浑身没什么力气。”

    “要是累的话，就靠我肩膀上睡一会儿，我看着你。”马丁那股殷勤劲儿，看的我浑身都起鸡皮疙瘩了，我总感觉，马丁对珍妮的感情，并不是那么简单，似乎还加夹着一些他个人目地，不过也有可能是我多心了。

    而珍妮对他，已经重新开始有了依恋，起码现在看起来是这样，她也真听话，果然头靠在马丁的肩膀上，闭上眼睛休息了。

    李欣这时扭头看我一眼，露出一抹让人难懂的微笑，这笑容包含的意思太多了，我愣是没完全看明白，只好尴尬的也向她笑笑。

    “你笑什么？”李欣在我耳边轻声说道，她就坐在我的右手边，紧挨着我。

    “你又再笑什么？”我不答反问。

    “我是再问你呢？”李欣笑着说道，但声音很小，而且嘴型都不动，像是怕其他人看到一样。

    我左右看了一下，麦老他们都在坐着休息，大个子和馒头两人干脆闭眼睛睡觉了，焦八和常山两人在相互交谈着，好像是在商议着什么事情，声音很小，我根本听到，看样子像是在讨论这里的情况，顺子在他们旁边，伸个脖子听着，只是他一句话都不说。

    而少宇和老水他们几个则是在聊着一些不着边际的事情，聊的是什么我也不知道，最主要的是，他们说的话我根本听不懂，一个字都听不明白。

    不是汉语，也不是英语，想必应该是马来语，语速很快，听起来也比较乱，几个人明目张胆的说着，时不时的还往我们这边看看。