
    大个子和李欣点点头，表示明白，我一招手，我们三个人越过这些桌椅，蹑手蹑脚的走了进来.

    这间屋子是西边最大的，里面的摆设也很多，抛出顶在门口的桌椅，这里面还有一些简单的摆设，初步来看，这里应该是个书房，就算不是书房，也肯定不会是卧室。

    在正中间的位置，摆放着一张长方形的桌子，桌子上面摆放着毛笔，还有类似书卷之类的东西，而桌子的后面则是一把太师椅，旁边的地上还有一个大瓷瓶，瓷瓶里面应该是一些字画。

    在太师椅的后面墙壁上，还挂着一些字画，大部分都是古人的毛笔字，还有一些山水风景画，总共能有十几幅字画，那字具体写的是什么我也看不明白，总之就是龙飞凤舞的。

    太师椅的旁边，是一种类似我们现在书柜的摆设，但一看就知道，这是典型的古代风格建筑，很漂亮，非常雅观，上面摆放着一些厚厚的书籍，这些书籍没有名字，只有一个外表，每一本书都得有字典那么厚。

    而在右面的墙壁上，也是一种类似书柜一样的摆设，但是风格不同，这个摆设很精致，格局是高低不同的，可这上面摆放的却不是书籍，而是一些花瓶，雕刻，还有类似一些玉器之类的东西。

    但这些东西都是冰做的，统一都是冰白色，中间带着几分透明状，也分不出来什么好坏，用常山的话说，这里的一切都不是现实的，所以我们也没打算动这些东西。

    再往左面走，在左面墙壁的一处角落里，有一个屏障，在屏障的旁边，还摆放着一排大的花盆，每一个花盆都得有脸盆那么大，植物都得有一米多高，具体是什么植物我也看不明白，只知道有一个花盆里的植物好像是文竹。

    我轻轻的打开屏障，用手电往里面照了一下，可这屏障的后面除了墙壁之外，还是什么都没有，整个屋子都搜查了一圈，也没发现有什么东西，更没找到任何有用线索，真是奇怪了，难道这屋子里面没人？

    我们三个人对视一眼，李欣轻声说，“这里应该是一间书房，看外表，还挺漂亮的。”她居然还露出了笑容，很满意的看着四周。

    我无奈的说，“你还真有闲心啊，这鬼地方有什么可漂亮的，我一直在想，这顶在大门上的东西是谁挪过去的，总不可能是桌子自己就过去的吧？”

    “这个我哪知道啊，可这间书房咱们都检查过了，也没发现什么啊，我是想不明白了。”李欣收起笑脸，又皱气了下眉头。

    大个子突然贼兮兮的说，“忠义啊，会不会是那冰魔干的啊？你想想，它知道俺们来了，故意不让俺们进来，就有意把那桌子什么的顶在了门上呢？”

    我看他一眼，琢磨着说，“应该不能吧？冰魔至于会怕我们吗？”

    “怎么不至于，你别忘了，俺俩两次差点杀死它呢，俺们手里的家伙，可不是闹着玩的啊。”大个子举起步枪示意一下，但还是贼眉鼠眼的。

    我无奈的摇头说，“这东西这么厉害，不还是没能杀死冰魔吗。”

    李欣这时说，“忠义，依我看啊，咱们还是走吧，这里什么都没有，就别Lang费时间了。”

    我点头说，“恩，那就撤吧。”

    正当我们刚要离开的时候，我突然听到一声喘息，是很微弱的喘息声，我立马停下来，竖起耳朵仔细听，确实是有喘息声，不过这声音很小，并且显得有些上气不接下气的。

    “怎么了忠义？”李欣见我突然听下来，扭头向我问道。

    “有声音。”我打着手电四处观察，可这里已经检查过了，什么都没有啊。

    “声音？啥声音啊？俺咋没听到呢？”大个子愣头愣脑的问道。

    “是喘息声，很微弱的喘息声，好像…就在我们附近。”这声音确实离我很近，但我就是分辨不出到底在什么地方。

    “啊？不会又是啥怪物吧？”大个子顿时很紧张，端起步枪来回的瞄准。

    我们之前有好几次遇到过这种情况，每一次都是有可怕的生物蹲在附近，可这一次却明显不是了。

    “不用那么紧张啊，应该是人的喘息声。”

    我又赶紧跑到书柜那边查看，可还是什么都没有，并且我发现，一旦我离开那屏障的附近，这喘息声居然就听不到了，很明显，这个人应该就在那附近。

    大个子和李欣这时候也跑了过来，“忠义啊，俺咋啥声音都没听到啊？”

    李欣也说，“是啊，我也什么都没听到。”

    我瞄他俩一眼说，“那是你们俩耳朵不好使，耳背。”

    “行，就你耳朵好使，你那是驴耳朵。”李欣还不愿意了，瞪着眼睛埋汰我一句。

    我也没功夫跟她斗嘴，我又跑回那屏障的附近，结果又听到那喘息的声音了。

    “你来回来去的跑什么呢？”李欣跟过来，很不情愿的说道。

    “声音就在这附近，可人到底在哪呢？”我把屏障给搬开了，但角落里依旧空空如也。

    “这可能是你的错觉吧？是不是太紧张了啊？”大个子也有些怀疑。

    可我心里很清楚，这绝对不是错觉，我又仔细看了一下这里的环境，这时我猛然发现一个问题，这几个在墙角处的大花盆引起了我的注意，这么大的花盆并排放在一起，要是想遮挡一个人的话，应该不是什么难事，最主要的是，这花盆摆放的位置很隐蔽，如果是直面视觉观察的话，绝对不会发现有任何问题的。

    “大个子，帮我把这几个花盆给搬开。”我招呼一声，我们俩个人开始一个一个花盆往旁边抬。

    刚挪开第一个花盆的时候，墙角处还是什么都没有呢，可当我们两个把第二个花盆挪开的时候，李欣突然惊呼一声，“天呐，真有人。”

    我回身一看，这才发现，当第二个花盆挪开以后，里面居然露出一双卷缩在一起的小腿，不过这小腿的外面已经结满了冰霜，看来是冻了很长时间了。

    “大个子，快，赶紧把其他花盆也挪开。”我们两人加快速度，很快就把全部花盆给挪开了。

    当所有花盆挪开后，在这花盆的后面，露出了一个完整的人，这个人和虾米一样卷缩在地上，全身结满冰霜，浑身上下还在不停的发抖，呼吸似乎也有点急促。

    大个子看到这人以后顿时一惊，“是冰魔，他娘的，老子非嘣了它不可。”

    他举枪就要射击，我赶忙身手拦住他，“等等，先别开枪。”

    “还他娘等啥啊，这肯定是冰魔，你给我起开，让俺嘣了它。”

    大个子有些疯狂了，毕竟我们几次被冰魔暗算，险些就丢了性命，现在一看到这冰冻的人，他第一个想到的肯定又是冰魔的诡计。

    不过我还是不敢大意，我抓住大个子的枪管说，“你冷静点行吗？咱们先看看，再下手也不迟啊。”

    “俺他娘很冷静，是你不冷静。”大个子伸手就推了我一把，刚要举枪，我又给即时按住了。

    就在我们俩人拉扯的时候，李欣忽然又是一声惊呼，“忠义，这个人是珍妮啊。”

    什么？是珍妮？我们俩个人一听，立马停手了，可就在我刚要过去的时候，大个子又一把将我拉了回去，“你疯了，你咋知道她一定是珍妮呢？难道你忘了之前的事情了，咋还不长教训呢。”

    大个子居然给我一顿教训，不过我得承认，这时候他比我冷静，我救人心切，也没过想那么多，可大个子不一样，他是时刻提高警惕啊，甚至有股宁可错杀，也绝不放过的架势。

    “我知道该怎么做，放心吧。”我看着大个子点点头，他这才松开了手。

    李欣刚要过去，又让我给拦住了，我不能让任何人冒险，尤其是李欣。

    我握紧手枪，慢慢的走过去蹲下，我试着呼喊她，“珍妮，珍妮是我，你醒醒啊。”

    珍妮闭着眼里脸色有点苍白，她嘴里轻呼着，“冷，好冷啊。”

    这一刻我清楚的看到，她是有呼吸的，从她嘴里呼出的淡淡白气，就是最好的证明，要不是我距离她很近，我也观察不到，冰魔是没有呼吸的，这是目前唯一能安全分辨的方法了。

    我上前一把抱住她，“珍妮，珍妮你醒醒啊，我是忠义，我是忠义，你醒醒啊。”

    大个子和李欣两人依旧在观察，尤其是大个子，还在时刻准备开枪呢。

    “行了，都别愣着了，她确实是珍妮。”我抬头低吼了一句。

    他们俩人一听，这才赶紧过来帮忙，我们把珍妮从那角落里给弄了出来，我让大个子把防寒垫子铺在桌子上，我把珍妮身上冰冷的衣服给脱了下去，接着又把自己的防寒服脱下来给她裹上，然后让大个子把他防寒服拉开，把珍妮裹在他胸口里，我这身板太小，不适合干这活。

    大个子体格大，正好能把珍妮给装里，这样她就能恢复的快一点了，珍妮冰冻的不算很严重，跟李欣之前比要差很多，所以就用不着脱光衣服靠身体取暖了。