
    一旦那鬼东西离开这间屋子，要想再找到它可就没那么容易了，这间客栈全部都是冰做的，要是一点点找，那可就太麻烦了，根本就没有那么多的时间。

    “算了，不找了，咱们赶紧离开这，去下一个地方。”

    我率先走了出龗去，大个子几步跟过来问道，“你们刚才到底在干啥啊？俺咋没看明白呢。”

    我边走边说，“那冰墙里有东西，很可能就是冰魔。”

    我们三个人走出客栈，外面依旧在下着红雪，焦八和常山等人还没出来，之前我们说好，搜查完一个地方，必须出来见一面，然后再去另一个地方，这样能确保我们安全，也能防止我们走散。

    “焦八他们还没出来呢，忠义，俺们等他们不？”大个子端着步枪问道。

    “先等等吧，别走岔道了。”我们三个人就在路上耐心的等待。

    铁面的伤情不太乐观，他已经开始出现眩晕和浑身发冷了，这是濒临死亡前的一种征兆，下一步他就会失去知觉，然后撒手西去。

    我赶忙搀扶着他问道，“铁面，怎么样？能挺住吗？”现在手里要是有一颗人参果就好了，直接就可以将他治愈了，只可惜一切都是幻想啊。

    “没龗事，我我能行。”他托着受伤的左臂，脸色已经没有人样了，铁青铁青的，不知龗道还能坚持多久，看得我是于心不忍的。

    “你放心，只要找到李欣后，她就一定有办法救你的。”我只能把希望完全寄托在李欣的身上了。

    铁面跟我没任何交情，可我清楚的记得，在刚才面对冰魔的时候，他挡在我和大个子的前面，让我们先走，就单凭这份情义，我就得帮他。

    时间过的挺快，大概能有半个小时了，手表虽然失灵了，可我在心里一直记着呢。

    “咋还没出来啊，这都过去多长时间了。”大个子更着急，他始终在原地走来走去。

    “你别走了，走的我脑袋都疼。”他晃来晃去的，我眼睛都花了。

    “忠义，不行就找他们去吧？可别出什么事儿了。”大个子是个好伙伴儿，时刻都在替别人担心。

    “再等等，我心里有数。”我也有点急，可这时候需要保持冷静，不能冲动。

    十几分钟后，焦八他们才从对面的当铺里走了出来，看到他们三个人平安无事，我这悬着的心才放下来。

    我们碰头后，相互交代一下，焦八他们详查了一下，可当铺里什么都没有，也没发生任何事情，相比之下，他们要比我们幸运一点，起码没遇到冰魔。

    等我说完情况以后，焦八眉心紧缩的问道，“那你们打死它了吗？”

    我摇头说，“没有，让它跑了。”

    “这下不好办了，这里到处都是冰，冰魔随时随地都可能出现，麦老他们还不知龗道这件事情，冰魔很容易变成我们的样子去杀他们。”常山脸色严峻的说道。

    “你说的对，要是变成我们的样子，他们不会有防备的，那怎么办？麦老他们在哪都不知龗道，咱们干着急也没用啊。我看着常山问道。

    常山叹口气，“继续找吧，没有别的办法了。”

    我们又开始分头搜查，我依旧和大个子带着铁面顺着街边开始查找，我们一口气翻查了四个地方，什么都没找到不说，还给铁面累够呛，他几次倒地都差点爬不起来，要不是有大个子这好体格照顾着他，他早就死翘翘了。

    可倒最龗后，还是不行了，铁面瘫倒在街边的冰地上，神志都有点模糊了，他两眼无神的望着我，“我我不行了，金先生，你你们走吧，不要管我了。

    “胡说什么呢，大个子，背他起来，我们去下一个地方。”只要他还有一口气，我就绝对不能扔下他，我不能眼睁睁的看着他死在我面前。

    大个子刚要背他的时候，铁面摇头说，“我…我真不行了，我知龗道我自己的身体，金先生，别让我拖累你们，你们快去找船长他们吧。”

    “忠义，咋办啊？”大个子看着我问道。

    “什么怎么办？背他起来，我们走。”

    我走过去单手架起铁面，厉声说，“你也甭跟我废话了，我是不会扔下你的，只要我还有一口气，我一定会想办法救你的。”

    铁面的眼角似乎挂着泪水，“金先生…”

    大个子背起铁面，我们继续往下一个地方进军，其实我心里比谁都着急，一个是担心铁面的身体，再一个是担心李欣他们的安全，要是再找不到他们，恐怕就凶多吉少了。

    这是一间大宅子，一共也是两层楼，从下面往上看，似乎很有气魄，但当我看到门牌的时候，我就立马就打消了这种念头，这里居然是一处青楼。

    “咦？这里是什么地方？看起来跟其他地方不一样啊。”大个子背着铁面，抬头看着大门说道。

    “是古代的青楼。”这座冰城，真就跟古代的城市一样，居然连青楼都有，这是我没想到的。

    “就是古代J女呆的地方？”大个子眼色有点**。

    我藐视他一眼说，“拜托，青楼是青楼，J院是J院，本质上还是有一些区别的。”

    “区别？有啥区别啊？不都是一个地方吗？”

    我无奈的摇头说，“说了你也不懂，走吧，咱们进去看看。”

    我率先迈进门槛，首先是一个大院子，院子里有一些树木和花花草草，只可惜这些原本应该是五颜六色的植物，现在全变成了白色，但是看起来也别有一番情调，就跟那冰雕一样晶莹剔透，只不过在这种环境下，就显得有一些诡异了。

    我们穿过院子，来到里面的大厅，大厅的正门口有几根大圆柱子，在一楼的正中央还有一个楼梯，这楼梯呈十字形，前面和两侧都能通向二楼。

    这大厅很大，也很漂亮，两侧还挂着一排灯笼，天棚和四周的建筑也很讲究，看着非常气派，虽然依旧是透明的白色，但能看出来，这里应该是当时比较有名气的青楼，我猛然间想到一个很关键的问题。

    这座冰城，到底是按照哪个朝代所建造的呢，要是从航海图上来分析的话，应该是明朝，可要真是明朝的城市，那到底是哪个城呢？虽然这里一片死寂，但可以想象的到，这里要是有人的话，应该会是一座很喧闹，很繁华的都城，最有可能的，就是当时的北京城。

    因为大城门的建筑，也是非常宏伟的，这是一般城市绝对没有的，但究竟是不是，我也叫不准，除非是看到紫禁城，要不然这街头巷尾的，谁也不能确定。

    按照正常来说，这一楼应该是喝酒寻花所用，二楼才是客房，客房就是客房，不一定是非得和这里的某个女子发生关系，也有可能是自己独住。

    “真是可惜了，这要是真的青楼就好喽。”大个子一脸的惋惜，这时候还春心荡漾呢。

    我看着四周说，“就算这里有女人，你也没资格进来，咱们还是干正事儿吧。”

    其实这青楼的女子，是当时整个社会上最有才华的女人，单论琴棋书画剑，诗歌茶酒花，基本上是样样精通，而来这里消费的人群，大部分也都是文人墨客。

    她们也只接待文人，并且你不光要有才华，还要有足够的银子，才能和你想见的姑娘见上一面，仅仅只是见上一面而已，后面的事情，还要看你的表现。

    说白一点，这里是一个上层人士的消费地方，一种当时文人所需要的精神粮食，来到青楼的才华男子，一般都是渴望得到一份真挚的爱龗情，当然青楼的女子，也有一部分是忠烈贞洁的女人，这是当时社会的一个畸形产物，文人寻找真爱，只能到这里，而这里的女子，似乎也在等待一份属于自己的感情

    这次我们三个人并没有分散，铁面已经支撑不住自己的身体了，大个子一个人背着他也太危险了，所以我们三个人必须得在一起相互照应才行。

    整个一楼翻查了一个遍，还是什么都没有发现，这一刻我的心很疲惫，已经找了这么多地方了，还是没有找到一个人，他们到底去哪了，难道真都遇害了不成。

    “找了这么久了，还是毫无发现，他们人到底哪去了呢？”大个子也垂头丧气的，没有之前的干劲儿了。

    “再继续找，把整个冰城翻过来，也得要找到他们。”

    就在我刚要上楼时，大个子一把拉住我说，“算了吧忠义，这里肯定不能有，俺们还是走吧。”

    我猛的回头瞪他一眼，大个子吓一哆嗦，“哎呦，你干啥啊？”

    我赶紧把食指放在嘴上，“嘘，你们听是不是有什么声音。”

    我不知龗道是我幻听了还是什么，我似乎听到有人在呼喊，这声音不大，很模糊，总是断断续续的。

    大个子摇头说，“没有啊，哪有啥声音，你听错了吧。”

    “我我也听到了，声音来自楼上。”铁面在大个子的背上，有气无力的说道。

    这小子虽然伤势严重，但他的视觉和听力却极好，甚至比我都强多了，看来他在关键时刻还是很有用的。

    “能听出来在哪个房间吗？”我盯着他问道。

    他点下头，“差不多，应该应该是左面。”

    “走，我们上去。”