
    当这恐怖的叫声响起之后，我们最大的麻烦也来了，这群白狼跟抓狂了一样，张开大嘴，猛的冲向了我们，它们从四面八方同时进攻，根本不给我们任何生存的余地。

    “它们来了。”常山大吼一声，随后猛烈的枪声四处响起。

    无数发子弹在空中来回的穿梭，我们依旧背靠背，手电这时候已经起不到任何作用了，完全靠着荧光棒的光亮再火拼呢。

    第一波冲上来的几只白狼，是属于找死，身体几乎被我们打的支离破碎，甚至连治愈的机会都不给它们，顺子的散弹枪‘砰砰砰’的嚎叫着，打的这几只白狼瞬间就粉碎了。

    大个子则是背着铁面，端着步枪疯狂的扫射，嘴里同时怒吼着，“来吧狗娘养的，老子送你们去见阎王。”铁面在他后背，居然也拿着手枪在顽强的抵抗着，这时候的铁面，比任何时候都清醒。

    可这群白狼彻底疯狂了，它们根本不躲避，完全就是用身体往上硬冲过来，我们原本还是背靠背的，可这白狼实在是太多了，很快就将我们给冲散开了。

    “别打了别打了，顺子，快带李欣进去，快快快，没时间了。”我随手干掉一只白狼，又一把将李欣给拉回了身边。

    “快进去，这里先交给我们，顺子，带她走。”等顺子跑过来之后，我一把将李欣送了出龗去，我和焦八两人站在他们身前，亲自为他们掩护，我们两人疯狂的开枪，白狼不计其数，似乎根本就杀不完。

    “忠义，忠义…”李欣在我身后大喊着，可我根本没有时间回答他。

    焦八找了一个空荡回头喊到，“别他妈墨迹了，赶快走，再不走都他妈死了。”

    常山这时边跑边开枪，很快带着顺子和李欣冲进了棺材铺里。

    “忠义，你们快回来，快。”常山在后面大喊着。

    “老八你先撤，快，我掩护你。”

    我手枪的子弹很快就打光了，我连换弹夹的时间都没有，随手抬起散弹枪，可还没等我开枪呢，我就被一只白狼给扑倒在地了。

    它嘶吼着，嘴里的獠牙清晰可见，要不是我用散弹枪卡住了它的嘴，它非一口把我脖子咬断不可，正当我万分焦急的时候，‘砰’的一声枪响，我面前白狼的脑袋被打了个粉碎。

    是焦八救了我，“义哥，一起走。”焦八又连开几枪后，伸手拉起我就往后狂跑。

    常山和顺子两人正守着大门呢，时不时的开几枪帮我们解解决掉身后的麻烦。

    “快快快，快点。”

    我们两人飞一般的冲进了棺材铺，常山立马将大门给关上了，“我日他妈的，这帮畜生发疯了啊，差点弄死我们。”顺子躲在门口大骂了一句，平时一向脏话不说的他，现在居然也开始大骂了。

    “把门顶上，千万别让那白狼冲进来。”常山用身体顶着大门喊了一句。

    “等等，大个子跟铁面还在外面呢。”我们几个是都跑进来了，可大个子还背着铁面在外面火拼呢。

    “我靠，平时跑的挺快，这时候怎么还掉队了呢，怎么办啊义哥？”顺子看着我问道，他脸色很难看。

    “能怎么办？出龗去救他啊。”

    我刚要打开大门的时候，常山一把按住我的手说，“忠义，你疯了，你现在出龗去的话就等于是送死。”

    “送死也得去，咱们要是不出龗去，他们俩个人就必死了，难道你要看着同伴死在自己的眼前吗？我做不到。”我向常山大吼大声，以往我一向很尊重他，可这一次，由于怒火中烧，我还是顶撞了他。

    外面的枪声依旧在持续，大个子拼死的喊声在不断的传来，要是在耽搁下去的话，他们俩个人就没命了，我心里着急的要命。

    常山看着我，一秒钟后说，“走，我跟你去。”

    他猛的一把将大门给打开了，可当大门刚打开的时候，突然之间，两条白狼就扑了进来，李欣在我身后连续几枪下去，一只白狼被打了个粉碎。

    可其中还有一只白狼直接扑在了常山的身上，顺子的反应极快，他抬手就是一枪，这白狼的脑袋瞬间就被嘣碎了，可刚才被李欣打碎的那只白狼，居然还没死。

    李欣那几枪打在了白狼的身体上，它跌落在冰面上，正在利用周围的结冰，快速修复着自己的身体，很快，一只完整的白狼又要复活了。

    “我的天呐，它居然会自愈？”李欣看到这一幕时，完全被吓呆了。

    “打它脑袋。”我回手就是一枪，直接嘣碎了那白狼的脑袋，这一下，它彻底死绝了。

    我和常山两人立马冲了出龗去，在奔跑的同时，我回头交代一句，“焦八顺子，你们俩守在这里，照顾好李欣。”

    “义哥，你们要小心啊。”焦八向我大喊一句。

    我和常山两人飞一般的冲到街道上面，局面很严重，非常危险，大个子现在被狼群给团团围住了，他和铁面两个人是左右开工的，这要是没有铁面帮他的话，大个子早就被这群白狼给撕碎了。

    铁面在大个子的背上，就相当于他后背的眼睛了，两个人配合的还算默契，可毕竟这白狼太多了，大个子手里步枪的子弹看样子已经是打光了，正在用手枪做着最龗后的挣扎。

    “来吧狗日的，老子送你们一程。”

    大个子怒吼着，手里的枪来回点射，也不知龗道是他练过，还是说他天生就是个枪手，总之就是枪法很准，没有一枪放空的，枪枪都能打中白狼，也有可能是白狼太多了，随便一枪都能打着一个。

    我赶紧换好弹夹，和常山俩人很快加入了战局，我们俩个人一路冲杀过去，这白狼群很快就被我俩给打散了，愣是在中间给杀出来一条血路来，这也是唯一的退路了。

    “大个子，别打了，快走，快。”我边开枪，边向大个子喊道。

    大个子回头一看，“你们出来干啥，别管俺，你们快走。”这个疯子，到这时候了还装什么英雄啊，保命要紧啊。

    常山上前一把拉住他，“快走，再不走我们都得死这。”

    大个子跟着常山往回撤退，我在他们前面做掩护，大个子已经累的不行了，看这样子也是在硬挺呢，他背着铁面，显得有些吃力，其实就算他身体再好，体格再大，可他毕竟也是人，这一路上几乎都是他在背着铁面，消耗体力很快，中途我们还只吃力了一点压缩干粮，他能坚持到现在，也真是难为他了。

    可就在我们快要撤回到棺材铺的时候，突然间，从两侧房上又扑下来一群白狼，我抬起双枪就是扫射，虽然打碎了几只，可这根本解决不了实际问题。

    这群白狼瞬间就将我们的去路给堵死了，这一下可完了，我们要想再杀出一条血路，真是比登天还难。

    “忠义，我们的路被封死了，怎么办？”常山边开枪，边向我喊道。

    “想办法再杀出龗去。”我迅速的躲开一只白狼的攻击，回手又是几枪，没有什么更好龗的办法了，只能是硬拼了。

    大个子这时候已经挺不住了，他把铁面从背上放了下来，一手拖着他，一手开枪回击，铁面的行动速度很慢，毕竟受伤严重，起码照比我们就要慢多了。

    还没用上半分钟的时间呢，我们四个人瞬间就被团团围住了，彻底的被包围了，这群白狼真就是杀不完，无论我们打死多少，它们总是源源不断的出现。

    难道我们就要命丧于此吗？正当我一筹莫展的时候，焦八和顺子两人冲了出龗去，两个人强劲的火力很快为我们铺开了一条血路。

    “义哥，快，快撤啊。”焦八向我大吼一句，同时和顺子两人正在一步步往后退，这也是一种保全自己的有效方法。

    “我们走。”我们三个人的速度很快，可铁面就不行了，他根本就跟不上我们的步伐。

    我和大个子两人回身又得去帮他，正当我刚抓住他胳膊的时候，铁面一把甩开我的手，“金先生，你们快走吧，不要管我了。”

    “你说什么屁话呢，要走一起走，大个子，拉他起来。”

    我们俩个人本想一起拉他，可铁面用力的推了我们一把，“走啊，别管我了，快走，快走啊。”

    我看着他的眼睛，他的眼神充满了坚决，也充满了绝望，是那种无可奈何的绝望，他心里很清楚，如果我们拖着他一起跑，三个人恐怕就要全都死在这。

    我用力的向他点点头，“我们走。”接着我拉起大个子就往回跑。

    就在我们奔跑的同时，我听到了后面一声撕心裂肺的高喊，“金先生，帮我告诉船长，让他照顾我的家人。”

    我猛的回头一看，顿时就惊呆了，铁面手里握着两颗手雷，他面带微笑的看着我，这微笑让我心酸，可下一秒钟，他就被淹没在白狼群里了，紧接着，‘哄哄’两声巨响划破了黑夜的天空