
    我目光紧盯着他，用力点点头，“好，既然你没辙，那我来想办法。”

    我把珍妮横抱起来，打算用之前救李欣的方法来救她，不管能不能行，我都要试一试，我总不能眼睁睁的看着她就这么死在我怀里，这也是我目前唯一能做的了。

    我做好一切准备后，正打算脱下自己的衣服的时候，麦老上前一把抓住我，“你要干嘛？你疯了啊，你这才刚恢复一些体力，这么做会要了你的命的。”他瞪着眼睛向我说道。

    “你别管我，我不这么做的话，珍妮她会死的。”

    我一把打掉麦老手，可他反手又抓住了我的胳膊，“你听我说，我们现在不能再Lang费时间了，必须得找到解开结界的办法，这才有机会救其他人。”

    “我他妈管不了那么多了，你看看珍妮，用不上半个小时，她就得死这，难道你让我扔下她不管吗？”我向麦老大吼着，心里有一肚子的怒火无处发泄，你既然这么有本事，为什么不想办法救她呢？

    就在这时候，李欣突然说，“忠义，让我来吧，你赶紧跟麦老去找解开结界的方法。”

    “你？你能行吗？”李欣虽然恢复了一些，可她身体的状态并不是很好。

    “相信我，我会救活珍妮的。”李欣看着我，用一种不可反驳的语气说道。

    我点点头，只好答应了她，我把她们两个人裹在一起，李欣紧紧的抱住珍妮，两个人就好像在相互取暖一样，也不知道这样行不行，我怕她为了珍妮，再伤害了自己。

    “别勉强，要是不行的话，就放弃。”我很担心李欣的身体，不知道她能不能熬得住。

    “放心，我一定能行的，你们俩快去吧。”李欣勉强的笑着说道。

    “义哥，你们走吧，这里还有我们呢，”焦八慢慢的从地上爬了起来，他身体还是有些摇晃，但好在能动弹，这就证明他在恢复当中。

    我看他一眼说，“照顾好其他人。”

    随后，我和麦老两人开始寻找能解开结界的方法，麦老的第一个目标，就是把这佛台给打碎，我们俩个人连打带砸的，很快就把佛台给拆掉了。

    当这佛台彻底被毁掉之后，我顿时一惊，在这佛台后面的冰墙上，居然发现了一个小门，这小门很不起眼，顶多也就一米高，看起来就像是一个通风口，可等我打开这小门之后才发现，这里面居然还有一排台阶，这台阶一路向下，也不知道通向什么地方。

    “这里面居然还有个暗道呢，看来秘密就在这里啊。”我打着手电往里面看了一下，这台阶也是冰，可里面确实漆黑一片，阴森森的，就像那传说中的黄泉路一样。

    “这是个啥东西？好像是个洞口。”大个子突然在我后面说道，吓了我一大跳。

    “靠，你怎么过来了？”我立马回头说道。

    “俺没事了，恢复了，要是没有俺啊，怕你们是不行的。”大个子虽然还有点发抖，但脸上的冰霜却下去了不少。

    “这通道会通向哪啊？”我随口问道。

    麦老冷笑一下，“我也想知道啊，这烂地方把我搞的晕头转向的，都快蒙了，走吧，咱们先下去看看。”

    本来是想让大个子留在上面的，可他非要跟着我们俩一起去，我和麦老只好带着他一起下去了，这哥们的体格也挺变态的，刚才还是一副要死的样子呢，顶多半个小时的时间，他居然又活蹦乱跳了，这头脑简单，四肢发达的人也是有好处的啊。

    麦老打头，大个子在中间，我在最后面，我们三个人排成一排往下走，这通道的周围也全都是结冰，整个空间看起来，就像是一个大冰窟窿，要是没有这个台阶的话，这里几乎就跟那下水道差不多。

    几分钟后，麦老突然停下了脚步，“糟了，这里有两条路，不好办了。”

    “这个鸟地方，咱们走哪条路啊？”大个子来回左右看看。

    我越过大个子走到前面看了一眼，这台阶已经到头了，可在台阶的左右两侧，又有两条通道，真就跟那下水道差不多，“看来咱们得分开行动了，麦老，我带大个子走左边，你走右边吧。”

    麦老很干脆的说，“好，你们俩个人一路小心点，要是有危险，实在不行就往回跑。”

    我点头说，“知道了，你也是。”

    我们三个人立马分头行动，我和大个子两个人从左面的通道往里走去，在走的过程中，我感觉这通道好像是在转圈，很明显这就是一个弧形的通道。

    “忠义，俺咋感觉俺们好像是在转圈啊。”大个子也看出来了。

    “恩，这里应该是个弧形的通道，很有可能是个半圆形，我们走快一点。”

    我和大个子两人加快步伐，如果这里真是个半圆形，那麦老那边肯定也是，就证明这通道整体是个圆形，我们很有可能会在前面相遇，但也不排除，我们是在转圈，可能根本就走不出去。

    可几分钟后，我眼前出现的景象，就打破了我刚才的想法，一道大冰门出现在我们面前，是那种古代宅院的大门建筑，唯独不太合适的，就是出现在这个地方，显得额外的阴森恐怖。

    “哇操，这门看起来挺诡异啊。”大个子打着手电，四处看看说。

    “别说废话了，试着把门打开。”我们俩个人一人一边，开始用手推这扇大门。

    这大门还是挺严实的，我们俩人几乎顶着全身的力气，才将这大冰门给推开，当大门推开的时候，里面是一片漆黑啊，什么都看不到，我们俩个人赶紧侧身躲到旁边，这已经成为一种习惯了。

    稍等了一两分钟后，我向大个子使个眼色，我们俩人同时转身举枪，我一手拿着手电，一手端着手枪，我现在手里就只剩下两把手枪了，散弹枪的子弹已经打光，枪也被我扔掉了。

    借着手电光的照射，我大致把这里面的情况看了一下，这里很明显也是一个大院子，初步看来跟镖局的后院有一些相似，无论是大小还是摆设，几乎都差不多，有树，有花，当然还有假山。

    “这俺咋感觉又回到镖局的后院了呢？”大个子站在门口，向我小声的说道。

    “应该不是，外表虽然看起来很像，但还是有一些区别的，我们走吧，小心一点。”

    我打个手势，我们俩人轻声轻脚的走了进去，每走一步，我们俩都格外的小心，大个子几乎是在倒着走，手里的步枪在四处观察，他步枪的上面绑着一把手电，这样一来就方便多了，也不用额外再腾出一只手了。

    我拿强光手电往上面照了照，上面正常来说应该是天空，可当灯光照进过去的时候，瞬间就被黑暗给吞没了，那里根本什么都看不到，除了黑暗，还是黑暗，这里真就像地狱一般，比之前的佛堂要慎人多了。

    院子的四周，也都是房间，但是每间房的房门全都是紧闭着的，由于黑暗的笼罩，使我一直处于高度紧张的状态，这些房间阴森诡异的，给我的感觉比太平房还要吓人。

    这里跟外面的世界完全不一样，虽然外面的冰城也充满了死气，但起码看起来还像是座古城，可这里，完完全全就是死亡的禁区，没有任何空气的波动，平静的让人胆战心寒。

    我在这里感觉不到一点风动，整个空间就像是真空的一样，除了能呼吸之外，根本感觉不到任何活气，但这里有一点好，就是气温相对于外面来说，要高一些，没有外面那么寒冷。

    “这里很温暖啊，感觉没那么冷了。”大个子放松了一些，没之前那么紧张了。

    “恩，温度是比外面高了，但你没发现吗，这里要比外面安静太多了。”我们每走一步，脚步声仿佛都带着回音，按理说，如果是空旷的地方，是不应该又回音的，这一点就证明着，这里是一个独立的空间。

    当我们俩走到院子中间的时候，突然间，中间房屋的大门居然打开了，是那种毫无征兆的打开，就像是等待我们已久专门迎接我们的到来一般，这房门的突然打开，着实吓我俩一跳。

    “哎呦，俺的娘嘞，这门咋自己开了呢？”大个子吓的不敢动弹了，枪口一直对准房门，借着他步枪上的手电，我似乎看到里面也有个佛堂，好像跟之前的佛堂差不多。

    “小心有诈啊。”

    我刚打算上前的时候，大个子一把拉住我胳膊说，“等等，要俺说，咱还是别进去了，俺感觉这里面很危险。”

    “危险也得进去，你别忘了，焦八他们还在外面等咱们呢，要是解不开这结界，我们都得死这。”我侧脸看着他说道，虽然我看不到大个子的脸，但我能感觉到，他正在害怕，抓住我胳膊的手，都在轻微的颤抖着。

    “这麦老跑哪去了呢？俺们是不是应该等他一起来啊？”大个子有些犹豫，看样子还是不想进去。

    “没时间等他了，咱们先进去看看，生死各安天命吧。”

    我轻轻的推开他的手，都到这时候了，就没什么好犹豫的了，麦老很可能和我们走进了不同的空间，就算我们再这等待，也未必会等到他赶来。