
    这几个人说话很是让我讨厌，部队以前就有这种规定，严禁说地方话，所以当兵的人，基本普通话说的都还可以，他们几个到好，在这说上马来语了，很明显是不想让我们听到。

    要是说汉语，他们得偷偷摸摸的，还容易被旁边的麦老听到，这说马来语，想必就连马丁都听不明白，我原本对少宇的印象还不错，就算上次他和马丁有意安排了一场‘鸿门宴’，我都没放在心上，但通过这一件事情，我对他就改观了，这个人表面看上去很真诚，但骨子里就不清楚了。

    “喂，我问你话呢，你发什么呆啊？”李欣碰了我一下，看我半天没回答她，有点不愿意了。

    我轻声在她耳边说，“别闹，你看少宇他们几个人，嘟嘟囔囔的，也不知道再说什么，满嘴全是鸟语。”

    “是马来语，好像是在说这里的环境。”李欣轻声说道。

    我有点惊讶的说，“你能听懂马来语？”

    李欣点头说，“恩，但是懂的不多，全球各国语言，除了那些土著语我完全不懂之外，其他的语言，我多少都能听懂一些。”

    我现在真是无比的佩服她啊，也难怪，她在很多国家都呆过，会一点这些国家的语言，其实也没什么稀奇的，但是像马来语这种小国语言，她也能懂一些，也算是个奇葩了。

    “那他们具体再说什么？”我问道。

    李欣撇嘴说，“具体的我不知道，我只能听懂一些简单的单词，生存，危险，死亡，从单词上判断他们是在说这里的环境。”

    原来搞了半天，她也是半个调子，我还以为她能专业一些呢，就算全听不懂，也得懂一多半啊，就光这么几个单词有什么用啊，根本证明不了他们是在说环境，我到感觉，他们是在合计什么，目光看起来都带着一丝阴险。

    要不是怕我们听到，他们干嘛说马来语，这分明就是心里有鬼，就算没鬼，商量的也是见不得人的事儿，以后不管怎样，都得多留意他们一下，有防备，总比没防备强

    在休息时，我脑海里还在想那个古代女人，不是因为她的美貌，而是在想她究竟是谁？她能在我梦里出现，想必也不是偶然的，她很可能跟我们这次出海的目地有关联，可能她是借助了某一样东西，所以让我产生了共鸣，才会在梦中见到她。

    想到她，我会就想到那凤佩，这是大明王朝前期皇后的遗物，这个女人，到底是不是大明的皇后呢？目前还不能完全肯定，这也仅仅只是一面之词，但从她的穿着和气质来看，很有这个可能。

    可除了玉佩，还有两样金色的东西，到目前位置，我和焦八也没能弄明白这两东西是干嘛的，也从来没用上过，这个古代的女人，究竟是在向我要哪一样呢？还是说，这三样东西，原本都是属于她的呢？

    想必这个秘密就快要解开了，那么之前我所看到的影像又是什么呢？是她的灵魂，还是说？这仅仅只是冰城制造的一种假象呢？

    这个我就分不清楚了，毕竟冰城是属于结界里的，结界还是巫师所建造的，所以我根本无法判断，但不管她是什么，她也不能阻止我们前进的脚步。

    也不知道下面还会遇到什么，当这六艘古船的结界完全被打破后，又会是一个怎样的情景呢？我心里还真就有一份期待，距离解开这张航海图的机密，应该也不远了。

    目前除了大个子见到过这个女人之外，谁也没见到过，就连麦老当时也只是看到了黑影，这件事情我没跟任何人提起，就连焦八也没说起过，但我总感觉，我还得跟这个女人见面

    我们休息了大概一个小时，这里很温暖，照比之前的冰城要温暖太多了，我甚至都感觉很舒服，坐在背包上，我都不愿意起来了，太阳光的照射，让我昏昏欲睡的。

    只是有一点我想不明白，温度可以回升，可冰面却依旧存在，这真是一个奇怪的地方，可能这就是结界的不同之处，巫师的力量，真的很强大，根本不是我所能想象的。

    这一个小时的休息，对我们来说很重要，起码缓解了我们紧张疲惫的神经，大家带来的压缩干粮，还可以勉强使用，保温壶里的水，虽然已经凉了，但起码没结冰，我们还可以对付一阵。

    不得不承认，我们能活到现在，马丁是有一定功劳的，他提供的这些武器装备，在这么恶劣的坏境下，起到了至关重要的作用，要是没有这些装备，我们早就死在白狼的口中了，看来我还真得感谢他，要是一路跟着珍妮就这么冒然来到这，根本就没有活着出去的希望

    在我们出发之前，我起身先观察了一下这六艘船所在的位置，它们好想排列的很有顺序，似乎形成了一个什么形状，但我又看不出来，就是感觉很怪异，这种排列应该是有用意的。

    “这六艘船的位置很奇怪啊，你们没发现吗，这好像是一个什么形状。”我把所想的事情说了一遍。

    “是六角形，每三艘船合并成一个三角形，六艘船，刚好是一个六角形。”麦老不急不慢的说道。

    “对对，就是六角形，这是什么意思？”我赶忙问道，这肯定是有用意的。

    “我不太清楚，看起来好像是什么阵法。麦老摇摇头，表示无能为力。

    “难道是…六角法阵？”焦八突然说了一句，他表情看起来很严峻，这又是个什么鬼法阵，听名字好像很难对付。

    “六角法阵？我以前有听说过，不是说这种阵法已经失传多年了，早就没了吗？”常山感到很意外。

    焦八重新又数了一下，确定后，他接着拿出潜水刀，在冰面上把每一艘船的位置都刻画了一下，然后开始把六艘船相连在一起，当这六艘古船直线链接在一起的时候，果然形成了一个鲜明的六角形状。

    “从图形上初步判断，应该就是六角法阵，这是一种保护陵墓极为高超的手法，也是非常邪恶的手法，正常来说，主墓放在中间，而在主墓的四周五角内，会摆设五种陪棺，也就是陪葬者的棺木。”

    “这五个陪葬者的棺木，分别代表着不同的力量，一般都是金木水火土，代表着五行，俗称五角法阵，这是六角法阵的起源，但多出这一角后，难度就要大了很多。”

    “五行本是相生相克，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，起到相生相克的作用，但要多出一这角，就没法相互克制了，当时的五角阵法，已经不能确保主墓的安全了，所以在秦朝时期，黑暗法师才创造了六角法阵。”

    “这多出来的另一种力量，具体是什么，我就不知道了，这六种力量又是怎么相互支撑，相互克制，我更是一无所知，只知道当这六种力量合在一起的时候，就会形成一种很强大的结界，会把主墓完全保护好，六角法阵，要比五角法阵强大太多，力量更是无法想比，我从未听说，有人打破过六角法阵。”

    当焦八的话说到这时候，我忍不住插了一句，“啊？那照你你这么说，咱们岂不是得死这了，这根本就没得破吗。”

    焦八眉头紧锁，“能不能打破，我真是一点把握都没有，按理说，早在秦国以后，这种阵法就失传了，因为没有几个黑暗法师会这种法阵，这是一种极高的法阵，一般来说，一个巫师是完成不了的，得需要几个法师共同来完成，最主要的是六角法阵一旦成功，布阵的法师都将死去。”

    “哇操，这么邪门啊，布阵的法师都死了？”大个子忍不住插口问道。

    焦八点头说，“恩，所以才会失传，很少有法师愿意干这个了，毕竟这是会丢命的，其实我也不太懂，早期的五角法阵，施法者是不会死亡的，可演变到六角法阵时，无论是几个法师合力，到最后都得死去。”

    “真的假的啊？老八你是在哪知道的？既然秦朝以后就失传了，你怎么可能会知道？”我多少有点怀疑，毕竟年代太久远了，他又是听谁说的呢？

    “是家中祖上流传下来的一本风水书中看到的，只有大概的介绍，也不是很全面，要不是麦老刚才提起六角形，我也不会想到。”焦八看着我，很认真的说道。

    我点点头说，“现在不管对不对，咱们也只能按照这个法阵来看了，按照你刚才说的，这法阵的力量很大，我们想要打破它，希望很渺茫吗？”

    “说实话，不是很渺茫，而是几乎就不可能。”焦八严峻的脸，证明着事情的严重性。

    当焦八的话说完后，大家伙相互看看，每个人的脸色变的都很快，李欣有些焦急，“难道我们就只能等死了吗？”