
    焦八这会儿松开李欣，她赶忙跑了过来，少宇也扶着顺子站了起来，我们四个人彼此看着对方，刚才我们就跟仇人一样，居然厮杀在一起了，并且我还差一点就失手杀了顺子。

    我本以为闹过以后，大家都会冷静下来了呢，可没想到的是，每个人的眼神依旧充满了仇恨和愤怒，看来要想和平解决这件事情，是没什么希望了，我原本平息下来的怒火，又开始燃烧了。

    就在这时候，少宇突然举枪，枪口正好对准我的头，他恶狠狠的瞪着我吼道，“你动啊？你不是很厉害吗？我看看到底是你的拳快，还是我的枪快？”

    “把枪给我放下，你以为就你有枪吗？”李欣也立马举枪，冰冷的枪口也对准少宇的脑袋。

    可让我万万没想到的是，顺子居然把枪口对准了李欣，“你也别动，我不想伤害你，但小心我的枪走火。”他身体有些虚弱，弯曲着胳膊，枪口对准李欣的身上，显得有些漫不经心。

    “顺子，你你居然吃里扒外？”李欣也是大吃一惊，再怎么说，我们都是一个团队的，就算我跟他有误会，他也不应该把枪口对准李欣啊。

    “你少废话，你们俩人整天在我眼皮子底下眉来眼去的，我早就看着不爽了。”顺子冷冰冰的说道，他完全变了一个人，变的我都不敢认识了，这还是那个笑嘻嘻的阳光男孩吗？他简直就是个混蛋。

    “有种你就开枪啊？”李欣丝毫不畏惧，目光紧紧的盯着顺子。

    “你当我不敢吗？”顺子的手在微微勾动，我顿时就慌了，难道他真要开枪不成。

    少宇赶忙侧头说一句，“别冲动，小心她枪走火。”李欣的枪口可是对准了他的脑袋，他不害怕是假的。

    我趁着少宇走神的功夫，猛的抬起双臂，两把手枪同时对准了两个人的脑袋，一个是少宇，另一个就是顺子。

    “你们俩谁都别乱动，要不然可别怪我手下无情。”要不是怕顺子伤害李欣，我早就先拿下少宇了，也不至于弄到这么僵硬的局面。

    “你少吓唬我，你开枪试试，看看到底谁先死。”少宇拿枪的手都有点颤抖了，不过怒火还是没减，我真是不明白，我们四个人，怎么会闹到如此地步。

    “小崽子你杀过人吗？杀人是需要很大勇气的，你敢吗？”我咬牙切齿的说道。

    “你别逼我，大不了咱们同归于尽。”少宇冲着我大喊一句，声音都变了，就跟人垂死挣扎一般。

    我们四个人的额头全都开始冒汗了，我的手心里甚至都有汗水，我并不是害怕少宇的枪口对着我，要真是生死相拼的话，我有绝对的把握能在第一时间内杀死他俩，但却不能保证李欣的安全，而我也不愿意这么干，我的内心很乱，乱的要命。

    两种声音在我脑海里争吵个不停，我头痛的厉害，搞不明白自己这是怎么了，为什么会如此的愤怒呢？到底是哪里出错了，这股无名邪火烧的很旺，冲击着我的脆弱神经。

    我脑海里浮现出每个人最恶劣的一面，仿佛他们都背叛过我，每个人都是那丑陋的嘴脸，让我感到恶心，感到愤怒，恨不得将他们全部杀掉，可同时我又感觉这一切太虚幻了，我们都是同伴，甚至是兄弟，怎么会闹到如此地步，我用力甩了甩了头，想自己的头脑更清醒一些，我感觉这就像是一场恶梦。

    “忠义，你怎么了？”李欣在我旁边问道，可她的目光依旧再盯着少宇。

    顺子冷笑一下，“哼，还有闲功夫替别人操心呢，你还是管好你自己吧。”他猛的抬起手，枪口改为对准李欣的太阳穴了，看样子他已经恢复过来了。

    我顿时一惊，“顺子你想干嘛？你疯了吗？她是李欣，你居然把枪口对准自己的同伴？”这一刻，我对他的狠更加强烈了，我甚至有一种想立刻杀死他的冲动。

    “你少装好人，你的枪口不也对着我呢吗？金忠义，我知道你的枪法准，可我就不信你能保证她不受伤。”顺子冷冷的笑着，那个曾经跟我情同手足的兄弟已经不见了，他怎么会变得如此邪恶呢。

    在这么僵持下去，真容易出大事啊，可我想不明白，我们怎么会变成这样，不算少宇，单说我们三个人，这一路可都是出生入死的同伴，还记得我们在海里求生的时候，顺子和我一起托着李欣，要是没有他的话，李欣也不能活到现在。

    这一路大家不敢说是彼此信任，但也都是相互扶持，相互照顾，可为什么会突然间变成这种局面？难道说，那些曾经的关心，都只是虚伪吗？

    我拿枪的手有些软弱了，可当那另一种声音在我耳边再次响起的时候，我内心的愤怒又会增加，我要失控了，我随时随地都有开枪的可能。

    正当我们眼瞅着就要开枪的时候，焦八突然在旁边跑了过来，“等一下，大家千万别开枪。”

    焦八一直没有参与我们之间的争斗，他就像个外人一样，始终一言不发，在旁边观察着我们每一个人，而事情的起因，却是因为他。

    “老八，你是帮我，还是帮他。”我头也不回的向焦八问道。

    “我来帮大家的，你们听我说，有什么解决不了问题啊？非要动枪不可呢？这可不是开玩笑的。”焦八的枪就在他手里，现在只要他站出来帮任何一方，另一方就必死无疑。

    “你废话少说，今天不是我死，就是他亡。”少宇的怒火已经到顶点了，我实在想不明白，他至于那么狠我吗？还非要跟我斗个鱼死网破。

    “你试试看，你敢动一下，我立马打穿你的头。”李欣干脆直接把枪口顶在了少宇的头上。

    “你也别动，还是小心你自己的头吧。”顺子冷眼盯着李欣，他那邪恶的目光都让我害怕，这个无害的大男孩，似乎变成了阴险狡诈的卑鄙小人了。

    “你们都闭嘴，听我把话说完。”焦八突然怒吼一声，声音响彻古船的整个过道，震的我耳朵都麻木了。

    不过他这一嗓子喊下去，也确实很管用，我们四个人真就没再多说话，只是手中的枪，还依旧顶着对方的脑袋。

    焦八扫视众人，语气平淡的说，“难道就没有别的方法解决了吗？非要搞出人命你们才满足吗？就算杀了对方，你们心里真就很痛快吗？”

    焦八的这几句话，似乎说到我心坎里面了，我都不知道我为什么会如此愤怒，甚至到后面都转化成仇恨了，要是不杀了对方，我这心就很难受，就好像必须得发泄出来，要不然我就得憋死。

    我们四个人彼此望着对方，有那么一瞬间，少宇和焦八的眼神又恢复到了原先的样子，可仅仅只有几秒钟的时间，他们的眼神又变了，又变回那邪恶憎恨的嘴脸，让我即将快消失的怒火，又点燃了。

    “你不必多说了，就算我能罢手，你问问他俩能干吗？”我目光盯着顺子，可是却在对焦八说话。

    “废话，是你们俩非要逼我们，非要至我们于死地。”少宇依然扯个脖子乱喊，他就像个气球，里面灌满了气，随时都有可能爆开。

    他这话一出口，我们四个人又争吵了起来，你一句我一句的谁也不肯让步，似乎要不把对方给弄死，就绝不罢休一样。

    “好啦，都别吵吵了，你们先把枪放下，听我一句行吗？”焦八语重心长的说道，几乎就是哀求着我们。

    我用余光看他一眼说，“我放下枪可以，但就怕他俩出尔反尔。”

    “说你自己呢吧？金忠义，你不要把别人想的都跟你一样，只要你把枪放下，我立马收手。”顺子冷笑着说道，他的笑容里充满了鄙视和嘲讽，我第一次见到他这样，难道这才是他真实的面孔吗？

    “你说什么？”我真没想到，顺子他居然变的这么混账，早知这样，我刚才就应该掐死他。

    焦八这时一把按住我胳膊说，“义哥，相信我，先把枪放下吧，好吗？”

    我连看都不看他一眼，充满仇恨的目光紧紧的盯着顺子，而他也一样，眼神里全是怒火。

    “他妈的，你听我一句，先把枪放下，行吗？算我求你了。”焦八急了，他突然向我大吼一声。

    最后还是我先妥协了，我举枪的双手放了下来，我累了，不是身体，而是心累了，我头很疼，感觉这一切都是那么的虚伪，不真实。

    宝藏还没找到呢，我们自己就先内杠了，并且还是以生命的代价，这究竟是为什么啊？难道大家都忘了彼此的恩情了吗？包括我也一样，都快不认识自己了。

    其他三人一看我放下枪了，也陆续都把枪放下了，可那仇视的目光依旧没有减弱，每个人的怒火都在顶点，只有再稍微加点油，必定就会爆炸。