
    “你坚持一下，我去看看其他人。”

    麦老把我放下后，又去看其他人了，可结果都跟我一样，没有一个人能动弹的，我们的身体都快被冻僵了，就算现在气温恢复正常了，可毕竟还是在零下啊，哪那么容易缓解过来啊，要是有人不死，这就算是我们万幸了。

    麦老这时在大个子后面，双手抱住他上身，直接把他拖到了我这边，随后他又陆续把其他人都拖了过来，他让我们所有人都聚在了一起，一方面可能是为了缓解我们身上的结冰，而另一方面也可能是为了保护我们，人员聚集在一起，这样也方便一些。

    “大家别害怕，等缓解一段时间后，你们自然就能恢复了。”麦老这是在安慰我们，就算我们再恢复，也不可能回到跟之前一样了，这里四处都是冰，气温依旧在零下，根本就不行。

    “麦老，我我们的衣服已经结冰了，而且这这里气温太低，就算再缓解也不行。”常山有气无力的说道，眼神显得有些空洞。

    “是啊麦老，俺都感觉感觉不到俺的手了，俺可不想参加残奥会啊。”大个子这句话说完，把原本很紧张的气氛，居然给搞的缓和了。

    我差一点因为他这句话笑喷出来，馒头在旁边说，“放心，就算你真残了，残奥会也不会要你的。”

    “娘嘞，俺好冷啊，好冷”大个子全身都在剧烈的颤抖，其实不光他自己，我们所有人都在哆嗦，唯独只有麦老，虽然他全身雪白，但我却看不出来他有任何的难受。

    李欣和珍妮两个女人到现在一句话也没说，也不知道她俩现在怎么样了，马丁和少宇他们几个人，冻的几乎连话都不会说了，除了全身不停的哆嗦之外，就没别的了。

    “李欣，珍妮，你们两个怎么样？”我感觉我恢复了不少，胳膊已经能动了，唯独就是双腿还没什么力气。

    “忠义我我全身没力气，很冷，冷的厉害。”

    李欣说话的声音很微弱，就跟蚊子一样‘嗡嗡’的，而珍妮干脆就是一句话都没说出来，一再的告诫自己，不要去管珍妮，可真到生死关头，别说她了，任何一个人我都不能不管。

    “忠义，咱们得想办法救大家才行。”麦老看着我，很认真的说道。

    “我也知道，可还能有什么办法。”这天寒地冻的，我们所带的防寒装备，根本就不够，要是一两个人被冻结，那还好说，可现在是除了麦老，所有人全被冻住了，这该怎么办呢。

    “打破结界，我们起码还有一丝生存的希望，我先救你，你跟我一起来找突破口。”

    麦老不等我说话，就开始脱去我身上的防寒服，然后再把我们所带的全部防寒设备都用在我身上，这样一来，我身体就能恢复的比其他人快很多。

    可就在他布置这一切的时候，我亲眼看到，那原本已经被麦老打碎的冰魔，居然又复活了，而让我完全傻眼的是，之前那个如小巨人一般的大冰魔不见了。

    反而是变成了三个跟人一样大小的冰魔，难道说刚才那个大冰魔，是它们三个一起变成的？他妈的，这鬼东西居然还能合体，这让我简直不敢想象。

    “麦老，小心你后面。”我急忙大喊一句，可这些冰魔已经发动攻击了。

    但麦老再次让我大吃一惊，他几乎连看都不看，回身单手就开枪，子弹全部都是枪枪爆头，速度快到我跟本看不清楚他的动作，还没等这三个冰魔靠近他呢，就已经被他手中的散弹枪给打了个粉碎。

    麦老这一系列动作，即便是当今全世界最顶尖的军人，也未必能达到，他又一次让我大开眼界了，惊的我都不知道该说什么好了。

    可这三个冰魔并没有马上死掉，那破碎的身体正在借着周围的结冰快速的愈合，愈合的能力要远远强于那些白狼，转身间的功夫，三个冰魔又完好无损了。

    我顿时傻眼了，这三个鬼东西居然杀不死，这可就难搞了，我们现在全身都不能动弹，即便是我，也没有能力出手来帮麦老，这一下可糟糕了。

    冰魔的再次复活，使得整个空间都为之颤动了，三个鬼东西的嚎叫声简直是响彻天谷，仿佛整座冰城都在跟着它们嘶吼，这声音有些像小孩的哭泣，但一听又不是，总之就是很难受，无法形容的一种内心压抑。

    可麦老居然毫无惧色，他冰冷的目光依旧注视着眼前的冰魔，全身上下似乎都很放松，我看不出来他有任何的紧张感，这个中年男子的沉稳能力，要远远超出我对他的理解。

    就在这时候，这三个冰魔同时向麦老发起了攻击，三个鬼东西居然从不同的方向同时进攻麦老，这要换了是我的话，估计应该就交代在这了，我的能力我清楚，根本不可能是这三个冰魔的对手。

    我都替麦老捏了一把汗啊，有那么一刻，我都不愿意睁眼看这场景，我怕冰魔的魔爪，直接将他给撕碎了，可让我没想到的是，麦老这次的出手，比之前他猎杀白狼的时候还凶狠，凶狠的程度，有如饥饿的野兽一般。

    他一左手举枪，‘砰砰’的两声枪响，散弹枪打碎了左面和对面冰魔的脑袋，紧接着我就见他身体一动，刀光一闪，右面冰魔的脑袋也已经掉下来了。

    这一系列速度，快的我都看不清楚他是如何出手的，无论是开枪的速度，还是拔刀的速度，我都看不清楚，几乎就像影子一般，这简直太吓人了，这速度，是我有生以来见过最快的人，快到震惊，快到无法想象，麦老啊麦老，你究竟是何方神圣啊。

    可这还没完，这三个冰魔的身体又开始愈合了，但这一次，愈合的速度就要比之前慢了很多，看来他们也并不是杀不死的，每一次的修复，都得需要一定的时间。

    麦老端起散弹枪，就是一顿疯狂的开火，还没到一分钟的功夫呢，这三个冰魔的身体就被彻底的轰了个粉碎，冰块的碎片嘣的到处都是，就如同一块玻璃掉地摔碎了一般。

    当这三个冰魔的身体被打碎之后，想必这次是不能再愈合了，破碎的冰块已经开始慢慢的融化成为蓝色液体了，看来它们是死绝了，原本我以为会有一场血战呢，可没想到会是如此轻松，麦老几下就将它们给解决掉了。

    这个白发的中年男子，给我的感觉越来越诡异了，但是在事实没有查清楚之前，我是不会多问他的，以免再让他起疑心就不好了，以后得更加留意他的动向才行。

    现在冰魔是死了，但周围的一切，却依旧没有任何变化，如此看来，这三个冰魔并不是解开结界的根源，那么根源到底在哪呢？

    “麦老，你又一次让我震惊了。”我抬头看着他，勉强的露出微笑。

    麦老蹲下来说道，“我只是侥幸罢了，你以为我不害怕啊。”

    “是啊，侥幸罢了。”我随口敷衍一句，傻瓜都能看出来，再侥幸的人，要是没有本事，谁也达到这水准啊。

    “现在怎么样了？身体能动吗？”麦老看着我问道。

    “应该可以了。”我试着活动了一下，感觉已经恢复不少了，但要想达到最佳状态，那是根本不可能的事情。

    麦老慢慢的拉我站了起来，我原地不停的活动着双腿，让血液尽快流通起来，这血液流动的越快，恢复的也就越快，慢慢的，我就感觉浑身开始发热了，之前的冰冷，正在逐渐消失。

    “看来这冰魔，并不是解开结界的方法，我们得赶紧找到方法才行。”麦老一看我没什么事了，抓着我胳膊说道。

    “先救其他人再说。”

    我赶紧把防寒的装备给身边的大个子和珍妮裹上，他俩看起来比其他人还要遭罪，整个脸上结满了冰霜，全身上下颤抖的厉害，就算是马丁和少宇他们，都没他俩被冻结的厉害。

    珍妮可能是因为之前被冻过一次，所以这次再一冻，身体直接就挺不住了，可大个子不应该啊，他这体格壮的跟公牛一样，居然也会变成这样，真是中看不中用啊。

    等我和麦老把他俩裹上以后，珍妮哆里哆嗦的嘟囔着，“忠忠义啊，我我要死了，我可能要死了。”她的声音里充满了悲伤和无奈，似乎感觉她对生命已经失去希望了，那紫色的嘴唇，证明着她已经到极限了。

    我按住她的肩膀说，“你他妈胡说什么呢？你给我挺住，你不是说过，无论什么时候都不可以放弃的吗”

    当我说到这的时候，我心里很难过，因为珍妮已经闭上了眼睛，身体直接向后倒了下去，看样子就像死过去了一样，我的心跟被刀割过一样的痛，是那种好像要失去老朋友一样的感觉，“珍妮，珍妮你醒醒。”我赶紧搂住珍妮的肩膀，把她托起来喊道，可她依旧闭着眼睛，全身上下没有一丝生命的气息。

    麦老赶忙在珍妮的鼻下试了试，“糟了，她呼吸太微弱了，有可能挺不过去啊。”

    “那你倒是想想办法啊？你不是很厉害吗？”我扭头冲麦老大喊了一句，难道就这么看着她死去吗？

    “忠义你冷静点，我也想救她，可我真的没有办法。”麦老用力抓住我肩膀，一脸无奈的说道。