
    这会儿我突然想起来，“我说老八，我们几个都被这股力量给控制了，可你为什么没事儿啊？”

    焦八冷笑一下说，“自打我们进到船舱开始，我就说过，这里的阴气很强大，所有我一直有所准备，当你们发生争吵的时候，其实我早就感受到那股力量的存在了，你没看我一直都不说话吗，我也是在忍受，要是我一旦插嘴的话，愤怒就会无限上升，到时候我想收都收不住了。”

    “我靠，那你既然早就知道，为什么最后不说明白，还搞的大家四分五裂的。”我瞪着眼睛看着他，顿时有点来气。

    李欣赶紧按住我说，“忠义，冷静冷静，千万别在愤怒了，一定要控制好自己的情绪。”

    “对对对，我我刚才说话有点冲，我得冷静，我得冷静。”这个所谓的仇恨力量，把我搞的都快成精神病了，我得时刻提醒自己不能动气。

    焦八叹口气说，“要是现在不让你们分开，你们就会很危险了，分开之后，心里的仇恨下去了，才能缓解过来，其实当时我也很担心，要是真劝不住你们的话，我也一点办法都没有。”

    “那现在怎么办？万一他俩要是出事儿了呢？”我们三个人还好说，可少宇和顺子他俩，真要遇到什么麻烦，恐怕他俩自保都是问题。

    “等过一会儿再去找他俩吧，现在还不是时候，法阵的力量很强大，你们最好先别碰头，咱们先把这一层检查一下，等完事后再上去找他们，大家都在一艘船上，你还怕他们丢了不成。”焦八说道。

    既然他都这么说了，那也只好听他的了，要是冒然上去找他们，恐怕我们双方一见面，又得打起来，可我想不明白的是，为什么我们四个人会分成两股对立形态，而不是各自为战呢？要是仇恨的力量控制了我们，我应该会仇恨在场的所有人才对。

    焦八当时给我解释了一下，他说这也是法阵的力量所驱使的，如果这个人在我心里没有一点怨言的话，那我心里对这个人根本就仇恨不起来，说白点就是，一切都是有源头的，这也就是我们内心潜在的问题。

    我对少宇之前的态度有一些不满，我们俩还发生过几次小的摩擦，而对顺子的隐瞒也有一些不爽，他的身世和他以前到底犯了什么事，他对我是字字不提，我内心多少会有一些不快，从而由这些不快，迅速的开始转变，在仇恨力量的控制下，他们在我眼里变成了不可原谅的仇人。

    由此可见，顺子和少宇，对我多少也有一些不满，才使得这邪恶的力量有机可乘，借着对我不满，扩大他们的心里状态，时而爆发出愤怒，再由愤怒逐渐转变成仇恨，越变越严重，到最后就一发不可收拾了。

    这法阵的力量，真的很可怕，我们看不到，也摸不到，可它就在这古船里的每一个角落，我们还要时刻提防着，要不然，很容易一不小心，再着了它的道。

    等把这些事情说完后，我们三个人开始检查这里的船舱，顺子和少宇应该还在上一层，但愿他们俩人能平安无事，我们三个人决定，等把这里检查完后，我们再返回去找他们。

    古代的船只，很现代的船只有很大区别，船舱的大小和装载的物品大多也都不同，我们从起点，沿着过道处一路走到最里面，这么长的一条走廊，可却只有两扇舱门。

    分别是左右两边各一个，都是在之前我们下来的楼梯口处，这就很怪异了，正常来说，这两侧的船舱加起来，起码也得有十几个之多，可现在却只有两个，其他地方都是木墙，虽然结冰比较厚，但要想分辨舱门还是很容易的，起初我也怀疑是结冰过多，把舱门挡上了，等到我们仔细检查以后才发现，其实压根就没有舱门。

    我们只好又从最里面往楼梯处返回，“奇怪了，这里怎么就两个舱门，这不大对劲儿啊？”我轻声嘟囔一句。

    “恩，我感觉也很怪，只有楼梯口处有两扇舱门，过道处再往前就什么都没有了，这艘古船的建筑，跟之前我们接触的明朝沉船不太一样。”李欣打着手电，边观察边说。

    焦八这时停下脚步说，“不要大惊小怪，明朝的船只，建筑风格有很多种，光郑和出海的时候，就有大量不同的船只，我们之前所遇到的明朝沉船，那也只是一艘粮仓船，主船和宝船，包括这六艘古船，想必都是不一样的。”

    “可是你见过这样的吗？偌大的过道处，只有这两扇舱门？”我扭头看着他问道。

    焦八支支吾吾的说，“这拜托义哥，我也是跟你一样，出海以后才接触到这种古船的，我只是知道一些大概的事情而已，走吧，咱们打开舱门看看就知道了。”

    可等我们刚回到楼梯口处的时候，突然间，楼上传来一声极度惊恐的尖叫声，好像是人类受到极大的惊吓所造成的，当时吓的我是浑身一震，这惨叫的声音很短，顶多两秒钟的功夫就消失了。

    等声音消失后，我们三个人楞了一下，彼此互相看一眼，“糟了，肯定是顺子他俩，赶紧上去看看。”我顺着楼梯就往上跑，焦八和李欣他俩也赶忙跟上。

    这里面一共就我们五个人，那一声尖叫，虽然我没听出来具体是谁的声音，但肯定是他们俩人其中的一个，这才几分钟的时间，难道这么快就出事儿了不成？看来这古船要比冰城还可怕啊。

    可等我跑上去的时候才发现，整个过道处居然一片安静，连一个人影都没有，我们三个人打着手电，一路从最后走到前面船舱口，可还是没有找到他们俩，连个鬼影子都没有，地面上也没有留下任何痕迹。

    可两侧所有的舱门全部都紧闭着，过道处也是死寂一般的安宁，没有任何的声响，仿佛刚才那一声尖叫根本就没出现过，这里的一切，都显得过于平静，平静的让人心“人呢？我记得声音的来源就在我们头顶啊？”刚才的尖叫声，就在我们上方，按理说，应该就在楼梯口处。

    “我感觉也是，他们不会是跑下船了吧？”李欣随口问道。

    我摇头说，“不可能，顺子和少宇两人绝对不会就这么离开古船的。”

    “别合计了，咱们赶紧分头行动，先把这层的船舱都搜查一遍，要是再找不到他们，我们就下船。”焦八目光严峻，看来他心里已经有数了。

    “他们能在这船舱里吗？要是舱门被开打过，那舱门不应该是关上的啊？”

    我们向来都是打开舱门就不关，无论是搜查哪一艘船都是如此，这是为了安全起见，这鬼地方邪门的要命，谁会闲的没事儿进到船舱后再把舱门给关上啊，这要是遇了到危险，想跑都来不及。

    “你说的也对，不过这舱门兴许不是他们俩人关上的呢？在沉船里，咱们不也遇到过这种情况吗，这古船的力量到底有多强大，我们根本就不知道。”焦八眯着眼睛说道。

    “你说的也对，我这一着急，头脑都不清醒了，走走走，赶紧去找他俩。”顺子和少宇的失踪，无疑是给我带来了心里上的压力，这才刚上来几分钟，就出事儿了，真不知道下面又会发生什么。

    原本我们是不应该分开行动的，这对于我们的安全来说，是有一定威胁的，可为了能尽快找到他们，也不得不这么做了，但李欣不能单独行动，她毕竟是个女人，得需要一个人照顾才行。

    我让焦八带着李欣一起行动，而我则是独自搜查，他们两人能相互照应，遇到危险还可以及时呼喊，我一个人虽然安全降低了一些，但我自保能力还是够用的。

    李欣最后看我一眼说，“忠义，你要小心一点啊。”

    我向她点点头，随后焦八带着她，从左面最后一个船舱开始搜查，我一直看着他们打开舱门，然后再走进船舱后，我才开始动身。

    我则是从右面最后一个船舱开始搜查，我们正好可以一路向前查看，彼此之间的距离也不是很远，舱门跟舱门都是对着的，就算真遇到什么危险，只要大喊一声，对面的人基本上就能听到。

    这也是我们之前就商量好的，在这种环境下，就算是救人，也得先自保才行，所以每走一步，我们都要商量一个好的对策，本来人数就少，要是再出事的话，就别指望能活着离开这了。

    这舱门冰冻的很厉害，我用潜水刀卡住舱门，用力的往外撬，这才把舱门给撬开一个细缝，接着我用双手抓住舱门，愣是靠着蛮力一点点的往后拉，在连续‘卡卡卡’的声响过后，这舱门才被我打开了一半。

    当时给我累坏了，焦八和李欣就比较走运了，对面的舱门一拉就开了，可我这个破舱门，搞了半天才打开一半，我第一个感觉就是，顺子和少宇肯定不会在这，这舱门冻的太死了，就算是再关上，也不可能是这样。