
    焦八脸色差到了极点，“没错，按照冰魔的智慧，它完全有可能这样，这一路上，它们都在计龗划怎么杀掉我们，但是阴差阳错的，这几次都失败了，祖先保佑，但愿麦老他们都能逢凶化吉。”

    大个子这时突然插嘴说，“李欣，其实在遇到你之前，俺和忠义就遇到冰魔了，那冰魔变成了你的样子，后来被俺们给打伤了，忠义出龗去追它的时候，这才看到了你，当时我差点要向你开枪，要不是忠义一直拦着俺，俺可能就误杀了你，想必这也是冰魔的一个计谋。”真没想到，这大个子居然也会分析事情了。

    李欣再一次用温柔的目光看着我，我有点不好意思的说，“别这么看着我，我只是”

    “我知龗道了，谢龗谢你忠义。”我话还没说完呢，她就慢慢握住我的手说道。

    我尴尬的笑笑，也不明白她到底知龗道了什么，反正不管怎么样，看到李欣她平安无事了，我这悬着的心，也就放下来了，至于珍妮，想必她不用我多挂念，有马丁在，我想人家是不太需要我的。

    “行了，先别谢龗谢了，义哥啊，现在咱们怎么办？”顺子看着我问道。

    “能怎么办，继续出发，咱们得赶紧找到麦老他们，对了李欣，麦老他们是一路向前走了吗？”我蹲下身子，开始收拾东西。

    李欣点头说，“恩，应该是的，听他的意思，是要沿着这座冰城一路向前的，但具体前面有什么，我就不知龗道了。”

    “那就准备出发吧，大个子，还是你由来背铁面。”这个任务，还得给他。

    “啊？又是俺啊？俺都背一路了。”大个子有点不情愿。

    我拍拍他肩膀说，“你体格好，就辛苦点吧，累了我和焦八换你。”

    我们收拾好一切，所有人的枪也都换好了子弹，可目前我们手里的子弹已经不多了，差不多消耗掉一半了，看来这里比我预想的要糟糕，路途还没走多远呢，弹药就快用完了，这可不是什么好事儿。

    等走到街上以后我才知龗道，我们刚才所在的地方，其实就是一间民用的住宅，一间比较大的四合院，距离之前那青楼的位置不是很远，我们还算是比较幸运的，在休息的这段时间里，冰魔并没有来拜访我们，要是它们在那时候突然出现的话，咱们几个人不见得就能全身而退。

    外面的天空，还是阴沉沉的，这里面没有阳光，天空和地面是一个颜色的，全都是白色，只不过天空更接近于灰色，甚至有的时候我都难以分清天和地，这是一个容易让人产生错觉的地方。

    这里虽然不至于那么黑暗，但视线很不好，空中依旧在飘着那红色的雪花，这是最让我无法理解的事情，这东西到底从哪来的？为龗什么落地后就消失不见呢？它除了能影响到我们的视觉以外，我甚至都感觉不到它的存在。

    “这红雪下了多长时间了？怎么还没停下？”我停下脚步，抬头望着灰白色的天空问道。

    “有一段时间了，这东西到底是什么啊？老八你能解释一下吗？”顺子扭头问焦八。

    焦八冷笑着说，“解释不了啊，我又不是百科全书，哪能懂那么多啊，大家还是小心点吧，这红雪可不是什么好事儿，走吧。”

    我们沿着街边，一路向前走去，没有寒风，也没有雾气，除了飘落的红色雪花以外，周围是一片安静，这种安宁，就好像是暴风雨来临的前奏一样，让人心慌的厉害。

    整个城市，是一片死寂，我在这里感觉不到一点活人的气息，真就跟焦八说的差不多，这里就像通往地狱的鬼门关一样，让人心生胆寒。

    前方的路根本就看不清楚，越往远看，越模糊的厉害，感觉就像笼罩着一层神秘的面纱一样，我们也没有个终点，只是按照航海图上的路线，一路向前进军。

    走了能有半个多小时了，可这一路上却没人说一句话，气氛显得很沉闷，大家都是低着头往前走，时而观察一下周围的情况，每个人的表情都很严峻，枪在手里全都紧握着，这种气氛很不好，大家的精神都有点过分紧张了。

    “你们怎么都不说话啊？”我走在最前面，侧脸向他们问道。

    其他人看我一眼，但还是一句话都不说，大个子和顺子继续闷头走路，焦八和常山则是脑袋来回的摆动，始终处于最佳戒备的状态。

    李欣一直在我旁边，可她也一句话不说，这一路上，我就没听他们说过一个字，就算在小岛上的时候，大家伙有时候还逗逗闷子呢，即便再危险，也不会沉闷到如此地步啊。

    “喂，我说，你们都哑巴了啊？怎么一句话都不说啊。”我停下脚步，转身看着他们。

    可这帮家伙倒好，完全当我不存在，直接从我身边走了过去，就跟那行尸走肉一样，完全没有任何的情绪在里面，顿时就让我惊呆了。

    我站在原地，楞了足有十几秒钟，李欣这才回过头来喊我，“忠义，发什么呆呢，赶紧走。”

    我应了一声，又赶忙追了过去，“你总算是开口了啊，我还以为你哑巴了呢。”我追上李欣后，在她耳边轻声说道。

    李欣面无表情的说，“不是我哑巴了，是他们谁都不说话，看来大家都很紧张啊。”

    我再次停下脚步，回身说道，“老八，常山大哥，你们到底怎么了？这都走了一路了，你们连一个字都没说过。”

    焦八停下来，看着我说，“你想让我们说什么？”

    我随口说，“说说什么都可以啊，总比一个字都不说的好吧，感觉就跟一群死人差不多，一点活气都没有。”

    “你才死人呢，有什么可说的。”焦八瞪我一眼说道。

    “忠义，别闹了，现在不是闲谈的时候，还是抓紧时间赶路吧，麦老他们还生死未卜呢。”常山话说完，越过我身旁，继续往前赶路。

    大个子背着铁面走到我身边，拍拍我肩膀说，“年轻人，要耐得住寂寞才行。”这孙子一脸长者的语气，就好像在教训孩子一般。

    气的我刚要反驳他，李欣一把抓住我手腕，“算了忠义，由他们去吧，现在大家都没心情说话，这里四处都透着危险，还是谨慎一点好。”

    “我当然知龗道这里很危险，只是我感觉大家的心态过于沉重，你看他们，每个人都是一脸的紧张，这样是很消耗体力的。”

    人的心态很重要，要是神经始终保持着紧张感，短期内可能会很有效，但时间一长，人的身体就会受不了，会比正常情况下疲惫的速度加快很多，属于超负荷运作，一旦真遇到麻烦，反倒容易出错。

    “可是”李欣刚开口，话就卡住了，原本还是带着笑容的脸，可转瞬间就阴沉了下来，她瞪着惊恐的眼睛看着我的身后，呼吸都开始急促了。

    我顿时就感觉背后有一阵阵寒气传来，难道是冰魔站在我身后吗？我还是强挺着问道，“喂喂你你怎么了？说话啊？”

    李欣看我一眼，慢慢的伸出手，指着前方说，“你后面你后面有东西。”

    我看她一眼，握紧手里的枪，猛的转过身去，在我身后十几米远的地方，正有一只白狼在盯着我看，它野兽的眼睛，发出幽幽的蓝光。

    它一动也不动，就跟个雕塑一样蹲在前面，嘴里的尖牙清晰可见，仿佛是在盯着自己的猎物一样，我用余光左右看看，周围并没有其他的白狼，只有它这一只，看来它是想早点死啊。

    “忠义，它会不会一直在跟着我们啊。”李欣在我身后小声的问道。

    我不知龗道这鬼东西什么时候出现的，但它真有可能是一路在尾随着我们，这白狼到底有多少啊？为龗什么我怎么杀都杀不完呢。

    还是说，这些鬼东西根本就不计其数，就算我们子弹都打光了，也无法杀光他们呢，这白狼的突然出现，又是什么意思呢？别的不知龗道，但肯定不是什么好意。

    不管了，先弄死它再说吧，正当我刚要开枪的时候，突然，‘砰’的一声枪响从我耳边划过，那白狼的启动速度很快，当枪声响起的时候，它立马就逃走了，我甚至连它跑向了哪一边都没看清楚。

    这时候大个子跑到我跟前骂道，“他娘的，居然让这畜生给跑了。”想必刚才那一枪，应该是他开的。

    焦八和常山他们也赶了过来，“义哥，你发什么呆呢？”焦八终于说了一句有用的话。

    我摇头说，“哦，没龗事，我只是不明白，那白狼为龗什么要一路跟着我们？”

    “管他嘞，他要再敢来，俺一枪解决了它。”大个子手拿步枪，咧个大嘴说道。

    “子弹还是省点用吧，你们没发现吗，这些白狼不管怎么杀都有，好像根本杀不完。”我看着大家，把我的担忧说了出来。