
    “娘嘞，俺不管你认识不认识她，你想个办法啊？要不俺俩都得死这。”大个子急的满脑袋全是冷汗啊，可见他紧张的程度有多严重吧。

    我目光盯着面前的这六个灵牌，越看这灵牌我越觉得来气，刚才要不是那女人突然出现，我早就把这牌位给砸了，这六个灵牌可能跟整个结界有关系，打碎了它，很有可能就解开这结界了。

    就算解不开，我也不能让这牌位再继续供在这里，我猛的抬起手枪，可当我正打算开枪的时候，突然间屋里又起风了，还是那黑色的大风，只不过这一次，这风似乎是冲着我来的。

    瞬间就把我的视线给挡住了，眼睛都睁不开了，我一手挡着眼睛，一手举着枪，同时嘴里大喊着，“大个子，开枪打那灵牌。”

    “他娘的，俺不看见了。”接着我就听到大个子手中的步枪一通乱响啊，步枪的火光在黑色的风里显得额外炸眼，可他明显是糊涂了，居然转着圈子瞎开枪。

    子弹在满屋子乱飞，吓的我赶紧躲到一边，黑色的风使得我视线严重受干扰，但我清楚的记得，那灵牌应该是在我前面，等大个子停手后，我试着向前开了几枪，也不知道打中没打中那牌位。

    “忠义啊，你在哪？俺看不见你了。”大个子惊恐的喊道，这风力很大，吹的我们两人东倒西歪的。

    他就在我身后不远处，手电的光线，使我能模糊的看到他身影，我顶着风往后走了几步，一把抓住他，“别慌，我在这呢。”

    “俺们还是跑吧。”

    大个子反手拉住我，转身就往门口跑去，可这黑风就跟旋风一样，一直在我们周围缠绕，我们走到哪，它就跟到那，就跟捅了马蜂窝一样。

    当到门口的时候，大个子端起步枪对着大门就是几枪，可跟我预想的一样，子弹虽然把冰门的打的跟蜘蛛网一样，到处都是裂痕，但是转瞬间的功夫，那冰门又自动修复了过来，子弹根本就伤不了它。

    “他妈了个蛋的，这可咋整啊？”大个子傻眼了，急的向我大喊道。

    “用手雷，用手雷炸开它。”这是我们俩唯一能逃出去的办法了。

    可就在大个子刚要拿出手雷的时候，黑风突然停止了，可那个女人居然毫无征兆的出现在我们俩人的面前，距离我们仅有一步之遥。

    她那狰狞恐怖的面孔，我看的清晰可见，之前那美丽的面容，早就不见了，最要命的是，她整个脸居然是绿色的，还带着一抹诡异的微笑。

    我顿时浑身一哆嗦，猛的往后退了几步，险些就跌倒在地上，可她并没有向我发起攻击，而是目光一直在看着大个子，坏了，她这是要拿大个子开刀啊。

    “俺的娘嘞。”

    大个子吓的大吼一声，随后枪声又响了起来，可这枪声刚响一下就停止了，我亲眼看到，在他面前的古代女子，当枪声刚想起的那一瞬间时，她忽然之间就消失不见了，她居然变成了之前的那一阵黑风。

    大个子很快就被这黑风给包围了，那黑色风就像蚕丝一般，紧紧的缠绕在他周围，他摔倒在地上痛苦的大喊着，“啊~~我的眼睛，忠义救我，救我啊。”

    “大个子”我发疯一般的冲了过去，可当我把手刚伸进黑风里的时候，这黑风顺着我的胳膊，有如藤蔓一般迅速的往上盘爬，我赶紧又把胳膊抽了出来。

    就在这时候，我看到大个子身上的黑风，居然幻化出一张人脸的形状，她长着大嘴向我嘶吼着，使得整个空间都为之震动了，强大的冲击波，在刺激着我身体内的整个神经系统，我全身都不受控制了，甚至感觉自己的胸口都快碎掉了。

    大个子倒在地上痛苦的挣扎着，而我也快坚持不住了，眼前的一切，都开始变得模糊了，原本那刺耳的尖叫声，也正在慢慢的消失，整个房间开始旋转，这是昏迷的前兆，我恐怕要坚持不住了。

    就在我以为我们俩人会死在这的时候，‘砰’的一声巨响，大门突然被炸开了，紧接着一个高大的黑影迅速冲了进来，就在我倒下的那一刹那时，我看清了这个人，是麦老，他终于赶了过来了。

    而他的到来，也打乱了这里的一切，他端起手中的手，对准前方就是一顿扫射，那里是供奉灵牌的地方，当枪声想起的时候，我听到那女子的惨叫声也随之响了起来。

    她原本幻化的黑风，也离开了大个子的身体，飞到空中来回的盘旋着，麦老看我一眼吼道，“打灵牌。”

    我倒在地上，抬起拿枪的手，几乎是闭着眼睛就开枪，麦老和我两个人对着灵牌就是一顿扫射啊，这六块灵牌在几秒钟的功夫，就被我们两个人给打成了一堆碎冰块。

    可这还不算完，麦老随手拔出一颗手雷，他拉开保险就扔到了那灵台上面，同时嘴里大喊一句，“快躲开。”他身体猛的往后扑倒在地，双手急忙互助头部。

    我原本就是趴在地上的，干脆就直接双手抱头，在一声巨响过后，我身上被嘣了一堆碎冰块，可等我再抬头看的时候，那灵台和灵牌已经彻底灰飞烟灭了，愣是被麦老这一手雷给炸平了，当我们把这灵坛彻底毁灭后，那恐怖女人的影像和声音也随之消失了。

    可大个子依旧是倒地不醒，这手雷的声响都没惊动他，看来事情很严重啊，他就像死人一样，一动也不动。

    我拖着疲惫的身体，赶紧爬到大个子的跟前，“大个子，大个子醒醒，醒醒别睡啊。”

    我趴在地上用力推了推他，大个子的脸色发黑，就像中毒了一样，他双眼紧闭，没有一丝活人的气息，他那黑色的脸庞，似乎还在冒着黑烟。

    “我的天呐，怎么会这样，大个子，大个子你醒醒。”我双手抓住他的肩膀，用力摇晃着他的身体。

    麦老这时走到我旁边，蹲下身来说，“别喊了，他可能”

    “我不信，大个子不会死的。”没等麦老话说完，我扭头就打断了他，我心里很难过，大个子他是个好人，不应该有如此的下场。

    麦老一手按住我肩膀，叹口气说，“我知道你心里不好受，可是事情已经发生了，再难过也没用。”

    我回头看了一眼大个子的脸，这时我才发现，他那原本发黑的脸庞，正在一点点的恢复，等那黑烟从他脸上彻底散去之后，他又恢复到之前的样子了。

    我顿时有点激动，这可是好现象啊，我再次用力摇晃着他，“大个子，大个子醒醒”

    “别晃了，再晃俺就真死了。”大个子闭着眼睛，有气无力的嘟囔一句。

    我和麦老对视一眼，他果然又活过来了，这真是万幸啊，要是那黑气不散去的话，他就死定了。

    麦老和我把他扶了起来，大个子坐在地上，显得有些发晕的说，“他娘的，那女鬼差点要了俺的命啊，俺还以为俺死定了呢。”

    我拍拍他肩膀笑着说，“放心，你命大，没那么容易死的，对了麦老，你怎么这么晚才到？”按理说我们是同时分开的，他应该和我们前后脚才对。

    麦老脸色的难看的摆摆手，“别提了，右边的路不好走，我兜了一个大圈子，才找到这里，这两条路根本就是通往一个地方的，只不过右边要难走一些罢了，等我到这院子里的时候，隔着冰门，我就看到了你们的手电光，这才知道你们遇到了危险。”

    “原来是这样。”我木讷的点点头。

    “那鬼声音和那鬼影子没了？”大个子坐在地上抱着步枪，左右看看，有点傻愣的问道。

    我大喘一口气说，“应该是没了，刚才太惊险了，要不是麦老你及时赶到，我们俩就废了。”

    “别说话，感觉有点不对呢？”

    正当麦老这句话说完的时候，整个空间开始出现轻微的晃动，晃动的频率很快，就好像地震了一样。

    “这…这是怎么了。”我看到冰墙上已经开始出现裂痕了，并且裂痕越来越大，转瞬间的功夫，四周的冰墙就像玻璃一样，布满了裂纹。

    “俺的娘勒，地震了，俺们快跑吧。”

    我赶紧把大个子搀扶起来，他立马往后退了几步，看样子随时是准备逃跑了，而麦老则是一句话都不说，还在观察四周的情况，也不知道他到底想干嘛。

    “麦老，咱们赶紧走吧，这里可能要塌了。”我急的都快冒汗了，这鬼地方一旦塌陷，我们就活埋在里面了。

    “我知道了，咱们把这结界打破了。”麦老突然显得很兴奋，可现在哪是高兴的时候啊。

    “行啦，赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    我伸手拉了他一下，我们三个人转身快速的往回跑去，这一路上通道口不停的晃动着，我们三个人发疯一般的往前跑，可头顶上却时不时的掉下来冰块。