
    “能干嘛，开枪杀它啊，难不成还跟它叙旧啊？”大个子扭头瞪我一眼吼道。

    “冷静点大个子，你不觉得这件事情很怪吗？”如果说这个人真是李欣的话，那我们岂不是亲手把她给杀了，万一要真是这样的话，我非痛苦死不可。

    “你不是吧？刚才的事情都忘了啊？这指定是冰魔变的，你别拦着我，让我打死它。”大个子有点疯狂，说什么都要开枪。

    我用手死死的抓着他的枪管说，“你先听我说，刚才冰魔是变成了李欣的样子，可你认为它会再一次变成李欣吗？这不是有点此地无银三百两了吗？它要变的话，为龗什么不变成其他人，麦老，馒头，每一个人都可以啊，为龗什么偏偏要选择李欣，你好好想想。”

    我总感觉，这件事情很怪，可一时半刻我又想不明白到底是哪里不对，我的直觉告诉我，事情没那么简单。

    大个子盯着我看了几秒钟后，有点愤怒的说，“你他娘的，你还在这执迷不悟，这就是使诈呢，你要是在上当，非死了不可，你给我起开。”

    “冷静点，听我说完。”我一声大吼，震的整个屋子都快颤动了。

    大个子一见我发火了，这才停止了行动，“俺知龗道你心里是怎么想的，可你想想，如果她真是李欣呢？你要是开枪了，她就死定了，如果我们亲手杀了李欣，我们怎么去面对其他人，怎么去面自己。”

    大个子被我说的话有点打动了，“哎呀，俺他娘的，这到底是咋回事儿啊，那你说咋办吧？”

    “我要再试一次。”我看着他，很认真的说道。

    “不行，坚决不行，你刚才忘了啊，冰魔差点就要了你的命。”大个子抬起一只手，说什么都不同意我这么做。

    “那你还有更好龗的办法吗？我是不会让你开枪的，你就死了这条心吧，除非你先打死我。”我很坚决的表态，因为我不敢冒险，如果真是李欣的话，那我这辈子都得在内疚和自责中度过了。

    “金金先生，我支持你的决定，我们不能放弃任何希望，你去吧。”铁面是一个比较明理的人，他能分清楚轻重，如果这是冰魔的话，大不了我们再火拼一次，可如果要真是李欣的话，我们可就再也没机会救她了。

    “你行了行了，俺不管就是了，真他娘的。”大个子一看铁面也这么说，最龗后气的他甩手不管了，不过他始终把枪对着李欣，不敢有丝毫的松懈，可以看得出来，他也只能做到这么多了。

    我走到李欣的跟前蹲了下来，她依旧卷缩着身体在颤抖，我先试着呼喊她，“李欣，李欣是我，忠义啊，你能听到我说的话吗？”

    李欣的神智好像有点不太清醒，她依旧紧闭双眼，浑身哆嗦，嘴里在自言自语着什么，可我听不清楚她说的话，我把身体放低，当我距离她很近的时候，我才听清楚的她的呼喊，她居然一直再呼喊我的名字。

    “忠义忠义。”

    这一刻，我再也冷静不下来了，我上前一把抱起她，“李欣，李欣你醒醒，是我啊，我是忠义，我是忠义啊。”

    我把她紧紧的抱在我的怀里，她全身冰冷，就如同一块冰一样，可她的冰冷和冰魔是两种概念，因为我在抱起她的时候，我能明显感觉到从她体内传来的颤抖，她的身体，很需要这份温暖。

    “天呐，是李欣，是李欣。”我抬头看着大个子说道。

    可大个子还是无动于衷，他依旧端着步枪，眼睛上下翻着，看看我，又看看李欣，最龗后只是摇摇头，表示完全不相信。

    我用手试了一下，李欣还有呼吸，可呼吸微弱的厉害，她全身冰凉冰凉，就连眼睫毛上都是冰霜，整个人看起来就和冰箱里的冻鱼差不多。

    “他妈的真是李欣。”我向着他大吼了一句，心痛的都快不能自已了。

    大个子一看我这态度，这才反应过来，他赶紧放下手里的枪跑了过来，上前用手在李欣的脉搏下按住，随后一惊，看着我说，“有有脉搏，还真是李欣。”

    冰魔就算能变成我们的样子，可它毕竟是邪灵，跟人类还是有很大区别的，它不会有呼吸，更不会有脉搏的跳动，这也是在我们全身挂满冰霜后，唯一能识别的办法了。

    我用手抚摸着李欣的秀发，悲痛的喊道，“李欣，李欣我来了，你醒醒，你醒醒啊，怎么办？你们告诉我该怎么办啊？”

    我发疯的向大个子和铁面喊道，我的眼睛瞬间就模糊了，泪水控制不住的往下流，我紧紧的抱着李欣，这种心痛的感觉，简直无法形容，就好像万箭穿心一般，痛的我死去活来的，如果李欣真死在我的怀里，我这辈子都无法安宁。

    这到底发生了什么事，她怎么会变成这样，如果我要不执意去找焦八的话，一直留在她身边，李欣也许就不会变成这样了，这一切都是我的错啊，我心里充满了仇恨跟自责。

    我突然想明白了一件事情，之前那冰魔为龗什么要变成李欣的样子，有两种可能，一种是想用李欣的外表来杀了我们，这已经是它一贯的计量了，之前变化成珍妮和麦老就是个例子。

    可一旦它失手杀不死我们的话，还有第二种选择，就是让我们自相残杀，真正的李欣在这，我们要是找到她的话，肯定会误以为这就是冰魔所变，随即我们在开枪打死自己人，这真是非常阴险的计龗划啊。

    难怪焦八会说，这有智慧的邪灵，是最难对付的，要是刚才我再冲动一点的话，真就酿成大错了，这冰魔要比我们想象的还难对付，无时无刻不在计龗划着杀掉我们，这比小岛上的任何邪灵都要可怕的多了。

    “哎呦，忠义你可别伤心了，哭也没用啊，李欣她已经冻成这样了，看来是没救了。”大个子按住我肩膀，有些伤感的说道。

    我一把打掉他的手骂道，“你他妈给我闭嘴，去把焦八和常山都给我喊过来，快去。”

    “去找他们也没没用，李欣小姐冰冻的时间太长了，这里又太冷了，根本没办法帮她缓解。”铁面支撑着身体说道。

    他说的没错，焦八和常山来了也白费，李欣是被冰冻了，但只要把李欣身上的冰霜融化掉，她应该就可以活过来，可怎样才能融化掉她身上的冰霜呢，这温度从哪来呢。

    大个子侧脸说，“你这话等于没说，这鬼地方冷的要命，上哪给她取暖啊？”

    正当我万分焦急的时候，我突然间想到了一个办法，虽然这个办法很危险，但我也只能试一试了，我得救活她，我不能让她死在这。

    “大个子，把背包里的防寒垫子拿出来，快点。”

    大个子虽然不知龗道我要干什么，但还是按照我说的做了，他赶紧把背包里的防寒垫子拿了出来，我把昏迷的李欣横抱起来，然后让大个子把垫子放到冰床上。

    等他把防寒垫铺好之后，我把李欣平放在垫子上。

    大个子不明白的问我，“忠义，你…你这是在干啥啊？”

    “一会你就知龗道了。”

    我说着话的功夫就开始拖衣服，防寒服和里面的衣服全部都脱了下来，我上身很快就一丝不挂了，这天光膀子真是要命呢啊，寒冷瞬间就侵袭了过来，我浑身上下不停的在哆嗦，实在太冷了，要不是为了救她，我才不会干这傻事儿呢。

    “不是…你…你这是干啥啊？都这时候了咋还有这心思呢？”

    大个子这肮脏的思想，还以为我要干什么坏事儿呢，他也不动脑袋想想，在这严寒的鬼地方，就算我有那心，我也没那个力啊，再说了，李欣都快被冻成冰块了，我能把她怎么样。

    我也没功夫搭理他，我跳上冰床，正打算把李欣抱起来的时候，大个子一把拉住我问道，“我说忠义，你这是要干嘛啊？”

    “我他妈能干嘛啊？我要救他，你给我起开。”我猛的甩开他的手，我拖住李欣的脖子，扶着她坐了起来。

    “他…他是要用自己的体温来救她。”铁面这时候在旁边说道。

    “用自己的体温？”大个子有点发蒙，还是没明白怎么回事儿。

    这时候我开始动手脱李欣的衣服，什么防寒服啊，衬衣啊，统统全部脱掉，只留下内衣和内裤。

    我慢慢的抱住她，身体紧紧的贴在她的身上，她身体就跟冰一样，那股寒冷简直让我无法忍受，是穿透肌肤，直达骨髓的冷。

    “金先生，你…你这么做会出事儿的，你的身体会受不了的。”铁面有点担心的说道。

    “那你还有更好龗的办法吗？大个子，快把防寒服裹在我们身上，裹的越严实越好，快。”

    我必须得把身体的温度保存起来，这样才能把李欣给救活，要不然一切都会前功尽弃的，只要我还有一口气，我就得想办法救她。