
    “忠义，你真是疯了，你把防寒服脱下去，这会冻死你的。”李欣一脸的担心，并且还有些责怪。

    我原地抱着膀子跺着脚，哆里哆嗦的说，“没…没办法啊，她的防寒服都结冰了，我要不这么做，她是会死的。”

    “可是…可是这样做你会受不了的。”李欣的举动，让我心里暖暖的，证明她在关心我。

    我慢慢握住她的手说，“记得我怎么救你的吗？当时比这还危险，可我不还是做了，珍妮也一样，我总不能看着她死在我面前吧。”

    李欣瞪我一眼，语气有些冰冷的说，“看来你对珍妮还是没死心啊。”

    我愣了一下，随即笑着说，“胡扯，跟那没关系，大家都是一个团队的，不管是谁有麻烦，我都会这么做的。”

    “行拉，你俩就别再打情骂俏了，现在最痛苦的可是俺。”大个子抱着珍妮，冻的他都有点哆嗦了。

    “是是是，你最勇敢了。”

    我看了一下，珍妮虽然依旧在发抖，但照比之前要好了一些，要是不出意外的话，一个小时左右，她就应该可以恢复过来了。

    可就在这时候，我听到门外的焦八突然一声大喊，“义哥，义哥你在哪呢？”

    “是焦八的声音，可能是等着急了。”

    李欣刚要出去，就被我给拉住了，“你们俩呆在这看着珍妮，我出去看看。”

    我跑出房间，看到焦八和其他人正在院子里，“怎么了老八？”

    焦八急忙跑过来问道，“哎呦，你们在干嘛呢？这么长时间都不出来？你你防寒服呢？”

    我有点哆嗦，但还是很喜悦的说，“我我们找到珍妮了，就在里面，大个子和李欣正看着她呢。”

    焦八顿时惊讶的说，“啊？是吗？哎呦嘿，总算是找到一个活人了，常山大哥，义哥找到珍妮了。”

    常山和其他人一听，赶紧跑了过来，我们一行人又回到了房间，大个子依旧在抱着珍妮给她取暖，李欣在旁边耐心的看守着他们俩人。

    当焦八他们看到珍妮后，几个人立马就明白之前发生过什么，我们轻声商讨了一下，珍妮之所以会冰冻，肯定是因为冰魔的原因，但具体发生了什么事情，还得等珍妮醒过来之后，让她来亲口告诉我们，我们只能猜到个大概，具体经过，还得由她来说。

    我们就这么耐心的等待着，时间一分一秒的过去，由于我没有防寒服了，所以只能跟焦八和顺子挤在一起，要不然在这天寒地冻的鬼地方，非把我冻死不可。

    大概能有一个小时后，珍妮的脸色基本就恢复了过来，头上的冰霜也融化掉了，人看起来比之前要好多了，起码有个正常人的样子了。

    又过了一小段时间，大个子突然开口说，“忠义，珍妮她动了。”

    我急忙走过去，轻声的喊道，“珍妮，珍妮。”

    珍妮的呼吸已经匀称了，她慢慢的睁开眼睛，神智有些不清醒的问道，“你你是谁？我我在哪？”

    我伸手抚摸着她的脸，带着微笑说，“我是忠义啊。”

    “忠义？”珍妮的眼睛还没有全睁开，显然她还是处于神智混乱的状态。

    “是啊，我是忠义，你要是累的话，就再休息一下。”我握紧她的手，轻声说道。

    珍妮果然又闭上了眼睛，看样子又昏睡过去了，大个子这一下可郁闷了，“娘嘞，她又睡过去了，俺这胳膊都快麻木了。”

    我拍他胳膊一下，“你再坚持一会儿，等她醒来就好了。”

    焦八这时候很不要脸的说，“我说大个子啊，你就偷着乐吧，能抱着珍妮这个大美女这么长时间，你应该感到荣幸才对啊，这可是咱们连想都不敢想的啊，对不对哥几个。”

    “就是啊，你这都多幸福了，能这么一直抱着珍妮，我都羡慕死了，你还身在福中不知福呢。”顺子在旁边也插口配合道。

    可让我没想到的是，常山居然也会开这种无聊的玩笑，“说得对，表面你装的很镇定，其实你现在心里肯定很爽。”

    我和李欣对视了一眼，全都很无奈的摇摇头，这帮人真是没事儿找乐子玩，馒头不在这了，他们又拿大个子开涮了。

    大个子气的咒骂一句，“去你们奶奶的，说的这么好，那你们咋不说来抱着她呢。”

    焦八走到他跟前，拍拍他肩膀说，“这么重要的时刻，咱们哪能横刀夺爱呢，您还是慢慢享受吧，咱们可没那好命，继续耐心等待就行了。”

    时间具体过去多久我不知道，但我感觉很漫长，我们就这么静静的等待着珍妮的苏醒，自从焦八他们三个人，拿大个子开了几句玩笑话之后，我们所有人就不再说话了，气氛多少显得有些沉闷。

    “你冷吗？”李欣这时抓住我胳膊，似乎带着深情的目光望着我。

    我笑着摇头说，“不冷，已经适应了。”其实我冻的浑身都再微微发抖，不冷才怪呢，但我还不得不装出一副很享受的样子。

    焦八和顺子他们都在门口站着，三个人全都看着门外，也不知道再想些什么，我们经历了这么多事情，其实每个人的身心都很疲惫，可每个人的心中又有一份期待。

    虽然我们想早点结束这该死的旅程，甚至也想过中途就放弃，可人的好奇心，永远是不会满足的，航海图的秘密一天不解开，我相信所有人都不会善罢甘休的。

    “咳咳”在一阵轻微的咳嗽声中，珍妮再次睁开了眼睛。

    我们赶紧围了过去，我凑到珍妮的跟前问道，“珍妮，珍妮你还认识我吗？”

    珍妮的脸色虽然恢复了，但精神看起来还是有些萎靡，她轻轻的点下头，“忠义？你你怎么在这？我我这是怎么了？”

    “别问那么多了，你感觉怎么样？”我上前握住她的手，关心的问道。

    “感觉还有点头晕，我这是在哪？”她依旧倒在大个子的怀里，看来她身体有点虚弱。

    “在在找到你的地方。”我实在不知道该怎么说了，这鬼地方是哪我怎么知道啊。

    珍妮一听这话，脸色突然变了，她挣扎了一下，似乎想要起来，但由于身体的原因，她又立马倒了下去。

    “你放心，没事了，现在这里很安全。”看她变成这样，我居然有一丝心疼。

    大个子扶着她坐了起来，常山走过去摸摸她的额头说，“她体温恢复了，看来没什么事了，珍妮，要是很累的话，你就再多休息一下。”

    珍妮轻轻的摇摇头，目光慢慢的扫视着我们，“你们你们怎么都在这，我是不是已经死了啊？”

    “傻瓜，你怎么会死呢，是大个子救了你。”我抬头看大个子一眼，冲他笑笑，这次他绝对算是功臣了。

    大个子摸摸自己的头，还有点不好意思了，“哪里的话啊，俺就是尽力而为。”

    珍妮突然笑了，但是笑的很没力气，就像久病床前的病人一样，“真没想到我还能再见到大家，我还以为，这一次我死定了呢。”

    “没事了珍妮，一切都过去了，我们一定会带你离开这里的。”李欣这时走到珍妮的面前说道。

    可当珍妮看到李欣的时候，她的脸色‘刷’的一下就变了，变的煞白煞白的，她突然像发疯了一样大喊一句，“你走开，走开。”

    珍妮的这一举动，惊呆了我们所有人，从她的表情上来看，她是在害怕李欣，当她看到李欣的时候，她连眼神都变了，变成了那种极度恐惧的神色。

    “这珍妮啊，我是李欣啊。”

    李欣刚要伸手的时候，珍妮突然一声大喊，“啊~~你别过来，你别过来。”

    她完全失控了，就好像她面前的李欣是恶鬼一般，她顺手把大个子身上的手枪就给拔了出来，抬手对准李欣就要开枪，李欣还没反应过来呢，可珍妮就要勾动扳机了。

    我上前一把抓住珍妮的手，用力往上一举，她胳膊顺势就抬高了，接着‘砰’的一声枪响，子弹差一点就打到李欣的头上，要是我再晚半秒钟出手的话，李欣必定会中枪。

    当枪声响起以后，珍妮这才安静下来，她大口大口的喘气，苍白的脸庞，恐惧的眼神，拿枪的手都有些颤抖了。

    我依旧抓着她的手，安抚着她说，“别害怕，别紧张，这里谁也不会伤害你的，李欣她更不会的。”

    其实李欣这时都傻眼了，愣是吓的她一句话都没说出来，也不知道她现在心里是怎么想的，之前她就一口咬定珍妮要杀她，要不是我们极力给她解释，她根本就不会相信。

    这好不容易让她相信有冰魔的存在了，可这回倒好，珍妮真就差一点要了她的命，李欣现在搞不好，就在怀疑我们之前跟她说过的话呢。

    毕竟她没亲眼见到过冰魔，只是知道有白狼的存在罢了，这事儿可真叫人头痛啊，但最要命的还是冰魔，这邪灵的智慧要远远超出我们的想象，这冰魔真是变着花样的再玩我们啊，我都快被它给折磨疯了。