
    “金先生，我只是实话实说而已，现在我们都上船了，难道就在这冰冷的过道里呆着吗？既然是焦八先生提议上船的，我问问他总可以吧.”少宇丝毫不退缩，目光始终直视着我。

    “我告诉你，这里就你没资格指责他，你要是不愿意在这组呆着，就去找你的马丁船长，要是还想在这，最好就给我老实点，不要那么多废话。”我语气很不善，虽然声音不大，但整个过道都在回荡着我的声音。

    对于少宇指责焦八，一开始我就感觉很反感，我们可是出生入死的同伴，而你算个什么东西啊，在这里指手画脚的，我们说两句也就算了，哪里轮的到你一个臭马来西亚人说话。

    “难道我问问还不行吗？”少宇往前走了一步，似乎还带着一些怒火。

    我眯着眼睛说，“焦八就算真有错，也轮不到你来指责，再说了，焦八只是提议而已，谁规定他就一定要负责，而你，又有什么资格在这里指手画脚。”

    “你…金先生，你怎么可以这样说？你简直就是蛮不讲理。”

    少宇火气越来越大，瞪着眼睛咬牙说道，这是在之前绝对没有的事情，就算之前我说过他，他也还算尊重我，可现在这个年轻人，完全不把我放在眼里。

    “什么？我蛮不讲理？你还是问问你自己吧，你以为你和马丁两人做的好事就没人知道了吗？那天晚上你们在酒里做了手脚，然后你偷偷的跑到我们休息室里翻东西，你他妈真当我是白痴啊。”

    我伸手指着少宇的脸，瞪着怒火的眼睛吼道，我原本不想说这事儿，可不知道为什么，我就是控制不住，我要是不说出来，我这心里就憋的难受，一股无名的怒火，正在快速的燃烧，我头脑几乎是一片空白。

    少宇听完我的话后，脸色瞬间就变了，在手电光下，他脸色变的极为难看，就像偷东西的人被抓了个现行一样。

    “就算是这样，我们也没有恶意的，船长只是想对你们多了解一下，你们突然来到船上，难道我们不应该盘查一下吗？”少宇依旧在狡辩，语气丝毫没有减弱。

    我上前一把抓住少宇的脖领子骂道，“你少他妈放屁，你真当我们都是白痴啊？马丁和珍妮什么关系你比我都清楚，还用盘查什么？小崽子我告诉你，别以为我不知道，马丁有意把你安排到我们身边，就是想让你来监视我们。”

    我怒火也是越烧越旺，原本一向很冷静的我，居然和他在这古船的过道处争吵了起来，并且还越吵越厉害，内心的怒火根本就控制不住，我双拳紧握，只要他再敢多说一句废话，我必定会出手打掉他满嘴的牙。

    他一把也抓住我的脖领子，昂头大喊一句，“是又怎么样？谁知道你们心里打着什么鬼主意呢？你们所有的装备，可都是船长的，万一你们最后把我们甩掉了，我他妈上哪找你去。”

    “混账东西，你他妈拿我们当什么人了？你个兔崽子，我非揍你不可。”

    我刚要举起拳头，李欣上前一把拉住我胳膊说，“忠义，你干嘛啊，冷静点，还嫌事情不够多啊。”

    我一把甩开她的手，扭头瞪着她吼道，“你少管我，我还没说你呢，要不是你一上来就指责焦八，我们现在能乱成一锅粥吗？”

    “你这话是什么意思？难道都是我的错吗？”李欣向我大吼一句，这是我第一次见到她如此的暴怒，就算最早我们刚认识的时候，哪怕再吵架，也没见她这么愤怒过。

    而这时候少宇干脆推了我一把，“你走开，你以为你是这里的老大吗？我早就看你不爽了，你也少在我面前指手画脚的，我不吃你这一套。”

    我眯着眼睛，冰冷的骂道，“你他妈是不是想早点死啊？”他虽然推了我一下，可我依旧抓着他脖领子呢。

    “来啊，我看你怎么弄死我？”少宇扯个脖子吼道，想必整个古船都能听到他的声音。

    顺子这时赶忙按住我胳膊说，“算了吧义哥，你跟他一般见识干嘛，松开他吧。”

    “你给我起开，今天我非教训他不可。”我侧头看他一眼。

    “我不起开又能怎样？你赶紧给我松开。”顺子脸色一变，瞬间就阴沉了下来，往常要是我这么跟他说话，他早就乖乖走开了，可这次，他居然反驳我，还是为了一个毫不相干的人。

    “顺子你牛逼了是不是？”我邪笑一下，有意打量他一眼。

    顺子冷笑一下，“是你太高估自己了吧？给你面子，我叫你一声义哥，要是不给你面子我他妈叫你傻逼。”

    “***大爷。”我猛的一拳打在顺子的脸上，顺子被我这一拳楞是打出去两三米远，身体直接向后摔倒在地上了。

    而与此同时，少宇突然出手，趁我不注意的情况下，他一个肘击打在了我的眼眶上，这一下打的我一点防备都没有，眼睛都花了，我是真没想到，少宇他居然会出手，并且还这么狠，差一点将我眼眶给打开。

    李欣一看少宇动手了，她上前一脚侧踹，直接踹在了少宇的胸口上，少宇被她踹的倒退四五步，身体撞在了过道处的一侧舱壁上，要是没有这舱壁，这一脚非把他踹飞不可。

    这一下场面是彻底乱了，完全乱套了，顺子爬起来指着我大骂道，“姓金的，你他妈居然敢动手打我？我他妈和你拼了。”

    他好像发疯了一样向我冲了过来，李欣这时赶忙上前拦住他，“顺子，顺子你冷静点，你这是干嘛啊？”

    “你他妈给我滚开。”顺子怒火中烧，一把推开她，李欣被他这一下，差一点推倒在地上。

    少宇这会儿也缓过劲儿来了，两个人全都奔着我来了，一时间，我们三个人混战到了一起，可即便是顺子和少宇两人同时对付我一个，他们俩也不是我对手，毕竟都不是什么格斗的高手，根本就不够看。

    当我一拳把少宇打倒之后，反手又一把掐住顺子的脖子，顺子被我掐的脸色通红，不停的咳嗽着，他双手抓住我的胳膊，好像是在做最后的垂死挣扎一般。

    我内心的邪火再不断的上涨，不知道为什么，顺子在我眼里，变的不在是当年那个可爱的大男孩，那个可以跟我出生入死的兄弟了，而是一个充满诡异，充满了邪恶的未知男人。

    甚至有那么一瞬间，我都想直接掐断他的脖子了，“你信不信我现在就弄死你？”我紧盯着他的目光，不冷不热的说道，手上的力度正在加大。

    顺子咬着牙，从嘴里硬是挤出几个字来，“义哥，要杀就杀吧，别别犹豫。”

    义哥？我头脑有点发蒙，这到底是怎么了，我怎么会变成这样，顺子又是怎么了，他好像也变了，似乎我们每一个人都在发生着巨大的改变。

    这究竟是为什么，我想控制我的情绪，可我根本控制不住，耳边就好像有个声音一直在告诉我，‘杀了他们，快杀了他们。’我头很痛，太阳穴的青筋都在乱跳，我看着面前的顺子，他让我感觉到陌生，甚至是恐惧，他依旧冲我笑着，嘴角还挂着一丝血迹，可这笑容跟以前根本就不一样，不管我怎么看，他笑的都是那么邪恶，就像那冰魔一样，根本就不是以前的顺子，这里面到底发生了什么，为什么会这样，顺子他为什么变的这么可怕。

    “忠义，你快松开他，你会掐死他的。”李欣上前抓住我胳膊，用力的往外拉。

    我瞄她一眼，低沉的说，“我想我想杀了他。”

    “什么？你疯了啊？他是你的兄弟，你赶紧松开他。”李欣这次真急了，她本想一巴掌打在我脸上，可她刚举起胳膊，焦八就在她后面一把抓住了她。

    “李欣，你别动手。”焦八一直很冷静，我们闹的这么僵化，可他却始终没参与，就这么一直在冷眼旁观了，也不知道他究竟想干什么。

    “焦八你个混蛋，你拦我干什么，你赶紧让忠义松开顺子，他会掐死他的。”李欣愣是被焦八给拉倒了一边，两个人差一点就动手打起来，焦八也不说话，就是一直横档竖拦的。

    “你这个混蛋。”可这时候少宇突然又冲了过来，他连续两拳打在我脸上，他这两拳的力度并不大，可我掐住顺子的手，也不得不松开，我往后退了两小步，伸手擦了一下嘴角，上面稍微有点血迹。

    “姓金的，你算个什么东西啊，你连自己兄弟都想杀，我看你简直就是个疯子。”少宇扶住顺子，顺子已经有点神志不清了，要是他再晚一会儿出手的话，恐怕顺子就没命了。

    顺子目光一直盯着我看，他的眼神变的很模糊，这一次我下手真是太重了，我都不知道，我为什么要这么做，我有些自责，也很后悔，可一想起顺子刚才对我的态度，我又感觉自己做的没错，脑海里总是有两个声音，一个在告诉我冷静，而另一个还是在不停的跟我说，‘杀了他们，快杀了他们。’