
    我一把将他拖住，“是馒头，喂，馒头你醒醒，醒醒，我是忠义啊。”

    大个子一看真是馒头，他急忙蹲下来喊道，“馒头，你他娘的可别死啊？”

    馒头这时慢慢的睁开眼睛，神智稍微有点不清醒，“忠义？大个子？是你们？”

    “娘嘞，你总算是醒了，俺还以为你要死了呢。”大个子刚才差一点哭出来，现在居然笑了。

    馒头哆里哆嗦的骂道，“傻傻逼，你死了，我我都不会死的。”

    我看着其他人说，“放心，他没事了，能骂人，就证明他能活下去，大个子，常山大哥，你们俩在这看着馒头，焦八顺子跟我来，我们去另一边看看。”既然馒头都能在这里，那么麦老和其他人也有可能躲在这间佛堂里。

    我们三人开始全面搜索整个佛堂，李欣和珍妮两人也一路上都跟着我，结果跟我预想的一样，在左面的上下两个墙角里，我们又找到了两个人，一个是老水，另一个则是小峰，就是剩下的那两个马来西亚人。

    现在只剩下马丁和麦老，还有少宇他们三人不见踪迹了，整个佛堂我们反复的搜查了好几次，也没能找到他三人，我这心里更加担心了，也不知道这三个人到底跑哪去了，这回真是生死未卜了。

    老水和小峰也被冰冻了，算上馒头，他们三个人都是一身的结冰，看来这三人也都被冰魔给暗算了，不过唯一庆幸的就是，他们的个人身体素质较好，几乎没有昏迷过去，就是说话有点不利索，浑身颤抖没有力气。

    我们把他们三个人给弄到一起，把冰冻的防寒服脱掉，随后再用防寒设备把他们三个人给裹住，这样他们彼此就能取暖了，我们其他人也就不用遭罪了。

    不得不说，馒头和老水他们真是命大，从他们的状态来看，他们跟珍妮冰冻的时间应该只是前后脚而已，可他们恢复的却很快，比珍妮快多了，这还不到一个小时的时间，他们身上的冰霜就全都融化掉了。

    每个人的脸色都恢复了正常，只是身体还稍微有些发抖而已，之前冻的发紫的嘴唇，现在也有些血色了，这冻鱼总算是缓过神来了。

    等他们恢复差不多以后，我才开口问道，“馒头，老水，你们几个感觉怎么样了？好些没？”

    老水闭着眼睛回答我一句，“好多了，就是…就是还有点冷，感觉浑身没有力气，你说…你说我会不会死啊？”老水表面看着很爷们，可实在没想到胆子会这么小。

    大个子鄙视着说，“哎呦，你他娘一个大老爷们的，咋这么矫情呢，你都恢复过来了，还哪那么容易死啊。”

    “大个子你就他妈站着说话不腰疼吧，你被冻住看看。”馒头这时候突然睁开眼睛，骂了大个子一句。

    大个子咧嘴笑着，“你他娘的，活过来了啊？”

    “少说几句废话，馒头，你们几个怎么会变成这样？到底发生了什么事？”我蹲在馒头跟前，看着他问道。

    馒头突然咬牙切齿的骂道，“我**妈的马丁，老子我要是找到他，非他妈的亲手宰了他不可。”

    “马丁？这跟马丁有什么关系？”焦八急忙问道。

    我们俩人对视一眼，难道说马丁已经开始对我们下手了？不应该啊，在这种恶劣的环境下，他也没有什么利益可图啊，再说了，他现在要是动手杀我们，那不是二百五吗。

    杀了我们其他人，他更别想离开这冰城了，而且这里还有老水和小峰呢，这两人可是马丁的手下，唯一合理的解释，就是那人不是马丁，很有可能还是冰魔所设计的一切。

    “关系大了，要不是因为这孙子，我们能变成这样吗？你问问老水他们是不是这样。”馒头浑身直哆嗦，也不知道是气的还是冻的。

    老水叹口气，一脸失望的表情说，“他说的对，这一切都是船长干的，我真是没想到啊，船长居然会下手要杀我们。”

    “马丁这个混蛋，也不知道他着了什么魔，居然身上会散发寒气，要不是你们来的及时，我们三个人肯定就冻死在这里了。”馒头恶狠狠的骂道，他的眼神里充满了仇恨。

    听他这么一说，我心里就肯定了，看来这次冰魔是变成了马丁的样子，这种邪灵真是可怕，它可以随意变成我们任何一个人，要是对这种鬼东西不了解的话，根本就没有招架的余地。

    “馒头你把所有经过详细的说一遍，从我和忠义离开以后，这中间到底发生了什么事？”常山在旁边问道。

    “就在你们走后没多久，我们就遇到了白狼的袭击”

    馒头前面所讲的一切，都跟珍妮和李欣说的一样，也是一直到李欣失踪开始，问题才出现了，在他们被大批白狼攻击的时候，几乎所有人都跑散了。

    馒头和老水他们三个人混成一路了，三个人也不知道跑了多久，才跑到这家镖局来，他们跑到这的时候，天已经亮了，白狼也已经消失了，那么由此可见，他们是在珍妮之后来到这的，前后的时间差，具体是多少我也不太清楚，但推断一下的话，应该会在半个小时到一个小时之间。

    三个人当时也没多想，只是想找个地方休息一下，然后再动身去找麦老他们，他们直接就走到这间佛堂来了，用馒头的话说，这间屋子是在最里面，他感觉能安全一些。

    不得不说，他们三个人真是太粗心了，这外面大厅的灵牌上就供奉着人体器官，而这所谓的佛堂，还有里面那尊半魔不鬼的佛像下面也供奉着这些东西，可他们居然没有发现，还以为这里会是一个安全之地呢。

    馒头他们三个人进到佛堂后，第一眼就看到了马丁，据馒头回忆说，马丁当时昏倒在了地上，看样子就好像死过去了一样，全身都是雪白雪白的。

    他们三个人当时赶忙围了过去，“马丁，马丁你醒醒。”馒头伸手就把马丁给托了起来，当时的马丁，浑身冰冷，整个人的身上全都结满了冰霜，脸色苍白的更是吓人，就好像死人被放在冷冻柜里刚拿出来一样。

    “船长，船长你醒醒啊，馒头兄弟，这到底是怎么了？”老水当时就有点慌了，对于这里发生的一切，他感到无比的恐惧，他还从来没有经历过这么恐怖的事情，这对他来说，已经是极限了。

    馒头在马丁的鼻下试了试，顿时就傻眼了，因为马丁已经没有半点呼吸了，“完了，他他死了。”馒头看着老水，也有些震惊的说道，马丁浑身僵硬冰冷，并且还没有呼吸，这是判断死亡的最好证据了。

    “什么？怎么可能？船长怎么会死呢？”老水好像发疯了一样，他上前用力摇晃着马丁喊道，“船长，船长你醒醒，你不能睡着啊，不能睡，我们还没找到沉船呢，还没离开这里呢。”可无论老水怎么摇晃，马丁都是闭着眼睛一动不动，这种状态，任谁一看都知道，这人已经没救了。

    “完了，连船长都死了，我们会不会也死在这啊，我我还不想死啊。”小峰当时的精神几乎快崩溃了，他立马瘫倒在了地上，马丁的死亡，会给他们的心里带来直接的创伤。

    “喂，你们都振作一点行不行？马丁是死了，可不代表我们也会死在这啊，咱们马上离开这鬼地方。”馒头还算是比较冷静，即便马丁真死了，他也不会感到太悲哀的，最多就是会瞬间难过一下罢了。

    “对，我们要离开这，我们要离开这”老水不断的重复着这句话，马丁的死，唤醒了他对生命的渴望。

    可就在他们三个人刚要起身离开的时候，突然间，马丁睁开了眼睛，他一把抓住馒头的手腕，馒头顿时一愣，当时吓的他差点大叫出来，“我靠，马马丁你醒了？”

    “你们要去哪啊？”马丁的声音透着一股邪恶，当时馒头就感觉很怪，明明他已经没有呼吸了，为什么会突然间苏醒过来，并且马丁的眼神，让馒头心里感到很不安，实在是太邪恶了。

    “船长，船长你醒了？真是太好了，我还以为还以为你再也醒不过来了呢。”老水激动的都不知道该说什么了，可他却一点没察觉到怪异，这就是人在兴奋的状态下，很容易失去判断对错的能力。

    “你们要去哪啊？”马丁再次问道，这声音听起来很低沉，就好像人在临死的边缘一般，那沙哑的嗓音，让馒头浑身都不自在。

    “我们正打算要离开了，既然你醒了，就跟我们一起走吧。”馒头目光盯着他看，可他心里却有些发颤。

    “走？走去哪里啊？不如你们也留下来吧。”

    当马丁说完话的时候，馒头就感觉浑身一冷，一股极强的寒气从马丁的身上散发出来，顺着他的手掌心，瞬间就传到馒头的体内，很快就布满全身了。