
    馒头当时被冻的浑身颤抖，他本想还手的，可奈何自己根本无能为力，他憋足力量才喊出一句，“老水，开开枪打他.”

    老水当时都愣住了，他也感觉到馒头的不对了，馒头全身开始变白，整个人在严重的哆嗦，可他并不知道发生了什么事，“开枪？这这到底怎么了？”

    “开开枪啊，他要杀了我。”

    馒头猛的怒吼一声，可一切都来不及了，就是因为老水当时犹豫了，导致一切都无法挽回了，他当时要是直接开枪打马丁的话，兴许这一切都不会发生，他们三个人也就不至于被冰冻了，只可惜，老水毕竟没什么经验。

    马丁瞬间就让馒头失去了抵抗的能力，随后老水和小峰两人，也招到了同样的待遇，三个人立马晕倒在地上，等他们意识渐渐清醒的时候，他们才知道，自己已经快死了，若不是我们及时赶到，用不上一个小时，他们就将冻死在这个鬼地方

    馒头磨磨唧唧的，总算是把整件事情给说完了，说完后还不忘骂马丁呢，“这个该死的美国佬，等我找到他，老子非一枪打爆他的脑袋。”

    “不会的，马丁他不会这么干的。”珍妮的脸色很难看，想必是明白其中的理由了，我敢说，之前她还是有些怀疑我跟她说过的话，可这一次牵扯到马丁了，她就完全变了。

    “珍妮，不是你的一句话，就可以包庇马丁犯下的错，你要非这么说，只会减少我对你的信任。”馒头用一种仇恨的目光看着珍妮说道。

    珍妮刚想要还口，我上前一把按住她肩膀，向她摇摇头，因为她根本不知道事情有多严重，她再说下去，只会让馒头更加恨她了。

    “馒头，你相信我说的话吗？”常山一脸的认真，目光盯着馒头说道。

    “老常，别人可以不信你，但我馒头信你。”馒头很认真的回答。

    常山点头说，“那好，既然你信我，我就跟你说实话吧，那个想杀你们的人，根本就不是马丁。”

    “你说什么？你这话是什么意思？难道你也想替马丁开脱吗？就算我同意了，你问问老水他们俩人能答应吗？”馒头火气有点大，说话的语气都很冲。

    “我们绝不答应，即便是船长也不能原谅。”老水说话的声音很小，但是他的口气却很坚定。

    常山突然笑了，“这事情真是麻烦啊，忠义焦八，看来咱们还得解释一遍。”

    我们几个互相看看，只好跟馒头他们三人重新再说一遍冰魔的事情，这次李欣和珍妮也在旁边配合，这事情说的我脑袋都大了，这次我几乎是没插几句话，全部都让他们来说，我是真不愿意再讲了，太闹心了。

    等我们解释完后，最后又把铁面的死，完整的告诉了他们，当老水和小峰知道铁面死后，他们俩人都伤心的流下了眼泪，这三个人情同手足，我也能理解他们的心情，珍妮和李欣听到这个消息后，也有点伤感，但毕竟彼此的交情不是很深，只能是感到有些惋惜罢了。

    “是我对不起铁面啊，是我把他从家带出来的，他家里还有妻子和孩子呢，现在却我我该如何跟她们娘俩交代啊。”老水一手捂住脸，眼泪‘哗哗’的流，看的出来，他真的是很难过。

    “水哥你别说了，要怪就怪我，要是我当时多留点心，铁面大哥也不会受伤，更不会最后死在这个地方，现在居然连个尸首都没有，我真是罪人啊。”小峰越说越难过，哭的也跟个泪人一样。

    “不，这都是我的错啊。”老水哭丧着脸说道。

    “不，是我的错啊水哥。”小峰也哭着喊到。

    这两人你一句我一句的，都把责任往自己的身上揽，可这样做有用吗？这人都已经死了，还说那些有什么用呢，光哭也解决了不了问题啊，要是眼泪能把死人哭活的话，那我情愿流干所有的眼泪，也要把我战友救活。

    “你们俩行了，在这演戏呢啊？还‘我的错我的错’的，这铁面人都走了，你们再哭又能怎样？大老爷们的怎么这么矫情，行了，都别伤心了，他要是地下有灵，就应该保佑我们离开这里才对。”

    焦八拍拍他俩，有些心烦的说道，虽然他的话没有任何感**彩，可这居然管用了，老水和小峰真就不哭了，焦八见死人见多了，两个人擦了一把眼泪，都表现出一副很坚强的样子，这样就对了，其实不管谁死了，这个地球都照样转，绝不会因为一个人而停止的。

    “哎，也不知道麦老他们怎么样了？现在就剩他们三个人没消息了。”珍妮叹口气，一脸担忧的说道。

    “你是再担心马丁吧？”我看她一眼问道。

    从她的表情我能看出来，她的心里一直在担心着马丁，本以为经历过这一次，珍妮会对他淡忘了，没想到还是不行，人家扎根的比较深啊，已经在珍妮的心里生根发芽了。

    “我…我只是再担心他们三个人。”珍妮狡辩着，可她的表情早就出卖她了。

    “我知道你很担心他，你放心，我一定会想办法把他找出来的，好让你们小两口重新团聚。”我冲她笑笑，可我知道，我这笑容肯定很难看，因为我心里有一种痛，是那种刀割的疼痛。

    “忠义，其实我…”

    “你不用说了，我知道你还着爱他，这些年你可能从未忘记过他，我还记得在小岛上的时候，你就跟我说起过他，只是那时候自己还有点痴心妄想，现在我总算明白了，你放心，我以后不会再打扰你，更不会纠缠着你，你也不用再故意为难我了，等这次出海一结束，你我就当谁也不认识谁吧。”

    还没等她话说完，我就打断了她，可当我说完这些话的时候，我感觉到自己的内心都在滴血，我明明不是这样想的，可我还必须得这样说，我心里很难过，居然有一种想哭的冲动，可我还不得不装出一副笑脸来。

    我跟珍妮根本就不可能，马丁他是高富帅，又是她的初恋男友，他们在合适不过了，可我是什么，一个曾经的皇族，现在的百姓罢了，其实这样也好，就当这是一场难忘而又美丽的梦吧。

    “忠义，你…你真的这样想吗？”珍妮看着我，轻声的问道。

    我自嘲的笑着说，“恩，我就是这么想的，这样不是很好吗？起码对我来说很好，你我不适合做朋友。”

    男人跟女人，根本没有那种纯洁的友谊，我也不会做那种无聊的男人，看着她和马丁在一起，我还能笑着说我们是最好的朋友，我忠心的嘱咐你，这种白痴的情节只有电影里才会有，我没那么伟大，我就是个平凡的男人。

    “好吧，随便你。”珍妮低声回答一句，就把脸转了过去。

    这时候我看到，李欣的目光一直在注视看着我，昏暗的空间内，我也看不清楚她是什么眼神，我跟珍妮说话的声音很小，她应该是听不到的，但估计是猜到我们说了什么，不过这都无所谓了，她早晚也得知道。

    馒头这时候问道，“你们说的那个冰魔，真的存在？”

    “废话，跟你说了这么老半天了，咋还不相信呢，千真万确的。”大个子蹲下来说道。

    “那冰魔…具体是个什么样子？难道…它就没有自己的样子吗？”馒头斜个眼睛问道。

    焦八这时指着那个奇怪的佛像说，“你看到那个佛像的脸没，那上面什么都没有，冰魔应该就是这样的。”

    “佛像？”馒头惊恐的看着佛像嘟囔一句，刚刚恢复的脸色，瞬间又变得煞白。

    “对啊，就这个佛像，具体是什么鬼神也不知道，只是这么叫而已，怎么了？”焦八随口问道。

    “我…我记得我们刚来的时候，这里面什么都没有啊，哪来的这尊奇怪的佛像啊。”馒头说话的声音很小，看样子是有点害怕了。

    “你说什么，没有这佛像？”我顿时一惊，感觉事情很不妙。

    “我记得是没有的，难道是我记错了，老水你们俩有看到这尊佛像吗？”馒头赶紧问他俩。

    结果老水和小峰两人同时摇头，“没有没有，我可以很肯定的说，当时这里什么都没有，除了船长以外，不对，是你们说的什么冰魔。”

    我们几个一听这话，赶紧把枪对准了这尊佛像，难怪常山会感觉这东西邪恶呢，搞不好它就是冰魔呢，刚才真是太大意了，冰魔不就是没有面孔吗，明明就知道这个特点，可脑子怎么好像短路了一样，居然没想起来。

    馒头他们三个一看我们这么紧张，也都赶紧爬起来了，他们三个人掏出抢来，可这枪之前都冻住了，也不知道现在还能不能用了。

    “呸，他妈的，刚才就应该轰了这鬼东西，俺就知道它不是什么佛，看着就让人恶心。”大个子吐了一口唾沫，端着步枪骂道。

    焦八冷着脸说，“那就一起开枪嘣了它。”

    “等一下，开枪还Lang费子弹，不如用这个。”

    我拿出手雷，准备彻底轰了它，即便这冰魔的自愈能力再强大，估计面对手雷的轰炸，也是必死无疑，这是目前我们手中杀伤力最强悍的武器了。