
    “是啊忠义，俺们还是撤吧，这鬼地方太他娘吓人了，俺们可别到时候再成了这些供品.”大个子吐完了，他脸色发白的说道，看来给他吓的不轻啊，我们这群人，经历的越多，胆子反倒是越小了。

    “你们俩个什么意思？”我向焦八和常山问道。

    常山和焦八对视一眼后，焦八开口说，“我想了一下，咱们还得留在这，出龗去肯定是不行，既然这白狼目前不敢进来，那我们就躲在这，也许从这里能找到出口，或者…有可能打破这结界。”

    “我也是这个意思，出龗去根本没用，我们是走不出这座冰城的，倒不如咱们先查看一下这里，要真是没有发现的话，再做打算也不迟。”常山表示赞同的说道，看来他俩刚才就在琢磨这个事情，已经达成一致了。

    “啊？留在这？这鬼地方有啥可查的啊？俺一看到这灵牌就浑身不舒服。”大个子扭头又看了一眼灵牌，眼神里都带着恐惧。

    “焦八和常山说的很对，我们只能留在这里了，你们想想，出龗去后肯定是死，留在这起码还能有一线生机，而且，你们不觉得这里很奇怪吗？这些灵牌是哪来的？又是谁在供奉他们，为龗什么要供奉他们，他们又是谁，也许只要解开这些事情，我们就能打破这结界了。”李欣一脸认真的说道，这个女人，还是那么有魄力啊。

    大个子和顺子互看一眼后，两人全都很无奈的点点头，“你们说的对，跑出龗去也是个死，到不如留下来拼一把呢。”

    “现在需要我们做什么？”我也只能听他俩来安排了。

    “得查清楚这里的一切才行。”常山看着我说道。

    “常山大哥，你说这些供奉的东西会是哪来的呢？”焦八看着他问道，这孙子表情也没什么变化，要是单论胆量而言，其实焦八比我大胆多了，因为他所接触的东西，跟我是不一样的。

    “很有可能是那艘冰船的船员，那二十个船员，他们身上的器官不也不见了吗？”常山抬头看上上面的灵牌，很镇定的说道。

    焦八点头说，“没错，我也是这么想的，可会是谁供奉在这里的呢？”

    “会不会是那些白狼？它们杀完人后，再把人类的器官带到这里供奉上。”这是我唯一能想到的了。

    “应该不会？白狼是不敢进来的，它怎么来供奉？那群畜生，我看到是很像侩子手。”常山看我一眼，居然带着笑容说道。

    “那就只有冰魔了，很可能是冰魔在供奉着这些灵牌。”焦八低声说道。

    李欣开口问道，“那这六个灵牌到底是谁的呢？冰魔为龗什么要供奉他们？”

    焦八摇头说，“这个就不太清楚了，灵牌的上面什么都没写，没有名字，也没有日期，就只有这么一块破牌子，我分析这六个灵牌可能代表着六个人，这六个人很有可能就是创造这结界的人。”

    常山眯着眼睛说，“恩，差不多是这样，如果这六个人是巫师的话，那么他们的力龗量合在一起，就完全可以支撑住这个结界。”

    “咱们要怎么做，才能打破这结界，还有，麦老他们到底在哪？”这才是目前最重要的事情。

    “说实话，这结界怎么来打破，我也不是很清楚，至于麦老他们在哪，我和你一样，一无所知，咱们能做的，只能闭着眼睛往前摸着走了，能不能离开这，就全看运气了。”常山很自嘲的说道，看来也是毫无把握啊。

    “这样吧，咱们先搜查一下这里，看看能不能找到一些线索。”焦八提出建议。

    “好，那就这么办吧。”目前也只能这样了。

    可就在我们刚要动身搜查的时候，焦八突然喊住我们说，“等一下。”

    “怎么了老八？”我感觉他又想到了什么。

    “我突然想到，冰魔供奉这灵牌的目地，是不是就为了维持这个结界呢？或者说，灵牌才是这结界的秘密呢？”焦八眼神闪出一丝光亮，是那种很狡诈的眼神。

    “很有这个可能，这些牌位，不会无缘无故的供奉在这里的。”常山点头，表示赞同的说道。

    “既然这样，干脆把这牌位给砸了。”焦八话说完，举枪就射。

    大个子反应最快，他一看焦八动手了，也端起步枪‘砰砰砰’就是一顿扫射啊，这一看就是早就做好准备了，我们其他人也跟着一起开枪，在各种枪支的连续轰炸下，这六个灵牌和台子很快就被打了个粉碎，连毛都没剩下。

    几秒钟后我们停了下来，我左右看看说，“好像没什么变化啊。”

    焦八也有点纳闷，“难道是我搞错了？这灵牌不是打破这结界的秘密？”显然他也有点糊涂了，毕竟这事儿他也叫不准。

    我们又等了一会儿，还是没有任何的变化，无论是屋里，还是屋外，依旧跟之前一样，除了面前的灵牌碎掉了，这屋里其他的东西都还在，就说明这结界并没有被打破。

    焦八有点丧气的骂道，“他妈的，可能是我搞错了，白白Lang费了这么多子弹。”

    大个子反倒很满意的说，“这有啥可Lang费的，这灵牌俺看着就不爽，早就想开火了。”

    李欣冷着脸说，“是啊，毁掉了也好，省的看着揪心。”

    “唉白高兴了一场，还以为能离开这鬼地方了呢。”顺子叹口气，多少有些失望。

    我搂住他肩膀说，“别担心，我们会离开这的，大家继续搜查吧，别Lang费时间了。”

    我们打着手电开始搜查这家镖局，说实话，这镖局很大，如果是放在古代现实中的话，这应该是一家在武林中比较有地位的镖局。

    可我们所在的这个大厅，除了之前最里面摆放着供奉的灵牌之外，再就没有其他东西了，就连桌子椅子都没有，很是怪异，现在连牌位也被我们给毁掉了，所以整个大厅基本上就是空的了。

    在大厅的左面有个侧门，我们从侧门穿过去之后，出现在眼前的又是一个比较大的庭院，这里应该是这家镖局的后院。

    后院跟前院完全不一样，前院一看就知龗道是练武用的，这后院更像是平常生活的，花花草草不少，中间还有一个假山，这些东西要不是冰冻的，看起来会很漂亮，不过现在看起来，就要有一些怪异了。

    后院的房屋也比较多，光东西厢房就有好几个，每个屋子的大门都是禁闭的，看起来半点生气都没有，完全就是一座死宅。

    我们走到院子的中间，这里给我的感觉很不一般，比外面还要邪性，空气中都带着危险的气味，让我不由自主的紧张了起来。

    “这里很大啊，看起来比衙门都要壮观。”按照建筑的规格来说，起码比县衙门要大不少，要是大门口再多两个狮子石像的话，真比衙门还要气派。

    “可不是咋地，这得多少平啊，这他娘要是在俺们国内首都，少说也得上亿啊。”大个子有感而发的说道。

    “我一直再琢磨，这座冰城，到底是属于哪个朝代的？”顺子没头没脑的问了一句。

    “应该是明清两朝的，但从建筑风格上来看，更接近与明朝，再加上我们手里的明朝航海图，就更加准确了。”焦八往前走了两步，但很快又退回来了。

    “如果是明朝的话，那会是哪个城市呢？”李欣看我一眼问道。

    我摇头说，“这个你别问我，我可不知龗道，你得问他俩。”我把目光看像焦八和常山。

    可让我没想到的是，他俩也根本不知龗道，因为谁都没见过这古代的城市，就算是北京城，也只知龗道有一个紫禁城罢了，其他大小街道，谁也没亲眼见过，顶多就是在电视剧或者书里看到过描写，除非是穿越回去，不过这根本就是不可能的事情。

    “麦老他们到底在哪啊？”我叹口气，感觉这心很疲惫，珍妮也不知龗道是生是死，嘴上说着不再管她的死活，可真到这时候，哪里能放心的下啊。

    李欣扶住我胳膊说，“别担心了，他们一定会没龗事的。”

    “光嘴上说没龗事，可到现在连个人影都没有，死活也不知龗道，我总有一种不好龗的预感，可能他们已经遇害了。”

    整个冰城，只有这里相对来说安全一些，要是他们真没死，或者真在这里的话，之前那么大的声响，他们不会听不到的。

    “这他妈的，这真是活不见人，死不见尸啊。”顺子咒骂了一句，最近他脏话频繁多了。

    李欣这时突然在我耳边小声说，“你是在担心珍妮吧？”

    我一愣，扭头看着她说，“谁担心她了，我是在担心麦老和馒头。”我口是心非的说道。

    李欣冷笑一下，“不用掩饰了，全都写你脸上了。”

    “胡扯，我才没功夫担心她呢。”我脸不红心不跳的说着谎话。

    “还装呢，我说忠义，在你没找到我之前，你是更担心珍妮啊，还是更担心我啊。”李欣在我耳边吐着香气，面带微笑的问道。

    我瞪她一眼，“都什么时候了，还问这无聊的问题，真服你了。”