
    其他人这时赶紧往后躲远远的，可就在我刚要拉响手雷的时候，我突然间发现，外面的天色瞬间又变黑了，原本这屋里就昏暗，这天再这么一黑，屋里几乎就什么都看不见了，全靠这点手电光来维持了。

    “他娘的，这鬼天咋又黑了呢？”大个子打着手电跑到门口看了一眼，又赶紧回来了。

    “是白狼出现了。”

    这天黑只有一种可能，就是那一大群白狼再次出动了，要不是有人出现，想必它们是不会出来了，很有可能是麦老他们。

    珍妮一听到白狼俩字，吓的她小脸煞白，整个人都快哆嗦了。

    “别担心，没事的，那白狼不敢进来的。”

    当我这句话说完的时候，一声嘶吼划破整个夜空，又是之前的那一声怪吼，当这声嘶吼响起之后，白狼就会发动攻击了，要真是麦老他们几个人，那还真就麻烦了。

    我当时连想都没想，立马动身，第一个就跑了出去，之前想要炸毁那佛像的事情也只好暂时搁浅了，这事情来的太突然了，来不及考虑了。

    焦八和常山他们也紧随其后，我们很快又回到前院的大厅中间，外面一片漆黑，暗红色的天空依旧在头顶上盘旋着，恐惧，压抑着我们所有人。

    “老八，常山大哥，我们三个出去，其他人留下来。”我停下脚步，向其他人说道，我们不能一起出去，毕竟珍妮和馒头他们还没有完全恢复，这样做就太冒险了。

    “义哥，我也去，我不留下。”顺子走到我跟前，语气很坚决。

    我按住他肩膀说，“听我的，你得留下，这里需要你，你和大个子俩人照顾好其他人，记住了，算好时间，大概一个小时之内，我们几个要是还没回来，就想办法带其他人离开这。”

    “义哥”

    “行了，别废话了，记住千万别出来，老八，我们走吧。”不等顺子话说完，我们三个人端着枪就跑了出去，就在我们刚离开的时候，我就听李欣在我后面喊道，“忠义，你们几个小心一点啊”

    这一次是冒着生命危险出来的，我们三个人很可能就是有去无回，说句心里话，不害怕那是假的，这比我上战场的心里压力还要大，毕竟我还带着两个人呢。

    我们三人悄无声息的跑到外面，镖局的大门外是一片死寂，依旧没有听到任何的声音，三把手电在四周来回的扫荡，可还是没发现有白狼和人的踪迹。

    “这也没人啊？连他妈白狼都没有。”焦八猫着腰，跟做贼一样，真不愧是盗墓的，干什么都是这副造型。

    “可能在别的地方，老八你害怕吗？”我轻声的问了一句。

    “怕也没用啊，咱们三个就是上前线的命，他妈的，我怎么有种壮士一去不复返的感觉啊。”焦八很无奈的说道。

    “行了，我们不出来谁出来啊，走吧忠义，我们到胡同外面看看。”

    常山打头，我们三个人靠着墙壁，一个跟着一个的往胡同口走去，可刚走到胡同口的时候，我就听外面传来了枪声和野兽的嘶吼声，果然不出我所料，看来厮杀已经开始了。

    这枪声是漫天响啊，白狼的嘶吼声几乎把整座冰城都给震动了，可唯独就是听不到人的喊声，有可能是白狼的嘶吼把人声给掩盖住了，初步判断，很有可能是麦老他们，出此之外，这鬼地方也不会有别人了。

    “我靠，外面已经开打了，听声音很激烈啊。”焦八在我后面说道，他把枪拿好，正准备时刻冲出去呢。

    我头一甩，“走老八，我们冲出去看看。”

    常山这时一把拦住我说，“等一等，别那么鲁莽，我先看看外面的情况。”

    他悄悄的探出头往外看看，可这一看不要紧，他猛的往后又缩了回来，他这一下用力很大，由于我和焦八没做什么防备，直接将我们两人给撞倒了。

    “我靠，你搞什么飞机啊。”焦八被撞倒在地上大吼一句。

    可这时候我才看到，在常山的面前，正有一只白狼恶狠狠地盯着我们呢，那深蓝色的眼睛，就跟幽灵一样，让人看着不寒而栗。

    难怪常山会突然收回来，这要是再晚一点的话，他就有可能被这白狼给扑上了，可那白狼并没有马上攻击我们，而是张着大嘴冲着我们嘶吼，那声音震的我耳膜都快爆裂了。

    ‘砰’的一声枪响，嘶吼声停止了，这白狼的脑袋瞬间就被打爆了，常山端着手枪，一字一句的骂道，“狗杂碎，还他妈想吓我。”他骂完后，又随手补了几枪，可见刚才那一下，着实给他吓够呛啊。

    我赶忙起身扶起常山，我们三个人对视一眼，胡同外面的枪声和嘶吼声依旧再继续，已经没时间再等待了，我们必须得冲出去了。

    我们深吸几口气，把荧光棒拿出来点亮，我大喊一声，“走。”

    我们三人扔出荧光棒的同时，端着枪就冲了出来，在荧光棒的照亮下，周围几乎是清晰可见，等我们一冲到大街上的时候才发现，这群白狼几乎把整个街道都给沾满了，密密麻麻的白狼根本数都数不过来，这比我们前两次经历过的还要吓人。

    从我们跑出胡同开始，这群白狼就盯上了我们，我们三个人排成三角形，迎接着四面八方的袭击，有过前两次的经验以后，我们要照比之前冷静了许多。

    可这子弹是有数的，白狼却是源源不断的，很快我散弹枪的子弹就打光了，枪一旦没子弹，那就是烧火棍了，我直接就给扔了出去，快速的拔出两把手枪继续扫射。

    “我靠，这白狼也太多了吧？再这么下去，咱们就玩完了，我子弹快没了。”焦八完全傻眼了，当今数一数二的盗墓贼，也会被眼前的景象所吓住了。

    “找到麦老他们，咱们就撤。”常山侧脸向我喊了一句。

    我大致看了一下，在最中间的位置上，白狼似乎在围攻着什么人，它们围成了一个大圈，里里外外好几层，里面的人想跑都跑不出来，而最重要的是，对方的枪声正好是从那里传出来的。

    “在中间的地方，我们杀过去。”

    我们三个人拼死的往前跑，白狼几次险些将我们团团围住，但好在都是有惊无险，每一次都被我们侥幸的给化解了，我这一路上都在祈求各位神灵啊，这真是临时抱佛脚啊，但可能是真应验了，要不然也不能这么顺利。

    就在我们快冲过去的时候，我扯开嗓门大喊一声，“麦老，你们在哪？”

    可让我没想到的是，我这一嗓子刚喊出去，瞬间就被白狼的嘶吼声给淹没了，这个办法根本就行不通，看来只能硬冲进去了。

    我们三个人一路是连跑带躲的，最后总算是冲到了边缘，我又一次大喊，“麦老，我是忠义。”

    焦八和常山两人也是扯开脖子喊道，现在必须要确认对方是谁，真要不是我们的同伴，我们就没必要这么舍命相救了，一旦冲进狼群，要想出来可比登天还能了。

    可几秒种后，我听到了一个熟悉的声音，“忠义，我在这”

    声音是断断续续的，“白狼给我们围上了，我们出不去了。”这两声都是麦老的声音，看来情况很不乐观，必须得让他们从狼群里冲出来才行。

    “义哥，是麦老他们，我们现在冲过去吧？”焦八这次居然会这么英勇，这一点连我都不敢想。

    “不行，冲过去我们就都出不来了，忠义，想个办法弄条路，让他们跑出来。”常山和跟我想到一起了，必须得用手雷才行。

    “你们俩掩护我，我用手雷炸开一条路。”

    常山和焦八两人在我一前一后，两个人转着圈的开枪，我拔出一颗手雷，拉下保险，大喊一声，“麦老，趴下。”

    这时候也管不了那么多了，我一把将手雷扔了出去，麦老他们能不能听到，能不能逃出来，就看他们运气如何了，当这手雷快落地的时候。

    随手我又拔出一颗手雷，拉开保险再次扔了出去，‘砰砰’两声闷响，两颗手雷前后脚炸开了，这手雷一爆，愣是把周围的白狼炸了个四分五裂，原本就是如冰一样的身体，早就粉身碎骨了。

    一条血路很快出现在我眼前，焦八这次也不知道是吃了什么壮阳药，非要顺着这条路冲进去救人不可。

    我抓住他胳膊大喊着，“给我回来，你发什么疯啊。”焦八这才没往里冲，这孙子往常才不会这么卖命呢，这次也不知道是哪根筋搭错了，居然这么拼命，连自己的生死都不顾了。

    而就在这时候，几个人影顺着炸开的那条小路跑了出来，先是麦老和马丁两个人，少宇则是在最后面紧紧跟随，麦老还是那么勇猛，一手散弹枪，一手手枪，愣是让周围的白狼无法向前。

    可少宇和马丁两人，就要比之前狼狈多了，两个人简直就是落荒而逃啊，早就没有往日的风采了，马丁枪法还算不错，可少宇就要差一些了，这要是没有麦老的话，他俩早就死在这了，估计比铁面死的还得惨烈。