
    “他娘的，拼了，大不了就是一死被。”大个子赶忙拿出一根荧光棒，掰亮以后直接扔了进去，荧光棒扔到房间里后，很快就将整个屋子给照亮了。

    当我们两人走到门口的时候，我浑身一震，立马停下了脚步，这里并不是佛堂，而是灵堂，在这间屋子的正前方，居然也摆放着六个灵牌，打眼一看，和之前镖局前院大厅里摆放的灵牌差不多。

    灵牌的排列顺序都是一样的，最上面一个，中间两个，最下面是三个，而且在灵牌的下面，还有很多供品，那些供品是什么，我暂时还看不清楚，但估计搞不好也是人类的器官。

    而在灵坛最中间的地方，还摆放着一个大香炉，这香炉成长方形，上面似乎还雕刻着一些图案，大概能有半米多宽，一米多高，上面还分别插着六根香。

    这六根香很大，每一根香都得有婴儿手臂那么粗，足有一米多高，看着很是威严，要是不知道的，还以为是供奉着哪位神仙和高仙呢，当然了，这些东西也都是冰做成的，看起来就有点不舒服了。

    “哇操，这里居然也供奉着灵牌，俺他娘一看到这东西就浑身不舒服。”大个子有点胆怯的说道。

    而我则是在琢磨，眼前的这六个灵牌，跟之前大厅里的那六个灵牌有什么区别呢？是分别供奉着不同的妖魔鬼怪，还是说，这根本就是同样的灵牌？所供奉的也是同样的牛鬼蛇神呢？这个我就有点想不明白了，但我心里很清楚，这灵牌绝对不会无缘无故摆在这里供奉着，这可能跟结界有着某种关联。

    “喂喂，忠义，你在想啥呢？”大个子见我愣神了，用胳膊碰了碰我问道。

    我扭头看他一眼说，“在想这六个灵牌，跟之前我们所砸碎的那六个灵牌有什么区别。”

    “区别？这个你说，外面那六个灵牌，会不会是假的啊？俺记得那些牌位的上面，好像什么字都没有。”

    大个子的这一句话真是提醒了我，灵牌绝对是有真伪的，这外面的所供奉的灵牌，很有可能就是假的，目地就是掩人耳目用的，而这里的灵牌，很可能是真正的牌位。

    当我想到这的时候，我有一些激动，但同时又害怕的要命，因为我不知道这些被供奉的灵牌到底是个什么东西？是神还是佛，或者说，神佛都不是，只另一种邪灵呢？我有点想不明白。

    要是这六个灵牌真是邪灵的牌位，那我跟大个子两人很容易就死在这的，冰魔都这么难对付了，别说是冰魔供奉的邪灵了，几乎就没胜算了。

    我把我所想的事情，在大个子的耳边低语了几句，大个子顿时一惊，有些害怕的问道，“那那咋办啊？要俺说还是找麦老去吧，有他在，俺俩起码能保命啊。”

    大个子也有些开始依赖麦老了，这个高深莫测的中年男人，总是能在最危急的时刻解救我们，这一路上要是没有他的话，我们根本不可能达到这里，不过麦老到底在哪，我根本就不知道，等待是不可取的。

    “不等他，我们进去。”

    大个子刚要拉我，我就已经迈步走进了房间里，他一看我进来了，没办法也只好赶紧跟上，可就在我们俩刚走进来的时候，大门‘砰’的一声又关上了。

    这一下真是差点要了我们俩的小命了，我的心忽悠一下，猛的一个转身，枪口对准了房门的两侧，可房门的两侧空空如也，根本没有任何人。

    我的心都快提到上嗓子眼上了，刚才险些就勾动扳机开枪了，这一刻，我的额头开始出汗了，感觉脊梁骨都在冒着冷风，恐惧感瞬间升华，心跳在‘砰砰’的加速，这到底是怎么回事啊？

    房门刚才就无缘无故的打开了，可等我们俩人进来之后，现在又突然间关上了，这绝对不是什么巧合，这房间里应该隐藏着某种力量，或者说，可能冰魔就在这，到目前为止，我们也不知道到底有多少冰魔。

    白狼都是不计其数的，那么冰魔呢？一个人的灵魂可以制造出一个冰魔，那么要是十个人，一百个人，甚至一千个人的灵魂呢？

    大个子更是害怕的要命，使得他都转变成了愤怒，他直接大吼一声，“谁？谁他妈在那呢？给老子滚出来。”他端着步枪来回的查看，可整个房间里那有什么人啊，除了面前的灵牌之外，什么都没有。

    “狗杂种，有种给老子出来啊，东躲西藏的算啥英雄，你个王八蛋，你以为你能吓到老子吗？你做梦，老子不怕你。”大个子瞪着眼睛昂头大喊，脖子上的青筋都出来了，他浑厚的大嗓门，贯穿着整个房间。

    “大个子，你别喊了，喊也没用。”我伸手安慰他一下，可别一会儿他在发疯了。

    可让我没想到的是，我根本就劝不住大个子，他一把打掉我的手说，“你别拦我，他妈的，你给老子滚出来，老子才不管你是啥魔呢，你在老子眼里就是个屁，你出来啊，老子就在等你。”

    他话喊完，抬手就是几枪，步枪的力量，震的整个房间都在颤动，大个子这一次真有点发狂了，这就是人恐惧到了一定的极限，压抑已久的胆怯，变成了内心最大的愤怒，甚至可以说是疯癫。

    “出来，你给俺滚出来，俺要杀了你，俺要杀了你。”大个子这次似乎比以前的馒头还严重，人都疯狂到一定程度了，在不阻止他，他都容易变成精神分裂。

    我上前一把抓住他脖领子吼道，“你冷静点行不行，别这么冲动。”

    “滚开，别拦着我。”他向我大吼一声，感觉我要再阻拦他的话，他都容易向我开枪。

    我猛的一拳打过去，这一拳力量很足，大个子直接被我打倒在了地上，“现在清醒了吗？”我居高临下的望着他，希望这一拳可以打醒疯狂的他。

    大个子摇晃了一下脑袋，“你娘的，出手还真重啊，打的俺下巴都快脱臼了。”

    我一听他这话就知道，看来他又恢复了，我走过去伸手把他拉了起来，“对不住了，要不把你打醒，怕你变成精神分裂啊。”

    “行了少说废话，先看看这里的情况。”

    大个子转变的还真快啊，刚才还是一副发疯的样子呢，我这一拳下去，不但给他打好了，感觉他智商反倒还提高了一些，看来我这一拳打的还挺是时候。

    我们俩人走到灵牌的跟前，我先看了一眼灵台上的供品，果然跟我之前想的一样，这些供品全部都是人类的器官，一连看到好几次了，也就不感觉恶心了。

    “又是人体器官？忠义，俺看这灵位也挺邪性啊。”大个子随手拿起供品上的一只耳朵，看了两眼后，赶紧给扔了。

    “他们到底供奉的是什么东西呢？”

    我抬头看着上面的牌位，这牌位跟之前我们所见的牌位大小是一样的，唯独不同的是，之前的牌位上面什么字都没有，就只是一块冰，可这六个牌位的上面，却很明显刻有字体。

    但每个字都是繁体字，我拿着手电，从距离我最近的牌位，由上往下，一个字一个字的看，这上面一共就有三个字，写的是，‘敬灵位’，并且在‘敬’字的下面，空出来一些地方，正常来说，这应该是写名字的地方，可这牌位上面，根本就没名字。

    我又赶紧看了看其他五个牌位，结果写的都是一样，只有‘敬灵位’这三个字，依旧是‘敬’字的下面空白，没有任何名字，我有点糊涂了，这是个什么意思呢？为什么六个牌位上，连一个名字都没有，这也太说不过去了吧。

    “忠义，这啥意思啊，咋牌位上面就三个字呢？”大个子随口问道。

    “我也想知道，这六个牌位究竟是谁的呢？为什么连名字都不给留下呢？难道是”

    这时候我猛然想起一件事情，就是焦八和常山之前说过的，这座冰城，不光是因为地理位置，还是靠着巫师强大的力量才所支撑起来的，但一个巫师肯定不可能支撑起这么庞大的结界，这就证明，要想一直支撑着结界，少说也得有几个巫师。

    现在这些里供奉这六个牌位，也就是在供奉着六个人，这会不会就代表有六位巫师呢？巫师一般都不愿意留下名字，尤其是黑暗巫师，就像那小岛上的老头一样，我记得很清楚，在他的那幅自画里，落款处就是没有人名的。

    而现在的这六个牌位上，也没有人名，在结合这里的环境，还有白狼不敢进来，冰魔之前似乎也在守护着这里，总总迹象都表明，很有可能就是巫师的灵牌。

    “难道是啥啊？你到是说话啊？”大个子见我半天没吱声，赶忙问了一句。

    “可能这六个牌位，代表着六位巫师，是这六位巫师，在支撑着这里的结界。”我也是灵机一动想到的，虽然不敢保证事实就是如此，但八九不离十。

    “啊？六位巫师？那那咱们咋办啊？要不要给这六个灵牌砸碎啊？”大个子向我问道。