
    “李欣，我不是这个意思，我没说老八开玩笑，我只是感觉他可能说错了，这六艘古船，可能根本就没什么力量，完全就是我们自己吓自己呢。”顺子说话的同时，还看了焦八一眼。

    焦八到也没生气，只是悠哉的说，“有没有邪恶的力量，等咱们上船以后就知道了，你也别着急，要真是你说的这样，那咱们就算是万幸了。”

    我们一路走到船头，这艘古船大概有一百米长，照比之前的明朝沉船要略小一些，我们从船头绕了一圈，又开始往另一侧的船尾走去，几分钟后，我们在次回到船尾。

    刚才我仔细看了一下，船体的表面是没有破损痕迹的，船身也都比较完整，但不排除个别地方结冰太厚，肉眼可能也看不出来，总的来说，除了结冰比较严重之外，这艘古船还算是比较完好。

    麦老和常山他们怎么样了，我是不太清楚，因为每一艘船它们之间相隔的距离都不是很近，预计得有上百米远，所以这是一个相当大的六角形，对我们来说也是一种极大的挑战。

    等初步检查完后，我们就准备开始登船了，我先把带铁钩的绳子扔了上去，等钩子挂好以后，我用力拽了拽，稳定下来后，我第一个开始顺着绳子往上攀爬。

    有了之前的几次经验，我就不会再犯同一个错误了，船身结冰很滑，所以我尽量不碰船身，免得我再从上面掉下来可就麻烦了。

    等我上船后，我再固定好两跟绳子扔下去，这样他们三个人就可以同时上来了，我们这一组人员的实力还算是比较雄厚，起码没有拖后腿的，大家都有足够的能力来保护自己，这就是最好的搭档了。

    等他们三个人先后上了船，我们就往船头走去，因为我们是在船尾上的船，要想进到船舱里，就只能从船头下去，这艘古船和现代船有个最明显的区别，就是从船尾走到船头，根本不需要绕道，直接就能走过去。

    这艘古船的船身中间，几乎都是船帆，船舱大部分都在下面，明清两朝时期的古船，船舱在下面的较为多一点，在上面的稍微少一点，我们越过这些船帆，就能到达船头了。

    这些巨大的船帆保存的很完整，就像是森林里的大树一样，给我的感觉有些神秘，就连阳光都被它们给遮挡住了，上船之后，我心态也比较平稳，依旧没有早期见到沉船时的紧张感。

    这艘古船，跟之前我们遇到的那艘被冻结的渔船差不多，甲板处和四周结冰也都比较严重，原本这就是木质的船身，多少显得有些单薄，踩在上面有一点发颤，好像随时都能塌陷一样。

    我们来到甲板处的舱门口，焦八看看四周说，“这里很平静啊，比沉船要平静多了。”他所指的平静，就是没那么邪门，很正常的意思。

    “没看出来，我感觉和沉船差不多，都是一片死寂。”顺子沉着脸说道。

    就在这时，少宇突然插口问道，“金先生，难道你们之前找到过沉船？”看他那表情，似乎很惊讶。

    我点点头，“是啊，找到过，怎么了？”

    “那那沉船里，到底有没有宝藏？”少宇的表情和马丁很像，都带着严重的贪婪。

    “有，有很多宝藏。”我看着他，一字一句的说道。

    “那那你们有没有把宝藏带出来呢？”少宇说话越来越激动。

    可还没等我回话呢，焦八在旁边一把搂住他脖子说，“这个你就甭操心了，还是乖乖的跟着咱们走吧，宝藏少不了你的。”

    少宇被焦八说的脸色通红，他尴尬的笑了一下，“我我没别的意思，就是问问而已。”

    我没工夫再搭理他，赶紧交代一句，“大家进到船舱以后，千万不要擅自行动，跟紧队伍，注意周围的一切，还有，没必要的情况下，不要乱开枪，要节约弹药。”

    现在我们手里的子弹已经快没了，每个人最多还有一梭子子弹，这是我们最后的弹药了，我身上的手雷也用尽了，焦八他们三人身上还有几颗，暂时应该够我们应急用了，这里面到底隐藏着什么力量，我们还一无所知，但我有预感，危险肯定少不了。

    舱门是紧闭的，我上前试了一下，舱门并没有被冻住，很容易就让我给拉开了，当舱门拉开以后，呈现在我们眼前的是一片黑暗，什么都看不到，就像那万丈的深渊一般。

    依旧是老套路，我们赶紧往两侧闪开，同时手里的枪全都对准了舱门，可就在这时候，原本还是阳光充足的天空，瞬间就阴暗了下来。

    太阳好像害怕了一样，赶紧躲进了云层里了，之前的天，还是蔚蓝色的，可就在刚才打开舱门的时候，转眼间的功夫，就变成了灰色，那灰蒙蒙的天空，就像战火硝烟一般，带给人一种强烈的压迫感。

    “我靠，居然变天了？这也太快了吧？”顺子抬头看着天空，很惊讶的说道。

    李欣面色严峻，也抬头看着天说，“这可不是什么好现象。”

    “看来危险离我们很近了。”

    我心里有一种不祥的预感，这天空的转变，可能和我们打开这古船的舱门有一定的关联，虽然我解释不了为什么，但直觉告诉我，绝对是有联系的。

    “没错，天空的转变，代表着有人接近了布阵，六角法阵已经启动了，我们现在想退出都来不及了。”焦八仿佛自言自语一般，但从话语里，我听出了他的无奈，因为他根本掌控不了现在的局面。

    我冷笑一下，“压根就没想退出去，大家拿好家伙，跟我走。”我打开手电，率先走进了船舱里

    当我走进船舱的时候，我才感觉到有一点点的阴冷，不是很浓烈，也可能是因为这里的气温比外面要低一些。

    李欣和焦八他们也赶忙跟了进来，我打着手电四处查看了一下，船舱的过道处，跟之前我们接触过的沉船过道处差不多，几乎就是大同小异了。

    这里四周也结满了冰，整个古船看起来也像冰箱一样，比之前我们遇到的那艘被冻结渔船强不到哪去，甚至比那还要严重。

    “义哥，我感觉到一股阴气，很强的阴气。”焦八贼眉鼠眼的小声在我耳边说道。

    “恩，我也感觉到了，可并不强烈啊？”这阴气似乎就在这里轻轻的流动，我对阴气和尸气越来越敏感了，这都是托焦八的福啊，要是没有他，我也不能学的这么快。

    焦八冷笑一下说，“阴气虽然不浓烈，可这阴气却带着一股强大的力量，这可能跟法阵的力量有关系，咱们得多加小心。”

    我们一路走到中间，旁边两侧的舱门都是打开的，就像在欢迎我们一样，但里面具体有什么东西，我也没仔细看，只是用手电随意的扫了两眼。

    顺子这时候开口问道，“我说，咱们要怎么打破这结界啊？”

    我把目光看向焦八，结果他来了一句，“我也不知道。”

    “喂，焦八，你开玩笑呢吧？”李欣似乎有点火大。

    焦八轻轻的摇头说，“我没开玩笑，我是真不知道该怎么打破这结界，这六角法阵，我也只是在书里见到过，可根本没有破解的方法。”

    我一把按住他肩膀，有点郁闷的说，“好，破解方法你不知道可以，那你总该知道，我们爬上船来干什么吧？”

    “这个…我也不知道。”

    焦八的这一句话，算是让我们彻底炸开锅了，我们就在这古船的过道中间，你一句我一句的对他连翻轰炸，除了我之外，几乎每个人都开始指责焦八，就连少宇这孙子都插了一手。

    焦八一看大家都转向攻击他了，他干脆就装死不吱声了，你们愿意说什么就说什么，他一句话也不答，就这么低头站在原地，我们五个人就站在这古船舱的过道处争吵起来了，也没人管现在是什么场合，都他妈不是省油的灯。

    “喂，焦八，你到是说句话啊，我们上船来，总不会是观光来了吧？”李欣这会儿有点不冷静，说话都挺冲。

    “就是啊，你到是说句话啊？”顺子轻推了他一下，焦八只是抬头看他一眼，还是一句话都不说。

    我赶忙摆手说，“行了行了，焦八又不是神仙，你们再质问他也没用。”

    “我不是质问，我只是想知道，咱们到底上来干什么？我可不想再Lang费时间了。”李欣的脾气好像变了，说话很冲，感觉都有点不像她了，她以前虽然冰冷，但不会这么不讲道理。

    “没错，老八你应该给我们一个交代。”顺子又来劲儿了，感觉他脑袋好像坏掉了，我们是一个团队的，这事儿跟人家焦八有什么关系啊，他只是分析事情，又不是领导者。

    少宇这时刚要开口，就被我给制止了，“你闭嘴，说两句就行了，别没完没了的。”他刚才一直在说焦八的不是，我就没爱多话，现在又要开口，我有点忍不住了。