
    我们三个人一路冲到棺材铺里，焦八和顺子两人赶忙就把大门给关上了，我跑进来之后，蹲在地上，半天没缓过劲儿来，我脑海里还在浮现着刚才铁面冲我微笑的场景，他是用他的生命，拯救了我们。

    虽然我跟他接触的时间很短很短，甚至我连他的真名字都不知龗道，可一想起刚才的情景，我心里就很不是个滋味，我有想过，可能他坚持不到我们离开这里，但真到他死去的时候，我不免还是有一些悲伤。

    这一路，我经历过太多的生离死别了，本以为我会变的麻木，可当我亲眼看到铁面拉响手雷的时候，我确实有些震撼，没想到他表面看起来弱不禁风的样子，可内心却是如此的强大，在悲伤的同时，也很让我钦佩啊。

    “忠义，你没龗事吧？”李欣这时蹲下来，赶忙伸手扶住我。

    我扭头看着她，红着眼睛说，“铁面…铁面他死了，他他用他的生命，救了我们。”我说话的声音有些哽咽，我并不是想流泪，只是内心很酸楚。

    “我看到了，他是个勇敢的人。”李欣抓住我胳膊，用力的紧了紧。

    而这时候，这群白狼开始用力的撞门了，强大的撞击力，使得大门被撞的都快碎掉了，常山和焦八他们几个正用身体顶着大门呢，一旦这群白狼要是冲进来，那后果真是不堪设想，我们手里的子弹没多少了，已经用了一多半了。

    “靠，义哥，你还在那发什么呆呢？赶紧过来帮忙啊，我们这都快顶不住了。”焦八回头冲我喊到，他喊出声音都变了，可见着急的样子。

    我来不及悲伤了，调整一下情绪赶紧跑过去帮忙，这群白狼发疯一般的猛撞，嘶吼声在门外响个不停，就算是灵蜥，也没有它们这么凶猛啊。

    “他娘的，这群畜牲真是疯了啊，俺看它们要是不把俺们弄死，它们是不会停手的。”大个子用肩膀盯着冰门，这冰门拔凉拔凉的，冻的我们大家都快受不了了。

    白狼的疯狂让我们有点招架不住了，冰门眼瞅着就要被撞开了，已经开始出现大面积裂痕了，再这么下去，很快就要碎掉了。

    “完了义哥，这破门要顶不住了。”顺子惊恐的眼神望着我喊道。

    这一刻我也不知龗道该怎么办了，我们所有人都有点慌了，我们相互看着对方，握紧手里的枪，李欣用力握住我的手，黑暗中，虽然我看不清楚她的眼神，可我能感觉到，她在害怕，她的内心肯定在颤抖。

    可就在这大门马上被撞开的时候，突然间，门外的白狼停止了冲撞，似乎一切又恢复到之前的平静了，门外任何动静都没有了，刚才发生的一切，就有如一场恶梦一般。

    “好像没动静了？难道那群白狼撤退了？”顺子看着我问道。

    我摇头说，“不清楚，但门外确实没声音了，白狼好像是离开了。”我听到了一些杂乱的声音，但也分不清是不是白狼逃跑的声音。

    “你们看，天快亮了。”李欣抬头看着天说道。

    这时候我才发现，我们头顶上的暗红色天空，正在慢慢的转变，黑暗正在一点点消失，大概一分钟左右，黑暗彻底消失不见了，天又恢复到之前的昏暗状态，但很快，那红色的雪花又飘落了下起来。

    这一切都显得如此诡异，天空突然变黑，可整个天黑也不过几分钟的事情而已，转瞬间的功夫又亮了起来，就好像有人在开灯关灯一样，根本无法解释这是为龗什么。

    “我靠，这里到底是个什么鬼地方啊，怎么这天说黑就黑，说亮就亮啊。”顺子一脸发傻的表情，完全被这一幕给吓到了。

    “是啊，俺也很想知龗道，这鬼地方真不是人呆的啊，又他娘下这红血了。”大个子慢慢的站起身来，伸出手掌接着雪花，表情还有点发愣。

    我抬头看着天空，有点呆滞的说，“天亮了，那白狼又消失了，妈的，这一切转变的也太快了点，我出龗去看看。”

    正当我刚要打开大门的时候，常山一把抓住我的手说，“先等等，外面的情况我们还不清楚，不可冒险。”

    我看焦八一眼，他向我点点头，“听常山大哥的吧，恐怕会有诈，万一那群白狼正守在门口怎么办？咱们不就等于开门送死了吗。”

    我叹口气，只好蹲在地上干等着，李欣在我身边问道，“忠义，你看起来脸色很不好啊。”

    “我们刚刚死了一个同伴，你说我脸色能好吗？”我抬头看着她，冷着脸说道。

    李欣也有点难过的说，“对不起忠义，可我们已经尽力了，也许这对他来说未尝不是一种解脱，我一直没跟你们说，铁面断臂的伤口，因为没有得到及时的治疗，已经开始感染了，即便我给他打了针，也只能缓解一时，就算他能挺过这段时间，到后面也会熬不住的。”

    我顿时一惊，“怎么会这样？当时你不是说他没什么事儿了吗？”

    “我这么说，只是想让他自己好过一点，也想让你们少点负担。”李欣有些无奈的说道。

    我双手捂住脸，有些低落的说，“真没想到，事情会变成这样，本以为我可以救他呢，没想到他还是唉。”

    小虎子也好，铁面也罢，似乎每一次我用尽全力想救的人，到最龗后都会走向了死亡，这对于我来说，确实很不好受。

    “算了义哥，你也别难过了，李欣说的对，咱们确实尽力了，大个子一路背着铁面，他马丁的人都没说这么做呢，咱们作为合作的伙伴，已经尽职了。”

    焦八脸色很平静，看不出来有任何的悲伤感，他这人一向是这样，只对朋友兄弟的事情上心，其实仔细想想，毕竟我们跟铁面没什么交情，焦八所表现出来的过人平静，也算是正常的。

    我勉强冲他笑笑，“恩，我知龗道了，这也许就是他的命吧。”

    常山拍拍我肩膀说，“只要咱们做到问心无愧，就行了。”

    这时候，大个子突然说，“时间差不多了吧？俺们出龗去看看吧。”

    常山向他打个手势，意思是再等等，反正我们也不差这点时间了，既然左右都是等待，不如把安全多提高一些，耐心的等待一会儿，也可以缓解缓解我们的体力。

    又等待一段时间后，常山向我点点头，随后他们分开站到两侧，把枪对准大门，而我则是在中间，慢慢的把大门给打开了。

    当大门打开一条缝隙的时候，我顺着这条门缝往外看了看，门外似乎什么都没有，别说白狼了，连个鬼影子也看不到，我一把将大门全部给打开了，确实如此，那群致命的白狼，已经消失不见了。

    “它们真跑了啊？”顺子走到我旁边，探头说道。

    “跑了还不好吗？难道你想让它们冲进来撕碎我们不成。”我说着话，就往门外走了出龗去，其他人也跟着我走了出来。

    整座冰城看起来似乎没什么变化，昏暗的天空，红色的雪花，死寂的安宁，跟之前我们所看到的场景是一样的，刚才那场生死之战，仿佛就像恶梦一般，让人不敢去回想。

    可当我看到街边留下的残余血迹时，我心里很清楚，这一切都是现实，并不是恶梦，铁面的身体已经被手雷给炸碎了，在街边只留下了一大片的血迹，并且炸的周围全都是碎肉，那场面看起来很凄惨。

    我蹲下来看着那一大滩血迹，心里很堵的上，他人死了不说，现在居然连个尸首也没有，真是惨不忍睹啊。

    “忠义，别看了，我们还得赶路呢。”常山走到我旁边，居高临下的望着我。

    我伸手摸了一下冰面上的血迹，“是我们对不起他啊，连死都死的不安宁，要是以后马丁问起来，我都不知龗道该怎么回答他。”

    “有什么不知龗道该怎么办的，你如实回答就行了。”常山轻声说道。

    “义哥，别看了，我们走吧。”焦八在后面催促道。

    我站起身来说，“走吧。”

    我们一行人顺着街边继续往前走，这一路都很安静，没有寒风，也没再看到那些白狼，具体走了多久不知龗道，感觉应该有一段时间了，中途我们喝了点水，又稍微吃了一点东西。

    水壶里的水，和背包里的食物已经不多了，顶多还能够我们用上几回，所以每一次补养的时候，我们都是尽力节约，不敢Lang费一点宝贵的资源，这些东西就是我们的命根子，比枪支弹药都重要。

    麦老和其他人始终一直不见踪影，也不知龗道他们到底在哪，究竟是平安无事的度过了这里，还是说他们已经遇害了呢？我心里的不安越来越重，这里要比我想象的可怕多了，我连一点把握都没有。

    又走了一段路程后，我感觉已经走出了这座冰城，可当我们走出来之后，一片大雾区再次出现在我们眼前，我停下脚步，看着面前的这片浓雾区，脑子里居然有点乱，总感觉自己好像来过这里。