
    等我恢复平静以后，我才感觉到寒冷，身上都快湿透了，现在紧张的心态一旦放松，就会明显感觉到从心里往外的冷。

    湿透的衬衣贴在身上很难受，可我没办法，我打开背包看了一下，里面根本就没有多余的衣服，这时候有些后悔，当初要是多带一两件衣服就好了。

    可现在说什么都晚了，只好硬着头皮挺着了，我又把这间船舱重新检查了一遍，除了那些装满黑面石的箱子以外，这里只剩下一个舱门了，也是船舱最里面。

    看来这一层的所有船舱，都是窜连的，只有从第一间船舱进去，才能到达其他的船舱，并且必须按照顺序来，这一层的船舱建造，应该都是有目地的，不知龗道打开这间舱门后，里面又会出现什么样的情况。

    焦八和李欣两人还没回来，要是他们在船头看不到我，肯定会进船舱来找我的，可这都过去有一段时间了，也没听到他俩的喊声，看来是没回来，也不知龗道他俩现在怎么样了，有没有把顺子和少宇安顿好，现在真是进退两难，我等也不是，不等也不是。

    正当我犹豫不定的时候，突然间，我耳边传来‘吱吱’的响声，我顿时吓的一哆嗦，在这漆黑诡异的船舱里，这种声音简直就是要命呢。

    我立马精神百倍，刚才的疲惫早就扔到九霄云外了，这声音是来自最里面，我打着手电看了一下，当我看到那一幕时，吓的我往后退了好几步，险些就跌倒在地上，冷汗，再一次从我的额头上流下来。

    我看到那里面的舱门居然打开了一条缝，并且有一只苍白枯瘦的手，正在往回收，等我看到的时候，这只手刚好收了回去。

    我的天呐，那只手是谁的？那苍白的手居然一丁点血色都没有，完全就像一只死人的手，最要命的是，它好像是有意要打开舱门的，难道是之前那个背对着我的女人？很有可能，除此之外，我也想不到其他人了。

    这这个女人是什么意思呢？她要是想对付我，也不至于仅仅只把舱门打开一条缝吧？难道是想吓唬我？这手段也太低俗了，我要是能轻易就被你给吓住，也就不会一路追着你过来了。

    我定了定神，决定亲自过去看看，既然她都把舱门给打开了，我没理由不过去，不管她是人还是鬼，我都得闯一闯了。

    我查看了一下武器装备，枪里的子弹还有七发，这也是最龗后的七发子弹，手雷还剩一颗，这些仅有的武器是救命用的，我得运用好，绝对不能Lang费了。

    随后我把枪收了起来，把伞兵刀拿在了手里，不到万不得已，我尽量不开枪，单凭我个人的作战能力，这把伞兵刀就够看了。

    我打着手电走到舱门口，说实话，这一刻我心跳有点快，舱门只是打开了一条缝隙，我怕那个女人会躲在舱门后面，要真是这样，一旦我把门打开，她很容易突然扑到我身上。

    我感觉自己有点魔怔了，精神都快出问题了，开个舱门还琢磨老半天，我把心一横，去他妈的，死就死吧，我上前一把将舱门给拉开了。

    当舱门拉开的同时，我并没有马上躲避，而是握紧潜水刀站在门口等待意外的发生，只可惜是我多心了，一切都是那么的平静，什么事情都没有发生。

    当这舱门打开后，出现在我面前的并不是船舱，而是一条走廊，或者说是一条通道，一米多宽的距离，正好能容纳下一个人。

    灯光往前照了一下，这条通道并不长，手电光能直接照到通道的尽头，那里面似乎还有一扇门，这是什么意思呢？

    我没有多想，顺着通道快步的往前走去，很快我就走到了那扇门的跟前，整条通道最多也不过十几米长，而且这扇门很小，不像之前的舱门那么大，上面还有一个把手，看起来更像是家里用的木门。

    这次我没有犹豫，握住把手直接将门给打开了，当这扇门打开以后，突然传来一阵白光，这白光使我眼前什么都看不到了，但仅仅只是一两秒钟的时间，这白光就消失了。

    可这一刻出现在我眼前的景象，让我完全傻眼了，我到底走进了哪里？眼前的一切，让我完全惊呆了，我不是应该在古船里吗？怎么会有现代的装潢，这里明显就是一处现代人居住的房子。

    我前面是一个玄关，玄关的上面摆着一个大鱼缸，鱼缸里面养着一些我叫不上来名字的观赏鱼，但是很漂亮，花花绿绿的，就像这色彩斑斓的世龗界一样。

    我绕过鱼缸，里面就是一个大客厅，客厅的中间摆放着沙发和茶几，茶几上面还有一些水果和干果，而在沙发的对面还有一个挂在墙壁上的液晶电视，电视是打开的，里面正播放着一部我不知龗道名字的古装电视剧。

    电视柜的上面扔着几本杂志，而在客厅的右边，还有一个小吧台，吧台里面摆放着一些外国红酒，看起来非常有情调。

    在客厅的窗口边上，还凉着几件衣服，整个客厅的装潢很漂亮，也很温馨，头上的白色吊灯，更是让整个客厅看起来充盈着幸福的感觉。

    而我突然发现，在沙发后面的墙壁上，居然还挂着一张结婚照，结婚照里的男人一身笔挺的黑色西装，很是英俊，女人一身洁白的婚纱，显得更加美丽，他们都笑的是如此幸福，是那种发自内心笑容。

    可这里面的两个人怎么这么熟悉呢？我向前走了两步，等我看清照片里面的两个人时，我完全惊呆了，那…那里面的男人居然是我，而那个幸福的女人，却是李欣。

    我的天呐，这…这到底是怎么回事？我是不是在做梦啊，我脑袋瞬间就空白了，呆呆的看着这张幸福的照片，看着照片里充满幸福的李欣，我的心都在跟着颤动，她太美丽了，那笑容让我沉醉，我很想抚摸她的脸颊，这一刻我有一种说不上来的感觉，梦境与现实我已经快分不清楚了。

    “老公，你回来啦。”这时候，突然一个我熟悉的女声在我左面响起。

    我一惊，赶紧扭头去看，这客厅的左面是餐厅，餐厅里摆放着一张大餐桌，餐桌上面还摆放着很多菜，一个我熟悉的女人背影，正在端着盘子来回的忙碌着，从厨房到餐厅，再从餐厅到厨房，每一次都会端出一样美味佳肴，餐桌上摆满了菜，少说也得有十几道。

    我走到餐桌的旁边，呆呆的看着这一切，这是梦吗？还是说……

    “老公，你发什么呆呢？”李欣从厨房里走了出来，她把披肩的长发扎上了，身上挤着围裙，手里正端着一个盘子，盘子里放着一条鱼，看菜的外表，好像是松鼠桂鱼。

    “我…我们是夫妻？”我呆呆的问道，这一切都让我迷茫，太迷茫了。

    她突然笑了一下，“废话，我们都结婚两年多了，你这是怎么了？”

    “什么？结婚两年多了？可我…可我怎么一点印象都没有啊。”我顿时一惊，确实脑海里没什么印象。

    她伸手摸了一下我的额头，“你这也没发烧啊，说什么胡话呢？是不是又在单位生闷气了？”

    “单位？我…我在哪上班啊？”我随口问道。

    “哎呦，我真服你了，每次回来都这样，来来来，我的大队长，先喝点热水，把枪拿下来，到家了还带什么枪啊，生怕没人知龗道你是警察啊。”李欣笑着瞪我一眼，随后就给我倒了一杯水。

    “我…我是警察？这这是什么时候的事儿？”我傻愣的问道。

    李欣伸手打我一下，“你说呢？还装，从结婚第一天我就告诉过你，不想干咱就不干了，当警察也怪累的，每次看你出龗去办案，我都提心吊胆的，压力一大，你还总失眠，回家后满脑袋全是案子，说话都语无伦次的，今天又办什么大案了？”

    “办案？你怎么知龗道？”我真就语无伦次的回了一句。

    “我都不用想，看你冻那样就知龗道，肯定又是大案。”李欣面带笑容的藐视我一眼说道。

    “大案？我…我确实没印象啊，还有，我们到底什么时候结的婚啊？”我脑子就是一片空白，似乎什么都忘记了。

    “你又来了，行了，没功夫搭理你，你赶紧把外衣脱了，过来帮我忙活，一会儿珍妮他们就来了，快点快点。”李欣推着我，并且很快帮我把外衣给脱了，拉着我就进了厨房。

    厨房的锅里还炖着肉，我很白痴的问了一句，“这锅里炖的什么啊？”

    “你犯傻了啊？这是你最爱吃的排骨啊？”李欣说着话，拿着汤勺尝了一口，并且很满意的点点头说，“味道真不错，来老公，你尝尝。”

    我木讷的摇头说，“不不用了。”

    “你尝尝吗，快点。”李欣瞪着眼睛，装出一副生气的样子把勺子放到我嘴边。

    我看她一眼说，“真真要尝吗？”

    “废话，快点。”李欣的脾气还是那么大，为龗什么我要说还是呢？我总感觉有什么不对呢？可我还说不上来。