
    “***大爷的，哎呦，这一下可摔死我了。”是焦八的声音，我就知龗道，肯定是他掉下来了。

    我赶忙拖着沉重的身体走了过去，“老八，老八你他妈还活着啊？”

    我很激动啊，看到他没龗事，我心里安稳多了，我一把抓住他的胳膊，刚想把他拽起来的时候，焦八倒在棺木上面，有气无力的喊道，“别龗动别龗动，你让我缓一下，我的腰啊，差点就摔断了。”

    “怎么样？能起来吗？”我不知龗道他伤的严重不严重，但看他如此清醒，应该没什么大碍。

    焦八摆摆手说，“放心，我暂时还死不了，你看看马丁怎么样了？”

    这时候我才看到，倒在焦八旁边的人居然是马丁，看样子这哥们摔的不轻啊，他一点反应都没有，好像已经昏迷过去了，那狼狈不堪的样子，早就没有往日的高大威猛形象了。

    我伸手推了推他，“马丁，马丁你醒醒，醒醒啊。”

    马丁跟死过去了一样，任凭我怎么呼喊怎么推他，他都一点反应没有，我甚至都伸手拍打他的脸，他还是无动于衷，要不是因为他还有微弱的呼吸，我真就以为他死了呢。

    “他怎么这么不抗摔啊，跟死过去了一样。”我拍打了老半天，马丁愣是一点反应都没有，昏死的很严重，再这么下去，他真容易跟这个世龗界拜龗拜了。

    焦八支撑着身体坐了起来，他咧着大嘴，慢慢的活动了一下胳膊，“哎呀，他妈的，疼死我了，义哥，给他人工呼吸，赶紧把他给弄醒。”

    “人工呼吸？我给他？”我瞪着眼睛看着焦八，这简直就是他妈开玩笑呢，让我给他人工呼吸，还不如干脆让我送他去见阎王呢，这样大家伙都省心了。

    “忠义，马丁他怎么样了？”就在这时候，珍妮倒在地上，居然一点一点的往这边爬了过来。

    我这一着急差点忘了，珍妮的腿还再流血呢，我赶忙跟焦八交代一句，“马丁就交给你了，珍妮受伤了，我得去给她处理一下。”

    我急忙跑过去，蹲下身子扶住珍妮，“你受伤了，就不要乱动了，万一再触动伤口怎么办？”

    我边说话，边开始给珍妮包扎腿伤，她腿上的伤口确实很严重，我们得赶紧离开这里才行，要不然早晚是个事儿，简单的包扎，只能缓解一时，最重要的是，我连个消毒工具都没有，只能用最原始的方法了。

    “我我只是在担心马丁，我怕他会出事儿。”可能是由于我下手过重，珍妮疼的冷汗直流啊。

    看到她这样，我本来是有些心疼的，可一听到她如此担心马丁，我心里又有些别扭，下手自然又重了一些，“马丁马丁，在你眼里就只有他吗？为了他，你都可以不顾自己的性命吗？”

    “忠义，你轻点，疼死我了。”珍妮低吼一声，瞪着眼睛埋怨我一句。

    “还知龗道疼啊？再坚持一下，就快好了。”

    我还是没忍心下手，看到她疼的脸色发白，满脸汗水的，我心里很不是个滋味，在我给她包扎的时候，我的手都有点发抖，不是因为我害怕，而是我怕弄疼她，看到她血肉模糊的小腿，我的心都纠在一起了，这条伤疤，将会永远陪伴着她。

    “忠义，你是不是很讨厌我跟马丁在一起？”珍妮小声的在我耳边问道。

    我专心给她包扎伤口，头也不抬的说，“你跟谁在一起，是你的自由，我是无权干涉的。”

    “对不起忠义，这段时间让你受委屈了。”珍妮有些歉意的说道。

    我不知龗道她这句话是什么意思，什么叫让我受委屈了，难道她跟马丁之间还隐藏着什么其他事情吗？我不太清楚，但我感觉珍妮的这句话，包含的意思很不一般，起码不是单一的。

    “算了，先别说那么多了，现在不是说这些话的时候，好了，我扶你起来。”我给她包扎好后，扶着她站了起来。

    虽然现在是包扎上了，但珍妮还是走不了，必须得有个人参扶着她才行，我要是一松手，她肯定还得摔倒在地，伤员对于我们来说，是最大的难题了，我们的人员已经缺少了，再受伤几个，简直就是要命呢。

    “焦八，马丁他怎么样了？”珍妮轻声呼喊着。

    “放心，他死不了啊。”

    这时候，焦八驾着马丁，从那棺木的上面下来了，两个人一步一步的往我们这边走来，我们四个人很快相遇了，马丁显得有些没精打采，眼睛都是半睁半闭的。

    他勉强的露出笑容，“珍妮，看到你没龗事，我就放心了。”

    珍妮伸出手，轻抚了一下他的脸，“你没龗事，我也放心了。”

    两个人这个酸劲儿，顿时让我鸡皮疙瘩掉一地啊，要不是因为珍妮受伤了，我真想直接扔下她不管了，实在是太肉麻了，在这生死重要的关头，他们两人居然还能玩这套，真是让我受不了。

    焦八更是直接，他看我一眼，干脆伸个舌头，全身都哆嗦了起来，我瞪他一眼说，“别闹了，麦老他们呢？”

    焦八摇头说，“不知龗道，我和马丁跟他俩都跑散了。”

    “这可糟了，他俩不会有什么事儿吧？”一想起麦老被鬼蛊人围攻时的状态，我这心里总是不安。

    焦八冷笑一下说，“放心吧，他俩肯定不会有事的，对了义哥，这里的情况你应该了解了吧？那棺木就在这，按照那女子给你的信息，只要烧毁了这六具棺木，咱们就能打破这六角法阵了。”

    “恩，我进来的时候就看到了，你的意思是咱们现在就烧？”

    真到这关键时刻了，我心里的不安又上来了，总感觉事情有点不对，这是不是也太简单了啊？那些巫师明知龗道我们是来找棺木的，又怎么会那么容易就让我们找到呢？

    再者说来，这棺木还不是我们自己找到的，是这船舱塌陷了，我们偶然间才发现的，这一切是不是都太巧合了？我从上面掉下来，还正好掉到了棺木上，还正巧是我们所要找的六具棺木，这一切的一切，越想越觉得不对。

    焦八眯着眼睛说，“听你的，你说烧，咱们就烧。”

    他这么一说，我还真就不敢乱下决定了，“我我也叫不准了，总感觉有些不对，又说不上来为龗什么。”

    “行了，没什么不对的，要我说啊，赶紧烧了吧，烧完咱们就都轻松了，也能离开这该死的古船了。”马丁耷拉个眼皮，硬生生的挤出一句话来。

    珍妮这时也说，“是啊，棺木都找到了，还犹豫什么啊，赶紧烧了吧。”

    珍妮的话音刚放，一个黑影突然从上面的洞口处飞身下来了，他直接落在了棺木上面，可能是由于太高的原因，他就地一个前滚翻，又直接从那棺木的上面滚了下来，摔倒在地上了。

    我用手电照过去一看，这个人居然是常山，我把珍妮交到焦八的手里，赶忙跑了过去。

    常山这时刚爬起来，我扶住他问道，“常山大哥，怎么样？没摔伤吧？”

    常山抬头看我一眼，“我没龗事，其他人怎么样？”

    “还好，就是珍妮受了点伤，麦老呢？”

    我话音刚放，又一个黑影从上面的洞口处飞了下来，这人的身手非常敏捷，他从洞口处飞身下来的一刹那时间，身体始终保持着平衡，并且双脚是稳稳的落在了棺木的上面，紧接着他身体一个翻动，直接落地了，愣是没有一点闪失，动作一气呵成，干净利索，简直可以说是很完美的高空落地，真是高手中的高手啊，就算是我，也绝对没有这么强悍的身手，这个人不是别人，正是麦老。

    我被他的一系列动作给惊呆了，自从来到冰城以后，麦老连续几次显漏出超出常人的能力，这个神秘的中年男子背后，肯定隐藏着什么秘密，之前的他，就有着过人的一面，但仅仅只是一些小事，而现在他所展现的实力，确实很不一般，我对这个满头白发的中年男人，越来越感兴趣了，要是没有他，我们还真就走不到这。

    “忠义，你发什么呆呢？”麦老说着话，就走了过来。

    我回过神来说，“没什么，麦老你们俩怎么才下来，我还以为你们遇难了呢。”

    当时我确实有这么想过，这都过去一小段时间了，上面原本是打斗声不断，但很快就安静了下来，安静可不是好事，就证明有一方被消灭了，我是真为他们担心了，可同时也验证了焦八的话，他们俩人，还真就完好无损。

    “别提了，为了引开那些鬼蛊人，我和常山两人全都跑出龗去了，甩开它们之后，我们俩又重新返了回来，我当时看到你们都掉下来了，不得已才下来的，你们大家都没龗事吧。”麦老拍拍我胳膊，关心的问道。

    “没龗事，我们都还活着呢。”还没等我说话呢，焦八就抢先了一步，他一手扶着马丁，另一只手架着珍妮，慢慢悠悠的走了过来。