
    我看着她悲伤的眼睛，忍着心痛说，“对不起，我得走了。”

    我打开房门就走了出龗去，我到客厅把我的外衣和枪取了下来，刚打算离开这里的时候，她突然跑出来喊道，“你以为你能离开这里吗？”

    这时候，整个屋子的灯光开始忽闪，就像是受到了强电流的干扰一般，我目光紧紧的盯着他，她的眼睛又变成了红色，原本扎上的长头发，也全飘散了起来，就像孔雀开屏一样在后面飞舞着。

    “你到底想干什么？难道就不能放过我吗？”我试着跟她商量一下，我不想伤害她，或者可以说，我很惧怕她，这个女人到底是什么我都不知龗道，非人非鬼的，就连焦八都搞不清楚。

    “放过你？我得不到的东西，谁也别想得到。”她说话的声音已经变了，变的不男不女的，可就在她话说完的时候，‘砰’的一声响，客厅里的吊灯居然全爆炸了。

    这一声爆响吓我一跳不说，整个客厅还跟着陷入了黑暗当中，瞬间我就什么都看不到了，屋里一片漆黑。

    我顿时就急了，扯个脖子大喊道，“你为龗什么要这样，为龗什么？”

    她不回答我，可屋里明显起风了，这风吹的我浑身都发冷，我再次大喊一声，“你在哪？回答我？回答我啊？”可任凭我怎么喊，她就是不回答我。

    我赶忙找出手电来，可当我刚把手电打开的时候，吓的我往后退了四五步，差一点摔倒在地啊，她居然瞪着一双血红的眼睛站在我跟前看着我，可我愣是浑然不知。

    我猛的把手枪拔了出来，“你别过来，要不然我就开枪了。”手电光下的她，显得阴森诡异，虽然她有着和李欣一样的外表，可她那双血色的眼睛，实在是太吓人，就像被恶魔附体了一样。

    “你想杀了我是吗？”她歪着脑袋，邪笑着说道，可她并没有攻击我。

    我轻轻的摇头说，“不我不想伤害你，但我求你放我离开这。”

    “离开？我是不会让你离开的，你永远也出不去了，哈龗哈哈。”

    她瞪着血色的眼睛哈龗哈大龗笑着，那笑声起初听起来很可怕，可随后我发现，她的笑声里充满了悲情，充满了无奈和伤感，她到底经历过怎样的过去，才会让她成这样，我无法想象。

    “你别这样，我们根本就不是一个世龗界的，你不要逼我，我怕我忍不住会开枪。”

    我拿枪的手在哆嗦，不是因为我害怕，而是我不忍心开枪，部队曾经教导我，对敌人仁慈，就是对自己的残酷，我始终铭记这条规则，对待敌人我从未手软过。

    可这一次，我真感觉自己下不了手，虽然明知龗道她不是李欣，可一想起刚才的情景，我的心就一阵温暖，这是我这辈子从未有过的一种幸福感，可能它是短暂的，甚至是虚拟的，可这对于我来说，却是很真实的，我一辈子，也忘不掉那场景。

    她给了我一个幸福的假象，可这种假象，却深入我的心，她对我的关怀和说过的每一句话，我都清楚的记得，如果她真是李欣，这该有多好，只可惜，她不是。

    “怎么？连你也想杀了我吗？你们男人，都是这么绝情的吗？”她最龗后大吼一声，声音震的整个屋子都在颤抖。

    “我…我不想，我下不去手，我下不去手。”我放下枪，含着眼泪看着她，我很想抱住她，很想给她一个温暖的怀抱，可我不知龗道该不该这样。

    “如果…如果我的留下，会换取其他人的平安，那么我愿意陪你留在这。”

    我不想再做思想斗争了，如果她不放我出龗去，就算我开枪，我也未必杀得了她，更何况我还下不去手，一旦她把法阵的力龗量加大，其他人恐怕就凶多吉少了，如果我的留下，可以换取他们的平安，我也认了，要不然到最龗后还得是全都死，反倒不如牺牲我一个。

    “你…你真的愿意留下来陪我？”她轻声问道，红色的眼睛正在慢慢转变。

    “只要你不伤害他们，我愿意留下，呵…也许，这就是我的命，注定会有这么一天的。”我自嘲的笑着说道。

    “为了他们，你甘心永远在这无尽的黑暗里陪我吗？”她走到我跟前，又恢复到李欣的美丽模样问道。

    我叹口气说，“不甘心又能怎样？你的力龗量这么强大，我们斗不过你，既然如此，我只好认命了。”

    “为了他们，值得吗？”她轻声问道。

    我无所谓的笑着说，“没什么值得不值得，既然大家是一个团队，就总要有人做出牺牲的。”我想到铁面拉响手雷时的场面，那种气魄，不是一般人能做到的，我无法体会他当时是个什么感觉。

    “其实…就算我让你离开这里，你以为你们都能活着出龗去吗？”她冰冷的说道，可她的眼神变了，变的似乎没有刚才那么邪恶了。

    “为龗什么不能？只要你肯放过我们，我们不就可以离开这里了吗？”难道还有什么更可怕的邪灵在后面吗。

    “你想的太简单了，这六角法阵，顾名思义，是六个法师同时合力完成的，我只是其中的一个而已，就算我肯放过你们，可其余五个人呢？他们肯定会想尽办法杀了你们的。”她脸色阴沉的说道。

    原来真想焦八说那样，果然是有六位巫师，她一个我们就够难对付的了，何况是六个了，这根本就没有任何胜算吗，我只是不明白，她为龗什么肯跟我说这些，她要是想杀我，几乎是易如反掌。

    “难道…难道说我们只能等死了吗？没有办法打破法阵的结界吗？”

    “六角法阵的力龗量很难打破，起码我是没见有人打破过，原本我不应该跟你说这些事情的，这会连累到我，可是…我又不忍心看着你去送死，算了，就当我发善心吧，告诉你，要想打破这六角法阵，唯一的办法，就是找到我们六个人的棺木，然后再用火，把我们六个人的棺木和尸体都烧毁。”她说话的时候，身体好像在哆嗦。

    “用火烧毁？那…那你最龗后会怎么样？”我担心的问道。

    “我？呵呵…我也会随着这场大火而死去，灵魂将会用不超生。”她苦涩的说道，“天呐，没想到会这么严重，可你为龗什么要告诉我这些，你不是一直想要杀掉我们吗？”她的反差很大，之前还说不会当过我们，可现在却在帮我。

    她摇头说，“我本应该是阻止你们的，可我…可我和你一样，不忍心下手，再者，我也杀不了你。”

    “杀不了我？什么意思？”她能力这么强大，怎么会杀不了我呢。

    “能杀死你的人，除了邪灵，就只有你自己了，即便是法阵的力龗量，那也只是控制你的心智，这是六角法阵最可怕之处，就是利用你们人类的欲望，来达到杀死你们的目地，我不过是一颗棋子，只能干扰你的思维罢了，要是能杀你们的话，一开始不就动手了？又何必费这么多周折呢。”她很认真的说道。

    我恍然大悟的说，“原来是这样，你也够可怜的了，被困在这么一个鬼地方，连去投胎的机会都没有。”

    “没什么可怜的，这是我自己的选择，忠义啊，你…你是个好人，只可惜…我们不属于同一个世龗界，如果我还活着的话，我一定不会放你走的。”

    她虽然是带着微笑再说话，可我看得出来，她的心在在哭泣，甚至是在滴血，为龗什么我的心也会这么疼呢，能离开这里，我应该感到高兴才对，可是恰恰相反，我很难过，也很心酸。

    “那棺木具体在什么地方？”我问道。

    她轻轻的摇头说，“具体在哪，我也不知龗道，但肯定是在这六艘船上，能不能有命找到，这就要看你们的运气了，我只能帮你这么多了。”

    “谢龗谢你，我不会忘了你的，你你能让我看看你的真面目吗？”我还是相信，她就是之前我见到的古代女子，那个把顺子和少宇弄的不省人事的女人。

    “我们已经见过面了。”她慢慢的抓住我的手腕，我脑海里瞬间闪现出一些画面，就是之前在那个虚拟空间里的一切，她果然是那个美丽妖娆的古代女子，虽然她和李欣属于不同的两种人，但却又有着相同的一面。

    “真的是你？”我有一些激动。

    “是的，你不是早就猜到了吗？”她能看穿我心里所想的一切，几乎什么事情都隐瞒不了她。

    我一把抓住她双臂，就像抓住救命稻草一样，“我想请求你，能不能放过我那两个朋友，他们他们自从吃了那些东西，到现在还昏迷不醒呢。”

    她很无奈的摇头说，“抱歉，我帮不了你，要想他们平安无事，就只能打破法阵了，要不然，就只能等死了。”

    我感觉无力的点点头，“也好，起码还有一线生机，我要走了，如果真有来生的话，我希望可以遇龗见你。”我慢慢的握住她的手，这是我内心的话，我永远不会忘记那短暂的幸福时光。