
    虽然知龗道了打破这结界的所在，可古船的力龗量，我们依旧掌握不了，它到底有多强大，这是谁也不知龗道的，也是无法预料的，究竟我们能不能顺利的找到这六具棺木，目前仍然是个未知数。

    可我却总有一种不好龗的预感，总感觉这次会出什么大事儿，这种感觉让我无法平静下来，心很慌，一直处于紧张的状态，但愿是我杞人忧天了吧。

    临出发前，我们把强光手电的电池也换上了新的，然后又重新检查了一下武器装备，现在每个人手里的子弹都剩下不到一梭子了，弹药是非常的紧张啊，手雷也剩下不几颗了，子弹一旦用光，我们就只能用刀拼了，这对我们来说，是最困难的了，子弹充足的话，保命起码没问题，没有子弹，就等于减少一半生命力了。

    我们先顺着古船的船尾往船头走去，然后再从船头绕到古船的另一边，再继续往船尾走，这样就可以把整个古船的外表看个大概了，外表有没有明显的破损，几乎就可以一目了然了，顺便也好找一个合适的位置来登船。

    从船尾到船头，这艘古船一共有四个船帆，分别在船头船尾各一个，船中有两个，这四个耸立的大船帆，使得这艘古船看起来更加雄伟气魄，而我这些人，在古船的下面却显得如此的渺小。

    可等我们从船头绕到另一边的时候才发现，这次我们不需要再用绳索来爬上船了，因为这艘古船的梯子就在我们面前。

    这梯子从船头的上面一直落到冰面上，就好像是特意为我们准备的一样，简直是恰到好处啊，真是奇怪了，好像目地就是用来迎接我们上船一样，诡异的厉害。

    “居然有梯子？太好了，终于不用再爬绳子了，我的手也不用遭罪了。”马丁看着眼前的绳剃，有点兴奋的说道，看他这熊样，似乎对爬绳子很打怵。

    “你那么高兴干嘛？这梯子无缘无故的就放了下来，你不感觉很奇怪吗？”焦八冷着脸说道。

    马丁不以为然的说，“这有什么奇怪的？焦八先生，是你们太多心了，这不过就是一个梯子而已，用不着那么大惊小怪吧？”

    “焦八说的对，还是小心点好，不管有没有危险，咱们都不能大意，你们在下面等我，我先上去看看。”麦老招呼一声，随后就顺着梯子开始往船上爬。

    等他顺利的爬到船上以后，才挥手示意我们上去，常山第二个动身，他抓着绳梯就往上爬，这绳梯的外表也结了一层冰，踩上去很滑，要是稍微不注意的话，就很容易从绳梯上面摔下来。

    我们为了安全起见，所以一次只爬一个人，这样也可以避免无谓的损伤，一是怕绳梯承重能力不够，要是人一多，必定会增加重量的，这绳梯都几百年了，万一承受不住的话，是很容易断裂了，到时候就真危险了。

    二是为了防止滑倒，要是爬在最上面的人，突然一脚踩滑了，在他摔下来的同时，保不准也会把下面的人给砸下来，所以这太危险了，一个人爬绳梯，就算真掉下来了，我们其他人在下面，多少也能起点作用啊。

    大概半个小时左右，我们所有人都爬上了古船，而我则是最龗后一个登船的，等爬上古船的时候我才注意到，这船头根本就没有船舱，除了甲板之外，只有一些其他的船上用品，水桶和绳子之类的。

    我们只好顺着船头开始往船尾走去，当快走到船中的时候，出现了一个台阶，而在这台阶的下面，就是我们要找的船舱入口了，而在入口的两侧，又各有两个台阶。

    可这个船舱的入口，多少有点特殊，它居然有两个船舱口，正常来说，甲板处的船舱口，就只有一个，顺着船舱口下去，里面就是船舱了。

    可这古船的甲板处却没有船舱口，而是在船中有两个入口，而且这艘古船的整体结构，跟其他船只也有很大的区别，虽然这六艘古船都不同，但按理说应该都是大同小异才对。

    可这艘古船看上去，建造的结构更像是一座小城楼，船头肯定是平坦的了，但从船中开始，却一层比一层更高了，尤其是船尾，似乎有一个很明显的跃层，建筑的风格就像庭院一般，看起来是颇具艺术气息，但由于有船帆挡着，视线多少还有点不清晰，看的也不是很明显，但可以肯定的是，建造的风格是绝对不同的。

    “原来船舱的入口在这里啊，麦老，我们下去吗？”珍妮开口问道。

    麦老摇头说，“先不急，我们再到船尾去看看。”

    我们顺着台阶下来，然后再沿着船舱口两侧的台阶往上走，越过第三个船帆，基本上就快达到船尾了，这个时候看的就比较明显了。

    首先出现在我们面前的又是一个台阶，这个台阶很高，大概能有二三层楼那么高，从这台阶上去以后，就是一座基本上跟庭院一样的建筑了，果然跟我之前看到的差不多，这个小庭院很别致，里面只有一张大圆桌子，剩下的就是木凳子了，看起来更像是吃饭闲谈的地方。

    “这古船的建造很艺术啊，在下面的时候，看的不是很清楚，上来后才发现，还蛮特别的吗。”我走进这小庭院，四处看了看说道。

    “这古人还挺有雅兴的吗，居然在船尾建造这么一个别致的环境，晚上在这喝酒谈天，吹风赏月的，也别有一番风情的吗。”李欣带着欣赏的眼光说道。

    可常山却突然说，“这里并不是什么吃饭的地方，想必应该是用来观察的，你们看，这个庭院的建筑，是整个古船上，除了船帆以外的最高点了，视野相对来说也是比较开阔的，用这里做瞭望点，是再好不过的了。”

    “在这里做瞭望点？这可是船尾啊？前面还有船帆挡着，为龗什么不在船头瞭望，却要在这？”我没明白的问道，感觉应该不是这样，这地方怎么看，怎么像是吃饭喝酒的悠闲之地。

    麦老看我们一眼说，“常山说的没错，这里就是用来瞭望的，船头有船头的瞭望点，船尾自然也有船尾的瞭望点，远洋出海，不光是注意前方，四周的环境都要注意才行，明代人出海时期，没有雷达，更没有那些先进的仪器，唯一的办法，就是用望远镜来观察周围海域的情况，所以才会在船尾建造这么一个瞭望点。”

    “就算是这样的话，可为龗什么别的古船就没有这个瞭望点？”我还是有点没明白，虽然我出海多年，但对于古船的建造，真是一点也不懂。

    麦老伸手指着远方的另一艘古船说，“其实每一艘船上都有，只不过是建造的形态不同，你们看，有些船尾会有一些特别高的柱子，仅次于那些船帆，而在那柱子的上面，就会有一个小瞭望台，水兵们会轮流站在瞭望台上，负责观察周围的情况，其实跟这个瞭望塔，基本性质都是一样的。”

    这一路走来，几乎没有什么事情是能难住麦老的，他手指的古船，其实只能看到个船型，那上面的瞭望台，根本就看不见，但我仔细想了一下，好像确实是这样，他说的话也蛮有道理的。

    听了麦老的话后，珍妮突然表示有点明白的说，“哦，原来是这样，麦老你懂得还真多啊，我是越来越佩服你了。”

    麦老摆摆手，很无所谓的说，“这算不得什么本事，很多人都明白的，常山和焦八两人也都知龗道。”

    焦八只是笑笑，没有答话，而常山却说，“我也是推断的，毕竟这里建造的这么高，不可能只是用来吃饭的，而且这里的位置还很好，适合做瞭望点，不过从这一点也能看出来，这艘船的主人，在当时应该是比较有地位的。”

    “这艘船的主人？你是单说这艘船的主人，还是”焦八眯着眼睛问道，也没听出来他这句话到底是什么含义。

    “当然是单说这艘船了，这里目前有六艘古船，也就是代表有六个法师，可我们谁都没有想过这个问题，就是这六个黑暗法师中，是不是也会有一个带头法师呢？”常山说着话的同时，扫视了我们一眼。

    “你说的没错，什么事情都是有带头人的，这六个法师里，肯定也有啊我明白你的意思了，你是说，这艘古船，很有可能就是那**师的墓葬地吧？”焦八用怀疑的眼神看着他问道。

    常山点头说，“恩，就是这个意思，不过目前已经排除了四艘古船，这六具棺木，很有可能是同在一艘船上，但也有另一种可能，就是那资历最高的**师自己独占一艘古船，其余的五个法师棺木，则是葬在另一艘古船里。”

    常山的话说完后，焦八突然眼神一变，他转着眼珠子说，“有点道理啊，按照正常来分析，应该是六艘古船，每一艘古船里都有一具棺木才对，可现在排除了四艘，仅剩下两艘，很有可能真是你说的这样。”