
    常山赶忙把药箱递给了李欣，李欣从里面翻出来一堆东西，她看珍妮一眼说，“你忍着点，没有麻药了，我得把伤口给你缝上，会很疼的。”

    珍妮小脸煞白，她有气无力的点点头，“没没龗事，我能挺住。”

    李欣看我一眼说，“你按住她，别让她乱动，再给她找个东西咬着。”

    我从背包里拿出一条毛巾，用毛巾把伞兵刀给裹上了，随后放在珍妮的嘴上，“咬住它，一定要忍住了。”

    马丁一脸担忧的问道，“李欣，这能行吗？你怎么连麻药都不准备啊？”

    “你少说两句，要不然你来？”李欣很不客气的瞪他一眼说道，马丁顿时被她说的不敢还嘴了。

    我双手按住珍妮的肩膀，看着李欣点点头，李欣开始把酒精倒在珍妮的伤口上，伤口必须要消毒才行，这酒精的刺激很强烈，当酒精倒在伤口上时，珍妮的身体猛的一紧，从她嘴里发出一种‘呜呜’的声音，她用力咬住伞兵刀，疼的她全身都颤抖了，我双手用力抓着她肩膀，能明显感觉到。

    “忍着点珍妮，很快就会过去了。”我很想帮她，可这个时候，只能靠她自己了，我们能做的，只是辅助，根本起不到关键作用。

    当李欣给她清洗完伤口后，她就开始缝合伤口了，“珍妮，你可要忍住了，忠义，你按住她，千万别让她乱动，要不然就没法缝合了。”

    “恩，我知龗道，放心吧。”不知龗道为龗什么，我居然有些紧张了，感觉就好像是我在做这个临时手术一样。

    当李欣下手给珍妮缝合伤口的时候，珍妮疼的全身都在不停的轻微颤抖，是那种强忍着疼痛照成的后果，她额头上的汗水不停的往下流，马丁及时在旁边给她擦汗，也是一脸紧张的看着。

    但不得不说，珍妮还是很坚强的，即便在没打麻药的情况下缝合伤口，她愣是没喊出声来，所有的疼痛都忍在了心里，那颤抖的身体也正在慢慢减弱，说明她已经开始适应这种疼痛了。

    这个大女生要比我想象的顽强，我本以为她会疼的哇哇大叫呢，可她真就挺住了，其实李欣要比我们所有人都难，因为是她在做这个临时手术，在这种恶劣的环境下，只有简单的医疗设备，并且她的身体状况还处于低潮，她能强挺着把自己调节到最佳状态，这也是很不容易的。

    “好了，总算是缝上了。”当李欣这话刚一出口，我明显感觉到，珍妮的身体突然就瘫软了下来，她嘴里的咬着的伞兵刀，也立马掉落了，整个人就像一摊烂泥一样，倒在我身上一动也不动了。

    可她并没有昏迷过去，她只是闭着眼睛在休息，这一下消耗她不少的体力，但不管怎么说，她总算是熬过来了，伤口一旦缝合上，问题也就不大了，起码可以挺到离开这里了。

    等李欣给珍妮包扎完以后，她自己也是满头的汗水了，看来这次临时的手术，她心里的压力也不小，毕竟设备有限，环境还恶劣，能顺利的完成，这已经算是一个不小的奇迹了。

    马丁把珍妮给背了起来，珍妮不能再自己走路了，马丁主动扛起了这个担子，这次还算他有点良心，之前在大蜘蛛围攻我们的时候，他居然想自己一个人跑出龗去，由此可见，这个男人根本就不值得依靠，真到关键时刻，他只会顾自己，根本不会顾及身边的人。

    不管他是出于面子问题，还是内心的谴责，起码这次他还像个爷们，珍妮是他女朋友，他就有责任来照顾她，别人来照顾珍妮，是出于同伴的友情，而他则是天经地义的，我更不会跟他争抢这个表现的机会，因为珍妮需要的也不是我，我没有理由强站出来。

    我走过去把李欣搀扶起来，“辛苦你了，累坏了吧？”李欣的脸上也是布满汗水，她的身体也已经到极限了，我多少有一些心疼。

    她轻笑一下说，“累点无所谓，起码保住了珍妮的腿，要是再晚一个小时，恐怕就没救了。”

    我开玩笑的说，“有你这个神医在这，还怕没救啊，死人都能给它复活了。”

    “你少跟我臭贫，赶紧想办法离开这里吧，我都受够了。”一向坚强的李欣，这次也有点承受不住了，毕竟她差一点就丢了性命，比在鬼岛上的时候要危险多了。

    “对了焦八，你知龗道那是什么蜘蛛吗？”麦老突然看着他问道。

    焦八摇头说，“不太清楚，我也是第一次见到这么大的蜘蛛。”

    “那东西应该是鬼脸蜘蛛，是很邪门的东西。”常山突然说道。

    “鬼脸蜘蛛？这名字怪吓人的啊，不过跟那蜘蛛的特征倒是很像。”那大蜘蛛的身体，和唱京剧的花脸真的很像。

    “我记得，鬼脸蜘蛛就是一般的蜘蛛啊，在中国很多地方都有，顶多也就一截手指那么大，可这蜘蛛的大小都快赶上盘子了，太可怕了，这也对不上号啊。”李欣似乎对鬼脸蜘蛛有一定的了解。

    “没错，鬼脸蜘蛛就是普通的蜘蛛，有极少部分会有毒，可从来没见过有这么大的。”麦老符合了一句说道。

    焦八若有所思的说，“你说的鬼脸蜘蛛？是不是也叫鬼头蛛啊？”

    “恩，就是鬼头蛛，也叫鬼脸蜘蛛，跟你们所说的那种常见的鬼脸蜘蛛是两码事儿，这是一种极度阴险的邪灵生物，是古代的黑暗法师专门喂养的。”常山简单的解释了一下。

    焦八点点头说，“我以前只是听说过，但是从来没见过，据说这鬼头蛛的炼制方法很邪门，起初就是很小的普通蜘蛛，然后黑暗巫师会配制一种特殊的食物给它们吃，时间一长，这小蜘蛛就会长很大，也会听从巫师的安排。”

    常山接话说，“没错，是这样，只不过那食物里，其实是有着人类的三魂七魄，蜘蛛吃了以后，就会有人类的一部分智慧，那鬼脸的生成，就跟它们吃的食物有很大的关系，不过我也只知龗道这些，再多的我也解释不了。”

    “知龗道这些就够了，常山大哥，你果然很不一般啊。”焦八又说了一句不明不白的话。

    常山笑笑，随口说，“都是听家里长辈说起的，要不然我哪里知龗道，麦老，咱们还是出发吧，别再耽搁时间了。”

    “恩，是该走了，得尽快找到那巫师的棺木，大家相互照应一下，注意周围的环境。”麦老招呼一声，我们又开始启程上路了。

    珍妮腿伤较重，马丁则是在背着她，李欣的身体状况也不太好，就由我来负责了，其他人也一样，没受伤的照顾伤员，这简直成了一直老弱病残的团队了，我们第一次如此难堪，又是如此的狼狈啊。

    我们顺着这条通道一直往里走，也不知龗道这条通道到底通向哪里，可别到是再跑出来一堆大蜘蛛，那可就完蛋了，这一路的步伐很慢，一个是因为身体都比较疲惫，再一个也不敢走太快。

    通道相对来说比较狭窄，只能容纳两个人并排行走，并且通道的两侧没有灯，除了冰冻的舱壁以外，什么都没有，这里看起来更像是大一号的痛风口，让人感觉阴森森的，还伴随着轻微的阴风吹来。

    “老八，这条道通向哪啊？”他就在我旁边，我随口问道。

    “我也不知龗道，但感觉这里阴气挺重的，大家还是小心点好。”他回头说了一句，我们两个人打头呢，麦老这次殿后了，其他人都在中间。

    我有点胆凸的说，“可别走进了那大蜘蛛的巢穴啊？那群蜘蛛可是从这里爬出龗去的。”

    一想起那大蜘蛛，我这心里都哆嗦，那鬼东西个头太大了，这就是经历的多了，能稍微适应点，要不然第一次见到这么恐怖的生物，非把我吓破胆不可。

    “不能，那大蜘蛛应该只是看守，这里不应该会有巢穴，不过…兴许会有点残留的蜘蛛。”焦八这也是在两头堵啊，看来他也一点把握都没有，完全就是瞎猫碰死耗子呢。

    “你这话等于没说一样，那这蜘蛛到底是再守护什么？”李欣在我身后问道。

    焦八停下脚步，一脸无奈的说，“大姐啊，我又不是跳大神儿的，哪能什么都知龗道啊，最有可能的，就是那巫师的棺木了。”

    他这句话，算是让大家伙都精神奋震了，我们的目地就是要打破法阵，可我还有另一个目地。

    “你确定？还有多远？”我赶忙问道，不知龗道为龗什么，我很想尽快找到那巫师的尸体，但我肯定不是为了打破法阵，似乎…是跟那个古代女子有点关联。

    “我哪知龗道啊，总之不用担心，这通道是在船里，不是在山洞，走不了多远的，大家别着急，都耐心点。”焦八又恢复到往日的平静，还是那副吊儿郎当的模样。

    不过他说的很对，很快我们就走到了通道的尽头，可出现在我们面前的，却是一面冻死的冰墙，除了满墙的结冰以外，这周围什么都没有，也就是说，我们可能是走进了死路。