
    而我也被他这一枪给彻底惊醒了，我这才反应过来，我着了这个女人的道了，要是焦八不敢来的话，兴许我就得死去了。

    但当子弹打穿那女人脑袋的时候，我本以为她会死了呢，可让我万万没想到的是，她不但没有死，似乎还毫发无伤，她猛的从地上站了起来，是那种直接直立起来的，子弹只在她额头上留下了一个黑色的弹孔，居然连一滴血都没有，很显然，这个古代的女子，并不是人。

    她瞪着一双发白的眼睛，邪恶的笑着，原本应该是黑色的眼珠，却变成了米白色，就像被魔鬼附身了一般，之前那貌美如花的脸蛋，瞬间也变的狰狞恐怖，那个美艳无比的女人，已经消失不见了。

    “义哥闪开。”这时焦八的声音在我身后响起。

    我赶忙往旁边躲开，接着又是几声枪响，子弹全部都打在了那个女子身子，可我心里很清楚，之前那一枪打在她头上都没事，这几枪跟不可能伤到她了。

    果然不出我所料，她又立刻站了起来，只不过这一次，她突然张开大嘴，撕心揭底的吼叫了起来，她吼叫的声音异常惊人，就像白狼和冰魔的合体一般，声音简直不能入耳，仿佛立马就能打穿我的耳膜一样，我的心脏都快被她给震碎了。

    焦八和李欣两人也全都蹲在了地上，两个人捂着耳朵表情极为痛苦，就在焦八强挺着冲击力，刚要再次开枪的时候，这要命的嘶吼声突然就停止了，声音最多也就维持了十几秒钟的时间。

    当她这可怕的吼叫声一消失后，这个古代的女子也随之消失不见了，我好像看到她变成了一股黑烟，瞬间就不见了，但我也不确定是不是，总之她就是消失了。

    她的突然消失，也使得这个空间发生了变化，原本这里是一片绿色，就好像人世间的温馨庭院，可几秒钟的功夫，这里就变成了一片冰冻色，那些之前还是绿色的盆栽，也全都变成了白色，鲜活的世界，马上变成了死寂。

    而最让我不敢相信的是，之前桌子上面摆放的那些美酒佳肴和山珍海味，居然是人体的器官和一些不知名的虫子，那些虫子甚至还在满桌子乱爬呢，就像蜈蚣一样，让人看了不免有些发冷。

    我顿时浑身一震，猛的往后退了数步，一把捂住自己的嘴，但我最终还是没挺住，‘哇’的一口的就吐了出来，接着又吐了几口，我真是受不了了，要不是焦八及时阻止了我，我就要把这恶心的虫子给吃到肚子里去了。

    而这时候，整个空间居然开始颤动了，并且还越来越严重，难道说我们打破了结界？但我感觉不对，这空间正在一点点变小，就像四周都在压缩一样。

    “糟了，这里好像正在变小啊。”李欣惊恐的说道。

    “义哥，我们快走，此地不宜久留。”焦八上前搀扶住我说道。

    我哈着腰，喘着粗气看他一眼说，“带上顺子和少宇，咱们赶紧离开这。”

    我和焦八两人，一人拖着一个，李欣在最前面，我们几个人快步的往大门那冲去，少宇和顺子两人就好像傻子一样，一句话也不说，完全没有任何意识，仍凭我和焦八两人怎么呼喊都白费，两人好像没有灵魂的躯壳一般。

    “李欣快跑，快快快。”焦八在后面大喊着，因为空间越来越狭窄了，我们已经不能并排了。

    就在这时候，整个空间都和那两扇黑门形成了对比，门多宽，空间就有多大，眼看着我们就要跑出去的时候，这黑门居然正在消失。

    焦八顿时就傻眼了，“李欣，千万别让门关上了。”

    李欣几个箭步就冲到了黑门跟前，她用手顶住大门喊道，“忠义，焦八，你们俩快点，我要顶不住了。”

    要不是因为手里拖着两个人，我和焦八俩早就跑出去了，我们俩个人是连拉带拽的，总算是把顺子和少宇两人给弄出来了，我们一屁股坐在地上喘着粗气，刚才这么一折腾，还真是累坏了。

    当我们几个人从那扇黑门里走出来后，这扇黑门就慢慢的消失不见了，最后一切又恢复到了之前的平静，我们再次回到了古船的船舱里。

    “我的天啊，好悬啊，忠义你没事吧？”李欣看着我问道。

    我摇头说，“没事，你们俩怎么知道我在这？”

    “你还说呢，咱们不是说好了吗，谁先搜查完，谁就等对方吗？义哥你怎么还先跑了呢？”焦八埋怨我一句。

    我叹口气说，“别提了，我在搜查船舱的时候，碰到一个奇怪的黑雾，是那黑雾引我到这来的，还好你们及时赶到了，要不然我差点就吃那么恶心的东西了。”一想起刚才的情景，我胃都反酸，那些虫子真是太恶心了，我要真把那东西吃了，估计我一年之内都不想吃饭了。

    “这个你还要感谢李欣，本来我是打算再等等的，是李欣坚持要来找你，这也幸亏是来的及时啊，要是再晚一会儿，后果就不堪设想了。”焦八说着话，就从地上站了起来。

    “谢谢。”我一把握住李欣的手，欣慰的说道。

    “行啦，谢什么谢啊，对了，少宇和顺子两人怎么样了？”李欣打开手电，有意看了看他俩。

    顺子和少宇两人坐在地上，两个人和之前的神态一样，两眼无神，目光呆滞，那空洞的目光，就像没有灵魂的人一样，面色发白，嘴唇发紫，一丁点血色都没有，比病入膏肓快死的人还难看。

    “顺子，少宇，你们俩说句话啊。”我伸手推了推他俩。

    顺子耷拉个脑袋，咧嘴笑着说，“嘿嘿~~好吃，太好吃了，真是太好吃了。”

    “我还要吃，太好吃了，真是太好吃了。”少宇边嘟囔，还边添自己的手指。

    “他们他们这是怎么了？喂，顺子，少宇，你们没事吧？”李欣伸手在他们眼前晃了晃，可两个人根本毫无反应，依旧在那傻笑，并且时不时的冒出几句莫名其妙的话。

    “老八，他们俩这是怎么了？不会是吓傻了吧？”我赶忙问道，感觉事情有点不妙，这俩人也太反常了吧？之前我好像也是被迷惑了，可这都离开那鬼地方了，他们俩怎么还是这副德行啊？

    焦八的脸色很难看，应该说是相当难看，他赶忙蹲下身子，扒开他们两个人的上眼皮看了看，眉头越来越紧。

    “糟了，这下可麻烦了。”焦八侧脸向我说道。

    “到底怎么了？你赶紧说啊？”我有点着急，难道顺子和少宇两人的灵魂真没了不成？该不会是被那个古代的女子给收走了吧？那女子并非人类，说不定真有这个本事呢。

    “李欣，快把水壶给我。”焦八并没有回答我的话，而是伸手向李欣要水壶。

    等李欣把水壶递给他以后，他用刀在自己的食指上割破一个小口子，我当时就有点蒙圈了，他这是在干嘛啊？玩自残呢啊？“老八，你你这是干什么？”

    “救人啊，难不成我闲的没事割自己手玩啊？”

    手破了自然就会流血，焦八把血滴进了水壶里，然后用力摇晃了一下，他一把掐开顺子的嘴，让他抬着头，另一只手把水壶里的血水，直接往他嘴里灌，当焦八把血水灌倒顺子嘴里的时候，顺子的身体居然开始抖动了。

    “你们俩快给我按住他，快，别让他乱动。”焦八低吼一声。

    我和李欣两人赶紧上前，一左一右的按住顺子，焦八倒水的速度并不快，可顺子的身体颤抖的却越来越厉害了，并且还从他鼻子里，发出一种难听的声音，就好像猪一样的‘哼哼’声。

    “老八，他这是怎么了？”我看着眼前的焦八问道。

    “先别问那么多了，呆会儿我再告诉你，一定要按住他，马上就好了。”

    顺子的身体在强烈的反抗，我甚至都不知道，原来他的力气有这么大，我和李欣两人几乎是用尽全身的力气才勉强把他给按住，有好几次他都差一点挣脱开，完全就像一只野兽。

    十几秒钟后，焦八突然喊道，“松开他。”

    我们三个人几乎是同时松手，当我们三个人手一松开，顺子直接跪倒在地上了，他脑袋不停的摇晃，嘴里发出一种濒临死亡的低吼声，那声音就像是杀猪声，几乎就是一模一样。

    我看着如此痛苦，内心实在是不忍啊，我刚想上前去帮帮他，焦八伸手一拦，“别过去。”

    “老八，难道就这么眼看着他难受吗？我得帮帮他啊？”我心里很焦急，不知道顺子再这么下去，会不会死掉。

    “你想怎么办？现在任何人都帮不了他，只能靠他自己了。”焦八的眼神严峻，不给我任何反驳的余地。

    “忠义，你就听焦八的吧，他心里有数。”李欣在旁边抓住我胳膊，安慰了我一句。

    大概一分钟左右，顺子跪在地上开始呕吐了，他大口大口的往外吐，从他嘴里吐出来的东西都是绿色的，这些东西看着就让人恶心，让人受不了，全都是那种奇怪的虫子，有的吐出来以后还在地上蠕动。

    并且还伴随着一股难闻的恶臭味，就好像是腐烂的食物和下水道那种难闻的气味混合在一起了，熏的我们几个人全都眉头紧锁，甚至有好几次，李欣和我都差一点没忍住，焦八也真是个强人了，在这么难闻的气味下，他居然会无动于衷，丝毫没有恶心的状态，我不得不佩服他啊。