
    就在麦老检查棺木的时候，我小声在焦八的耳边问道，“老八，你能不能办到他这样？”

    焦八不动声色的瞄我一眼说，“要是光分辨棺木是空还是实，这其实一点都不难，经常盗墓的行家，基本上都有这个本事。”

    “我还以为是什么高超手艺呢，闹了半天也就是一般水平啊。”既然有一部分的盗墓贼能都如此分辨，那就没什么了，麦老能识别，也很正常吗。

    焦八冷笑着说道，“可要是想分辨里面是不是有人，这一点就相当难了，我是肯定办不到的，我只能闻出是不是有死人，麦老他还真厉害啊。”

    “你这话是什么意思？”我感觉焦八这是话里有话啊。

    焦八眯着他那老鼠的眼睛说，“什么意思？你不感觉他是在说谎吗？这天底下哪有那么巧的事情，他说里面有人，里面还真就有人了？”

    “万一就有这么巧的呢？你是不是太多虑了啊？”我随口反驳他一句。

    焦八冷哼一声说，“义哥，你仔细想想，就算这是巧合，就算他不能分辨里面是否有人，可你别忘了，他能分辨棺木是空还是实，这一点虽然不算什么，可要不是常年跟棺木打交道的人，怎么可能有这本事？他一个大学的职业教授，居然会这些歪门邪道的东西，你不感觉很奇怪吗？这根本就不正常。”

    我顿时一惊，差点把这个给忽略了，焦八的话很在理，麦老的身份是一名教授，怎么可能会盗墓贼才有的本事，这点确实很不对，就算他以前当过兵，也不应该会这东西啊，而且从他现在的手法来判断，他绝对个老手了，这个满头白发的中年人，到底还隐藏着多少秘密呢？

    就在我们两人小声嘀咕的时候，麦老突然起身说，“都检查完了，五具棺木，全部都是实心的，没有空的。”

    “什么？没有空的？那棺木里全都有人吗？”我有些惊讶，赶忙开口问道。

    麦老摇头说，“这个我就不知龗道了，刚才我就说了，我判断不出有没有人，只能查出来是不是空的。”

    我扭头看焦八一眼说，“老八，现在怎么办？”

    焦八并没有回答我的话，而是直接走到了这五具棺木的中间，他蹲下身来开始挨个棺木闻一闻，这次我知龗道他在干什么了，想必跟刚才一样，是想闻一闻到底有没有死人的阴气。

    可几分钟后，焦八一脸丧气的站起身来骂道，“**妈的，什么都闻不出来啊，这根本没有死人的气息，不行就得凭运气了，咱们不能再耽误时间了，直接开棺得了。”

    “可别，难道就没有别的办法了吗？这盲目的开棺也太危险了。”

    其实我也着急，在不快点找到老水和小峰，他俩恐怕就凶多吉少了，可我总不能拿其他人的生命来开玩笑啊，宁可耽误点时间，也绝对不能大意了。

    我心里还总有一种不好龗的预感，这五具棺木绝不会无缘无故的就摆放在这里，既然这棺木不是巫师的棺木，就一定还有别的用处，如果单单只是用来装李欣他们三个人，那未免也太大材小用了。

    就算是想让我们自相残杀，那也不用摆这么大的阵势啊，难道仅仅只想蒙骗我们吗？我看没那么简单，还有那鬼蛊人的突然逃走，想必也跟这棺木有一定的关系。

    除此之外，我想不到它们为龗什么能落荒而逃了，我们在这里也有一小段时间了，除了这几具棺木以外，就没有别的东西了，要是还有什么可怕的怪物，早就应该冲出龗去来了，由此可见，问题还是出在棺木身上。

    我们之所以这么小心，就是为了能确保大家的安全，这棺木里面装着什么，谁也不知龗道，万一要有着什么更可怕的生物，或者真就是魔虫尸呢？那我们真是自投罗网了，现在人员不多，伤员还好几个，一旦遇到这种致命的邪灵，我们想全身而退都不可能，除非是丢下珍妮和李欣，可这根本就不可能。

    “我是没有办法了，焦八你呢？”麦老又把难题给丢了回来。

    焦八叹口气，无奈的摇头说，“没有办法，真没有办法了，五具棺木，里面都有东西，要是想分辨哪具棺木里装着他俩，还真得会透视眼才行，根本没法分辨。”

    麦老最龗后心一横说，“算了，不能再等了，随便找个棺木，直接开棺。”

    既然麦老都这么说了，那只好开棺了，我看着他问道，“开哪个？你说吧。”

    麦老更是干脆，他手一指，“就这个了，直接打开它。”这具棺木就在刚才找到李欣棺木的左边，看来麦老是按照顺时针的方向来走的，完全是瞎蒙。

    “我看也行，顺时针方向，开吧。”焦八走到棺木跟前，就准备要推棺盖了。

    我们三个人又排成一排，彼此相互看了一眼，焦八突然很讽刺的说了一句，“能不能找到他们，看运气喽，能不能活着，更看运气喽。”

    我白他一眼说，“你废话还真多啊，先把棺木钉起下来吧。”

    “哎呦，看我这脑子，都给忘了。”焦八一拍额头，恍然大悟的说道。

    我们把棺盖的钉子给起了下来，随后才开始推棺盖，跟之前一样，没费多少力气就将棺盖给推了下去，伴随着棺盖落地后，我们三个人快速的往后退去，麦老和焦八猛的拔出手枪，对准了棺木，我没有枪了，只好把伞兵刀拔了出来。

    焦八一看我把刀拔出来了，还随口问一句，“你枪呢义哥？”

    “没子弹了，让我给扔了。”枪没子弹就是烧火棍，留着只会是负担。

    “靠，你扔它干什么，我手里还有点子弹呢。”焦八扭头看我一眼，又赶忙转了回去。

    “那你不早告诉我，我哪知龗道。”我盯着棺木埋怨道，有枪用谁愿意用刀啊，这冷兵器在这鬼地方根本起不到太大作用，自救都是问题，更别说能杀死什么邪灵了。

    “那你不跟我早说，我怎么知龗道你没子弹了。”焦八不冷不热的回答道。

    “全给我闭嘴，都他妈什么时候了还吵。”麦老低吼一声，虽然目光在直视棺木，可声音却有如雷鸣，震的我耳朵都‘嗡嗡’响。

    我们俩一看麦老发怒了，就全都老实了，谁也不敢吱声了，麦老发威，还是很有压迫感的，这里也就他能压得住我了，说心里话，我对这个神秘莫测的中年男子，还是有一定的畏惧，是那种从心里往外的畏惧。

    我们三个人在距离棺木四五米远的地方，举着枪和手电，一动也不动，这会儿甚至连喘气的声音都能听到，整个空间是一片死寂，平静的让人胆寒。

    从我们这个角度看过去，那里面似乎有人，可是又看不清楚，按理说距离也不远，要是有人躺在里面的话，应该一眼就能看到，可这回却看的不是很明显，感觉像有人，又感觉不像。

    稍等了一分钟后，也没见发生什么事情，我轻声问道，“这也没龗事儿啊，要不…咱们过去看看。”

    到这关键时刻了，我胆子突然又小了起来，不知龗道为龗什么，我现在很惜命，以前那无所畏惧的心态早就消失了，这可能跟李欣的复活有关系，只要我的命还在，我就可以一路保护她了。

    “别大意，再等等。”焦八目光紧缩，看得出来，他的状态也很紧张。

    我们又稍微等待了一会儿，可还是依旧没任何事情发生，麦老和焦八到是真沉得住气，两个人就这么举枪站着，一动也不动，眼睛也不眨，跟雕像一样，麦老能站龗住可以理解，这老家伙什么事都能干出来，可焦八能这么沉稳还真是少见，看来他进步了很多啊。

    可我有点按耐不住了，我得过去看看啊，起码知龗道得知龗道里面有没有人啊，“你们俩在这等我，我过去看看。”

    就在我刚要动身的时候，突然有人在身后拍我肩膀一下，“你们三个干嘛呢？发什么呆啊。”说话这人是常山。

    “我靠，你是鬼啊，怎么一点动静都没有，吓我一跳。”

    他这一下吓我一哆嗦，心脏差点跳出来，要不是他马上开口了，我都想回身给他一刀了，这小子走路居然一点声都没有，跟鬼一样。

    “他都在你后面站半天了，从开棺他就过来了。”麦老头也不回，随口说了一句。

    麦老的话更让我惊讶，我根本一点反应都没有，他居然全都知龗道，这老家伙，真是厉害啊。

    “麦老就是厉害，我动作这么轻你都能发现，我还以为骗过你们了呢。”常山在后面轻声说道。

    麦老冷冷的说，“不是我厉害，是你身上的臭味让我发现了。”

    他这一句话，差点让我和焦八笑喷出来，原本现在是非常紧张的气氛，瞬间就给溶解了，而常山尴尬的愣是一句话都说不出来了。

    “常山你回去吧，照顾好其他人，忠义，我们过去看看吧。”