
    顺子吐了能有好几分钟，到最后什么都吐不出来了，他还在干呕了几下，等他把这些污秽的东西全都吐出来以后，他身体一下子就栽倒在了地上，好像是昏迷过去了。

    我赶紧过去把他扶起来，顺子的脸色发青，铁青铁青的，但紫色的嘴唇，似乎有了一些好转，“顺子，顺子你醒醒，你醒醒啊。”

    可任凭我怎么呼喊，顺子他也是无动于衷，闭着眼睛就像死过去了一样，要不是他还有呼吸的话，我真以为他就是一具尸体。

    “别喊了义哥，他暂时还醒不过来，先把他放下，还有一个人呢。”

    焦八不说我都差点忘了，少宇还在那发呆呢，还是按照刚才的做法，我和李欣左右按住他，焦八掐开他的嘴，往他嘴里灌血水，这血水似乎很管用，焦八果然不简单啊。

    少宇的反应和顺子一样，起初身体也是越来越颤抖，接着发出跟猪一样的吼叫声，等我们松开他以后，他也是跪倒在地上发出痛苦的呻吟，脑袋不停的摇晃着。

    一分钟左右，他也开始不停的呕吐，吐出来的东西依旧是绿色的虫子，那股难闻的恶臭味，顿时弥漫着整个船舱，呛的我和李欣两人都快受不了了，中途我和李欣两人还跑出过船舱，要是不换换气，我非被熏死不可。

    等他吐完后，人也立马昏迷过去了，我这时候才向焦八问道，“老八，他们俩人没事吧？”其实我也能想到，肯定是吃了那女人的东西，才会变成这样，但这都吐出来了，应该问题不大吧。

    可谁知道焦八轻轻的摇头说，“我只是暂时让他们把胃里的东西吐了出来，但他俩吃的太多了，可能有一些毒素已经深入五脏和骨髓了，要想恢复，恐怕没那么容易啊。”

    “你的意思是说？他们俩中毒了？很有可能会死？”我没想到会这么严重。

    “暂时死不了，那些东西都吐出来了，应该不会要了他们的命。”焦八轻声说道。

    我松了口气说，“你说话还真是大喘气啊，我还以为会出事儿呢，这死不了不就是没事了。”

    “人是死不了，不过…有可能变成白痴。”焦八的话，不光让我无法接受，也让李欣不敢相信。

    “什么？变成白痴？这…怎么会这样？老八你不是开玩笑呢吧？”我想起之前他俩呆滞的表情，真就和脑残差不多，典型的低能儿。

    “我有那么无聊吗？这都什么时候了，我还会开玩笑。”焦八瞪我一眼，严肃的表情，证明着他说过的话。

    “我的天呐，他俩要是变成白痴？那咱们怎么跟其他人交代啊。”李欣忧心忡忡的说道。

    “这他妈的，还什么交代不交代的，最主要的是…他俩还有救吗？”我着急的问道。

    “我也不敢保证啊，我能暂时保住他们的性命，都已经算是万幸了，哎…这古船的力量真是强大啊，六角法阵更是可怕，先是仇恨，后是贪吃，不知道下面还有什么。”

    “你说什么？贪吃？这算什么力量啊？”我有点脑袋大了，难道贪吃也算一种过错？

    “这是一种人的本性，属于一种贪念，目前来看，六角法阵能控制隐藏在人类心底最大的欲望，如果不是因为贪吃这种邪念，他们俩人又怎么会变成这样。”焦八低头看了一眼昏迷的顺子和少宇，脸上布满了愁容，即便在小岛上的时候，焦八也是很从容的应对，可这一次，他显得很疲惫。

    “那么说…这跟之前的仇恨是一样的，一旦你有贪吃的欲望，这种欲望就会因为法阵的力量所扩大数倍，加上那美味的菜肴摆在眼前，到最后人就根本控制不住了，欲望战胜了一切。”李欣冷着脸，不急不慢的说道。

    焦八点头说，“没错，就是这样，一旦你有贪吃的欲望，哪怕仅仅只是一刹那的念头，这法阵的力量也会让你难以自拔，只有意志力特别强大的人，才能让自己摆脱这种控制。”

    “好像是是这样，当时，我记得我也被眼前的山珍海味给蒙蔽了，有那么一瞬间，我也很想吃，可突然我反应过来了，然后就是一阵难忍的头痛，可最后不知道为什么，我还是没能控制住。”我回忆着当时的情景说道，但好像还有一些细节的问题没记住，记忆的影像总是一段一段的，很不完整，就像电影的片段。

    “应该是你的意志力过强，头痛，是因为有过挣扎，不过很可惜，义哥你最后还是失败了，要不是我们俩及时赶到的话，你也跟顺子他俩一样了。”焦八很无奈的摇头说道。

    “老八，你知道那个古代女子是谁吗？”这个女人，有可能关系到这艘古船的力量，也许只要通过她，就可以打破这古船的六角法阵。

    “不知道，但她肯定不是人。”焦八说了一句很无趣的废话。

    “拜托，谁都知道她不是人，可她究竟是什么呢？难道…她是鬼魂？”李欣瞪大眼睛，露出惊恐的神色。

    焦八皱着眉头，深吸口气说，“这个怎么说呢，也不是，无论是灵魂还是鬼魂，正常来说，都是没有实体的，子弹是伤不到的，可你们都看到了，子弹是可以打到她的。”

    “鬼魂和灵魂？有区别吗？”我看他一眼问道，我一直认为这都是一码事儿。

    “当然有，说多了你也不明白，我只能告诉你，不光是人，天下万物都有灵魂，但鬼魂不是每个人死后都能变的。”焦八简单的说道，具体怎么回事儿，我还是不明白。

    “那这个女人到底是什么？”李欣问道。

    焦八摇头说，“我也不知道，这么邪门的事情，我也是第一次遇到，看来还得问常山，也许他能解释这个女人到底是什么。”

    我摆摆手说，“算了，先不管这个女人是什么，你知道她为什么会出现在这里吗？还有刚才那个虚拟的空间，这都是怎么回事？”

    “那个古代的女子，很有可能就是这艘船的主人，也就是守护主船的巫师之一，她的棺木，应该也在这艘船上，而这艘古船的力量，当然也是来自于她。”焦八斟酌着说道。

    “那么说，只要我们把她给灭了，这古船的力量就能被打破了？”李欣有点激动。

    “我不知道，之前不是说过吗，六角法阵，六种力量，还有六个巫师，要是他们的力量融合在一起的话，就不好说了。”焦八也是摸着黑走道，问十句话，有八句不知道，看来他也挺郁闷的。

    “那咱们现在怎么办？”顺子和少宇昏迷不醒，我们的路更难走了啊。

    焦八看了一眼昏迷在地上的二人，“这样吧，义哥，我们俩先把顺子和少宇送出去，至于他俩能不能清醒过来，就看他俩的造化了，常山和麦老都上船了，暂时也指望不上，我们先把他俩安置好，然后再回来找李欣。”

    李欣有点害怕的说，“啊？我自己一个人留在这？得了，我还是跟你们下去吧。”这鬼地方别说留她自己一个人了，就算让我自己留在这，我都哆嗦。

    “不行，我们必须得留个人在这。”焦八很认真的说道，虽然他没说出理由来，但肯定有他的目地。

    “那这样，你和李欣送他俩下去吧，我在船上等你们。”我看着焦八说道，把李欣自己仍在这，我也不放心，我自己一个人在这，遇到点小麻烦，我还是能应付的。

    焦八点头说，“那好，你在船头等我们吧，来，把他俩弄出来。”

    我们三个人把顺子和少宇给拖出了船舱，他俩就跟死人一样，完全没有任何的知觉，为了能确保他们俩人的安全，我们先用绳子绑在他俩的身上，然后一个一个放下去。

    等他俩平安落地后，焦八和李欣才准备下船，临下船的时候，焦八一再嘱咐我，“千万不要轻举妄动，耐心在船头等我们，我们很快就回来。”

    “行了我知道，你俩赶紧下去吧。”他还真是啰嗦，听的我都不耐烦了。

    “忠义，小心点，我们下去了。”李欣最后说完话，就和焦八两人下船离开了。

    等他们走后，我耐心的站在船头等他们，天空依旧很昏暗，自从我们上船开始，这原本是阳光充足的晴天，就开始变的阴沉了，六角法阵的力量已经开启，也不知道麦老他们都怎么样了，是否都平安，还是跟我们一样，也遇到了极大的危险呢？

    就在焦八和李欣刚离开还不到五分钟呢，突然一道闪电划过，就像一把金枪一样，把整个天空都给劈成了两半，紧接着就是雷声响起，这惊天动地的声响，把整个古船都震的为之晃动了。

    我被这雷声给震的一哆嗦，赶紧抬头看着天空，整个天空的昏暗，比之前更加严重了，我看不到乌云的笼罩，但是却能看到闪电的光芒，也能听到雷声的轰鸣。

    雷电的反复交加，让我越来越不安了，难道这鬼地方还要下雨不成？可就在这时，倾盆大雨突然从天而降，这大雨就像铁豆子一般，打的古船都‘啪啪’作响，就跟用鞭子抽打过一样，四周只有暴雨，却没有任何风力，仿佛就像瀑布的河流一般，直接就拍了下来。