
    这时我突然想起，那古代女子告诉我的信息，“我听其中一个女巫师说过，法阵的力龗量是不可以直接杀死我们的，它只会控制我们的心智，要想杀死我们，一个是邪灵，再一个只有我们自己才能做到.”

    起码到目前为止，我们所受的伤害，都是源于内心的世龗界，就包括顺子和少宇都一样，要是没有贪念的话，他俩也不会变成这样，这时候我是真怀念大个子和馒头了，要是他俩在的话，也不至于变成这样，这该死的六角法阵，我狠的心都痒痒啊。

    焦八猛的一惊，“要真是这样的话，那可就麻烦了，这后面肯定还有什么阴谋，不过那女人的话也不能全信，法阵的力龗量可能是杀不了我们，但你别忘了，那力龗量会让我们生不如死，然后互相残杀，最龗后甚至是自杀，而且你不是说，这里面还有某种可怕的生物吗？”

    “没错，我和李欣都见到过那鬼东西，也许他们几个人的失踪，就是那鬼东西所为呢。”一想到那浑身漆黑，绿眼睛的鬼东西，我心里就有点打怵，要是李欣落到它手里，那还能有好啊。

    焦八叹口气，显得有些疲倦的说，“唉没办法了，只能顺着手链的信息往前找了，咱们走吧。”

    我和焦八俩人顺着左边的岔道口就往里走去，这条岔道口比之前的过道更狭窄，感觉就像狗洞一样，必须得猫着腰走才行，要是直起身子，就直接撞脑袋了。

    这一路上我都在担心李欣的安全，我是真怕她出点什么事儿啊，要是李欣真有个什么三长两短的，我得狠自己一辈子，那种焦虑的感觉，无法形容。

    要是我让她跟着我和焦八的话，又怎么会出现这种事情，我心里一直在祈祷，祈祷她能平安，这种心急如焚的感觉，真的很难受，我无法控制自己的情绪，我现在恨不得杀人，恨不得将整个古船都给炸了。

    至于老水和小峰，说实话，我仅仅只是有点担忧而已，一是大家交情不深，再一个他们都是马丁的人，可即使这样，我也得想办法救他们，铁面就是一个值得信赖的队友，我想他们两个也不会太差，毕竟他们才是最亲近的人，仅凭这一点，我就得放手一搏啊。

    我走路的速度很快，几乎就是小跑了，焦八被我甩在了身后，他在我后面轻声喊道，“义哥你慢点，等等我啊。”

    我回头说道，“我他妈能慢的下来吗，李欣他们几个还生死未卜呢，我能安静下来吗？”

    焦八这时突然快跑到我跟前，他一把按住我肩膀，眼神直勾勾的看着我，嘴里大口大口的喘着粗气，看样子是累坏了，可就是一句话都没说。

    “你干嘛？”我瞪着怒火的眼睛问道，我心里的邪火是越烧越旺，那种恐惧的感觉早就消失不见了，我除了愤怒，剩下的就是憎恨了。

    焦八大喘了两口气，“你慢点，跑那么快有用吗？平时挺冷静的，怎么现在那么慌呢？我跟你说几遍了，一定要冷静下来。”

    “冷静？我他妈到想冷静了，可我能冷静下来吗？他妈了蛋的，要是让我知龗道是谁抓走了李欣，我非将碎尸万段不可。”我握紧拳头，咬着牙大声的骂道，我浑身都开始哆嗦了，并不是因为害怕，而是因为怒火，我就快失控了。

    焦八用力摇晃着我的身体，瞪大眼睛低吼道，“你他妈给我冷静点，大喊大叫有用吗？你别忘了，法阵的力龗量会随时控制住你愤怒的心，到时候你要想再突破这力龗量，就没那么容易了，你发疯了不要紧，可李欣呢？你又怎么去救她？”

    焦八的一席话，就像一盆冷水，直接泼了我一身，使怒火中烧的我，这才渐渐熄灭了愤怒的火焰，他说的没错，要是再这么烧下去，法阵的力龗量很快就会控制我，随后又会由愤怒转变成仇恨，到时候我就无法指控了，别说救人了，我不害人就算万幸了。

    我再次深吸了几口气，让自己从愤怒中清醒过来，我必须得冷静，要是连我都失控了，还怎么救李欣他们，但愿李欣能挺住，我的心就跟在滴血一样的痛，脑海里总是浮现出那温馨幸福的场景，虽然明知龗道那一切都是虚拟的，可我真希望有那么一天到来。

    焦八看我平静了下来，这才松开手说，“这就对了，你得学会控制自己的情绪，要想救李欣，光靠愤怒是没用的，这样只会坏事，你必须得冷静下来，法阵的力龗量很强大，别再让自己受伤了。”

    “我…我知龗道了，不好意思，我…我刚才有点失控了。”我像个小孩子一样，不好意思的挠挠头，结结巴巴的说道。

    焦八伸手在我胸口打了一拳，“很好，别忘了，我们还得打破法阵来救顺子他们呢，走吧义哥。”

    我们两人再次出发，这条岔道口很长，走了一段时间后，慢慢就开始变成了弧形，也不知龗道通向哪里，两侧更没有船舱，感觉就像在煤矿的井下一样，呼吸都有点困难了。

    “这条路怎么这么长？到底通向哪里啊？”我走在焦八的后面，随口问道。

    焦八头也不回的说道，“从距离上来看，应该是快走到船尾了。”

    “船尾？难道这船就没有船舱吗？”我很纳闷，这是个什么鸟船啊，设计的这么奇怪呢。

    “我也不知龗道，顺着走就是了。”焦八轻声回了一句。

    等我们顺着这个弧形绕了半圈后，终于是看到舱门了，但是这舱门却是在我们的后面，很明显，我们是从船中一路绕道了船尾，正常来说，这舱门或者出口，应该是在我们的正前方才对，可到船尾后，就是一个向龗右转弯的大弧形了，等拐过来后，一个比较大的船舱门就出现在我们右侧了。

    焦八站在舱门口，很疑惑的嘟囔一句，“转了半圈，这不又转回来了吗。”

    “我也发现了，这鬼船，走了这么半天，就一个船舱，你说麦老他们现在到哪了？”我随口问了一句。

    焦八侧头看我一眼说，“谁知龗道了，但愿他们能找到棺木吧，义哥，咱俩把舱门打开，先进去看看再说。”

    我们俩个人守住一边，开始用力的拉舱门，这船舱门很大，比一般的船舱门要大上好几圈，看起来更像是那种仓库的大木门，这舱门几乎是没上冻，仅一口气的功夫，‘咣’的一声闷响，我和焦八两人就把这舱门全都给拉开了。

    还是老规矩，我们俩人迅速的向旁边躲开，等待了半分钟后，才猛的举枪转过身来，船舱内是一片漆黑，也没有任何的声音传来，一切都显得如此安静。

    我打着手电先往里面照了照，可让我没想到的是，手电的光线居然照出几十米远，我扫视了一圈才发现，这里哪是什么船舱啊，简直就快赶上一个足球场大了，“我的天呐，这里这么大啊。”我顿时就惊呆了，我终于知龗道为龗什么过道处的两侧没有船舱了，感情这中间有一个如此巨大的船舱，实在是太让人惊讶了。

    焦八倒是显得很镇定，“嘘别说话，我们下去看看。”

    船舱口处有一排向龗下的梯子，我们俩人打着手电，顺着梯子就走了下去，这梯子大概能有二层楼那么高，等我们走下去以后才发现，这里面似乎空荡荡的，好像什么都没有。

    我们两个人走的很慢，我在焦八的耳边小声说，“这里这么大，怎么什么都没有啊？”

    手电光什么都照不到，连个摆设都没有，而且最让我想不明白的是，这么大的船舱，到底是干什么用的，当今的客轮，要是拥有这么大的船舱，那都是用来开办舞会的，一般都是上层人士娱乐消遣用的，可这古代人用这么大的船舱来干什么？我唯一能想到，就是运送牲口，或者是奴役。

    “我也不清楚，咱们先四处看看吧。”

    正当焦八话音刚放的时候，突然间，在前方的一个角落里，传来几盏手电光，这手电的强光，使得我们两人都睁不开眼睛，我赶忙用手挡住了眼睛，“谁在那？”我低吼一声问道，同时也把自己的手电照了过去，我们双方的距离最少得有二三十米远，强光的干扰，使我眼睛有点发花。

    这时我听到一个非常熟悉的声音传来，“忠义，焦八？真的是你们俩啊。”是麦老的声音，随后我就听到了凌乱的脚步声，很快，麦老和珍妮他们就走了过来。

    “等一等，麦老？你们几个是从哪过来的？”焦八猛的抬起枪，直接对准了他们，同时用手电从上到下打量着对方，从他的动作和语言就知龗道，他是在怀疑他们，说来也奇怪，焦八这次真是额外的小心。

    “你这是在干嘛？怀疑我们啊？”珍妮有些不愿意的问道，同时又看了我一眼，我几个人的手电光相互照着对方，我没说话，焦八做事还是有分寸的，这种场合，提防点也是对的。