
    当时我还抱着一线希望，认为这并不是同一处空间，可当我看到，之前被我第一枪打成蜘蛛网状的冰镜时，我彻底惊呆了，这不是又回到原点了吗？这到底是怎么回事？我明明跑出来了，怎么可能又回到这里呢？

    一股从未有过的恐惧感油然而生，那种感觉无法形容，心跳在不停的加速，全身开始轻微的发抖，忐忑不安的心情让我呼吸都开始变的急促了。

    记得当时我们穿越冰城的时候也出现过这种场景，可毕竟当时我们人多，办法也多，大家相互间还能有个照应，可这一次，就只有我一个人在这鬼地方逃生，这个鬼地方到底是哪？我又被关在了什么地方啊？我根本就不知龗道我在哪里，这才是让我感到最害怕的问题。

    我双手一把抓住头发，感觉到自己很无助，我原地的转着圈，汗水从我的额头上不停的流下，我就像只惊弓之鸟，一直处于不安的状态，那高度绷紧的神经，都快让我的身体承受不住了，压抑的感觉，让我血液都快倒流了。

    我不能留在这里等死，我抬腿就往刚才的通道里跑去，我就不信我跑不出龗去，这可能就是一个迷宫，我转几圈之后自然就会跑出来了，我在心里不停的安慰着自己。

    几秒钟后，我又从通道里跑了出来，可想而知，又是回到了最初的地方，我掉头再往通道里跑，还是过了几秒钟，我再次回到原地，就这么来来回回的我折腾了三四次，最龗后实在是跑不动了，我终于是停了下来。

    我脑海里一直在琢磨一个事情，这中间明明是有一个通道的，可为龗什么两边会是一样的空间呢，我感觉自己好像跑出龗去了，不像是那种原地转圈啊。

    而就在我不知所措的时候，四周突然响起了笑声，“呵呵呵呵呵呵”

    那笑声听的我头皮都发麻，是有很多人在嘲笑我，他们的笑声是如此尖锐，就像邪恶的亡魂，我这时候才注意到，又是那四周冰镜里反射出来的倒影。

    那明明是我自己的倒影，可是他们却在不停的嘲讽着我，这简直就是一种煎熬，最难以承受的煎熬啊，你看着镜子里的自己嘲笑自己，那会是一种什么感觉啊？比他娘见了鬼还吓人。

    “你们他妈的笑什么笑？都给我闭嘴。”我怒吼一声，用愤怒来掩盖自己的恐惧。

    “你跑不掉的，你是跑不掉的，只有死亡，才是你最龗后的解脱，哈龗哈哈龗哈。”所有的影像都在大龗笑着，这笑声比刚才还邪门，回音响彻整个空间。

    “金忠义，你自尽吧，你的战友在下面等你呢。”我对面的影像一脸认真的冲着我说道，他收起了之前的邪笑，取而代之的是那种语重心长

    可我心中的怒火是越烧越旺，我盯着自己的影像，冷笑着说，“你们不用再Lang费时间了，我是不会自杀的，有本事你就杀了我？杀啊，我等着你们呢？”

    我清楚的记得，那个古代女子之前告诉过我，除了实体的邪灵之外，只有法阵力龗量完全控制了我的心智，才能彻底杀死我，至于其他的邪恶灵体，想必都只是我的幻觉罢了，我眼前的一切，也肯定是幻觉。

    虽然我在心里一再提醒自己，这是幻觉，这是幻觉，可就是无法让自己的心态平静下来，要是身边有个人该多好，不管是谁都行啊，起码能让我安心一些啊。

    “呵呵哈龗哈，就算你不自杀，你也跑不出龗去，你就等死吧，安心的等死吧，你这个卑鄙无耻的小人。”所有的影像都在重复着这句话，又是跟之前一样的情景，仿佛是在念紧箍咒一般。

    我头痛的厉害，我捂着脑袋，咬牙蹲在地上大喊着，“谁来救救我啊，老八，老八你在哪”我撕心裂肺的大吼着，我实在是没有任何办法了。

    而就在我感到绝望的时候，我耳边突然传来了声音，“义哥，义哥我在，回答我，快回答我。”焦八的声音和之前一样，忽近忽远，无法判断出在什么位置。

    “老八救我，快救我啊，我被关起来了，这里是哪我也不知龗道。”我急的站起身来大喊着，不管他能不能听到，我都要试试，这是我最龗后的希望了。

    “义哥我听到了，你听我说，我跟你通话的时间有限，告诉我你周围的环境，快。”焦八焦急的声音在我耳边响起。

    可周围那些影像的指责声音，一直在干扰着我的大脑，我强压住内心的冲动，不能再让他们控制我的思维了，要不然我又要前功尽弃了，“我在一个四周全是镜子的空间里，准确的说不是镜子，是冰，但是却能反射出我的倒影，这些倒影要我自杀，他们一直在折磨我。”

    可等我话说完后，焦八的声音却没有再传过来，我急的大叫，“老八你听到了吗？快点想办法，你听到了吗？”我急的都快疯了，再出不去，我就真的死这了。

    “我听到了，你按我说的做，我只能说一遍，你可要记住了，把你的食指咬破，用血在你的左手掌心上写一个‘破’字，然后念一段”他嘟囔一句好像咒语一样的话，听的我是稀里糊涂的，根本没明白什么意思。

    “什么？什么？你再重新念一遍，我他妈没记住。”这真是临时抱佛脚啊，我哪会这东西啊。

    “最龗后一次，我挺不住了”焦八又念了一遍咒语，随后声音就彻底消失了，任凭我再怎么呼喊，他也没能回答我一句话，看来是听不到了。

    焦八的声音是没了，可我周围这群影像的声音是一点都没减弱啊，他们还在喋喋不休的咒骂我，让我赶紧去死，让我早死早投胎，骂的是越来越难听，要是心里承受能力差一点的人，真容易就此寻了短剑。

    “你们他妈的都给我闭嘴。”我转着身子大喊一声，可这一嗓子下去，我自己都没听到，直接就被淹没在这吵杂的诅咒声中了。

    我双手紧捂着耳朵，这声音吵的我心慌，胸闷，脑袋发晕，两眼发花，又跟之前一样的感觉，再这么下去我真容易去见阎王了。

    现在不管有用没用，焦八交代我的办法，我总得试试了，我摘掉右手手套，用力在食指上咬了一个口子，这一口可能是我咬的太重了，鲜血顺着手指就开始流淌，不过也好，这食指连心，我这一口下去，顿时就让我精神不少，刚才还迷迷糊糊的呢，现在完全变了，疼痛感刺激着我的神经。

    接着我立马在另一只手掌心上用血写了一个‘破’字，可等我写完以后才反应过来，焦八只告诉我写字和咒语，可他并没告诉我怎么用啊？这可怎么办呢？我不会用不等于白扯吗。

    我又赶忙大喊两声焦八，只可惜一切都白费，根本就没有他的回音，情急之下，我只好胡乱试试了。

    现在也只能死马当活马医了，我把带着血字的左手举了起来，按照焦八告诉我的咒语，我张口大喊一句，可等我喊完后才发现，根本一点效果都没有，周围的环境没变不说，就连那些冰镜里的影像都没有消失，依旧还在那不停的诅咒着我。

    我脑袋都大了，听的我头就快炸开了，我现在终于知龗道，原来语言也是可以杀人的，就看用到什么地步，要是几十人骂你一个，谁也受不了。

    在万般无奈之下，生死的重要关头，我只好放手一搏了，我卯足了劲儿的冲到冰镜前面，用带血字的左手，猛的一掌打在了冰镜上，嘴里同时大喊着焦八教给我的咒语，这是我最龗后的希望了，能不能成功，就全看运气了。

    当我这一掌打下去之后，四周果然开始发生变动了，那些冰镜居然一个一个的全都碎掉了，这些冰镜外表看着像是一个整体，其实都是一个一个链接而成的，所以才能反射出那么多的影像。

    而当冰镜碎掉以后，那些反射出的倒影自然也就消失了，看来焦八这一招果然管用啊，可正当我高兴的时候，这里居然开始天塌地陷了。

    先是从上面往下掉冰块，随后就是地面开始裂开，这空间坍塌的速度非常快，正当我愣神的功夫，我面前就出现了一条足有三米长的大裂缝，这是地面裂开后，瞬间形成的，几乎就是不给我逃跑的时间。

    我顿时就毛了，看样子这里很快就会彻底消失，我要是逃不出的话，那就必死无疑了。

    我唯一的办法，就是从之前的通道口里逃走，可不巧的是，那通道口整好被我前面的大裂缝给隔开了，我要想过去，就只能从这大裂缝上飞过去。

    当时我心里这个急啊，这要是陆地还好说，我有十成的把握跳过去，可这里到处都是冰，我要是一个不小心滑倒了，那真就直接交代了，重来的机会都没有。

    就在我犹豫不决的时候，上面突然掉下来一个大冰块，‘咣’的一声直接落在了我旁边，吓的我立马跳了起来，这大冰块几乎就是擦着我衣服下去的，差一点点就砸到我脑袋上了，这要是被冰块给砸到，非把我脑袋砸烂不可。

    我立马下决定了，不管死活我都得试试，飞不过去就算老子命短了，总不能在这干等死啊，他妈的拼了。