
    我扭头一看，是常山，他把我扶起来后说，“这些影像就是你之前见到过的吧？”

    我脸色煞白的点点头，“对，没错，就就是这些影像，我不知龗道他们是什么。”我额头已经冒汗了，当这些影像再次出现的时候，我很害怕，不光是因为它们的出现，也是因为我自己，我怕我大脑真有问题了。

    “看来真被我说对了，你之前所看到的，都是预知的影像，这些黑影，应该就是那几个女人所变。”常山看着我轻声说道。

    “说的对，我看也是那几个女人变的，看来她们是想干扰我们的视线啊。”焦八端着枪走了过来，他又恢复到最早的状态了，那个专业的盗墓贼又回来了。

    常山摇头说，“不对，想必她们这目地也只有一个，就是要给我们带来心理上的压力，使我们变的恐惧，这样我们就会不堪一击了。”常山眉头紧锁，目光在四处观察，对于那些穿梭在周围的黑影，他并没有表现出过多的担心。

    “那现在怎么办？我们要不要先离开这再说？”马丁的意思很明显，他想撤退，不愿意再冒险了。

    “你开什么玩笑，李欣他们还没找到呢，怎么离开？要是害怕了，你就走。”我没好气的向他低吼一句，李欣他们生死未卜，他居然还向着要离开，真他妈的不是人啊。

    可就在这时候，我耳边突然传来一种奇怪的叫声，这声音很熟悉，仔细一听我才知龗道，又是那‘吱吱吱’的声音，是跟那老鼠一样的叫声，难道又是那绿眼睛的佝偻怪物？那鬼东西到底是什么？怎么无处不在。

    “你们听，附近有声音。”珍妮小声说道。

    “是从她们身上发出的声音。”麦老伸出手，指向了周围的那些歌姬。

    我这时候才发现，这些歌姬的身上正在散发着黑气，而麦老说的没错，那如老鼠一般的‘吱吱吱’声音，果然就是从她们身上发出来的，这些歌姬开始行动了，她们慢慢的把面纱拿了下去。

    可当这层面纱被全部拿下去之后，我顿时大惊失色，吓我的差点没大叫出来，因为在这面纱的背后，根本就不是人类的脸。

    那是一张我无法形容的恶心面孔，看起来真就像是老鼠一样，唯独不同的就是，她们没有老鼠那突出的前脸，但整个脸却是黑色的，看起来上面也像长满了茸毛，而之前那妩媚的眼睛，现在也正幽幽的泛着绿光，它们长着大嘴，正‘吱吱’的叫着，而那嘴里，有一排明显的尖牙，就像是鲨鱼的牙齿，让人看了不寒而栗。

    它们原本身上还有衣服，可随着黑气越来越重，衣服也逐渐的就消失掉了，露出了它们原有的样子，它们全身都是黑色，身体很庞大，本来还是笔挺的身体，现在却变成了弯腰的状态。

    那佝偻的身躯，看起来真就像是一个病入膏肓的老人，可再一看他们的嘴脸，我立马就打消了这念头，魔鬼也不过如此罢了，它们呲着牙，瞪着一双绿色的眼睛望着我们，我似乎都能感觉到它们在愤怒，也许下一秒钟，它们就会将我们撕碎。

    这些鬼东西，虽然看起来没有灵蜥那么可怕，但实在让人感觉恶心，最重要的是，我从未见过这种生物，不免让我升起一丝恐惧感，我该怎么办呢？我心里乱成了一团。

    “我的天呐，这是什么啊？”珍妮吓的一把抓住我胳膊，但仅仅只是抓了一下，很快又松开了。

    我摇头说，“我不知龗道，之前我和李欣就遇到过它们，这东西看起来更像是黑熊啊。”

    “熊可比它们可爱多了，想必又是那几个巫师的杰作，他们居然把人变成这样，这真是太丧尽天良啊，也不知龗道有多少人被她们给迫害了。”常山恨的咬牙切齿，握紧拳头说道。

    “你是说他们是人？”我有点不敢相信的问道。

    “它们生前都是人，是巫师用蛊术，也就是降头，才把他们变成了现在这不人不鬼的样子。”常山赶忙解释道。

    我很佩服他，他居然还对蛊术有一定的了解，“那他们现在到底属于什么啊？是鬼还是人啊？”

    “都不是，他们只是巫师提炼的一种傀儡邪灵，可以叫做鬼蛊人。”常山说着话，有意看我一眼。

    “什么？鬼蛊人？”我根本没反应过来，这鬼蛊人又是个什么东西啊。

    “就是普通人被巫师下了蛊，然后再被巫师提炼，最龗后就变成了这个鬼样子，没有意识，也没有知觉，完全听从巫师的命令，是没有灵魂的躯壳，是专门杀人的傀儡工具罢了。”焦八接话说道。

    我心里有点慌了，这李欣等人不光没找到，我们还遇到了最大的麻烦，这个所谓的鬼蛊人肯定很可怕，要不然常山的脸色不能那么难看，“麦老，咱们怎么办啊？李欣他们还没找到呢。”

    “大家随机应变吧，能跑的就跑，跑不了，就任命吧。”

    麦老低吼一声后，随即抬手就是一枪，可当枪声响起的那一刹那时，这些佝偻的怪人，全都嘶吼一声，奋力的冲向了我们，它们的速度很快，几乎就像狂奔的野兽一般，从四面八方向我们袭击过来。

    “快跑。”麦老大喊一声后，掉头就往里面跑去，那里面是死路，跑进去也是白费啊。

    我们几个赶忙跟紧他的脚步，也往船舱的最里面跑去，边跑我还边喊道，“这会不会是幻觉啊？不是说古船的力龗量杀不了我们吗？”我记得那女子跟我说过，能杀死我们的，只有我们自己，古船的力龗量根本就不可能啊。

    “废话，你脑子生锈了啊？这些东西不属于古船的力龗量，这是他妈的邪灵，快跑吧。”焦八在我旁边大喊了一声。

    可就在我们刚跑了没几步时，突然间，我们前面窜上来三个佝偻的鬼蛊人，它们三个正好拦住了我们的去路，常山和焦八的反应够快，‘砰砰砰’抬手就是几枪。

    当子弹打在它们身上的时候，我才意识到，原来子弹对于它们来说，真是太小儿科了，虽然这三个怪物身上都中枪了，可它们并没有倒下，仅仅只是往后退了几步。

    “我靠，子弹居然打不死他。”焦八立马停下了脚步，他这一停下，我们其他人也跟着停了下来，可唯独只有麦老一个人没有停步，他依旧在快速的奔跑，并且是向着那几个鬼蛊人就冲了过去。

    “麦老，快回来。”我急的大喊一声，他这么做简直就是去送死啊。

    可麦老好像没听到一样，当他距离那几个怪物越来越近的时候，突然间，一个佝偻的鬼蛊人扑了上来，这一下，直接将麦老扑倒在地了，那鬼东西张着大嘴，呲着嘴里的尖牙，奔着麦老的脸就过去了。

    麦老的力龗量很强，他居然利用左手的力龗量，掐住了这怪物的脖子，使得这怪物根本就咬不到他，他接着迅速的举起拿枪的右手，对准鬼蛊人的脑袋，‘砰砰’两声枪响，子弹直接打穿了那怪物的脑袋，嘣出来一堆绿色的东西，那鬼蛊人立马就瘫倒在地上不动了，这一切的发生都是在瞬间，几秒钟的时间都不到。

    麦老本来是想爬起来的，可就在这时候，另外两个佝偻的鬼蛊人又扑了上去，麦老猛的一个翻身，这才勉强躲过了一劫，但他始终没有站起来，因为这两个佝偻的鬼蛊人，已经把他的路给封死了。

    就在我刚要过去救他的时候，麦老大喊一声，“别管我，去找那棺木，快。”

    我愣了一下，居然不知龗道该怎么做了，在这么危险的情况下，我到底应该是先救他，还是应该听他的转身去找那棺木呢？我有点拿不定注意了，毕竟这关系到我们的生死。

    “忠义，你还愣着干什么？还不快走。”麦老倒在地上向我大吼一句，同时赶紧回手去阻挡那两个鬼蛊人的袭击，麦老在地上顽强的拼搏着，虽然鬼蛊人的速度很快，但麦老似乎并没有占到下风，他左躲右闪的，愣是没让自己受伤，看来麦老应该能应付这两个鬼蛊人。

    “义哥，快走啦，它们追过来了。”焦八在我身后急的大喊一句。

    我最终决定先离开这再说，“我们走，去找那棺木。”不管用什么方法，我们必须得把那六具棺木找到才行，只有打破了这六角法阵，才有机会救李欣他们，相对来说这也是再拯救我们。

    可一切都想的太简单了，我们的人员减少了很多，手中的子弹也不够用了，当我们刚要转身往回跑的时候，那一大群佝偻的鬼蛊人就已经围了上来，在一片混乱的嘶吼声和枪声中，我们最终还是跑散了。

    这也是没办法的，我们要是不分散开，很容易全军覆没的，我们几个人就跟无头苍蝇一般，在这偌大的船舱里瞎跑啊，也没个章法，因为我们根本不知龗道该去哪，而那该死的棺木到底在哪啊，我们就这么瞎跑也不是个办法啊，说不准什么时候就得撞到那鬼蛊人的嘴里去。