
    我甚至连后退助跑的时间都没有，我拔出伞兵刀，大吼一声后，几个箭步就冲了过去，当我跑到那裂缝跟前的时候，我双腿猛的发力，直接奔着对面就扑了过去，可就在我身体刚跃起的那一瞬间时，我心说坏了，搞不好要完蛋啊。

    由于脚下是冰面，我纵身跃起的时候发力还过猛，我脚下难免就会有点打滑，这一打滑不要紧，我身体必然会失控，跃起的力龗量也就会减小了，飞不到对面不说，还很容易直接摔下去。

    但我这次运气真是很好，我身体虽然失去控制了，但好在力龗量还够用，我一下子就扑倒了对面的裂缝边上。

    可我只有少半个身体扑到了上面，下半身全都在下面悬着呢，我本来想往上爬的，可这冰面实在是太滑了，手根本就抓不住，我身体顺着冰面就往裂缝里滑，就在这时候，伞兵刀终于派上用场了，我猛的一刀扎进了冰面里，这才使得我没有继续往下滑，要不是我事先就把刀给准备好了，这次我是必死无疑了。

    我利用伞兵刀卡住了冰面，这才侥幸的爬了上来，我连喘口气的时间都没有，爬起来就往通道口里跑去，后面传来严重的塌方声音，可等我刚冲出通道口的时候，我回身一看，顿时吓我不轻，那通道口居然莫名其妙的消失了，整个洞口突然间就封死了，也就是说，我要是再晚出来几秒钟的话，很可能就永远出不来了。

    我定了定神，收起刀，打开手电往四周看了看，这回我悬着的心总算是下来了，因为这里是船舱，这就说明我已经回来了，这船舱我看着有点眼熟，之前我应该是来过这里的。

    等我仔细看后才知龗道，这里我确实来过，这四周就是那装满黄金的大箱子，不过现在那箱子里面装的全都是黑面石了。

    这么一看我就明白了，我是从这个船舱走到那间屋子里的，然后才遇到的那个古代女子，可等我昏迷后醒来，就是在那四面全是镜子的鬼地方了，现在我跑出来了，就又回到了这里，很显然，我从离开这间船舱开始，我应该是走进了另外一个空间里，这个船舱，就是链接两个空间的中转站。

    我大声喊着，“焦八，李欣，你们在哪？你们在哪啊？”

    就在我刚喊两声过后，船舱门就被打开了，接着就是手电光照射进来，焦八和李欣两人一前一后的快步走了进来。

    “义哥…”焦八看到我后，激动的大喊一声。

    而当我看到他俩后，我就像多年没见到亲人一般，跑过去一把抱住了焦八，又松开他，赶忙去抱李欣，这种感觉就像久别多年又重逢了一般，这一次我仿佛走过人生的几十年，差一点就回不来啊，真是在阎王殿门口走了一大圈啊。

    “我的妈呀，能再看到你们俩，我真不知龗道该说什么了，我…”说道这的时候，我突然眼里一红，差一点就哭出来。

    焦八抓住我胳膊说，“别说那么多了，能回来就行啊，走，我们先到外面去休息一下。”

    我们三个人走出船舱，一路来到古船的甲板上，虽然天色依旧有些昏暗，可这里多少能让我心里舒坦一会儿，在古船下压抑太久了，人要是长时间在黑暗的环境下，无论是对身体还是心里，都会有一定的伤害。

    从船舱里面走出来后，感觉自己的眼睛都有点疼，头晕眼花的，这可能也跟法阵的力龗量有关系，我的大脑和精神连续的受到折磨，我目前能活着，并且还没发疯，这就已经算是幸运的了。

    “当时我都着急死了，看到你没龗事啊，我也就放心了。”焦八拍我胳膊一下，他脸色很差，看来我不在的这段时间里，他也不好过。

    李欣也安慰我说，“是啊忠义，回来就好啊，你也是的，临走的时候不是告诉过你，要等我们俩回来再搜查吗？你怎么那么着急呢？非要一个人行动。”

    李欣的口气不重，听的出来，是在责备我的同时，也在关心我，可我一看到她的样子，我就会不自觉的想起那个古代女子，她现在怎么样了呢？是平安无事呢？还是说已经受到惩罚了呢？

    “你发什么楞呢？吓傻了啊？”李欣伸手碰了一下。

    我回过神来说，“别提了，本来是想等你们的，可谁知龗道你们刚走没一会儿，就突然下起大暴雨了，我没办法才跑回到船舱里。”

    “下暴雨？这可怪了，我和李欣带着他俩回去的路上，也没见下雨啊。”焦八一脸纳闷的问道。

    “那我就不知龗道了，当时大雨‘哗哗’的下，我只好躲进船舱里了，可谁知龗道又遇到一个女人，我为了追她，才跑到了下面的船舱里去。”我轻声说道。

    “那场所谓的大雨，搞不好也是幻觉呢，或者说，仅仅只是为了让你进到船舱而下的，而那个引你过去的女人又是谁呢？”焦八脸色有点白的问道，看他这样子，好像是疲劳过度一样。

    我看他一眼说，“是是那个古代女子，就是让顺子和少宇中毒的女人。”

    “原来是她？那你下到底下的船舱后，又经历了什么？我差点就以为你回不来了。”焦八看着我问道。

    李欣扶住我胳膊说，“是啊忠义，你都遇到了什么啊？”

    我深吸一口气，回忆了一下所有的经过，先是遇到了那些黑面石所变的黄金，随后就是那个让我永远不能忘记，记忆犹新幸福温馨的家，尤其是那个古代的女子，不知龗道为龗什么，我心里对她总是有一丝莫名的牵挂。

    她的一举一动都在我的脑海里浮现出来，一看到李欣，我就会立刻想起她，她其实是个好女人，只是误入歧途了而已，不过我并没有说那个女人变成了李欣的样子，只说她变成了一个陌生人，而我也忘记了我自己的身份，她仅仅只是给了我一个虚拟的家，一个虚拟的幸福时光。

    我不想让李欣多想，所以也不会告诉她那个女子变成了她的样子，而且我要是这么说了，也容易让李欣尴尬，更容易让我把现实和梦境混为一谈，我不想再自寻烦恼了。

    我把所有的经过基本上都详细的述说了一遍，从我进屋开始，一些重要的细节都说了，但是没提起珍妮和马丁，要是提起他俩的话，李欣和焦八就得怀疑了。

    我为龗什么能清醒过来，我也说了，这是听到了他俩的呼喊，才把我给唤醒了，要不然我还得继续沉迷在那个虚拟的幸福世龗界里，当然最龗后也包括那个古代女子为了救我，不惜跟其他巫师翻脸对抗，一直说到最龗后我失去知觉

    当我的话说完后，李欣突然笑着说，“你还真挺厉害的，居然能让一个古代的女子对你动真情，看来那个女子一定很漂亮吧？”她用一种奇怪的眼神看着我，仿佛能看穿我的心思一般。

    我赶紧打马虎眼说，“哪有，我当时就是被法阵的力龗量给控制住了，至于那个女子为龗什么要救我，我也不知龗道，而且她的样子”我说道这的时候，有意看了李欣一眼，这到嘴边的话，我楞是给收回去了，我还是不能告诉她。

    “她的样子怎么了？”李欣赶忙问道。

    “哦，没没什么，她其实谈不上很漂亮，就是很妖艳，并且还有一些风尘的气息。”我回想起那女子真面目的样子，她确实是这样，但我还是说谎了，她其实很美丽，也真的很迷人。

    “我说忠义，当时你就没有想过要留下来跟她一起过日子吗？有个美女陪伴你一生，那不是很好吗？这对你来说，也不吃亏啊。”李欣这话醋味挺大，她冷着脸，斜着眼睛看着我说道。

    我马上纠正说，“你可得了吧，那都不是真的，只是一个虚拟的世龗界罢了，再说了，我和她不是一个世龗界的人，根本不可能在一起，要是我想留下的话，我早就留下了，又何必拼命跑出来了呢。”

    “那假如这一切都是真的呢？又或者你和她也是一个世龗界的人呢？你是不是就要留下了？”李欣凑近我，盯着我的眼睛问道。

    “胡扯，那根本就是不可能的事情。”我看着她那迷人的眼睛，其实本想说是的，因为我一直把那个女子当成了她，只不过这些话我没法说出口，就让这个秘密，永远隐藏在我的心底吧。

    李欣冷哼一声说，“口是心非，我看你都快被那个女人给迷住了，要不是我和焦八喊你，你早就沦陷了。”

    “你你都不知龗道当时是个什么情况，我跟你说不清楚，但根本不是你想的那样。”我能怎么说？难道说那个女人变成了你的样子，我是因为爱上了你，所以才会感觉到幸福，才会感觉到那是一个家吗？这话我可说不出口。