
    我真有点发愁了，我们目前有九个人，但是却足有一半的伤员，这还没算上马丁呢，要是算上马丁，那就是五个伤员了，我脑袋都大了，这是我们目前以来，最狼狈的时刻，也是最难度过的危机，路是越来越难走了.

    焦八和常山也已经是气喘吁吁了，两个人的眼神透着疲惫，难怪焦八会心烦意乱呢，他的体能也许已经到极限了，再这么折腾两次，想必他就快挺不住了。

    “老八，没龗事吧？”我单手扶住他肩膀问道。

    焦八眼神暗淡的回答，“暂时没龗事，死不了，他妈的，太累了，体力明显跟不上了。”

    我拍拍他肩膀，“再坚持一下吧，等找到巫师的棺木，咱们就能离开这了。”原来他也不是万能的，一直以为，只要有焦八在这，不管遇到什么邪门的事情都能解决，可现在看来，是我们太依赖他了，他也只是个平凡人。

    “义哥，我在想那老水，他为龗什么会一点凡心都不动呢？这根本就不正常。”焦八在我耳边，用最小的声音说道。

    “可能是我们想多了，每个人的体质都不同，抵抗诱惑的能力也不同，没必要深究了。”其实我也想不明白，喜欢看美女，是男人的通病，可麦老和老水两人的反应，属实有点另类了。

    “不是，绝对不是，这里面一定是有问题的，本性是无法改变的。”焦八目光阴暗，也不知龗道他脑子里想什么呢。

    我拍拍他肩膀，没做声，起身走到李欣和珍妮的跟前问道，“你们俩感觉怎么样？”

    李欣微笑着说，“好多了，没什么大碍了。”她的笑容有点牵强，一看就是大病初愈。

    “没龗事就好，再坚持一下，等我们找到那巫师的棺木，就能离开这了。”我实在不知龗道该怎么安慰她俩了，只能说这种没用的话了。

    李欣应了一声，可珍妮却没做什么反应，我蹲下来，看着珍妮问道，“还行吗？”

    珍妮脸色发白，嘴唇都有点干裂了，她勉强点点头，“没龗事，我能挺住。”

    我慢慢的抓住她胳膊，看着她的眼睛说，“你会没龗事的，相信我。”

    珍妮强露出笑容，“但愿吧。”

    我们休息片刻后，待老水和小峰能行动了，我们也起身准备找出路了，先让伤员和常山留在原地，我和麦老几个健全的人去寻找出路，常山则是负责保护他们的安全。

    我们几个人在这船舱里面转了一大圈，也没能找到一个出口，这四周居然全是封死的，除了结冰的舱壁之外，居然什么都没有，我们试着寻找一个可以打开的出口，只可惜一切都是徒劳的，这冰冻的太死了，而且要是真没出路的话，就算是楞打开一个门，那也是白搭，这样只会使我们陷入困境。

    我顿时感觉压力巨大，“这下完了，没有出路，我们该怎么走啊？”

    “这里不应该没有路的啊，难道是我们没找对地方。”麦老摸着下巴，若有所思的说道。

    “实在不行的话，只能再返回到上面的船舱了，咱们手里有绳索，爬上去应该没什么问题。”焦八看着我说道。

    我摇头说，“不行，李欣和珍妮他们都有伤，我们几个到是能爬上去，可她们几个呢？再者，上面还有鬼蛊人看着，就算我们爬上去了，也不见得能闯出龗去，现在可都是伤员，根本照应不过来。”

    “那你说怎么办？这里也没路可走啊。”焦八也有点慌乱，跟以往那个冷静的他有着天地之差。

    “你急什么啊？”

    我拍拍他肩膀，可他一把打掉我胳膊，“靠，我能不急吗？我们被困在这有一段时间了，你看看他们，全是伤员啊，再这么下去，我们都得死这。”

    我能理解焦八的心态，我们伤员过半了，可现在还一点线索都没有，如果大家都没什么事的话，那还好说，可现在珍妮和李欣他们根本无法照顾自己，这对于我们几个来说，又增加了很大的难度。

    我叹口气，“我知龗道你心里怎么想的，可是干着急也没用，咱们几个可别乱了阵脚。”上次是焦八提醒我，现在又轮到我提醒他了，看来每个人都有自己脆弱的一面啊。

    焦八用双手用力拍了拍自己的脸，“他妈的，我怎么还冲动了呢，我得冷静，我得冷静。”随后他抬起头，一脸歉意的说，“对不起义哥。”

    我抓住他胳膊，向他点点头，“不用道龗歉，你没龗事就好。”要是连他都乱了阵脚，那我们可真就麻烦大了。

    马丁有点坐不住了，“麦老，这船都是木质的，不行我们用手雷楞炸开一条路吧？”

    麦老冷笑一下，“我早想过了，这事儿行不通，手雷没几颗了，而且船上的结冰太严重，一旦炸不对地方，造成船体坍塌，我们就都活不成了，就算我们楞炸开了一条路，可万一是死路呢？不但白白Lang费了手雷，我们还得重新反回来。”

    麦老说的很对，如果没有路，要是硬炸的话肯定不行，这艘百米长的大船一旦出事儿，可不是闹着玩的，要是间接把通往棺木的去路给炸毁了，那我们岂不是搬起石头砸自己的脚的吗。

    “FUCK，这手雷也用不了，我真没办法了。”马丁大骂一句，气的他来回转圈。

    “既然上面我们不能走，四周还没有路，试着从我们脚下找吧。”

    麦老的一句话提醒了我，没错，出路很有可能就在我们脚下，记得在小岛上的地宫里，我和珍妮就在棺木的下面找到了出口，而且这本身就是一艘船，我们既然能从上面的船舱掉下来，那么现在的脚下，也许还有船舱。

    “麦老说的对，我们脚下可能就有路，也许那棺木的下面，说不定就有出口。”我顿时有点激动，估计应该是错不了，我们几个又赶紧回到棺木那。

    按照之前的顺序，我们先把找到李欣的第一具棺木给挪开了，仔细检查了一下，可下面并没有路，接着是第二具，还是没有路，五具棺木全部都推开后，依旧没有找到出路。

    现在就剩下最龗后一具棺木了，这具棺木我们一直没打开，更不知龗道里面装着什么，自从找到老水和小峰后，就把最龗后这具棺木的事情给扔到脑后了，我们这么多人，愣是谁也没想起来。

    焦八突然开口说，“差点忘了，我们还没把这具棺木打开呢。”

    “还是别打开了，我感觉不太好。”珍妮劝住道，她是一直都不赞同开棺的。

    “有什么害怕的，大不了就是几具尸体呗，万一要是那巫师的尸体呢？我们可就解放了。”焦八毫不在乎的说道，又恢复到他吊儿郎当的样子了，这才是他吗，他要是一脸的愁容，那我们就快面临绝境了。

    “暂时别管开棺的事儿，先把棺木推开，看看下面有路没。”麦老招呼一声。

    可等我们推最龗后一具棺木的时候，问题出现了，这棺木不管我们怎么推，就是推不动，就好像冻死了一样，根本一动都不动，我们几个大老爷们可是一起上手的，按理说，这前面五具棺木都能推动，最龗后一个没理由推不动啊，就算推不走，起码也能有点动静啊，可这棺木居然是纹丝不动。

    “真他妈见鬼了，这棺木怎么一动不动啊。”我气的大骂一句。

    “是不是里面的东西太沉了啊？”老水站在我们身后问道。

    “有可能，说不准里面装着什么黄金珠宝呢。”马丁露出贪婪的神色，到这时候了还不忘宝藏呢。

    “真他妈白痴，你家棺材里放黄金珠宝？这明显就是一个暗道，我敢说，这棺木打开后，里面肯定会有一条通道，要不然我们不会推不动它的。”焦八瞄他一眼骂道。

    “我看你才是白痴，棺木里面会有通道？你的脑子真够伟大的，简直是笨蛋。”马丁的中文说的非常好，可这骂人的话似乎不会太多，居然来了一句‘笨蛋’，也真够可以的了。

    “是你脑子迟钝吧，干脆直接把路摆在你脚下好了。”焦八瞪着眼睛冷嘲热讽道。

    “是你脑子”

    “都给我闭嘴，你们俩个人成天吵个没完，大家都是自己人，不要总搞内杠。”马丁刚开口，还没等说几个字呢，就被麦老大声给喝住了。

    可就在这个时候，老水突然惊恐的说，“我的天呐，你们看这个棺木，它在动啊。”

    这时候我们才注意到，这棺木居然在晃动，就像里面有什么东西想往外窜出来一样，这棺木颤动的很严重，里面还传出来一种撞击的声音，但这种颤动仅仅维持了不到一分钟的时间，就停止了下来，棺木又恢复到原先的安静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “这棺材里到底装着什么啊？”珍妮一瘸一拐的，想走过去看看。

    马丁一把拉住她，“珍妮别去，危险。”