
    “呵呵，没办法，经历的事情太多了，我做点防备总是没错的。”焦八冰冷的说道，他手里的枪依旧举着，丝毫没有放松警惕。

    麦老笑了一下说，“真的是我们几个，你好好看看吧。”他说着话的时候，就把双手举了起来。

    焦八随即也把枪给放下了，“对不住了，出了点事情，搞的我和义哥多少都有点神经质。”

    “出什么事了？李欣他们几个人呢？”常山一句废话都没说，直接走了过来。

    我冷着脸说，“就是这个事，我们中途回去的时候，李欣他们几个不见了。”

    “你说什么？不见了？这大活人怎么会不见了呢？”麦老一听这话，顿时也很惊讶。

    “我们俩也不知龗道，回去的时候人就不见了，当时把周围都找遍了，只找到了李欣留下来的这条手链，附近也没有血迹和搏斗过的痕迹，焦八猜测，可能是中了迷香之类的东西，然后又被什么东西给掠走了，我们俩就顺着左边的岔道口，一路追到这来了。”我简单的把事情说了一下，又随手拿出李欣掉落的手链。

    珍妮接过手链看了看，一脸紧张的说，“这确实是李欣的，天呐，她不会出什么事儿吧？”

    焦八这时开口说，“这个还不好说，他们人到底在哪，我们根本就不知龗道，看来咱们只能盲目的找了。”

    我咒骂一句，“他妈的，连一点线索都没有，要是在这艘船上还好办，大不了翻他个底朝天，就怕被弄到别的船上，到时候可就麻烦了。”

    常山冷静的说，“大家伙先别着急，你们想一下，李欣他们的失踪，很有可能就是要打乱我们的思维。”

    “打乱思维？你什么意思？”我脑子有点乱，愣是没反应过来他这句话的意思。

    “常山大哥的意思很简单，可能李欣他们的失踪，目地就是要干扰我们找到那棺木，他们失踪了，我们肯定会去找他们，这样一来，我们也就把棺木的事情给扔到脑后了。”焦八接话说道。

    “这是两回事吧？找棺木跟找人，不发生冲突啊。”马丁随口说道。

    “拜托，用你那脑子好好想一想，要是找人的话，肯定会费神，那棺木的事情到最龗后指定就要搁浅，很容易形成一个这样的局面，人和棺木不但没找到，还有可能把我们也给搭里面。”常山毫不客气的说道。

    “常山大哥说的对，这必然会干扰我们找棺木，那你有什么好办法吗？”我焦急的问道，这可是人命关天啊，李欣的失踪，让我心神不宁的，这里实在太复杂了，复杂到是小岛的几倍之多。

    常山把我们聚集到一起，打了个最简单的手势，意思就是继续找棺木，其他的事情全都扔掉，我也明白他的意思了，既然对方不想让我们找到棺木，那我们就必须要找到它，或许这也是能解救李欣他们的唯一办法，行不行只能试试了，毕竟我们也没有别的选择了。

    而焦八这时又问道，“对了麦老，你们是从哪过来的。”

    麦老拿手电一指，“就在那下来的，那上面有个舱门。”按照麦老所指的方向，这个舱门，跟我和焦八所找到的舱门正好对着，一个是在船头的方向，另一个在船尾的方向，是船舱的最两端。

    焦八眯着眼睛说，“我明白了，你们是一路直达到这里，而我和义哥走的这条路却是绕道的，只是我想不明白，这古船为龗什么要设计这么一条路呢？”他摸着下巴，眉头紧锁思考着。

    麦老急忙说，“先别考虑这些了，咱们得抓紧时间找棺木，大家散开，把这里搜查一下。”

    可就在他话音刚放的时候，突然间，四周传来一种美妙的乐（yue）声，我们几个顿时就愣住了，这漆黑的船舱里，哪来的乐声呢？我们站在原地，打着手电四处查看，可根本什么都看不到。

    这声音很优雅，开始很慢，可后来听着听着就变成了某种旋律，这好像是古琴的演奏的声音，没错，绝对是古琴的声音，琴声回荡在整个船舱里，让我原本慌乱的心，居然慢慢的平静了下来。

    随后又是琵琶的琴声传来，这两种乐器似乎在交流，演奏着一段扣人心弦，美妙动人的乐曲，这乐曲很古典，虽然我不知龗道这是什么曲目，但我却能听出来，仿佛是在诉说着古人的情怀和对音乐的智慧。

    这乐曲时而高，时而低，时而欢快，又时而悲伤，就像那高山的流水一般，循环不断，无论它怎么流淌，最龗后又会回到原点，在这漆黑诡异的空间里，这悦耳的琴声，似乎成了最鲜明的对比，把那原本恐怖的气息，已经完全给冲淡了，留下的只有让人回味无穷的丝丝情意。

    这时，忽然又传来了笛子的声音，当这多种乐器在共同演奏时，似乎把乐曲代入了高潮，这动听的音乐像是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，又像是明媚的阳光在抚照着大地，也像是清澈的泉水在山间流淌，有时候，又像是璀璨的星辰，在夜空中点点闪烁，实在是美妙至极，让人流连忘返。

    我不知龗道为龗什么，当我听到这古典音乐响起的时候，我浑身上下都放松了许多，内心的压抑感也不见了，整个人很舒服，是那种从里往外的舒服，疲惫的感觉，似乎在这一刹那的时间里都消失的无影无踪了，仿佛脱胎换骨了一般，让人心情愉悦又舒畅。

    “这这是个什么声音？”马丁楞头的问道。

    “是古琴和琵琶，可这声音从哪传来的呢？”珍妮轻声回答道。

    “大家原地别龗动，小心周围的一切。”麦老始终保持着冷静。

    可我发现，除了他以为，我们所有人都陶醉在了这优美动听的旋律中，珍妮和马丁两人，居然还闭上了眼睛，看起来时分的享受。

    就在我们所有人都沉醉在这优美而又带着一丝伤感的琴声中时，突然间，我发现周围有光亮了。

    我定眼一看，很是吃惊，在这大船舱的四周，居然亮起了灯，没错，就是灯，不是火把，是那种铜制的煤油灯，在围绕着整个船舱一个一个的点亮，少说得有几十个之多，正好把整个船舱给围上了。

    等所有的灯都点亮以后，整个船舱就从黑暗瞬间回到了光明，这太不可思议了，而等船舱被点亮以后，我们所有人都被眼前的景象给震惊了，谁都不敢相信，我们居然会看到这么一副美丽的画面。

    这哪里还是什么船舱啊，这里简直就像是一座小宫殿，虽然没有皇宫那么宏伟气派，但是这里的建筑，却一点也不亚于那些王公大臣的府邸。

    整个船舱简直是富丽堂皇的，四周的舱壁上雕刻着精美的图案，有龙，有凤，龙在上，凤在下，龙凤紧紧的交缠，似乎象征着龙凤呈祥，可以称得上是雕梁画栋的工艺了，简直太美了。

    而我们脚下也不再是木质的船底，虽然不是用金砖铺成的，但是却银光闪闪，我根本就不知龗道这到底是什么，那银色的光芒，就像白银一样耀眼，我第一个想到的，就是汉白玉，可以称之为富丽堂皇了。

    在船舱的中间，还有六个大柱子，不过奇怪的是，这六根柱子居然是方形的，正常来说，一般这种古代建筑的柱子都是圆形的，几乎都是用一棵正树来完成的，很少有用方形的柱子。

    尤其是这种宫殿一样的建筑，更是少之又少，几乎就是没有，但也正是这六根方柱，才把整个船舱给支撑了起来，不过这六根方柱看起来，比圆柱还要宏伟，这种感觉不好形容，仿佛可以顶天立地一般，给人一种强烈的视觉观，这整个船舱看起来不敢说是金碧辉煌，那也是万中挑一的。

    而最让我们惊呆的是，我们所处的位置是船舱的中间，在我们的左边，坐着一排美丽端庄的女子，她们都穿着古代的衣服，每个人的脸上都洋溢着微笑，但从服装上来看，应该是明朝的服饰，明朝汉人时期的服装，还是比较明显的，跟蒙古帝国和满清王朝有着最本质的区别。

    这正中间一个婀娜多姿的女人在弹奏古琴，无论是看外表还是气质，她都属于倾国倾城的美人儿了，她身穿粉红色的衣服，上面似乎还带着花纹，那举手投足之间，都透着一股让人不可抵挡的魅力，她目光直视着我们，嘴角还挂着一抹淡淡的微笑，那勾人心魂的眼神，简直可以迷倒万千男人了。

    这个女人甚至可以说是国色天香了，这一点都不夸张，她实在是太完美了，完美到让女人都会嫉妒，男人都会臣服，我还从来没有见过如此美丽的女人呢，就算是拿珍妮和李欣来与她相比，都要显得稍逊一筹了。

    她那一举一动，都表现出当时女人的最高才华和最佳修养，而古琴在她手里所演奏出来的乐曲，更是堪称一绝啊，每一个音符都能激荡起我的内心，这一刻，我突然内心澎湃了起来，有一种说不出来的激动感涌上心头，心跳在不停的加速，我有点痴迷了。