
    我擦了擦眼泪说，“对不起，我有点失态了，但说出来后，感觉是好多了，谢了。”

    “靠，还矫情上了，你没龗事就最好了，对了义哥，你可能还不知龗道，我能救你出来，是全靠另一个人帮忙，要不然，我根本也救不了你？”焦八突然话锋一转，很严峻的说道。

    “帮忙？靠谁啊？”我很惊讶，但是心里多少已经有点眉目了，而之前的那种心酸痛楚，似乎都在慢慢消减，看来这说出来后，真比压在心里强多了。

    焦八撇着嘴说，“这我也不知龗道她是谁，只知龗道她是个女人，我看不到她的样子，仅仅只是听到她的声音而已，是她告诉我，你被困在了虚拟空间里，并且还告诉我救你的方法，要不然我根本没能力破解那个阵法。”

    “女人？难道真的是她？”除了那个古代的女子，我真想不到其他人了。

    “她？哪个她？”焦八急忙问道。

    我低声说，“应该是那个古代女子，我不是跟你说过吗，为了能放我出龗去，她已经跟其他巫师翻脸了，也不知龗道她现在到底怎么样了？”为了救我，她会不会再次忍受着什么折磨呢？我真是于心不忍啊。

    “这就怪了，那个女人为龗什么非要救你呢？”李欣在旁边问道。

    “我我也不知龗道，但我感觉，她内心好像是有什么难言之隐，跟她接触的那段时间，她似乎把我当成了另外一个男人，也许，她是被情所困吧。”我唯一能想到的，也只有这个了，但我还是很感谢她，要不是她的出手相助，我根本不可能从那虚幻的空间里逃出来。

    “你就那么肯定是她？”李欣再次问道。

    我点头说，“恩，这里就我们三个人，除了她以外，还会是谁呢？”

    “好了，不管怎么说吧，要是没有她的帮忙，我也不可能联系到你，要知龗道，你当时已经在另一个空间了，就算我们喊破喉咙，你也是听不到的，这些联络的方法，还有救你的方法，都是那个女人告诉我的，于情于理，咱们都得谢龗谢她啊，我也挺佩服你的义哥，居然能让一个女巫师回心转意，你还真是有两下子啊。”焦八这话听着怪怪的，也不知龗道是在夸我，还是再埋汰我呢。

    “行了，别说这个了，对了，顺子和少宇怎么样了？你给他俩安顿在哪了？”我问道。

    焦八拍拍我胳膊说，“放心吧义哥，他俩没龗事的，我给他们安顿在原先的地方了，有大个子和馒头两人看着，应该不会有事的。”

    “馒头？大个子？他俩不是上船了吗？怎么又回来了？”我愣头的问道。

    “是焦八去船上把他们给喊下来的，一组喊下来一个人，这样不至于没人看着他俩，那两组各少一个人，也应该没什么大碍。”李欣接话说道。

    我点头说，“原来是这样，现在这么一搞，就少了四个人，每组就剩三个人了，事情还没搞怎么样呢？人员先少了，麦老他们那两边有什么进展吗？”

    焦八摇头说，“什么进展都没有，但比我们幸运点，他们两组目前没遇到任何麻烦，看来这法阵的力龗量啊，都让我们给遇上了。”

    李欣一脸担忧的说，“遇到麻烦到不怕，可我们这么盲目的瞎走也不是办法啊？这六角法阵到底怎样才能打破啊？”

    “呵呵…我也想知龗道，可惜我一点办法都没有啊，看来咱们这次的希望真不大啊。”焦八眉头紧锁，现在的他，早就穷途末路了。

    我扫视他们一眼，轻声说，“我知龗道怎么打破这法阵。”

    “你说什么？你知龗道？你是怎么知龗道的？”焦八顿时很惊讶。

    “是…是那个古代的女子告诉我的。”我没隐瞒，如实说了出来。

    “什么方法，说说看。”焦八顿时来精神了。

    “她告诉我，要想打破这六角法阵，首先要找到他们六个法师的棺木，只要把这六个棺木连带着尸体给焚烧了，那这法阵的力龗量自然就会打破。”我说比比划划的说道。

    “六个巫师？六具棺木？看来还真是这样，不过…你能肯定那棺木里就一定有他们的尸体吗？”焦八反问一句。

    我没好气的说，“靠，这我哪知龗道啊，我又没见到，她当时只是这么跟我说的，但我看…应该没什么问题。”

    焦八摸着下巴看我一眼，并没有说话，看样子是在琢磨事情，他每次闭口不言的时候，准是在想事情，要不然就他那贫嘴，哪能闲的住啊。

    “这个也是她告诉你的？你感觉那能是真的吗？你就不怕她害你吗？”李欣的防备心很重，但她更像是感情用事，对那个古代女子总有一种敌意，就算之前她对付过我们，可那也是过去式了。

    我看她一眼，很坚决的说，“她不会的，她既然能告诉焦八救我的方法，就没有必要骗我。”

    李欣冷哼一声，“那万一救你只是一个计谋呢？而目地却是要把我们一网打尽？你没有想过，你跟她非亲非故的，她为龗什么要帮你？要是没点什么目地的话，这也太说不过去了吧？”

    “李欣，你为龗什么总把人想的那么坏呢？我相信她，她不会的，她…”我说道这的时候，突然停下了。

    我本想说，她一直再用你的外表，我之所以相信她，这也是其中的原因之一，但最重要的，还是那个古代女子打动了我，她给我的感觉，并不是那么无情无义，相反还是一个重情重义的女子，我相信我自己的判断，绝对错不了。

    “她什么？我看你真是被她给迷住了，小心她妖言惑众，到时候你着了她的道，恐怕就会万劫不复了。”李欣唱高调的说道，那样子真是很气人啊。

    “你…你怎么越说越过分了？我哪里被她迷住了啊？你简直就是胡搅蛮缠。”我没好气的说了一句。

    李欣这脾气一上来，比珍妮可难对付多了，珍妮是大小姐脾气，时好时坏，而李欣则干脆是跟你对着干，甚至是先下手为强，馒头为龗什么怕她，就是因为李欣的火爆脾气，她差一点就把馒头的脖子给抹了。

    “谁胡搅蛮缠了，你本来就是，难道我说错了吗？你看你那样吧，一提起那女的，眼神都变了，色迷迷的，我说金忠义啊，难怪珍妮会说你，只要见到美女你就爱，看来这话一点都不假，通过这一件事情，我就敢肯定，你绝对是对那个古代女人有想法了。”李欣撇着嘴，也说不上来是不是吃醋了，但这话里话外听着就是在故意找茬呢。

    “你在吃醋吗？”我笑看着她。

    “滚蛋，谁会吃你醋，你还是想你那个古代的美女去吧。”她白我一眼，冰冷的说道。

    “你知不知龗道自己再说什么？这件事情根本就不是你想的那样，你知龗道我经历了什么吗？你不知龗道，我…我也没法跟你说。”我真的很想告诉她，可我最终还是忍住了，有些事情，不能当面说，甚至连提都不要提起。

    “你有什么话就说啊，干嘛吞吞吐吐的，我就知龗道你肯定隐瞒了，痛快说。”李欣这脾气，真是难搞，一旦她发飙，一般人很难劝住。

    “我我说不出口。”我一下说走嘴了，这么一说，不就是摆明隐瞒了吗，我真想抽自己一大嘴巴。

    “行啦，你们两个都吵吵什么啊，不见面还想，一见面还吵，都不闲烦啊？李欣你要这么烦义哥的话，那当初就别那么急着让我救他，现在救出来了，你又跟他吵吵个没完，都干嘛啊？还闲事情少啊？”焦八瞄了李欣一眼，有些心烦的低吼道。

    “我我没那个意思。”真没想到，李欣她居然服软了，这还是那个炸药性格的李欣吗？要是换做往常，焦八敢这么跟她说话，她早就大嘴巴抽过去了，今儿个真是让我大吃一惊了。

    “还有你，明明就是隐瞒了事情？怎么连句实话都不能说呢？难怪李欣会生气，我看着都不得劲儿，要是有话，就趁早说，别他娘磨磨唧唧的。”焦八又瞪我一眼，语气很重的说道。

    我们两个人被他训的一句话都不说，彼此互看一眼后，都叹了口气，我心里也纠结的要命，到底要不要说呢。

    可这时候我突然反应过来了，“嘿，我说老八，你他妈在这训孙子呢啊？”我伸手给了他一脑瓢，我们俩差点被他骂的不敢吱声了，他到是过瘾了，我们俩差点无地自容。

    “训你也是活该，谁叫你不说实话来着。”李欣冰冷的说道。

    “呵呵，也对，反正你也挨训了。”我看着她，笑嘻嘻的说道，气的李欣差点伸手抽我。

    焦八顿时急了，“行了行了，你们俩都别闹腾了，愿意打情骂俏，等离开这后你们随便，现在都给我闭嘴，我刚才想了一下，那个女人留下的信息应该是正确的，这六角法阵，是那六个巫师所建，一旦他们的尸体被烧毁，灵魂很有可能会受到诅咒，甚至是可怕的惩罚，毕竟这法阵是逆天的存在。”

    “法阵的力龗量，说白点就是源于那六个巫师的合力，一旦他们的力龗量消失了，那这六角法阵自然也就被打破了，就算是跟天时地利有关系，但只要消灭了巫师的力龗量，其他的都好办，其实我早就应该想到了，最简单的办法，也就是最有效的，焚烧尸体，绝对可行。”