
    这雨水打在我脸上是生疼的厉害，打在我身上还冰冷，这个鬼地方，如此寒冷居然也能下雨，我犹豫再三要不要跑回船舱，焦八一再的提醒我，千万不要回船舱里，让我在船头外等他们。

    可这暴雨实在是太大了，我要是再不进去躲一躲，我这防寒服很快就会被雨水给打透了，到时候再回到古船里，用不上一个小时，我全身就得冻成冰块。

    管不了那么多了，我赶紧转身跑回了船舱，但我并没有往船舱里面走，而是在船头的舱门口边上站着，起码这里不会被大雨给淋湿啊，这个该死的地方真是诡异，好端端的居然会下暴雨。

    按理说如此寒冷的地方，是不会下雨的，这里到处都是冰，要是下雨的话，很容易就会让这些结冰融化了，难道说是有人打破了结界？才使得这里要融化了？

    可转念一想也不对，要是结界真打破了，这古船兴许也就会消失了，我满脑袋胡思乱想着，同时也在担心焦八和李欣他们几个人，这暴雨的降临，会让他们很难前进的，这里除了冰船以外，什么都没有，连个躲避的地方都找不到，这一下他们可遭罪了，可别半路出什么事了。

    最主要的是，他们根本找不到地方安顿顺子和少宇，早知道会下这大暴雨，我就不应该让他们下船，这一下可麻烦了，他们指不定什么时候才能回来，搞不好就得等雨停以后了。

    船头被暴雨打的都快冒白烟了，原本这古船是被冰冻的，可现在却突然下暴雨了，落下的雨水把周围的结冰给融化了，这冰一融化不要紧，连同着雨水就像河流一般，顺着船头就开始往船舱里猛灌。

    我一看这架势，不得不往船舱里面跑去，当我跑到过道中间的时候，我停了下来，打着手电看了一下，雨水依旧继续往船舱里流淌呢，速度说不上很快，但是也不慢，就好像海水在涨潮一般。

    我看着面前的雨水，一步一步的往后退去，当我退到过道处最里面的时候，我心说坏了，这雨水要是在这么流下去，很快就能将这艘古船给灌满了，到时候别说离开这里了，我甚至都得被这雨水给冻死。

    正当我焦急的时候，这雨水突然停止了流淌，就像凝固的液体一样，一动也不动了，水流正好停在了我的脚下，我顿时就愣住了，这是怎么回事儿啊？

    这雨水就想果冻一样，铺在地面上一动也不动，可一分钟后，雨水又开始流动了，只不过这一次的流动，让我彻底傻了眼，这雨水居然开始往回流淌，顺着船舱的过道处，一直往舱门外流去。

    这可真是怪事儿啊，水是不可能往高处流的，而且这明显是一个斜坡，加上暴雨的灌力，它根本不可能倒流啊，我当时就惊呆了，我跟着倒流的雨水往舱门口走去。

    可当我走到过道处中间的时候，这前面倒流的雨水又停止了，这到底在搞什么鬼，我心里是七上八下的，事情的诡异，让我内心开始产生恐惧。

    这时候，停止流淌的雨水开始慢慢的向四周铺开，我不得不再次往后退去，而最让我无法相信的是，这些雨水居然可以顺着舱壁往上流淌，我瞪大眼睛看着这惊人的一幕，要不是我亲眼看到，我简直无法相信这是事实。

    当过道出的雨水全部分散开以后，我被眼前的景象所折服了，这些雨水居然开始结冰了，并且是瞬间的结冰，这些结冰就如同瘟疫一般，十几秒中的时间，就使得整个过道处结满了冰霜，变得晶莹剔透的，按理说，这结冰看起来是很美丽的，可我感觉到的，除了胆寒，就是恐惧。

    这时候，一阵寒风从舱门口处吹了进来，卷着冰霜吹在了我的脸上，我浑身上下打了个哆嗦，外面的暴雨似乎已经停止了，因为我已经听不到那暴雨落下的声音了。

    一切又恢复了之前的平静，我深吸了几口气，让自己冷静一下，事情的转变实在太快，几分钟前还是暴雨狂下呢，可几分钟后，这些雨水就变成了结冰。

    这件事情实在是太诡异了，得亏我是经历过的事情多，脑子转的还能快点，要是换做一般人的话，早就被这场景给吓呆了，不过结冰也好，起码比下雨强，现在只要安心等焦八和李欣回来就行了。

    就在我正低头思考的时候，突然间我感觉到，有个人从我身边走了过去，我顿时就愣住了，准确的说，应该是被吓住了，我余光看到，这个人几乎是擦着我肩膀过去的。

    我愣了足有两秒钟的时间，猛的转过身去，借着手电的灯光，我看到一个女人的背影，停在我眼前的不远处，顶多也就十几米远，这个女人穿着现代服装，看样子她并不是之前的那个古代女子。

    而且，她的背影我似曾相识，感觉有一些熟悉，我好像认识她，但又好像不认识，虽然手电光照着她，可她的背影还是有些模糊，就像我的眼睛蒙上了一层雾气一般，看的不是很清楚。

    “你你是谁？”我壮着胆子问了一句。

    可她并没有回答我，还是站在那里一动也不动，我再次问道，“你到底是谁？”我不敢向前，只好端起手枪对着她。

    她依旧一句话都不说，就像完全没听到我说的话一样，我心里有些发毛了，她要是说话还好一些，可在这种环境下光是背影对着我，并且还一句话都不说，几乎就跟鬼魅一般，我心跳都在不停的加速。

    “说话，你到底是谁？要是再不说话，我可就开枪了。”这是我最后一次警告，她要是在这么干站着不说话，我必然会开枪。

    可就在这时，这女人突然动身往前走去，她的步伐很快，几步就到了楼梯口，顺着楼梯就下去了。

    我一看她动身了，也赶忙快步跟了过去，等我走到下面船舱的时候，我刚好看到这个女人打开左边楼梯口的舱门，我刚要喊住她的时候，她人就已经走了进去。

    我脑子在快速的转动，这个女人到底是谁呢？她引我来这的目地又是什么呢？我还算是比较冷静，焦八的话，一直在我耳边提醒着，他让我千万不要轻举妄动，等他和李欣回来再做打算。

    可我都走到这了，难道就这么算了，我心里在做着最后的思想斗争，说实话，我也很害怕，之前所经历的一幕，又在我脑海里显现了出来，可我更想早点打破这法阵，早点解开这航海图的秘密。

    我握紧手里的枪，决定亲自过去看看，我走到舱门口，打着手电往里面看了一圈，那个女人已经不见了，手电光照了一圈也没能发现她的影子。

    我慢慢的走进了船舱，这里应该是个储藏室，四周摆放着大量的酒坛子，还有一些腊肉之类的东西，大部分都是吃的，但都已经结冰上冻了。

    那个女人跑哪去了呢？我顺着舱门的右侧往里走去，里面居然还有一道舱门，这时候我才想起来，这一层过道一共就两个舱门，左右各一个，就在楼梯口处。

    现在看来才明白，原来船舱的里面还有舱门，那个女人，很有可能是跑到了里面，我心里突然升起一丝不安，感觉这舱门的后面，可能隐藏着什么更可怕的生物。

    我调整了一下自己的情绪，让愤怒来取代自己的胆怯，我上前一把拉开舱门，举着枪就走了进去，可当我走进这间船舱后，我的眼睛，居然被周围的金光晃的都快睁不开了。

    我赶紧用手遮住，眯着眼睛，举着枪四处瞎瞄准，这一刻我是混乱的，我怕有什么鬼东西突然冲出来攻击我，大概一分钟左右，我才适应了四周的光线，可等我看清这里的环境后，我震惊了，彻底的震惊了，这一刻我差一点就尖叫起来。

    难怪这里会金光闪闪的，原来这间船舱里装满了金银珠宝，围着船舱的四周，都是那种一米多长的大木箱子，并且所有的箱子盖都是打开的，上面堆满了金元宝和金条，简直可以说是堆积如山啊。

    只有个别的几个箱子上面，是堆积的银锭，整个船舱，除了金子就是银子，还有一个小箱子里面，装的是一些珍珠玛瑙，这次真是捞到宝了，别说金子了，光是这些银锭就够我花一辈子的了。

    我站在船舱的中间，转了好几圈，我‘呵呵’的笑着，是那种阴阳怪气的奸笑，仿佛我已经过上了富豪的奢华生活一般，这只是时间上的问题，用不了多久，我就可以梦想成真了。

    这些闪耀的金子，似乎在向我发出一种声音，我内心也有一种无法抵挡的诱惑，我把一切都抛在了脑后，什么友情跟爱情的，统统都给我滚蛋，在金钱和利益的面前，那些所谓的感情简直一文不值。

    如果我没有钱，谁都瞧不起我，就连珍妮都一样，就算我为她付出了生命，也抵不过马丁的一句话，在他们这些有钱人的眼里，我们这些普通人，根本就不值一提。