
    她就像一缕青烟一般，瞬间就消失在我们眼前了，大家伙这时候全都傻眼了，古琴女子的消失和水的蒸发很像，只留下了一股白色的烟气，人就立马无影无踪了。

    麦老一看她消失不见了，他立马又调转枪口，对准其他几位女子，可就在他刚挪动枪口的时候，这几个女子也全都消失不见了，跟刚才的古琴女子一样，几乎都是变成了一股青烟，根本不给麦老再次开枪的机会。

    而我们几个人就像在做梦一样，这人怎么说没就没呢，诡异的让人胆寒，除了麦老以外，我们几个人全都瞪大眼睛看着眼前发生的事情，简直太不可思议了，我心里又多了一份不安跟恐惧，刚才那种痴迷的感觉，似乎也随着恐惧感的上升而再逐渐减少了。

    这一瞬间的功夫，桌上的女子全都没了，就剩下我们几个了，而最让我感到恶心的是，我们桌上的这些美酒佳肴，因为这几个女子的离开，也立马变成了一堆血肉模糊的内脏，甚至还有一些都是不知名的虫子尸体。

    还好我之前经历过这种场面，我有点恶心的说，“还好没吃啊，要不然真是要命了。”这场景跟之前很像，顺子和少宇就是因为了吃了这种东西，才会导致他俩到现在都昏迷不醒的。

    麦老猛的站了起来，我赶紧也跟着他站起来，这时候我才发现一个很严重的问题，那几个弹琴的女子虽然是消失不见了，可我们身边的歌姬却还在，她们依旧在我们不远处站着，目光却死死的盯着我们看。

    由于有面纱当着，我根本看不到她们的脸，可她们那眼神有点不对，之前的眼神里是透着妩媚和性感，可现在却变得阴险可怕，目光中似乎还带着杀气，让人看着不寒而栗啊。

    “麦老，不对啊，这些歌姬怎么还在这，她们想干吗？”说话的同时，我慢慢的把枪拿了出来，手枪的子弹已经没几发了，这才是我最担心的，弹药不够用就得肉搏了，这可如何是好呢。

    麦老并没有回答我的话，而是把枪口对准了其中一个歌姬，并且向她大喊一句，“你们主人呢？把她们几个给我叫出来，要不然，我一把火烧了你们这个鬼地方。”

    对面的歌姬并没有回话，她只是目光呆滞的望着我们，双手自然的下垂，身体也是一动不动，看起来就像是死人，好似那种没有生命的活尸一般，气氛一下子逆转了过来，之前还充满了情调，现在全剩下冰冷了。

    而就在这时，焦八猛的清醒过来，“我靠，上套了，我们刚才被法阵的力龗量给控制了，是是se欲。”他站起身来，大喘了几口气，额头上全是汗水，显得有些疲惫，就好像刚刚走完二万五千里长征一样。

    “对，是se欲，力龗量很强大啊，得亏麦老是没动心，要不然我们几个都得交代在这了。”常山慢慢的站起身来，开始活动自己的脖子和四肢，就像是冬眠了很久，刚刚苏醒一样。

    我上前问道，“你们俩怎么样？都没龗事儿吧？”

    常山摇头说，“没龗事，se欲的力龗量正在减少，不过我挺佩服麦老的，面对如此佳人，他居然也能无动于衷。”

    这个我也感觉很奇怪，就算麦老他能力再大，可他毕竟也是个男人啊，当时他只要动一点点凡心，那法阵的力龗量必将趁虚而入，随后将会无限扩大，我们几个之前就是犯了这种错误。

    可麦老却完全无动于衷，居然一点反应都没有，这对与一个男人来说，却是有点不正常，就算麦老人到中年了，可我记得，这越是到中年的男子，尤其是教授，那才越喜欢年轻美貌的女子才对呢。

    可他怎么会一点反应都没有呢，这真是让我想不明白，这就证明，当他看到这些女人的时候，他心里连半点念想都没有，甚至一丁点的激动感都不存在，完全就是冷静，甚至是冷漠，这着实很不正常啊。

    “那大美女呢？怎么说没就没了呢？”马丁还有点犯傻呢，估计还没明白是怎么回事呢，“美女呢，我这还没看够呢，这是怎么回事儿啊？”他多少有点发飙，一双呆滞的眼睛来回的左顾右盼。

    我上去就给他一脑瓢，嘴里骂道，“你个白痴，还想什么美女啊，那是女鬼，你给我清醒一点。”

    马丁被我打的愣住了，他用力的摇晃了一下脑袋，我上前一把抓住他脖领子，使劲的帮他摇晃，“醒过来，醒过来，别再想那些女人了，那会害死你的。”

    马丁在我一顿强烈的摇晃下，多少恢复点神智了，因为他开始表现出头痛了，只要能坚持下去，他就可以恢复过来，那几个女人已经离开了，法阵的力龗量似乎也没之前那么强大了。

    而珍妮这时候瞪着眼睛吼我一句，“还说人家呢，你也一样，看到漂亮女人，眼睛都直了。”

    我有点挂不住面子了，尴尬的解释着，“我我那是被法阵给控制了，不是我心里所想”

    “行了，你们都别废话了，能清醒过来就好，这里不是久留之地，得先找到那些棺木才行。”麦老瞪我们一眼，很低沉的说道。

    “你们看这些歌姬，她们一直在盯着咱们啊？”珍妮有点害怕的问道，这些歌姬所站的位置，正好把我们给围上了，可她们始终一动也不动，就像之前的白狼一样，难道说她们也是在等候命令。

    “妈的，先嘣了她们再说。”

    焦八有点火气，举枪就要开，麦老一把按住他手说，“先等等，看看情况再说。”

    “还等什么啊，杀一个少一个。”焦八有点毛躁，这一点跟他很不像。

    麦老手一用力，焦八明显抬不起胳膊了，“别Lang费子弹，看清形势再开枪。”他这一举动，焦八果然没敢反抗，谁都看得出来，麦老似乎憋着一股气，他要是真发飙了，我们几个还真就没人敢吱声。

    麦老伸手示意我们等在这，他往前走了几步，可他这一动，问题也来了，他每走一步，周围的歌姬就会往后退一步，并且正在逐渐加大我们的包围圈，很显然，她们是不想让我们离开这里。

    而当麦老停下脚步的时候，她们也会随之停下，又恢复到那如死人一般的状态，只不过，那邪恶的目光，却一直在盯着我们看，让我感觉浑身都不自在。

    我跑到麦老跟前说，“看来她们是不想让我们离开了，硬闯吧。”这些歌姬给我的感觉很怪，根本不同于刚才那几个美艳的女子，更像是传说中的恶鬼，也不知龗道在那面纱的背后，会是一张怎样的脸。

    麦老并没有回答我的话，而是左右看看，随即大吼一声，“你们几个老妖精给我滚出来，躲躲藏藏的算什么英雄。”

    这时候，一阵阴风突然吹过来，紧接着一个不男不女的声音响起，“我们本来就不是什么英雄，呵呵哈龗哈，怎么？害怕了？你刚才不是很威风的吗？”这声音来自船舱的各个角落，就像有很多人在说话一样。

    “我没功夫陪你斗嘴，你最好赶紧放了我的人，要不然你就别怪我不懂得怜香惜玉了，小心我一把火烧了你的鬼船，大不了咱们同归于尽。”麦老昂头喊道。

    他脖子上的青筋都冒出来了，喊叫的声音更是震慑人心，他那眼神变的很吓人，我感觉他身上又开始散发那种致命的杀气了，这个中年的男人愤怒了，彻底愤怒了，一向最沉稳的他，现在也冷静不下来了。

    “呵呵哈龗哈死老鬼，你真是不自量力啊，你把这里当成什么地方了？你以为就凭你的几句话我就会害怕了？既然你这么想死，那好，我就成全你，送你去见阎王”

    当她这句话说完的时候，整个船舱开始发生了轻微的变化，先是那四周的灯开始忽闪忽明，看样子随时都有可能熄灭，接着那宫殿一般的建筑也迅速的消失不见了。

    脚下那如汉白玉一样的银色地面，也变回了冰冻的木质地面，周围那富丽堂皇的建筑，现在变得跟鬼屋一般，显得破烂不堪的，之前还是金碧辉煌呢，现在却是暗淡无光了，原来这一切，全部都是假象，仅仅只是那几个女人制造出来的虚拟幻觉罢了。

    然后就是船舱里开始出现一些奇怪的影像，这跟我之前看到的黑影一模一样，他们在我们面前来回的穿梭，时而进，时而远，速度快到我无法想象，有的时候会突然窜到我的眼前，但我什么都看到到，只有一片黑影。

    “又又是这些影像。”这一刻，居然吓的我往后退了两步，脚步没站稳，我身体一下子失去平衡，直接向后倒了下去，正在这时候，我后面有人一把扶住了我，这才使得我没有摔倒在地。

    我扭头一看，是常山，他把我扶起来后说，“这些影像就是你之前见到过的吧？”