
    现在好了，只要有了这些黄金珠宝，我就可以得到我想要的一切，没有什么是金钱所买不来的，我再也不用看任何人的脸色行事了，老子再也不伺候你们了。

    我不需要再去找什么沉船和宝藏了，这里就全是宝藏，我也不想再去解开这航海图的秘密了，就算是天大的秘密，那也与我无关。

    我更不想知道那黑衣人究竟是谁了，他妈妈的，他愿意是谁就是谁，我没兴趣知道，还有那个什么叫刘千的死太监，他是死是活又关我鸟事，我再也不会为了那些无用的事情而奔波忙碌了，这里的一切，才是我想的，这就是我出海已久的目地，这就是我内心所渴望得到的。

    这些东西都是我的，对，全都是我的，只要拥有了这些黄金珠宝，我还用担心什么，以后的日子，我再也不用为钱而发愁了，我可以享乐一辈子了，我可以想怎么生活就怎么生活，我哈哈大笑着，终于是得尝所愿了，我终于等到这一天的到来了。

    我急忙走过去抓住一个箱子，接着用力的往外拽，可这箱子死沉死沉的，任凭我用尽全力，可它仍然是纹丝不动。

    这么多的金子，要是不搬走，岂不是太可惜了，我一个箱子也不能丢下，必须得全部都拿走才行，有了这些宝贝，我家世世代代都可以有享不尽的荣华富贵了。

    可我累了一脑袋的汗，也没能把一个箱子给拉出去，仅仅只是把一个箱子给挪动了一点，还是那个里面装着翡翠珍珠的小箱子，那些装满黄金银锭的大箱子，我根本连推都推不动。

    这可怎么办呢？我累的坐在地上，干看着这些宝贝发呆，累了老半天了，一样东西还没搬走呢，这么多的金子，我绝对不能给他们留下，我要全带走，必须全带走，就让他们继续在这里瞎转悠吧。

    我好像发疯了一样，刚准备伸手去捧这些金条的时候，我脑袋好像被电了一下，突然疼了起来，这种疼痛是一跳一跳的，就像电棍在击打头部一样。

    我赶紧蹲下身子，用手捂着头，我脑海里忽然闪现出一个画面，一名水手在深海下触碰了那些所谓的黄金珠宝，结果黄金变成了一股黑气，瞬间就要了他的命。

    我猛然惊醒，这是沉船禁地里的画面，而我现在的处境，几乎和当时差不多，那么我眼前的这些黄金白银，很有可能也是虚幻的，搞不好这又是一场陷阱呢。

    可我刚才到底是怎么了？为什么我心里那么渴望得到这些黄金，甚至连我们同伴的情义都给扔到脑后了，我突然意识到一个很关键的问题，这很有可能跟古船的力量有关系。

    当我看到这些黄金的时候，起初我确实有点动心了，试问哪个人见到这些黄金珠宝不会心动，只要他是凡人，他就少不了这世俗的心态。

    可这仅仅只是一个念头而已，但按照焦八所说，哪怕只有一丝的想法，也会被古船的力量给扩大无数倍，我之前那些心理动态，肯定是受到了古船力量的干扰，可这种力量似乎不光能扩大人类内心的欲望，它还能控制人的心态和情绪，这一点我可以肯定，之前我们所遇到的种种情况，都已经说明了这一点。

    我一定要保持住冷静，我不能让古船的力量控制住我，要不然我就必将万劫不复，这种力量一旦深入内心，我就得沦为欲望的奴隶了。

    可当我刚想到这的时候，我的头又开始疼了，并且比刚才疼的还厉害，我立马双膝跪倒在地上，双手抱着头痛苦的大叫，我的头就快要炸开了，感觉整个脑袋都在往外膨胀。

    这时耳边传来一个不男不女的鬼声音，“这不就是你心里所想的吗？你不就是想要这些宝藏吗？”

    “是，我是想要宝藏，可我可我绝不会听你的摆布。”我跪在地上，昂着头嘶吼着，那声音来自船舱的每一个角落，可我根本看不到它在哪，更不知道它是谁。

    “呵呵哈哈你内心充满了欲望，我答应你，只要你杀了你的同伴，这些宝藏全都是属于你的。”这个声音就像有魔力一样，始终刺激着我的大脑。

    “不我不能那么做，我不能那么做。”我撕心裂肺的吼道，头痛感越来越强烈了，我感觉我快顶不住它的力量了，我突然摔倒在地上，浑身上下开始了强烈的发抖。

    “你拒绝不了我的，因为这本身就是你内心的欲望，我只是帮你完成这个欲望而已。”那声音时而进，时而远，时而飘渺，时而清晰，就像放音机的磁带卡带了一样，总是断断续续的。

    “不我绝不，你你到底是谁？你到底想怎么样？”我倒在地上，有气无力的说道，我感觉自己快要死了，我看不清周围的环境了，金色的光芒，晃的我眼睛都发花了。

    “我就是你内心的欲望，你拒绝不了我的，这些黄金你不是很渴望得到吗？现在你就可以拥有了，去吧，去拿这些黄金吧，它们是属于你的，它们全都是属于你的，呵呵哈哈哈”

    这声音就跟魔咒一样，顺着我的耳朵，就往我大脑里去，很快就占据了我的整个思维，就连我内心仅有的一丝理智，都被它给消除了。

    “对这些这些黄金都是属于我的，我要拿走，我要全部拿走，我不能让任何人得到，谁敢跟我抢这些宝藏，我就要了谁的命。”我翻过身来，向着前面装满黄金的箱子爬了过去。

    眼看着那些黄金离我越来越近，我内心的欲望也在无止境的开始加大，我邪笑着，露出贪婪的神色，向前伸出手要去抓这些金条。

    可就在这个时候，我的大脑又是一疼，一些曾经的过往在我脑海里显现出来，有焦八，顺子，还有李欣和珍妮，他们每个人的笑容都徘徊在我眼前，似乎都在跟我说着什么话。

    我的理智再一次回归，那强烈的头痛感就像子弹打穿了头颅一般，让我欲罢不能，我痛苦的趴在地上挣扎着，就像有几万字蜘蛛在我体内胡乱爬行一样，这比死都难受。

    耳边那不男不女的声音依旧在持续着，“你不能抗拒欲望，你也不可以抗拒欲望，这就是你想要的，你就是一个贪婪的人，你就是一个内心无比贪婪的小人，你怀疑你的兄弟，还害死了你的同伴，你是金钱的奴隶，你永远是金钱的奴隶，你逃不掉的。”

    “我没有，我没有，我没有。”我发疯的大喊一声，随手抬起枪，对准面前的黄金就是‘砰砰’两枪，当这两声枪响划过时，整个船舱似乎安静了下来，那一直在我耳边缠绕的魔鬼声音也随之消失不见了。

    原本那闪闪发光的黄金白银，也失去了之前的耀眼光芒，当这刺眼的金光消失后，船舱陷入了无尽的黑暗当中，只有我旁边的手电，在发出微微的光芒，电池已经不足了，手电光也没之前那么亮了。

    我的头痛也开始慢慢减轻了，我趴在地上大口大口的喘着粗气，在如此寒冷的古船里，我浑身居然快湿透了，额头上的汗水，顺着脸颊一直流淌，我感觉自己好像刚从鬼门关爬了回来。

    这场挣扎，比我面对白狼和冰魔的时候还要累，要是我意志再稍差一点，我都斗不过这古船的力量，不过这一次，我算是侥幸逃脱了，那两枪，纯属是瞎打的。

    我翻身躺在冰面上，让自己疲惫的身躯缓解一下，我太累了，似乎万里长征也不过如此，有人说，精神上的折磨，才是最痛苦的，看来这句话一点都不假，我的精神要是在折磨下去，就算我不死，我也得疯过去。

    几分钟后，我才从地上艰难的爬了起来，我用手电往四周照了照，无奈的笑了一下，原来这些所谓的黄金白银，只不过是一些被冰冻的石头罢了。

    但这些石头的本色，却是黑色，看样子跟沉船禁地里，那些变成黄金的黑面石差不多，初步来看，应该是同一种石头，我顿时倒吸一口凉气，这得亏是我没碰到它啊，要是我手碰到这鬼东西，它一旦产生化学反应，变化成黑气的话，我瞬间就会被侵蚀成一具干瘪焦黑的尸骨了。

    我往后退了两步，内心的波澜还是很大的，这一次在没有任何人的帮助下，我能存活下来，都不知道该感谢谁了，也许是神仙眷顾，才留我一条性命啊。

    六角法阵的力量真的很强大，强大到我根本无法想象，难怪焦八会一路面带愁容，这一次我们所面临的，绝对是目前来说最大的困难。

    我冷静的思考了一下，刚才古船所释放的力量，想必应该是贪婪，在我心动贪念的时候，它就趁虚而入，把我内心的想法给扩大数倍，甚至都扭转了我的心态，就算我想拿走这些黄金，我也不可能独自一人享受，这是大家的财富，我没有权利独享。

    可能正因为古船的力量扭曲了我的心态，才使我原本的理智恢复了，要是它按照我的思路去发展，我很可能已经触碰了这些黑面石所变的黄金，幸亏它扭曲了我的心态，要不然我就死翘翘了。