
    很快，我们就把整个棺木给翻了个底儿朝天，可奇怪的是，这棺木里没有死者的身体，也没有大腿和上臂，只有头颅和这些小零件。

    “没有头颅了，一共就这九个。”焦八拍了拍手套上的冰说道。

    麦老查看完头颅后，一脸冷静的说，“没有老水和小峰的脑袋，这几个头颅，都是那照片里的人，也就是之前冰船里消失的尸体。”

    “什么，是那些消失的尸体，这…这怎么可能呢？”我都愣住了，那些尸体是怎么从渔船上跑到这来的呢？这也太不可思议了，尸体的消失本身就很诡异了，可碎尸后又被关在这里，更是感觉诡异，这究竟是谁干的呢？

    “我虽然没见过尸体，但照片我见过，绝对错不了，我记忆很好龗的。”麦老一口咬定。

    “麦老说的对，这几个头颅，确实是那二十具尸体中的九个，只是我没想到，居然会在这找到。”焦八点头说道。

    “我不明白，尸体消失了为龗什么会出现在这里，这里是六角法阵的结界啊？”我看着焦八，一脸疑惑的问道。

    “其实很好解释，那首被冰冻的渔船，不也是在结界之中吗？所谓结界，就是一种虚幻的空间，开创结界的人，可以任意穿梭与结界的每个角落，是不受任何限制的，包括可以让时间停止。”焦八冷着脸解释道。

    “忠义，你们找到了什么？是不是他俩出事儿了？”李欣突然在后面不远处响我喊道。

    我回身看了一眼，李欣和珍妮她们正打算过来呢，我赶忙伸手喊道，“李欣，你们别过来，呆在那里。”

    “到底怎么了，是不是老水他俩出事了？”马丁也着急的问道？

    “你也别问了，让你们别过来就别过来，常山大哥，你看好她们。”我这也是为他们好，这场面太让人揪心了，还是少看为妙。

    “到底怎么了？是不是他俩真出事了？”马丁说着话就要过来。

    麦老回头厉声喝道，“给我站龗住，不是让你们别过来了吗？暂时还没找到他俩，找到自然会告诉你们，常山，照顾好他们。”

    “哦，好，马丁，回来吧。”常山有点木钠的应了一声，伸手就把马丁给拉了回去。

    李欣这时向我问道，“忠义，你们到底找到什么了？我刚才听你们都骂起来了。”

    “没什么，一点小事儿而已，你就别管了。”让她们过来也白搭，谁又能改变什么，反倒还容易引起心里负担。

    李欣她们最终还是没过来，我们三个人又把棺盖给盖上了，这已经是第三具棺木了，要是没我猜错的话，这第四个棺木里，依旧还是这些被冰冻的碎尸。

    当我们三个人再次打开棺木的时候，验证了我的想法，果然还是那些碎尸，上面依旧是一层碎冰，而碎冰的下面，就是那些被碎尸的尸体了，我们翻查了一下，棺木里面一共装着十一个头颅，看来是没错了，数量上已经对上了，如果再加上那两具被冰冻的尸体，正好就是二十二个人，唯独就是少照片里没有的那个中国人。

    “之前那二十具尸体，全在这里了，真是太惨了，这人死了也不得安宁，手段太残忍啊。”焦八有点悲伤的说道，虽然他是盗墓贼，但我知龗道，他对死人还是比较尊重的。

    “假如算上刚才那两具完整的尸体，那就是正好二十二具了，可还是少个中国人，我一直再想，那个中国人到底扮演着什么角色呢？他是死了？还是说他仍然活着呢？”我摸着下吧，仿佛自言自语的说道。

    焦八眯着眼睛说，“这个真不好说了，事情太扑朔迷离了，要想解开这个，我看很难啊。”他说话的同时，有意看我一眼，我从他眼神里看到的是疑问，他似乎在问我，刚才和珍妮是不是再说这个事儿。

    我并没有马上表现出来，毕竟麦老还在场呢，现在不管做什么事儿，都得有点防备才行，麦老高深莫测的，是个让人很难看透的人，但他几次救我与危难之中，我对他还是很敬佩的。

    “确实很难，但我总感觉，咱们这次出海，能跟那艘被冰冻的渔船牵扯上点关系，你们说呢？”我不答反问，目光看着他俩。

    焦八没有说话，而是看麦老一眼，麦老依旧很沉稳，“也许吧，这艘渔船能来到这，也是有目地的，只不过是那本日记上没记载罢了，算了，咱们先别管这事儿了，先找到老水他俩要紧。”

    我们没在这个问题上继续下去，把棺盖重新盖上后，又顺时针的继续开启下一个棺木，这已经是五具棺木了，如果还是找不到老水他们，那希望就很渺茫了。

    只不过这一次，上帝还是很眷恋我们的，在第五具棺木开启后，我们总算是找到老水和小峰了，这两个人跟之前找到的那两具冰冻尸体一样，也是侧着身子躺在棺木里，唯独不同的就是，他们身上并没有结冰，但看这样子，也不知龗道是死是活，脸色都有点发青了，这里的气温还是很低的。

    我们三个人赶紧给他俩弄了出来，我拍打着老水的脸喊道，“老水，老水醒醒，快醒醒。”

    焦八和麦老在那边喊小峰，“喂喂喂，小峰，醒醒，醒来啊。”

    这时候，我就听马丁喊道，“麦老，你们找到他俩了？”

    麦老这次没有阻止他们，“找到了，你们过来吧。”

    马丁一听，赶忙招呼李欣他们，四个人很快就围了过来，老水和小峰两人还处于昏迷不醒的状态呢，但他俩不像李欣那样，李欣当时已经没有呼吸了，几乎就是死人了，她能活过来，完全是万幸中的万幸了。

    而老水和小峰他俩还有呼吸，只不过是呼吸和脉搏都很微弱，就像濒临死亡的人一样，要是再得不到急救，很快也就会挂掉了。

    马丁这会儿跟发疯了一样，他立马扑倒在老水身上，带着哭腔喊道，“老水，老水我是船长啊，你不能死啊，你可不能死啊。”他抡起胳膊，一下又一下拍打着老水的身体。

    他见老水没什么反应后，又转身扑倒小峰身上，“小峰，小峰我是船长啊，你醒醒，醒醒啊，你们不能有事啊。”依旧是抡起胳膊，拍打着小峰身体，他那表情完全就像是在演戏，不都说美国人轻易不落泪吗，他在这哭什么啊？人家还没死呢，再说了，他哭了老半天，居然一滴眼泪也没掉，这不是干打雷没下雨吗？

    除了珍妮眼角有点红之外，感觉好像是被马丁给感动了，剩下我们的其他人，全都是大眼瞪小眼的，我更是被马丁这种作秀一样的表现给惊呆了，就算你很难过，可至于这么发疯吗，这简直有点不可理喻了。

    麦老一点没客气，他上前一把将马丁给拉了起来，“给我起来，你在这演戏呢啊？焦八忠义，赶紧救人。”

    马丁擦了一下眼睛，但他眼睛上根本就没有泪水，他冷静片刻后说，“对不起，对不起我我失态了。”

    现在谁有闲功夫管他失态不失态呢，就算你湿胸也没人理你啊，我和焦八两人又开始忙活上了，我们俩人分别按压老水和小峰的心口，现在只能靠人工呼吸了，至于能不能救活，基本上就靠运气了。

    “他妈的，醒来啊，老水，你给我起来。”我一下一下按着老水，额头上多少也急的有些冒汗。

    焦八那边更是忙活，他一会掐人中，一会儿又人工呼吸的，常山看他忙不过来了，赶忙来换他，“焦八，我来吧。”

    焦八赶紧退出了，他擦了擦额头上的汗水骂道，“靠，这救人比杀人还难啊。”

    “怎么样？他们俩还有救吗？”珍妮关心的问道。

    “不知龗道，听天由命吧。”焦八叹口气说道。

    这个世龗界，最不缺少的就是奇迹，不管到什么时候，奇迹都是有可能发生的，在我和常山共同的努力下，老水和小峰总算是活了过来，虽然谈不上是什么奇迹，但起码在临死的时候，我们把他俩给拉了回来。

    在伴随着一阵阵的咳嗽声后，呼吸也变的比之前急促了，这是好现象，要是呼吸还是很微弱的话，那就没什么希望了，现在他们能大口大口的喘气，就证明已经没什么大碍了。

    “感谢上帝保佑，感谢仁慈的主，他们总算活过来了。”马丁兴奋的双手合十，很真诚的念叨着。

    珍妮则是在胸前画了一个十字，轻声祷告，“感谢万能的主，感谢您听到了我们的声音，阿门。”

    焦八这时很无趣的问道，“我说珍妮，这事儿你得感谢义哥和老常，你谢什么主啊，它要真那么有用的话，早就帮我们离开这了，还用遭这么多罪啊。”他似乎有点憋气，说了句很不中听的话。

    珍妮也没有生气，很平和的说道，“上帝自有上帝的安排，不是主不救我们，而是没到时候。”

    “还没到时候？这都什么时候了？难道非要我们快死了不成，上帝才会出手相救吗？”焦八说话的同时，还有意思看了看四周。

    珍妮冷着脸说，“老水和小峰的苏醒，就是上帝的意思，上帝要什么时候救我们，也是上帝的意思。”