
    我和焦八对视一眼，他向我摇摇头，表示根本不知龗道这里面会有什么，马丁很无趣的说了一句，“如果这里面真有路的话，这棺木就不会晃动了，很明显，这里面是装着东西的。”

    焦八藐视他一眼，并没有说话，而是径直走到了这棺木的跟前，我和麦老也跟着他过去了，焦八围着棺木先转了一圈，随后他慢慢的把耳朵贴在了棺盖的上面，然后开始用手敲击棺木。

    可在他敲击的时候，我也没见这棺木有什么反应，我目光一直看着焦八，他很无奈的摇摇头，可就在他刚要起身的时候，‘轰隆隆’的一声，这棺木又突然开始晃动了，但很快，晃动几下后又停止了。

    “我靠他妈，吓老子一跳。”焦八被这一下搞的退后好几步，属实是吓到他了。

    麦老在他身后扶住他，“别大惊小怪的，镇定点。”

    焦八脸色有点不太正常，甚至是有点发青，他眯缝着眼睛说，“这里面装的东西绝对不是人，但具体是什么东西我不知龗道，刚才我听到了一种奇怪的叫声。”

    “什么声音？”麦老赶忙问道。

    “我说了我不知龗道是什么，但肯定不是人，声音很奇怪，好像是某种生物的叫声，我无法形容。”焦八面露愁容，他又开始焦虑了。

    “麦老，我们得把它打开，我也认为这里面会有路。”我赞同焦八的话，棺木下面有路是很正常的，如果那巫师的棺木真在这艘船上，它们定会放在一个最隐蔽的地方，一般的船舱里，是绝对不可能找得到的。

    自古以来，中国就有很多机关暗道，一直到抗战时期，这种隐蔽的暗道还被广泛的使用，一个柜子，一张床，甚至是一口大黑锅的下面，都可能有路，这也是一种智慧的象征，用最不起眼，最不引人注意的地方来做通道，往往会迷惑很多人。

    “我不同意，明知龗道这里面不是人，你还要硬开棺，这不等于是找死一样吗？”马丁再次反驳，自打我们要开第一具棺木的时候，他就横档竖拦的，现在又是如此，真是处处唱反调啊。

    而珍妮居然也站在他这一边，“马丁说的对，咱们不能冒险，现在我们人都齐了，更没必要再开棺木了。”

    “我们现在是被困在这里了，必须要找到巫师的尸体才行，现在就算我们离开了，我们又能去哪？”我不冷不热的说道，我知龗道珍妮有她自己的顾虑，她腿伤严重，遇到危险是很难摆脱的。

    到这关键时刻了，就不是谁说的算了，我们简单商讨了一下，最龗后还是决定开棺木，因为我们已经没有路可走了，这是一次赌注，不成功便成仁。

    麦老把其他人都给支开了，只留下我和焦八两个人，其他人都退到一定的安全地方，说是安全，其实只是自己骗自己罢了，没有出口，即便离棺木再远，一旦真有危险，也是在劫难逃，只不过是多给了他们一些时间罢了。

    我们三个人站在棺木跟前，这一刻我很紧张，是因为焦八的话，这里面的东西如果不是人的话，那会是什么呢？我不敢想象，我也想象不到，只是感觉危险离我们越来越近了，这种感觉很强烈，就像是一种预感。

    麦老深吸一口气说，“起钉子，开棺木。”

    我们还是按照老套路，钉子起下来之后，开始推棺木，可就在我们刚把棺木推到一只手掌宽的时候，突然间，一个黑色的东西快速的爬到了我的胳膊上。

    我顿时被这突如其来的事件给吓了一跳，“我靠他妈，什么东西。”

    我猛的往后退了四五步，一把将这鬼东西从我肩膀上打了下去，这鬼东西爬行的速度非常快，瞬间就从我手上爬到了肩膀上，这得亏是我反应够快，要是再慢一点的话，后果就不敢想了。

    “怎么了忠义？”麦老一看我退后了，赶忙向我问道。

    可我根本没功夫跟他说话，当我把这鬼东西打到地上的时候，它又快速的向我爬了过来，这东西很大，足够碗口那么大，黑漆漆的也没看清楚是什么。

    它爬行的速度实在太快了，甚至比蛇都快，跟那小岛上的红色怪虫都有一拼了，我看准它爬行的位置，连续几脚踩了下去，这鬼东西反应的速度也挺快，我前几脚根本就没踩到它，它明显是躲开了，可就在它刚要爬到我脚面上的时候，我这才一脚给它踩了个稀巴烂，‘啪’的一声，嘣出来一堆绿色的粘液，顿时让我倍感恶心。

    我蹲下身子看了一眼，立马就惊呆了，我踩死的这个鬼东西，它居然是一只巨大的蜘蛛，它全身呈花色，前面的两只触手很长，并且像刀子一样锋利，我还从来没见过这么大的蜘蛛呢，这着实让我大惊失色，这蜘蛛要是算上八脚，足有一个盘子那么大，简直太可怕了，不过最让我恐惧的是，这蜘蛛身体上的花纹，就好像是唱京剧的花脸一般，那五颜六**案，非常神似，几乎就是一样的，这到底是个什么鬼蜘蛛啊。

    我瞪大眼睛看着，愣是没缓过来这个劲儿，而且这蜘蛛虽然被我踩扁了，可它还在顽强的挣扎，八个脚居然还在不停的动，似乎还想往我身上爬。

    我猛的抬起脚，又是连续几次的猛踩猛跺，这才使在鬼东西彻底死绝了，这到底是他妈的什么蜘蛛啊，怎么会这么大呢，看的我头皮都发炸，冷汗都流出来了，这棺木里，可能装着很多这种恐怖的蜘蛛。

    “忠义，那什么东西啊？”麦老回头看我一眼问道。

    “是是个蜘蛛，大蜘蛛。”我结结巴巴的回答一句。

    “一个蜘蛛就把你吓成这样，你真是胆子越来越小了，怎么样？没龗事吧？”麦老根本不知龗道怎么回事儿，还以为我是被一般的蜘蛛给吓到了呢。

    我定了定神，摇头说，“没龗事，麦老”

    ‘咣’的一声闷响，我刚要打算要告诉他先别开棺盖时，可这棺盖就已经被他俩给推了下去，这一下可糟糕了，那棺木里搞不好全是这鬼东西呢，当棺盖被他俩推下去之后，两个人迅速退到了我旁边。

    棺盖刚被打开后，并没有发生什么可怕的事情，可我心里的不安却极度强烈，我很清楚，那蜘蛛不可能只有一只，我们这次可真是捅了马蜂窝了。

    我打着手电，连眼睛都不敢眨，死死的盯着面前的棺木，嘴里轻声嘟囔着，“完了完了，这下咱们死定了，赶紧想办法怎么逃吧。”

    “你嘟囔什么呢？什么就死定了？”麦老瞪我一眼，他根本就不明白。

    “那蜘蛛那蜘蛛会杀死我们的，我本来想告诉你们先别开棺的，可谁知龗道你俩动作这么快啊。”我焦急的说道，脑子有点乱，说话的语速也很快。

    焦八冷笑一下，“我说义哥，你真是越活越完蛋了，一只蜘蛛都能把你给吓到，你怎么变的这么脆弱了？这还是那个陆战队出身，身经百战的金忠义吗？”

    “靠，你他妈少跟我扯这没用的，你看看脚下就知龗道了。”我把手电光自己往地面照去。

    当焦八和麦老两人看到地面上那蜘蛛的尸体后，两个人的脸色瞬间就变了，尤其是焦八，刚才还是一副无所畏惧的样子呢，现在变的就跟吃了屎一样，一会儿白一会儿青的，愣是没说出一个字来。

    “这这是什么啊？这么大？”麦老皱着眉头，嘴角抽搐的问道，显然他也有点害怕了。

    “蜘蛛啊，刚才我不是告诉你了吗？”我没好气的说道，现在知龗道都晚了。

    “蜘蛛？”麦老蹲下身子，“这怎么会有这么大的蜘蛛呢？这一下可真麻烦了，那你刚才怎么不早点说？”

    “我到是想早说了，可你们俩给我这机会了吗？”我真服了，你们俩动作这么快，根本就不等我开口。

    就在我话音刚放的时候，突然间，从那棺木里涌出来一堆黑色的生物，就像那泉水一般，瞬间就往四处流淌啊，那黑色的生物，正是那巨大的蜘蛛，它们爬行的速度奇怪，顿时就震惊了我们。

    焦八赶忙大喊一句，“靠，他妈的快跑。”他反应最快，一个箭步就跳到其他棺木上面了，拔枪就开打，可他真够疯狂的，他往其他棺木上跑有什么用啊。

    麦老的速度也快，他猛的一把推开我，大喊一句，“快去找其他人，我掩护你。”他在我前面边后退，边不停的扫射，可这蜘蛛爬的太快了，麦老在扫射的同时，双脚还要不停的踩来踩去。

    我当时连想都没想，转身就开始往后跑，这时候，常山带着其他人也赶了过来，“忠义，出什么事儿了？”他大声喊道，一定是枪声引起了他们的注意。

    “快快快，快跑，快找地方躲起来。”我实在不知龗道该怎么解释，能不能找到地方躲藏，就看大家的运气了。

    “发生什么事了？”马丁也急忙跑了过来。

    “你自己看吧。”我没功夫搭理他，我招呼常山一声，“常山大哥，带着其他人，我们得冲出龗去。”