
    难怪会有两个荧光棒呢，都是这镜子给闹的，气的我差点大嘴巴抽自己，居然自己被自己给吓住了，这要是让其他人给知龗道了，还不得笑话死我啊，我真是越活越完蛋了.

    我把荧光棒捡了起来，又仔细看了一下眼前的镜子，让我大吃一惊的是，这镜子中的我，显得狼狈不堪的，难怪刚才会误以为是别人呢，我都差点不敢相信，我怎么会变成这副德行，就跟中年刚下岗的老爷们一样，满脸的胡茬子不说，还充满了愁容，身上也是脏乱不堪的，就像美国的街头流Lang汉差不多。

    可我没功夫关心自己的容颜，在这同时，我又发现一个问题，我眼前的这面镜子，它根本就不是镜子，准确的说，它是一块冰，一块好像被打磨过的冰，可以像镜子一样反射出影像来，但跟镜子多少还有点不同，因为它没有镜子那么清晰，稍微能模糊一些，就像镜子上有一层朦胧的哈气一般。

    我顺着如镜子一般的冰面开始查看，等转了半圈后我才明白，这冰看起来是一个整体，可反射出的影像却不是，有的时候，一面冰墙会反射出四五个影像，那一排排并列的自己，看的我头皮都发麻，这个鬼地方到底是哪呢？

    当我转了一圈后才发现，这里居然是空荡荡的，四周除了这跟镜子一样的冰以外，什么都没有。

    而最让我感到恐惧的是，这里连个门都没有，并且四周还全是我的影像，感觉就好像有无数个自己在盯着我一样，是从心里往外的胆寒，那种感觉无法形容，很怪异。

    我退回到原先的地方，一屁股坐了下来，我有点傻眼了，怎么会这样，四周居然全是封死的，这连门都没有我可怎么出龗去啊，难道说…我被困住了，被永远关在这古船的空间里了？可我是怎么进来的呢？那个古代女子又去哪了呢？我昏迷过后到底发生了什么？事情似乎变的有点无法控制了。

    我急的额头开始冒汗了，坐在地上是心急火燎的，脑子里在胡思乱想着一些事情，如果我出不去了，焦八他们能否找到我呢？还是说他们已经把我放弃了呢？

    我站起身来大喊着，“焦八，李欣，你们在哪？你们在哪啊？”

    可无论我怎么呼喊，四周除了我的回音之外，什么都听不到，这空荡的声音听着都吓人，这里简直就是地狱，因为我根本不知龗道自己在哪。

    我都欲哭无泪了，我喊的喉咙几乎快撕开了，谁来救救我，谁来帮帮我，我该怎么办？我到底该怎么办？

    我开始自暴自弃了，不愿意在做无谓的挣扎了，我放声大声喊着，宣泄着所有的愤怒，也好像在消耗自己最龗后的体力一样，我无可奈何的笑着，仿佛自己已经是走进死亡边缘的人一般。

    “我要死啦，我要死啦，哈龗哈，小虎子啊，铁面兄，哥们马上就能去看你们啦，给我备好酒菜，等我一起狂饮吧。”我仰天大龗笑着说道，心里那种害怕的感觉早就消失不见了。

    死亡算什么？只是早晚的问题，脑袋掉了婉大的疤痕而已，二十年后老子又是一条好汉，正当我无所畏惧，完全准备等待死亡的时候。

    我突然间反应过来，感觉有点不对，我不是那种自暴自弃的人啊，即使面对再大的危险，我也不会放弃希望的，可这次我怎么这么窝囊呢，居然会想主动放弃生命，难道这是法阵的力龗量在控制我吗？

    我从新调整了一下状态，让自己保持住冷静，我在心里不停的对自己说，我要活着，我要活着，可当这种想法升起的时候，我又开始头痛了，和之前一样，还是那种让人难以忍受的专心疼痛。

    我蹲在地上，抱着头，忍着剧痛，这一次疼痛感的持续时间并不长，顶多也就一分多钟的时间，这种剧痛就慢慢的减弱了，等缓解到差不多的时候，我赶忙起身去寻找出口。

    虽然这四周都是冰镜，但不排除会有空的，只要这冰镜不是实心的，我就还有一线的生机，也许可以顺着空冰镜的后面逃离这个鬼地方。

    我拿着荧光棒，顺着冰镜开始敲击，寻找那空洞的一面，说实话，我也不知龗道到底能不能找到，完全就是瞎子走路，摸着黑的前进呢，行不行都得试试了。

    我这一路敲击个不停，可还是没有听到想要的声音，那些冰镜都是实心的，就证明之前的冰镜后面是没有路可走的，我是越敲心越凉啊，眼看着就要转一圈了，要是再找不到的话，那我就真是无路可走了啊。

    可就在这时候，正当我侧身刚要向前继续查看最龗后一面冰镜时，我顿时愣住了，脚步也立刻停下了，我感觉很不对，我身体明明转动了，可那镜子里的影像，怎么会一动不动呢？

    我赶忙回过身来，把荧光棒举到眼前，仔细看着镜子里面的自己，那镜子里的我，总感觉有点奇怪，好像是在笑，但仔细看又不是，这是怎么回事呢？

    我轻轻的转动一下脖子，镜子里的我也在转动脖子，我又慢慢的举起左手试探一下，镜子里的我也同样是举起左手，这一刻，我悬着的心立马就放下了，看来是我多心了，总是自己吓唬自己。

    自从上到古船后，我的精神就严重的紧张，甚至差点分裂，再这么搞下去，就算我不被法阵的力龗量给弄死，我也得被自己给活活折磨死，我赶紧把手放了下来。

    可等我把手放下来以后，我顿时大惊失色，瞪大眼睛看着眼前的一幕，这一幕差一点就给我吓破胆啊，我的心忽悠一下又提了上来，恐惧感瞬间覆盖了全身。

    原本我的左手是放下来了，可镜子里面的我，依旧再举着左手，并且他还冲我邪恶的笑着，那笑容让我感觉浑身发毛，寒毛卓竖，那张我最熟悉的脸，为龗什么看起来会如此的邪恶。

    我猛的往后退了两步，目光紧紧的盯着镜子里的我问道，“你你是谁？”

    这时候，那镜子里的我，慢慢的把左手放了下来，又恢复到原先的样子，可目光也在紧紧的盯着我看，他之前的笑容也不见了，看起来似乎没什么异样了。

    我又往前走了两步，冰镜里的我，依旧手拿荧光棒，目光有些呆滞，根本没有任何不对的地方，我摇晃了一下脑袋，又举起了胳膊试了试，随后又放下胳膊，完全没有任何不对，我怎么动，镜子里的我就怎么动。

    我自言自语一句，“刚才是怎么回事？难道是我看花眼了？”

    可一想起刚才我看到的情景，那也不像是眼花啊，我清楚的记得，明明我的左手已经放下了，可镜子里的我，依旧在举着手，这是不可能看错的啊？

    可细想再一下，那镜子里本来就是我自己的倒影，怎么可能我动他不动呢？一定是我太紧张了，把我神智都搞迷糊了。

    我在心里不停的安慰自己，肯定是过度紧张和恐惧，给我心里照成了一定的影响，我得冷静下来，我深吸一口气，看着镜子里的自己，用力的点点头。

    “对，一定是幻觉，是我自己的错觉。”可等我说完这句话的时候，我就不这么想了，因为镜子里的我，根本没动嘴，依旧是一副冷冰冰的面孔看着我。

    我立马傻眼了，因为这次我很清楚，我不可能连续两次出现幻觉，我有意歪了一下脑袋，可冰镜中的我，连动都没动一下，只是目光阴冷的看着我。

    这一刻，我感觉浑身都发冷，脊梁骨都在冒凉风，我往后退了一步，哆里哆嗦的问道，“你你到底是谁？”

    冰镜里的我，慢慢的勾起了嘴角，我的天呐，又是之前那邪恶的笑容，这比我见鬼还要可怕，因为那镜子中的人就是我自己，可是那笑容，又让我变的如此狰狞，这根本就不是我啊。

    由于极度的恐惧感，使我内心的压抑也越来越强大了，都说不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，我显然是第二种人，我猛的拔出手枪，对准冰镜里的我，“你他妈到底是谁？你以为你变成我的摸样就能吓到我吗？你做梦去吧，老子才不怕你呢。”

    “呵呵呵呵。”冰镜里的我，轻轻的笑着，那笑声虽然不大，但是整个空间都能听到，是那种极度阴冷的邪笑。

    “你他妈笑什么笑，再笑老子一枪打死你。”我拿枪的手有点哆嗦，甚至有那么一刻，我认为自己就是个白痴，居然跟镜子里的我对话，这不是扯蛋呢吗。

    “呵呵我在笑你啊。”镜子里的我，嘴角依旧挂着一抹诡异的微笑，他的目光和我完全不同，有如死人一般暗淡。

    “你少他妈废话，你是谁？你到底是谁？”我怒吼了一声，想用内心的愤怒来压制身体内的恐惧。

    他慢慢的收起笑容说，“我就是你啊，难道你看不出来吗？”

    “你是我？你他妈胡扯，你根本就不是我，你是个魔鬼，你只是个魔鬼。”我扯个脖子冲着镜子里面**喊，即便他外表再像我，可他也不是我。