
    虽然记忆有如碎片一样，但我好像是找到了一些关键性的问题，可就在这时候，李欣突然把电视给关了，“哎呦，别看了老公，明天还得上班呢，睡觉吧。”

    虽然她把电视给关了，可在我脑海里闪现的片段却是越来越多，打捞沉船的影像，还有在一个魔鬼岛上的影像，我终于记起来我是谁了，我知龗道我来到这的目地是什么了。

    我的头又开始巨痛了，不，这里就是我的家，她是我老婆，我爱我的家，我爱这种生活，这就是我想要的人生，这就是我一直想要拥有的。

    可这一切都是虚幻的，你应该知龗道，你眼前的这个女人，她并不是李欣，这一切都是不存在的，都是虚无缥缈的，这只是一个圈套，一个圈套而已，你要冷静，你一定要冷静，一旦你沉迷进去，你将永远不能自拔了。

    我大脑里的两种思维在相互争斗，两种声音在不停的唠叨，我的脑袋仿佛就要裂开了，我感觉我离精神分裂不远了，我双手抓住头发，窝在沙发上一动也不动，疼的我浑身都快颤抖了。

    “老公你怎么了？你哪里不舒服吗？”李欣赶忙扶住我，一脸关心的问道。

    我抬起头来看着她，她是那么的美丽迷人，从我认识她开始，我就不知不觉的爱上了她，能跟她厮守一辈子，这不就是我想要的吗，现在我们幸福的生活在一起，难道不好吗？我不应该有更多的奢求，这就是我的人生，这里就是我的家，我爱眼前这个女人，能跟她厮守一辈子，就是我最大的幸福。

    这一刻，我头疼渐渐恢复了，我伸手抚摸着她的脸颊，微笑着说，“没龗事，就是有点累了。”

    “没龗事发什么呆啊，老公，你抱我进屋休息。”李欣搂住我的脖子，耍赖的说道。

    “好好好，老公抱你。”我伸手将她横抱了起来，慢慢的往卧室里走去。

    卧室很温馨，四周是洁白的墙壁，上面还挂着几张我们两个人的合照，照片里的我和李欣，洋溢着幸福甜蜜的笑容，我更坚定了这一切，这里，就是我的家，没错，我肯定是因为工作累了才胡思乱想的。

    我把她放在床上，可她依旧缠着我不放，就像一只发情的小猫咪一样，懒洋洋的靠在我身上。

    “别闹了，你不是累了吗？那就赶紧睡吧。”我抚摸着她的秀发，疼爱的说道。

    “不嘛，老公，我们…我们好几天都没在一起了，今晚正好你没龗事，不如…”她挑着眉毛冲我坏笑，一双玉手还不老实的在我身上乱摸。

    我用手指轻推她脑门一下，开玩笑的说，“你个色女，就知龗道你思想龌龊。”

    “怎地？我跟我自己老公亲热，爱着你什么事了，快点快点快点，本小姐等不及了。”她一副猴急的表情，伸手就把我拽倒在床上了。

    我们四目相对，几乎完全忘我了，可就在我刚准备要亲吻她的时候，我耳边突然传来了声音，是呼喊的声音。

    “忠义，忠义你在哪？你在哪啊…”

    居然有人在喊我，似乎还是个女人，可这声音听起来离我很远，仿佛就像隔着一座大山一般，听到的仅仅只是一些回音而已，声音断断续续模糊的厉害，只有刚才听的还算清楚，后面干脆就听不出来再喊什么了。

    这是怎么回事？究竟是谁再喊我呢？我的神志有点动摇，可几秒钟后，这声音就消失了，我苦笑一下，可能是因为我太累了，居然产生幻听了。

    “老公，你干嘛呢？今天光看你发呆了。”李欣躺在床上，埋怨了我一句。

    我回过神来说，“哦，没…没什么，就是…刚才听到有人在喊我，可能是我的错觉。”

    “本来就是你的错觉，哪有人喊你啊，我怎么什么都没听到，你一天办案办的，神志都不清醒了。”李欣冷着脸，扭过头去不再看我了。

    我伸手扭过她的脸说，“好好好，以后我有时间一定在家多陪陪你，别生气了老婆。”

    我在她的脸颊上刚吻了一下，可这时候，我又听到有人在呼喊我，并且声音很清晰，虽然听起来距离还是很遥远，可这声音仿佛就像有穿透力一般，能直达我的耳膜。

    “义哥，义哥你在哪，你在哪啊义哥…”

    这是一个浑厚的男人声音，这个声音听起来怎么这么熟悉呢？可我就是想不起来他是谁了。他究竟是谁呢？为龗什么我想不起来呢，我的头又开始痛了，痛的很厉害，就像被上万只钢针扎过一样。

    我赶忙抱住头，蹲在地上忍受着，一些影像又开始再我的脑海里闪现，这些残缺的影像片断，就像走马灯一样，使得我眼前都开始出现感觉了，一些模糊的面孔在我眼前来回晃动，可我根本看不清楚他们是谁。

    “忠义，忠义你怎么了？”李欣赶忙下床扶住我，她一脸的担心的问道。

    “有…有人喊我，有人再喊我，啊…我的头，我的头”我咬着牙说出来，头痛的我用手不停的敲打着脑袋，这种折磨实在是太难受了，还不如一枪打死我呢。

    “忠义，你别乱想，没有人喊你的，那只不过是你的错觉，你是压力太大了，放松点，你会没龗事的。”李欣一把抱住我，在我耳边轻声说道。

    “不…这不是错觉，不是错觉，确实有人再喊我，我还总能看到一些画面，告诉我，这到底是怎么回事。”我一把推开她，顺势就瘫倒在了地上，我痛苦的挣扎着，头痛的我浑身不停的发抖，再这么下去，非折磨死我不可。

    “你听我说，这一切都是幻觉，你别去想，什么都别想，忘记那声音，忘记她。”李欣瞪着眼睛看着我，她的声音仿佛变了，听起来居然怪怪的。

    我的意识在渐渐的模糊，可耳边的呼喊生却从未间断过，“义哥，你在哪？”

    “忠义，你在哪啊…”

    一个男声，一个女声，他们俩人不停的在呼喊着我的名字，那些残缺的画面，也开始在我脑海里清晰起来了，慢慢的，那些片段又链接在了一起，我似乎看到了他们两个人的样子，天呐，我认识他们，没错，我认识他们。

    突然之间，我想起来我忘记了什么，我更知龗道我来这的目地了，而当我想起这一切的时候，那要命的头痛感也随之消失不见了。

    我猛然惊醒，从地上直接爬了起来，这两个人，一个是焦八，另一个就是李欣，我们之前说好龗的，他们去送顺子和少宇，让我在古船上等他们回来，可中途我遇到了暴风雨，躲进了船舱，再后来，我就稀里糊涂的跑到这来了，这一切的一切，我全都记起来了，那么现在在我眼前的李欣，她又是谁呢？

    我面前的李欣见我爬了起来，她赶忙扶住我，“忠义，你怎么样？好些了吗？”

    我扭头看着她，这个外表和李欣一模一样的女人，究竟是谁呢？我真不愿意破坏这么温馨的场面，可我不得不这么做，因为我不能活在这种虚幻的空间里。

    “你是谁？”我慢慢推开他的手，冰冷的问道。

    “我是谁？你头痛傻了吧？”她伸手在我额头上摸摸，然后又自言自语的说，“这也没发烧啊，怎么脑子还坏了呢？”

    “你到底是谁？”我再次冷着脸问道。

    “你说呢？你说我是谁？”她双手掐腰，表现出一副生气的样子。

    “我要知龗道就不问你了，你究竟是谁？”我慢慢的站起身来，伸手去摸身上的枪，可这时候我才想起来，我的枪和外衣都扔在客厅里了，我又赶紧去摸身上的伞兵刀。

    “你怎么了老公？你可别吓我啊。”

    她刚要伸手摸我，我一把打掉她的手，瞪着眼睛说，“走开，我不是你老公，你也不是李欣，你不用再装了，我都想起来了，说，你到底是谁？”我把伞兵刀慢慢的拿了出来，还好这个没扔客厅，要不然我可惨了，连个防身的都没有。

    “呵呵…原来你都知龗道了啊，看来你的意志力很顽强吗，居然又一次冲破了法阵的力龗量。”她冷冷的笑着，虽然外表和李欣一样，可是却多了一份邪恶之气。

    “你想怎么样？为龗什么要变成李欣的样子来骗我？”我很生气，这个鬼东西居然变成李欣的摸样来骗我，当初我还真以为我和李欣结婚了呢，可这一切居然是一场幻觉，真是让我又爱有狠啊，一场美丽的梦，到头来始终都是要破碎的，我是该清醒了。

    “这不就是内心的想法吗？你爱她，不是吗？”她走到我眼前，邪笑着说道。

    “不…我…我们只是同伴而已，你你不要乱说。”我往后退了一步，不敢直视她的眼睛，虽然明知龗道她不是李欣，可当她这么问我的时候，我真是没那个勇气回答了。

    “我可没乱说，你心里所想的一切，我都知龗道，你很爱她，你的心是不会说谎的。”她依旧邪笑着，仿佛看穿了我的内心一般。