
    这棺盖并没我想象的那么沉，我们三个人猛的一用力，直接就将棺盖给推了下去，‘咣’的一声闷响后，棺盖掉在了地上，而当棺盖被推开的同时，麦老大喊一声，“退后。”

    为了确保安全，我们三个人赶紧往后撤，毕竟谁也不知龗道这棺木里面到底装有什么东西，我们三人向后退了几米远，可当这棺盖打开以后，并没发生任何事情，一切都是那么的平静，平静的让人心寒，是那种死亡的沉寂。

    借着手电光的照射，我隐约看到棺木里面正躺着一个人，但由于距离和角度的原因，我看不清楚这个人的样子，只能看到他的身体。

    “里面有人，咱们过去看看，焦八，你们留在这别龗动。”

    麦老招呼一声，就慢慢的向前走了过去，我和常山两人也赶忙跟上，就在麦老的一左一右，当我们走到那棺木跟前的时候，三把手电同时向棺木里照去，这个时候，棺木里面躺着的人，就能看的一清二楚了。

    可当我看清楚里面的人时，我不由自主的惊呼一声，“是李欣？”

    我不是看走眼了，这棺木里躺着的人确实是李欣，她紧闭双眼，眉头紧锁，脸色苍白的平躺在棺木里，她的手上有血迹，就像是挣扎过的痕迹，人是死是活也不知龗道，但从她脸色来看，已经很危险了。

    “天呐，真的是李欣啊。”常山也傻眼了，我们可能想到过很多种场面，包括里面就装着李欣，可真到这一刻的时候，心情反倒更复杂了，棺材是放死人的，这太让人揪心了。

    “快，赶紧把李欣抬出来。”我大吼一声，顿时就急了。

    李欣要是有个什么三长两短的，这辈子我都得恨自己，我们三个人赶紧把李欣从这棺木里给抬了出来，随后就把她平放在了地上，可这一系列的动作，居然没能惊醒她，甚至她连一点反应都没有，我这心顿时就凉了半截。

    “李欣，醒醒，醒醒啊，他妈的，这可怎么办啊？麦老，她没有呼吸了。”

    李欣的呼吸我已经感觉不到了，甚至就连她脉搏的跳动我都感应不到，微弱到跟死人没什么区别，我顿时就慌了，我不知龗道该怎么办了，我脑袋一片空白，就像傻了一样，木讷的看着麦老喊道。

    “你还愣着干什么？赶紧给她急救啊。”麦老向我怒吼一声，这才把傻愣的我给唤醒了。

    这时候，一听说棺木里的人是李欣，焦八和珍妮他们三个人也赶忙过来了，珍妮甚至都顾不上自己的腿伤，她直接就跪倒在了地上，大声呼喊着，“李欣，李欣你怎么了？你醒醒啊？我是珍妮啊，你可别睡啊。”她急的都快哭出来了，真到这生死的关头，才能看出来她们之间的情义有多深。

    可现在根本就不是哭的时候，我扶住珍妮肩膀，“别哭了，李欣她会没龗事的，焦八你看好她。”

    焦八把珍妮拉到了一边，麦老这时候开始给李欣人工呼吸，他双手按住她胸口，一下一下的按压着，可李欣根本没有任何反应，麦老急的脸色都变了，“快，醒醒，醒醒啊，快点醒来啊。”

    我想逼着自己冷静下来，可当我看着李欣冰冷的身体躺在地上时，我无法控制我内心的情绪，我上前一把推开麦老，“你给我起开。”

    我双手用力的按压着李欣的胸口，嘴里同时大喊着，“醒来，醒来，你他妈的给我醒过来。”

    我额头上的汗如流水一般，‘哗哗’的往下流淌，我说不出来此刻的心情，我只知龗道我必须得救活她，我不能让她死，她还这么年轻，还有很多路没走完呢，我还没有告诉她我之前所经历过的一切呢，她怎么可以就这么无声的死去呢。

    时间仿佛停止了一般，每按压她胸口一下，我的心就跟着疼一下，可无论我怎么按压，李欣依旧毫无反应，她双眼始终没有睁开，那苍白的脸色，似乎验证她已经死去了。

    我的双眼开始变的模糊，泪水就在我的眼睛里打转，那种撕心裂肺的痛楚，简直无法言语，如果可以，我真愿意用我的一切，去换取她的生命。

    麦老这时突然扶住我肩膀，语气悲伤的说，“算了忠义，我们已经尽力了，李欣她死了。”

    我没有理会他的话，泪水顺着我的脸庞开始无声的滑落，我对对常山说，“常山大哥，你来按压她的胸口。”

    等常山接过来后，我一手掐住她的鼻子，一手掐住她的嘴，随后深吸一口气，开始嘴对嘴的给她送气，不管我用什么方法，我都得救活她。

    可我和常山两人忙活了好几分钟，也没见有李欣有任何的反应，她的呼吸完全没有了，脉搏也停止了跳动，这是人之已死的征兆，那毫无血色的脸也在证明着，她可能已经死了，现在就算是神仙，也未必能起死回生了。

    当这一切变成徒劳的时候，我彻底傻眼了，我根本没有能力来挽回她的生命，这一次，她可能真要离开了我，我一下子瘫坐在地上，目光呆滞的看着躺在地上的李欣。

    我很想抚摸她的脸，可当我刚想把手伸过去的时候，我就停下了，我很想放声大哭，可我就是喊不出来，但眼泪却像坏掉的水龙头一样，不停的往下流，没有声音，没有情绪的波动，李欣的离去，仿佛带走了我的灵魂。

    我的呼吸变的越来越急促，愤怒，仇恨，开始一股脑的涌上我心头，我很想杀人，我想杀了所有人，我更恨我自己，如果当时我让她跟着我的话，就不会有现在的结果了，现在说什么都晚了，这个世龗界没有后悔药可买。

    焦八蹲下身来，看着我说，“义哥，你别这样，让我来看看她，也许李欣还有一线的生机呢。”

    我木讷的看他一眼，傻笑着说，“没用的，她死了，李欣她已经死了。”当我说出这句话的时候，我感觉自己都快窒息了，那种悲痛无法形容，如果可以的话，我都愿意用我的生命去换回她。

    焦八无奈的摇摇头，没理我的话，转身去看躺在地上的李欣了，我不知龗道他想干什么，反正一切都无所谓了，我想压制心中的痛楚，可我根本压制不住。

    而珍妮这时突然痛哭了起来，她趴在李欣的身上，大声的喊着，“李欣李欣你醒醒啊，你不能死啊，李欣”她的哭声响彻整个船舱，那声音充满了悲情，这是我第一次见到珍妮如此的伤心。

    马丁在他身后安慰着她，“珍妮，你别伤心了，李欣她已经走了。”

    可我不知龗道为龗什么，当我看到马丁的时候，我的怒火终于压制不住了，我大骂一句，“狗杂碎，我他妈杀了你。”我从地上猛的爬了起来，对着马丁的脸，一拳就打了过去。

    马丁根本没来得及躲闪，再加上他自身还有点轻伤，他硬生生的吃了我这一拳，当人的愤怒达到极限的时候，力龗量也要远远超出平时所爆发出来的。

    我一拳打在他脸上，愣是把他打飞出龗去四五米远，他侧着身子，直接向后飞了出龗去，‘咣当’一声栽倒在了地上，他奋力的挣扎了两下，只可惜这一拳实在太重了，他根本就站不起来。

    珍妮一看我们俩动手了，她赶忙跑到我跟前，双手拦住我说，“忠义你干嘛？李欣的死，又不是马丁的错，你发什么疯啊？”

    我冷眼看着珍妮，伸手指着她，咬牙切齿的说，“你给我起开，要不然我连你一块杀了。”

    我大脑一片空白，我只记得当时马丁不让我们开棺木，我们要是没有争执，要是早点打开棺木的话，可能李欣就不会死了，我越想越气愤，我要是不把这心中的怒火发泄出来，我甚至都容易发疯。

    “你你说什么？你想杀了我？好啊，那你动手吧。”珍妮抬头看着我，她的眼睛通红，是因为刚才哭过的原因，她站立都费劲，几乎就是强忍着疼痛呢。

    我看着她，冷笑一下，“珍妮啊，你真够可以的啊，为了马丁，你什么都愿意干是吗？”我下不去手，就算我再愤怒，再混蛋，可我对珍妮就是下不去手，我只是恨她，恨她为龗什么这么偏袒马丁。

    “你再胡说什么，这跟马丁没关系，你以为我心里不难过吗？李欣是我最好龗的朋友，你以为我好受吗？”珍妮在我面前哭喊着，泪水如断线的风筝一样，让人看了很是心疼，可我绝对不能心软。

    “你给我起开。”

    我懒得再跟她废话，我一把推开她，奔着马丁就过去了，可珍妮也跟发疯了一样，她不顾自己的腿伤，居然从后面一把抱住了我，大声的喊着，“忠义啊，我求你了，你冷静点行吗？我们不能再出任何差错了。”

    “你给我松开，听到没有。”她说的话，我愣是一句都没听进去，我抓住珍妮的手腕，有那么一刹那的时间，我甚至都想扭断她的胳膊了，但最终我还是忍住了这种邪恶的想法。