
    “我也不想，可你说应该走哪条路啊？我让你来选择.”焦八手一伸，很干脆的说道。

    “靠，我他妈要知龗道走哪就好了，但不管什么原因，我坚决不同意分散。”

    就在我们俩人争执不定的时候，李欣突然打断我们，“嘘~~别说话，你们听，右边的通道里好像有声音。”

    我侧耳倾听了一下，那右边的岔道口里确实有声音，这声音听起来好像就是脚步声，是那种凌乱的脚步声，但还伴随着其他声音，我就听不出来是什么了，我没有那么过度紧张，相反倒是很淡定了。

    “是脚步声。”焦八贼眉鼠眼的说道。

    老水顿时瞪大眼睛，有些惊恐的小声说，“会不会就是你们说的那个绿眼睛怪物啊？”

    我和焦八两人对视一眼后，他点点头，我又向李欣打了个手势，意思让他们留在这，我和焦八先过去看看，要是没有危险，再来喊他们。

    可李欣根本不同意，她抓着我的胳膊说什么都不放开，一个劲儿的直摇头，焦八这时掰开李欣的手，在她耳边轻声说了几句，也不知龗道他跟她都说了什么，反正李欣最龗后点头答应了。

    我和焦八两人走进右侧的岔道口，我在前，他在后，我们俩人每走一步，都尽量把脚步声压到最低，越往前走去，那杂乱的声音也就越清晰，借着手里的灯光，我看到出口就在眼前的不远处了。

    等感觉那声音就在眼前的时候，我突然看到一个黑影，出现在我手电光前的不远处，但很快就消失不见了，那黑影看起来更像是影子。

    我立马停下脚步，背靠在过道的一侧舱壁上，握枪的手心都有点出汗了，刚才的我还很淡定呢，可现在又升起一股莫名的恐惧，这古船的阴森，让我已经平静的心态，又慌乱了起来。

    也就是在这时候，原本那杂乱的脚步声居然消失不见了，整个空间又恢复到死寂一般的安宁了，我回头看焦八一眼，他向我打着手势，意思先等一等，要是再没有声音的话，就冲出龗去看看。

    我向他点点头，我们俩人身体紧贴在过道上的一侧，手电被我们反扣在了身上，这样光线就出不来了，等了大概有一两分钟的时间，也没见有任何的声音传过来，我有点急了，难道是对方发现了我们？要真是那样的话，就不好办了。

    我侧头向他打个手势，意思准备冲出龗去，焦八向我点点头，并且竖起一根手指，当他竖起三根手指的时候，我们俩同时拔枪，猛的往外冲了出龗去。

    手枪和手电同时举起，可等我们俩冲出龗去以后才发现，正对着我们的却是好几把手枪和手电的强光，这时候我才看到，对方居然是麦老和常山他们，这真是让我又惊又喜啊。

    我立马松了一口气，放下手里的枪说，“我靠，原来是你们啊，可吓死我了，我还以为是什么妖魔鬼怪呢。”

    “忠义啊？我还以为是什么呢，鬼鬼祟祟的，你们俩怎么跑过来了？”麦老他们随后也把枪放了下来，常山第一个开口问道。

    “中途遇到了岔道口，是从右边直接过来的，对，就跟你们现在是一样的。”

    麦老他们现在所处的位置，正好和我们之前一样，也是个岔道口，只不过他们不是左右两个岔道，而是一个在左边，另一个是直路，由此可见，这岔道口，是链接两条过道的关键。

    麦老笑着说，“我们几个刚才还在商量到底要怎么走呢，现在也不用商量了，可以直走了。”

    “忠义，怎么就你们两个，其他人呢？”珍妮这时插口问道。

    我低声说，“他们还在另一边，麦老，我们先回去了，左边还有个岔道口，我们几个准备走那边。”确定这条路没什么问题了，我们就可以直接走左边的岔道了，但我总感觉，这几条岔道口是不是有什么别的用意呢？

    “你们几个没什么事吧？”常山关心的问道。

    “没什么事儿，就是小峰受了点轻伤”焦八简单的把事情说了一下。

    常山面露难色，“要不咱们还是一起行动吧，起码能安全一点。”

    焦八轻轻的摇头说，“没时间了，还是分开走吧，你们小心点，义哥，我们走吧。”

    我和焦八两人又按照原路返了回去，在中途，我有意问了焦八一句，“老八，你跟李欣说什么了？居然能让她乖乖的听话。”

    焦八邪笑一下，“我只是问她是不是真的爱上你了。”

    “你他妈的，拿我开涮啊。”我气的骂了他一句

    我们快步回到原先的地方，可等我俩人回去后就完全傻眼了，李欣他们三个人居然不见了，空荡的过道处什么都没有，顿时就惊呆了我们。

    “我靠，他们人呢？”一种不祥的预感瞬间升起，他们三个该不会是出事儿了吧？

    “赶紧找找看。”焦八急忙说道。

    可我们俩人在周围找了半天，也没能找到他们的踪迹，这一下可麻烦了，他们三个大活人怎么会突然消失的无影无踪呢，刚才我和焦八离开的时候，他们到底遇到了什么？为龗什么我连反抗的声音都没听到，这也太不正常了啊，三个大活人，就算是真遇到了什么麻烦，也不至于一下子全都消失啊，起码得有个动静啊。

    我顿时感觉一阵头痛，立马蹲了下来，一手捂着头，一手扶住地面，焦八一看我状态不好，他赶忙蹲下身扶住我，“义哥，没龗事吧？是不是又头痛了？”

    我点点头，看他一眼问道，“老八，你说李欣他们会不会是先走了？”我真是在自己骗自己，李欣是不可能先带着他们离开的，但宁愿这么想，也不愿意她真出事儿。

    “绝对不会，我交代过李欣，让她千万别离开这，他们几个是绝不可能先走的，看这样子，八成是出事儿了。”焦八眉头紧锁，目光阴冷的说道。

    我气的一拳砸在地上，“靠，早知龗道会这样，我们俩就应该带他们一起过去，不行，我得去找麦老他们。”

    我起身刚要走，焦八一把按住我说，“你冷静点，现在是李欣他们失踪了，你找麦老有什么用，你让他知龗道了，除了会添乱以外，又能怎样？”他说的也有道理，告诉麦老他们，只会让其他人担惊受怕，根本起不到任何作用。

    “那你说怎么办？现在人都不见了，他妈的，这到底发生了什么事。”我低吼一声咒骂道，心里是百感交集的，恐惧混合着愤怒，让我感觉身心疲惫的。

    焦八冷静的说，“义哥你别急，冷静点，一定要冷静，我们再四处好好找找，看看能不能找到什么线索。”

    我深吸几口气，调整一下心态，他说的对，我不能慌乱，李欣的消失，几乎让我乱了阵脚，可我要想找到她，就必须得保持清醒的头脑才行，法阵的力龗量，很容易趁虚而入的。

    我们俩人又在周围搜查了一下，正当我心急如焚的时候，我在左边的岔道口处，找到了一样东西，那是李欣的手链，这是一条独有的水晶手链，也是我见过最特殊的设计，这条手链，我只见李欣戴过几次，从她跟我们下海开始，就没见她再戴过了，现在这条手链突然间出现在这里，很有可能是她有意留给我们的线索。

    “老八老八，你看看这个。”我拿起李欣的手链，在焦八面前晃了晃。

    焦八一把接过来看了看，“手链？难道这是李欣的？”

    我点头说，“恩，是她的，你说这是不是她有意给我们留下的信息呢？”

    焦八转着眼珠子，思考了几秒钟后说，“不会，他们三个人手里都有枪，正常来说，要是遇到麻烦的话，他们第一时间肯定会先开枪的，可要是真开枪了，我们就一定会听到枪声的，就算是听不到，这地面也会留下弹壳的。”

    “而且凭李欣的作风，她绝对不是手软的人，可这周围并没有血迹，甚至连搏斗过的痕迹都没有，他们更不可能自己离开这，目前只有一种可能性，他们肯定是遇到了麻烦，并且他们三个人根本就没来得及反抗，应该是三个人瞬间就被拿下了，这条手链，想必是无意中掉下来的。”

    我点头说，“对，你说的没错，应该就是这样的，那那他们会不会有生命危险？”到底是什么东西，能瞬间就解决掉他们三个人呢？我心里乱的要命啊，李欣的身手我了解，几乎不在我之下，不至于连还手的余地都没有啊。

    焦八冷眼说，“没有血迹和痕迹，只能证明他们没有还手的余地，但并不代表有生命的危险，按理说，他们三个人就算遇到天大的麻烦，也会有机会开枪的，可他们根本没来得及反应，那就只有一种可能”

    “他们三个人是在瞬间失去了知觉，最有可能的，就是被什么东西给迷倒了，比如迷香之类的东西，人一旦闻到，就会不知不觉的昏迷过去，他们很可能是被什么东西给掠走了，目前应该没有生命危险，要是真想杀他们的话，就不必废这么大的周折了，只是我想不到，对方这么做的目地是什么。”