
    “好像是这样，记得当时那个女人就说过，一旦尸体被烧毁，他们几个法师的灵魂，都将永不超生。”我说道这的时候，心里有一丝不忍，毕竟她的尸体也在其中，让她永不超生，我岂不是恩将仇报了。

    焦八看我一眼说，“是不是有些不忍？”他观察的还真挺到位，一眼就看穿我了。

    我自嘲的笑着说，“有一点吧，毕竟人家救了我，我反倒要去杀人家，总感觉自己这么做有点过分。”

    焦八拍拍我胸口说，“别想那么多了，也许没她说的那么严重，说不定这对于他们来说，更是一种解脱呢。”

    “解脱？什么意思？”我有点没明白。

    “你要知龗道，这是一个逆天的存在，他们的灵魂早就被困在古船里了，其实这对与死人来说，是一种折磨，人死后，就应该去轮回，是上天还是入地，那就要看造化了，而不是灵魂一直在这个世龗界里游荡，我们这么做，也算是间接的帮了他们一把。”焦八这话也不知龗道真假，但听起来更像是在自我安慰，就好像在杀人前，还非要说对方有罪，自己是在替天行道一样。

    “行了，你说是什么就是什么吧，下一步打算这么做？”我也懒得跟他辩解了，没办法，谁叫这是唯一能打破结界的方法呢，只能这么办了。

    焦八立马说，“回去，彻底把古船搜查一遍，必须得把那六口棺木找出来。”

    “好，那就动身吧。”

    我们三个人又返回船舱，开始寻找那六具棺材，我们把整个古船的所有船舱都搜查了一遍，不管是之前检查过的，还是没检查过的，统统的都不放过。

    人心一旦平静下来，就很难再有波动，我们现在的首要任务，就是寻找棺木，至于其他事情，全部都抛到脑后了，在没有打破这结界之前，一切事情都得忘掉，这样一来，那古船的力龗量也就不能见缝插针了。

    我们把这艘古船里里外外都搜查了个底儿朝天，别说六具棺木了，连他娘的一具尸体都没找到，到是把我们三个人给累够呛。

    这古船上百米长，光船舱就几十个，搜查起来自然很费劲，这次为了安全起见，我们三个人并没有分开，本来人就很少了，要是再分开，一旦出事儿就麻烦了。

    等搜查完后，我们又回到甲板上，李欣有点来气的说，“还棺木呢，连个木头棒子都没找到，我就说了，那女的告诉你的信息肯定是假的。”

    “别这么说，这里一共有六艘古船，棺木不一定非要一艘船上放一个，也许这六具棺木，同时放在一艘船上呢？这都是有可能的事情。”还没等我开口呢，焦八就先说话了。

    “就是，你急什么啊，那女子也说了，这六具棺木，很有可能放在同一艘古船里，至于能不能找到，就要看我们的运气了。”我心里很清楚，这艘船上可能不会再发生什么事情了，但另外几艘船上，指不定还有什么可怕的东西在等着我们呢。

    焦八定了定神说，“古船的力龗量，可能不仅仅是这些，所以我们一定要小心行事，目前我们所遇到的，可能只是某一种力龗量的分支，后面还有什么，谁也不知龗道，哎…我要是能懂这六角法阵就好了，起码知龗道该怎么防备它，现在我们是被法阵牵着鼻子走，这是义哥你得到了一个有用的信息，要是没有这个信息的话，基本就没有离开的希望了。”

    “我说焦八，你可别乱了阵脚，要是你都乱了，那咱们就更没希望离开这了。”李欣担忧的说道，“放心，我是不会乱的，我只是…只是感觉有点累，我活这二十多年来，大小陵墓盗过无数，奇珍异宝见的更多，可从来没这么狼狈过，这六角法阵真是厉害啊，一环套一环的，比他妈的迷宫还难走。”焦八咒骂一句，看得出来，为了打破这法阵的结界，他都快想破脑袋了。

    我伸手搭在他肩膀上，“老八，你已经很牛逼了，没有你，我们也到不了这啊，再说了，你也不是万能呢，而且这一路你已经够累了，要是咱们命不该绝的话，我相信一定可以离开这的。”往常一向是焦八安慰我，也是该我为他分担一下了。

    而我心里则是再想，如果那猫眼黑衣人真在我们身边的话，他有没有打破这法阵的能力呢？这还真是个抽象的问题，焦八怀疑麦老就是，其实我也有些怀疑他，只是证据还不够充足。

    那么另外一个隐者黑衣人呢？这个人也很不一般，他到底有多大能耐，我根本不清楚，猫眼黑衣人我还见过几次呢，可是他却只露了一面，这个人隐藏的还真深啊，到目前为止，一点线索都没有，起初怀疑是李欣，可我跟李欣接触这一段时间后，感觉不像是她，那么这个隐者黑衣人，他到底又打着什么注意呢？真是越来越乱啊。

    焦八按住我手说，“你还挺信命的，呵呵，行了，咱们下船吧，去另一艘古船看看。”

    我们顺着之前的绳索下船了，等下船后，我们就直奔左侧的古船，我们三个组，原本就是每组负责两艘古船，焦八突然开口说，“义哥，你们俩在这等我，哪都别去，我去找其他人回来，咱们得一起找棺木，不能在这么盲目的瞎搜查了。”

    “不是有对讲机吗？你还去什么啊？”我这时候才想起来，我们每个人身上都有一个无线对讲。

    “靠，那对讲机早就不能用了，这里是结界，所有设备都失灵了，我去了啊，记住，你们千万不要上船，一定要等我回来，李欣，你看好义哥，别让他乱来。”焦八临走的时候又交代一句。

    “放心吧，我会看着她的。”李欣挥挥手，焦八这才转身离去，他的身影，很快就消失在昏暗的天空下，现在就连周围的古船，也都看不清楚了，视觉明显下降了很多，这对我们来说很不利。

    等焦八走后，李欣突然靠近我问道，“现在就剩下我们俩个人了，你可以说实话了吧？”

    “说实话？说什么实话？”我顿时一愣，根本就没明白什么意思。

    李欣瞪我一眼说，“还跟我装呢是不？我是问你那个古代的女人，她是不是变成了珍妮的样子？所以”

    “行了，你就别乱猜了好吗？根本就不是，你要我说多少遍你才能相信啊，烦不烦。”我装作不耐烦的样子回答道，我是真没想到，李欣居然还记着这件事呢，看来她是打算要刨根问底了。

    “不行，你必须得告诉我，我就是想知龗道，那个女人到底变成了谁的样子，会让你那么相信她。”李欣不依不饶的问道，这个女人上来这劲儿是真让人受不了。

    我双手摊开，很无奈的说，“我靠，我相信她，并不是因为她变成了别人的样子，而是而是因为她救了我，要不是她告诉焦八救我的方法，你认为我还能活着吗？我早就困死在那鬼地方了。”

    李欣双手抱胸，点着头说，“好吧，就算是这样，那你总得告诉我，她变成了谁的样子吧？我也想看看，你这心底到底爱着谁呢？又是谁能让你感觉那里就是个幸福的家呢？呵呵，我还真就挺感兴趣的，是不是有点八卦啊？”她伸手搭在我的肩膀上，挑着一双美丽的大眼睛望着我。

    我叹口气，“你何止八卦，你简直就快成八婆了。”

    “那你就赶紧痛快的说啊，焦八在这你不好意思说，现在就剩我们俩人了，你还装什么啊？放心拉，我是不会告诉别人的。”她拍拍我肩膀，摆出一副老好人的样子。

    我扭头看着她问道，“你为龗什么那么想知龗道？知龗道了又能怎样？你能改变什么吗？我现在告诉你，那个人就是你，你信不？”在赌气之下，我把实情告诉了她，至于她信不信，就不是我操心的了。

    可李欣听完我的话后，居然脸色变的通红，显得非常的尴尬，她冷哼一声，不屑一顾的说，“切不说就不说呗，干嘛拿我开玩笑。”话说完，她就把头扭到一边不知声了。

    我轻笑一下，也没有回话，解释再多也没必要，反正她也不会再问了，说多了，反倒容易把我们两人的关系给搞僵，现在这样不是很好嘛，起码还能算是朋友，剩下的就是耐心等待焦八回来了。

    我和李欣在古船的下面等了大概有半个多小时，可也没见焦八和其他人回来，这里的天色一直不变，始终保持着阴暗，记得刚到这的时候，这里的太阳还挺足呢，可自从我们上船后，天色就开始阴暗了下来，到现在也没晴天，始终都是像要下雨一样，阴沉的厉害。

    “忠义，焦八怎么还没回来，不会出什么事儿吧？”李欣有点着急了。

    “应该没龗事的，咱们再等等看。”其实我心里也挺着急，焦八就这么一个人上古船找麦老他们去了，万一要是真遇到点什么麻烦，这连个帮手都没有，我真有点后悔让他一个人去。

    “要不我们去找找他吧？”李欣提出建议。

    我摇头说，“不行，焦八交代过，我们必须在这等他，不能再出乱子了。”要是我们俩再动身去找他，就很容易走岔道的，到时候可真就麻烦了。

    而就在这时候，我无意间往船尾的方向看了一眼，当时我距离船尾顶多二十米远，可我发现，在船尾的角落里，似乎有个人正在盯着我们