
    我发愣的看着他们，突然笑了起来，“好，既然你们都希望我死，那我死就是了，死了就解脱了，死了就不用再痛苦了，死了你们就不用再指责我了.”

    说道这里的时候，我慢慢的举起手枪，对准自己的太阳穴，我拿枪的手，一直在颤抖，抖的很厉害，我不害怕死亡，可我不甘心就这么死了，自杀，这是我以前连想都不会想的，这是只有懦弱人才会做的事情，可没想到，我居然也会有今天。

    “你还愣着干什么，开枪啊，开枪啊，你到是开枪啊。”我面前的自己冲我大喊着，他面部狰狞，恨不得马上要从冰镜里冲出来杀死我。

    “别发呆了，开枪吧，开枪后就没有痛苦了，死亡是最好龗的解脱，呵呵哈龗哈。”所有影像在反复的说着这句话，他们每说一句话，就如同一根钢针一样扎进了我的心脏。

    我咽了下唾沫，深吸一口气，慢慢的闭上了眼睛，可当我正要扣动扳机的时候，我耳边突然传来了呼喊声，“义哥，义哥你在哪？你听到我的声音了吗？听到我的声音了吗？”

    我顿时惊醒，这居然是焦八的声音，我猛然反应了过来，我好像是着魔了，我怎么会想到拿枪对着自己的脑袋呢，刚才到底发生了什么？

    焦八的声音还在我耳边持续着，“义哥，回答我，千万别被法阵的力龗量给控制了，快回答我。”

    这时候我才明白过来，我肯定是被法阵的力龗量给控制住了，他们又一次抓住了我的内心世龗界，完全摆布了我，只不过这一次，他们抓住的不是我的欲望，而是一直隐藏在我心中的痛楚。

    可我不明白的是，焦八这是在哪喊的我，他的声音，仿佛有极强的穿透力一样，能从冰墙的后面直达过来，听起来好像是在很远的地方，但似乎又近在耳边，声音总是忽近忽远，可是却很清晰，每一个字都能准确的传进耳朵里，可我只能听到他的声音，根本无法判断他在什么位置。

    可正当我清醒过来的时候，我的头突然之间又开始疼痛了，还是之前那种难忍的剧痛，似乎每一次的挣扎，都痛不欲生，仿佛有几万字虫子在我脑子里来回的爬动。

    我跪在地上抱着头，痛苦的嘶吼着，我不知龗道这一次我能不能挺过去，可我内心却有一种煎熬，我不想死的不明不白，可同样我也不愿意活在内疚当中。

    对于战友的死，这几年来我从未忘记过，我无时无刻不在自责，可我真不是有意要害死他的，但不管怎么说，他的死，都跟我有直接的关系，我有无法推脱的责任。

    多少次我在梦中梦到过他，他满脸鲜血的望着我，让我救他，可我无能为力，我眼睁睁的看着他死在我的怀中，我除了涌上心头的悲伤之外，再也无计可施了，我不想丢下他，可为了生存，我只能拖着疲惫的身躯，狼狈的逃了回去。

    可我一直在后悔，如果当时我能带着他一起走的话，是不是他就能有一线生机了呢？我不知龗道，因为这个世龗界没有后悔药可买，一旦决定了，就只能一路向前，无法后退

    我挣扎着抬起头，看着眼前冰镜中的影像，他们依旧在不停的劝着我，“你别愣着了，快开枪啊，这是你罪有应得，这是应该受到的惩罚。”

    所有的影像都像在念咒语一般，不停的重复着一句话，“开枪吧，这是你罪有应得开枪吧，这是罪有应得”整个空间都在回荡着这句话，焦八的声音，很快就被掩盖下去了，我耳边除了这些话，就再也听不到别的了。

    我内心在做激烈的斗争，有那么一瞬间，我真想一枪解决了自己，这样就可以排除挣扎的痛苦了，可我不能就这么死了，焦八和李欣还在等我，我得回去，我得离开这。

    我仰天长啸般的怒吼一声，“你们不是想让我死吗？那就来啊，来杀了我吧，来啊，我等着你们。”

    “金忠义，你要是还有悔改之心，就自行了断了吧，我们都是你的灵魂，都是你邪恶的一面，只要你死了，我们都可以得到解放，你的心灵将会被救赎，你的战友也会原谅你的。”我面前的影像变的更加邪恶了，虽然他拥有我的外表，可他的眼神完全跟我不同，那不是人类应该有的神色。

    “原谅我？只要我死了，他就会原谅我吗？”我冷笑一下，抬起一只脚，单膝跪在地上，咬着牙问道，我头痛的感觉正在减轻，意识也正在恢复，挣扎到最龗后，我明白了一件事情。

    如果我和我战友互换角色的话，假如死的那个人是我的话，我一定会希望他好好龗的活着，哪怕是为了我，也要活的更好，所以，我不会再想到自杀了，这不是解脱，这是愚昧。

    “没错，死亡才是最好龗的解脱，再也没有烦恼和痛苦，你会永远活在快乐当中，呵呵哈龗哈。”

    他的笑容让我感觉恶心，那原本是我的脸，可是我越看越不顺眼，我真想用刀把他的脸给撕破，我想看看他的真面目到底是个什么鬼样子，是不是丑陋到无法见人，人人恐惧的程度。

    我慢慢的站起身来，活动一下脖子，“你真他妈让我恶心，你以为你变成我的摸样就是我了吗？你以为你可以控制我的大脑思维吗？做你的美梦去吧。”我最龗后冲着冰镜里的影像一声大吼，来发泄我之前所有的愤怒。

    我面前的影像立马暴怒了，他瞪着眼睛，咧着大嘴，凶神恶煞的骂道，“你这个不知廉耻的人，你居然还有脸活在这个世上，你应该马上去死，难道你忘了你的罪孽了吗？你对得起你死去的战友吗，你害死了你最信任的兄弟，为了你，他丢掉了年轻的生命，你得下去陪他，才能洗脱你的罪孽，你这个该死的东西。”

    “没错，你就是个不知廉耻，自私自利，唯利是图的小人，你没有资格活在这个世龗界，你应该去死，你应该马上就去死”

    “金忠义，你这个不要脸的东西，你怎么还有脸活在这个世龗界，你对得起为你牺牲的战友吗？你对得起他的家人吗？你要是还有良心，就解决了自己的生命吧”

    “死吧，死了就一了百了了，就解脱了，相信我，你不会有痛苦的。”

    就在这个时候，四周冰镜里的影像开始你一句我一句不停的指责我，他们说着不同的话，但统一都是在劝我自杀，有的说软话，有的干脆就是在骂我，他们巴不得我马上就死，全都是一副恶狠狠的表情，再向着我指指点点的，整个空间里全都是他们指责我的声音，听的我脑袋又开始疼了，就跟那唐僧念的紧箍咒差不多。

    我他妈受不了了，我再也受不了了，我一声大吼，抬手就是一枪，‘砰’的一声响，子弹直接打在了对面的冰镜上，‘啪嚓’一声脆响，我对面的冰镜瞬间就裂开了，有如蜘蛛网一般，眼看着就要碎掉了。

    我面前的影像已经看不清楚了，可我能模糊的看到，他依旧在伸手不停的指责我，我耳边的声音还在源源不断，周围其他的影像一看我开枪了，骂的更加疯狂了。

    他们不停的诅咒着我，甚至连我的家人都连带上了，他们诅咒我不得好死，诅咒我死后堕入十八层地狱，最让我无法忍受的是，他们诅咒我如果不死，全家人就必将遭殃。

    四周的谩骂和诅咒声音，吵的我头晕脑胀的，就像有魔力一般刺激着我的大脑，眼前的一切都开始发花了，感觉就是天旋地转的，明显的头重脚轻，在这么下去，我很快就得晕倒了。

    我用力甩了甩头，立马又是一枪打过去，子弹奔着左边最龗后一个冰镜就过去了，‘哐’的一声爆响，这面冰镜直接碎掉了，这时候我才看到，原来在这冰镜的后面，居然还有一条通道，这也许就是我唯一能离开这里的机会了。

    我当时连想都没想，奔着这条通道就跑了过去，通道里很黑，要是没有手电的话，我根本什么都看不到，这条通道也很狭窄，左右的距离和上下的高度都很有限。

    我一个人走刚刚好，要是旁边再多一个人的话，那都得排队，根本并列走不了，腰还不能挺直，要是挺直了身子，脑袋肯定得撞到上面，这一路我都是猫着腰在前进。

    在强光手电下，我一眼就看到了通道的尽头，得亏这通道的距离不是很长，顶多也就十几米，几秒钟的功夫也就到了，心里多少有一份激动，终于是要解放了啊。

    可等我跑出来以后我就傻眼了，彻底的傻眼了，这里居然跟之前的空间是一样的，四周依旧全是冰镜，我额头顿时开始冒汗了，难道说我根本没跑出龗去？可马上我又给否决了，这可能仅仅只是一个相同的地方，目地就是干扰我的思维，好让我自己放弃求生的希望，我不能被吓住，我得冷静，我得保持冷静才行。