
    麦老话说完，举枪就走了过去，我和焦八两人也赶紧跟上，可当我们走到棺木跟前的时候，我被我眼前的情景，顿时就吓惊呆了，这里面居然躺着两个人，这两个人都是侧着身子，面对面的躺在了棺木里。

    两个人的身上都结满了冰霜，就和从冰箱里翻出来的冻鱼一样，简直惨不忍睹啊，那冰霜很厚实，看这样人是活不成了啊。

    我急的大喊一声，“老水，小峰，操，赶紧给他俩整出来。”

    我们三个人赶忙把他俩从棺木里抬了出来，可当把他俩放到地上翻过来的时候才发现，这两具被冰冻的尸体，居然不是老水和小峰，而是两个完全陌生的男子，我根本连见都没见过。

    他们全身上下伤痕累累的，好像是受过严厉的酷刑一般，整个身体就没有一处完好龗的地方，唯独能看清的，就是他们两个人的面孔，还算是比较完好，伤势没有其他地方那么严重，这就奇怪了，无缘无故怎么多出两个人来。

    “我靠，这也不是老水他俩啊，这两人是谁啊？”我眨着眼睛，有点愣头的问道。

    “我也不知龗道，根本就没见过，麦老，你见过他俩吗？”焦八抬头问道，但我感觉他这等于白问。

    “我上哪见过啊，这人已经死了，看样子死了很久了。”麦老蹲下来，检查了一下尸体说道。

    我瞪着焦八问道，“你不是说没有死人的阴气吗？这怎么还有尸体呢？”

    焦八有点尴尬的说，“我我哪知龗道这尸体被冰冻了啊，这人一旦被冰冻死了，阴气根本就散发不出来，全都被冻结了，我又不是神仙，哪能知龗道那么多。”

    “行了，你们俩就别为这个争论了。”麦老赶忙阻止了我们俩的争吵。

    “这会不会就是那巫师的尸体？”我随口问道，但立马感觉就不对，那巫师应该是女人，而这是男人的尸体。

    “应该不会，那几个巫师想必都是女人，而且你看，他们所穿的衣服，也是现代装，根本就对不上号。”焦八随便说了两点，但都很关键，确实如此。

    “这两人确实不是巫师，看起来好像和我们一样，也是来寻找东西的。”麦老站起身来说道。

    这时候，常山和马丁，搀扶着李欣和珍妮走了过来，“忠义，你们找到他俩了吗？”李欣离老远，就向我问道。

    我扭头喊了一句，“还没，但是找到了另外两个人。”

    当他们看到躺在地上被冰冻的两个人时，全都是一脸惊讶，李欣面露恐惧的问道，“我的天呐，这两人是谁啊？他们怎么死的这么惨？”

    “不知龗道，根本就没见过，初步来判断，应该是比我们还早一步到达这里的人。”我轻声说道，但脑海里总在琢磨，这两个人究竟是谁呢？我感觉应该可以找到点线索，可就是想不起来那线索在哪了。

    常山蹲下身子看了看，不经意间说道，“从外表来看，这两人应该是东亚人，绝对错不了。”

    焦八眯着眼睛说，“东亚人多了，中国日本韩国，都是东亚，可谁知龗道他们是哪的人啊。”

    而李欣仿佛自言自语的在说，“东亚人？还是比我们早一步到达这里的人？那会是谁呢？哎呀，对了，你们还记得那张照片和航海日记吗？那日记中不是记载过有三个中国人吗？其中还有两个就在照片上，只是样子看不清楚了，这两具尸体，会不会就是照片上的那两个人呢？”

    李欣真是一语道破梦中人啊，我猛的惊醒，“对对对，我就感觉有些地方很相似呢，一时半刻愣是没想起来，那长照片和日记都在谁那呢？赶紧拿出来看看。”

    “在我这。”马丁赶紧把背包拿了过来，从里面翻出相片和日记。

    我接过相片看了看，那照片上两个人样子是肯定看不清楚了，但按照航海日记所记载的，这两个人就是中国人，目前除了这两个人中国人之外，其他人的尸体，我们都找到了，他们都是美国人和墨西哥人。

    由此可见，这两具尸体真有可能是当时的中国船员，可我清楚的记得，那日记里记载的是三个中国人，那么另外一个中国人去哪了呢？他的尸体呢？从现场来看，他们根本就没有打破这六角法阵，完全是死在这里了。

    “如果这两人真是照片上的中国人，那么另外一个中国人呢？日记中不是写到，当时一共有三个中国人吗？可现在却只有两具尸体，这事儿有点怪啊。”我摸着脑袋，在反复琢磨这个事情。

    马丁小声说，“兴许那个中国人逃走了呢？又或者说，他死在了别地方，只不过是尸体没在这罢了。”

    常山摇摇头说，“不应该，如果这三个人是一伙的，他们应该一路上都在一起才对，可现在他俩被冻死在这棺木里了，而另一个人还是毫无线索，这事儿确实挺可疑的。”

    “那也有可能在剩下的几具棺材里，麦老，把其他棺材也打开看看吧。”马丁这次不要求焚烧了，反倒是要求打开棺木来验证了。

    麦老瞄他一眼说，“先别急着打开棺木，现在那到底能不能确定，这两具尸体就是照片上的中国人？”

    我扭头看着焦八问道，“老八，你能想办法把尸体和照片上的人对比一下吗？”

    “试试看吧。”焦八从我手上把照片拿了过去，他仔细对照了一下说，“不行，难度太大了，这脸部根本就没法对比了，而且这两人在照相的时候，只露出个上半身，现在尸体多少也有点走形了，我实在是拿不准。”

    “那就是说，现在还没办法确定这尸体就是照片上的人了？”麦老用质疑的口吻问道。

    焦八挠挠头，显得很烦躁的说，“按照推理的角度来说，应该是没错的，可要是拿有力的证据，光靠这照片和日记本还不够，毕竟我们不知龗道在这艘渔船之前，还有没有人来过这里。”

    “推理？你小子什么时候学会侦探那一手了。”焦八有点转性啊，说话都不一样了。

    焦八咧个大嘴笑了一下，“自学成才，但我感觉，八成就是照片上的中国人，基本错不了。”

    “既然没办法确定，那就先放一放吧，再开棺木，得把老水他俩找到才行。”麦老还算是比较冷静，被这两具尸体一闹，我们几个差点就把老水和小峰给忘了。

    可就在这时候，我突然发现，珍妮居然躲在马丁的身后几米远，她背对着我们，肩膀一抽一抽的，这是怎么回事儿？有点不对劲儿啊。

    焦八和常山两人还在商讨那两具尸体的事情，我趁着这个功夫，悄悄的径直向她走了过去，当我走到她身后的时候，我这才看明白，难怪她身体会有些发抖呢，原来她是在捂着嘴，偷偷的哭泣呢，这更让我感觉到异样了。

    我站在她身后，就跟鬼魅一样，一动也不动，我听到珍妮小声的嘟囔着，“怎么会这样，怎么会这样啊。”

    我不明白她这话是什么意思，但从她目前的状态来分析，应该跟这两具尸体有着某种关系，记得之前珍妮看到那张照片的时候，就说过一句很重要的话。

    当时我就怀疑过她，她可能认识其中的某个船员，或者说，她之前见过某个人，要不然她不会无缘无故的说出那种话，现在她突然又做出这种反应，更是让我心存疑惑。

    她到底跟这艘船，有着怎样的联系呢？而珍妮这次出海的最终目地，真是为了宝藏？还是为了解开这航海图的秘密呢？也许，都不是，她可能有着她自己的秘密。

    这时候，珍妮突然停止了哭泣，她好像发现了我的存在，她背对着我，擦了擦眼角的泪水，可依旧没有转过身来，我知龗道，她是怕我看到她哭泣的眼睛。

    我轻轻的扶住她肩膀问道，“珍妮，你怎么了？”

    珍妮背对着我说，“我没龗事，就是有点害怕了，那两具尸体太可怕了，我不敢看了。”

    果然被我说中了，她知龗道我在她后面了，不过她说这话有点太低级了，我们一路上见过多少怪物和死人，她现在居然说她害怕这两具被冰冻的尸体，这谎话说的实在是太没说准了，想必她自己都得后悔这么说。

    “哦？真是这样吗？我们这一路，什么事情没经历过啊，你会害怕这两具尸体？”我不动声色的问道，可却是质问的语气，我并不想给她太大的压力，我希望她能把心中的秘密告诉我，我也好能帮她解决。

    珍妮推开我扶住她肩膀的手说，“见的越多，胆子反倒越小了，忠义我没龗事，你去忙吧，我过去那边休息一下。”

    她说着话，就一瘸一拐的往前走去，我赶忙上前搀扶住她，“你慢点，你腿上有伤，尽量别走路。”

    珍妮低着头，有点自嘲的说，“不能走也得走啊，要不然遇到危险怎么办？谁管我啊？”

    “谁管你？这里这么多人呢，谁会不管你啊，再说了，还有你的马丁呢？”我不知龗道为龗什么要这么说，但还是说了出来。