
    事情只能商定个大概，我们手表失灵了，无法能算准时间，而且也不知龗道这下面到底是个什么情况，幸运的话，我们两组人都能活着，兴许还能打破法阵的结界离开这个鬼地方，可要是点背的话，也许就有得一组人扔这，甚至是我们两组人全军覆没，这都是有可能发生的，毕竟我们没有任何的把握。

    最龗后麦老说，“不管遇到什么危险，能躲的就躲，无论我们谁先退出船舱，都要在船舱口等上一段时间，大约一个个小时吧，自己估算一下，要是另一组人还没出来的话，就必须下船舱去营救。”

    按理说，要是另一组真没出来的话，之前跑出来的那组人就应该撤退的，可是我们根本无路可退，不打破法阵的结界，我们只有死路一条，所以说，我们只能一路往前走，连退路都已经没有了，不是胜利，就是死亡。

    “恩，那就这么定了，老八，我们走吧。”我向麦老点点头，打开左边的舱门，率先就走了进去，焦八和李欣他们也随后跟了上来。

    可等我走进来之后才发现，这里跟其他古船还真就不一样，按理说，舱门里面应该是宽阔的过道才对，可这里面狭窄的要命，只能容纳两个人的身位，而且这条过道处，从走进来之后，就明显感觉有一股阴风直面扑来。

    我和焦八两人打头走在最前面，这过道不光狭窄，还很矮，几乎一伸手就能碰到棚顶，而且两侧也就没有船舱，这看起来更像是一个通道，跟船舱的过道处有很大的区别。

    李欣在我身后小声说道，“这里哪来的风呢，吹的我脸都疼。”

    “可不是吗，这里全是封闭的，怎么还有这么冷的风呢，真他妈邪门了。”老水在李欣旁边嘟囔一句。

    这过道里的风，虽然不硬，但是却非常冷，吹在脸上就如同小刀割过一样，我甚至都能感觉它穿透了我的防寒服，直达骨髓的深处，这是最要命的，再这么吹下去，恐怕就得类风湿了。

    焦八这时头也不回的说了一句，“这叫空穴来风，这风可是阴风，证明这里尸气很重，那棺木很有可能就埋在这附近，大家伙小心点。”

    “难怪会这么冷呢，感情是阴风啊。”我冷笑着说道。

    这阴风吹了大概三两分钟的时间，就慢慢的消失了，我们五个人走的并不快，相反速度还放慢了不少，过道处是一片死寂，除了我们几个人的脚步声之外，我什么都听不到。

    这里安静的太诡异了，可气氛却显得很紧张，空间太小，有一种很强烈的压迫感，这要是遇到什么突发事件的话，想找个地方躲开都是问题。

    我们每走一小段路程，焦八就会停下来仔细看看周围，手电光会把四周彻底翻查一遍，任何一个角落都不放过，尽量做到万无一失。

    而每次停下脚步的时候，我都会听到其他人的喘息声，就连焦八都不例外，这证明每个人都处于高度戒备的状态，古船的力龗量是未知的强大，我们到底能走多远，谁也不知龗道。

    打从这阴风消失后没多久，我耳边就传来一种‘吱吱吱’的声音，跟那老鼠的叫声很像，而我的第一反应是，这很可能就是那个佝偻漆黑的鬼东西，除了它，我想不到还有别的生物会发出这种声音了。

    “我怎么总感觉周围有声音呢？你们听到了吗？”李欣终于按耐不住了，停下脚步四处的查看，可这里的空间就这么大一点，看也是白看。

    “我也听到了，好像是老鼠的叫声。”老水急忙接话说道。

    “老鼠？这古船都几百年了，哪来的老鼠啊？”小峰有点迷惑的问道。

    “是那个黑雾一样的东西，我记得它的声音。”我冷着脸，低声说道。

    李欣顿时一惊，一把抓住我胳膊问道，“就是那个绿眼睛的东西？”

    她似乎有点害怕，抓住我的胳膊的手很用力，我拍拍她的手背，安慰着说，“恩，别担心，我们这么多人呢，就算真是那鬼东西，也有办法对付。”在安慰她的同时，其实也是在安慰我自己，人多壮胆罢了。

    “嘘”焦八这时突然把食指竖在嘴前，意思让我们别出声，等我们安静下来后，他扫视我们一眼，小声的说，“拜托，这里很危险，大家先不要说话，集中精神走路。”

    焦八的脸色很严峻，也照比之前冰冷了许多，可见事情很严重，从他语气就能听出来，他是在命令我们，我们几个人只好点头答应，不敢再多说一句废话。

    焦八满意的点点头，我们这才继续向前走，没过多长时间，一个岔道口就出现在我眼前，可就在这时候，我就听后面‘咔嚓’一声脆响，紧接着小峰突然在后面大叫一声，“啊…救我啊。”然后就是‘咣当’的一声闷响，顿时吓我们一跳。

    我们几个赶紧转身去看个究竟，手电光下，小峰脸朝下的侧身趴在地上，也不知龗道是死是活，刚才具体发生了什么事，我们几个也不知龗道，毕竟小峰是在最龗后，我们后脑勺也没长眼睛啊。

    老水是第一个反应过来的，他也是离小峰最近的，他赶忙蹲下身子扶住小峰，“小峰你没龗事吧？”我们其他人也立刻围着他蹲了下来。

    “我的腿我的腿啊可可能断了。”小峰疼的脸色发白，呲牙咧嘴的说道。

    我这会儿才看明白，他的左脚把过道下面的木板给踩踏了一块，现在左脚还在那坑里呢，这一塌不要紧，他身体肯定会失去平衡，也就直接给他绊倒了，这一下真就容易把他的迎面骨给掰断，这属于是硬生生的靠重力给折断的，那滋味肯定老难受了。

    “赶紧把他弄出来。”我招呼一声，我们几个人轻手轻脚的抬起他，等把他拖到了一边，让他身体靠在墙上后，李欣赶忙给他检查一下受伤的小腿。

    小峰疼的是冷汗直流啊，大口大口的喘着粗气，看他这样，估计是伤的不轻，他咬着牙骂道，“他妈的，我怎么这么倒霉呢，真他妈的杂碎，FUCK。”

    “你冷静点，李欣正给你做检查呢，放心，不会有什么事的。”我蹲在他跟前，按住他肩膀说道，看他这样子情况很不乐观啊。

    可几分钟后，李欣大喘一口气说，“还好，算你命大，没有伤到骨头，就是有点扭伤，这得亏是你身体倾斜了，要不然这条腿肯定就断了。”

    “真的没龗事？”我看着她问道，多少有些怀疑，我怕李欣又是再说安慰人心的话，铁面就是个最好龗的例子，明明是很严重的伤，却楞说没什么事。

    李欣一脸的认真，“这次是真的没什么事儿，放心吧，绝对没伤到骨头啊。”

    “那他怎么疼成这样了？”我还是有点怀疑，要真只是扭伤的话，不至于痛的冷汗直流啊。

    “那是他自己的原因，精神上的压力而已，老水，你去找块冰来，我得给他敷上，稍微休息一会儿，他就应该能走了。”李欣抬头说道。

    这里到处都是冰，老水用刀随便就搞了一块，李欣把冰块敷在了小峰的脚踝处，然后回头看我们一眼说，“他暂时还不能走路，我们得留下来看着他了。”

    我看焦八一眼，意思让他拿注意吧，是继续前进，还是留下来等小峰，我都无所谓，最重要的是，大家必须得在一起，绝对不能再分开了，要不然肯定还得出事儿。

    “咱们不能停下，这里面的阴气太重了，总在一个地方呆着，时间长会对我们身体有伤害的，而且这里的环境很差，空间太狭窄了，一旦遇到危险，我们想跑都来不及。”焦八的意思很明显，我们必须得走。

    李欣有点为难的说，“可是他现在走不了啊”

    “不，我能走，只要骨头没受伤就行，放心吧，我是不会拖累大家的。”小峰是个很刚强的人，说着话的功夫，他居然双手支撑着地面站了起来。

    可他刚站起来，眼瞅着又要摔倒了，李欣急忙上前一把扶住他，“别勉强自己了，你现在不能乱动，焦八，咱们还是等一下吧，他现在走路都费劲。”

    “不行，绝对不能等，走不了就背他，老水，你先背着小峰，累了再换我们。”焦八的语气不容任何人反驳，现在的他，也有权利来领导我们，这狭窄的地方，确实不适合久留，太危险了。

    我们把小峰搀扶起来后，老水背着他，可现在又有问题来了，前面就是个岔道口，我们得做出一个选择才行，我拿手电在左右两边的岔道口处都看了看，可仍然是一头雾水，什么发现都没有。

    “怎么办？走哪条路？”我再次把难题丢给了焦八，既然他要领头，自然由他来做主。

    焦八瞄我一眼，很简单的说了一句，“没什么怎么办的，大家分散，你和李欣走左边，我和老水他俩”

    “绝对不行，你疯了啊，我们一共就五个人，现在还受伤一个，再分散就没人了。”我直接打断了他，再分散简直就是作死，别说找到棺木了，兴许走到半路就得死这了。