
    “既然我不知龗道，那你就跟我详细说说啊，忠义，你是不是隐藏了什么秘密啊？”李欣冷眼看着我，她这眼神太尖锐了，我都不敢直视。

    “我我没有，所有的事情我都说了，我当时只是被法阵的力龗量给控制住了，后来又清醒了过来，就这么简单。”我不想再多说了，李欣太滑头，她很容易几句话就把我给绕进去。

    焦八这时突然开口说，“听你这么一说，我就知龗道了，你第一个遇到的法阵力龗量，应该叫做贪婪，那些黄金白银，就是证明，当人类看到财富的时候，就会爆发出内心世龗界的贪婪，法阵的力龗量，会把这种贪婪放大数倍，最龗后会让你变的丧心病狂，为了财富不惜一切代价，可等你接触到那些黑面石所变的黄金后，你就会被这种贪婪所害死，我也挺佩服你的义哥，居然靠着自己的意志力，冲开了法阵的力龗量，你确实很强悍啊。”

    我不屑一顾的说，“强悍个屁啊，是那法阵的力龗量扭曲了我的心态，要不然我也不会清醒过来。”

    焦八点头说，“也许吧，至于你第二个遇到的力龗量，就有点奇怪了，按理说应该是幸福，可是这幸福也算是人类的一种欲望吗？”

    “为龗什么不算？在当今这个物质横流的社会中，人们不是一直在寻找所谓的幸福吗，所以说，这幸福也算是一种欲望，甚至都可以说是奢侈品了。”李欣歪着脑袋说道，看来她对于人生也有着很多感慨啊。

    “就算它是一种欲望的话，这种欲望也应该是源自于义哥的本身，我只是不明白，那个能让你痴迷，能让你相信那里就是你的家，甚至能让你感受幸福的女人到底是谁？”焦八目光直视着我，就好像在审犯人一样。

    “我靠，我能活着出来就不错了，你问我这些干嘛？那就是一个普通的女人呗，可能是我单身太久了，所以难免会有这种幸福的假象。”我随口胡编了一句，我总感觉他俩是在套我话呢。

    焦八轻笑一下，“义哥啊，虽然我没经历过当时的情况，但是我很了解，法阵只能扩大你的欲望，应该不能改变你的思维，如果只是一个普通女人的话，你绝对不会有这种幸福的感觉，那个女人，应该在你心里有很重要的位置，甚至可以说你非常的爱他。”

    焦八的话就像一根钢针一样，直接扎进了我的胸口，让我原本平静下来的心，又开始有波动了，我看他一眼，并没有说话，他还真是多事儿啊，事情分析到这就已经行了，何必问那么多呢。

    李欣这会儿突然说，“哦我知龗道了，会不会是那个女人，变成了珍妮的样子啊？所以你才”她用手指点着的我胸口，显得不冷不热的。

    “绝对不是，这跟珍妮八竿子都打不着关系，你们就不要再瞎猜了行吗？”我有意瞪焦八一眼，要是他话题挑开，李欣也就不会再追问了。

    焦八当下就明白我的意思了，他假意咳嗽一下说，“我没别的意思义哥，既然能平安回来就好啊，前面两个力龗量都知龗道了，那么你最龗后又去了哪？当时你跟说那是一个全是镜子的地方？”

    我回想一下说，“没错，是一个四周全是镜子的地方，不对，应该是冰镜”我详细的把情况说了一遍，那种恐惧感至今还让我难忘呢，一想起来我浑身就发冷，只是我没有说起我战友的事情，只是说法阵的力龗量，再一直驱使我自尽。

    听完我说的话后，焦八摸着下巴说，“你是不是落（la）下什么重要的信息了？”

    “信息？没有啊。”我装作一副无辜的样子。

    焦八撇着嘴，摇着头说，“这不对啊，按照法阵的力龗量，它不可能控制你的内心让你自尽，要真是这样的话，我们几个早就死了，应该是你内心有什么事情让你自责，或者说你曾经做过一件让你非常内疚，甚至都无法原谅自己的事情，这古船的力龗量才会从中插入，要不然，根本不会无风起Lang的。”

    他娘的，也不知龗道是焦八的分析能力太强悍，还是他对这些邪门歪道太了解，真是一针见血的说到了点子上啊，即便我想有意隐瞒都不行，看来这关不好混过去啊。

    我冷着脸说，“没有，没有什么让我自责的事情，你不用再瞎琢磨了，只是法阵的力龗量控制了我而已。”

    焦八突然笑了一下说，“义哥，我不强求你说出什么事情来，但你总不能跟我们说谎啊，你只需要告诉我，到底是法阵无缘无故的控制了你的心智，还是你确实有什么难言之隐呢？”

    我心里很清楚，要想在焦八这蒙混过去，看来是不可能的了，焦八不敢说有多了解这六角法阵的力龗量，但他起码知龗道这法阵的力龗量是非同小可的。

    而且他也是我们这些人中，除了常山以外，唯一知龗道六角法阵的人，可我总感觉，我们这些人当中，肯定还有人知龗道这法阵的存在，尤其是麦老和珍妮，我越来越看不明白他俩了。

    我叹口气说，“算你说对了，我我心里确实有一件很自责的事情，不过已经好多年了，我没跟任何人提起过，一直憋在心里，没想到这事儿居然也能被利用，只是我不明白，这事儿难道也算是一种欲望？”

    “能摆脱这种内心的折磨，想必是你个人的欲望，你说呢？”李欣看我一眼，轻声问道。

    “我我也不知龗道。”我确实不知龗道是不是，但这几年来，这件事情却总是在我脑海里挥之不去，我想忘都忘不掉。

    焦八这时拍我肩膀一下说，“这种力龗量，应该是来自内心的自责，法阵把你的自责和内疚扩大数倍，你要是承受不住这种压力，自然就会走向自杀的极端。”

    我点头说，“是啊，我差一点就对自己开枪了，那真是一种心里的折磨，似乎只有我死了，才能解脱这中罪孽感。”

    “我说义哥，那这到底是什么事情？能让你自责好几年啊？”焦八扭头看着我问道。

    “我我不想说，你最好也别问了。”我脸色很难看，不愿意再回想那段往事。

    “你就不怕它一直压在你心底吗？一旦古船的力龗量再次加大，你恐怕就承受不住了，义哥啊，这是你心里的一个结，要想解开这个结，还得你亲自动手才行。”焦八语重心长的说道。

    我仔细想了一下，要是总这么压在心里，也确实是个事儿，一旦爆发，我怕我会精神失常的，我疯了到无所谓，大不了一死解千愁，可要是连累了大家，那我真是成千古罪人了。

    “事情是五年前发生的，因为一次任务的失败，我害死了我的战友”

    我回忆着当时的情况，一字一句的讲述的事情的经过，可等我讲到他死在我怀中的时候，我已经是泣不成声了，泪水就像断线的珍珠一样，顺着我的脸庞开始无声的散落，心痛的感觉再一次袭来，我们曾经亲如兄弟，可眼睁睁的看着他死去，我痛不欲生啊，每次一回的想，都刺激着我脆弱的身心。

    “老八，我我有罪啊，要不是为了我的私心，他又怎么可能会死呢？都是我的错啊，是我害死了他，是我啊。”我抓住焦八的肩膀，流着眼泪说道。

    焦八两手紧抓住我的胳膊，“你听我说义哥，这不能完全怪你，事情都已经过去这么多年了，你也应该释怀了，你不能总让这件事情压在你的心头，人得向前看，不能总停留在回忆当中。”

    “虽说当年你有不可推脱的责任，可你也不希望发生这种事，我知龗道他的死，对你来说打击很大，可你也因此受到了内心的谴责啊，这几年的内心折磨，已经够了，如果你战友知龗道你还活在自责当中的话，他也不会高兴的，放下这一切吧，就让它成为往事，随风而去吧。”

    李欣也在旁边扶住我，眼睛有点微红的说，“是啊忠义，放下吧，只要你想放下，就一定能行的，真没想到你内心还有这么大的压抑，人不能总活在过去啊，他一定会原谅你的，你也要原谅你自己。”

    “我可以原谅我自己吗？我可以吗？”我看着他俩，泪眼蒙蒙的问道。

    这些年来，我一直在想找一个借口，或者说是理由，想让自己卸下这个沉重的包袱，可每一次，又不得不继续背着它，因为我实在找不到任何能卸下这包袱的理由，宁愿它沉重的压在我身上。

    “当然可以，你应该原谅自己，我们都能理解你，义哥，作为多年的兄弟，我居然不知龗道你心里还隐藏着这么大的事情，说出来就好了，没龗事了，你以后不用再一个人扛着了，我们都可以为你分担，过去的，就让他过去吧。”焦八的这一席话，让我心里舒坦了不少，似乎心里的压力也没那么大了。

    李欣微笑着说，“是啊，你还有我们呢，没龗事的忠义，都过去了，一个大男人，就别哭哭啼啼的了。”

    她让我感觉很温暖，真就有点像是妻子在安慰丈夫一般，不知不觉，我跟李欣的关系好像又近了一些，但也可能是我自己单方面的感觉，人家心里怎么想的，我也不知龗道。