
    麦老这时上前一把抓住我胳膊，瞪着眼睛说，“忠义，你发什么疯啊？你冷静点不行吗？你是不是又被法阵的力龗量给控制了？”

    我不知龗道是不是，总之我心里就是很难受，“我我不知龗道，我就是想杀人，我心里很难受，我有点控制不住自己了。”我大声怒吼着，这种情绪让我无法抵抗，李欣的离去，几乎让我陷入疯狂了。

    “听我说，别让情绪控制了你，要不然法阵的力龗量一旦进入，你很容易收不住的，李欣的死，跟马丁确实没关系。”麦老语气缓和了许多，可他手上的力龗量还没减少，抓的我胳膊很疼，感觉骨头都快被他给捏碎了。

    “怎么没关系，刚才要是我们早点开棺木的话，兴许李欣就不会死了，这个孙子在那左挡右拦的，起初还要烧毁棺木，你说跟他有没有关系。”我明知龗道这理由太牵强了，可就是想找个借口，马丁其实是没错的，是我自己太暴躁了，可我就是扭转不过来。

    马丁这时候倒在地上，他一只胳膊支撑着身体，嘴角全是血，有些含糊不清的说，“金先生，我知龗道你心里很难过，可李欣她也是我的朋友，我对她的离去，感到很抱歉，但你不能把责任都推到我身上啊。”

    “他妈的美国佬，你还敢狡辩，我非杀了你不可。”我根本无法控制我内心的怒火，要不是麦老和珍妮一前一后的拦着我，我早就冲上去狠揍他了。

    “义哥，你别他妈吵了，李欣她有反应了。”正当我们还在争吵的时候，焦八突然大喊了一声。

    我一听李欣有反应了，当下什么都顾不上了，甩开麦老和珍妮，转身就往回跑了过去。

    可等我过去的时候才看到，李欣依旧倒在地上一动也不动，哪里有什么反应啊，还是跟死人一样，珍妮和麦老这时也急忙跑了过来，焦八的这一句话，总算让我们平静了下来，我原本带着仇恨的心，也多少平复了一些。

    “你不是说李欣有反应了吗？那她怎么还这样？你他娘不是拿我开涮呢吧？”我瞪着眼睛向焦八问道，他要是敢忽悠我，我非打他个满地找牙不可。

    “靠，你急什么啊，我能骗你吗，你看李欣的手，是不是在动。”焦八也不示弱，提高声调说道。

    我瞄他一眼，就低头去看李欣的手，几秒钟后，李欣的手指真就颤动了一下，虽然是很轻微的颤动，但是却很明显，就像植物人突然有了知觉一样。

    “她真的动了，她真的动了，天呐，感谢各路神灵保佑，李欣有救了。”我情绪立马变了，一向不信鬼神的我，也开始祈祷上了，反正只要她能活着，我愿意付出一切。

    “我也看到了，李欣她真的动了，麦老，这是不是就证明她不会死了？她会活过来的？”珍妮兴奋的说道。

    “不好说，她只是手指动了一下，这可能是神经上的条件反射，或者说，是回光返照了。”麦老到是真冷静，直接泼了我们一身的冷水。

    我顿时很郁闷，“我说麦老，你就不会说点好话吗？给点希望总可以吧？”

    “希望？呵呵，我只是实话实说，不管到什么时候，都别把事情想的那么乐观。”

    麦老总是那么沉稳，沉稳的都让人害怕，这老家伙，最伤心的时候，无非就是皱皱眉头叹叹气，仿佛生死在他眼里，已经见怪不怪了。

    “老八，是不是你救了她？”我抓住焦八的胳膊问道。

    可焦八却摇头说，“不是我，我可没有起死回生的能力，看李欣这状态，不像是真死亡了，倒像是中毒的表现…”

    就在焦八话刚说到这的时候，突然间，李欣猛的睁开了眼睛，她张嘴用力深吸了一口气，同时身体直接坐了起来，真就像是死人复活了一样，瞬间就起来了。

    当时她这一下给我们吓一跳，我们所有人都是一惊啊，我和焦八距离她最近，差点都给咱俩吓一跟头，因为这太突然了，谁都没有心里准备啊。

    可仅仅只有两三秒钟的时候，李欣眼睛一闭，直接又向后晕倒过去了，她刚才的突然苏醒，就像看到的幻觉一般，任谁都搞不清楚状况。

    我们几个都看傻眼了，足有几秒钟的功夫，这才反应过来，我赶忙扶住李欣的肩膀，摇晃着她喊道，“李欣，李欣醒醒，是我啊，我是忠义。”

    “李欣李欣，醒醒，醒醒”一时间，珍妮和常山他们也在不停的呼喊着，场面多少有点乱，除了喊叫声之外，我什么都听不到了。

    “好了，都不要再喊了。”我一声怒吼下去，其他人这才住口了，“再喊活人都被你们给喊死了。”我没好气的说道，这帮人，有的时候真是乱弹琴。

    等他们都消停了以后，我给李欣检查了一下，她的脉搏又跳动了，呼吸自然也有了，这真是太不可思议了，她居然完全活过来了，我轻轻拍打着她的脸，“李欣，李欣”

    在我连续轻声的呼喊下，李欣慢慢的睁开了眼睛，不过她并没有说话，而是目光微弱的看着我们，她还是处于昏沉的状态，眼神很飘忽，精神也不是很好。

    “她醒了，她醒了。”珍妮激动的在我旁边手舞足蹈，眼泪又一次流了下来，只不过这一次，是因为高兴，不再是因为伤心而落泪了。

    “这这实在太奇怪了，李欣她明明已经死了，怎么又突然复活了呢？我还从来没见过这种事情发生呢。”麦老皱着眉头，轻声的嘟囔一句。

    不过他的反应让我很反感，李欣能活过来不是好事儿吗？你管他因为龗什么呢，只要她能活过来就行，再说了，这个世龗界总是会有奇迹发生的，你至于那么惊讶吗，不过这些话我并没有说出来，心里想想也就算了，麦老这个人的想法很怪异，说多了还容易伤感情，索性我也就没吱声。

    “我刚才不是说了吗，其实她根本就没死，应该是中毒了，是我们误以为她死去了。”焦八解释着，不过他的解释有点牵强，就算是中毒了，可这毒是谁解的啊，总不会是李欣自己解的毒吧？

    “就算李欣是中毒了，可她为龗什么会没有脉搏和呼吸了？还有，这毒是谁给解开的？她又怎么会突然活过来呢？”珍妮看着焦八问道。

    焦八慢慢的站起身来说，“你们听说过河豚毒素吗？”

    “河豚毒素？当然知龗道，那是一种剧毒啊。”我当兵的时候就知龗道这东西，是很危险的毒素。

    “你的意思是她中了少量的河豚毒素，才导致她出现了假死的状态？”麦老的反应真够快，直接一步到位。

    可我立马反驳说，“不可能，河豚毒素的控制是很难的，那是一种剧毒，只要碰上，几乎就没救了。”

    麦老笑着说，“是你了解的太少，河豚毒素，确实可以让人假死，在国外是有过这种案例的。”

    “要真是这样，那为龗什么不干脆把李欣毒死，反而是让她假死呢。”如果真是河豚毒素，李欣早就没救了。

    “我可没说李欣是中了河豚毒素，只是说这个意思，很有可能是类似这种毒素的东西，才导致她出现假死的状态，她能活过来，绝对是万幸了，想必是她命不该绝，出此之外，我也不知龗道为龗什么了。”焦八撇撇嘴，双手一摊，表示他能理解的也就这么多了。

    常山笑了笑说，“命不该绝？我看也是，李欣能活过来，算是很大的奇迹了。”

    “算了，管他因为龗什么呢，只要她能活着就好。”我低头看着李欣，轻轻的抚摸着她的脸，她那原本有些冰冷的身躯，已经有了一些体温了。

    “她复活了，她真的复活了，我的天呐，感谢仁慈的上帝，感谢您的保佑啊。”不知龗道什么时候，马丁也拖着他受伤的身体走了过来。

    我回身看他一眼说，“对不起了，刚才”

    “算了金先生，都过去了，我理解你刚才的心情，只不过我想说你下手能不能轻一点，打的我脸都麻了。”马丁捂着受伤的脸，说话都有点不利索了。

    我自嘲的笑了一下，“放心，不会再有下次了。”这次我感觉很内疚，不管怎么说，我都不应该动手打他，毕竟这跟马丁没什么关系，是我自己太暴躁了，我得学会控制自己的情绪才行，要不然迟早得坏事儿。

    “忠义珍妮？你们你们大家都在这啊。”这时候，李欣的声音突然传来。

    我急忙转过身来，“你终于说话了，怎么样？感觉哪里不舒服吗？”

    李欣脸色依旧有些苍白，嘴唇也显得很干裂，她轻笑一下，“还好，就是头有些疼，感觉浑身上下都没力气，我这是我这是怎么了？”

    我握住她的手，很是激动的说，“没怎么，你休息一下，很快就会没龗事了。”