
    “我做了一个奇怪的梦。”李欣有气无力的说道。

    “梦？什么梦？”我感觉事情有点怪。

    李欣细声的说，“在梦里，我走到一片很荒凉的地方，那里什么都没有，四周是一片漆黑，可随后，我却看到了以前死去的亲人，他们的手里都拿着蜡烛，在呼喊着我的名字，我本想去找他们，可随后就听到了你的声音，再后来，我就醒来了。”

    蜡烛？死人？听到这的时候，我浑身一震，我记得我以前也有过这种梦境，这就是人在濒临死亡后所产生的第一感觉，甚至可以说，是人的灵魂已经到了另外一个世龗界，转一圈后又回来了。

    “李欣，那你还记得之前发生过什么吗？”焦八看着她问道，李欣轻轻的摇头说，“我我想不起来了，我有些头疼。”她面露难色，眉头紧锁，一副很吃力的样子。

    “你再好好想想，我和义哥走后，你们到底遇到了什么？”焦八再次追问，不知龗道为龗什么，他这么着急干嘛。

    “我我真的想不起来了。”李欣闭上了眼睛，看得出来，她很难受。

    焦八这时还要再问时，就被我给打断了，“行了，她才刚醒过来，你问她那么多干嘛，让她休息休息，我们商量一下再做打算吧。”

    珍妮抱着李欣坐在背包上休息，李欣跟个孩子一样，躺在珍妮的怀里睡着，让人看着就很心疼，她俩也够遭罪的了，一个腿伤严重，另一个还昏昏沉沉，没想到这个该死的六角法阵，给我们带来了这么大的麻烦。

    我和麦老他们商量了一下，既然能在这棺木里找到李欣，那么老水和小峰很有可能也在这六具棺木之中，所以我们还得把其他棺木给打开看看，现在问题又出来了，如果老水和小峰也都在这棺木里，那么可以肯定，这并不是我们要找的巫师棺木。

    那么巫师的真正棺木又在哪呢？这个我们谁也不知龗道，还有就是，这六具假棺木，为龗什么会出现在这里？目地又是为何，难道只是为了让我们误杀自己人？

    如果当时我们不开棺木，直接焚烧的话，后果真是不敢想啊，李欣肯定必死无疑了，估计这仅仅只是其中的一个理由，幕后应该还有别的目地。

    再者，我要是不从那上面掉下来，根本不可能发现这里，这一切，很显然都是有预谋的，我们一直被那几个巫师牵着鼻子走，感觉他们就是在玩我们，而那几个鬼蛊人的突然离去，想必也是有绝对原因的，这里可能还有着更深层的恐怖，只是我们还没发现罢了。

    “现在的首要目地，就是打开其他棺木，找到老水和小峰，既然李欣能被关在这里，那么他俩一定也在。”我看着其他人，很肯定的说道。

    焦八点头说，“恩，我感觉也是，不过，事情变的有点奇怪，如果这六具棺木都是假的，有三具棺木是装着咱们自己人，那么另外的三具棺木呢？里面又会有什么呢？”

    “这个谁知龗道啊，只有打开了才知龗道。”常山随口说道。

    “也许，可能是空棺木呢，我看那巫师的目地，就是想让我们自相残杀。”马丁说道。

    麦老看我们一眼说，“先别考虑那么多了，我们去把棺木打开，找到人再说。”

    “等一等，我去跟她俩交代一下。”我走到珍妮的跟前蹲下，看着她问道，“腿还疼吗？”

    珍妮抱着昏沉的李欣，摇摇头说，“没龗事了，不用为我担心，你们去吧。”她的脸色也好不到哪去，流了那么多血，不疼才怪呢，想起刚才我对她的态度，我心里就很过意不去。

    我慢慢的抓住她的手，珍妮本能的想缩回来，可是却被我牢牢的抓紧，“对不起，我不该对你那么凶的。”

    珍妮跟个孩子一样，微笑着摇头，“没关系拉，我知龗道李欣对你来说很重要，可能你早就已经爱上她了。”都什么时候了，她还有心问这个，不过我得承认，女人直觉很敏感。

    我只是笑笑，并没有回答她的话，可就在这时候，李欣突然清醒了过来，“忠义，你们不要丢下我，带我一起走。”

    我伸手抚摸着她的秀发，笑着说，“傻丫头，怎么可能会丢下你啊，你和珍妮在这等着，我们去把棺木打开，很快就会回来。”

    就在我刚要起身的时候，李欣一把抓住我的手腕，“忠义，我想不起来发生了什么，我只记得当时你和焦八离开后，紧接着我们就遇到麻烦了。”

    我赶忙又蹲下身子，“你们遇到什么麻烦了？这中间到底出了什么事？”

    李欣慢慢的坐起身子，“你俩前脚刚走，后脚就出事儿了，那左边的岔道口处，突然出现一个人影，是一个女人的身影，她快速的在我们面前一闪而过，转了一圈后，又奔着左边的岔道口回去了，当时我们三个人都发现了，可由于她速度太快，我根本看不清楚她的样子。”

    “我也不想去追她，毕竟你和焦八都不在这，我害怕是个陷阱，可老水第一时间就追了出龗去，他这一动，小峰也跟着去了，我担心他们俩会出事，所以脑子一热，也跟着追了过去。”

    当李欣说到这的时候，麦老他们也走了过来，全都围着李欣蹲了下来，静静的听她讲述之前所发生的事情。

    “我一路跟着小峰从左侧的岔道口跑到最里面的船舱，可当我打开船舱门的时候，我只看到一个黑影出现在我眼前，随后我就什么都不知龗道了。”李欣脸色沉重的说道。

    “没了？就这些？”焦八探个脑袋问道。

    李欣轻轻的摇头，“没了，就这些，随后我就什么都不知龗道了，等我再醒来的时候，就看到你们在我眼前了。”

    “没落（la）下什么吗？”常山又问了一句。

    “没有，我能想到的，都说了。”李欣脸色恢复了一些，照比之前要好多了。

    “我还以为会有什么收获呢，对了，那个黑影是什么？”焦八再次问道。

    李欣摇头说，“我不知龗道，我什么都没看清，就是眼前一片漆黑，再往后什么都不知龗道了，就感觉自己好像被关在了一个很狭小的空间里。”

    焦八这时还不忘调侃，“那地方可老好了，是人早晚都得去，只不过你还没到时候就进去了。”

    “什么意思？我…我没明白。”李欣到现在还不知龗道，她自己是被关在棺材里了。

    “我们是在棺木里找到你的，还好我们打开棺木了，要不然，你真就的回不来了。”我用力紧了紧她的手，这种感觉真的很好，能看着她完好无损，就是最大的幸福了。

    “棺木？你们真的是在棺木里找到我的吗？”李欣突然很显得很害怕。

    “是真的，那棺木就在附近，当时找到你的时候，你连呼吸都没有了”我说到这的时候，心里很是酸楚，要是李欣真死了，这辈子我都无法原谅自己。

    “我这不是回来了吗，对了，老水和小峰怎么样了？找到他们了吗？”李欣一脸担忧的问道。

    我扶住李欣的肩膀，安慰她说，“还没有，应该再其他棺木里，我们这就去找他俩，你和珍妮在这等着，常山大哥，你和马丁留下来吧。”

    常山看我一眼，点点头，他知龗道我的用意，把他留下，是希望他能照顾好珍妮和李欣，一旦遇到危险，有他在，安全能提高很多，至于马丁，是因为他身体有伤，再加上我刚才给了他一拳，他更是伤上加伤了，所以也得让他留下，万一他再出点什么事儿，珍妮非跟我拼命不可。

    “忠义，你们一定要小心啊。”李欣看着我，恋恋不舍的说道。

    “放心，我们很快就会离开这里的。”我拍拍她手背，就和麦老焦八往棺木那走了过去。

    刨除之前找到李欣的棺木，摆在我们面前的还有五具棺木，要是其中真装着老水和小峰的话，那还得看我们运气了，如果找错了，里面没有他俩的话，问题可就大了，兴许里面是空的，也兴许是装着什么更可怕的东西。

    “我们怎么能从这五具棺木中找到老水和小峰？”我向他俩问道。

    焦八头一伸说，“这个就得交给麦老了，他是专业的。”

    可麦老却摇头说，“可别把我想的那么厉害，我只能分辨棺木是不是空的，至于里面是活人还是什么，我根本分辨不出来，刚才我那么说，只是想尽快打开棺木而已，完全是巧合。”

    “真是巧合？”焦八用一种怀疑的目光看着麦老，也不知龗道他再打什么主意。

    “恩，我又没有透视眼，怎么可能分辨里面是不是有人，就是凭运气了。”麦老平静的说道。

    焦八表示明白的点头说，“原来是这样啊，那就麻烦你再凭运气看看了，麦老，咱们可全靠你了。”

    “我尽力而为吧。”

    麦老话说完，就开始敲击每一具棺木，他侧头贴近棺木，一下一下的敲着，想必这是在用声音来判断棺木里是否装着东西，这可真是高超的手段，从他的动作来看，他很熟悉这套方法，一具棺木，大概只需要十几秒钟的时间来判断，这老家伙很果然厉害，我是越来越佩服他了。