
    我并没有马上开枪，而是举枪对着它，子弹现在可是很珍贵的，我不能随便再Lang费了，在没有绝对把握的情况下，我尽量不开枪。

    李欣这时也把枪拔了出来，枪口对准了前面的黑影，可她刚要开枪的时候，就被我给按住了。

    “等一下，先别开枪，看看它要干什么？”这鬼东西到底在玩什么花样？一会儿跑这边来，一会儿又跑那边去的，都快给我弄迷糊了，难道说…它是有意再试探我们吗？

    “它看起来好像是人类，但又…不太像，这到底是个什么东西啊？”李欣端着枪，有点害怕的问道。

    “我也想知龗道它到底是什么。”

    正当我刚要打开手电的时候，那个鬼东西向后一躲，突然就在船尾消失了，起码我和李欣所站的这个角度是绝对看不到的，它很有可能躲进了古船的另一边，也有可能是上船了，总之船尾是没有了。

    “它不见了。”李欣惊讶的说道。

    “恩，这东西神出鬼没的，保不准一会儿还得窜出来。”可就在这时候，我突然用余光看到，在我们两人的周围，似乎有很多黑影在飘动。

    我扭头一看，顿时目瞪口呆的，在我们周围十多米远的地方，居然漂浮着很多黑影，这些黑影的速度还很快，就在我们周围来回的穿梭，除了留下的影像之外，我根本看不清楚它们是什么。

    这些黑色的影像，就好像灯光下人的影子一般，在这昏暗的天空下，穿梭在我们周围，我甚至还能听到一种可怕的声音，似乎就在我的耳边徘徊着。

    我不自觉的往后退了数步，身体直接贴在了古船上，冷汗顺着我的额头就开始往下流，我呆滞的看着这些黑影，他们在我眼前飘来飘去的，甚至有些黑影会突然间冲到我的面前，但除了一片漆黑之外，我什么都看不到，这些诡异的影像，折磨着我的精神，刺激着我的大脑，那种头痛的感觉又上来了。

    我不知龗道自己这是怎么了，呼吸都开始急促了，我一手捂住自己的头，一手端起着枪来回的瞄准，嘴里却反复的说着一句话，“别过来，都别过来，离我远点，都他妈离我远点。”

    “忠义，你怎么了？你这是怎么了？”李欣急忙跑到我身边，她一脸担心的问道。

    我看她一眼，喘着粗气说，“我们周围都是黑影，都是黑影，你没看到吗？它们一直在围着我们，一直在围着我们啊。”

    “天呐你这是怎么了？我们周围哪有什么黑影啊，你可别吓我啊。”李欣用力的抓住我胳膊，她脸上写满的担忧，眼神迷离的望着我说道。

    “啊~~我我的头啊。”

    头痛的感觉越来越强烈了，这到底是怎么了，我直接蹲了下来，用拿枪的手，不停的敲击着自己的脑袋，这次头痛感比之前还要难忍，我恨不得都想将自己头给敲碎，那种几万只虫子乱爬的感觉，简直没法形容了。

    “忠义，你这是怎么了？你说句话啊？我求你说句话啊。”李欣一把抓住我的胳膊，不让我再敲击自己的头了。

    可我疼的实在是受不了了，我脑袋不停的往古船上撞，“我的头，疼疼的我受不了啊。”我浑身都开始发颤了，自从我开始反抗古船的力龗量后，这种头痛的感觉似乎一次比一次严重，我真不知龗道自己还能挺多久，我甚至想摧毁身边的一切，来发泄这种难忍的疼痛感。

    李欣上前一把抱住我，她紧紧的把我搂在她的怀里，“没龗事的忠义，没龗事的，焦八很快就回来了，你挺过去就好了，我在这呢，我在这呢，我会一直在这陪你的。”

    “你走，走啊，别管我了。”我一把推开李欣，回身再次用头去撞击古船，‘咚’的一声闷响，我就感觉自己是天旋地转的，那种头痛的感觉似乎也减少了一些，接着，我的眼睛里好像进了什么东西，周围居然变成了红色。

    我的四肢开始发飘，眼前的一切都变的模糊了起来，我身体一歪，直接摔倒在冰面上了，这一次感觉舒服多了，那种折磨，我真是忍不住了，有那么一瞬间，我都想一枪解决了自己。

    “我的天呐，忠义，你流血了，你流血了。”李欣赶忙跑过来，她蹲下来一把抱起我，然后用手按住我的额头，一脸紧张的说，“你别乱动，我想办法给你包扎，你千万别乱动啊。”她说着话的功夫，就把背包打开了，她的背包里面装着急救的药品。

    我冷笑着说，“这样不是很好吗？死了就解脱了，死了就一了百了了，我就不用再受折磨了。”有那么一刻，我真感觉死亡就是解脱，我到底是怎么了？为何会如此的头痛，我不知龗道，也想不明白。

    “你说什么傻话呢，有我在，你是不会死的，坚持一下，焦八他们就快回来了。”李欣在找纱布为我包扎，可这时候的她，居然有点慌了，动作也是乱七八糟的，一向冷静沉稳的她，现在也是手忙脚乱的，那美丽的脸上布满了愁容，眼角似乎还挂着泪水呢，看到她这样，我心里很不是个滋味。

    就在她为我包扎的时候，我忽然听到焦八的喊声，“义哥，李欣”声音就在我们附近，看来他们是赶过来了。

    李欣急忙回头一看，这才松了一口喊道，“焦八，忠义受伤了。”

    很快，杂乱的脚步声就越来越近了，焦八果然带着麦老他们赶了回来，我大概看了一下，除了馒头他们四个人不在这之外，其他人一个都不少，看他们这精神状态，应该还算是比较顺利，似乎是没遇到什么太大的危险。

    当焦八看到我的样子时，他大吃一惊的问道，“这这是怎么了？我走的时候还好好龗的呢？”

    “先别说这么多了，救人要紧。”

    麦老一把接过李欣手里的东西，亲自为我包扎了起来，这老家伙还是那么的干练，不管干什么都是那么的专业，按理说李欣才是我们这里唯一的医生，可真到这关键时刻，还得是麦老出手，李欣刚才明显有点害怕了，要是焦八他们再不赶回来，想必她都得哭出声来。

    在他为我处理伤口的时候，我就听焦八带着火气问李欣，“这到底是这么了？好端端的义哥怎么会受伤呢？”

    李欣脸色难看的说，“我我也不知龗道，他头上的伤，是他自己撞的。”

    “你说什么？忠义他自己撞的？他脑子有病啊？”珍妮这个女人，我不知龗道该说她什么好，用到我的时候，她一副楚楚可怜的样子，不用我的时候，她把我扔到一边不理不问，我现在受伤了，她居然连问都不问一声。

    “你别插话，听李欣把话说完。”焦八冰冷的打断了珍妮。

    李欣低头看了我一眼，随后拉了焦八一下说，“我们去那边说吧。”

    几个人居然背着我，走到一边去说话了，我不知龗道李欣再跟他们说什么，但总能看到焦八和常山的目光向我这边看过来，其实这事儿我都没法解释，我为龗什么会看到那些诡异的黑影，又为龗什么会头痛的如此厉害，我自己都不知龗道，她又怎么能说清楚呢。

    几分钟后，他们又走了回来，麦老这时也帮我包扎好了，他把我扶了起来，关心的问道，“放心，没什么大碍，不过以后可要小心了。”

    我向他笑着点点头，之前的头痛，减轻了不少，只不过头还有点晕罢了，焦八走到我跟前说，“李欣跟我说了你的情况，义哥，你你已经开始出现幻觉了。”

    “你说什么？我开始出现幻觉了？这不可能，我头脑很清醒的，你少在跟我胡扯。”我瞪着眼睛低吼一句，焦八说话越来越不靠谱了，我会出现幻觉，纯属他妈扯蛋。

    焦八按住我胳膊说，“你听我说，你可能还不知龗道，强用意志力来冲破法阵的力龗量，按理说，是会让你意志力变的更强大，可它还有一个弊端，就是会对人的大脑，造成一定的伤害。”

    “这种伤害其实很小，时间一长，慢慢就能恢复过来了，可你却不一样，你几乎已经发挥到自身的极限了，再连续的突破法阵力龗量的同时，它对你的大脑影响也很大，伤害是非常严重的，所以你才会总感觉头痛”

    “等一下，你那意思？是说我有精神分裂？脑子秀逗了？”我伸手指着自己头，看着他问道。

    “也不是这样，这种伤害我说不清楚，头痛只是一个开始，就好像你刚才看到的黑色影像，那些东西都是不存在的，是你脑子产生了幻觉，才会出现这些影像的，至于再严重的后果我就无法想象了。”焦八一脸的严肃，用力紧了紧我的胳膊。

    我突然有点傻眼了，“你的意思是，我很有可能会死掉？”