
    “上帝啊，是照明弹？我们有救了，我们有救了。”马丁激动的都快哭了，这简直就是一种奇迹啊。

    “忠义，你们还愣着干什么，顺着火光冲过来。”一个熟悉的声音在前方传来，居然是麦老，这老家伙真是神奇啊，他愣是冲了过去，我不得不佩服他。

    “再扔几个过来，把路打开。”我向前大吼一声。

    很快，又是几个照明弹飞了过来，这些照明弹全都落在了我附近，正好给我们几个形成了一个简易的包围圈，那些大蜘蛛短时间内是别想过来了。

    “马丁，你们几个赶紧过来。”我招呼他们一声，目前我们这位置还算安全。

    等他们几个过来后，马丁捡起地上的照明弹，就要硬冲出龗去，我上前一把拦住他，“别冲动，你自己一个人根本就过不去。”

    好在马丁还没发疯，起码听了我的劝阻，我回身看了一眼，李欣和珍妮两人已经是累的不行了，珍妮最为严重，脸色苍白的吓人，小腿受伤的地方又开始流血了，都把绑在上面的布给染红了，得赶紧找个安全的地方重新包扎一下，李欣的背包里有医药，应该可以保住她性命。

    “忠义，快点，照明弹已经不多了。”麦老焦急的喊道，这照明弹的时间有限，不能再耽搁了。

    我简单交代一下，让常山大哥背着李欣，马丁背着珍妮，老水和小峰跟在他们后面，我自己则是来殿后。

    “千万别慌，顺着我扔出龗去的照明弹开始跑，都听明白了吗？”这东西不像火把，它太短了，拿在手里起不到什么作用，必须得扔到地面才可以。

    麦老扔过来的照明弹散落一地，还不能形成一条路，这大蜘蛛依旧还在周围徘徊，所以我必须得重新扔出，用照明弹硬铺出一条路来。

    “知龗道了，那你怎么办？”常山担忧的问道。

    “别管我，我自有办法，把人背好，准备走。”我话说完，蹲下来捡起一颗照明弹，跟在小岛上一样，我用尽全力，几乎是贴着地面向前甩了出龗去，当照明弹飞出龗去的那一瞬间时，周围的蜘蛛立马就散开了。

    我大喊一声，“跑。”

    常山和马丁背着她俩，带着老水和小峰直接就冲了过去，可这蜘蛛散开的时间有限，火光一旦过去，它们又会聚集在一起。

    我则是在原地不停的把照明弹捡起后再扔出，然后猫着腰一路小跑着跟随，我属于最危险的，一旦我速度慢了，这群大蜘蛛瞬间就能将我活埋了。

    很快，我就看到一个人的高大身影在我眼前不远处，是麦老，他站在一具棺木的上面，正向我们招手，“快快快，常山你们快点，忠义，跟上。”

    等他们跑出一定距离后，我看到那最龗后一具棺木里探出来一个脑袋，这个人居然是焦八，他大声喊声，“常山大哥，这里有路，快点。”看来他的猜测是对的，那棺木里还真就有路。

    常山他们很快就跑出了蜘蛛的包围圈，可我在最龗后面，就要稍微差一点了，麦老伸手招呼着，让所有人都跟着焦八进到棺木的下面，随后他一个人又从棺木上跳了下来，直奔我冲了过来。

    我当时速度稍微慢了一点，愣是没冲出这片包围圈，前面的一小群蜘蛛，正好拦住了我的去路，我本想接着助跑，一个冲刺飞过去，可奈何我根本没有助跑的时间，而这时候手里的照明弹，也几乎快没有火光了，那些蜘蛛又开始蠢蠢欲动了，一旦我脚下的照明弹熄灭，它们会瞬间把我吞食掉的，估计连骨头都剩不下。

    不过麦老的及时赶来，算是解救了我啊，他又扔过来一个照明弹，直接给我打开了一条路，我借着这个功夫，迅速的冲了过去，麦老往后一推我，“快走，我来殿后。”

    “一起走。”我不能那么自私，他救了我，我反倒把他一个人仍在这，这简直太说不过去了。

    “快点，我准备把这里炸了。”麦老已经把手雷拿出来了，看样子他是想直接把这群畜生给炸死。

    我不再犹豫了，赶紧跑到棺木那，一个翻身就跳了下去，这里果然有路，借着手电光我看到，出现在我眼前的是一排向龗下的台阶，在台阶的尽头处，还有一扇紧闭的大门，想必其他人已经走进门里了。

    我又抬头往外看了一眼，那一大群蜘蛛已经向着这边快速的爬了过来，看的我头皮是阵阵发麻啊，我们能从这群魔鬼的口中逃生，简直是万幸中的万幸了，一想起刚才的情景，我都后怕的厉害。

    而麦老这时刚好拉响手雷，他顺手扔出龗去后，纵身就跳进了棺木里，“你还楞着干什么？快下去。”麦老伸手招呼一声，我和他赶紧顺着台阶下到了里面，就在我们前脚刚动，后脚手雷的爆炸声就传了过来。

    我们也没功夫观察外面的情况，赶紧打开这扇门，快速的钻了进去，又快速的把门关上，那一颗手雷根本不可能炸死全部的蜘蛛，顶多就是能拖延一点时间罢了，所以大门必须得关上，防止那群蜘蛛再返回来，毕竟它们是从这里爬出龗去的，现在唯一的希望，就是这里面可别再有其他的蜘蛛了。

    这里是一条笔直的通道，焦八和其他人正在耐心的等着我们，看到我和麦老平安的回来后，其他人明显都送了一口气，我看麦老一眼说，“得亏你有照明弹啊，要不然这次必死无疑。”

    麦老很平静的说，“我看你们之前谁也没带，我就准备了几个，没想到还真用上了。”

    “还是你准备的到位啊。”不得不说，麦老想的比我们任何人都周道，我原本以为有强光手电和荧光棒，就用不上这照明弹了呢，这次算是得到教训了，下回说什么都得准备齐全。

    焦八显得很兴奋的说，“怎么样？我就说这里有路吧？有些人还不相信我，也不知龗道谁更白痴啊。”他最龗后的话明显是在说马丁呢，就连目光都是在看着马丁。

    马丁被他说的脸色通红，不过他这一点挺好，有错就承认，“这次算你厉害。”

    “行了，你们俩就少说两句吧，大家都没受伤吧？”麦老扫视着众人问道。

    “重伤没有，轻伤不少。”焦八叹口气说道。

    这所谓的轻伤，想必也都是之前受的伤，这一次我们有很大的侥幸成分，这么多人，居然没一个人被蜘蛛给咬伤的，就连老水和小峰都没有，这也是我们身上的防寒服救了我们一命。

    老水和小峰两人的防寒服都快被咬烂了，两个人看着就跟要饭花子差不多，狼狈的不能再狼狈了，但不管怎么说，没人被咬伤就是最大的幸运了，那鬼东西有没有毒，谁都不知龗道，没毒还好说，可万一要有剧毒的话，在这种环境下，那就必死无疑了。

    他们俩人经过这么一折腾，不但没有萎靡不振，相反倒是更加精神了，两个人的眼睛都放光了，不敢有半点的马虎，这大蜘蛛对于他们来说，是极度的恐惧，两个人的脸色都变了，是那种发绿的颜色，一看就是惊吓过度照成的。

    我拍拍老水的肩膀问道，“你们俩没龗事吧？我看你们脸色不太好啊？”

    老水浑身哆嗦一下，斜视我一眼说，“没没龗事没龗事金先生，只不过只不过是有点后怕。”他说话结结巴巴的，可见害怕的程度有多严重。

    “是啊，简直太可怕了，那哪是什么蜘蛛啊，我的天啊，我一想起来浑身都发冷。”小峰缩着脖子，看起来就像是一只受伤的小猫咪一般。

    焦八冷笑一下，“你们俩这胆子也太小了，这才哪到哪啊？路还长着呢，以后还有比着更可怕的东西出现，都做好心里准备吧。”也不知龗道他是有意还是无意，非要说这话，不过这也并非吓唬谁，后面的路可能会更难。

    “啊？还有啊？”两个人一听焦八这话，大嘴一张，下巴差一点掉下来。

    “行了，你就别吓唬他俩了，别听他胡说，没那么多事儿的。”我还是先稳住军心要紧，别到时候真发疯几个就不好办了。

    目前李欣的状态还算不错，可珍妮就要差了不少，这么一折腾，她的伤口肯定更加严重了，虽然她一直再强挺着，可我心里很清楚，不能再这么下去了，她得伤口，得需要重新包扎。

    我对李欣说，“珍妮腿受伤了，你能给她重新包扎一下吗？”我之所以这么问，是感觉李欣的状态也不太好，她之前都一直处于昏昏沉沉的状态，别再帮了倒忙可就不好了。

    “我说珍妮走路怎么一瘸一拐的呢，常山，你放珍妮下来，我给她看看。”

    常山把珍妮放下来后，李欣给她检查了一下，但她立马就发火了，“珍妮腿伤这么严重，你们怎么才告诉我？我还以为是小伤呢。”

    我蹲下来说，“你当时的状态不好，就没敢告诉你，先别发火了，救人要紧。”

    “得亏现在还不晚，要是再晚点，恐怕就得出大事儿了，把药箱给我拿过来。”李欣伸手说道。