
    “恩，你要是在强用自身的意志力，来突破法阵的力龗量，结果很有可能就是法阵不但突破不了，你最龗后兴许死亡了。”焦八很干脆的说道。

    我顿时感觉全身无力，脑袋‘嗡’的一下，之前我所做的一切挣扎，难道都是徒劳的？

    我自嘲的笑着，“这么说来，人的力龗量，还是没法跟这些邪门歪道来抗衡啊，你打算让我怎么做？”我感觉焦八这么说，好像是有别的用意。

    “义哥啊，听我一句，你还是别上船了，暂时留下来看着顺子他俩吧，我让大个子回来。”焦八按住我肩膀，语重心长的说道。

    我一把打掉他的手，“你什么意思？是怕我上船会拖你们后腿吗？”我心里这个窝火啊，焦八的话，我多少还是有些不相信，这顺从法阵的力龗量是死，难道反抗也得死吗？要按照他这么说，我们岂不是连反抗的余地都没有了吗？

    “忠义，焦八不是这个意思，他也是为了你好啊…”

    “行了，你不用多说了，我什么情况我心里很清楚，我的命，我自己来做主。”我直接打断了李欣的话，这件事情，谁说也不行，就算焦八的话是真的，我也不能停下，这关乎到所有人的生命。

    “义哥，你这又是何苦呢？总不能拿自己的命来开玩笑吧？”焦八还在劝我。

    “依我看啊，忠义的事情，没你说的那么邪乎，他所看到那些影像，你说是幻觉，要按我说，兴许还是预兆呢。”一直没有开口的常山，总算说了一句让我心里舒坦的话。

    “预兆？这怎么可能，这根本就不符合逻辑。”焦八居然也会谈逻辑，他变的都有点不像他了，我们这一路走来，又有哪一件事情是可以用逻辑来判断的。

    “为龗什么不能？这人的大脑是很微妙的，你不也说了吗，忠义的大脑被严重刺激，在突破法阵的同时，受到了一定的伤害，按理说，大脑受到严重的刺激，会变成白痴才对，可忠义却没有，他只不过是头痛和能看到一些影像而已，这不正好相反了吗？”常山带着笑容说道，一副胸有成竹的样子。

    “听起来…好像也有点道理啊，兴许真是预兆也说不定。”麦老看我一眼，轻笑了一下，这老家伙总是一副悠哉悠哉的样子，很少有发愁的时候。

    可我到不认为这是什么预兆，当然我也更不相信能因此而丧命，我为龗什么会头痛的这么厉害，想必应该跟这里的环境有关系，又或者说，通过这几次的精神对抗，我能跟这里的环境产生某种共鸣，这也是从我经历的事情里面，总结出来的一些经验，只是不知龗道这经验是对还是错。

    焦八最龗后一摆手说，“那就随便吧，义哥你自己看着办吧。”

    他有些生气，最龗后干脆就放手不管了，焦八跟常山两人，表面看上去很像，可还是有很大的区别，常山像是隐居在世外的高人，而焦八更像是街边的神棍，虽然他很有本事，但他做事的风格确实很像神棍。

    我搂住他肩膀说，“我知龗道你是为我好，可你也知龗道，我是不可能不上船的，这关系到我们所有人的性命，我们必须得打破法阵才行，还有刚才那个黑雾，也不知龗道是个什么生物，但肯定会很危险，我不能让你们都冒险，我自己一个人在下面享福吧？”

    “黑雾？什么黑雾？”焦八扭头看了李欣一眼。

    李欣一拍额头，恍然大悟的说，“呦，看我这记性吧，一着急就给忘了，我和忠义在等你们的时候，遇到一个奇怪的生物，但是…我没法形容它的外表，除了一片黑影之外，就只剩下一双绿色的眼睛了。”

    “绿色的眼睛？”焦八一脸纳闷的问道。

    “恩，只有一双绿色的眼睛，除此之外，就是一片漆黑，真就好像黑雾一样。”李欣点头说道。

    他们几个人相互看看，全都摇头表示不清楚，那鬼东西别说听人描述了，就算是亲眼看到也没人知龗道它是什么。

    麦老最龗后说，“行了，先别管那鬼东西了，大家休息一下，稍后准备上船。”

    在休息的时候，我目光冷眼看着珍妮，这个女人，她又一次让我寒心，就算我们仅仅只是队友，难道你连一句关心的话都不会说吗？亏我当初那么舍命的救她，现在她身边有马丁了，居然变的薄情寡义，真是让我失望。

    当我目光注视她的同时，最巧合的是，她居然也扭头看了我一眼，我们俩目光相对，她似乎有些不好意思了，仅仅只是轻声问了一句，“忠义，你你现在好些了吗？”

    我冷笑一下，“暂时还死不了，就不劳您操心了。”

    珍妮被我说的脸色通红，也就没再接话，我们其他人这会儿开始商讨一些事情，这时候我才了解到，麦老和常山他们这两组，居然已经搜查完三艘古船了。

    麦老他们这一组速度最快，两艘古船全部检查完毕，而在搜查古船的这一路上，麦老他们居然没遇到任何事情，甚至连一点危险都没有。

    一路上就这么平平安安的走了过来，没有法阵的力龗量，更没有我们所接触过的虚拟空间，除了古船里有点阴冷之外，其他的什么都没有。

    不知龗道这是幸运啊，还是什么别的，总之是太不可思议了，要是在第一艘古船里，什么事情都没发生，还可以解释一下，可这搜查完两艘古船都没有事，只能说麦老他们的运气实在是太好了，起码比我几个强多了啊，尤其是我，差点就死在里面出不来了。

    而常山他们这一组，则是和我们一样，只搜查完一艘古船，在搜查古船的时候，他们没遇到太危险的事情，只是法阵的力龗量，也让他们之间起过争端，但好在有常山在，一切都给化解了，这才没有酿成大错。

    这么算来，只有我们组是最倒霉的了，两个受伤昏迷的伤员不说，我还差一点就死在古船里，焦八和李欣也是一路磨难，总而言之一句话，我们组是运气最差的了，但不管怎么说吧，运气虽然差了点，但起码对法阵的力龗量有了一定的了解。

    我也从中知龗道了一些事情，表面看起来是遭了不少罪，但其实也算是得到了一些回报，尤其是那一场虚幻的幸福，至今都让我难忘，我真希望可以把那种幸福带到现实中来，只可惜，一切都只是梦幻罢了。

    而麦老他们对于我们的遭遇也感到很奇怪，按理说，六角法阵都是一体的，可为龗什么只有我们组遭受了这种极品的待遇呢？而他们两组却安然无恙，尤其是麦老他们，一路上平安的搜查完两艘古船，虽然都很安全的度过了，但却是毫无发现，也相当于没有任何的进展。

    “真是奇怪了，我们这一路是安安稳稳的，而你们却是危险重重，我们还想遇到点事情呢，这一路上虽然安稳，但也总是提心吊胆的，毕竟有点太反常了。”麦老纳闷的说道。

    我冷笑一下说，“你可别提了，安稳不是挺好吗，我们这一路遭了多少罪，差点就死里面啊，要不是我命大，真就回不来了。”一想起当时的情景，仍然是记忆犹新的，要是没有那古代女子的帮助，我将永远徘徊在那虚度的空间里了。

    麦老拍拍我胳膊，“有危险才能得到信息啊，起码我们现在知龗道，该如何打破这法阵的结界了，忠义啊，辛苦你了。”

    “别这么说，大家都很辛苦，我只是遇到了而已，要是换作别人，也一样，对了，咱们什么时候出发？”我看麦老一眼问道。

    “你要是没问题的话，咱们现在就出发。”

    原来搞了半天，他们是在等我，毕竟我额头受伤了，估计是想让我缓解缓解疼痛。

    “没龗事，我这就是皮外伤，咱们出发吧。”我无所谓的说道，这点小伤，在战场上根本算不上什么，即便是子弹打穿了小腿，那都得继续前进才行。

    “那好，大家伙把东西都拿好，我们准备上船。”

    这一次，我们是全体一起搜查这艘古船，目的就是要找到那六具棺木，最龗后在焚烧了棺木，好来打破这六角法阵的结界。

    从之前的搜查结果来看，麦老他们负责的那两艘古船是不可能有棺木了，他们已经彻底搜查过了，古船上什么都没有，麦老办事还是比较稳的，应该不会遗漏什么死角，从这一点上来看，这两艘古船就可以排除了。

    而常山他们搜查完一艘古船，并且盘查的也很彻底，常山坦言，绝对不会有差错，另一边，我和焦八李欣也搜查完一艘古船，所以说，这两艘古船也可以排除了，那么现在，就只剩下两艘古船还没搜查了。

    一艘是我们面前要搜查的这艘古船，而另一艘则是常山他们组负责的第二艘古船，由此可见，这六具棺木，应该就在这两艘古船之中，也许是两艘船上各自摆放了几个，再者，也有可能就在一艘古船里。