
    “我也只是猜测而已，但有一点可以肯定，要是法阵的力龗量一旦被打破的话，那主船的位置必定就会出现了，应该就在这六艘古船的中间。”常山随手往前一指说道。

    “这个之前焦八就已经说过了，可如果古船真在中间的话，那我们为龗什么看不见？也是因为这结界的原因？”珍妮轻声问道。

    “这还用想吗？肯定是在冰面下的海底啊。”李欣冷哼一句。

    焦八满意的点点头，“李欣就是聪明啊，这结界本身就是逆天的，一旦打破，冰城必然就会消失，同时大海就会重新覆盖，那主船就在我们下方的海底，这才是事情的关键，法阵的力龗量之所以厉害，也正是如此，不打破这结界，永远都找不到主船的位置。”

    “原来就在这冰面的下面啊？早说啊，我们把冰面凿开不就行了吗。”马丁在旁边说了一句很彪的话。

    “开什么国际玩笑，你当这是冰窟窿啊？说凿就能凿开？在法阵的力龗量下，从海面到海底，全部都是结冰的，而且这里是结界，我们能找到位置都算是万幸了，更别说出龗去了，你之前不也领教过了吗？”焦八冷着脸，带着鄙视的目光看着马丁说道。

    马丁被说的面红耳刺，但他还是没敢反驳，老水这时候突然说，“你们有没有感觉到，这地方怎么阴冷阴冷的，跟船上其他地方不太一样啊。”

    “是啊，从我上船的时候就感觉到了，这地方确实挺阴冷的，我总感觉身边好像有人。”珍妮缩着脖子说道。

    马丁伸手搂住她肩膀，“你们俩是太紧张了，哪有那么冷啊，我怎么一点都没感觉到，不要总自己吓自己吗。”

    焦八贼眉鼠眼的说，“他俩说的没错，这地方是有点不对，我也感觉有点不舒服，就好像有人故意在我后面吹气”

    “我的妈呀，那是什么东西。”焦八的话还没说完呢，小峰突然就大叫一声，他这一声把我们其他人都给吓一跳。

    “你喊什么喊？大惊小怪的。”马丁责怪了他一句。

    小峰咽下口水，脸色有点发白的说，“我我看到我看到这下面有有几个黑影，好像在盯着咱们。”

    “黑影？在哪？”马丁说着话，赶忙走了过去。

    我们几个也紧跟着走到边上看了看，小峰是站在瞭望台的最外面，可等我们走过去的时候，那下面并没有什么黑影，跟之前我们来的时候是一样的，只是一片白色的冰而已，但我感觉，他说的应该不是假话，我和李欣之前不也见到过一个弯腰驼背的黑影吗，有可能就是那个鬼东西。

    “你眼花了吧？这下面什么都没有啊？”马丁扭头看着他，说话的语气有点冲。

    “不可能啊，我明明看到了啊，船长，我没说假话。”小峰一脸严峻，有些着急的说道。

    “好了，你肯定是眼花了，这里有些昏暗，视线又不好，没龗事的，别紧张了。”马丁又露出微笑，拍拍小峰的后背。

    “这这是真的，我再说一遍，我没眼花。”小峰的情绪有点不对，他最龗后大喊了一声。

    马丁居然被他给喊愣住了，眨着眼睛看着他，愣是没说出来一句话，这时候我赶忙问道，“那黑影是什么样子的？”

    “我我也没看清楚，它之前就在这下面，像幽灵一样来回的飘，但仅仅也就几秒钟的时间，它就消失不见了。”小峰伸手指着下面，有点害怕的说道。

    按照他所指的地方，这是台阶下面很靠近船舱的位置，很有可能，那黑影是快速的躲到船舱里去了，天色昏暗不说，再加上紧张，小峰很容易看不清楚它逃跑方向。

    “你别看了，再看也看不出来，根本就没有什么黑影。”马丁阴阳怪气的说道。

    而麦老这时候打断其他人说，“行了，先别管那黑影了，该来的迟早得来，咱们下去吧，得赶紧找到那六具棺木才行。”

    我们确实没多少时间可以Lang费了，拿好东西又赶忙往回反，可就在我们刚从瞭望台上下来后，还没走多远时，我有意回头看了一眼，原本是无心的，就是想再看一眼这个奇怪的地方。

    可等我回头看过去的时候，我顿时就愣住了，差一点就惊叫出声，我看到那瞭望台的里面，居然坐着几个女人，起初我还以为是我眼花了呢，我闭上眼睛用力的揉了揉，可等我睁开眼睛后，那几个女人依旧在那瞭望台里，这时候我才确定，这根本就不是眼花。

    可能是由于视线和角度的原因，我根本看不清她们具体有几个人，只能看一个大概，而且这几个女人外表看起来也很朦胧，就像在她们的周围蒙上了一层淡淡的雾气一般。

    我又用力揉了揉眼睛，并且把眼睛睁的大大的，希望可以看的更清楚一些，可这一切都是白忙活，无论我怎么揉眼睛，我都无法看清清楚她们的样子，想必这不是我眼睛的毛病，应该是她们不想让我看到，或者说，我还没达到那个能力。

    我目前能看到的，就是最外面两个人的身形和穿的衣服大体是什么颜色，其他的就是一片模糊了，尤其是脸部，更是模糊的厉害，五官什么的根本就看不到，完全就像打了马赛克一样。

    从我这个角度看过去，只知龗道她们应该是围坐在那张圆桌子的周围，最外面的两个人，我只能看到个背影，而最里面的几个人，我干脆就看不到，只知龗道里面肯定还有人存在。

    从她们举手投足的动作上来看，她们似乎在说着什么，并且时不时的还伸手指向我们这边，我不知龗道她们这是什么意思，但估计肯定没什么好事儿，这个鬼地方，根本就不存在好事儿。

    这几个女人，很有可能就是其他那几位巫师，可那她们到底是什么呢？是鬼魂？还是其他的什么东西呢？这我就不知龗道了，我只知龗道她们肯定不是人类，难怪刚才总感觉瞭望台那个地方怪怪的呢，原来她们几个一直就围在我们身边，一想到这，我浑身一阵寒冷，不自觉的打了个冷颤。

    “忠义，你发什么愣呢？”李欣伸手在我眼前晃了一下，可她这一晃不要紧，等我回过神来的时候，瞭望台上的那几个女人就已经不见了，真就像是幻觉一般，仿佛人间蒸发了一样，无影无踪。

    她们是怎么消失的，我根本没看到，前一秒钟还在，而下一秒钟就消失了，真是太可怕了，我对这种未知的东西是越来越感到恐惧，这几个女人到底会怎么对付我们呢？我心里开始七上八下的了，原本就很紧张，这一下弄的我更是六神无主了。

    “喂，我在跟你说话呢，你站着发什么呆啊，老半天也没动个地方。”李欣伸手轻推了我一下。

    我看她一眼，有点惊魂未定的说，“我…我刚才看到，那…那瞭望台上有人。”

    “有人？”李欣一脸迷惑的表情，“不可能啊，我怎么没看到？”她扭头也往瞭望台的方向望去。

    我无奈摇头说，“已经没了，你一打断我，她们就从我眼前消失了。”

    “真的假的？是什么人啊？”李欣随口问道，可语气里却充满了不相信的态度。

    “几个女人，我也看不清楚她们的样子，她们似乎在交谈着什么，好像是要对付咱们。”我如实的说道。

    “我说忠义，从你发呆开始，我就注意了，那瞭望台上，根本也没有人啊？我都陪你看老半天了，你该不会是…又产生幻觉了吧？”

    李欣用一种极为怀疑的目光看着我，之前我看到的那些黑影，她也没看到，现在又是这样，我不知龗道她为龗什么看不见，但我相信，这绝对不是我的幻觉。

    “义哥，李欣，你们俩快点，麻烦你们先别谈情说爱了。”焦八很不客气的回头喊了一嗓子，弄的我和李欣两个人都挺尴尬的。

    常山就在我们前面几米远，他也停下了脚步，只是一直没开口说话而已。

    等我和李欣走到他跟前的时候，他一把抓住我胳膊问道，“你又看到什么了？”

    我依旧没隐瞒，实话实说了，常山听完我的话后，眯着眼睛点点头，“看来危险离我们不远了啊，走吧忠义。”

    我们返回到船舱的入口，可由于这里有两个船舱口，我们不得已再次分成了两组，我和麦老这一组人员没动，只是把常山和老水他们三个人给分散开了。

    老水和小峰跟着我们，常山则是跟着麦老他们，人员的分配还算比较合适，常山自己绝对能顶上他们两个了，而且他还是比较懂这些邪门歪道的东西，让他跟着麦老，也是他自己的想法，毕竟我们这边还有焦八，基本足够应付了。

    随后大家简单商量了一下，如果一组找到棺木的话，而另一组人还没遇到的情况下，那么就自行做主，直接把棺木烧毁就可以了，要是什么都没有找到的话，就趁早离开船舱，中途要是遇到什么危险的话，就只能自保了，能寻求到对方的援助是最好不过，可要是赶不上的话，那就只能听天由命了。