
    我猛的抬起头说，“好，我承认我爱她，那又怎样？”

    “你既然爱她，就证明你也爱我.”她突然变的很温柔，笑容也没有刚才那么邪恶了。

    我眯着眼睛，不明白的问道，“你说什么？”

    “其实我和她是一样的，只要你愿意，你和我就可以幸福的生活下去，在这没有烦恼的地方，我们两个人可以相爱到永远，没有人会打扰我们，我们一辈子都不会分开，好吗？”她用一双渴望的眼睛看着我，让人不忍心拒绝她，我甚至都分不清是真还是假了。

    “不你不是她，我我不能这么做。”我的内心，其实有那么一刻是动摇过的，我差一点就说出‘我愿意’这三个字，要不是耳边再一次听到李欣的呼喊，我真容易沉醉在这种虚拟的幸福当中。

    “我问你，刚才我们在一起不幸福吗？那一切都是你装出来的吗？”她用一种哽咽的声音问道，眼睛里似乎还含着泪水，这一刻，我的心居然疼了一下。

    我眼神黯淡的说，“我我没有，那一切都是最真实的我，那种感觉，真的很幸福，甚至甚至我都不愿意从这场美梦中醒来，可是我知龗道，这仅仅只是一场梦，我得面对现实。”

    “不，这不是梦，我知龗道，那就是你内心最渴望的，忘记他们吧，只要你愿意，我会永远陪着你的，我和她，没有区别，我甚至会比她更爱你的。”

    这个女人是谁我不知龗道，可她现在的外表和李欣没有任何区别，可我心里很清楚，我不能留在这，为了李欣，我也不能，我得离开这里，这里是不属于我的。

    我冷笑一下，慢慢的摇头说，“你不是她，你永远代替不了她，不用说废话了，我是不会跟留在这个鬼地方的，露出你的真面目吧。”我把心一横，这一次，我不会在被她动摇了。

    可让我没想到的是，她不但没有生气，反而是露出一副悲伤的表情，“难道难道你就忍心伤害我吗？”

    我顿时愣住了，因为我看到，她的眼睛里，流出了泪水，我感觉自己的心很疼，我明知龗道她不是李欣，可不知龗道为龗什么，我的心还是很疼的。

    虽然刚才的温馨幸福都是短暂的，甚至可以说是虚拟的，可那对于我来说，却是一段很美好龗的回忆，我想起刚才我们两个人一起在厨房忙碌的背影，又想起她靠在我肩膀上的温存和喊我每一声老公时的样子，我的心有一丝牵绊，我不是冷血的动物，看着她流泪，我心如刀割一般。

    “你何必流泪呢？你又不是她，你也并不爱我，你变成她的样子，无非不就是想把我困在这吗？”我看着她流泪的眼睛，轻声说道。

    “不，我爱你，只要你愿意留下，我会爱你一辈子，我们两个人可以幸福的生活在这里，没有人能打扰我们，甚至连我们的灵魂，都可以永远在一起。”她刚想走进我，我就立马往旁边挪了几步。

    这时候我已经快到门口了，我轻轻的摇头说，“对不起，我真的不能留下，因为你根本就不是李欣，你代替不了她的，而且我们不是一个世龗界的人，我也不属于这了。”

    就算我心里再不忍，我也不能留下，我紧握刀的手，慢慢的松开了，刚才我还有一些恨她呢，可是现在，那种恨意已经完全消失了，如果可以的话，我希望能她能原谅我，就当时我辜负了她吧。

    “哼，你们男人，没一个好东西，全都是一个样，我那么对你，你却这样伤害我，你对得起我吗？”她突然向我大吼一声，这声音大的都吓人，震的整个屋子都跟着晃动了。

    我赶紧稳住她的情绪说，“不，你听我说，你冷静一下，我不知龗道你以前经历过什么，可你并不是李欣，我也不是你怨恨的男人。”她突然爆发的情绪吓我一跳，似乎在她的内心世龗界里，隐藏着什么伤心的往事。

    “我不听，我最龗后再问你一次，你到底留不留下。”她冰冷的看着我，目光里似乎充满了杀气。

    这一刻我居然有点害怕了，我并不是怕她杀了我，而是怕她真把我留在这个鬼地方，我不知龗道她的能力有多大，但肯定比我要强大的多，她既然能变成李欣的摸样，要是想杀我的话，我早就死了，因为我根本不会防备。

    我耳边的呼喊声依旧在持续着，我能听得出来，李欣和焦八两人都很着急，甚至李欣的呼喊都带着哭腔，我心里更是急，我不能再陪她Lang费时间了，我得离开这，我轻轻的摇头说，“对不起，我真的不能留下，他们还在等我。”

    “那我要是硬要留你呢？”就在这时候，她的眼睛居然变成了红色，跟那猫眼黑衣人的眼睛不同，她是整个眼珠都变成了红色，就连眼白都是红色的，甚是可怕，那红色的目光就如同鲜血一般，似乎还带着某种魔力，之前那个温柔美丽的女人，似乎已经不见了，虽然她的外表还没变，可那红色眼睛，证明她已经愤怒了。

    我再次握紧手里的刀，慢慢的往门口挪去，“你不要逼我，我不想伤害你，请你放我走吧。”

    “放你走？呵呵简直异想天开，你们来到这目地，你以为我不知龗道吗？”她伸手指着我，浑身上下散发出一种强烈的压迫感，这种压迫感能差点让我跪地下，几乎就跟小岛上的道士老头差不多，这个女人真不一般啊。

    我咽口唾沫说，“我我们是不小心走到这来的，迷迷路了。”我睁着眼睛说瞎话，可这话说完我就后悔了，她既然能控制我的心智，那她肯定能猜到我在想什么啊。

    她冷笑一下说，“这就是你们男人啊？说起谎话来，真是脸不红心不跳的，明明就是来找主人陵墓的，却还不敢承认，哼，真是鼠辈。”

    “主人的陵墓？那你家主人是谁？”我顺口就问了出来。

    “是谁又与你何干，你们一路从冰城闯到这里，不就是想打主人陵墓的主意吗？我告诉你，你们是冲破不了六角法阵的，到最龗后，你们都得死在这。”她红色目光紧盯着我，咬牙切齿的说道。

    “不不是这样的，我们只是，只是想解开一个秘密，并不是有意要对你家主人不敬，我请求你，解除法阵的力龗量吧。”也不知龗道其他人都怎么样了，但听她这口气，看样子都很悬啊。

    她红色的眼睛又慢慢的变了回来，“解开法阵？呵呵，迄今为止，还没有人可以解开，不过我很好奇，你是怎么突破法阵力龗量的，之前的两次全让你侥幸给逃脱了，没想到这一次，你又挣脱了。”

    我猛的一惊，“你是你是之前那个古代女子？”

    “我是谁不重要，我是再问你话。”她能这么说，我更加肯定她就是那古代女子了，记得当时我也是这么问的她，回答的结果都是这句话，‘我是谁并不重要。’我自嘲的笑了一下说，“其实我早就有过怀疑，虽然我不知龗道这是一股什么力龗量，但我能感觉到它在控制着我的内心，起初我确实被麻痹了，我也真的相信你就是李欣，这里就是我的家，那种感觉，很幸福，真的。”

    “哼，既然幸福，你为龗什么还要打破这种安宁，沉醉在这里不好吗？”她现在和李欣太像了，就连说话的声音都是一模一样，可我心里很清楚，这只是她的伪装，她的真面目是个什么样子，我还是知龗道的，虽然也很美丽，可毕竟我们属于不同的世龗界。

    “呵呵，我到想了，可也不能全怪我，当时我已经忘记了一切，要不是看到电视里演的明朝剧，我也不会头痛，我也不会突然想起很多事情，可是我还是选择了相信你。”这确实是我内心的实话，当时的我动摇过，但很快我就把动摇给按住了，如果没有李欣和焦八的不停呼喊，我真就沦陷了。

    她很无奈的笑着说，“那并不是什么所谓的电视剧，而是不争的事实，你所看到的，正是大明王朝最真实的一面，所有人物和场景，都是当年我亲眼见到的。”

    我顿时大吃一惊，难怪那些演员我一个也没见过呢，感情原来所有的人物，都是真实的，看来这是她有意让我看到的画面，可她是什么意思呢？是再提醒我什么吗？我很想问她，但我也知龗道，问了等于白问，还是别开口了。

    “原来是这样，我很感谢你给了我一段美丽的回忆，我会永远记住这一切的，要不是听到了他们的呼喊，我可能真会陪你留在这，不过，现在是不可能了，我必须得走了，你保重吧。”

    我转身刚要离开的时候，她突然跑过来从后面一把抱住我，“忠义，不要走，只要你留下来，我答应你，我绝不伤害他们。”

    我慢慢的转过身来看着她，“你不是李欣，甚至你我都不认识，我留下来又能怎样？什么都改变不了”

    “不，可以的，我愿意做你的李欣，只要你留下，我们就可以永远相爱，永不分开。”还没等我话说完呢，她就给我打断了。