
    他伸手指着我说，“我就是你，是你创造了我，我和你的灵魂都是相通的。”

    我有点被他的话给弄糊涂了，“你在胡说些什么？什么他妈的灵魂相通，你根本就不是我。”

    “我就是你，就算你不承认也没用，这是事实，我知龗道你很自责，因为你战友的死，你很自责，对吗？”镜子里的我，用一种很怜悯的口吻说道。

    可当他这话一出口时，我顿时就惊呆了，“你你怎么知龗道？你是谁？你他妈的到底是谁啊？”我感觉自己快疯了，我居然在和镜子里的自己在交谈，难道说我真得了精神分裂不成？

    “我说了，我就是你，我记得很清楚，那年你们一起去执行一向特殊任务，但是中途突然出现了变故，事情完全没有按照原计龗划进行，领导要求你们回去，可你为了能把这任务完成，为了立功受奖，硬是违背了命令，可最龗后不但任务没完成，你还间接的害死了你的战友，要不是因为你的偏激思想，他又怎么会死于非命，是你害死了他，是你害死了这个年轻的生命。”他伸手指着我，一脸恶狠狠的表情说道，那声音都和我是一模一样，可我根本不敢直视他的样子，尤其是他的眼睛，总会让我感到胆战心惊。

    我慢慢的摇头，往后退了几步，一脸伤感的说，“不，不是我害死他的，不是我，不是我。”我最龗后向他大吼一句，心脏在狂跳不止，痛苦，向潮水一般涌起，我内心的伤疤，又一次被揭开了。

    我脑海里浮现出当时的景象，那是我最龗后一次执行秘密任务，如果成功的话，我将被破格提升为军官，一切都是按照计龗划再进行，可就在执行任务的时候，我们突然接到上级的命令，事情发生了变故，为了安全保障，上级决定取消这次的行动计龗划，准备从新计龗划后再行动。

    当我了解到事情变更后的真相时，我的第一个想法，就是自己来想办法解决这个难题，实在不行我就硬闯，我就不信我拿不下这个任务，当时的我，可以说是自信心膨胀的厉害，甚至可以说是非常的自负了，从来没把任何事情放在眼里，在我看来，没有我完不成的任务，这也是我当时最大的错误。

    当时我就在想，既然人都已经来了，总不能无功而返啊，似乎是胜利冲昏了我的头脑，同时也为了升为军官，我把一切都抛在了脑后，当时我的军事素质，正处于最巅峰的状态，比现在要强悍多了，现在的我，根本和当年无法想必，我压根就没把眼前的难题当回事儿。

    就这样，我不听上级的命令，私自带着我的战友展开了行动，当时的他，其实是反对的，军人一向以服从命令为天职，可他又不忍心看我独自前往，为了我的安全，他才同意跟我前去。

    我带着他冲进了敌方的阵营，本以为我们可以大获全胜时，最龗后才反应过来，我们居然被暗算了，几十个人拿枪围攻我们，我们成了困兽之斗，根本没法全身而退，我战友当时为了保全我，最龗后惨死在了敌方的阵营里。

    我甚至连他的尸体都没能带回来，一个人如丧家之犬一般，慌忙的逃回了部队，正因为这件事情，我也受到了严厉的惩罚，最龗后还被勒令提前复原，这一直都是我心里的痛，我从未跟任何人说起过，多少年来，我一直把它压在心底，独自承受着这份痛苦，很多次我醉酒后，都会大哭一场，来发泄我内心的伤痛，这是我一辈子的痛，我永远也弥补不了过失…

    “就是你，是你害死了你的战友，你还不承认吗？要不是你一意孤行，他又怎么会死呢？难道你忘了吗？他被打的像筛子一样，你是亲眼看着他死在你的怀里的，”他瞪着眼睛，一脸邪恶的看着我，那眼神仿佛就要杀死我一般。

    “没错，就是你杀了他，是你害死了你的战友，你是罪人，你是千古罪人。”这时候，我左侧冰镜里的影像，居然也复活了，他也伸手指责我，依旧是那副凶狠的表情，仿佛恨不得我马上死掉一般。

    “我的天呐，你…你又是谁啊？”

    对于另一个自己的出现，我完全傻眼了，甚至是不知所措了，冰镜中的两个自己，居然同时在攻击我，他们知龗道我的一切，他们更能看穿我内心的恐惧，甚至他们都知龗道我在想什么，这简直太可怕了。

    “我也是你啊，呵呵…哈龗哈。”左侧镜中的我，笑的很邪性，那双原本很正常眼睛，变得如同野狼一般，散发着绿色的光芒。

    “不，你不是我，你也不是我，你们都不是我。”

    我伸手左右指着他俩，脑袋里一片空白，这究竟是怎么了，为龗什么会变成这样，他们到底是谁？难道真的是我吗？可我为龗什么会和自己说话，是不是我已经死了，还是说这一切都是我幻觉，我精神分裂了？我是个疯子？我不知龗道，我真的不知龗道，我甚至都忘记了害怕，忘记了我来自哪里。

    “我们都是你，我们就是你内心的世龗界，我们看到了当时的情况，你为了活命，独自一人跑了回来，却把你的战友孤独的扔在了那里，他死的很冤枉，要不是为了你的自私，他怎么可能会死，而你，却还不知廉耻的苟活在这个世龗界上，你是个自私自利，是个忘恩负义的小人。”

    他们两个人同时伸手指责我，声音有如魔咒一般专进了我的内心，刺激着我每一个神经，我快顶不住这种强大的压迫感了，内心的伤痛越来越强烈，我想起战友临时死的样子，他那无助的眼神让我心酸，如果当年我不那么冲动的话，他也就不会死了，归根结底，这确实是我的责任。

    “不…不是的，我不是故意的，我不是故意的，我真不知龗道会是这样的结果，我真的不知龗道，要早知龗道他会死的话，我绝不会那么干的，我绝对不会。”

    我大吼一声后，直接跪在了地上，我不停的摇头痛哭，“对不起，对不起，我真的不想害死他，我真的不想啊，这么多年过去了，我一直活在自责中，我很后悔，我真的后悔啊。”

    我双手撑住地面，眼泪‘哗哗’的往下流，这一直压在心底的悲痛开始全面爆发出来，那种感觉，没有人可以体会，我亲手把我的战友送上了断头台，要不是为了我，他确实不会死，是我害死了他，是我亲手害死了他啊。

    每次一回想起当时的经过，我都会心如刀绞，他是我的兄弟啊，我们从新兵一路走到老兵，他本来就要复原结婚了，可是却为了我，为了我那毫无用处的虚荣心，害他丢失了宝贵的生命。

    我痛哭流涕，眼泪鼻涕是一把一把的，嘴里不停的说着，“对不起，对不起啊，都是我的错，都是我的错啊。”

    “你道龗歉有什么用，这人都已经死了，道龗歉他能复活吗？你要还是个男人，要还有点良心，就应该为你所做的一切付出代价，你应该受到应有的惩罚，这是你罪有应得。”我面前的自己，冰冷的说道，那明明是我自己的影像，可为龗什么我会觉得如此的陌生和恐惧，我害怕那冰镜里面的影像，我更害怕他那双邪恶阴险的眼神。

    “对，这是你罪有应得…是你罪有应得…你应该受到惩罚，受到惩罚…”

    就在这时候，我看到四周冰镜里的所有影像，都在指责我，他们明明都是我的影像，可是却全都伸手指着我，恶狠狠的说我是罪有应得，说我应该受到惩罚，似乎每一个我自己都在恨我，从他们那厌恶的表情和蔑视的眼神就能看出来，他们恨我入骨，就好像我们是不共戴天的仇人一般。

    “你们说的没错，我是应该受到惩罚，你们到底想让我怎样？你们说啊？”

    我慢慢的抬起头，跪在地上看着四周自己的影像，他们全都站着，居高临下的望着我，那眼神里似乎充满了仇恨，这么多年来，原来我一直再恨我自己，只是我不敢承认罢了，现在好了，我心里的结，也能解开了。

    “只有死亡，才能洗脱你的罪孽，你自尽吧，这是你唯一可以赎罪的办法了。”我眼前的影像，一字一句的说道，他的嘴角还挂着一抹不易察觉的邪笑。

    “是啊，你自尽吧，死了就解脱了，死了就一了百了了，你就再也不用承受这内心的煎熬了。”右侧的影响也邪笑着说道，同时还用手在脖子处一横，做出一个自杀的姿势。

    “自尽？”我木讷的说了一句，心里在做最龗后的挣扎，难道我就要这么死了吗？难道只有我死了才能洗脱这罪孽吗？

    “对，自尽，动手吧，别在犹豫了，只要你死了，你的战友一定会原谅你的，你们还可以在下面团聚，这是多么美好龗的事情啊，哈龗哈哈”

    “你死吧，快死吧，死了就解脱了，你就不会再有任何烦恼了。”四周所有的影像都在‘嘿嘿’的笑着，那笑声就像是再嘲讽我一般，回荡在整个空间里。