
    我咬牙翻了个身，我本来是想翻身爬起来的，可这一翻身不要紧，我又掉下去了，这一下给我摔的，顿时浑身上下哪都疼啊，我嘴里咒骂道，“他妈的，你是想要我命啊。”搞了半天，我刚才不是掉在地面上了。

    “忠义忠义你在哪？”珍妮的呼喊很微弱，看来她摔的不轻啊，也不知龗道有没有受伤。

    “我在这我在这。”我忍着身上的疼痛，勉强支撑着身体爬了起来，我全身的骨骼都快要散架子了，这连续的两次平拍落地，让我的前胸后背都快贴上了，疼的我都专心，要不是为了珍妮，我是真不愿意现在就爬起来。

    我喘着粗气，摇晃着身体站了起来，这里很黑，视觉很有限，唯一的光亮就是上面的大洞，光线是从上面的船舱反射进这里的，只能看到局部，这里应该也是个船舱，但具体有多大，还不知龗道。

    麦老他们应该还在上面，因为从上面正传来打斗声和嘶吼声，也不知龗道他们现在都怎么样了，能不能顺利的躲过这一劫，就要看他们的运气了，那鬼蛊人的力龗量很强大，听声音就知龗道，他们都在做最龗后的拼死挣扎，我现在只能为他们祈祷了，希望都能逃过鬼蛊人的追杀。

    我的手电也不知龗道摔到什么地方了，我转过身来，伸手向前摸着，借着上面的微弱的灯光，我看到我前面有个东西，这东西很大，具体是什么我看不清楚，好像是个大箱子。

    我伸手往前摸了摸，刚好摸到了手电，可当我把手电打开的时候，我立马被眼前的景象吓的往后退了好几步，差一点就摔倒在地上，这哪里是什么大箱子啊，这分明就是一口大棺材。

    我刚才是直接掉到棺材上面了，想一想都觉得恶心，这东西晦气的要命，要不是为了解开这航海图的秘密，我是真不愿意总跟这棺材死人的打交道，细想一下，我还是很佩服焦八的，干了这么多年的盗墓贼，他也能受得了。

    不过我很快就恢复正常了，我们不是一直在找棺木吗，这可能就是我们要找的，我打着手电数了一下，这里一共摆放着六具棺木，并且这六具棺木摆成了一个六角形，跟这六角法阵刚好对称，看来是没错了。

    我顿时就忘记了恐惧，只剩下兴奋了，我们总算是找到这棺木了，现在只要一把大火烧下去，我们就可以顺利打破法阵了，我这一下真是没白摔，起码找到突破点了。

    “珍妮，珍妮你在哪啊？”我轻声呼喊着，她应该在我左侧，我拖着沉重的脚步，向着左边走去，我得赶紧把这个好消息告诉她才行。

    “忠义…我…我在这，我在这…”珍妮的声音就在我前边，可她声音断断续续有气无力的，这可不是什么好现象啊。

    我顺着声音的来源，打着手电开始查看，在不远处，我看到珍妮倒在地上，刚好是在一个角落，应该是在掉落的那一瞬间，她身体滚向了这边，现在的她，正试图挣扎着要站起来，可无论她怎么努力，就是爬不起来。

    很明显，这里也是一间船舱，但是照比上面的大船舱可要小了一些，看起来更像是一个夹层，棚顶比较低，但面积还是很大的。

    我强忍着身上的疼痛，一瘸一拐的跑了过去，我蹲下身子一把抱住她，“珍妮，珍妮我在这…我在这呢，你怎么样？有没有受伤？”我伸手抚摸着她的脸，有些疼惜的问道。

    珍妮脸色极为难看，她微微的看着我，轻声问道，“忠…忠义，我们我们会不会死在这？”

    当她问我这句话的时候，我突然愣住了，一向如此坚强的她，为龗什么会问这种丧气的话，这种话只有濒临死亡的人才会问，这根本就不像我认识的那个珍妮了。

    想必她一定是感到了绝望，因为这次我们遭遇到了前所未有的危难，六角法阵的力龗量，实在是太强大了，应该说这里的一切都很强大，无论是冰城还是现在的古船，都给我们带来了巨大的心里压力和致命的危险，并且我们还死去一个队友，这就是最大的代价了。

    但也不用担心了，棺木现在已经找到了，我们就可以顺利的离开这了，这次也算是因祸得福吧，那鬼蛊人不但没有杀我，反倒还让我找到了离开的线索。

    可我却总有点不放心，那鬼蛊人为龗什么不杀我呢？反倒是赶忙逃离了这里，这似乎有点反常，按理说，它不杀我，我应该感到庆幸才对，可我心里总有一种不安。

    这根本没道理，我们是同时掉下来的，这两个怪物不可能因为这个就放过我，从它们逃离的速度来看，好像是在害怕什么，可到底是什么原因，才会让它们如此害怕呢？难道这里有着什么更可怕的生物吗？

    我用手电都查看过了，除了这六具棺木以外，这里什么都没有啊，也有可能是我想多了，那两个鬼蛊人的逃离，应该跟这里的环境没什么关系，但具体因为龗什么，我又不得而知了。

    我很坚定的说，“不会的，我们不会死在这的，你放心吧，棺木我已经找到了，咱们可以打破这六角法阵了。”我说话的同时，多少有点情绪波动，感觉胜利就在眼前了，不管怎么样，棺木已经找到，离开这里是迟早的事情了。

    珍妮用力抓住我胳膊，情绪有些激动的问道，“真的吗？你真找到那些棺木了？”

    “恩，找到了，棺木就在这，只要我们把棺木焚烧了，就可以平安的打破法阵了。”

    我握紧她的手，给予她最好龗的安慰，这一刻，我也顾不上那么多了，本以为我们两人不会再有任何的牵连，可命运又一次将我们两人连在了一起，这似乎开了一个很大的玩笑，有的时候，你想躲都躲不掉。

    “扶我起来，我去看看那棺木。”珍妮似乎又来精神了，不像刚才那么萎靡不振了。

    “你能行吗？要不先休息一下吧。”我不知龗道她情况怎么样，但还是别鲁莽的好。

    她摇摇头，喘着粗气说，“没龗事，我们得赶紧过去，把棺木烧毁好救其他人啊，咱们已经没时间了，麦老他们还生死未卜呢。”

    我点点头，确实没时间可以Lang费了，可就在我刚打算把她扶起来的时候，她突然大叫一声，腿一软，身体又瘫倒了下去，我急忙抱住她，这才使得她没有摔倒在地上。

    “我的腿…我的腿可能断了。”珍妮吃力的说道，疼的她满脸全是汗水。

    我急忙用手电照看她的腿，顿时一惊，珍妮的右小腿上全是鲜血，防寒服已经被撕破了，小腿的左侧有一条明显的伤口，这伤口很深，肉都往外翻着，几乎都能见到里面的骨头，鲜血还在顺着伤口一点一点的往外流，已经把地面都染红了，让人看着是触目惊心的，我有些心疼她，这简直是太遭罪了。

    这应该是在她掉下来的时候，不小心被什么东西给刮到的，我唯一庆幸的就是没有伤到大动脉，要不然神仙都难救她啊，现在必须得给她包扎才行，先止了血再说。

    “我的腿怎么样？是不是断了？”她用胳膊撑着地面，半卧着身体向我问道。

    “没龗事的珍妮，你的腿没断，就是有点皮外伤，别害怕，我这就给你包扎。”

    我说了一句谎话，她的腿确实没断，只不过这伤口很严重，要是得不到及时的治疗，很容易引发感染，不敢说伤及性命，可一旦感染了，腿就很难保住了。

    可我们现在手里连个药箱都没有，唯一的药箱还在李欣的手里，可她到底在哪啊？一想到她，我这心久久都不能平静下来。

    没办法了，只好硬着头皮弄了，我把防寒服拉开，扯开里面的衣服，把衣服撕成一条一条的，珍妮腿上的伤口很深，这样做只能缓解一时，根本起不到治疗的作用。

    “你忍着点，很快就会好了。”

    我慢慢的抬起她的右腿，正当我刚打算为她包扎的时候，突然间，上面传来两声大叫，接着我就看到两个黑影从上面的洞口处掉了下来，‘嗙嗙’的两声闷响过后，一切又回到了安静，这两个黑影正好摔在了棺木上面，震的整个船舱都为之晃动了。

    “怎么了忠义？谁…谁下来了？”珍妮抓住我的手，有点发抖的问道，想必她是害怕那鬼蛊人了，但我感觉应该不是，那鬼东西如此灵活，没那么容易掉下来，再说听刚才的喊叫声，到像是焦八他们。

    我拍拍她手背说，“别怕，你在这别龗动，我过去看看。”

    可珍妮说什么都不松开我，她一个劲的摇头，脸上写满了恐惧，她是真害怕了，腿上的伤，给她带来了很大的心里负担，所以我不能耽搁太久。

    “放心，我不走，在这等我。”我话说完，摸出另一把伞兵刀，打着手电就过去了，当我刚走没两步的时候，我忽然听到一声大骂，这是一个我再熟悉不过的声音了。