
    麦老打量了一下他们，轻声说道，“不太乐观啊，两个人都受伤了。”很明显，珍妮和马丁都受伤了，马丁还好说，缓一缓就能恢复了，珍妮就不行了，她腿伤严重，得赶紧治疗才行。

    “我没龗事的麦老，一点皮外伤而已。”珍妮勉强的露出笑容，但她苍白的脸已经出卖了她，这一看就是个重伤员。

    “别说这么多了，咱们先离开这里再说。”麦老招呼一声，打算让我们赶紧撤退。

    “等一下，麦老你们看，棺木就在这。”我赶忙喊住麦老，用手电往前照过去。

    麦老和常山两人也打开手电，慢步的走了过去，我们几个就跟在他们身后，那六具棺木在手电光下显得阴森诡异，透着一股死亡的气息，不免让我心里有点哆嗦，无意间，我似乎看到有几个棺木在微微颤动，但转眼间这种颤动就消失了，也不知龗道是不是我眼花了。

    “果然是六具棺木，可我怎么总感觉有点不对呢？”常山歪着脑袋，有些怀疑的说道。

    我赶紧说，“我也感觉不对，你们没发现吗？这里相对与于上面来说还很安全，当时我是跟鬼蛊人一起掉下来的，摔的我都不能动了，按理说，它们应该趁机杀了我才对，可它们根本就没杀我，而是立马爬了出龗去，就跟逃跑一样，很是狼狈。”

    “还有，这六具棺木的出现也太巧合了吧？那船舱底部是突然塌陷了，正巧我掉下来了，又正好摔在了棺木的上面，这一切怎么就那么巧，就算是我运气好，碰巧赶上了，可怎么解释那两个鬼蛊人的行为呢？”

    “我看是你多想了，这还有什么不对的，棺木都摆在这了，难道还会错了？麦老，咱们别Lang费时间了，赶紧把这该死的棺材给烧了吧。”马丁恢复了一些，说话语气明显硬朗了许多。

    “不对，忠义说的在理，那鬼蛊人一心想杀掉我们，它们没理由会放走忠义的，再就是这六具棺木的突然出现，确实有着诡异之处，这里面肯定有什么问题，咱们可不能大意了，得把这问题找出来才行。”常山果断的说道。

    他都这么说了，我心里更加肯定了，这里兴许有着什么埋伏呢，或者干脆说，这六具棺木根本就是假的，是用来欺骗我们的，一旦火烧了棺木，搞不好会引来杀身之祸呢。

    麦老并没有说话，而是走到一具棺木的跟前，先是用手轻轻的摸了一下棺盖，随后又敲了敲了棺盖，也不知龗道他到底在干什么，“这棺木里有人。”麦老侧头，轻声的说道。

    “这不就对了吗，那棺木里要是没尸体才有问题呢，我们不就是要焚烧她们的尸体吗，还等什么，赶紧动手吧。”马丁说着话，就把打火机拿了出来。

    焦八立刻伸手拦住了他，“等等，你别那么鲁莽行吗？你以为就你着急，别人都不急吗？做事要冷静，用你的脑子好好想想。”他是真不客气啊，一点面子也没给马丁。

    “你…你这是什么意思，我也是为大家好。”马丁有点生气了，瞪着焦八说道。

    “既然是为大家好，那你就少说话，听令就得了。”焦八藐视他一眼，随后就走到了麦老旁边。

    他蹲下身来，也在棺木的跟前摸索着，并且还时不时的闻一闻，也不知龗道他在闻什么呢，感觉怪怪的，我心里总是不踏实，深怕那棺木会突然间爆裂，然后再从里面跳出六只魔虫尸来，瞬间就能给我们几个人秒杀了。

    焦八闻了一会儿，突然起身说，“奇怪了，怎么感觉不到那种阴气呢？”

    “阴气？什么意思？”我没明白的问他一句。

    焦八看我一眼解释道，“就是死人的阴气，正常来说，一个死了上百年的人，尸体的阴气会渗透到棺木上，所以棺木也都会有那种阴气存在的，可这棺木根本没有，什么气息我都感觉不到。”

    “麦老刚才不是说棺木里有人吗？怎么会感觉不到呢？焦八你是不是弄错了啊？”珍妮有些怀疑的问道。

    “我盗墓多年，这种事情怎么可能会弄错，麦老只是说棺木里有人，又没说棺木里有尸体。”焦八说话的同时，有意看了麦老一眼。

    “我都被你们的话给搞糊涂了，什么叫有人，又不是尸体啊？你们能不能说明白一点？我脑袋都乱了。”马丁被我们搞蒙圈了，其实别说他了，我都有点蒙，事情有点复杂。

    麦老看着我们说，“这里面确实有人，但究竟是不是尸体，我就不知龗道了。”

    “肯定是尸体啊，难道这棺材里还能装着活人不成？”马丁反驳了一句，他脸色极为难看，目光也充满了鄙视。

    “那也说不定啊，要我说啊，干脆把棺木打开看看，要真是那巫师的尸体，咱们就一把火烧了他们。”常山打个手势，一脸平静的说道。

    “我看行，打开看看吧。”焦八同意了常山的决定，按照他所说，棺木没有尸体的阴气，可麦老又说里面有人，不打开看看，确实不能安心啊。

    “啊？？又开棺啊？万一里面又有魔虫尸怎么办？还是别冒险了，直接烧了吧。”珍妮有点害怕，毕竟她腿受伤了，一旦遇到危险，她根本无法自保。

    “我赞同珍妮的话，安全第一，不值得冒险。”马丁一直坚持立刻焚烧棺木。

    “我也同意开棺，我们的目地是焚烧尸体，不是焚烧棺木，万一里面没有尸体的话，烧毁它又有什么用。”必须得确认才行，焦八这时候不会开玩笑，我们盲目的焚烧了棺木，可能会酿成大错。

    “麦老都说里面有人了，怎么会没有尸体，真不知龗道你们再想什么，明明棺木已经找到了，还非要开棺，一把火烧掉就完了。”马丁冷着脸说道，言语中充满了讥讽和不屑。

    麦老看他一眼说，“有人，不代表就是尸体，也有可能是活人，所以必须得开棺，忠义常山，打开这个棺木。”麦老终于按耐不住了，还得是他来发号施令才好使。

    “喂，麦老，你真要开棺啊？”马丁还在那没完没了呢。

    麦老冷着脸，有些生气的说，“你闭嘴，呆你的就得了。”

    我们几个人围了过去，焦八负责看着珍妮和马丁，我们三个人开棺足够用了，这漆黑的棺木很大，比一般老百姓用的棺材板子要大多了，甚至比之前在沉船里找到的棺木还要大一些，规格是仅次与郑和的大铜棺木，要是单从棺木的大小和木制上来判断，这确实符合巫师的身份。

    可真到开棺的时候了，我这心里还一点底儿都没有了，这六具棺木，真不知龗道这里面隐藏着什么可怕的东西，那鬼蛊人的突然消失，肯定是有原因的。

    “忠义，你发什么呆呢？”麦老的声音在我耳边响起。

    我回过神来说，“哦，没什么，就是有点累，感觉浑身上下有点疼。”

    “你精神状态很不好啊？总发呆，没龗事吧。”麦老扶住我胳膊，有些担心的问道。

    我摇头说，“放心，没龗事的，我这人抗折腾，开棺木吧。”

    我们三个人拿出刀来，先把棺木上面的钉子给起了下来，可当棺木钉全部起下来后，突然间，棺盖颤动了一下，这一下不是很明显，声音也非常小，就好像有人在里面往上推一样，棺木颤动的幅度更小，这也就是我在棺木的跟前，要是我离这棺木再远一点的话，我根本就发现不了。

    这时候，我们三个人全都停手了，常山扭头向我问道，“你们俩看到没？这棺盖刚才好像动了一下。”

    “看到了，确实是动了，可能里面真有人。”

    其实我心里很矛盾，恐惧伴随着激动，我害怕里面是尸变了，如果焦八真失算了，或者说尸体的阴气被包裹住了，根本没渗透到棺木上，而激动的是，兴许里面真是活人，最有可能的就是李欣他们。

    “你们是自己吓自己呢吧？那棺盖哪动了，我怎么没看到。”马丁打着手电，再我后面说道。

    “你闭嘴，要是再多说一句话，我就先把你扔上去，让那鬼蛊人好好招呼招呼你。”

    麦老的这一席话，惊呆了我们所有人，他一向对谁都是客客气气的，可没想到马丁这两次是真惹恼他了，面对麦老那冰冷如刀的眼神，马丁愣是一个字都没敢回，气的他脸色通红通红，珍妮还在旁边瞪他一眼，马丁确实是废话太多了。

    我们三个人又等了几分钟，可这棺盖却不再颤动了，刚才所发生的一切，真就好像幻觉一样，要不是常山和麦老也都看到了，我真以为我精神错乱了呢，这法阵的力龗量，完全会把一个正常人变的不伦不类。

    “麦老，棺盖不动了，咱们还等吗？”常山随口问道。

    麦老依旧那么冷静，他不急不慢的说，“先别管它，我们把棺盖推开，大家小心点就是了。”

    麦老让焦八他们先往后退，以免棺木打开后真有危险，等他们远离棺木了，我们三个人站到一边，排成一排，麦老低吼一声后，我们三个人开始同时发力。