
    “别说了，打开门走吧，他们在等你呢，记住，一定要找到棺木，要不然……”

    可就在她话还没说完的时候，整个屋子居然开始晃动了起来，地面也发出轻微的颤抖，就好像地震的前兆一般，屋子的四周也发生了变化，那原本温馨的小家，正在慢慢的消失，仿佛就要坠入无尽的黑暗空间一般。

    “这…这是怎么了？”我惊恐的问道。

    “糟了，他们来了，肯定是他们来了，你快走，快走啊。”她本能的上前推我一下。

    “谁…谁来了？”

    我不明白的问一句，可就在这个时候，我借着手电光，却看到她身后不远处，居然站着三个人，这三个人的外表我看不清楚，仅仅只是两个黑影。

    但我能感觉到，这三个人并非一般人，从他们身上正散发出一种强大的能量，难道说…他们是那另外的几个巫师？

    “你…你身后有人。”我惊恐的看着她身后的人影，那两个人就跟鬼魅一样，居然在半空中飘来飘去的。

    可她连头都不回的喊道，“你快走。”

    我转身刚要跑的时候，就立马停下了脚步，我完全傻眼了，因为在我身后，同样也站着两个人，这两个人正好挡住了我的去路，也跟那鬼魅一样，只能看到两个黑影在空中飘浮。

    我慢慢的把手电照过去，顿时吓的往后退了一步，在手电的强光下，他们依旧是黑影，就像之前我见到的黑雾一般，只不过是两个黑色的人形罢了，灯光下看都很清楚，他们身上的黑雾，正在翻滚，仿佛如浓烟一般。

    “糟了，我走不了，他们给我拦住了。”我背对着她说道，目光却在紧盯前面的两个黑影，焦八和李欣的喊声我也听不到了，难道说他们两人走了？还是已经遇到什么麻烦了呢？我脑子乱的要命。

    “忠义，你不用担心，他们是杀不了你的，可你一定要保持冷静，千万别乱想，他们会控制你的心智的。”

    她在我身后说道，我心里有一种莫名的感动，我甚至连她叫什么都不知龗道，可她却能为了我铤而走险，我真不知龗道该怎样去回报她。

    这时候，原本那温馨的小家已经不见了，取而代之的是四周无尽的黑暗，就连强光手电都照不到尽头，我很清楚，这里并不是船舱，兴许又是另一个虚拟的空间呢。

    突然，四周传来了说话的声音，“你背叛了主人，你背叛了主人”

    这声音听起来就像魔鬼的召唤，根本就不是人类所能发出的声音，听的我浑身上下都直哆嗦，我赶忙举起枪，虽然枪可能起不到什么作用，但总比没有强啊。

    “我没有背叛主人，我只是不忍心杀害无辜，他们都是普通人，没有恶意的。”

    这是她的声音，又是那种混合着男人女人的声音，他们几个到底是什么呢？焦八说过，不是鬼魂，可更不是尸体啊，那究竟是什么呢？让他们会有如此强大的力龗量，难道是因为法阵吗？要是他们离开了古船，是不是也就没有这么强悍的能量了？

    “你还敢狡辩，你这个叛徒，你要为你所做的一切付出沉重的代价。”这声音听的我脑袋生疼，就像有人拿棒子在打我头一样，我还听不出来到底是他们几个谁在说话，全是黑雾也看不出来什么东西。

    “好，我愿意承受所有的错，但请你们放了他。”她一把将我拉到她身边，用胳膊护住我，我顿时感觉很难堪，我一个大老爷们，居然被她一个女人给保护，可同时我心里又是一阵温暖，这真是一个重情重义的女子啊。

    “放了他？呵呵哈龗哈简直痴心妄想，没有人可以离开这里，凡是到达这里的人，都必须得死，谁也不能例外，谁也不例外”

    整个空间都在回荡着这种可怕的声音，这时候，四周居然开始出现电闪雷鸣了，那闪电就像蛇一样在我四周来回的乱窜，我顿时感觉身体变的麻木了，不是因为被电击的，就好像是有什么东西在震慑着我的心脏，压抑的我喘不上来气。

    “我我上不来气了。”我一把捂住胸口，硬生生的挤出几个字来。

    正当我感觉自己快要窒息的时候，她突然转过身来，“忠义，是幻觉，这是幻觉”可我根本控制不住我的内心，她双手一下按住了我的脑袋，我顿时就感觉头晕目眩的，接着就什么都不知龗道了

    一阵阵的寒冷，将我冻醒了，我慢慢的睁开眼睛，四周依旧是一片黑暗，什么都看不到，我慢慢的坐起身子，感觉头还是很痛，我用手按住头部，让自己缓解一下疼痛感。

    “我我这是怎么了？这里又是哪？”我自言自语的说道。

    我坐在地上足足有五分钟时间，这才感觉头痛感缓解了不少，我回忆了一下最龗后的场面，我只记得我本来要走的，可是突然间出现五个黑影拦住了我的去路。

    之后好像是整个空间都在电闪雷鸣，再后来我就失去了知觉，也不知龗道我昏迷了多久，现在什么都不知龗道了，她去哪了呢？不会是为了救我而死掉了吧？要真是这样的话，我岂不是连累了人家。

    这真是一个奇怪的女子，她到底有着怎样的过去呢？她又为龗什么会当这所谓的黑暗巫师呢？从她对我的态度来看，她似乎有过一段痛苦的情感，她好像把我当成了某个男人。

    其实细想一下，她确实是个可怜的女人，为了她的主人，她灵魂将永远被困在这艘古船当中，永世不能得到安宁，用自己的生命，换取她主人的宁静，还真是伟大啊。

    一想起她，我就会想起之前那段温馨而又幸福的场景，如果那一切都是真实的该多好，可我也知龗道，那最多只能算是一场美丽的梦。

    我支撑着身体爬了起来，同时嘴里轻声呼喊道，“喂，喂你在哪？你在哪啊？”我不知龗道她叫什么名字，只能这么试着呼喊了。

    这里的空间很大，伸手不见五指，我喊出的声音都带回音，感觉听起来很空荡，好像周围什么都没有，原本我是想打开手电的，可我手电却不知龗道掉哪了。

    我赶紧摸出身上的荧光棒，还好这东西够多，要不然我真成瞎子了，当荧光棒亮起来的时候，我才看清楚身边的环境，这里就像是一个大仓库，我周围什么都没有，也可能是荧光棒的光亮有限，不能照太远，我得去看看四周的环境才行。

    我只好拿着荧光棒向前走去，可我刚走没两步的时候，我脚下一不小心踩到一个东西，身体一歪，直接甩了出龗去，‘咣当’一声，我一个狗吃屎的姿势就摔倒在了地上，连手里的荧光棒都摔出龗去了。

    这一下给我摔的，胸口正好砸地面上了，疼的我是龇牙咧嘴的直骂娘啊，“我***的”在后面就骂不出来了，因为实在是太疼了，我愣是倒在地上半天没爬起来。

    过了多久我不知龗道，只知龗道胸口的疼痛感稍微减小了一些后，我这才勉强的爬了起来，我回身看了一眼，差点没气死我，绊倒我的居然是我自己的手电。

    我走过去把手电捡了起来，荧光棒被我甩到了前面，正当我准备去拿荧光棒的时候，顿时感觉有点不对，这地面上怎么有两个发光的荧光棒呢？

    我无意间抬头往上一看，顿时一惊，我这对面不远处怎么还有一个人呢？我当时立马停下了脚步，我这一停不要紧，对面这个人也立刻停下了脚步，由于荧光棒的光亮有限，我根本看不清楚他的样子，但朦胧的来看，这个人显得很狼狈，弯腰驼背的不说，手里还拿着一个什么东西。

    我心里一紧，当时想拿手电照一下了，可我刚要动，对面这个人似乎也再动，我立马就停下了，光亮很容易吸引他，也更容易暴漏我自己，我不能冲动，得冷静。

    这个人会是谁呢？不可能是焦八他们，要是焦八来找我的话，早就大喊了，这个人偷偷的出现在这里，八层不是什么好鸟。

    我当时还算是比较冷静，没有被完全吓到，我试探的喊了一句，“你是谁？”

    这声音不大，但足够他听到了，可对面的人并没有回答我，我又大喊了一句，“你他妈是谁？给我出来。”

    他还是没回答我，依旧只能听到我自己的声音，我猛的拔出抢来，可就这一个举动，让我感觉有点不对，我拔枪，我对面那个人怎么也跟着拔枪呢？并且我们两人是同一时间，同一个动作。

    我赶忙就走了过去，当我走到荧光棒附近的时候我才看到，那对面的人居然是我自己，当时也吓了我一跳，我还以为我见鬼了呢，可几秒钟后我反应了过来，这居然是一面镜子，他娘的，闹了半天居然是我自己吓自己呢。