
    珍妮停下脚步，依旧低着头说，“他不是我的马丁，我跟他之间，也不是你想的那样，你根本就不了解这其中的原由。”

    “他和你之间到底是怎样，这个不是我操心，但你放心，只要有我在，我就一定不会仍会下你的，这是我答应过你的。”我说的是实话，我们彼此都答应过对方，不管遇到什么麻烦，我们都会不离不弃，这是一种承诺，说到就要做到，要不然就不配男人这两个字。

    珍妮抬头看着我，由于光线比较昏暗，我看不清楚她的眼神，但我知龗道，她心里有些感动。

    “谢龗谢你忠义，你是一个好好同伴。”她声音很平淡，没有什么波澜。

    我轻笑一下说，“珍妮，我希望你能相信我，心里有什么难事，说出来，起码别对我隐瞒。”

    “我没有什么事情可说，更没有任何隐瞒的，是你多想了。”珍妮冷冰的说道。

    而这时候，麦老在我身后喊道，“忠义，你们聊什么呢，快点，还得打开其他棺木呢。”

    “行了，我马上就来。”我看着珍妮，非常严肃的说，“我知龗道你心里有事，就是关于那艘被冻结的渔船，你并不是害怕这两具尸体，而是你应该认识其中的某个人，对吗？”

    当我说到这的时候，我明显感觉到珍妮的身体猛的一震，这就证明我说到点子上了，她或许真就认识那两具尸体，要不然她不会有这么大的反应。

    但珍妮也不简单，顶多就是一两秒钟的功夫，她就恢复平静了，“我不知龗道你再说什么，我怎么可能认识那两具尸体，再说了，他们出海的时间是1989年，那时候我才两岁，难不成我还会穿越啊。”

    “你怎么那么肯定这两个人就是那艘渔船上的人？我们几个刚才商量的时候，虽然也推断过，但是谁也不敢完全叫准，毕竟目前还没有足够的证据能证明，紧靠那张照片和日记，还不够分量。”

    我说到最龗后的时候，有意加重了语气，她已经把自己给出卖了，我饶了一个小圈子，她自己就钻了进来，这话很明显，她绝对认识其中的一个人，或者说，这两个男人他都认识。

    只是我有点纳闷，1989年的时候，珍妮才两岁，她又是怎么认识的这艘船上的人呢？难道是有人告诉过她？他们之间又有着怎样的联系呢？这确实是个事儿。

    珍妮冷笑道，“我也是听你们说的，感觉很有道理，我再说最龗后一遍，我不认识他们，根本就没见过。”

    我冷笑一下，“那你为龗什么要哭？你可别告诉我，你是因为害怕吓哭的。”

    “我谁说我哭了，我为龗什么要哭，就算是我哭了，也是因为我腿上有伤，给我疼哭了。”珍妮总算是给自己找到一个合理的借口，不过这借口还是不够完美，她的语气和表情，还是掩盖的不完整。

    “义哥，你们俩谈什么呢？快点，老水和小峰要是真挂了，那你就来背这个黑锅吧。”

    焦八这个孙子，为了装相喊我，他干脆把坏事直接推我身上了，李欣和马丁也没过来，想必也是焦八没让他们过来，他其实很清楚，这个时候，我是不会谈情说爱的，绝对是有重要的事情。

    “行了，我知龗道了。”我转身大喊一声后，回过头来说，“珍妮，现在我们不是谈这个的时候，我心里很清楚，你跟这艘渔船绝对有着某种联系，你好好考虑一下，我希望你能告诉我，让我来帮你，行吗？”

    珍妮看着我的眼睛，她刚要开口时，又急忙反应过来了，“我说了，我真不认识他们，我腿疼，我想休息一下。”

    她刚才要是答应的话，就已经把事情给证明了，只可惜我低估珍妮了，她最终还是识破了我，不过我说的话却是真的，我是真心想帮她解决问题的。

    “好吧，你在这休息一下，我让马丁和李欣过来，至于这件事情，说不说完全取决于你，还是那句话，我只是想帮你。”我扶她坐下后，就转身离开了。

    等我走回去后，麦老不耐烦的问道，“就等你呢，你们俩聊什么呢？聊了好几分钟。”

    “没什么，就问问她腿伤而已，李欣，你和马丁还有常山大哥去那边吧，有什么事情，我再喊你。”我看着李欣，很柔声的说道，这也是我唯一能暂时保全她的方法了，跟着常山在一起，是再好不过的了。

    李欣点点头，没有多说什么，就和马丁常山又回到了原先的位置，距离我们大概十多米远，别看这只有十多米，但是却足够逃命的。

    “这两具尸体怎么办？”我看着地面上冰冻的尸体，向麦老问道。

    焦八叹口气说，“还能怎么办啊，既然人都已经死了，就再放回棺材里吧，好歹也算个埋葬的地方啊。”

    他说的对，人都死了，扔在外面也不是个事儿，我们三个人又把这两具尸体放回了棺木当中，还是按照之前的样子，把两具尸体侧身放下，随后又把棺盖给盖上了。

    我双手合十，在心中默默的祷告，但愿他们两人能安息，也希望他们的在天之灵能保佑我们，不知龗道从什么时候开始，我也变的相信神灵的存在了。

    “义哥你干嘛呢？”焦一看我这姿势，有点惊讶的问道。

    我不好意思的说，“哦，没什么，就是就是希望他们俩能安息。”

    “靠，你以前不这样的啊，出了一趟海，怎么变化这么大呢？”焦八上下打量着我，一双贼眼滴溜乱转的。

    “行了，你他妈少废话，赶紧开棺。”

    我们还是按照顺时针的方向，准备打开下一具棺木，跟之前一样，先起棺材钉，然后直接把棺盖给推下去，这一次，我们并没有躲闪很远，当棺盖被我们推下去之后，我们三人仅仅只是往后退了几步，这也是为了安全起见，就算再节省时间，也得先保证自己才行。

    十几秒钟后，见没有什么意外发生，我们几个就悄悄的走了过去，等走到棺木跟前的时候，才发现这棺木里并没有人，上面居然是一堆碎冰碴子，白花花的很是明显。

    我们几个对视一眼，都有点疑惑，这是什么意思呢？怎么装着满满一棺材碎冰呢？让人很是费解，这棺木里装碎冰，我还是第一次遇到，想必他俩也一样。

    焦八泄气的说，“靠，又白忙活一场，全是碎冰，得了，开下个棺木吧。”

    “等等，好像不对啊。”

    就在焦八说话的时候，我突然用手电光在棺木的角落里照到一个东西，这东西不大，看着有点怪，我随手拿过来看了一眼，可当我看清楚这是个什么东西的时候，我顿时浑身一惊，一把就将它给扔掉了，那居然是一只人类的耳朵。

    “他妈的，是耳朵，是人的耳朵。”我惊恐万分啊，难道说老水和小峰已经遇害了，这耳朵的出现，可不是什么好事儿。

    麦老一听我这话，他赶忙伸手去扒开这些碎冰，焦八也跟着他一起扒，我打着手电就在旁边看着，愣是没敢上手，不是因为我害怕这些东西，而是我怕翻到老水和小峰的尸体，他们俩要是真死了，我心里多少也会难过的，毕竟也在一起出生入死过。

    可当他们把上面的碎冰扒开以后，焦八瞪大眼睛骂了一句，“***大爷，这都是什么啊？”

    当我看到里面的情况时，再次让我傻眼了，我倒吸了一口凉气，并且差一点就让我吐出来，恶心伴随着恐惧，实在是让人受不了啊。

    这里面，居然装着满满一棺木被冰冻的残肢断臂，场面简直是惨不忍睹，让人看着浑身都发麻啊，耳朵，鼻子，手臂，手指，耳朵，甚至是头颅，这些全都是人类的身体啊，完全是被碎尸了，这大棺木里面，光是头颅最少就有七八个，断指断脚之类的东西更不用说了，堆的满满的，整个就是被大卸八块了。

    最龗后我实在是忍不住了，扭头就吐了两口，并且嘴里大骂道，“他妈的，这是谁干的啊，简直是丧尽天良啊。”

    焦八眉头紧缩，厌恶的骂道，“真他妈是杂碎啊，这手段也太残忍了吧？”

    虽然他见过很多尸体，但我敢肯定，他绝对没见过碎尸，还是这满满一大棺木的碎尸，这要是胆小之人，直接就能被吓晕过去。

    好在这些东西都被冰冻了，就当是冻肉冻骨头了，这要是血淋淋的碎尸，那更让人恐惧了，记得在灵蜥的洞穴里，就见到过那堆积如山的血淋淋尸骨，但那些尸骨大部分都是灵蜥的，人类的尸骨很少，可现在到好，一具大棺木里都装满了人类的尸骨，我谈不上害怕，只是很震惊，这手段简直就是丧心病狂。

    麦老还算是比较冷静，这老家伙虽然面露难忍之色，但起码比我强多了，我都快把胃里的东西全吐出来了。

    麦老这时在查看每一个头颅，他胆子确实很大，一点忌讳都没有，焦八整理了一下情绪，又继续再棺木里翻来翻去的，看的我这个恶心啊，可没办法，只好硬着头皮上了。