
    由于我们的分散，自然也就把那些佝偻的鬼蛊人给分散了，它们奔跑的速度很快，跟本就不知龗道疲惫，子弹如果不打在它们头上，它们根本不会有任何的疼痛感，只有爆头，才能解决了他们，这对于我们来说，又增加了很多难度，本身他们速度就快，还要打头才行，这岂不是难上加难了。

    我在奔跑中，甚至连回头都不敢，更别说停下来了，那可怕的叫声，始终回荡在我耳边，让我心生畏惧啊，这些似人非人的怪物，要是跟灵蜥相比，几乎是不相上下。

    在狂奔的时候，我大喊一声，“老八，我们他妈到底往哪跑啊？那棺木在哪啊？”

    “我他妈怎么知龗道，你自己找吧，能不能活着离开这，就看咱们的造化了。”

    焦八扯个嗓门大喊一声，他和常山还有马丁在一起，三个人距离我不是很远，但也不近，他们一边开枪一边跑，这佝偻的鬼蛊人速度太快，要是体力稍微差一点的，几秒钟的功夫就能被追上。

    珍妮这次没有跟着马丁，相反是跟在了我身后，我们两人绕着边路开始跑，她在后面大喊着，“忠义，那棺木到底在哪啊？

    我头也不回的喊道，“不知龗道，我们俩冲上去，先离开这再说。”我实在是没办法了，就这么瞎跑根本不行，麦老和焦八他们现在怎么样了我也不知龗道，我们根本来不及去顾及对方，能自己保命就不错了。

    “不行了忠义，我要跑不动了。”珍妮喘着粗气在我后面喊了一嗓子，我能听出来，她的体力已经到极限了。

    我得帮她一把才行，我转身伸出手说，“拉住我的手。”

    可就在我转身的那一刹那时，我看到珍妮的后面，一个佝偻的鬼蛊人，已经向她伸出了魔爪，距离她仅仅只有一步之遥了，我险些惊出一身冷汗啊。

    珍妮把手伸了出来，可由于她跟我有一定的距离，根本就抓不到我的手，“珍妮，快跑，快跑啊。”我急的都快发疯了，平时她速度挺快的啊，这怎么到关键时刻，居然跟不上脚步了。

    “忠义，我抓不到，你慢一点，慢一点啊。”珍妮伸出手，边跑边喊，她已经很累了，步伐正在减慢，可能也是由于长时间的体力消耗，她根本就没恢复过来。

    而就在这时候，珍妮后面的鬼蛊人突然跳起，直接向她扑了过来，那黑手已经到她身后了，我来不及多想了，立马放慢脚步，当我的抓到珍妮的时候，我猛的一用力，愣是把珍妮给甩了出龗去。

    珍妮被我这一下给甩出龗去很远，当时情况太紧急了，我要是再晚一秒钟的话，珍妮必然会被那鬼蛊人给扑倒在地，那后果就不可想象了。

    可我却忘了一个最重要的环节，我是把她给甩出龗去了，可她后面的鬼蛊人，却直接扑向了我，我已经来不及躲闪了，只看到一个巨大的黑色身躯，闪烁着绿色的眼睛和一张布满尖牙嘴，瞬间就将我扑倒在地了。

    ‘咣’的一声闷响，我被这佝偻的鬼蛊人给压在了身下，它昂头怒吼一声，布满尖牙的大嘴奔着我的脸就来了，我顿时一惊，瞪大眼睛看着面前所发生的事情，我集中精神，打算拼死一搏了。

    当它的大嘴由上往下来的时候，我猛的伸出双臂，硬是用双手抓住了它的上下颚，这才勉强给支撑住了，要不然它这一口下去，我脑袋非搬家不可。

    这半人不鬼的东西威力很大，我根本无法挣脱开，连续几次，它那让人恶心的大嘴都差一点将我吞食，我拼了命的大喊着，“啊~~老八老八救我。”

    即便是上战场，我也没向任何人求救过，可这一次，我不得不求救了，因为我已经穷途末路了，死亡距离我，仅仅只有一步之遥了。

    正当我顽强拼搏的时候，‘砰’的一声枪响，子弹打穿了那鬼蛊人的脑袋，一堆绿色的液体被嘣了出来，可这一枪下去后，它并没有死绝，只是摇晃着身体，依旧凭借着本能的意识再向我发动攻击。

    可是它的力龗量却减少了很多，我腾出一直手来，拔枪对准它的脑袋就是几枪，‘砰砰砰’的连续枪响，把这鬼蛊人的整个脑袋都打烂了，一直到我把手枪里的子弹全部打光后，我这才停了下来，简直就是惊魂未定啊，要是再慢一点，我可能就要与世隔绝了，这一切的发生，顶多也就是几秒钟的时间，但却让我永生难忘。

    我躺在地上，扭头看了一眼，珍妮正端着手枪站在我附近，原来是她救了我，这已经是第二次了，第一次是在灵蜥的洞穴里。

    我勉强的裂嘴冲她笑笑，可下一秒钟，珍妮的脸色一边，突然大喊一句，“忠义小心。”

    我猛的转过头来，顿时就傻眼了，彻底的傻眼了，这一次，我恐怕是逃不掉了，因为我看到在我的上空，出现了好几个黑影，也就是说，有好几个鬼蛊人直接向倒在地上的我扑了过来。

    这一刻顿时吓的我浑身一阵，得亏我反应够快，顺势就往旁边一滚，速度很快，迅速就躲开了这一次攻击，我刚离开这个位置，就听‘咣’的一声响，一个佝偻的鬼蛊人就落在了我原先的地方。

    要是我再慢半秒钟，它必然就会将我压倒在地上，那我要想再反抗，可就没那么容易了，我躲开了这一个，但却躲不开另外几个，就在我刚要起身的时候，又有两个鬼蛊人也向我扑了过来。

    这一次，我是没任何办法再躲避了，两个鬼蛊人封闭了我能逃跑的路线，我倒在地上，只能往两侧滚动，前后根本动不了，唯一的办法，就是生死一搏了。

    现在手枪已经没有子弹了，我猛的拔出伞兵刀来，大吼一声就向龗上扎了过去，我眼前一片黑，这两个鬼蛊人直接就将我按在了地上，而我手里的伞兵刀，顺势就扎进了一个鬼蛊人的身体里，我怒吼一声，接着右手往上一挑，愣是把其中一个鬼蛊人的身体给豁开了。

    可它根本毫无知觉，我这一刀下去，不但没起到任何作用，反倒更是激怒了它，两个鬼蛊人向我嘶吼着，用它们的魔爪一下就掐住了我的双手，我完全没有能力去反抗了，现在就连伞兵刀都脱手了。

    这一下，我算是彻底交代了，我唯一能做的，就是睁大眼睛，看着它们把我给撕碎，我伸个脖子大吼着，希望可以用愤怒来掩盖我的恐惧。

    就在我以为自己快要死的时候，居然发生奇迹了，船舱的地面开始出现裂痕了，我甚至能清楚的听到木质断裂的声音，可还没等我反应过来怎么回事儿的时候，‘哄’的一声巨响，我身体直接掉了下去。

    我大叫一声，硬生生的摔了下去，接着又是一声沉重的闷响，就感觉我身体一疼，这一下摔的我，感觉浑身上下都快散架子了，我倒在地上，愣是老半天都没爬起来啊，我闭着眼睛，全身卷缩在一起，仿佛五脏都快爆裂了。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前的一切都是昏暗的，整个世龗界似乎都在旋转，简直就是眼花缭乱了，可我耳边，却依旧传来那老鼠的‘吱吱’叫声，我知龗道，那鬼东西就在我附近，它们应该是跟着我一起掉了下来。

    我忍着疼痛想爬起来，可我身体刚动一下，就感觉腹部疼的要命，就好像肋骨又断裂了一样，这回要是真断了，那可就麻烦了，别说找李欣了，我连自己的命都保不住了。

    我一手捂住腹部，一手支撑着身体，当我刚侧着身体强挺着爬起来的时候，我看到那几个佝偻的鬼蛊人，正在快速的往上爬，很奇怪，它们并没有攻击我。

    按理说，我都已经这样了，根本就没有任何还手的余地，它们随便搞一下，就能要了我的小命，可它们好像根本就顾不上我，只顾着奋力的往上爬，似乎想尽快的离开这里。

    我用力的摇晃了一下脑袋，这才看清楚，在我的头顶上，有一个巨大的缺口，这缺口就像一个大坑，足有五六米长，距离我现在位置也有七八米，想必我就是从那上面掉下来的，这得亏是七八米深，要是七八十米深的话，瞬间就能把我摔碎了。

    而那几个鬼蛊人，就像蜘蛛人一样，顺着墙壁快速的爬了上去，很快就逃离了这个深坑，这几个鬼东西的离开，对我来说是最大的安慰了，我心里的防线立马就放松了。

    我身体直接向后倒了下去，刚才我完全是凭着最龗后的毅力在硬挺，现在它们走了，我也就挺不住了，我不知龗道它们为龗什么不杀我，更不知龗道它们为龗什么要离开，但不管怎样，起码我现在是保住一命啊。

    我躺在地上，短暂的休了几分钟后，正当我打算要爬起来的时候，我耳边突然传来珍妮的呼喊声，“忠义忠义”这声音距离我不是很远，应该就在我旁边，看来珍妮也跟着我一起掉了下来。