
    正当我张开嘴刚要品尝的时候，我突然问道，“对了，你刚才说谁要来？”

    “珍妮他们啊？难道你忘了啊？上个星期不是你答应人家要请他们来吃饭的吗？”李欣用一种奇怪的目光看着我.

    “我答应他们的？我我怎么不知龗道？有吗？”我还是有点混乱，之前的记忆似乎都消失了。

    “不是你，难道还是我啊？怎么？怕见到珍妮啊？还是说你仍然对她旧情难忘啊？”李欣眯着眼睛把脸凑到我跟前，可手里的勺子却握的很紧，看样子我要是说错话了，她很容易直接给我一手勺。

    我赶紧赔笑着说，“哪有，你竟瞎说，我就爱一个，我亲爱的老婆大人。”我轻轻的在她脸上掐了一下，这种幸福让我沉醉，一时之间，我忘记了一切。

    “这还差不多，要是你敢有非分之想，小心我阉了你。”李欣伸手比划一下，横眉立眼的说道。

    我笑着点点头，伸手一把将她搂在怀里，这种感觉让我回味，是那种源自于心底的幸福与快乐，可是，我好像忘记了什么事情，一些很重要的事情。

    ‘叮咚’就在这时候，突然响起了门铃的声音，李欣赶忙松开我，兴高采烈的说，“呀~珍妮他们来了，我去开门，老公你把筷子拿出来。”

    等她走出厨房后，我这才反应过来，我好像不知龗道筷子放哪了，可这明明是我的家啊，我怎么会不知龗道筷子放哪了呢？

    我打开橱柜翻了翻，找出几筷子后，也走出了厨房，我刚走出来，就看到李欣带着珍妮，还有一个外国男人走了进来，这个男人我认识，他是马丁，可我就是想不起来我在哪见过他了。

    “老公，珍妮和马丁来了。”李欣走到我旁边，挽住我胳膊说道。

    我面带笑容的跟他俩打招呼，“来了，快坐吧，就等你们呢。”

    珍妮笑着说，“忠义啊，结婚这两年，我看你怎么比以前还瘦了呢？李欣她你是不是总欺负你啊？”

    李欣伸手轻打了她一下，“去去去，谁欺负他了，他是办案忙的，今天能回家吃饭就不错了，往常一出龗去办案，不是一个星期，就是半个月的，要不是我照顾的好，他早就瘦成竹竿了。”

    “就是啊，李欣怎么舍得欺负忠义啊，她爱都爱不过来呢。”马丁坏笑着说道。

    “就你话多，快坐下吧，饭菜都凉了。”李欣招呼道。

    等我们坐下来后，我看着桌子上的饭菜就开始发呆，我总感觉我忘记了什么？可我却怎么也想不起来了，到底是什么呢？我绞尽脑汁也想不出来，急的我都直挠头。

    “又想你的案子了？回家了就休息休息，别在想那些乱七八糟的事情了。”李欣握住我的手，安慰着我说道。

    我勉强冲她笑笑，“哦，没有，我是感觉今天辛苦你了，做了这么多菜，我也没帮上什么忙。”

    “行啦，你有这个心就好了，我知龗道你忙，那多吃一点。”李欣给我夹了一道菜，是鸡翅膀，她还知龗道这是我最爱吃的菜，可是不知龗道为龗什么，我却一点胃口也没有，脑子有些乱。

    “哎呦，你们俩个不要再秀恩爱了好不好？看的我都肉麻了。”珍妮浑身哆嗦一下，有意看我们一眼。

    “就是，当我们不存在啊。”马丁也跟着起哄。

    “我跟我老公恩爱，碍你们什么事，讨厌呢，来来来，大家难得一聚，端起酒杯干了。”李欣端起酒杯，那杯里面是红酒，颜色就像血一样，看起来很是刺眼。

    他们三个人都已经把酒杯端了起来，只有我一个人还在发呆，李欣碰我一下问道，“老公你今天怎么了？回家后就心不在焉的？”

    “哦，没什么，可能是办案累的，我去上个厕所，你们慢慢吃。”

    我起身往厕所里走去，可我刚走没两步，就听李欣喊道，“喂，厕所在另一边，真不知龗道你在想什么。”

    我尴尬的冲她笑笑，又往另一边走去，我来到洗手间后，看着镜子里面的自己，为何会感觉如此的陌生，眼前的我，甚至让我害怕，李欣说我是警察，可我怎么一点印象都没有，那些失去的记忆都哪去了呢？

    我好像忘记了很重要的事情，可究竟是什么事情呢？我想不起来了，一点都想不起来了，我这是怎么了？镜子中的自己，显得有些憔悴，满脸的连毛胡子，更是让我看起来很狼狈。

    我脸色也不是很好，灰头土脸的，怎么看，怎么像是刚经历过一场磨难，我到底从哪来的呢？李欣是我老婆，可我却不记得我们什么时候结婚的了，我到底是怎么了？

    “老公，你干嘛呢？都快半个小时了。”李欣在外面响我喊道。

    我赶紧调整了一下情绪，带着伪装的笑容走了出龗去，餐桌上的三个人，吃的很开心，他们边吃边聊，说着一些不着边际的话题，珍妮和马丁也让我感觉陌生，最重要的是，我居然想不起来在哪里认识他们的了。

    “老公你没龗事儿吧？”看到我脸色很差，李欣关心的问道。

    我坐下后，微笑着说，“没龗事啊，我很好。”

    “没龗事就好，吃点东西吧。”李欣又给我夹了几道菜，看着面前碟子里的菜，我真是一点食欲都没有，半天也没动一下筷子，只是干看着他们边吃边笑。

    “你怎么不吃呢？胃口不好啊？”李欣看到我半天没动一下，她放下手里的筷子问道。

    我赶忙胡说道，“哦，我在单位吃了，不饿，你们吃吧。”

    “今天珍妮他们来了，你就算不吃饭，也得陪着喝两杯啊。”李欣把酒杯递给我，意思让我举杯敬酒。

    我推脱着说，“算了，最近办案挺忙的，喝酒还容易误事，你们喝吧，珍妮啊，你别见怪啊。”

    “没龗事的，算了李欣，忠义一天挺忙的，他不想喝酒，咱就别勉强了，来来来，我们几个喝。”珍妮的一句话，让气氛又好了起来了。

    他们三个人聊的很开心，满屋子都是欢声笑语，而我则像个傻子一样，只能在旁边干看着，我不是不想说话，而是我实在不知龗道该说些什么。

    他们之间所聊的事情，我一点都不知龗道，完全没有任何印象，当珍妮说起我和李欣两年前的结婚典礼时，我更是感到迷茫，我对于那场婚礼，一点记忆都没有，怎么会这样呢。

    这顿饭吃的时间不是很长，等珍妮和马丁走后，我帮着李欣开始收拾桌子，看着她在厨房忙碌的背影，我突然感觉我之前的想法都是多余的，是完全没有必要的烦恼。

    就算我忘记了一些事情又能怎样？李欣她是我老婆，只要我们相爱就够了，有这么美丽贤惠的妻子，我还可求什么呢？这里是我的家，这里有我最爱的人，这一直都是我期盼的生活。

    我走到李欣的后面，环抱住她的腰，“对不起，亲爱的。”

    李欣正在刷碗，她侧头笑着说，“干嘛说对不起？你又没做错什么？”

    “呵呵，今天真是辛苦你了，我来刷吧，你休息一下。”

    我本想帮她刷碗，可李欣不让，她硬是把我推了出龗去，还告诉我去客厅的沙发上等她，我只好听从她的安排了，我回到客厅，看着沙发后面的结婚照，我们是如此的幸福，笑容里充满了甜蜜。

    我坐在沙发上，电视里正播放着古装电视剧，想必还是之前我看到的，我索性就看了几眼，这部电视剧讲的好像是明朝前期的事情，是燕王朱棣起兵谋反，最龗后他带兵攻进南京城，夺取了皇位。

    而朱棣在这部电视剧里，被完全给丑化了，把他演成一个杀人不眨眼的恶魔，为了争夺皇位，什么事情都可以做，甚至是出卖自己的灵魂，跟魔鬼做交易等等，这真是一部够神话的电视剧。

    可不知龗道为龗什么，当我看到这的时候，我心里怎么感觉怪怪的，明朝的事情，我似乎有点熟悉，可又说不上来为龗什么会熟悉，这是怎么了？

    我拿起遥控器，打算换个台看看，可这时候我才发现，所有电视台都在演同一个节目，全都是这部电视剧，这真是怪了，怎么全是这部电视剧？

    而且这些电视台，让我感觉如此陌生，居然连台标都没有，还有电视剧里的演员，我居然没有一个见过的，哪怕眼熟的演员都没有，完全是陌生的新面孔，可演技却是很到位，逼真的不能再逼真了，这真是怪哉了。

    “老公，你看什么呢？”李欣从厨房里走出来，她走到我旁边，直接靠在了我的身上。

    “哦，没什么，瞎看呢，你收拾完了？”我搂着她的肩膀，轻声的问道。

    “恩，今天有点累了，老公我们早点休息吧。”她躺在我的腿上，似乎很累，看到她疲惫的样子，我有些心疼她。

    正当我打算把她抱进屋里的时候，电视里正好演到郑和出海的情节，我脑袋突然像被电击了一样，又是一阵疼痛，但是很快这种疼痛感就消失了。

    郑和的船队就这样浩浩荡荡的出海远洋了，郑和这个名字，对我来说是如此的熟悉，出海的场景更是让我联想起很多事情，我脑海里猛然间闪现出许多画面，渔船，出海，潜水，沉船等等很多事情。