
    这时候，我就听马丁大喊一声，“我的天呐，这是什么东西啊，上帝啊，这到底是什么啊？我就说过不让你们开棺木，现在好了，我们都得死这了，它们给我们包围了。”

    “你闭嘴，现在不是发牢骚的时候。”李欣瞪着眼睛向他吼道。

    常山已经看到了发生的一切，那一大群蜘蛛正发疯一般的向我们爬过来，麦老也正在向我们这边后退，“忠义，想办法冲出龗去，千万不能被困住了。”

    麦老大喊一声后，突然加快速度向前冲了过去，这老家伙真是不怕死啊，他就这么冲过去，那些蜘蛛能瞬间就将他给淹没了，等他跑过去后，那些蜘蛛立马就向他围攻上了，我来不及看他，更没办法救他，麦老的生死，只能凭他自己的实力了，很快，他就消失在了我的视线中。

    剩下我们其他的人，只能边开枪边往后退了，老水向我扔过来一把手枪，我和常山挡在所有人的前面，我一手护着李欣他们，一手边开枪，可这根本就起不到什么关键性的作用，那一大群蜘蛛很快就将我们给围在了死角。

    我们已经无路可逃了，我似乎已经预感到死亡正在向我接近，那些蜘蛛的叫声，让我感到恐惧，仿佛在宣告着我们，生命，即将到达终点。

    “忠义，怎么办？我们怎么办啊？”李欣惊慌的向我问道。

    “天呐忠义，想个办法啊。”珍妮也有些失控了。

    可我根本无法回答她俩，因为我看到，那一大群蜘蛛，已经冲向了我们，距离我们仅仅只有一步之遥了，马丁和老水他们几个，已经开始发疯的嘶吼了，这一次，我们可能无法逃脱了。

    很快，那一大群蜘蛛就爬到了我们脚下，我们所有人都发疯一般的狂踩，有些蜘蛛甚至已经顺着我们的脚爬到身上来了，老水和小峰已经被放倒在地上了，两个人的身上爬满了巨大的蜘蛛，他们在地上来回的翻滚着，那痛苦的叫声，让我听了都无法承受。

    马丁和常山两人疯狂的跑过去营救，可我并没有动地方，不是我不想救他俩，而是李欣和珍妮也需要人来保护，况且现在，我连自保的能力都没有了，又有什么办法去拯救其他人呢。

    我们全都疯狂了，面对这些可怕的怪物，我们几乎无法冷静下来，在疯狂的叫喊声中，我们猛烈的开枪，这巨大的蜘蛛，别说爬到你身上了，就算是让你看一眼，一般人都会吓的两腿发软。

    老水给我的手枪，很快子弹又打光了，面对这无数的巨大蜘蛛，这点子弹根就不够看的，珍妮和李欣的手枪也很快就没子弹了。

    蜘蛛的数量太多，要是有一把冲锋枪，或者是连发步枪的话，兴许还能杀出一条血路来，可这手枪根本就行，刚打死一两只蜘蛛，其他蜘蛛很快又补了上来，几乎就是源源不断的，根本就杀不完。

    当我们手里的子弹全部打光以后，珍妮嘶吼着喊道，“忠义，怎么办？怎么办？没子弹了，我没子弹了。”

    “我他妈也没子弹了，把背包卸下来，用背包砸死这群狗日的。”我放声大骂着，是想掩盖我恐惧的心里，我很清楚，这一次我们是在劫难逃了，根本没有冲出龗去的希望了。

    我们卸掉背包后，我挡在她俩的面前，轮起背包就是一顿猛砸，我像是一个变态发疯的狂人一般，机械重复着一个动作，甩开背包，接着用力的砸下去，并且每砸一下，我都会大喊一句，“来吧**的，老子送你们一程…”

    李欣和珍妮也一样，全都跟发疯一样大喊着，两个女生双手抓着背包，对着那些蜘蛛就是一顿猛砸啊，根本顾不上自己的伤病了，尤其是珍妮，在腿伤这么严重的情况下，她居然还能如此发挥，可见人类对求生的欲望有多么的强烈，似乎已经到往我的境界了，除了拼杀以外，什么都不重要了。

    可背包的面积比较大，这样一来，力龗量相对来说就要小一些，这蜘蛛本身就很巨大，背包一下不足以砸死他们，得需要连砸好几次，那绿色的粘液被砸的满地都是，有些甚至都溅到了我的身上和脸上，得亏这些粘液没有腐蚀行，要不然我非毁容了不可。

    常山那边也是紧张的要命，他们四个人被困了我们旁边的角落里，这四个大老爷们，居然被搞的手忙脚乱的，老水跟小峰就像要哭了一样，那吼叫的声音都变味了，但不管怎么说他俩到最龗后还能爬起来，就算是万幸了，要是没有常山和马丁话，他俩也不能活到现在，这就已经不错了，我们起码没有丢弃过任何一个人。

    “忠义，赶紧想个办法啊，要不然我们就死定了。”常山也抡着背包一顿猛砸，整个身上全是那蜘蛛的粘液，狼狈不堪的。

    “我哪有什么办法啊，你要是不怕死的话，就像麦老一样，直接冲过去吧。”这是我目前唯一能想到的办法了，周围的蜘蛛就跟海水一样在往前涌，我还能怎么办？我他妈又不是神仙，我也不想死啊。

    “那就冲吧，左右都是死，拼了。”常山向我大喊一声。

    可马丁却不太同意，“你们俩疯了啊，这根本就冲不过去，简直就是找死。”

    不过他说的也对，就这么往前冲，那简直就是找死，麦老到现在连个信都没有，估计八成是被这群大蜘蛛给生吃了，焦八更不知龗道哪去了，也是生死未卜啊。

    老水和小峰两人干脆一直大喊着，恐惧，怒火，发疯，现在的他俩，完全疯癫了，浑身上下破烂不堪的，脸上还挂着血迹呢，可能是在挣扎中受的伤，我也没仔细看，因为我根本就顾不上他们。

    可就在这时候，李欣突然大喊一声，“忠义救我…啊…”

    我扭头一看，顿时惊呆了，在李欣的后背上，居然爬上去三个巨大的蜘蛛，这蜘蛛已经开口咬她了，这是防寒服比较厚，暂时抵挡了一下，要不然的话，李欣的后背就保不住了，非被这三个怪物给撕开不可。

    我来不及多想，直接冲了过去，李欣还是很冷静的，她并没有因此而乱了阵脚，最主要的是她没有倒下，要是她倒下的话，那就完了，瞬间就能让蜘蛛爬满全身，到时候要想再救她可就没那么容易了。

    我用手掌愣是将这三个大蜘蛛给打了下来，这是我速度够快，有一只蜘蛛已经爬到李欣的后脖子上了，要是我再晚一步的话，那后果就不堪设想了。

    我们三个人在做着无谓的挣扎，这简直就是困兽之斗，相反我们变成了猎物，居然被一群虫子给围攻了，并且还一点办法也没有，我想到在小岛上的时候，我们面对那红色怪虫时，也没现在这么狼狈啊，主要是当时有地方躲避，可现在却是无路可退了。

    常山突然又大喊一句，“忠义，我们完了，我们完了，我们出不去了…”一向冷静镇定的常山大哥，现在也完全傻眼了，连他都自暴自弃了，那其他人更不用说了。

    这一切的发生，顶多也就一两分钟而已，事情来的太快，我们根本无法应付，这些盘子一般大小的花脸蜘蛛，实在是太难应付了，最主要的是，它们根本就杀不净，几乎就是源源不断的。

    这时候，我猛然间想到了一个办法，没有东西是不怕火的，小岛上那红色怪虫如此凶悍，可在火把的面前却不敢行动半分，只能绕着爬行，现在我们面前的这些蜘蛛，别看个头挺大，但也一定会怕火的，只有这个办法了。

    “快用火，用火烧它们，快快快。”我向常山喊了一嗓子，我兜里到是有打火机，可这打火机的火源太小了，根本就不够看啊。

    “FUCK，你不早说，现在哪还有时间点火啊，命都保不住了。”马丁一边甩手砸蜘蛛，一边大声喊道。

    我们确实没有时间点火，现在不停的猛砸都保不住命呢，更别说停下来了，只要停顿几秒钟，这大蜘蛛瞬间就能给人秒杀了，这可怎么办呢？

    就在这生死抉择的关头，突然，我看到前方飞过来几个火光，这火光是直奔着我们来的，当这带火的东西落到地上后，很快就将几只蜘蛛给点燃了，那被点燃的蜘蛛在地上来回的乱爬，就跟那无头苍蝇一般。

    而周围其他的蜘蛛，一看见有火光，也迅速的往后爬行，根本就不敢向前冲了，凡是有火的地方，在周围一米远的位置都没有蜘蛛了，可见这群鬼东西是真怕火啊，全都躲的远远的，那被点燃的蜘蛛，很快就被烧死了。

    我定眼看了一下，这地面上冒火的东西居然是手拉试照明弹，这种照明弹一旦拉开，前面就会喷出火花，不光能照明，还能点火，是非常实用的野外生存工具，同时也是军用武器，关键时刻能起到很大的作用。