
    “我靠，现在别说上帝了，谁也救了我们，我们只能自救了。”焦八有些丧气的说道。

    “你们中国人根本就不懂我们的信仰，珍妮，你不用再解释了。”马丁有些生气，这事儿也怪焦八，好端端的你管人家这事儿干嘛。

    “老八，你别瞎说话，那是人家的信仰。”我知龗道这信仰对于马丁和珍妮来说有多重要，每个人都应该有信仰，这是每个人的权利，绝不可以玷污的。

    焦八站起身来，很识趣的说，“别误会，我没有别的意思，我也只是希望希望上帝能早点解救我们啊。”

    他最龗后的话，是用一种无奈的声调说道，看来他也感觉穷途末路了，虽然救活了老水和小峰，可到现在我们还没找到真正棺木呢，更不知龗道什么时候才能打破这该死的六角法阵。

    而这时候，老水他们两个人纷纷睁开了眼睛，只是眼神有些迷离，可以看得出来，还处于昏迷状态呢，眼睛睁开，不见得就能看到我们，这可能仅仅只是一种本能的反应。

    我伸手在老水的面前晃了晃，“老水，老水，你看到我了吗？”

    老水没有说话，他半睁着眼睛，双眼一点神都没有，仅仅只是一个劲儿的在呼吸，我又用同样的方式向小峰试了试，结果一样，还是没任何的反应，那双眼睛，暗淡无光，就像失明了一样。

    “他们还处于昏沉，根本看不到我。”我抬头看着麦老说道。

    可就在我话刚说完的时候，老水突然开口说，“水给我水。”他说话的声音很沙哑，就像脖子被人掐住了一样。

    我赶忙搂着他的肩膀，把他搀扶起来，李欣把水壶递给我，我给老水喂了几口水后问道，“怎么样？感觉好点没？”

    老水目光还是有点呆滞，他轻轻摇晃了一下脑袋，“是是金先生？是你救了我？”

    我笑了下，抬头对其他人说，“看来他视觉恢复了。”随后又低头对他说，“是我们大家救了你，欢迎回来。”

    老水有点感动，眼角似乎挂着泪水，“谢龗谢，谢龗谢你们。”

    小峰也很快清醒了过来，在喝过水之后，两个人的神智也比较清晰了，虽然身体还有些虚弱，但他们都顽强的挺了过来，人只要在最龗后的关头能回来，就有活下去的机会。

    现在他们两个人的身体状况还算不错，恢复的也比较好，我们稍作休息后，才询问了一下他们遇难的过程，基本上跟李欣所讲的差不多，起初都是因为一个女人的身影，才使得他们走上了这条危险之路。

    而最不可思议的是，老水和小峰最龗后的遭遇，却和李欣有着天地之差，李欣是被眼前的黑影给弄晕过去了，可他们两个人的遭遇，却和我们其他人是一样的。

    他俩也遇到了那古琴女子和其他几个女子的演奏，当然还有在一旁跳舞的歌姬，当时小峰就被这几个女人的美色所迷惑了，都快不知龗道自己姓什么了，反倒老水却一直是清醒的，可不管老水怎么呼喊小峰，小峰都不理会他，老水心里很清楚，这是着了对方的道了。

    他当下拔枪就开，当枪声想起的时候，小峰的意志才渐渐恢复，只可惜这一切都太晚了，老水一个人的能力，根本不够解决问题的。

    当他本想带着小峰逃离这里的时候，才发现自己已经是走投无路了，他被那些歌姬给团团围住了，两个人开枪猛打，打算楞杀出一条血路来，可毕竟只有两个人，顾前不顾后的，老水就感觉有人给他脑袋一记重击，随后他就不省人事了，等他再次醒来的时候，第一眼看到的就是我了。

    “要不是你们找到了我俩，恐怕我和小峰就没救了。”老水坐了起来，靠在棺木上说道。

    我很纳闷的问道，“你为龗什么不会被诱惑呢？那法阵的力龗量如此强大，当时除了麦老之外，我们所有人都抵挡不过，你又是怎么做到的？”

    “这个可能是我意志力比较强吧。”老水支支吾吾的说道。

    “不对，这不是意志力的问题，当男人看到美艳女子的时候，都会动心，尤其是那古琴女子的美丽，更是倾国倾城，只要你有一丝的念头，那法阵的力龗量就会趁虚而入，这个时候才是意志力的问题，而你是压根就没动过心，从一开始，你就没有一丝的念头，哪怕仅仅只是欣赏的年头都没有。”焦八这一句话，算是说到点子上了。

    老水的脸色有点难看，他冷笑一下说，“女人而已，又不是没见过，这有什么可奇怪的。”

    “不可能，只要是男人，就绝对会这种念头。”焦八一口给否决了，不过我得承认，确实是这样，这是每个男人的天性。

    “那麦老呢？他不也没受法阵力龗量的控制吗？”老水反驳一句，居然把话题又扯到了麦老的身上。

    麦老蹲下身来说，“我和你不一样，我开始有过这种年头，只是后来才转变了，算是意志力比较强吧。”

    我和焦八对视一眼，谁也没说话，可我怎么感觉，麦老也是一直没动心呢，他始终都保持着最冷静的一面，当我们遇到那古琴女子的时候，每个人都把持不住自己，可他却根本无动于衷，他似乎是在说谎话。

    焦八再次追问老水，“麦老是因为意志力强，后期才反应过来，那你到底是因为龗什么呢？”

    他明知龗道麦老不是这样，却还是这么说了，他是想掩盖事实呢？还是他想证明什么呢？这事儿我最好别插嘴，要不容易出错，帮了倒忙就不好了，麦老能不受那美女的影响，肯定也是有原因的，但究竟是什么，就不得而知了，估计也只有麦老他自己知龗道。

    老水脸色越来越难看，他看着焦八，愣是一个字都没说出来，可不知龗道为龗什么，焦八再次问道，“说啊，你到底为龗什么能一点凡心都不动，只要是个男人，就不会没有一点想法，告诉我，你为龗什么可以。”

    “焦八先生，老水刚刚清醒，身体还在恢复中，你就不要再问了好吗？而且…这种事情也没有必要深究。”马丁微笑着说道，可这笑容很不和谐，他似乎对焦八很不满意，对于马丁来说，焦八还构不成威胁。

    焦八看他一眼，语气很冷的说，“他只需要回答我为龗什么就可以，这个很难吗？”

    “他有权利不说，这是他的自由。”马丁也冷着脸，并且目光很不友善，看样子，两人随时都有可能爆发。

    “你这么看着我什么意思？你知不知龗道你很讨厌啊。”焦八皮笑肉不笑的讽刺道。

    马丁用手指戳着他胸口说，“那你又知不知龗道，你其实比我更讨厌。”

    两个人四目相对，火气越来越大了，焦八甚至都握紧了拳头，可他并不敢动手，因为他知龗道，单凭拳脚功夫，他根本不是马丁的对手。

    而就在这时候，小峰突然微弱的开口说，“你们别吵了，水哥之所有没动凡心…那是因为…”

    “你闭嘴，不要胡说。”还没等小峰话说完呢，老水立马打断了他，并且用一种仇恨的目光看着他，仿佛恨不得要杀了他一样。

    “可是…水哥，这事儿说了也没什么啊？”小峰试探的问道，声音跟蚊子一样。

    “我让你闭嘴，你想让我当着这么多人的面前抬不起头来吗？咳…咳…”老水说话的声音有点冲，原本身体就不太好，这一下急的他直咳嗽。

    可到底是因为龗什么呢？能让老水感觉自己颜面扫地，按理说，能有这么强的控制心智，应该是很自豪才对啊，常山这么厉害的男人，都摆脱不了世俗的纠缠，他一个老水手居然能，真是让人不敢小看啊。

    小峰这会儿低下头，嘟囔一句，“不说就不说，至于发这么大火吗。”

    “你…你要是再敢废话，信不信我一枪毙了你？”老水真是发火了啊，看来是触碰到他底线了。

    麦老一摆手，“行了，老水不想说，就别难为他了，大家简单休息一下，然后开始找出路，先离开这里再说。”

    “那巫师的棺木呢？不找了？”我看着麦老问道，找不到巫师的尸体，我们还能去哪啊。

    “先把这里的情况摸清楚再说吧。”麦老话说完，直接坐在了背包上，身体靠着后面的棺木，看来他也很累啊。

    我们是该休息一下了，这么一折腾，体力明显下降太多了，尤其是我，感觉全身的骨头都要散架子了，得亏我身体素质好，要不然非活活累死不可。

    李欣恢复的很好，已经可以自己走动了，但仅仅也只是走动，身体状态还是不行，要是再遇到危险的话，她根本没有自保的能力，必须得有人跟着她才行。

    而珍妮的脸色发白，她的腿伤也不能耽搁太久，我们只能短暂的休息片刻，失血会让人头晕和浑身无力，她目前就是这个情况，很不乐观啊，走路都一瘸一拐的，更别说逃跑了。