
    “不敢，礼数不能差了，几位是远到而来的贵客，理应先请上座，请。”古琴女子再次有请。

    这时候麦老突然开口说，“盛情难却啊，既然人家这么坚持，那咱们就别谦让了，都过去吧。”

    我们几个人走到桌子的一边坐了下来，这桌子上摆着丰盛的酒菜，看起来都是一些上等佳肴，甚至有的菜我都叫不上来名字，总之就是很丰盛，山珍海味，炊金馔玉啊。

    古琴女子带领其他几个女子则是坐在了我们的对面，她随即拍拍手，‘啪啪’两声过后，那些歌姬就围了过来，很快就给我们每个人的杯里倒满了酒，这些歌姬就围在我们周围站着，看样子是专门为我们倒酒的。

    麦老微笑着说，“让她们都退下吧，我们不习惯有人在身边站着。”

    那古琴女子点点头，随后向那些歌姬挥挥手，她们就都退到了一旁，然后她又端起酒杯说，“几个贵客远道而来，驾临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    我们也赶紧端起酒杯，常山笑着说，“哪里话啊，咱们能见到姑娘，其实是我们的荣幸，姑娘的琴技，堪称一绝，而姑娘的美貌，更是举世无双啊。”常山说话文搜搜的，一点都不像平时的他。

    “没错没错，咱们这几个大老粗，能有机会认识各位美貌如花的姑娘，其实是我们莫大的荣幸啊。”焦八也跟着奉承了一句。

    “几位贵客了言重了，小女子真是受宠若惊啊，敬几位贵客一杯，我先干为力敬。”她话说完，抬手就将杯里的酒一饮而尽。

    而等她喝完后，其他几个女子也端起酒杯说，“我们也敬几位贵客一杯，先干为敬。”说着话的功夫，几个人全都把酒给干了。

    我们几个一看，人家都喝了，咱也不能不喝啊，再说了，跟这等美女喝酒，那岂不是我们的荣幸，可正当我们几个人刚把酒杯放到嘴边的时候，麦老突然伸手一栏，“等一等，先别急着喝酒。”

    “麦老，人家姑娘都干杯了，你还等什么啊？咱大老爷们的，可不能丢了份啊。”焦八放下酒杯，嬉皮笑脸的说道，那双色眯眯的眼睛一直在盯着对面的几位姑娘。

    “就是啊麦老，你可别扫兴啊。”马丁端着酒杯看着他，有些不快的说道。

    我有些着急的说，“喝酒就喝酒吗，还等什么等，真是墨迹，来来来，干了。”

    “等一下，我说了，先别急着喝酒。”麦老按住我的胳膊，用一种似乎要杀人的目光看着我，这目光让我胆寒，顿时浑身一机灵，不敢再多话了，手里的酒杯也立刻放下了。

    而珍妮这时候也说，“就是啊，不就是喝杯酒吗，你们急什么急，一会儿让你们喝个够。”她那表情很不自然，一看就是刻意伪装出来的。

    “没错，你们先别急，喝酒不有的是时间吗，这位姑娘，你说呢？”麦老微笑着说道，依旧如此沉稳。

    “呵呵，这位贵客所言极是，既然几位驾临寒舍了，也就不差这一时半刻的，只是不知”古琴女子话说到这的时候，突然就停下了，目光看着麦老。

    麦老带着微笑，很随意的说，“也没什么，我就是想问问姑娘，你是哪里人啊？”

    “哪里人？此话怎讲啊？”古琴女子微笑着回答道。

    麦老不急不慢的说，“该怎么讲，就怎么讲，难道姑娘不知龗道自己是哪的人吗？”

    “我说麦老，你管人家是哪的人干嘛？你这问的也太宽了吧？”我本不想插嘴，可居然还是没忍住，当我这话说出来的时候，我都差点想抽自己一嘴巴。

    “你闭嘴，老实坐着就得了。”麦老瞪我一眼，很不客气的说道。

    我只好闷头不再吱声了，焦八和马丁等人刚要插口的时候，麦老手一指，冷冰冰的说，“全都给我闭嘴，谁也别多话。”

    他身上似乎散发着一种杀气，让人不敢反驳他，这个时候的麦老，不再是以前那个一副和谐面孔的中年男子了，现在的他，更像是那种江湖杀手。

    “姑娘，你还没回答我的问题呢？”麦老不急不慢的问道。

    “不知贵客是想问小女子的出生地，还是什么？”古琴女子面带笑容，腼腆的问道。

    “你是哪里人？”麦老又一次重复，眼神紧盯着人家看，这老流氓，还说我们呢，自己比谁都着急。

    “小女子乃大明人，不知我这么回答，贵客是否满意呢？”她端起酒杯，轻轻的抿了一口。

    麦老呵呵的笑着，“很好，要的就是你这句话，那么你又是谁呢？”

    “我是谁？呵呵，我只是一个很普通的女子，即便我说出自己的名字，贵客你也不知龗道。”她笑着摇摇头，很明显是拒绝回答这句话。

    麦老冷笑一下说，“哼，你一个明朝人，为龗什么会和我们坐在一起？”

    “这句话应该是我问你吧？如果不是你们突然造访，又怎么会和我坐在一起呢？”古琴女子很温柔的说道，但是那温柔的声音，却让人听着发冷。

    “呵呵，没想到在我有生之年，还能见到明朝人，你阻拦我们的去路，有何打算？”麦老轻声问道。

    “有何打算？你们一行人不远万里跑到我们这，究竟再打什么主意？”古琴女子说道这的时候，眼神突然变了，变的很锐利，就像一把锋利的尖刀一样，随时都有可能割断我们的喉咙。

    原本我还痴迷在她的美丽当中，可仅仅这一个眼神，仿佛又让我回到了现实一般，我头开始有点微痛，我刚才怎么会那么迷恋她呢，迷恋到我忘记了一切，甚至连李欣的生死都让我抛在脑后了。

    她怎么会如此的迷人呢？就算她再美丽，我也不至于变成花痴啊，而且我心里还有更重要的事情，根本不可能为了一个毫不相干的女人而不管李欣的死活。

    这不对，我肯定又中了法阵的力龗量，我偷偷看了一眼焦八和常山，焦八用右手按住太阳穴的位置，表情看起来很痛苦，就好像我之前想挣脱法阵力龗量的束缚一样，常山也和他差不多，单手按头，另一只手扶住桌子，表情也显得有些不自然。

    而马丁就完全不一样了，他的眼神有些呆滞，似乎没有一点生机，完全就像是丢了灵魂的人，看来这就是法阵的力龗量再搞鬼，可这次又是什么力龗量呢？我头痛开始加重了，感觉它又再试图控制我的内心。

    这时候麦老看我们一眼，可依旧不急不慢的说，“我们到这来，只是为了找点东西，等找到了，我们自然就会离开的。”

    “找东西？哼，你们想来这里找什么？这里又有什么东西是你们可以找的？”古琴女子笑着问道，可她的笑容跟之前完全不一样了，是那种邪笑，很邪恶的笑容。

    “找什么我们也不太清楚，等找到了，自然也就知龗道了。”麦老用手指轻轻的击打桌子，‘哒哒哒’一下又一下的，能看出来他很沉稳，但感觉他似乎又有些浮躁。

    “这里没有你们要找的东西，你可知龗道，你们闯进了不该来的地方。”当她这句话说完以后，我都感觉四周的空气再急速下降，偌大的船舱显得有些冰冷了。

    “明知山有虎，偏向虎山行，就算是不该来的地方，可我们也已经来了，而且…有人也不想让我们离开。”麦老目光紧盯着她，语气有些加重的说道。

    “呵呵…”古琴女子捂嘴笑了笑，随即说道，“真是没想到啊，你居然能不受法阵力龗量的干扰，看来…你也不是一般人啊。”

    “哪里话，跟你们几位老妖精相比，我只是一个平凡人罢了。”麦老的笑容让人胆寒，也不知龗道他心里再想什么。

    “你让我想起了一个故人，有种似曾相识的感觉，我看你很不平凡啊？居然对美色无动于衷，你要知龗道，没有一个男人可以抵挡我的魅力。”古琴女人说话的同时，还轻轻的用手撩了一下头发。

    “呸，不要脸，你以为你多有魅力啊？也就是他们无知，才能被你迷的神魂颠倒。”珍妮气的差点破口大骂。

    古琴女子也没有生气，依然带着笑容说，“牙尖嘴利的，说话可要注意点，小心以后找不到男人。”

    麦老冷笑着说，“呵呵，你那些雕虫小技，不用再我面前故弄玄虚，识相的，就让我们离开这里，要不然，你可别怪我不客气了。”说到这的时候，麦老一掌拍在桌子上，震的整个桌子都开始晃动了。

    “不客气？好，本座到要看看，你不客气又能奈我何。”她瞪着眼睛，冷笑着说道。

    麦老这时猛的抬起手枪，枪口对准了她的眉心，大吼一句，“我要你的命。”而与此同时，麦老勾动扳机就开枪了，‘砰’的一声枪响，可就在枪声想起的那一瞬间时，我亲眼看到，那个古琴女子居然消失不见了。