
    在昏暗的天空下，我看不清楚这个人是谁，他侧着身子，只有一个模糊的影像，但有一定我看的很清楚，这个人一直处于佝偻的状态，就像是一个七老八十的人，弯曲的身体就像罗锅一般，很是特别。

    我顿时感觉有点不对，这绝对不是我们的人，要是我们自己人的话，他不会躲在一个阴暗的角落里盯着我们，而且他的体型和身材，也明显和我们所有人都不一样。

    这个人到底是谁呢？一种不祥的预感正在升起，我慢慢的把手往腰上摸去，我打算把枪拿出来，可不知龗道为龗什么，我还不敢冒然动手，这个佝偻的身影，带给我一种很强烈的压抑感，让我心跳瞬间就加快了。

    可正当我手刚触摸到枪的时候，我亲眼看到，在那船尾的角落里，居然亮起两个绿色的光点，我还很纳闷，那两个绿色的光点是什么呢？

    可几秒钟后，我就惊呆了，浑身上下一阵寒冷袭来，汗毛瞬间就竖了起来，那两个绿色的光点，明明就是眼睛的目光，这究竟是个什么鬼东西啊，他的眼睛居然能放出绿色的光芒，仅凭这一点就可以断定，他绝非人类，可要不是人类的话，那他又是什么？那弯曲的罗锅身材又该怎么解释呢？

    在这昏暗的天空下，我只能看到一个模糊的黑色身影和一双发出绿色幽光的眼睛，尤其是这绿色的光芒，就如同那森林里的野狼一般，带给人无尽的恐惧。

    这个鬼东西就这么一直盯着我们看，那眼神比冰城里的白狼还要慎人，我不敢轻举妄动了，不自觉的往后退了两步，也不知龗道是幻听还是什么，我似乎能感觉到，有一种如老鼠一般的‘吱吱’声，正在从那模糊的黑影里传出来。

    “喂，你干嘛呢？”正当我手枪刚摸出来的时候，李欣突然在我后面碰了我一下，顿时就吓我一跳，原本我精神高度集中，她再这么一搞，当时吓的我手里的枪差点走火。

    “我靠，你能不能别这么突然啊，吓我一大跳。”我回过头没好气的说道，这要是换做平时，我没这么胆小，可自从出海以后，我经历的事情越多，人就越容易紧张。

    “至于吗？看把你吓的，你看什么呢？刚才都楞了老半天了。”李欣盯着我的目光问道。

    我缓解了一下刚才紧张的神情，在李欣的耳边轻声说，“船尾有东西，刚才在一直盯着我们看呢。”

    我说话的同时，目光又挪向了船尾，可等我再看向船尾的时候，我傻眼了，那里居然什么都没有，之前那个闪着绿光的黑暗身影已经消失的无影无踪了，船尾处空空如也，周围除了冰面，还是冰面。

    “在哪啊？我怎么没看到呢？”李欣看了老半天，也没看到什么东西，最龗后她干脆把强光手电都打开了，强大的灯光直接照到了船尾，她扫视了一圈，结果还是什么都没有，那鬼东西真就消失了，可能是顺着船尾跑到另一边去了，我心里很清楚，这绝对不是什么幻觉。

    “船尾什么都没有啊？你刚才看到什么了？”她关掉手电后，看着我问道。

    “我我也不知龗道那是个什么东西，就好像好像一个罗锅的老人，但又不是，总之我也说不上来。”那鬼东西是什么我哪知龗道啊，根本没法解释。

    “罗锅的老人？什么乱七八糟的，我看你真是被吓傻了，你是不是在那虚幻的空间里呆的太久了啊？”她伸手摸摸我的额头，意思我是不是把脑袋给吓坏了。

    我一把打掉她的手，很严肃的说，“胡扯，我刚才真是”

    可当我说道这的时候，我就再也说不下去了，因为我看到，在李欣的背后，顶多也就十几米远的地方，突然出现一个佝偻的身影，他紧贴着船身站着，那弯曲的身影就像只穿山甲一样，一双泛着绿色幽光的眼睛，正在往我们这边看呢。

    我顿时倒吸一口凉气，这鬼东西居然跑到李欣后面去了，我目光死死的盯着它，要是它的速度非常快的话，那李欣可就危险了，我立马全身绷紧，调整到最佳的战斗状态，我得趁它没动手之前，开枪先解决了它，手枪大概还有七发子弹，对付它应该够用了。

    这该死的东西，我依旧看不清楚它的样子，仅仅还是只有一个模糊的黑影，他的四肢和身体都只是一个轮廓，目前除了那双邪恶的眼睛之外，其他部位我完全看不到。

    这时我突然意识到不是环境的问题，可能是它本身的问题，刚才距离三十多米远，我看不清楚它的外表，还可以说是因为环境的昏暗而照成的，可现在仅有十几米远，我依然看不清楚，这应该就是它自身的问题了，这鬼东西绝非一般生物，而我耳边，又传来了那种好似老鼠的叫声，听的我浑身都发麻。

    “什么声音？”

    李欣也听到了，她顿时一愣，可刚要回头的时候，就让我给喊住了，“你别龗动，千万别龗动。”

    李欣被我的举动给吓住了，她果然一动也不动了，“忠忠义，怎怎么了这是？”

    “你后面有东西。”我几乎是瞪着眼睛说道，我怕那鬼东西突然行动。

    “啊？你不是跟我开玩笑呢吧？”李欣当时还不相信，一副我故意拿她开涮的表情。

    我目光依旧盯着那弯曲的黑影，它那闪着绿光的眼睛都让我胆寒，我不怕豺狼虎豹，但我是真惧怕这种未知的东西，尤其是这不人不鬼的生物，它本身就是黑暗的东西，现在还躲在阴暗的角落里，这就更显得诡异恐怖了。

    “都什么时候了，我还会开这种玩笑，你千万别乱动，我怕它会伤害你。”

    这时候，它居然开始动了，在昏暗的天空下，它就如同幽灵一般，在我面前晃来晃去的，那步伐就跟半身不遂的老头子差不多，慢的不能再慢了，它前进两步，又后退两步，就这么翻来覆去的没完没了，可它每动一步，都在折磨着我的精神，好像在找下手的机会一样。

    李欣一看我表情严肃的吓人，就知龗道肯定不是玩笑了，“那…那怎么办啊？我后面到底有什么啊？”她顿时脸色变的煞白，真就一动都不敢动了，说话的声音跟蚊子差不多，但她还算比较冷静，并没有失控。

    “我也不知龗道，你别龗动就行了，我来想办法。”

    手枪还在我手上，可我一时半刻还拿不定主意，我在心里盘算着，到底能不能一枪解决掉它呢，还是说，我这几枪要是打不死它的话，反倒容易惹来麻烦了。

    我紧握手枪，脑子在快速的转动，这鬼东西到底想干嘛呢？它的突然出现又有着什么目的呢？这些我都不知龗道，那奇特的外表也让我无法想象它是什么，看起来像人，但肯定不会是人。

    “忠义你发什么愣呢？别光站着啊，快想办法啊。”李欣着急的催促我一句。

    我并没有马上回答她的话，而是先锁定好目标，深吸了一口气后，我猛的抬起胳膊，‘砰’的一枪就打了过去，就在我开枪的同时，我另一只手一把将李欣推到了一边，这是目前唯一能两全的办法了。

    可就在我开枪的那一瞬间时，我亲眼看到，那鬼东西快速的往旁边一动，居然硬生生的躲开了子弹的攻击，随后它向着船头的方向就快速的逃走。

    我看不清楚它奔跑的动作，只能看到好似有一团黑雾一样的东西，在快速的移动，我又是一枪打过去，而那鬼东西已经跑没影了，前方什么都没有，那如同鬼魅一样的生物，就这么在我眼皮子底消失不见了，仿佛刚才的一切都不存在一般，细想一下，真就像是一场恶梦。

    我大口的喘着粗气，紧张的神经这才慢慢的放松了下来，最可恨的是，我白白Lang费了两发子弹，但愿它能滚远点，暂时别来找我们麻烦才好。

    李欣被我这一推差点倒在地上，她靠在古船上，表情难看的问道，“你…你到底看到什么了啊？我怎么什么都没看到呢？”那东西跑的实在太快了，等她回身再去看的时候，早就无影无踪了。

    我走过去扶起她说，“不知龗道，从来没见过，但肯定不是什么好东西。”来到这里也有一段时间了，这个弯曲着身体的绿眼睛生物，还是第一次出现，鬼才知龗道它是什么东西呢，肯定不会是老头老太太了。

    “那怎么办啊？咱俩要不要离开这。”李看着我问道。

    “不行，焦八还没回来呢，我们不能离开这…”

    “我的天呐，忠义它在你后面。”还没等我话说完呢，李欣突然惊呼一声。

    我顿时一愣，但反应也够快，猛的转过身去，而就在我转身那一刹那时间，我甩手把枪举了起来，当我回过身来的时候才看到，那鬼东西又跑到船尾去了，还是最早我发现它的地方，它依旧躲在阴暗的角落里，佝偻的身躯怎么看怎么像是罗锅的老头子，而那双绿幽幽的死人眼睛，也依旧在盯着我们