
    而在她的左边，是两个弹琵琶的女子，右边也有两个女子，一个是吹笛子的，另一个吹的好像是箫，我也不太确定是什么，但肯定不会是唢呐，也有可能是其他的什么管乐。

    这四个女子依旧美艳动人，随便挑出来一个，都可以算的上是有沉鱼落雁之美和闭月羞花之貌了，可即便如此，她们四个人也只是在衬托着中间的女子，更显得她天下无双，世间绝美了。

    可这还不算完，在我们的右边，居然还有两排蒙着面纱的歌姬，她们在乐曲中是翩翩起舞，那性感的身材几乎展现的淋漓尽致，甚至每一个动作都是那么的完美，这群歌姬的舞蹈非常的整齐，仿佛已经和乐曲融合到了一起，显得天衣无缝，毫无瑕疵。

    虽然我看不见她们的脸，可从她们的眼神中我能看出来，这些女人都很妖艳，她们的魅力，是来自于女人天生就独有的特征，在那妩媚清澈的眼神里，有着少女的清纯，也有着熟女的风骚。

    若不是我亲眼看到，无论如何我都不会相信，世间怎么会有如此美妙的地方，要是能在这里生活，岂不是比皇帝还要风流潇洒啊。

    “哦上帝啊，这也太美了吧，我快受不了了。”马丁被眼前的景象完全给震住了，他的眼睛似乎连眨都没眨过一下，目光甚至都没挪动过。

    “是啊，简直太美了，这人世间怎么会有如此美丽动人的女子，几乎完美到无法挑剔，堪称世间尤物啊。”

    我咽了下口水，激动的心情无法表达，我恨不得马上就冲过去亲吻那个女子，甚至是想将她就地‘解决’，我内心很乱，怎么会有这么龌龊的想法呢，可这种骚动的内心，我根本就无法控制。

    “没错，这个女人是真的很漂亮，就连我都赞不绝口啊。”常山居然也会说这种话，按照平时的习惯，他是绝对不会的，没想到这次，这半出家的和尚，居然也动了凡心。

    “你们说的对，谁要是能娶她当老婆，简直他妈幸福死了。”焦八的眼睛透漏出好色的目光，那猥琐的样子简直没法形容了，虽然有时候他比较龌龊，可还从来没见过他会这样，看来我们所有人，都对这个女子动了心。

    “你们你们这是怎么了？忠义，焦八，你们可不要被眼前的景象所迷惑啊，你们清醒点。”珍妮用力拉了拉我和焦八，焦急的说道。

    我侧头看她一眼，很不客气的说，“不用你管，我在干什么我心里有数。”

    “你你怎么可以这么说，忠义你太伤我心了。”珍妮瞪着眼睛向我低吼道。

    我代答不理的说，“你这句话说错了吧？我又不是你什么人，有事儿去找马丁说，别再跟我废话了。”我不知龗道为龗什么，原本这不是我的心里话，可我就是控制不住的说了出来“你”珍妮被我气的浑身都快哆嗦了，她伸手指着我，可愣是半天没说出一个字来。

    焦八回过头去，更是直截了当的说了一句，“男人的事情啊，你们女人还是少插嘴，能管好你们家马丁就行了。”

    “你们俩你们俩简直就是混蛋，马丁，你也是，你看什么看啊。”珍妮又向马丁大喊一句。

    可马丁好像完全没听到她的话一样，依旧两眼发呆的看着面前那几个美妙的女子，时不时的嘴里还说一句，“ohmygod，完美，简直太完美了，这就是我心目中的女神。”

    “上帝啊，你们都疯了吗，那些都是假象，你们别看了，都别再看了，我们是在古船里，在古船里，这些女人都是不存在的，你们不要再看了。”

    珍妮发疯一般的大喊着，可在我看来，她是在嫉妒这些女人的美丽，她就是心里不平衡，她就是小女人的作风，受不了别人冷落了她，她越是这样，我就觉得她越可笑，心里反倒是越爽。

    麦老这时一把将珍妮拽到了自己的身边，低声在她耳边说了几句，我不知龗道他再跟她说什么，但等他说完后，珍妮那原本愤怒发疯的表情，很快就冷静了下来，也不再向刚才那样大吼大叫了。

    我冷笑了一下，才懒得去管她，还是多欣赏欣赏眼前的这些美女吧，这种国色天香的人间尤物，是很难有机会看到的，要是我能和那古琴女子发生一段春宵时刻，那真是妙哉啊。

    这古典音乐一直没有结束，而就在这时候，那左边偏偏起舞的歌姬突然向两侧分开了，等她们分开后我才看到，这右侧居然摆着一个大圆桌子，在那圆桌子的上面，还摆放着很多酒菜，就好像是特意来招待我们，事先就准备好了一样。

    “美酒佳人，真是妙不可言啊。”马丁这老外来了一句很经典的话，没错，美酒配佳人，是再美不过的事情了.

    我表示赞同的说，“有道理，美酒佳人，真是不枉此行啊。”

    我内心那种骚动的感觉，时刻也不能停下来，我就是很想跟那弹古琴的女人发生点关系，心痒的厉害，简直难以控制，甚至是无法自拔，我这活了快三十年了，还是第一次有这种强烈的冲动。

    焦八那一双色迷迷的眼睛都快睁不开了，口水都快留下来了，舌头是来回的tian来tian去，就跟狗一样，我都纳闷了，焦八平时虽然猥琐好色一点，但还不至于这样，可为龗什么我们每个人都会变成这样。

    当我想到这的时候，我头又开始痛了，还是那种专心的疼痛，但很快这种头痛感就消失了，我对自己说，这才是我们男人的本色吗，没有男人不爱美女，英雄还难过美人关呢，更何况我们这些凡夫俗子了。

    现在有这么多美女摆在我们面前，为何不去珍惜这美好龗的机会呢，这可是我们莫大的荣幸啊，可不知龗道为龗什么，我心里又有点别扭，总感觉我忘记了什么事情，还是很重要的事情，但究竟是什么事儿，我完全想不起来了，脑袋几乎是一片空白，除了对眼前这女人的强烈渴望之外，我什么都不记得了。

    而常山跟马丁两人更是如此，那表情和那双眼睛都充分证明，他俩都恨不得要马上冲到这几位女子的身边，一双手还在胸前来回的搓来搓去，这是一个男人好色的最佳表现了。

    不知龗道过了多久，这乐曲声才算是彻底的结束了，整个船舱又恢复到了之前的平静，可我感觉，这里不再是船舱，这里就是一座宫殿，而我们就是这宫殿的贵宾，这些美女，全部都是来服侍我们的，妙哉妙哉，这才是人生吗，这才是我来这的目地。

    这时候，那弹古琴的女子先站了起来，随后其他几位女子也跟着站了起来，接着她们慢步的走到我们跟前，那弹古琴的女子，很优雅的说道，“欢迎几位贵客驾临寒舍，小女子已为大家准备了些酒菜，还请几位贵客赏脸。”

    “赏脸赏脸，必须赏脸，天呐，你也太美了。”焦八说着话，就伸手去摸那女子的手背了。

    那古琴女子开始并没有躲闪，而是让他摸了摸，但很快她就把手给收了回来，随后很大方的冲焦八笑了笑，焦八的眼睛都快放光了，激动他都快手舞足蹈了，那双手是反复的伸了又伸，明显是刚才摸的不过瘾，还想再试试，只不过这一次，那女子不再给他任何机会了。

    “我说美女，啊不，这位姑娘，你弹奏的琴声真是美妙啊，听的都快让我沉醉了。”我看着她的眼睛，很真诚的说道，这也确实是我的感受。

    “多谢贵客的欣赏，小女子只是略懂一二，献丑了，还望贵客不要见怪啊。”她微笑着点头，很谦虚的说道。

    “你就别谦虚了，略知一二就这么厉害了，要是你再精通的话，那岂不是不让我们这些凡人活了？”我半开玩笑的说道，随口又补充了一句，“不过…你本人可比你的琴声还美，你是我所见过的，最美丽的女人。”

    “对对对，还是本人美，太漂亮了，实在太漂亮了。”焦八赶紧接话，一双色眯眯的眼睛在这女子身上来回打量，就像是在欣赏一副艺术品一样，就是眼神实在是太猥琐了，就像偷窥狂一样。

    “两位贵客真是过奖了，小女子相貌平平，实在不敢当啊。”她一手挡住自己的嘴，有点腼腆的说道，就她这一个小小的动作，简直迷死人不偿命啊。

    “行了，都别多说了，这位美丽动人的小姐，我想…我们还是边喝边聊吧。”马丁终于忍不住了，赶紧开口说话了。

    古琴女子摆出一个有请的姿势说，“既然如此，那就请几位贵客上座吧。”

    “请。”其他几个女子也摆出同样的姿态说道。

    “不用那么客气，还是你们先请，你们先请。”焦八眯着眼睛，弯着腰伸出手，我还从来没见他对谁如此毕恭毕敬呢，这次真是让我惊讶啊，这美女的魔力，果然不同凡响。