
    常山的十指非常有力，就像钳子一样，按的我骨头都‘嘎嘎’响，这给我的感觉，就像是脱胎换骨了一般，常山的手指在我后背点来点去的，我不也不知道这是点穴啊，还是什么，但真的很见效，身体正在逐渐恢复，我的手已经能动了，体力正在回升，常山真是太神奇了，这种感觉很好。

    大概十几分钟后，常山停下来，喘了口气说，“好了，应该差不多了，稍作休息后，忠义就事了。”

    马丁有点发呆的问道，“你你刚才那是在干嘛呢？按摩吗？”

    “你见过按摩有这样的吗？常山大哥，您刚才不会是在点穴吧？”很显然焦八也不明白，看来这不是盗墓贼所会的功夫，要是盗墓贼的功夫，焦八不可能不知道，他可是盗墓贼里技术最强悍的人。

    “不是点穴，他是在把自己体内的真气输送给忠义。”麦老随口说了一句。

    但是就这一句话，却让我们很多人都大吃一惊，这种所谓的真气，我只在电视里看到过，从未听说过有谁会用这东西，一直以来，我都以为那只是一种传说，或者说，那仅仅是电影里杜撰出来的，可刚才听到麦老的话后，我开始产生了怀疑，难道人体内，还真有这所谓的真气不成？

    “真气？不能吧？这也太神奇了啊，按照医学的角度来说，这根本就是不可能的啊。”李欣一脸的迷茫，显然是有些怀疑麦老的话。

    “为什么不能？在古代，很多修道之人，体内都会有真气的，就像现代的硬气功者一样，你们总不会连这个也要怀疑吧？”麦老扫视其他人一眼，解释了一句模棱两可的话，毕竟这真气和那硬气功还是两码事儿，但又不得不承认，彼此之间应该还是有一定联系的，毕竟都是用气来救人。

    “常山，麦老说的是不是真的？你刚才真是在用真气救忠义？”珍妮看着他，眼神有点飘忽，但表情却很冷峻。

    常山看麦老一眼，微笑着说，“麦老就是麦老，没想到居然被你识破了，要是换做一般人，最多就会认为这是一种气功罢了，绝对不会想到是真气的。”

    “我靠，那么说你体内是有真气的了？”焦八突然很震惊，他瞪大眼睛看着常山问道。

    “没错，要是我体内没有真气的话，又怎么会给忠义输送呢？大家放心吧，忠义很快就会没事了。”常山随口想把话题给挑开，从他的表情就知道，他似乎很不愿意回答这个问题。

    而对于麦老的揭穿，他更是感到反感，只是他不愿意多说什么，这也是一个人的性格所导致，这次要不是我受伤严重的话，也不会知道这个秘密的。

    “你先别扯别的，常山大哥我问你，能不能跟我们说句实话，你到底是干什么的？”焦八又开始发问了，语气比之前还要强硬，似乎要不问出个所以然来，他誓不罢休一样。

    “是啊常山，你到底是干什么的？你你总是能在关键时刻，做出一些出人预料的事情来，并且每次都会让我们大吃一惊，所以”珍妮不知道该怎么说了，支支吾吾的，但话里话外，她还是在盘问常山。

    常山微笑着，还是那副谦虚的面孔，“是什么人很重要吗？大家只要是一个团队的就好了。”他的微笑有点苦涩，他想掩盖他的身份，但似乎已经没那么容易了，就算他不说，我们心里也明白，他绝对不是一般的水手。

    “话可不能这么说啊，正因为我们是一个团队，彼此更应该坦诚了，常山大哥，你的身份隐藏的这么深，不太好吧，大家都很信任你的，我可是一直都拿你当老大哥来看待。”

    焦八一脸的真诚，说话的同时，还用手轻轻抓住了常山胳膊，以证明自己的感情很真实，这次他一改往日的严峻，改用感情的攻击模式了，换作一般人，还真就容易被他给打动，尤其是焦八的眼神，这一刻居然是清澈的。

    我不动声色的坐在地上，体内的力量正在逐渐恢复，我现在感觉自己完全可以行走自如了，当常山的真气输送到我体内后，真有一种重生的感觉，血液的流动似乎都加快了，这可是我从来没有过的，简直太神奇了，真想不到，常山居然是这等世外高人。

    焦八这次算是失算了，我从常山的表情和眼神中都能看出来，他似乎很反感焦八的做作，可能是碍于颜面的问题，他才没有揭穿焦八，仅仅只是挑眉笑了笑，并没有回答他的话。

    “是啊常山，我们不是逼你，我们都很尊重你，只不过…是想知道你到底是谁？难道你有什么难言之隐吗？”见常山没有开口，珍妮在旁也跟着问道，希望能撬开他的嘴，得到一些有用的信息。

    常山嘴角勾起一抹微笑，很无奈的摇摇头说，“我跟你们说了多少遍，我只是一名水手，仅此而已，不要把我想的那么复杂好吗？”

    他以前这么说，多少还能糊弄过去，毕竟没有什么太明显的过人之处，可这次就不一样了，他体内可是有真气的，并且还能运用真气来救人，别说是水手了，就算是焦八这种歪门邪道的高手，他都不懂真气是什么。

    “你这话未免有点太…说不过去吧？普通的水手，怎么可能这么厉害，常山大哥，我知道你不是盗墓贼，你是不是道家的人？”焦八眯着眼睛，贼眉鼠眼的问道。

    他这回也不玩刚才的感情投入了，想必他也看出来了，人家根本就不吃他这一套，真是多此一举，既然他不想说，又何必勉强。

    “我只能说你想多了，我又不是道士，怎么可能是道家的人，我只是再做我应该做的事情，如果不是我自己有意暴露，你们又怎么会知道我隐瞒了事情？我这么做，只是尽自己一份微薄的力量而已。”

    常山话说的很委婉，但能听出来，他也是在拒绝回答这个问题，我甚至能感觉到，他心里很不快，要不是他的休养比较好，换作是我这种脾气的话，兴许早就发飙了。

    焦八点点头，不再多问了，可没想到马丁又多话了，“既然都是一个团队的，又有什么好隐瞒的呢，难道你还有什么不可告人的阴谋吗？”

    他这话一出口，我们所有人的脸色都变了，焦八甚至都差点骂他，唯独只有常山自己是面不改色，微笑依旧挂在他脸上，没有丝毫的动容。

    这话说的实在是太难听了，就算他真有什么阴谋，你也不能这么直接就问啊，再说了，要是没有那事儿呢？那岂不是诬陷了人家，一般人都受不了这种质疑，这也就是常山吧，真要是换了其他人，早就动手揍他了。

    “马丁你说什么呢？闭上你的嘴。”珍妮有点看不过去了，瞪着眼睛低吼一句。

    可马丁还来劲儿了，他冷笑一下说，“你们心里不都是这么想的吗？既然想了，为什么又不敢问？”

    “你…你说什么呢？我们可没这么想。”珍妮脸面挂不住了，她心里很清楚，所有人，也包括我在内，都有过这种怀疑，只是我们不敢承认罢了，这就是美国人跟我们的区别，我们喜欢拐弯抹角，他们更喜欢直来直往，只不过这是表面，背后一定还有别的意思。

    “珍妮，别人我不敢说，但我了解你，你说谎的时候，眼神是不一样的，你骗不了我，既然你们不敢问，那就只好我来帮你们问了，反正大家都很想知道这个答案。”马丁撇撇嘴，双手一摊，耸着双肩，一副很无辜的样子说道。

    珍妮都快被他气的翻白眼了，我坐在地上，耷拉着眼皮看的一清二楚，只是我没有想到，这马丁还真是一个见风使舵的主，脑子转的还真挺快的，他打着别人的旗号，来明目张胆问自己想知道的事情，顺便还把责任全推到了珍妮他们身上，这一招真是高啊。

    “你们的怀疑是多余的，会用真气有什么大不了的，麦老他也会运用真气，难道你们也要怀疑他不成？”常山简简单单的一句话，居然就把矛头指向了麦老。

    大家伙一听麦老也会运用真气，无不表露出惊讶的神色，那就证明他体内也是有真气的了，要不是常山告诉我们，我们根本就不知道。

    而更重要的是，他是怎么看出来麦老体内有真气的？因为麦老根本就没暴露过这个信息，我只能感觉到麦老身上的杀气，那是一种非常强大的杀气，并且是我遇见过杀气最重的人，可杀气不是真气，就算我再不懂，我也知道这根本就是两码事儿。

    当其他人把目光都聚集在麦老身上后，麦老轻笑一下，摆了摆手说，“行了，都别看我了，这个问题就此打住吧。”看来他也不愿意说这个事儿，麦老和常山两人，或许彼此有着什么渊源。

    “麦老，常山大哥说的可是真的？”焦八冷眼看着麦老，但脸上却带着笑容，让人看着很是诡异。