
    “你们到底是谁？你们想怎么样？”我大声吼道，它们的出现，打乱了我的平静，原本黑暗就会让我恐惧，现在又多了这几个白影，更是让我感到惊慌，因为我不知道该去如何应付，一想起马丁的遭遇，我的手心里都是汗水.

    可它们并不说话，只是围绕着我的身体在转圈，它们好像是在观察我的反应，似乎我越暴躁，它们越觉得满意，我猛然间明白，这些白影对我应该没什么伤害，或者说，它们根本就伤害不了我，要是能的话，岂不早就对我下手了，又何必在我周围来回的乱转呢。

    它们只是在吓唬我，想让我害怕，让我恐惧，从而达到让我精神错乱，甚至是企图自杀，毕竟一个正常人，在这种黑暗的空间里，一旦受到惊吓，精神就会崩溃的。

    可它们把我想的太容易了，怎么说我也经历过死亡的人，又岂能被几个影子给吓到，我调整了一下心态，不去管这些鬼东西，既来之则安之，既然我没有后退的路了，反倒不如一直前进下去。

    想到这的时候，我迈开步伐继续向前走，不管能不能走出去，总而言之我不能停下来，我走了有一段时间后，感觉还是在原地踏步，那周围的白色影子，依旧在我身边徘徊，始终没有要离开的意思。

    在这么走下去也不是办法，这里面根本就是个虚拟空间，无论怎么走，都不可能走出这个黑暗空间，我把心一横，索性这回我还不走了呢，我干脆站在原地耐心的等待吧。

    白影依旧飘荡在我周围，有的时候，它们会突然出现在我眼前，距离我很近，感觉马上就要贴在我脸上一眼，它们会变化出很多诡异的面孔，但都不是人脸，我不知道那是什么形状，不人不鬼的，看起来很可怕。

    我心里很清楚，它们是在吓我，想让我失控，最后我干脆把眼睛都闭上了，盘腿直接坐在了地上，既然你不想让我离开，那我就只好安心的等待。

    如果麦老和常山能冲破这黑暗机关，那我自然就会获救，如果不能，他们俩搞不好也得跟我一样，被迷失在这黑暗的空间里，就算他们能退出去，可要是解不开这六角法阵，到头来大家还是一个死，所以我根本就不用着急，放平心态就好了。

    就在我坐在地上耐心等待的时候，我耳边传来了轻微的呼喊声，“忠义，常山”

    这是麦老的声音，我猛的睁开眼睛站了起来，大喊着回答他，“麦老麦老你在哪？”

    “我在一个黑暗的空间里，忠义，你在哪呢？”他这话等于没说一样，谁不是在黑暗的空间里啊，我本想顺着他声音的方向来寻找他，可我根本听不清楚他声音来自哪里，是那种忽远忽近，时而清晰，时而模糊的声音。

    这可怎么办呢，就在我万般焦急的时候，一个人影从我前面的黑暗中走了出来，影像很快变得清晰了，这个人居然是常山，我顿时很激动，但我还算是比较冷静，我怕这是一种诡异的影像，我目光盯着他，愣是没敢动弹。

    “忠义，你怎么进来了？焦八呢？”常山走到我跟前，伸手抓住了我的胳膊。

    这时候我才可以肯定，这确实是常山，不是虚拟的影像，我大喘一口气说，“哎呦我的妈呀，我还以为是什么鬼影子呢，我让焦八留下了，你们俩动作还真快啊，也不说等我一会儿。”他的突然出现，居然使围绕在我周围的白色影像消失了，就像风一样，完全的无影无踪了，我愣头的四处看看，居然连一点痕迹都没有。

    “你发什么呆呢？”常山碰我一下问道。

    “你有没有看到那白色的影子，就好像人影一样。”我回过身来说道。

    常山思考一下说，“之前是有看到过，但后来就消失了，那些影像，想必应该是灵魂。”

    “恩，我看也是，刚才你们等我一会儿就好了，我们就不至于走散了。”我多少有点埋怨，他们俩也不说等等我，这得亏是我胆子够大，要不然还真容易被那鬼东西给吓到。

    常山面色严峻的说，“不是我们不等你，而是我和麦老进来后，就彼此看不到对方了，完全就像走进了不同的空间一样，看不到不说，就连声音都听不到，这时候我才知道，我们已经走散了。”

    这时我赶忙拉他一把，“我刚才听到麦老的喊声了，他可能就在我们附近。”

    常山点头说，“我也听到了，我就是顺着他的声音才找过来的，这不就遇到你了吗，要不然咱们三个还得在这里徘徊下去。”

    “那现在怎么办？”我是没什么办法了，麦老的喊声又没了，也不知道他现在怎么样了。

    “试着在喊喊吧，但愿他能找到我们。”常山话说完，又扯个脖子喊了起来，“麦老麦老”搞了半天，他也没什么办法，我还以为他能直接冲出这片黑暗呢。

    我们俩人喊了好一会儿，才传来麦老的声音，“我听到了，你们别动，我去找你们。”

    我很纳闷的问常山一句，“我们喊了老半天了，他怎么才听到？”

    “跟这里的环境有关系，正常情况下，他是听不到我们的声音，但这几个空间应该是旋转的，当我们转到一个空间的时候，他才能听到我们的声音，几率也是很小的。”常山平静的解释道。

    我听的稀里糊涂的，似懂非懂的说，“是…是这样啊，难怪了，那我们是不是还得继续喊麦老啊？”

    “不用，再等等看，只要他回来了，我就有把握冲破这道机关。”常山十拿九稳的说道。

    稍微等了一会儿，我就感觉有人在往我们这边赶来，很可能就是麦老，但由于周围是一片黑暗，我根本看不到他，只感觉到他应该在我们左侧。

    我侧耳倾听说，“常山大哥，左边有人来了，应该是麦老。”

    常山这时居然闭上了眼睛，他不急不慢的说，“不对，是在右边。”

    右边？我顿时一愣，听这脚步声就是在左边啊，他怎么愣说右边呢？难道是我脑子不好使，还是说我耳朵有问题？

    常山看出来我的疑惑了，“这里是个变相空间，很多东西都是反射的，会给人一种假象。”

    他说的话越来越高深莫测了，虽然我不能完全明白，但基本上也能理解个大概意思，“那这个黑暗的虚拟空间到底有多大呢？”我轻声问道。

    常山睁开眼睛说，“说大也大，说小也很小。”

    “那到底是大还是小啊？”他这话说的我脑袋都大了，比废话还废话，什么叫又大又小啊，这怎么还带伸缩的啊。

    “这是一个虚拟的空间，我们要是不动，就会感觉它很小，可我们要是动的话，就感觉它无边无际，其实无论我们走多远，都只是在原地踏步，一直都是这个空间在动，所以我们才走不出去。”常山低声解释一句。

    而就在他这句话刚说完的时候，麦老果然从右边‘刷’的一下冲了出来，他速度非常快，差一点就撞我身上，这得亏是他停下的及时，要不然非把我撞倒不可。

    我连忙扶住他，“怎么样麦老？没受伤吧？”

    麦老摇摇头，“没事，还好找到你们了，这里比迷宫都难走，都快给我转迷糊了，要不是听到了你们俩的喊声，我根本就找不到这里。”

    常山阴沉着脸说，“我们能彼此找到对方都算是万幸了，要是不冲破这里，就得永远被困在这黑暗空间了，想必这里曾经困死过很多人，那大门上面的脸印和手掌印，也都是因为这里照成的。”

    “真他妈可怕啊，常山大哥，你不是说只要我们三个人在一起，你就有办法冲破这机关吗？”我可没功夫再扯蛋了，赶紧出去才行，这四周漆黑一片的，太压抑人的内心了。

    “恩，那咱们就开始试试。”

    按照常山的要求，我们三个人面对面，呈三角形站着，双臂同时伸开，保持三个人之间，每个人都能抓住另外一个人的胳膊，等我们摆好架势以后，常山看着我们俩说，“我现在开始冲破这黑暗结界，在我进行的过程中，你们俩记住，无论听到什么声音，千万都不要睁开眼睛。”

    “一直闭着眼睛？”我多嘴的问道。

    “对，一直闭着，千万别睁开，等我让你们睁开的时候，你们才可以睁开，切记这一点。”常山面色严峻，看来事情非同小可啊。

    我用力点点头，麦老随后冷静的说，“你放心吧，一切都听你的安排。”

    “好，那就开始吧，把眼睛闭上。”常山的目光看着我们，冰冷的说道。

    这一刻，我感觉他的目光很异常，有些阴冷，也有些诡异，就像电影里的吸血鬼一样，透着一股神秘的色彩，甚至都不敢让我直视，当我慢慢闭上眼睛的那一刹那时，我仿佛看到常山的身体在散发着黑气，也可能是我眼花了，周围的黑暗空间，导致我神智有点混乱。