
    “义哥，别愣着了，把她的尸体抬出来吧。”焦八看我有点愣神，在旁边提醒我一句。

    我闭着眼睛，调整了一下情绪，伸手轻轻的在她脸上抚摸了一下，她的脸冰冷冰冷，就像冰块一样，这让我想起了之前那温馨的场面，跟现在比起来，简直是天堂与地狱，我不知道她经历过什么，但她肯定有着自己伤心的往事，我只希望她能忘掉一切，重新开始。

    “抬出来吧。”

    我不忍在看下去了，要不然我肯定会落泪的，可就在我们刚把她尸体太起来的时候，一个东西突然间从她身上掉了下来，李欣的手最快，还没这东西掉到地上呢，她顺手就给接住了。

    “这是什么？”李欣拿在手里楞了一下，这东西好像是用牛皮给包上了，但里面具体是什么，谁也不知道。

    焦八抬着尸体，侧头看了一眼说，“应该是她生前比较重要的东西，打开看看吧。”

    李欣瞪我一眼说，“女儿家的东西，你那么好奇干嘛？”

    “拜托大姐，我可没那闲功夫好奇，我是怕有什么别的东西，要真是她生前的遗物，一起焚烧了就是。”焦八随口解释一句。

    我们把尸体放下后，李欣打开了这张牛皮，当牛皮打开以后，里面是两封信件和一对玉镯子，这对玉镯子看起来很珍贵，一眼就能看明白，这是两个人相爱的信物，可为什么这一对玉镯子，会突然出现在她一个人的手里呢？这里面一定有什么问题的。

    李欣把玉镯子拿在手里看了看，“这上面的图案很漂亮，这对玉镯子，看样子是价值连城啊。”

    我随手接过来一个看看，这玉镯子呈翠绿色，上面还带有些许的黑色，我对这种东西不太懂，但多少也能看出来点，这对玉镯子很特别，似乎象征着某种寓意。

    焦八这时在旁边说，“这东西可有年头了，看样子应该是家传的宝物，这种玉镯世间少有，虽然谈不上价值连城，但也绝非一般玉器。”

    可当马丁看到这对玉镯子以后，两眼突然放光了，“上帝啊，辛苦得到回报了，总算是找点东西了，这对玉镯子，看样子应该是好东西啊。”

    他说着话，伸手就去拿那玉镯子，我一把抓住他的手腕，冷着脸问道，“你想干嘛？”

    马丁不以为然的说，“金先生，这宝贝可是大家同时发现的，我当然也有一份的，我现在只是想看看，应该不过分吧？”

    马丁的话，让我不知道该怎么反驳，因为他说的话没错，这玉镯子是我们共同发现的，就算是分赃的话，那也理应是有他一份的，可我也知道，这对玉镯子，我们不能留下，这是属于紫嫣的，我希望能陪着她一起焚烧。

    “这东西不是你的，当然也不是我的，它是属于紫嫣的。”我看着他，很平静的说道。

    马丁自嘲的笑着说，“金先生，你开什么玩笑啊？什么紫嫣香烟的，我们到这里来的目地是什么？不就是为了找宝藏吗？现在好不容易找到了一对玉镯子，我想看看你还难道说你还想独吞吗？”

    “你少在那放屁，我什么时候想独吞了？我压根就没想过要留下这玉镯。”我顿时就有点火大了，这个该死的美国佬，居然把人想的那么卑鄙。

    “哼，你要真没这么想的话，那就把这玉镯子留给我一个，我们两边人，一边保留一个，这样对大家来说，都很公平。”马丁冷笑一下，挑着眉毛说道。

    “我说了，这玉镯是属于紫嫣的，我们没有权利留下。”

    我知道我有点自私，这么做是完全不合理的，我们既然可以从别的棺木里把东西拿出来，那么紫嫣所留下的东西，我们自然也有权利拿走，可她救过我的命，我得回报她。

    “麦老，珍妮，你们都看到了吧？金先生这么做，是不是有点说不过去啊？我们不远万里来到这鬼地方，难道就是为了和这几个魔鬼谈感情吗？”马丁也有点火大，瞪着我低吼一句。

    老水也在旁边煽风点火的说，“我看船长说的在理，我们这一路出生入死的，为了这所谓的宝藏，铁面都死了，现在见到点回报了，总不能一点好处都不给吧？”

    “水哥，你说什么呢？金先生和麦老他们有分寸的，你就别多话了。”小峰还算是挺通情达理。

    “你闭嘴，你懂什么啊？”老水瞪他一眼低吼道。

    “珍妮，你是不是应该说句公道话啊？”马丁看着她问道。

    珍妮看我一眼，支支吾吾了老半天，也没说出一个字来，估计她也不知道我心里在想什么，这对玉镯子，也许会很值钱，但我绝不会留下的。

    “忠义，说说你的想法吧。”麦老一看这么僵持下去也不是办法，他只好来问我了，想必他看出来了，我心里是有着自己的算盘。

    我深吸一口气，看了一样紫嫣的尸体，冷着脸说，“我知道，我这么做不对，毕竟我们是一个团队，我没有权利要求其他人，可她救过我的命，这对玉镯子，也许是她生前最珍惜的了，要不然她死后，也不会同她一起葬在冰棺里，我只是希望希望这对玉镯子，能随着她的灵魂一起离开。”

    “行了，你少说这没用的话了，金先生，这一次我是说什么也不会让步了，这对玉镯子，我要定了，这是我们辛苦所得来的，就算她救过你的命，你也不能让我们大家都陪你一起吧？”

    马丁真是说翻脸就翻脸，他也不想一想，要是没有我们，他能活到现在吗？这个人真是见钱就不认人啊，一点感情都没有，真不知道他往后还会干出什么样的事情，一会儿是英雄，一会儿又是狗熊的，真是让人难以捉摸。

    “马丁，这就是一对玉镯，你犯不上这么认真吧，真正的宝藏，还在后面呢。”李欣开导他一句，希望他能放弃这对玉镯。

    “你不用多说了，这对玉镯很珍贵的，我是不会放手的。”马丁根本不给她面子，冷冰冰的回答道。

    “那我要是不让你拿呢？”我眯着眼睛看着他，双拳紧握，我并不是想揍他，只是心里有点窝火。

    “怎么？你还想杀了我吗？这就是你们中国人的作风？是想过河拆桥吗？”马丁很讽刺的说道。

    我心里很清楚，我不能那么做，毕竟之前马丁也救过我们，就在我们俩对持的时候，常山突然开口说，“我有个办法，不知道你们能不能同意。”

    “什么办法？你说？只要不是让我同意他的做法就行。”马丁赶忙问道，看来他也想早点解决这个难题。

    常山笑着说，“马丁先生，你刚才不是说了吗，我们两边人，一边保管一个玉镯，你们应得的，我们会给你，但是我们手里的玉镯，会按照忠义的要求，随着尸体一起焚烧掉。”

    “什么？焚烧了？你疯了啊？这可是几百年的东西了？”马丁有点痴狂，冲着常山大吼一声。

    “疯不疯，是我们自己的事情，你们也无权干涉，属于你的，给你就是了，忠义，把你手里的玉镯给他。”常山盯着马丁，一脸阴沉的厉声说道。

    我向常山点点头，随手将玉镯扔给了马丁，“拿好，这是你们的了。”

    马丁接过玉镯后，脸色有点变了，他拿在手里看了看说，“这本是一对玉镯，你们要是楞给烧毁一个，那岂不是太可惜了啊。”

    “我说了，可惜不可惜，那是我们自己的事情，你就不用操心了，这是你们应得的，你拿着就是了。”常山依旧冷着脸说道。

    马丁挠挠头，咧着嘴说，“你这么做，反倒让我感觉很不好意思了，好像我很贪财一样。”

    焦八在旁边冷哼一声，“哼，你不贪财谁贪财啊。”

    他的声音虽然不大，但足够所有人都听到的，马丁自然也听到了，可他这一次，并没有反驳焦八，他低头看着手里的玉镯，也不知道在想什么，这个美国佬，心机还是很深的。

    “船长，把那玉镯给我看看，让我也欣赏欣赏。”老水说着话，伸手就去拿马丁手里的玉镯了。

    马丁反应极快，他一把打掉他的手，随手把玉镯又给我扔了过来，“算了，这次就当我亏本了吧，我卖你一个人情，这玉镯我不要了，这本是一对的，我单留着一个也没用。”

    我接过玉镯，向他点点头，“好，我欠你一个人情。”

    常山这时有意看我一眼，嘴角勾起一抹诡异的笑容，我知道他的用意了，他这么做，算是两全其美了，马丁只有两种选择，一是留下一个手镯，二是干脆把手镯给我们。

    就算他留下了一个玉镯，我们也可以焚烧一个，算是对紫嫣有所报答了吧，总比一个没有的要强多了，他要是硬留下那一个，自然价值也损失不少，这是一个很巧妙的办法，我很佩服常山。