
    “好你个老妖怪啊，亏你还是黑暗法师呢？说话居然出尔反尔啊，我就知道，你肯定不会放我们走的，还好我们没听你的，要不然真是死都不知道怎么死的。”焦八突然站出来，伸手指着那古琴女子厉声骂道。

    “放肆，你个狗东西，居然敢对本座出言不逊，你以为这里是你们想来就来，想走就走的地方吗？”古琴女子头一转，眼神变的无比邪恶，那美丽的容颜也变得狰狞恐怖。

    焦八刚要再开口时，就被常山立马给打断了，他带着歉意的表情说，“这位大法师，年轻人说话不懂规矩，我带他向您道歉，还请您不要见怪啊。”

    古琴女子上下打量一下常山，收起那狰狞的面孔说，“你还算是懂点规矩啊，我看你也并非凡人啊，似乎跟我们黑暗法师，有着很深的渊源啊，你是哪个家族的人？”

    古琴女子的这句话，让我们所有人都感到很惊讶，她是怎么看出来常山的与众不同了？看样子真可能有着什么联系，常山更像是法师，但感觉他还不属于黑暗法师。

    常山毕恭毕敬的说，“大法师严重了，在下只是一个无名鼠辈，没什么家族。”

    “呵呵，你不想说，我也不勉强你，不过我要提醒你一句，本座和师妹在说话，管好你身边的人，要是他再敢出言不逊的话，我必要了他的狗命。”古琴女子邪笑着说道，虽然这话语听着很温柔，但是谁都知道，这绝对不是开玩笑。

    “请您放心，绝对不会再打扰的。”常山跟以往真不一样，完全是一个大转弯啊。

    焦八这时在他耳边轻声问道，“为什么要对她低三下四的，这老妖怪没什么本事了，要不然早就杀我们了。”

    常山不动声色的回答，“我知道，可你别忘了，惹怒了她，会跟我们同归于尽的，还是让她那师妹跟她谈谈吧，咱们先观察一下再说，千万别轻举妄动。”

    “师姐，你又何必动怒呢，年轻人不懂事，你大人有大量，别跟他们一般见识。”她微笑着说道，可她们两个人谁也不靠近谁，距离说远不远，说近也不近。

    “师妹，你什么时候学的这么会说话了，你以前可不是这样的啊？”古琴女子温文尔雅的说道，说句良心话，即便明知道她是巫师，可她的美丽依然让人无法抗拒，我还是不免多看了几眼。

    “呵呵，我只是实话实说而已，师姐，放过他们吧，行吗？”她再次把话题给绕回来，这也是她来这的目地。

    “我就知道，你能这么客气的跟我说话，肯定没好事儿，你想让我放过他们？呵呵，我劝你还是别痴心妄想了，这件事，没得商量。”古琴女子手一甩，就把脸转到了另一边。

    “师姐，师父当年教导我们，不管是做人，还是做法师，都要有一颗慈悲之心，难道你真要那么残忍吗？杀了他们，你心里就能痛快了吗？”她有些激动，说话的语气明显在上升。

    “够了，你少拿师父来压我，我不想听你说这些没用的话，你走吧，这里也不再需要你了。”古琴女子脸色有点微变，似乎她有些难言之隐，甚至感觉她心里有一些难过，是那种苦涩。

    “师姐啊，你就这么赶我走？当年我们五个师姐妹，不惜背弃师父的教诲，也愿意跟随着你，你都忘了吗？我们为什么会堕入魔道？这些你都忘了吗？”她情绪似乎有点激动，说话的语调是越来越高，这明显是一种强烈的质问。

    古琴女子转过头来看着她，眼神变的很锐利，“听你这话的意思，你是在指责我了？你是在怪我当年害你们堕入魔道，走进黑暗吗？”

    她慢慢的摇头说，“没有，从我决定跟着你开始，我就从未后悔过，师姐啊，我这么说，只是在告诉你，这么多年来，我们形同亲姐妹，即便我背弃了师父的教诲，我也是心甘情愿的，我只是希望只是希望你能放过他们。”

    “行了，你给我闭嘴，我不想在听这些冠冕堂皇的话了，我警告你，不要再说这种话了。”古琴女子眉头一缩，脸色立马就变了。

    “就算你不让我说，我也要说，他们只是无辜的人，我们没必要非赶尽杀绝，让他们离开这里吧。”她还在为我们争取最后的机会，可我感觉，这似乎很渺茫，这古琴女子根本没那么容易被说服的。

    “你胆子好大啊，你是在挑战我吗？你真以为我不敢杀你吗？你信不信我让你魂飞魄散。”古琴女子眯着眼睛，眼神里带着一丝寒光。

    “师姐，你应该知道我的能力，要是你我真斗起来，胜负还指不定是谁呢？只不过我不会跟你斗的，你是我师姐，我尊敬你，如果你真要杀我的话，你就动手吧，即便我魂飞魄散，我也绝不还手。”她大义凛然的说道，甚至连表情都没变，依旧是那么的平淡，没有任何的波澜，完全是把生死置之度外了，可她的眼神里，却带着一丝心痛，是那种心寒的痛楚。

    这时候，就见那古琴女子身影一晃动，人就已经站在了她的面前，并且一把抓住了她的脖子，瞪着眼睛恶狠狠的低吼道，“你胆敢跟我作对，我杀了你也没什么可惜的。”

    “你想干什么？”我顿时一惊，看来她是打算痛下杀手了，这个女人，真是个绝情之人啊，为了能让我们死在这里，她甚至不惜一切代价啊，不管是同归于尽也好，还是亲手杀死自己的师妹，这个外表美丽的女人，内心却是比蛇蝎还狠毒，真是太可怕了。

    我本打算冲过去的，可麦老却一把抓住了我的胳膊，“别过去。”

    “麦老，你松开我，这女人会杀了她的。”我回头冲他喊道，这一刻的我，有点疯狂了，我不能再一次看着她被伤害，即便我救不了她，我也得试试。

    “你冷静点，去了也没用，你根本伤不了她的。”

    麦老手一用力，我就感觉自己的胳膊快要断掉了，疼的我立马蹲在了地上，根本没有反驳的余地了，这老家伙的力量实在太强大了，这是我第一次感觉到，一个人的手掌力量，居然可以跟钳子一般，只要他再稍微用力一点，直接就能将我的手腕给捏碎了。

    “我胳膊要断了，你快松开我。”我咬着牙，看着麦老说道。

    麦老这时松开手，冷眼看着我说，“我这么做，也是为了你好，这是她们自己的事情，你没权利干涉，总之我不会让你过去的。”

    “忠忠义，你不用管我。”她沙哑的声音，悠悠的传来，就好像濒临死亡了一般。

    古琴女子一手掐住她的喉咙，另一只手抚摸着她的脸庞，她目光阴暗，语气冰冷的说，“哼，都到这时候了，你还在替他们着想，你就不怕我真杀了你吗？”

    “师姐你我情同手足，要杀我，你便杀，我毫无怨言。”她艰难的吐出几个字来，声音都快变了。

    “好，既然你想再死一次，那本座就成全你，让你魂飞魄散，永远消失。”古琴女子厉声喝道，感觉周围的气温都在急速的下降。

    我蹲在地上大吼一声，“你他妈放开她，你个老妖精，你算个什么东西啊，她是你的师妹，你居然也能下得去手，你还算是个人吗？就算你法力无边，能力再大，你也只是一个小人，一个彻头彻尾的卑鄙小人。”

    我这一番大吼，本来是没报什么希望的，但却似乎起到了一点作用，那古琴女子抓住她脖子的手，居然慢慢的松开了，她并没有回答我的话，而是自言自语的说，“我我到底在干什么，我到底在干什么啊。”

    “师姐你不是要杀我吗？那就动手啊？”她依旧没有还手，而是站在原地看着古琴女子，眼神里充满了疼惜。

    古琴女子慢慢的抬起头，随后又摇摇头说，“我我下不去手，你说的对，我们情同手足，真要让我杀你的话，我做不到。”

    “师姐”她慢慢的伸出手，扶住了古琴女子的胳膊。

    那古琴女子叹口气，显得很无奈的说，“师妹啊，我不能放过他们，你应该知道，我要是这么做的话，就违背了主人的命令，我们支撑这结界的目地，不就是为了保护主人吗？现在他们擅闯结界，我怎么能放过他们，如果我这么做了，主人一定会怪罪我的。”

    “师姐，我们应该是时候放手了，我们为主人守护了这么多年，也是时候该结束了，难道你愿意永远在这个冰冷的地方飘荡下去吗？没有归宿，没有期待，这比死亡还要可怕啊。”

    “是啊，比死都难受，可这是我们的宿命啊，既然我们选择了这条路，就得承受这样的结果，命运，是谁也改变不了的。”古琴女子叹口气，美丽的容颜上增添了许多愁容。

    “师姐，是你太在乎这所谓的命运了，我们现在只要放手了，一切都可以从新开始的。”她握住她的手，面露真情的说道。

    “我不能放手，这是主人交代的命令，我不能违抗，作为黑暗法师，看守主人是我的职责，我不能背叛她啊。”古琴女子慢慢摇头，语气平淡的说道。