
    当那雪妖首领头颅掉落的时候，它抓住焦八脖子的手，自然也就松开了，躯体一下子栽倒在这了地上，我不知道它还能不能复活，但看这样子，估计是不太可能了。

    麦老这时候转过身来，他双眼目露寒光，浑身上下都散发着那种强大的杀气，这杀气比之前还要旺盛，几乎都快赶上煞气了，让人都不敢接近他。

    而周围其他的雪妖，一见到这场面，纷纷都开始往后退，它们根本就不敢爬过来了，那雪妖首领的倒下，想必给它们带来了恐惧，但还有最重要一点，麦老那充满杀气的气场，也让它们感到了畏惧。

    焦八落地后，跪在地上咳嗽了一会儿，我急忙走过去扶起他，“怎么样？严重吗？”

    焦八喘着粗气，无力的摇摇头，“没事，差点挂掉，是你干的义哥？”他还不知道怎么回事儿呢，刚才肯定是把眼睛给闭上了。

    “不是我，是麦老，是他突然杀了这雪妖。”我看着他，一脸镇定的说道。

    焦八用一种很诡异的眼神看着我，随后又恢复正常说，“麦老就是厉害啊。”

    麦老这时把常山扶起来，常山满脸全是汗水，可见刚才那一声嘶吼，让他承受了很大的压力，“还好你回来的及时，要不然后果不堪设想啊。”

    “先别说这么多了，赶紧离开这。”麦老招呼一声，我们四个人一路往最里面跑去，当我们穿过那一大片白茫茫的雾区时，一扇黑色的大门出现在我眼前，而李欣跟其他人就在这大门口附近焦急的等待我们呢。

    看到我们几个平安回来后，每个人脸上的愁容都消失了，“太好了，你们都回来了？担心死我了。”珍妮从马丁的背上下来，一瘸一拐的走向我们。

    马丁也深吸一口气说，“我们都坐立不安的，要是你们再不回来啊，我们就得去找你们了。”

    “放心，我们命很大的，有麦老和常山大哥出马，什么事情都能摆平。”焦八说了一句很像拍马屁的话，但又不是那么回事。

    李欣更是不顾其他人的看法，她立马跑到我跟前，我看得出来，她本想一把抱住我，但她还是忍住了，有可能是不好意思，也有可能是感觉不合适。

    “看到你回来就好，你…你没事吧？”她眼睛有点红，泪水似乎就在她的眼睛里打转。

    我咧嘴笑一下，“没事，我这不好好的吗。”

    李欣伸手抚摸着我的脸颊，皱着眉头问道，“还说没事呢，你嘴角怎么全是血迹，身上也都是。”

    我这才意识到，我吐的那点鲜血，真是一点没浪费，全流防寒服上了，我眼睛有点发花，摇晃着脑袋说，“不碍事的，我们赶紧把这门打开。”

    我说这话，试图想往前走去，可这会真有点挺不住了，明显是头重脚轻的，腹部的疼痛又开始了，甚至连全身的骨骼都在疼，之前一直是靠着求生的欲望再硬挺，等脱离危险后，身体的机能立马下降了。

    我尴尬的笑了一下，身体瞬间就瘫软了下来，李欣一把扶住我，焦急的喊道，“忠义，忠义你怎么了。”

    我双腿跪在地上，全身一点力气都没有，整个人就像一滩烂泥一样，李欣用她单薄的身体支撑着我，她本想把我拉起来，可她根本就拉不动我。

    焦八这时赶忙过来，把我扶到边上，靠着墙坐了下来，我处于半昏迷半清醒的状态，眼睛都是半睁半闭，对于周围的一切事情我都能感觉到，可我就是动不了，感觉骨骼都不存在了。

    李欣紧张问道，“焦八，出什么事儿了？忠义怎么伤的这么重？”

    “是被雪妖所伤，你先别发火了，赶紧给义哥看看，我担心他五脏破裂，要真是那样就麻烦了。”焦八蹲下我旁边，一脸愁容的说道。

    这也是我最为担心的，要是我五脏真破裂了，那我必死无疑了，在这种环境下，谁也救不了我，就算回到船上，也得进行开刀手术。

    我真后悔没把小岛上的人参果带来几个，要是有那宝贝东西在的话，即便我濒临死亡了，也照样能起死回生，只可惜现在说什么都晚了，再也找不到那种人间仙药了。

    李欣这会儿开始给我检查身体，她看着我轻声说，“我给你仔细看看，哪里疼就告诉我。”

    可我根本回答不了她的话，我呼吸都是个问题，又怎么能回答她说话呢，现在我连眼皮都抬不起来，我只想睡觉，感觉全身除了疲惫和疼痛，就没别的了。

    “忠义你听到我说的话了吗？”李欣又问一遍。

    “义哥他根本没力气回答你，你就赶紧先给他检查一下看看吧。”焦八又催促一句。

    “这样吧，要是哪里疼的话，你尽量哼一声，记住千万别睡，你要睡过去就容易再也醒不过来了。”李欣边给我检查，边哽咽着说道。

    她用手在我身身上东按西按的，毕竟我们没有任何检查的仪器，她只能用手来判断我身体的各个部位是否受伤，可这种检查的难度很大，除非是医术特别高明，要不然根本没个查，李欣只是一名西医，她对于这种徒手探病，根本没有任何的把握。

    几分钟后，她停下手，无奈的摇头说，“我…我查不出来他哪里受伤了，表面没有任何伤口，而忠义似乎也没感觉到有什么伤痛，我…我真没什么办法了。”

    “难道忠义没救了？”珍妮在旁边，低声问道。

    “不能，义哥现在并没有昏迷，你们看，他是有知觉的。”焦八伸手在我眼前晃了两下，我眼睛自然也随着他的手在动，其实他们的一举一动，我都看得很清楚，就是我无法回答他们。

    常山这时蹲下身子，把我的手腕拉了过去，他两只手指搭在了我的脉搏上，又是这种古老的号脉，之前麦老用过一次，真没想到他居然也会。

    这个男人到底是干嘛的？怎么什么都会呢？我就是没力气说话，要不然我真想问问他，这个男人的身世简直就是个谜团，我对于他的医术有多深，并不清楚，但我知道，他能会的东西，肯定不只是皮毛，应该都是比较精湛的。

    “忠义的脉象有点乱，但五脏并没有受损，应该是过度疲劳所造成的，不碍事的。”常山抬头跟其他人说道。

    “你不会是看错了吧？义哥他都吐血了，能没事？”焦八用怀疑的目光看着他。

    “疲劳过度，也会导致吐血的，再加上受到外界的攻击，身体的机能自然承受不住了，才会出现现在这种情况，如果他五脏真破裂的话，他早就已经不省人事了。”常山随口解释道。

    麦老这时也蹲下来给我把了把脉，随后他点点头说，“常山说的没错，忠义是因为疲劳过度所引起的透支状态，不碍事的，缓解过来就好了。”

    焦八大喘一口气说，“哎呦，行啊，只要没伤到五脏就好，那义哥什么时候能恢复过来啊？”

    “这个还不好说，我这就给他调节一下，稍作休息后，应该就会没事了。”常山很认真的说道。

    “那么说忠义肯定会没事了？”李欣激动的问道。

    “放心，不会有什么大事的，难道我说的话你还不信吗？”常山突然用一种质疑的口吻问道。

    “信，你说的话我当然信，只是…只是没想到你对中医还有这么深的造诣。”李欣一脸诚恳的说道。

    常山轻笑着说，“我这两下子算什么啊，略知一二而已，根本谈不上什么造诣。”

    “麦老，这时间长短无所谓，我只是担心，那些雪妖会不会一路追到这里。”马丁担忧的问道。

    麦老回身看了一眼，很冷静的说，“应该不能。”

    “那就是不确定了？我看我们还是抓紧离开这里比较好。”马丁说道。

    “放心，有这道雾气挡着，它们是冲不进来的。”常山说着话，就把我身体给转了过来，让我后背冲着他。

    “这雾气能管什么用啊？我们都能过来，它们那群怪物怎么过不来？”马丁反驳常山一句。

    “这是一种屏障，是用来防止邪灵进入的，我们是人，当然能过来，而那些邪灵就不行了。”焦八在旁边不耐烦的解释了一句。

    马丁左右看看，好像是在询问，麦老叹口气说，“你就安心吧，没事的。”

    常山这时候双手搭在我的肩上，他先是用手在我两侧的肩膀上用力掐了几下，就像普通的按摩一样，可又跟按摩有着天地只差，当他用力的时候，我明显感觉有一股热气流进了我的体内，这股热气是从他手心里传出来的，即便是隔着厚厚的防寒服，也能直达我体内。

    这时候，他顺着我的双肩往下游走，开始用手指按压我的后背，感觉就像在点穴一样，一下又一下的，起初是有些疼痛，后来就是一种火辣辣的燃烧，整个后背就像烤在火炉上一样，热的我都受不了了，浑身上下全是汗水。

    但同时我又明显感觉到，当这股热气在我身体内慢慢流动的时候，感觉自己的体力都正在一点点的恢复，就像补充能量一样，能瞬间就让人精神不少，而那后背火辣辣的燃烧过后，就是一种很舒服的感觉，仿佛之前那种要死的疲惫感，一瞬间的功夫就消失不见了。