
    “忠义，我…我一个人上不去啊。”珍妮面露难色，着急的要命，就算马丁背着她也不行，那他俩更爬不上来了。

    “老八，用绳子把她俩绑上，我给她俩拽上来。”既然她们自己爬不上来，就只能把她俩拉上来了。

    很快，珍妮和李欣都被绳子给绑上了，这时候，焦八抓住绳子，顺势就爬了上来，“我来帮你义哥。”

    我点点头，有他帮我，自然就要强多了，我们两个人先拉珍妮，说实话，要是没有焦八帮我，我一个人还真就挺吃力的，就算体内有常山的真气也不行，毕竟之前受了内伤，体力还消耗了很多。

    现在我和焦八两人，都是咬着牙的往上硬拉，要是换作身体状态最佳时，早就轻松的把珍妮给拉上来了。

    焦八累的满头大喊的喊道，“珍妮啊，你应该减减肥了，你这体重太沉了，怎么跟猪一样，我和义哥都快拉不上来了。”

    这孙子，都到这时候了，还有心开玩笑呢。

    珍妮的声音在下面传来，“焦八，闭上你的臭嘴吧，你才是猪呢，你信不信等我上去撕烂你的嘴。”珍妮气坏了，几乎是扯着脖子喊出来的。

    “我说珍妮啊，你也太没良心了吧？我可是正在救你啊，你不但不以身相许表示感谢，你还要恩将仇报，难怪都说你们女人翻脸就不认人呢？感情还真是啊。”焦八咧个大嘴，淫笑着说道。

    从出海到现在，他也没跟珍妮开过这种玩笑，没想到这回居然在这种场合下，开起了这么无聊的玩笑，不得不承认，焦八还挺能缓和紧张气氛的，他这话一出口，下面基本上就是哄笑一团了，我甚至都听到了麦老的大笑，真是让我哭笑不得的。

    “焦八…”珍妮大吼一声，“你混蛋，都什么时候了，还有心开这种玩笑，赶紧把我拉上去。”

    “我的大小姐，我们一直在…在用力，你就…你就那么迫不及待的想见到我吗？既然你这么想嫁给我，那我就委曲求全，只好娶你了。”焦八用力的往上拉着，脸都憋红了。

    珍妮这一下真是暴怒了，“焦八，你给我等着，你看我上去不撕烂你的臭嘴，你这该死的盗墓贼。”

    我终于忍不住了，哈哈大笑了起来，“老八，你他妈少说两句，你逗的我都没力气了。”我这原本正在用力呢，被他这么一搞，原本就没有多少力气，这下更是皮球泄气了。

    焦八看我一眼，呲着牙说，“哼，我他娘就是来气，你说那马丁，平时装的像个人一样，这一到关键时刻，他就往回缩，每次都是你我来救她，我就纳闷了，这珍妮脑子是不是秀逗了？这马丁有什么好的，不就是个美国佬吗？她还爱的死去活来，真替我们中国人丢脸，尤其是你义哥，我都替你感到不值啊。”

    “滚蛋，关我屁事啊，你少把我牵扯进来，珍妮她愿意爱谁就爱谁，跟我没关系。”

    我说的是心里话，每个人都是独立的个体，珍妮有她自己的选择，我根本无权干涉，即便我不太看好她和马丁这一对，但我也只能希望她过的幸福，不过…我总感觉她和马丁之间的关系，没那么简单，只是不知是马丁有隐情，还是珍妮有隐情，两个人所表现的一切，都太做作了。

    “义哥，既然你这么说了，那兄弟可就不客气了？你不追珍妮，我追了啊。”焦八一脸正色，根本不像是开玩笑。

    “我靠，你是来真的啊？”我顿时感觉有些头痛，我怎么没发现他还对珍妮还有意思呢？可转念再一想，珍妮这么漂亮，哪个男人不会为之心动啊。

    焦八眉毛一挑，“废话，都这时候了我有必要开玩笑吗？与其让珍妮这等美女落在美国佬的手中，到不如让我来接收了，反正我也挺喜欢她的，这不是正好两全其美了吗。”

    “随便你吧，你要是能追到珍妮，兄弟我也替你高兴。”我看着他无奈的说道。

    “要的就是你这句话。”他低头又大喊一句，“珍妮，我等你上来撕烂我的嘴，你要是不撕烂，你就是我媳妇儿，哈哈。”我真没想到，焦八说话居然会如此大胆，在男女这方面，他可比我要牛逼多了，每次看他泡妞，都是脸不红心不跳的，这小子就是脸皮厚，比我强太多了。

    这次还没等珍妮开口呢，就听马丁在下面喊道，“焦八，你别废话了，赶紧把珍妮拉上去，要是珍妮出什么意外，我饶不了你。”他终于忍耐不住了，还是出口骂了焦八。

    焦八冷哼一声骂道，“去你大爷的马丁，老子办事儿还用你教啊，你少在那自以为是。”

    就在我们两人刚要把珍妮拉上来到时候，突然古船剧烈的摇晃一下，这一下不要紧，我和焦八身体瞬间就失去了平衡，直接摔倒在地上了，这一摔倒不要紧，我们手里的绳索自然也就脱手了。

    我就听珍妮一声尖叫，绳索快速的往下滑落，我心说不好，要是珍妮直接掉下去的话，她小命就不保了，我赶忙一把再抓住绳索，由于珍妮下降的速度过快，再加上这地面全是冰，她愣是拖着我的身体，贴着地面往前滑出去两米多远。

    这得亏是焦八在后面又一把抓住了绳子，要不然她非得把我带下去不可，等我们停下来之后，珍妮的喊叫声也随之停下了，可古船的摇晃却没变，还在剧烈的晃动着，看来随时都可能坍塌，我们得赶紧离开这里，不能再耽误时间了。

    “珍妮，你怎么样？”我看不到她，只能大声的问问她情况了。

    “忠义我没事，你们赶紧拉我上去，这古船可能要塌了，我们得赶紧离开这里。”珍妮焦急的大喊着。

    这时麦老在下面喊道，“你们两个干什么呢？痛快点，没时间磨蹭了。”

    焦八这时也收起了玩世不恭的态度，“义哥，俺俩得拼老命了，赶紧把她俩拉上来，麦老他们还再下面等着呢。”

    我瞪他一眼说，“你也知道啊？我早就想让你闭嘴了，赶紧用力拉。”

    我们两人这次用尽浑身力量，也不再多说一句废话了，古船的摇晃越来越厉害，已经开始从上面往下掉东西了，很快我们两人就把珍妮给拉了上了。

    珍妮一上来，就劈头盖脸的训焦八，“焦八，你是不是找揍啊？我就是腿受伤了，要不然我非给你一巴掌不可。”

    焦八也没生气，他撇着嘴，一本正经的说，“行啦珍妮，要想扇我嘴巴，还是等我们离开这里再说吧，义哥，把李欣拉上来。”

    我和焦八两人又开始往上拉李欣，珍妮上来以后，这会儿就空出来另一条绳索了，常山他们顺着另一边绳索开始一个一个往上爬，等常山爬上来以后，他再帮我和焦八一起往上拉李欣。

    我们的速度还算是比较快，几分钟的时间，我们所有人都上来了，其实速度还能更快，除了之前在珍妮那耽误一些时间外，老水和小峰也稍微慢了一些，这两人爬绳的技术实在是不敢恭维啊，要是没有我们在上面拉他俩，他俩指定是上不来的。

    麦老一看我们人都上来了，他大手一挥，“快走，走那边。”麦老带头跑了过去，这是他们之前来的路线，是一条笔直的路，从这里到达古船的甲板，时间会很快。

    我们一行人快速的往外跑去，古船的颤动越来越严重了，等我们跑出这个大船舱，回到过道的时候就傻眼了，这条路已经被封死了，那冰块和木头，已经把过道处给堆满了，连一点缝隙都没有。

    “我的天呐，路被封死了？这怎么办啊？”珍妮在马丁的背上，一脸惊恐的表情说道。

    “从另一边走，快。”我转身就往回跑去，既然这条路被封死了，那么只能走我和焦八之前来的路了，要是连那条路都封死的话，那我们就算是彻底交代在这了。

    可等我们在返回这大船舱的时候，就没那么幸运了，由于古船的剧烈摇晃，使得上面的冰块和木头不停的再往下掉，我们在奔跑的过程中，几次险些都被砸到。

    我们这一路上是东躲西闪的，总算是跑到了后面的过道处，等进来以后我才发现，这里要比前面的过道处结实很多，即便古船这么摇晃，可这过道处却非常平稳，上面也不会掉任何东西，想必这条路，就是用来逃生的。

    “快快快，快跑，马丁你快点，跟上脚步。”麦老回身招呼我们，他已经停下来了。

    马丁背着珍妮，气喘吁吁的说，“我…我可是背着一个人再跑啊，我已经…已经很快了。”

    马丁一直在队伍的最后面，那奔跑的脚步就跟被拷上了铁链一样，累的他是满头大汗的，这个将近一米九的美国男人，看着非常勇猛，可这体力实在是不敢恭维啊。

    “马丁，你还行吗？不行就放我下来吧？”珍妮在马丁的背上，一脸焦急的问道。

    马丁还死撑着说，“没事，再坚持一下就好了，我们马上就出去了。”