
    老吴这会儿突然问道，“船长，你们这次出动，到底遇到了什么麻烦？我多次用对讲联络你们，可全无音讯，我都担心死了，要是再找不到你们，我都打算要通知海警了。”

    马丁放下手里的酒杯，侧头看他一眼说，“别说通知海警了？就算你把海军找来也没用，这件事情，一两句话说不清楚，总之就是很麻烦。”

    “那能不能说给我听听？”老吴似乎很想知道，不过也难怪，每个人都会有这种好奇的心里。

    老水边吃东西边说，“嘿嘿，老吴啊，这事儿可邪乎了，要是跟你说了，你肯定不会相信的。”

    “哦？那我可真想听听了，对了，铁面他人呢？是不是出了什么事儿啊？”老吴说着话，拉开椅子就坐了下来，之前他是一直站在马丁的旁边，就像一位年久的管家一样。

    老水摆摆手说，“这事儿还是让船长跟你说吧，我说不明白，至于铁面他他死了。”

    “什么？铁面死了？这怎么会这样？船长，你能说句话吗？”老吴显得很惊讶，都有点坐不住了，眼神都变了，是那种伤心的眼神。

    马丁沉着脸说，“老吴，我知道，铁面是你的远亲，是你亲自带到船上来的，对于他的死，我也感到很难过，可事情已经发生了，谁也改变不了，他的后事，你来操办吧，等以后回去了，给他家人多一些补偿，我能做的，也只有这么多了。”原来铁面和老吴有亲戚关系，难怪他会这么着急呢。

    老吴闭上眼睛，那一瞬间，他有点显老，他一手捂着额头说，“是我害了他啊，当初我要不硬拉着他出海，他又怎么会死呢，我该怎么跟他家人交代啊。”

    麦老这时扶住他肩膀说，“老吴啊，这事儿尽量拖一拖吧，先通知他家人，就说铁面受伤了，暂时回不去，以后见了面再说吧，你也别太难过了，事已至此，节哀顺变吧。”

    “恩，也只能这样了，我会尽量满足他家人的要求。”马丁还算是一个合理的老板，对于这一点，美国人要比我们中国人强多了，我们中国的老板，大部分都只会坑害自己的员工，黑心的厉害。

    “船长，那你能跟我说说吗？你们这一路到底遇到了什么？铁面是怎么死的？我也好给他家里人一个交代啊。”老吴有点激动，铁面毕竟是他的亲戚，心里难免会悲伤。

    马丁看麦老一眼，麦老向他点点头，意思可以告诉他，马丁转着眼珠子，好像回忆一样说，“这件事情很复杂，也许你不会相信，但我说的这一切，都是事实”

    马丁开始详细的讲述事情的经过，可最让我无奈的是，马丁一开始是用汉语说，可讲述到一定时候了，就改成美式英语了，这美式英语说了一段，又改成汉语，后期干脆是英汉混合了，听的我这个别扭啊，汉语好说，我全能听明白，可这英语，我只能听懂几个单词，大部分就跟听天书一样，什么都听不懂。

    我轻声嘟囔一句，“靠，这怎么还英汉混合呢，哪有这么说话的，听着真他妈费劲。”

    “马丁的汉语还算比较好了，可毕竟他不是中国人，有些词语和句子，他用汉语表达不好，所以只好夹着一些英文了。”李欣在我耳边小声说道。

    我冷笑一下，“你看大个子和馒头他俩，就好像他俩能听懂一样，还聚精会神的听呢，我真服了。”大个子和馒头，他俩的英语水平还不如我呢，可这哥俩到好，居然还时不时的点点头，装相装的还挺到位呢。

    李欣抿嘴笑着说，“这也是技术，属于演技派的，你是学不来的。”

    “我看是白痴行为，有什么可学的，听不懂就是听不懂，装什么老姨夫啊，也不嫌累的上。”我没好气的说道，焦八和顺子就不同了，两个人一看就是心不在焉的，一会儿看看天蓬，一会儿又看看地面的，明显是有点不耐烦了。

    “行了，别埋怨了，我给你翻译吧。”

    李欣看出来我的郁闷了，当马丁再说英语的时候，她就会在我耳边给我翻译一下，不得不说，李欣的英语水平真没得说，马丁说的英语她全能听懂，想必这里除了她以外，就只有珍妮能听懂了，不过麦老也差不多，这老家伙本身就是教授，英文应该没什么问题的。

    马丁讲述的很完整，甚至连每一个小细节都没有落下，铁面的死，他没有亲身经历，所以仅仅只是一笔带过了，但凡只要是他经历过的事情，他就会说的很详细，并且还很生动的表达出来。

    表情都在随着事情的发展来变化，双手也没闲着，不停的在挥舞，很是激情啊，我看他要是拜单田芳老师学艺，用不了几年肯定能红遍全球，因为他英语汉语通吃，在评书界里，绝对是一等一的人才。

    老吴的脸色很差，由白变青，再由青变回白，总之就是随着马丁的讲述再不停的变化，时而惊吓，时而不知所措的，让人看着很是搞笑，感觉就像变色龙一样。

    我不知道为什么，我就是很想笑，可这时候要是笑出来，就太不好了，所以我只能强忍着了，用手捂住嘴，自己再心里偷笑吧。

    “喂，你笑什么呢？”李欣碰我一下，用最小的声音问道。

    “你怎么知道我在笑？”我很纳闷，她是怎么看出来的，我脸上也没有笑容啊。

    “你用手在那捂着嘴，全身还在不停的哆嗦，谁看不出来你再笑啊。”李欣用蚊子声说道。

    我这才发现，焦八和常山他们都在看我，每个人的表情都很怪异，很明显，他们也发现我在笑了，按理说现在是很严肃，很低沉的时候才对，尤其是听到铁面的死，更应该感到悲伤才是，可我居然能找到笑点，我都佩服我自己了，难怪他们会用那种鄙视的眼神看我了，我假意咳嗽一下，赶紧把状态调整好，可别被老吴发现了，到时候就不好收场了。

    “事情的经过就是这样。”马丁讲述了半个多小时，才把所有事情给讲完了，他还真厉害，也不嫌累的上，长话短说就得了呗。

    老吴倒吸一口凉气，皱着眉头问道，“船长，你说的可是事实？”

    “当然，句句属实，我有骗你的必要吗？”马丁喝了一口红酒，很是优雅的说道。

    “这…这让我如何相信啊，这个世界，怎么会有这种事情发生，这简直太荒妙了。”老吴不停的摇着头，他不是不相信，他是不敢相信。

    马丁自嘲的笑着说，“是挺难以置信的，起初我跟你一样，也不相信这些鬼神之说，可当你经历过以后，就由不得你不信了。”

    “吴哥，船长说的都是实话，我都差一点死里面，那些经历过的事情，现在想起来都感觉后怕。”少宇轻声说道，现在的他，不像之前那么多嘴了，已经完全被事实给征服了。

    “老吴啊，你就别再琢磨了，刚才我就说了，这事儿告诉你，你也不见得能相信。”老水拍拍他肩膀，意思让他别乱想了，这种事如果不是亲身经历，是任何人都不会相信的。

    老吴点点头，有些低沉的说，“好吧，我知道了，船长，我有点不舒服，就先回去了。”他话说完，起身就离开了。

    “这…他什么意思啊？”老水左右看看我们，没明白的问道。

    “想必他还不愿意相信这就是事实，也难怪，没亲身经历过，谁会相信这么邪门的事情呢。”我点着烟，深吸了两口后说道。

    “船长，要不？我再去劝劝他？”小峰轻声问道。

    “算了，就随他去吧，我们现在谈正事儿，麦老，下一步你是怎么打算的？”马丁开门见山的问道。

    麦老看着他，平静的说，“咱们需要休息好，既然结界已经打破了，那主船早晚都能找到，也不急这一时半刻了，你说呢？”

    马丁撇撇嘴说，“我无所谓，什么时候出发都行，一切都听你的安排。”

    “麦老，你能有把握找到主船的位置吗？”李欣插话问道。

    “应该没什么问题，那主船就在这片海域，不会太远的，焦八常山，你们认为呢？”麦老扭头看着他俩问道。

    “恩，百分之百在这，按照六角法阵的布局，主船就在正中间，我们只要把船停在这就行了，随时随地都可以下海。”焦八很肯定的说道。

    麦老一拍桌子，“那好，就这么定了，大家散了吧，休息三天，三天后我们下海找主船。”

    可就在我们刚要起身离开的时候，珍妮突然开口说，“等一下麦老。”

    “珍妮，你还有什么事？”麦老停下脚步，转过身来问道，我们其他人也都停了下来，我一看珍妮这脸色就知道，一定是有正事儿了，并且事情还不小了。

    珍妮看着麦老，很平静的说，“我我不想找沉船了，我想回去。”