
    “我看也是，咱们得多加小心，不能因为这里的环境，就放松了警惕，这艘古船真的很可怕，怪事儿太多了。”李欣一直保持着清醒，这些诡异的白色丝绸带，让我心里也开始不安了。

    常山原地转了一圈后，脸色越来越差，“这些东西是从哪来的呢？这根本不是什么影像，好像是古船有意释放的某种东西。”

    “东西？什么东西？”我赶忙问道。

    常山轻轻的摇头，一脸严峻的说，“我不知龗道，说不上来，但这些东西肯定不会无缘无故的出现在这里。”

    “这些白色的条子，会不会是古船上的灵魂呢？”麦老没头没尾的说了一句。

    “看不明白，我也是第一次见到这种东西，但肯定不会是什么好事儿，这白色，代表着死亡。”常山眉头紧锁，他能这么说，一定是有道理的。

    我都开始有点哆嗦了，这白色丝绸飘的哪都是，已经严重影响了我们的视线，前面的路根本看不清楚，它们已经团团把我们给包围住了。

    这些奇异的白色丝绸，似乎有着生命一般，在靠近我们身体后，这些东西会围绕着我们转圈，一圈一圈的从上往下转，缠绕在我们周围，我们每个人都被这丝绸缠绕着，它们好像是在等待什么，又好像是在寻找什么，我不知龗道，也看不明白，但心里却总是有些不安。

    “这这些东西想干嘛啊？”李欣有点焦急的问道。

    “我也想知龗道，它们好像在寻找什么东西，你没发现吗，它们似乎有着生命，能感觉到我们的存在。”我看着李欣，小声的说道。

    李欣脸色有点不好，自从这白色丝绸突然出现后，她就一直很紧张，“咱们最好赶紧离开这，这些东西太诡异了。”

    “这里很奇特啊，船长，你说这里会不会藏着什么旷世珍宝啊？”老水还在想宝贝，也难怪，这地方是挺特别的，初步给人的感觉，是那种梦幻般的美丽，很难让人不会有遐想。

    “水哥，你就别想那些有的没的了，还是想想怎么离开这里吧，我感觉这里听慎人的，太诡异了。”小峰有点害怕的说道。

    马丁却说了一句，“有诡异，才会有收获吗，离开这里是必然的，但是这并不影响我们找宝，再说了，此行的目地，不就是为了那沉船的宝藏吗。”

    “马丁，别想宝藏了，命才是最重要。”李欣提醒他一句。

    马丁笑了一下，很随意的说，“命固然最重要，不过宝藏也很重要。”

    而这时候，那些奇异的白色丝绸不再围绕着我们了，它们开始慢慢的往两侧漂去，让我没想到的是，这些鬼东西，居然又在那些雪人士兵的周围徘徊，依旧是一圈一圈的转，这到底是在干什么呢？

    我们所有人都在盯着这一幕，只可惜这时间太短暂了，仅仅只有十几秒的时间，这些白色的丝绸就消失不见了，就像是蒸发了一样，没有留下任何的痕迹，完全无影无踪了，整个过道处，又恢复到原先的样子，刚才那一切的发生，仿佛有如梦境一般，真真假假难以分辨，让我们所有人都迷茫了。

    “消失了？”我看着其他人问道。

    “可能是，但我感觉好像是和这些雪人融合在一起了。”李欣说着话，就走到了那雪人士兵的跟前。

    我也赶紧跟她走了过去，我站在她旁边说，“你在看什么？”

    “忠义你没感觉到吗？这些士兵诡异的厉害，还有刚才那些白色的东西，好像跟这些雪人有着某种联系。”李欣说话的同时，目光还紧盯着面前的雪人士兵，整个人变的都很精神质。

    我摸着下巴，看着面前的雪人士兵说，“某种联系？你指什么呢？”

    我确实没明白什么意思，那些白色的丝绸，能跟这雪人士兵有什么关系呢，不过有一点我很清楚，这雪人士兵，应该不光是摆设，它耸立在这里，想必是有什么目地。

    “忠义，我们该走了，先别管这些东西了。”常山走过来说道。

    我点点头，拉了李欣一下，可就在我们刚要离开的时候，老水突然大喊一声，“啊”

    我们原本没打算在此Lang费时间，可老水的这一声叫喊，还是让我们所有人都紧张了起来，李欣和珍妮更是被他这一嗓门子给吓一跳，我们所有人都停下了脚步，我更是心里‘咯噔’一下，感觉要出事儿啊。

    马丁背着珍妮走过去问道，“老水，你一惊一乍的干什么？乱叫什么呢？”

    老水脸色吓的惨白，好像见鬼了一般，他伸手指着面前的雪人士兵说，“这这个士兵，我我刚才我刚才看到它睁开眼睛了。”

    “什么？睁开眼睛了？你不会是眼花了吧？”我急忙问道，这可不是闹着玩的，这雪人士兵果然有问题。

    “真的，我说的都是实话，刚才它眼睛真睁开了，还直勾勾的盯着我看呢？”老水唯唯诺诺的说着，从他的脸色和精神状态来看，他不像是再说谎话，而且他也没必要说谎，这种场合，他是不会开玩笑的。

    “你可别吓唬我啊，我告诉你，现在我最怕这东西了，邪门的厉害。”李欣都把刀给摸出来了，她那充满杀气的眼神里，却带着一丝恐惧。

    “我真没开玩笑，这都什么时候了，我能拿这事儿乱说吗，千真万确，这雪人的眼睛刚才确实睁开了。”老水脸色严峻，说话的同时，脖子上的青筋都起来了，可见他激动的程度。

    马丁盯着那雪人士兵看了看，并且还用手去摸摸那士兵紧闭的双眼，他忽然笑了一下，“老水，你不是眼花了吧？我看这士兵，顶多就是个冰雕塑，摆在这里，就像…就像那秦始皇的兵马俑一样，没什么可害怕的。”

    “我…我眼花？不能啊，它离我这么近，我不能看错的。”老水也有点蒙圈了，眨着眼睛看着我们。

    “别总自己吓自己了，你是有点精神过度紧张。”马丁拍拍他胳膊，意思让他放松一下。

    老水皱着眉头，自言自语的说，“难道我…我真的眼花了不成？是我精神有问题？是因为我心里害怕？还是因为龗什么其他的原因？”他歪个脑袋，眼珠子来回的乱转，看起来是有点不正常，就像个精神分裂的患者一样。

    “水哥，你别老给自己压力，放松一点，咱们暂时没什么事儿。”小峰扶住老水，安慰着他，小峰这人很有意思，感觉他就像老水的马仔一样，什么时候都是紧跟着老水。

    “可我怎么感觉这雪人怪怪的呢？我一靠近它，就感觉有一股莫名的阴冷向我扑来，就好像好像再接近死人一般。”珍妮在马丁的背上说道。

    她声音低沉，脸色也不太好，身体状况还是很差，不过马丁这体格到是真不错，他一直背着珍妮，也没感觉他有多累，这爱龗情的力龗量还真伟大啊。

    “没错，我也有这种感觉，一靠近这雪人，我浑身都不舒服，全身都感觉发冷，这事儿是挺怪的，忠义你有这种感觉吗？”李欣接话说道，随后又看我一眼。

    我摇头说，“没有，我没感觉到什么阴冷，只是觉得这雪人士兵很怪异，可我又说不上来为龗什么。”

    这士兵确实挺怪异的，表面看着就是那种普通的陪葬品，可要是细看的话，仿佛又有一种神秘的气息笼罩在这雪人的周围，是那种渗透着死亡的气息，但并不是阴冷，可相对来说，这种气息更加可怕，让人感觉不寒而栗。

    麦老他们也都说没感觉到有什么阴冷，这里一切都很正常，也很平静，可这种平静不是那种普通的平静，就好像是地狱的深处，在暗藏着恐怖的杀机，魔鬼随时都有可能出现。

    我不知龗道自己是不是有点胡思乱想，但总之就是不能静下心来，手心里甚至都布满了汗水，而理智一再告诉我，这是一种潜意识，也叫做第六感，似乎每次遇到危险，我就会有一种特殊的紧张感，在深海下和小岛上，都会有这种感觉，这是经常跟死亡打交道的人，特有的一种能力。

    “我看大家都有点紧张啊，我们自己可别先乱了，这些士兵就是摆设，很多陵寝的建筑，都会有这种士兵来做看守，大家不必慌张。”马丁双手做个安抚的动作，他现在反倒成专家叫兽了，还在这里给我们上起课来了。

    而珍妮这次则反驳了他，“马丁你不能这么说，很多事情你是没接触过，我们之前在一个岛上，遇到过一种武将石像，起初谁都以为那就是普通的陪葬摆设，可谁都没想到的是那石像居然复活了。”

    这次珍妮还说了句像样的话，那小岛上的武将石像，可是最可怕的邪灵之一了，现在回想起来，还仍然历历在目呢，仿佛就像昨天刚刚发生过一样，当时真是太危险了，只要有一点出错的地方，我们都得死在那武将的手里，难道这雪人士兵，也会想那石像武将一样复活不成？要真是那样的话，就太可怕了，但有可能也是我想太多了。