
    常山和麦老对视一眼，随口很恭敬的说，“这位大法师，我们既然已经找到这里了，就不可能再回头了，希望您能成全，让我们闯过这六角法阵。”

    “放肆，想闯过这六角法阵，简直是痴心妄想，本座肯放你们一条生路，已经是对你们网开一面了，可你们还得寸进尺了，我再说最后一遍，如果你们再不离去的话，本座就送你们去西天见佛主。这声音越来越大，似乎已经愤怒到极点了，感觉整个古船都在跟着颤动。

    老水这时在下面小声对我们说，“麦老，焦八先生，要不…要不我们就走吧，这起码能活着出去啊，我看这鬼东西是要来真的了，我们还是走为上策的好。”

    “是啊，水哥说的有道理，我看我们还是回去吧，既然他答应给我们一条活路了，又何必还打破这法阵呢？我们能活着出去就算是万幸了。”小峰哆嗦着身体说道，看来他还是很害怕，要不是我们人多，就他和老水这胆量，早就吓的落荒而逃了。

    “你们这两个白痴，我们要是不打破法阵的话，怎么能找到那主船的位置？你从那巫师的话里没听明白吗，他们是在守护着一个人，这个人肯定很关键，想必就是我们要找的目标，如果我们反回去了，一切就等于前功尽弃了。”焦八瞪着眼睛，向他俩低声咒骂着，他脸色通红，可见也是在憋着一股火气。

    “可是…可是我们要不离开的话，他们马上会杀了我们的，船长，你认为呢？”老水一看自己说话没什么分量，就赶紧找马丁来求救，看得出来，他是真想马上离开这里，可他还不敢和小峰两人出去。

    马丁支支吾吾的说，“这…要是…”

    “你别说了，我们不能就这么走了，我赞同焦八的话，我们这一路经历了多少磨难才走到这，铁面死了，其他人又都受了重伤，要是我们就这么离开的话，那我们之前玩命的拼死到底为了什么？难道就为了自寻死路吗？”我立刻打断马丁的话，没有必要再深说了，我是绝对不会就这么离开的，必须打破法阵，找到那主船的位置。

    “没错，你们好好想想，那巫师的话能信吗？我们要是真往回返的话，它们一定会派邪灵再杀过来的。”李欣也坚信，我们必须打破法阵才能算安全的离开。

    常山再次说，“就算我们祈求您，希望您能让我们打破这法阵，我保证，只要我们找到想要的东西，立刻就会离开这里。”

    “别在说了，本座已经是网开一面了，你们要是再执迷不悟，就别怪本座手下无情了。”这不男不女的家伙，真是一点情面也不讲，根本不给我们任何的机会。

    “跟它们废什么话，臭巫师，老子告诉你，我们就是要打破你这六角法阵，要是不打破法阵的话，我们就算回去了也没用，依然找不到我们要找的东西，所以你也别浪费时间了，要么你现在就杀了我们，要么你们就等着被大火焚烧吧。”焦八似乎很愤怒，他突然伸手指着那白影大声的骂道。

    这时候，我们周围开始晃动了起来，感觉就像整个古船都要塌陷了一般，“那好，既然你们想死，本座就成全你们。”那不男不女的声音变的更加邪恶，看来它是真打算要跟我们同归于尽了。

    “完了完了，这古船要塌了，船长，咱们快跑吧？”老水有点慌了，整个人显得都很疯癫。

    马丁一把抓住老水的肩膀吼道，“你冷静点，别慌，麦老，快点想个办法啊，再这么下去，我们就真完了。”

    “没有办法，看来这鬼东西是真打算跟我们同归于尽啊。”麦老冷着脸，多少有些紧张的说道。

    “啊？没有办法，那怎么办啊？我还不想死啊。”小峰急的都快发疯了，来回的转圈，可就是不知道往哪跑。

    古船的摇晃越来越厉害，而那不男不女的声音却在奸笑着，那笑声仿佛是在嘲笑我们一般，也似乎在宣告着我们的死亡，我越听这笑声，心里就越慌张。

    “忠义，我们怎么办？”李欣紧紧的抓住我的手，脸色煞白的问道。

    “我再想办法，我再想，别急。”我脑子再迅速的旋转，现在不能在坐以待毙了，必须得有所反应才行，要是在这么下去，我们就全完了，“麦老，我们冲过去吧，先把它们的尸体给烧了再说。”

    “我们走。”焦八的反应最快，我的话音刚放，他就向前冲了过去，可这一次，我们谁都没有想到，还没等焦八接近那冰棺呢，他就好像撞墙了一样，身体突然往回反弹了回来，要不是麦老在他身后一把托住了他，他肯定就得摔倒在地上。

    “怎么了焦八？”麦老急忙问道。

    焦八喘着粗气，连头都不回的说，“我冲不过去，这周围有保护层。”

    “什么？保护层？我去试试。”我和常山两人向着那冰棺就冲了过去，可当我距离那冰棺还有一米多远的时候，我就感觉自己的身体一疼，好像有一股强大的力量直接撞在了我的身上一般。

    就跟我被车撞了差不多，整个人都向后飞了出去，我差一点就摔倒在地上，焦八和麦老两人在身后托住了我，我前胸疼的厉害，这股力量很强大，最重要的是，我根本看不到这股力量源之于那里。

    就在我被打回来的同时，常山也被这股强劲的力量给打回来了，麦老快速的上前，他一把将常山给接住了，可能是这股力量实在太大，麦老在接住他的同时，他自己也向后退了好几步，险些就摔倒在地。

    “怎么样义哥？”焦八将我拉了起来。

    我咬着牙裂嘴说，“没事，这他妈的，根本闯不过去啊。”

    常山站起身来说，“这防护层的能量很大，要不是麦老挡我一下，我非被震伤不可。”

    “这应该是它们最后的力量了，我们得全力冲破这道防护层才行，要不然我们就完了。”麦老急忙走了过来。

    我们四个对视一眼，全都点点头，随后大吼一声，纵身奔着那冰棺就冲了过去，我们四个人同时进攻，按理说威力应该不小，可结果还是这样，当我们四个人快接近那棺木时，一个更加猛烈的力量向我们冲击过来。

    我们四个人，再一次被反弹出来，并且我发现一个问题，我们用力越猛，它反弹的力量反倒也就越大，这似乎是随着我们的力量而反射的。

    我们四个人直接往后飞了出去，全部都摔倒在了地上，焦八倒地后破口大骂道，“我操他大爷的，这次的力量比之前还大，可摔死我了。”

    常山支撑着身体爬了起来，他的额头已经流血了，他擦了一下头上的血迹，喘着粗气说，“这是反射的力量，我们不能再冲了，要不然还不等我们冲破这防护层时，我们就已经粉身碎骨了。”

    “我看也是，咱们得想个办法才行，这么硬闯肯定不行。”焦八眉头紧缩，他大吼一声站了起来，额头上全是汗水，可见他比任何人都疲惫，似乎已经是透支状态了。

    “你们有什么好办法吗？这古船看样子要塌陷了。”我勉强从地上爬了起来，这一下反弹的力量太大，在半空中我就失去重心了，这得亏是做好了心里准备，要不然非把我脑袋摔爆不可，可即便这样，我的肋骨都感觉要断了，要是没有常山的真气护体，我兴许已经挂这了，真想焦八说的那样，之前都只是开胃菜，这才是我们最大的难关。

    古船的摇晃越来越严重了，已经开始从上面往下掉东西了，我们甚至连站都站不稳了，情况十分危机，再找不到应对的方法，我们恐怕就要死绝在这里了。

    “麦老，你们快想办法啊，这船要塌了，我快顶不住了。”马丁急的大喊一声，他背着珍妮很吃力，体力消耗的也快，这古船的摇晃太厉害，他能坚持不把珍妮扔下来，已经是很不容易了。

    “老妖怪，你有种给我现身，我非扒了你的皮不可。”麦老怒吼一声，眼睛里冒着火光，有那么一瞬间的功夫，我感觉他的眼睛似乎变成了红色，有可能是愤怒造成的，不过那一瞬间的功夫，确实让我一惊。

    “哈哈哈哈，死到临头了还敢嘴硬，本座岂是你这种无名鼠辈说见就能见的，你们这群不知天高地厚的东西，就等着埋葬在这里吧。”是那不男不女声音，它的笑声越大，这古船摇晃的就越厉害。

    麦老双拳握紧，浑身上下的杀气在不断的上升，他的眼神如野狼一般，我感觉他好像就要爆发了，我从来没见过麦老变的如此愤怒，他的身体，仿佛在燃烧，我不知道下一秒钟会发生什么，但我感觉麦老，似乎是在克制自己的情绪，可能他一但爆发，局面会更加混乱。

    “老妖怪，我们才不会陪你死在这呢，我就不信你能一直挡住我们。”

    焦八大喊一声，打算再次冲过去的时候，常山一把按住他肩膀说，“不可以，你这么做等于是送死。”