
    我向前伸出手，大声的喊着，可焦八依旧趴在地上一动不动，也不知道是死是活，我心里很清楚，它这一脚的力量实在太强大了，焦八就算不死，很可能也昏迷过去了。

    我勉强支撑着身体身体站了起来，可当我刚站起来的时候，我就感觉眼前一花，立马又摔倒在地上了，我全身上下，就没有不痛的地方，脑袋更是‘嗡嗡’乱响，这两次沉重的攻击，对我身体的伤害很大，我没有能力再去救焦八了，只能眼睁睁的看着他倒在这冰冷的地上，一点点的走向死亡。

    那雪妖的首领又发出一种奇怪的笑声，它一步一步的走到焦八跟前，它伸出如刀锋一般的手掌，看样子是想解决掉焦八的生命了。

    我发疯一般的向它吼道，“住手，住手，你来杀我啊，你个畜生，我他妈等着你呢”我几乎是用尽所有力气才喊出这一句来，我都快疯狂了。

    只可惜，那雪妖首领根本就不理会我，只见它高高举起右臂，顺势就斩了下来，我本以为这一刀下去，必然就会要了焦八的命，可让我没想到的是，就在它手臂刚落下的时候，焦八身体突然一个翻转，他愣是躲过了这致命的一击，那雪妖首领的一刀落空了。

    而与此同时，焦八用最快的速度做出还击，他趴在地上，一刀横扫就过去了，这一刀正好砍在了那雪妖首领的小腿上，焦八这一次所爆发的力量很充足，他愣是将它的小腿很斩断了，这一切的发生，也就是几秒钟的功夫，焦八利用最短的时间，做出了一次很完美的偷袭。

    不过他这也是在赌命啊，他刚才一直装死，想必就是为了吸引那雪妖首领过去，然后趁着它攻击自己的时候，再做出最佳的还击，这些事情听起来简单，可做起来却相当的难。

    焦八刚才的速度要是稍慢一点，哪怕仅仅只是一秒钟的时间呢，他都完不成这一系列的动作，甚至还会因此而丧命在这里，由此可见，焦八的实力是真的很强悍，比之前我认识的那个焦八要强悍多了，完全判若两人，这种危险的偷袭，就算是我，都不敢轻易使用。

    那雪妖首领的小腿一断，自然也就站不稳了，它发怒的大叫一声后，整个身体摔倒在了冰面上，焦八也趁着这个机会赶忙爬了起来，随后又向着我跑了过来。

    看到他逃过这一劫后，我心里突然畅快了很多，刚才那几秒钟的功夫，险些就让我惊出一身冷汗啊，不过我得承认，他应变的能力属实很强，要是不偷袭的话，他根本没有机会能伤到那雪妖首领。

    焦八跑过来扶住我，一脸担忧的赶忙问道，“义哥，义哥你挺住啊，我一定会带你离开这的。”他嘴角也挂着一丝血迹，刚才那一脚，也让他受伤不轻啊。

    我勉强的挤出一丝笑容，“我还以为你要死了呢，你让我刮目相看啊。”我说话都是有气无力的，这时胸口一发热，有吐出一口血来，我感觉自己快死了，这次可能就没那么幸运了。

    “先别说那么多了，我们离开这。”焦八搀扶着我站了起来，可我们忘记了一个最重要的事情，他只是把雪妖首领暂时给放倒了，可周围还有大批的雪妖在等着我们呢。

    当他扶着我站起来后，原本周围那些远离我们的雪妖，又瞬间将我们给团团围住了，我无奈的笑了一下，“老八啊，看来咱俩是走不了啊。”

    焦八脸色变的极为难看，他不停的左右摆头，有些紧张的说道，“义哥，我们硬冲过去吧，我不相信凭我们俩的实力，还杀不出一条血路来。”

    我自嘲的笑笑，微弱的说，“你要是能杀出去，你就走吧，不要再管我了，我真不行了。”我也很想杀出去，可我根本一点力气都没有，那两次连续的重击，可能已经伤到了我的五脏，我感觉腹部是专心的疼。

    “你说什么屁话呢，我怎么可能扔下你不管，只要五分钟就好，你只要再拼五分钟，不管我们俩能不能冲出去，我们都有活着的希望。”焦八向我大吼一声，希望可以唤醒我的斗志，可这跟斗志没有任何关系，是我本身根本就没有能力了。

    “你走吧，别管我了。”我一把推开他，打算自己往雪妖群里冲过去，如果可以选择的话，那干脆就这样，两个人都死，还不如就死我一个人，焦八带着我，根本不可能离开这，要是我死了，他兴许还有活着的机会。

    焦八赶忙伸手将我拉了回来，“你疯了？你给我听好了，咱们兄弟一条心，要走一起走，要留一起留，麦老一定会回来的。”他眼神坚定的看着我，并且还用力的向我点点头。

    “麦老能回来？”我顿时很意外，不过看他这样子，是信心十足啊，可我不明白，既然他们都离开这了，为什么还要再杀回来？难道就是为了救我们？

    “相信我，一定会回来的。”他一脚踢飞一个雪妖，扭头冲我喊道。

    我知道我再多说什么都没用了，我咬着牙说，“那好，咱们一起冲，死活就看天意了。”

    焦八带着我冲向了雪妖群内，这一次，轮到他照顾我了，多少年没这么难堪了，这回真是狼狈到家了，都快赶上丧家之犬了。

    雪妖成群的扑过来，焦八带着我根本就冲不出去，有好几次我被雪妖扑倒在地上，都是焦八过来营救我，要不是为了救我，他兴许真有机会逃出去。

    我起身躲在他身后说，“老八，你带着我是个累赘，我们俩人是冲不出去的，你还是自己走吧。”

    “别说废话了，就算不带上你，我也未必能冲出去，他妈的，再这么下去，我们非栽这不可。”焦八也意识到了问题的严重性，雪妖太多了我们根本没有冲出去的可能性，它们源源不断的扑向我们，无论我们怎么厮杀，都只是再原地拼命，无法向前迈进一步。

    我本以为我会恢复一些体力，可惜我错了，我体力不但没有恢复，反倒还降低了，我甚至连走路的力气都快没了，身体仿佛虚脱了一般，根本支撑不住了，要不是焦八搀扶着我，我早就跪地上了。

    焦八的攻击速度也在减慢，他的体能消耗太快了，要用一己之力，去对抗这些没有痛苦的邪灵，这简直比登天还难，这是他把实力全部释放了，要是他还隐藏实力的话，我们俩人早就被活埋了。

    没用多久，焦八就有点坚持不住了，我们开始了最后的死亡挣扎，这个阶段是最难熬的，反倒不如直接杀死我们，精神稍差一点的，都很容易被逼疯，因为我们得亲眼看着自己，被这些半人不鬼的东西活活的折磨死，最后甚至被碎尸，连个完整的尸首都留不下。

    我们俩人呐喊着，疯狂着，我几次倒地后又爬起来，身上是伤痕累累的，我把内体所有的力量全部都用上了，可我这双腿，感觉就像有沉重的脚镣一样，迈步都费劲了。

    焦八满脸全是汗水，他扯个脖子喊道，“挺住，再坚持一下，麦老他们一定会来的。”

    正当我们就快失去抵抗能力的时候，突然间，周围响起了手雷的爆炸声音，‘嗙嗙’的声响引起了我和焦八的注意，而正围攻我们的雪妖，一时间也有点乱了阵脚，居然开始四处乱穿了。

    由于手雷的爆破点距离我们不是很远，我亲眼看到，那些原本在地上乱爬的雪妖，居然被炸的胳膊腿到处乱飞，手雷的爆炸，把结冰的船体地面给炸开了几个洞，有一些雪妖直接就掉进了洞口里，但是洞口并不大，可能是由于冰冻时间过长，结冰太厚的原因，手雷的威力根本没发挥出来，要是没有结冰的话，想必这几颗手雷能把整个过道处给毁掉，但同时也能断送了我们的活路。

    而周围其他的雪妖，为了逃命，都在四处乱爬，就这么一瞬间的功夫，愣是给炸开一条血路，我知道，这是麦老他们回来救我们了，除了他们以外不会再有别人了，看来焦八说的没错，他们还真就返回来了。

    我这时候才明白，焦八为什么要留下来，其他人真未必能逃离这里，雪妖的复活，会把整个过道都占满，就算用手雷炸，也未必能逃出去，最重要的是我们伤员太多。

    让麦老他们护送伤员离开，等他们安全后，再回来接应我们，想必这又是焦八内心的赌注，他在赌麦老他们一定能回来，如果麦老不返回来的话，那么我们俩就只能跟这个世界说再见了。

    焦八的反应很快，他一看这些雪妖全乱了，他赶忙一把拉住我胳膊喊道，“太好了，是麦老回来了，快走，踩着它们过去。”

    我们两人趁着这个功夫，一路向前跑去，当人看到生存希望的时候，往往就会再次爆发体内的机能，原本我这快耗尽的体力也立马像充电了一样，跟着焦八的身后一路狂跑啊。

    焦八边跑边喊，那声音都充满了兴奋，“我就知道，他们一定会回来了，义哥，我们可以活着离开了。”

    我在他后面喊道，“你小子是早就有这打算了啊，这是他们回来了，要是不返回来，咱们俩就玩完了。”