
    焦八和麦老两人对视一眼后，开始用力开大门了，这大黑门在伴随着‘咯吱咯吱’的响声后，算是彻底的打开了。

    当大门打开以后，一股极强的寒气从里面飘了出来，这股寒气并不冲，但是却非常冷，瞬间就使我们周围的气温降低了很多，由此可见，那大门里面更得冷了。

    麦老和焦八两人站在门口，打着手电往里面照了照，我走过去看了看，那里面依旧是一片漆黑，手电光瞬间就被黑暗给吞食了，感觉就跟之前那鬼手门一样，看着让人心惊胆战的。

    “又是这样，不会又出现一堆鬼手吧？”我在他俩后面，轻声问道。

    焦八冷冰冰的说，“谁知道了，这鬼地方，什么事情都有可能发生，我先过去看看，你们在这等我。”他话说完，就只身一人走到了大门的跟前。

    黑暗笼罩在焦八的身前，我有点为他担心，我在麦老的耳边说，“麦老，要不我也跟他去看看吧，他一个人，我不放心。”

    麦老伸手把我拦住，侧头对我说，“你身体还在恢复当中，去了只会添乱，焦八应该可以应付的。”

    其实我身体什么样，我自己很清楚，虽然目前还没恢复到最佳状态，但照比之前要好多了，明显感觉体内有一股强大的力量在流动，但这时候的焦八，已经走进了大门的里面，他的身体，很快就被黑暗给吞食了，就好像走进了一个万劫不复的深渊一般，瞬间就消失了。

    我们在门口等了大概几分钟的时间，也没见焦八返回，我有点安奈不住了，“麦老，咱们得行动了，焦八到现在还没回来呢。”

    “你别急，再等等看。”麦老似乎很沉稳，根本一点焦急的意思都没有。

    “还等？要等到什么时候？焦八是一个人进去的，难道你就不担心吗？遇到危险，他一个人该怎么应付？”我有点气愤麦老的过度沉稳。

    “你别冲动，我跟你是一样的心情，这样，我们在稍等片刻，要是焦八还不出来的话，我们就去找他。”麦老看着我轻声说道，言语中也是在征求我的意见。

    可我确实不能再等了，“那你们留下，我进去找他。”正当我打算刚要出发的时候，焦八突然从大门里退了出来，他是从黑暗里一下就窜了出来，很是狼狈。

    我一看他出来了，赶忙跑过去扶住他，“我靠，你总算出来了，我正打算去找你呢。”

    焦八抬头看我一眼，随后直起腰来说，“你得亏是没进去，你要是进去了，很容易就出不来了。”

    “什么意思？”我没明白的问道。

    “是不是你走不出去这片黑暗？”常山走过来，轻声问道。

    焦八点点头，“没错，我根本就走不出去这片黑暗，里面简直就是万丈深渊，我试了很多方法，但还是走不进去，感觉自己就像是迷失在了另外一个空间里，我能逃出来，都算是万幸了。”

    听了焦八的话后，我们所有人都忐忑不安了，焦八如果都走不进去的话，那么我们其他人更是没有任何希望了，也许常山和麦老还能有办法，剩下我们几个人，就不用痴心妄想了。

    “我早就想到了，这可能是最后一道门槛，我们想要进去，应该没那么容易的。”麦老眉头紧锁，也在思考如何才能进去，我们要是进不去的话，就没办法打破这法阵的力量了。

    “麦老，那巫师的棺木，真会在这大门里面吗？”珍妮还是有些怀疑，毕竟我们也没有把握，都是在相互推测。

    “应该差不多，我不敢完全肯定。”

    常山这时回身看着黑暗的大门口，好似自言自语的说，“这门内有一道小结界，是巫师用来守护这里的最后一道机关，棺木肯定在这大门的里面，只要我们打破这小结界，就一定可以进去。”

    “你说的这些我也知道，可问题是怎么才能冲破这道机关。”焦八有点火大，连续好几次，他都是碰了一鼻子灰，他这个自认为天下最强的盗墓贼，却连连失手，搞的面子都挂不住了。

    “麦老，焦八，你们俩人配合我，我就不信凭我们三个人的能力，还冲突不了这道防线。”常山目露凶光，一股强大的气息在他身边缠绕，又是之前的那种灵气。

    这个家伙到底是干什么的呢？这种灵气的散发，使得周围的寒气都在减少，他绝对不是普通人，我感觉他背后隐藏的实力，还不仅仅如此，日后更会让我们震惊。

    “好，你让我们俩怎么配合你，你说吧。”麦老很干脆的回答道。

    常山平静的说，“黑暗，是永远害怕光明的，我们每个人的身上都有三盏明灯，希望我们能用这三盏明灯，去照亮这无尽的黑暗。”

    “用自己身上的明灯？你那意思不就是硬拼了吗？”焦八有点郁闷，他翻着眼睛说道。

    “除此之外，你还有什么好办法吗？”常山反问道。

    “我没办法，我要是有办法的话，刚才早就冲出这片黑暗地了。”焦八很不屑的说道，自从他从那黑暗里退出来后，他脸上就布满了愁容，连续的几次挫败，想必给他心里留下了很多伤疤。

    “那就别愣着了，麦老，咱们走吧，我在里面等你们。”常山说着话，就走进了黑暗。

    “我们也走吧。”麦老第二个跟着走了进去。

    就在焦八刚要动身的时候，我伸手搭在他肩膀上说，“老八，让我去吧，你留下来。”他的身体也快到极限了，我不能再坐享其成了，总该有些行动了。

    焦八转过身来看着我，“义哥，你不懂这些东西，我怕你”

    “我知道，常山大哥不是说了吗，我们每个人身上都有三盏明灯，反正去了就是硬拼，相信我，一定会成功的。”我笑着拍拍他胳膊，至于能不能成功，我心里是一点底儿都没有。

    “那你小心点。”焦八侧身给我让我开。

    我回身看了李欣一眼，冲她笑笑，这是我唯一最放心不下的人了，把焦八留下，也是希望他能照顾好她，以我目前的能力，在这种充满了邪恶力量的古船里，我未必能保全她，但焦八就不同了，他显露了常人没有的实力，有他在，李欣一定是安全的。

    李欣眼神有点迷离，感情显得很复杂，但最终还是勾起了嘴角，向我笑着点点头，我深吸一口气，转身就走进了那黑暗的空间里。

    当我刚走进去以后，我本以为会是那种无尽黑暗，什么都看到，就像瞎子一样，但并不是这样的，我仿佛是置身在一个空间里，我能清楚看到自己的双手和身体，而周围却是一片黑暗，什么都看不到，就像有一盏灯只照到了我身上一样，除了我自己的身体之外，其他一切都是黑暗的。

    麦老和常山在哪我也不知道，我试着向前走去，可我感觉很怪，我明明是在向前走路，可给我的感觉却是在原地踏步一样，周围一切都没有改变，除了黑暗，还是黑暗。

    没有任何声音，也没有任何影像，我孤独的站在一个黑暗空间里，我试着喊道，“麦老，常山大哥，你们在哪？”

    四周没有回音，我的声音刚喊出来，就被这黑暗给淹没了，我又试着喊了几声，可依旧没有人回答我，这一下我可着急了，我要是找不到他们的话，我自己留在这里根本一点用都没有。

    我打算先退回去，等我转身想往回走的时候，我傻眼了，恐惧感瞬间就升华了，这时候我才知道，我根本就出不去了，四周全是黑暗，我根本就分不清东南西北，这一下完全乱套了，难怪怪焦八会说，他能逃出来都是幸运的。

    我心里开始发慌了，我胡乱的又喊叫了几声，“麦老，常山大哥，回答我，回答我啊”我昂头大喊了几声，只可惜一切又是徒劳，除了自己的声音以外，我什么都听不到。

    可就在这时候，我周围突然窜出来几个白色的影子，它们在我头顶的上空来回盘旋，这些白色的影子很奇怪，它们不同于之前的白色丝绸带。

    单凭外表来看，这些影像更接近于人形，就像人的影子一般，唯独不同的就是那种白色，迷糊不清的白色，好似透明，又不是透明，非常的怪异，我的第一个反应，就是灵魂，既然之前的白色丝绸带都是灵魂，那么这些人形的白影，恐怕也是。

    我抬头看着这几个影像，大概能有五六个之多，它们一会儿飘浮到我头上，一会儿又在我的身边缠绕，总之就是在我附近盘旋着，从不离开，也不知道这些白影到底想干嘛，而我在担心的是，如果它们真是灵魂的话，可别在上我身了，我可不想被恶灵附体。

    “你们是谁？”我左右看着这些白影，低声问道。

    没有人回答我，它们只是在我周围来回的漂浮，距离大概有两米左右，不靠近，但也不远离，我仔细看了一下，这几个白影略有不同，高矮胖瘦是形形色色，这就更证明它们的来意了，应该就是灵魂。