
    它们从那棺木里飞出来后，就在我们的周围来回的缠绕，速度很快，我大概看了一下，一共有五个白影，它们在空中来回的穿梭，又在我们的周围相互盘旋，就像是在监视着我们一样。

    “又是这鬼东西。”我不由自主的嘟囔一句。

    “我的妈呀，这是什么啊？”老水吓的往后退了两步，要不是小峰急忙拉住了他，他险些就从这台阶上面掉下去。

    “天呐，这些白色的影子是从哪冒出来的？”李欣一脸的惊恐，她赶忙伸手抓住了我的胳膊，自从她受伤以后，她的胆量也照比之前要小了不少。

    我拍拍她的手臂，安慰着她说，“别怕，没事的，这些东西应该伤害不了我们。”其实我也不知道它们到底能不能伤害我们，要是按照之前的经历来判断，那是应该不可能的了。

    马丁和珍妮两人也露出了惊讶的神色，对于这突然出现的白色影子，似乎每个人的表情都变了，有不可思议，也有惊恐万分，毕竟这鬼东西总会在我们眼前突然停下，然后变化出一些诡异的影像，让人都不敢直视。

    “忠义，这些东西到底是什么啊？”李欣在我耳边，很小声的问道。

    我轻轻的摇头说，“不知道，但我感觉，好像是人类的灵魂。”

    “没错，是灵魂，想必应该是那几位巫师的亡魂。”常山站在我前面，侧头向我说道。

    “那几个巫师的亡魂？”我顿时一惊，“它们到底想干嘛？不会是要来杀我们吧？”这一下可麻烦了，要是别的什么灵魂还好说，可这是那巫师的亡魂，这就不好办了，它们的法力如此高强，就算是变成了鬼魂，想必也非常厉害。

    可就在这时候，突然一个很奇怪的声音在整个船舱内响起，“你们好大的胆子，居然敢找到这里，你们知不知道，这里不是你们应该来的地方。”

    这声音是那男女混合音，听起来让人浑身都起鸡皮疙瘩，简直是不伦不类的，一股从心底往外反的恐惧感在油然而生，说实话，我是有点害怕了，这声音听着太慎人了，我不自觉的把伞兵刀都拔出来了，虽然我不知道这么做能起到什么作用，但这样起码会让我安心一些。

    “上帝啊，这这声音是从哪传来的？”马丁顿时就有点毛了，他这是背着珍妮呢，要是珍妮不在他后背的话，想必他得一下子跳起来。

    “船长，这声音好像就在我们周围啊，妈的，谁在这呢？”老水浑身一哆嗦，随手就把刀拔了出来，小峰一看他拔刀了，他也跟着把刀拿出来了，两个人是一脸的紧张，来回转着圈的观察，额头上都快冒汗了，在这种环境下，心里素质要是稍差一点的，还真就容易发疯。

    焦八一脸平静的说，“你们冷静点，别他妈自己吓自己，没事的。”

    常山也开口说，“都别紧张，我们自己千万别乱了阵脚。”

    “那那刚才那声音到底是谁发出来的啊？”珍妮也有点害怕，她在马丁的背上大声问道。

    “想必应该是那巫师的灵魂，你们看，这些白色的影子，又回到了那冰棺的附近。”常山说着话，伸手还向前指了一下。

    “灵魂会发出这种声音？真他妈是可怕啊？他们到底想干嘛？难道只是在警告我们吗？”我总感觉有点怪，这几个巫师的亡魂，为什么仅仅只是在警告我们？而不是对我们痛下杀手呢？难道说它们的灵魂，根本就没有杀人的本事吗？

    “妈呀，居然是那巫师的亡魂，那那我们会不会死在这啊？”老水吓的小脸煞白，就跟一只被受到惊吓的狗一样，全身都在打摆子。

    “只是在故弄玄虚罢了，要是真有本事杀我们，它们早就动手了。”焦八冷笑着，很不以为然的说道。

    “本座在和你们说话，你们听不到吗？”那不男不女的声音再次出现，这次我能清楚的感觉到，这声音确实是在那白色影子里发出来的，然后再传遍整个船舱，回荡在每一个角落里。

    麦老这时昂起头，向着那白影大喊着，“几位法师，我们是无意间经过此地，现在被困在这里了，如果您能放我们走，我们会感激不尽的。”

    “放你们走？简直是笑话，真是不自量力，你们擅闯禁地，理应都应该在这里陪葬的。”这个不男不女的声音，似乎比刚才更加气愤了，语气明显要加重了许多。

    麦老继续大声喊道，“那我们就是没什么可商量的了？好，既然你这么说，那我干脆一点，如果你不放我们走，我就一把火焚烧了你们的尸体。”他最后是扯开脖子大吼一句，气愤的程度不比那法师小。

    “哈哈哈，你以为你们能离开这里吗？就算你焚烧了我们的尸体，我也不会放你走的，我要和你们同归于尽。”这声音的力度很大，导致整个船舱都跟着晃动了，那不男不女的声音变的更加可怕了，甚至是刺激着我的耳膜。

    马丁立马插口说，“麦老，你可别再激怒它了，它们几个要是真发疯的话，我们就没活路了。”

    “你闭嘴，麦老自有他的办法。”焦八很不客气的向马丁低吼一句。

    马丁刚要还嘴时，我一把按住他肩膀说，“别添乱，这件事情让他们来处理，你帮不上什么忙的。”

    这一次，他没有反驳我，而是乖乖的听话了，也可能是我按住他肩膀的手稍微用力了一些，现在绝对不能出现任何差错，麦老是个很有心机的人，他不会无缘无故的去激怒对方。

    麦老这会儿大笑了起来，但这笑声顶多也就持续了几秒钟，他收起笑容，冰冷的大喊道，“同归于尽？好啊，我到要看看你能怎么同归于尽。”

    我心里其实是有一丝紧张的，麦老这么做，是不是有点玩过头了呢？既然那巫师能放话说跟我们同归于尽，就证明它们应该是有办法的，这可是关键时刻，想必他们不至于用这么低级的手段来吓唬我们吧？

    “呵呵哈哈，你们这群不知天高地厚的东西，难道你们不怕死吗？”那不男不女的声音再次开口，它的笑声有如魔鬼一般，在这整个空间里来回的游荡，震慑着我们所有人。

    麦老冷笑着说，“呵我们当然怕死，可你根本不给我们活路，既然如此，那我们只好选择鱼死网破，大不了就一起死。”他语气坚定，声音洪亮，有气吞山河的气势。

    “好，本座看你还是条汉子，可别说本座不近人情，我现在就给你们一条活路，只要你们现在下船，按照原路返回，就可以离开这里了。”

    这时候，一个白影慢慢的飘荡到我们面前不远处，就在那半空中来漂浮着，想必就是它在一直跟我们对话，那不男不女的声音，应该就是它发出来的。

    我突然间感觉，这个巫师好像有点妥协了，之前还说要跟我们同归于尽呢，现在却又说要给我们一条活路，这不太符合逻辑，也许他们真是穷途末路了，已经没有办法对付我们了，才会用这种软硬兼施的方法。

    这次焦八突然开口说，“靠，你他妈甭废话了，有什么本事你就使出来吧…”

    “焦八，你少说两句。”常山赶忙接过他的话，毕竟恭敬的说，“这位大法师，既然您还有慈悲之心，为何不帮我们打破这法阵呢？我们只是要来找点东西，等东西找到后，我们自然就会离开，不会破坏这里任何东西的。”

    “找东西？哼哼，本座很清楚，你们是为了主人而来的，只是我很奇怪，这座冰城是如此的隐蔽，你们又是如何找到这里的。”它的声音还在来回漂浮，只不过感觉语气稍微缓和了一些。

    “我们手里有一张航海图，顺着这张航海图，我们才一路找到这里。”常山没有说假话，而是选择实话实说了。

    “航海图？难道说是郑和那个太监所留下的？”那白色的影子好像有点激动，又向上飘了一段距离。

    “没错，正是他，难道您认识郑和？”常山惊讶的赶忙问道，看来这里面确实有些内容啊，这法师怎么还跟郑和有联系呢？不过细想一下也对，既然是郑和留下的航海图，那么肯定多少都有一些连带的。

    “本座在有生之年，有幸见过他一次，他还算是个好人，起码比他那主子要强多了。”这不男不女的声音，比之前听起来要顺耳了不少，可能也是因为听习惯了。

    “他的主子？您是在说永乐皇帝吗？”常山轻声问道。

    “没错，正是他那卑鄙无耻的小人，什么皇帝，叛徒一个。”那不男不女的声音说道。

    常山反问道，“永乐大帝，乃是历史上的明君，怎会像你说的那样？”

    “哼，他是明君？他”说到这的时候，这声音突然停顿了一下，然后再次开口道，“本座不想与你多说，你们还是赶紧离开吧。”