
    珍妮这时突然站起来，双臂一伸，挡住了焦八的去路，“你等一下.”李欣急忙在旁边扶住珍妮，要不然她早就摔倒了，看来焦八想走，也没那么容易。

    “珍妮，你又想干嘛？”焦八冷眼看着她，语气很不善。

    我刚想上前说话，常山在旁边一把按住我，麦老又向我摇摇头，我没明白什么意思，向麦老发出询问的眼神，麦老只是笑笑，伸手做个安抚的动作，意思让我别着急，先等等，既然他都这么说了，我就没必要再多话了，先看看其他人的意思吧。

    “焦八，算我求你了，别走行吗？大家都是一个团队的，我们不能扔下马丁不管啊。”珍妮哀求着，就差流眼泪了。

    她身体有些摇晃，她腿上有伤，不能长时间的站立，这对她来说是很痛苦的，可为了马丁，她似乎什么都愿意，可这就让我很纳闷了，之前她看马丁，有过异样的眼神，是那种表里不一的感觉，可她现在又为了马丁这么拼命，他们两人之间，到底是谁在玩心计呢？这个事儿肯定没那么简单。

    焦八深吸一口气，冷笑着说，“呵呵，珍妮，这马丁是你男朋友，我理解你想救他的心情，可你别忘了，顺子他们还在外面等我们呢？我们已经没时间了，一旦雪妖复活，想走都走不了了。”

    他话说完，刚要从珍妮身边绕过去，珍妮回身一把抓住他胳膊，“你不能走，这跟男朋友没有关系，就算是这里任何一个人，我们都不能丢下他，更何况，你忘了马丁曾经救过我们了吗？你怎么可以这么无情。”

    焦八转过身来，一脸严峻的说，“什么？我无情？珍妮，难道你就只在乎马丁的性命？不在乎其他人的死活吗？我们总不能为了他一个人，而牺牲所有人吧？不是我无情，我已经救过他一命了，他能不能活下来，现在只能靠他自己了，你又忘了吗？我们这一路死了多少同伴，你自己好好想一想。”

    焦八这次真有点火大了，最后的话他是瞪着眼睛吼出来的，这么长时间以来，他是第一次跟珍妮翻脸，他们之前从未有过争吵，看来焦八真是铁了心不想管马丁了。

    珍妮居然被焦八这一席话，给说的无言以对了，她愣是没接上，她结结巴巴的说，“那…那你都已经救他了，总不能现在不管他啊。”

    焦八皱着眉头，没搭理珍妮的话，而是向其他人问道，“老水，小峰，李欣，你们要不要走？”

    李欣没有说话，而是把目光看向了我，像是再征求我的意见，可我根本就没什么意见，是去是留，对我来说都无所谓，我悄悄的向她打了个手势，让她稍安勿躁，耐心等候就行了。

    老水和小峰两人有点难为情，老水尴尬的说，“要是…要是你们都走的话，我们俩肯定也走。”

    “恩，船长现在不省人事，至于是走是留，就全听麦老的安排吧。”小峰小声说道，他很清楚，麦老是我们这群人的‘带头者’，很多事情最后下决定，还得是靠他。

    焦八气的伸手指着他们，“我可告诉你们，再不走就晚了，雪妖不是冰魔，你们根本无法想象它有多可怕，你们以为我就那么无情吗？靠，那是因为我们没有武器了，没有枪，怎么和这些邪灵斗，真是义气用事。”

    他气的差点破口大骂，其实我能理解焦八的心情，他不是那种无情无义的人，要是他真那么无情的话，就不会阻止我刚才要杀马丁了，更不会舍命救他了，他这么做，也是没办法的。

    他说的很对，没有了枪，我们的危险系数要增加数倍，雪妖到底有多可怕，想必不是我们能想象的，总不能拿所有人的性命来当赌注吧？

    “要不大家来投票决定吧？”李欣这时候突然来了这么一句。

    焦八手一抬，有些愤怒的说，“靠，你当选举总统呢啊？还投票，别合计了，我是不会留下的，义哥，咱们走吧，谁愿意留下等死，谁就留下吧。”

    他本来想马上走，可珍妮说什么都不松手，死死的抓着他胳膊不放，焦八不敢来强硬的，只好低声下气的说，“大姐啊，你松开我行不？你想留下我不拦着你，可你也别牵着我啊？”

    “我不松开，有本事你就动手。”珍妮邪笑一下，耍起了无赖。

    焦八脸色极为难看，“珍妮，你就这么爱马丁吗？愿意为他不惜一切？”

    “这跟爱不爱没关系，忠义，你就不能说句话吗？”珍妮这时回头看着我，向我喊道，果然又是这样，每次到这生死关头，她才会想起我的存在啊。

    “你想让我怎样？”我看着她，轻声问道。

    可还没等珍妮说话呢，焦八抢先一句，“你就甭问义哥了，他也不会留下来的，珍妮，你也别怪义哥，有些事情，你得仔细想想，自从马丁出现后，我发现你整个人都变了，变的太自私了。”

    珍妮的目光依旧在看着我，她没有回答焦八的话，而是对我说，“忠义，就当我求你，现在别走，等马丁醒来后，我们立刻就离开好吗？我们一共就这么几个人了，再四分五裂的话，我们还怎么打破法阵的力量，我不单单是为了马丁，也是为了我们所有人。”

    珍妮这话听不出个好坏，要真是为了所有人的话，她完全可以选择现在就离开，可就这么把马丁一个人给扔下，这确实有点说不过去，不管怎么说，在我们遭遇海难的时候，是马丁的船救了我们，要是没有他们的及时出手，我们早就已经淹死在浩瀚的大海里了。

    而且我们目前所有的装备，都是马丁给予的，俗话说，滴水之恩，当涌泉相报，我们不能那么薄情啊，如果真把他留下了，我想很多人心里都会过意不去，同时这也会使得我们整个团队出现裂痕，关键时刻很容易一哄而散，这刚刚建立起来的凝聚力，立刻就会消失。

    即便马丁再有不对的地方，甚至我再讨厌他，我也得为整个团队着想，如果大家不齐心合力的话，到时候别说离开这了，不自相残杀就算好的了。

    “老八，留下来吧，毕竟我们是一个团队，就这么扔下马丁，你心里也会不安的。”我说话的同时，又看了珍妮一眼，珍妮露出感激的神色，向我点点头，我心里很别扭，为什么每次都是这样，用我的时候感激一下，不用我的时候连问都不问，难道女人都这么善变吗？

    焦八皱着眉头，一脸悲催的叹口气，“义哥，我为她男朋友已经付出很多了，刚才要不是常山大哥及时出手，我这小命就保不住了，现在雪妖随时都有可能复活，我我是怕我顶不住啊。”这才是他最真实的想法，不是因为他害怕，而是因为他为了救马丁，确实损伤了一些元气，那血可不是白流。

    “你顶不住还有我呢？”麦老突然在我旁边说道，脸上依旧挂着笑容。

    “麦老，我知道你本事大，可就算你再厉害，你能保证所有人的安全吗？你看看我们现在的状态，除了你之外，每个人都是伤痕累累，并且连武器都没有了，我们拿什么来拼？”焦八的话，让其他人也是默默无语，受伤，武器，这都是最重要的。

    常山这会儿走到焦八跟前，他拍拍他肩膀说，“焦八兄弟，你一直说走，可你不还是跟珍妮在这Lang费时间呢吗？你要是真想走，又何必说那么多废话呢，直接离开就是了，谁又能拦住你呢？其实你心里怎么想的，我明白，你也是为了大家好，如果你真想离开的话，你早就走了不是吗？也就不会跟珍妮在这Lang费口舌了。”

    焦八叹了口气，看来常山是说到他心坎里了，他无奈的笑笑，“我这人就是心软，他妈的，得了，咱们几个辛苦点，给他抬起来走吧。”

    麦老这时一脸严峻的说，“没那么容易了，焦八，你已经把时间给Lang费掉了，就算你现在想走，恐怕都来不及了。”

    “笑话，为什么来不及了，我要是想走，一样可以。”焦八挑着眉毛说道。

    “你看看前面就知道了。”麦老伸手指着前面说道。

    我赶紧抬头看过去，在我们前方的不远处，有一片白色的东西，正在快速的向我们这边飘过来，初步看来，好像是之前在我们前面的那一片雾气，但又有一些差别，一种不祥的预感迅速升起，感觉危险离我们越来越近了。

    “什么东西？是雾气吗？”我惊讶的问道。

    “不对，那不是雾气，雾气的颜色跟这不一样。”常山走到人群的最前面，语气惊叹的说道。

    焦八这时一脸惊恐的说，“坏了，咱们得赶紧走，快快快，把马丁弄起来。”

    虽然谁都不明白他为什么那么着急，但还是按照他说的做了，也不知道是马丁太沉啊，还是我们体力消耗的太快了，总之就是很吃力，相当的吃力。