
    “就算是这样，那你又怎么能证明这座冰雕像有问题呢？中国的古代陵寝，确实有着很多诡异之处，但那都是少数的，大部分的陵寝，还是很安全的。”马丁这次有点古怪啊，怎么表现得这么亢奋，往常他很少说这么多废话的，这次是不是着了什么道了？这里面肯定有问题。

    “似乎你对中国历史有一定的研究啊？连陵寝的建筑都知龗道。”焦八斜眼看着他，眼神里全是藐视。

    马丁撕开笑脸，明明是笑容，可看起来跟哭一样，“不敢说很了解，只能说略知一二吧，这还是多亏珍妮，要是不认识她的话，我对中国的文化，也没那么多的了解。”他说话的同时，还不忘扭头看珍妮一眼。

    珍妮再次反驳他，“马丁，你这人就是太自以为是了，我们现在是在古船里，不是在什么古墓里，之前经历过那么多可怕的事情，难道你都忘了？”

    “之前是之前，现在是现在，珍妮，这是不能相提并论的，我们放轻松一点，不要总那么紧张吗，把气氛搞的那么僵硬，对大家都不好。”马丁真是越说越不对，就连他的眼神都变的不一样了。

    我悄悄的在焦八耳边说，“这马丁有点不对啊，他好像是被法阵的力龗量给控制了。”

    焦八不动声色的点点头，“我心里有数，你别说话，让我来应付。”

    “兵马俑跟这个可不一样，那是陶俑做成的，仅仅只是一种陪葬品，可你们知龗道这些个雪人士兵，是用什么做的吗？”焦八突然开口问道。

    从我们进来到现在，焦八他一直在观察这里的环境，想必他早就清楚这些东西是什么了，想必其他人肯定都不知龗道，要是知龗道的话，之前也就不用在这瞎猜疑了。

    “要是我没说错的话，我怀疑这雪人应该是用活人直接冰冻而成的。”焦八眯着眼睛，并且还扭头看了马丁一眼。

    “活人冰冻？你的意思是？这些雪人都是有生命的活人？哼，简直是无稽之谈。”马丁说话的语气很不善，满嘴全是嘲讽之一。

    焦八并没有生气，他邪笑一下继续说，“我这也是听一个前辈曾经跟我说起的，他说他在盗秦代陵墓时，遇到过一次类似这种情况的事情，所描述的经过，跟我们现在遇到的很像，大概就是这种雪一样的冰人，从他口中我得知，这是一种很可怕的邪灵，但是要想炼制这种邪灵，必须得是黑暗法师中的佼佼者才行，一般的黑暗法师是无法炼成的。”

    “这是黑暗法师所使用的一种极高的巫术，它们会把活人冰冻起来，当冰冻的人接近死亡时，巫师会把他的灵魂再抽出来，放到一个特殊的地方供养，以备用时需要，虽然我没亲眼见过，也只是听前辈说起过，但初步来判断，应该是错不了的，当年我那个前辈，本来是可以盗取秦朝将军陵的，可就是因为遇到了这种雪人士兵，才不得已退了出来，他也因此差点丧命在那里，最终导致他失去了一条腿，从而退出了盗墓的行列，后来他们给这种邪灵起了一个名字，叫做雪妖。”

    “雪妖？我靠，这名字还真搭配啊，这前有冰魔，后有雪妖，这还让不让我们活了？”我顿时感觉脑袋有点大了，听名字就知龗道，这鬼东西肯定很难对付。

    麦老很难得的开了一句玩笑话，“呵呵，那还不如叫雪糕和冰激凌呢，这听起来不是更搭配吗？”

    “我说麦老，您怎么还开起玩笑了呢？”珍妮看他一眼，有点郁闷的问道。

    麦老轻笑一下，“没什么，只是希望大家别那么紧张，既然我们能从冰魔的手中逃出来，也一定能从这雪妖手中活下去，只要大家一条心，一定可以的。”麦老总是那么自信，到什么时候都不忘鼓舞我们。

    “话是这么说，可您也知龗道，我们现在连武器都没了，之前能从冰魔的手中逃脱，那是因为我们有枪，可现在呢？我们只剩下这些冷兵器了，这可不是那么容易的。“我提醒他一句，没有火器，光靠这冷兵器根本就不行，近身肉搏，我们哪里是这些邪灵的对手。

    “义哥说的对，没有枪，我们无法抗衡他们，冰魔和雪妖，是同类型的邪灵，也都是有智慧的邪灵，同时还是邪灵中最难对付的，虽然我不敢肯定这雪人士兵就一定是雪妖，但我们最好还是多加防范点，尽快远离这个鬼地方。”焦八的言下之意，就是让我们赶紧走，别在这里耽误时间了。

    可总有人不希望我们就这么离开，马丁立马抢先说，“一派胡言，我看你就是在蛊惑人心，简直就是妖言惑众，大家别听他胡说，这天底下哪有那么多的妖魔鬼怪，我们现在已经安全了，不要再被他的话给吓到。”

    他说话的同时，还伸手指着焦八，他那眼神越来越邪恶，就像野狼一样，而且马丁说话的用语，似乎跟之前也不一样了，这事儿确实挺怪异的，就算法阵的力龗量可以控制一个人的心智，但也不应该会把一个人的说话习惯给改变了啊。

    “马丁，你不能这么说啊，焦八的话不无道理，我们是应该多加小心才对，这一路上的危险你也见识到了，怎么还能说这种话呢？焦八，你别理他，他这人就这样，口无遮拦的。”珍妮有点看不过去了，说了马丁几句，同时又代替马丁向焦八道龗歉了，这珍妮还是挺会做人的吗。

    本以为马丁会听她的呢，可让我没想到的是，马丁不以为然的说，“珍妮，你们就是太信任他了，什么事情都要听他的，难道说他才是你们的领导人吗？”

    “你这话是什么意思？你这摆明了是在挑拨离间吗？”常山瞪着他，语气很重的说道。

    马丁冷笑一下，“呵呵，先说明一下，我可没有挑拨离间的意思，我只是实话实说罢了，你们自己清楚，从来到这里以后，你们无论大小，什么事情都要听他的，难道他焦八是神仙不成？什么事情都能知龗道吗？还有你，不要总装出一副高深莫测的样子，还自以为很帅呢，真是有够白痴的。”

    “你说什么？你脑子没病吧？”常山脸色一变，火气立马上来了。

    “我说什么你听不懂吗？你们这群人，真是让人气愤啊，明明我才是船长，可却让你们管着，这一路上，我还得听你们说三道四的，要是没有我，你们早就死在海上了。”马丁愤怒的低吼道，原来他心里一直在窝火呢。

    “马丁，你不能这么说啊，你是救了我们，而我们所有人也都感谢你，但这是两码事儿，之前你也答应听我们的安排了，为龗什么现在又出尔反尔？你也别忘了，要是没有其他人，你也早就死在这了。”李欣走上前来，不急不慢的说道。

    “哼，别说那么多废话了，我现在要改一改，以后你们大家都听我的，因为我才是船长，不要再对我指手画脚了，事该怎么做，路该怎么走，我心里有数。”马丁昂起头，很得意的说道。

    “马丁，你是不是疯了啊？你根本不了解这里的一切，你怎么带领我们？我们不是想跟你抢船长的位置，你一直都是船长，可现在不是在船上，这个我不能同意。”珍妮在他背上冷着脸说道。

    “你不同意也得同意，你们身上的一切，都是我的，要是没有我，你们什么都没有，别说走到这里了，你们早就死在半路上了，不要跟我讨价还价，你们没有资格。”马丁变的极度邪恶，似乎已经失去人性了。

    焦八慢步走到他跟前，抬头看着他，眯缝着眼睛说，“马丁，你还记得你自己是谁吗？”

    “你什么意思？我自己是谁？这种话亏你问的出口，你没病吧？”马丁不屑一顾，冷笑一下说道。

    “回答我，我再问你话呢？”焦八目光紧盯着他的眼睛，语气低沉的问道。

    不知龗道为龗什么，马丁突然有点胆怯了，他躲开焦八的目光，“有病，我当然是马丁了，不信你可以问问他们，或者你问珍妮，我是不是马丁。”

    当他这话说出来的时候，我更加肯定了，他绝对是被法阵的力龗量给控制了，谁能说出这种二百五的话啊，这一看就是脑子有问题，也不知龗道他琢磨什么了，怎么能让法阵的力龗量给钻了空子。

    珍妮和其他人这时也愣住了，谁心里都明白，马丁已经不正常了，这明显是上道的表现啊，可他自己根本就不知龗道，我们得帮帮他才行。

    我偷偷的给珍妮一个眼色，珍妮心领神会，她马上开口说，“马丁，你放我下来吧，我没什么事了。”

    “为龗什么？你不是腿上有伤吗？还是让我背着你吧。”马丁立刻给回绝了。

    “我说放我下来，你听不到吗？”珍妮有点生气了，语气都加重了。