
    我们随后也跟着进去了，常山和麦老还在原地等着我们，看到我们进来后，常山走过来说，“走吧，棺木应该就在里面。”

    我们顺着这条主干道一路向前走去，每个人都在议论这里的建筑，尤其是那两侧的冰像，对于这两排古怪的东西，每个人的认知都不同，中途我们停下脚步，有意观察了一下这两排的雕像，毕竟这些东西都是难得一见的。

    就算我不想看，其他人还想看呢，尤其是马丁和老水他们三个人，对于中国这种古老而又神秘的建筑，他们是最感兴趣的，特别是这种很难寻找的建筑，很让他们痴迷。

    马丁一副很有学识的表情说，“这一排应该就是你们中国传说中的龙吧？”

    我瞄他一眼说，“看着像，但感觉跟龙还是有一定区别的。”

    “区别？有什么区别啊？这很明显就是龙吗。”马丁一口咬定，并且还伸手触碰了一下。

    “恩，我看也是，这应该就是龙的雕像。”老水也在旁边符合一句。

    李欣眯着眼睛，慢慢的摇头说，“不对，这不是龙，这东西跟龙有着最本质上的区别，龙头应该是有角的，可这东西的头上没有角。”

    我恍然大悟的说，“对对对，我说怎么感觉怪怪的呢，就是这样，龙头是有龙角的，而这个冰像根本就没有，这东西绝对不是龙。”我的第一反应，应该是蟒，古代传说中一种类似龙的生物。

    马丁不以为然的说，“我当是什么区别呢，就这个啊？这不很正常吗，龙只是一种传说中的生物，每个人的描述应该都不同，没有龙角也很正常，可能这里的墓主，根本就不喜欢有角的龙。”

    这真是美国人固有的一种思维，不管干什么事情，都可以用不喜欢来推脱，不过美国相对来说也算是自由，只要他们不喜欢，也没人可以逼他们。

    “你说的很对，龙确实是一种传说中的生物，不过李欣说的没错，这东西还真就不是龙。”焦八看着面前的冰像，一本正经的说道。

    “不是龙？那是什么？”老水愣头愣脑的问道。

    焦八思索着说，“这应该是蛟，一种传说中类似于龙的生灵。”

    “蛟？那那是什么东西啊？”马丁看珍妮一眼，表情显得很无奈，想必他根本都不知道蛟字怎么写，更谈不上能理解这个意思了。

    珍妮随口解释一句，“也是一种传说中的神兽，据说，天地间的神兽，基本上都是一正一邪的，龙是代表正义，而蛟就是代表邪恶。”

    “恩，确实是这样，蛟和龙的外表很像，但仔细看的话，还是有一些区别的，你们看，这冰像只有两只爪子，这跟龙是完全不同的，龙是有四爪的，只有蛟才是两爪，而且它头上也没有龙角，所以我很肯定，这就是蛟。”焦八回过身来，看着其他人说道。

    “天呐，太乱了，我还是第一次听说这种生物，它跟龙实在是太像了，它们之间有没有什么关联？”马丁开口问道。

    焦八有些不耐烦的说，“现在没时间解释这么多，但我只能告诉你，就像珍妮说的那样，蛟是邪恶的化身，传说都是生活在水里，至于这冰像到底是什么蛟，我也不知道。”

    “这应该是花海蛟。”常山的声音突然传来。

    “花海蛟？好像听过，有点耳熟。”焦八转着眼珠子，但很快他反应过来说，“我想起来了，传说花海蛟是一种深海神兽，具有翻江倒海的力量，是蛟里面最可怕的邪恶生灵。”

    常山用手电照着冰像说，“没错，就是这可怕的生灵。”

    “常山大哥，你怎么就那么肯定是花海蛟呢？”焦八有些怀疑的问道。

    常山摇头说，“我也不敢肯定，我只是根据环境所推测的，虽然这里是结界，可你别忘了，一旦结界打破，这里就是汪洋大海。”

    “恩，说的也对。”焦八撇嘴点点头，同意了常山的说法。

    老水这时在另一边喊道，“麦老，船长，这个鬼东西又是什么啊？看着真怪啊？”他站在那蛇头龟身的冰像跟前，来回的观察。

    “就是啊，刚才我就在琢磨，这是什么啊？蛇头龟身的？我还是第一次见到这么诡异的生物。”李欣皱着眉头，看来是很讨厌这邪恶的冰像。

    “我记得不是龙头龟身吗？这怎么是蛇头啊？”珍妮不明白的问道。

    我冷笑一下，随口胡说道，“可能是流传到我们现代，已经被改良了呗。”

    “胡扯，这叫玄武，也是传说中的一种神兽。”麦老总算是开口了，从我们进来到现在，他这才说一句话，也不知道他在琢磨什么呢，只是不停在观察这里的情况。

    “玄武？就是那个青龙白虎，朱雀玄武的玄武？”我随口问了一句，感觉有点扯大了。

    麦老点头说，“恩，就是那个玄武，传说中的四大神兽之一，法力无边，焦八，是这样吧？”他最后又问了一句，看来他也不敢肯定。

    “应该是，从外表来看，确实是玄武。”焦八点头说道。

    “不对吧麦老，玄武可是正神啊？它怎么会和这邪恶的生灵同时摆在这里，这似乎不太符合常理啊。”李欣的分析还是有道理的，一正一邪，不应该会同时摆在这里，这样做是会犯冲的。

    常山这时笑着说，“李欣说的很对，这一正一邪，是不可以摆放在同一个位置的，玄武是正神，而蛟是邪灵，明显会犯冲，所以你们都搞错了，这可不是什么玄武，虽然很像，但绝对不是。”

    “不是玄武？那这冰像又是什么？”焦八用疑惑的眼光看着常山问道，很显然，他自己也不敢较真了，焦八现在，已经不在是百科全书了。

    常山摸着下巴说，“具体是什么，我也叫不准，但应该不是玄武，玄武是蛇和乌龟的两种动物合在一起，而这个东西是蛇头龟身，这一点是不同的。”

    “对于这些传说中的神兽，难免总会有一些偏差，常山大哥，你会不会是搞错了啊？”焦八不以为然的说道。

    常山歪着脑袋，若有所思的说，“不会的，你让我想想，这个东西它应该是是邪鳌，没错，就是邪鳌。”

    “邪鳌？这又是什么啊？”我一脸尴尬的问道，还是第一次听说有这么个东西。

    珍妮和其他人也是面面相视，对于这个什么邪鳌，想必除了常山之外，应该没人知道了，起码我是不知道，珍妮和李欣两人也是直摇头，这个船舱里面的两排冰像，还真是世间少有的东西啊。

    常山解释道，“是传说中海里很大的乌龟，有人说它是正义的象征，也有人说它是邪恶的化身，这是一种亦正亦邪的生灵，正义的鳌，是龙头龟身，而邪恶的鳌，就是蛇头龟身，既然它是亦正亦邪的，那么就符合这里了，因为都是邪恶生灵。”

    焦八眨着眼睛，然后用手怕拍额头说，“对啊，我怎么没想到呢，仔细看来，这东西确实是鳌，常山大哥，还是你厉害啊。”

    常山轻笑一下，“不是我厉害，而是李欣提醒了我，这结界本身就是邪恶的，所以它不可能有正神存在，黑暗巫师，永远都是邪恶的代表，它们所信奉的神灵，自然也是邪恶的。”

    老水这时很胆小的问了一句，“你还别说，这两排冰像看着还真挺邪恶的，我一靠近它们，浑身都感觉发冷。”

    “我也是，现在身上还在发抖呢，船长，你说这两排东西会不会复活啊？”小峰全身哆嗦一下，向马丁问道。

    马丁一听复活这两字，脸色瞬间就变了，“我怎么知道啊，麦老”他把目光看向麦老问道。

    麦老摇头说，“我不知道，但这里的一切都太邪性了，说不准还真会复活。”

    “啊？我的天呐，这东西要是复活的话，那我们还有活着的希望吗，我看咱们还是赶紧去找棺木吧，趁早离开这里才好。”珍妮左右看看，她不想“我看也是，那雪妖的复活，就差点要了我们的命，要是这些邪恶生灵再复活的话，我简直无法想象了。”马丁眼睛里全是惊恐，小脸煞白煞白。

    常山赶忙摆摆手，“大家冷静一下，听我说，你们放心，这两排冰像是无法复活的，相信我。”

    “你怎么这么肯定？那万一要是复活了呢？我们可就无路可逃了。”马丁情绪不太稳定，说话语气都很冲。

    常山叹口气说，“别紧张，相信我，这些都是传说中的生灵，是根本无法复活的，这冰像只是一种邪恶的象征，你们想想，这两排冰像如此之多，可这天地间的生灵，哪里有这么多。”

    听了常山的话后，我原本还有些紧张的心里，多少得到点放松，“不管它能不能复活，可既然我们已经走到这了，就没有回头路了，麦老，我们该走了。”这都浪费不少时间了，不能再耽搁下去了。

    “恩，大家别看了，走吧。”麦老招呼一声，我们继续沿着这条主干道，向最里面走去。