
    我急忙向他靠过去，“老八，你挺住，我一定会想办法冲出去的。”现在真是断港绝潢，走头无路啊，我应该怎么办呢，我的目光来回的扫射。

    突然间，那雪妖首领的影像进入了我的视线，我这时候才反应过来，这鬼东西一直都没有动弹，只是站在远处看着我们，他也不动一下，真就像是一个顶尖的领导者。

    可同时我又想到一个问题，这擒贼先擒王，干脆我把它拿下得了，反正我们俩也不一定能出去了，倒不如拼死试一下，如果真把它给杀了，那么其他的雪妖会不会也同时消失呢？

    这雪妖的首领照比其他雪妖要大一点，但除此之外，我看它也没什么特殊的，想必只能比这些爬行的雪妖要强一点，估计没什么实力。

    我一脚踹倒一个雪妖，扭头对焦八说，“老八，我要去杀那雪妖的首领，你在这自己照顾好自己。”

    焦八顿时一愣，“什么？你要去杀那首领？你疯了，你杀不了它的。”

    “我为什么杀不了它？你在这等我，我他妈非宰了它不可。”我挥刀就向前杀去，我必须得杀出一条路来才行。

    我本以为我会杀出一条血路来，只可惜我想错了，我根本就冲不出去，无论我再怎么挥刀，再怎么拼命，我都无法冲破这雪妖的围墙。

    它们就像杀不死的魔鬼一样，那可怕的嘶吼声让人心生畏惧，当整个空间都为满这种白色眼珠的怪物时，没有人不会害怕，这是一种内心的煎熬与折磨，因为生命随时都有可能丢失，我无法改变这个现状。

    它们的速度越来越快，力量也在不停的加大，目前它们还处于爬行的状态，可一旦它们恢复完整站起来的话，我和焦八将会毫无抵抗能力，除非我们手里各有一把步枪，要不然，根本没有活着出去的希望。

    “老八，你还有手雷吗？”我猛然想到，枪虽然肯定是没有了，也许还会有多余的手雷。

    可焦八却说了一句让我彻底无语的话，“我压根就没带手雷，都是麦老他们再用，我还想问你呢？”

    “靠，这么重要的东西你居然不带，真是被你害死了啊。”我大喊一声，再次向前冲去。

    可谁知道还没等我走两步呢，我脚下就被几只雪妖给抓的死死的，让我连动都不能动了，甚至连蹲下的时间都不给我，瞬间就将我放倒在地上了，当我身体开始倾斜的时候，我就知道，自己的生命即将完结，一旦倒下，我根本就无法再站起来。

    我摔倒在地上后，那些雪妖迅速就将我围住了，这次轮到我像乌龟一样拼命了，它们疯狂的向我进攻，恨不得想马上把我撕碎了，有些雪妖甚至都张嘴开始咬我，要不是我身上穿着加厚的防寒服，我兴许早就被它们给生吃了。

    可还不到几分钟的时间呢，我四肢就被雪妖给按住了，根本就无法动弹分毫，就在我痛苦挣扎的时候，几只雪妖抓着我的胳膊腿，用力的往外拉扯，似乎就要将我五马分尸了，我甚至都能听到骨骼‘嘎嘎’的声响。

    我痛苦的大喊着，“啊…你们这群畜牲…”那一刻，我仿佛感觉时间都停止了，很多曾经死去的同伴，都出现在我眼前，向我微笑着。

    就在我以为自己即将死去的时候，焦八突然冲了过来，他一脚将抓我腿的雪妖给踢开了，同时向我大喊一句，“义哥，振作点，我们还没死呢。”他又一刀下去，把另一只雪妖的手给斩断了。

    焦八的喊声，把我再次唤醒了，没错，我不能就这么死在这了，就算拼了老命我也得回去，因为还有人再等着我，不到最后一刻，绝不能自己放弃自己。

    我怒吼一声，猛的把手抽了出来，我连续几刀下去，将围住我的雪妖统统斩断，随后我一个翻身，再一个鲤鱼打挺就站了起来。

    焦八退到我身边，他嘴角带着血迹，邪笑一下，“我还以为你要挂了呢？”他脸色惨白，看来也支持不了多长时间了，为了救马丁，他消耗太多元气了，现在又这么拼命，即便焦八隐藏了实力，可现在也全部爆发完了。

    “不杀了那狗日的我怎么可能挂。”

    我向前看了一眼，那雪妖的首领依旧站在原地不动，我嘶吼一声，奔着它就冲了过去，我一路疯狂的斩杀，嘴里大喊着，“来吧，都来吧，你们这群畜牲，老子送你们去见阎王。”

    虽然我明知道自己冲不过去，但我还是要硬闯，这次我真发疯了，彻底疯狂了，我忘记了一切，也不顾什么生死了，现在我只想冲到那雪妖首领的面前，用我这把刀，亲手了结了它。

    可能是我的怒吼激怒了它，也可能是它意识到我要去杀它了，就在这时候，那雪妖首领突然暴怒一声大吼，快速的向我冲了过来，我这时候才意识到，它可比其他的雪妖快多了，我根本看不清楚他奔跑的速度，简直有如一阵风一样，瞬间就到我跟前了。

    我当时都傻眼了，这是什么速度啊？这简直太吓人了，它跑过来的那一瞬间时，其他的雪妖就像有预感一样，全都快速的往两侧分开了，正好给它让出来一条小路。

    就在我愣神的那功夫，它已经跑到了我的眼前，那双邪恶的白色眼珠，距离我近在咫尺，我甚至都能看清它脸上的裂痕，它嘴里发出一种奇怪的声音，‘咕噜咕噜’的，也不知道是愤怒还是什么，听的我心脏都快停止了。

    两秒钟后，我才反应过来，我挥刀奔着它的脑袋就扎了过去，这一次我把全身的力量都集中在了右手上，我希望可以一击就至它于死地，只可惜这一切都只是我的空想而已。

    还没等我扎到它呢，我的右手就在半空中被拦截了下来，它一把就抓住了我的手腕，我本想立马挣脱开，可奈何我的力量根本不够，无论我怎么挣扎，它连动都不动一下，几乎可以说是稳如泰山了。

    这时候，我听到它嘴里发出一种笑声，是那种很难听的笑声，我无法形容这声音，我顿时大骂一句，“你笑你大爷。”我轮起左臂，握紧拳头，对着它骷髅头一般的脸就是一顿拳头，我一下比一下用力，恨不得把它的脑袋打碎。

    可这时候我才发现，我原本很自豪的格斗能力，在这雪妖首领的面前，简直就是儿戏，根本不值一提，我连续的几击重拳下去，别说伤到它了，它甚至连动都没动一下，根本一点用都没有。

    这几拳下去后，反倒是激怒了它，它冲着我的脸大吼一声，这有如冲击波一般的吼叫，使我顿时就头晕目眩了，只见它抓着我手腕的胳膊用力一甩，我整个人都飞了起来，‘咣’的一声闷响，我后背直接砸在了棚顶上，接着我就从上面直接摔了下来，又是一声闷响，我前胸再次平拍在了地面上，这一下，我算是彻底交代了，疼的我连喘气都受不了，我甚至连爬的力量都没有了，倒在地上后，我除了痛苦的呻吟以外，什么也干不了。

    那雪妖的首领站在我跟前，它低头看着我，脸上似乎还挂着邪恶的笑容，它是在嘲笑我，我很想爬起来给它一刀，可奈何我根本就动不了。

    我倒在地上侧头看着它，周围的其他雪妖并没有攻击我，而是都躲的远远的，它们似乎很怕这个首领，都不敢跟它靠的太近，这鬼东西要比我想象的还厉害，它和其他雪妖有着天地之差，我根本就斗不过它。

    大概半分钟左右，我支撑着身体想爬起来，可当我刚要爬起的时候，这雪妖首领又是一声怒吼，随后一脚踢在我的腹部上，我就感觉腹部一疼，整个人愣是被它给踢飞了出去。

    我在空中转了好几圈才摔倒在地面上，这一脚险些就要了我的小命，我顿时就吐血了，感觉内脏可能是受伤了，差点晕死过去，我已经完全失去了抵抗的能力，眼前一片模糊，视觉越来越差，我感觉自己快死了，全身一点力气都没有了，这一次，我恐怕就没那么幸运了。

    “义哥，我他妈跟你拼了。”

    而就在这时，焦八大吼一声，突然杀了过来，他一刀扎进了这雪妖首领的胸前，可那雪妖首领根本无动于衷，焦八顿时就傻眼了，他抽出刀来，又连续几刀扎进了那雪妖首领的体内，但这根本毫无用处，那雪妖首领依旧站着不动，只是用它那白色的眼球在盯着焦八看。

    焦八一看它目光直视着自己，他大吼一声，蹦起来挥刀扎向它的脑袋，可就在他身体刚启动的时候，那雪妖首领突然嘶吼一声，一脚就踹了过来，正好落在他胸口处，焦八被它这一脚直接就给踹飞了出去，身体一下子撞在了后面的舱壁上，一声闷响过后，他整个人接着就平拍在了地面上，他倒在地上挣扎了两下，就不再动了。

    我看到这一幕时，怒火燃烧着我整个身体，“老八老八”