
    就在我们快要冲出去的时候，古船的一次猛烈摇晃，使得马丁直接摔倒在了地上，他就地一个狗吃屎，顿时就爬不起来了，唯一庆幸的就是，他身体没往后倒，要是他直接往后摔倒的话，那珍妮可就惨了。

    就在马丁摔倒的同时，这过道处也开始往下掉冰块和木头了，就算这里是安全通道，可毕竟坚持不了多长时间，马丁这一倒下不要紧，他根本爬不起来了，这到关键时刻了，他居然掉链子，这会儿装什么熊啊，赶紧爬起来才是，这过道处上面不停的往下掉东西，几乎都快把路给封死了，他要是再不爬起来的话，神仙都难救他啊。

    马丁扯个脖子大喊着，“珍妮，快跑，快跑啊。”他完全傻眼了，这时候要是没有人帮他们，他们俩必死无疑，珍妮哪里能跑得动啊，要是能跑的话，也用不着他背着了，真是越急越乱啊。

    “麦老，我去帮帮他们，你们先走。”我话喊完，一个箭步就往回冲了过去，不管我多么讨厌马丁，但真到这生死关头，我也不能做事不管，再说了，还有珍妮呢，就算为了她，我也拼一把啊。

    这地方眼瞅着就要塌陷了，我几乎是贴着一侧才跑过去的，马丁这会儿还算个爷们，他把珍妮压在身下，用自己的身体保护着她，那些碎石和木头，成片的往下掉。

    我过去一把抓住马丁的胳膊，大声喊道，“快走，别磨蹭了。”

    马丁一脸汗水的说，“不行了，我脚受伤了，我跑不了，你带珍妮走吧，不要管我了。”这会儿我才知道，他为什么在地上爬不起来了，原来是他脚受伤了，这肯定是因为古船摇晃的时候，他身体失控造成的。

    “你装什么英雄啊，给我起来。”我用力往上一拉，愣是将马丁给拽了起来，可马丁刚站起来，身体就开始往前倒，他有一只脚明显是借不上力，根本就站不稳。

    马丁摇晃着身体，疼的他满脸汗水的说，“你别管我，先把珍妮带出去。”

    而珍妮则是倒在地上向我喊道，“忠义，先带马丁离开这，我会没事的。”

    “行了，你们俩演戏呢啊？都什么时候了还推来推去的，都跟我走。”我低头向珍妮伸出手，她抬头看着我，一脸的不知所措，眼神居然还有点迷离了，我大喊一声，“你楞什么楞啊，快走。”

    她这才伸出手来，我一把将她给拉了起来，我这左右手是一边一个人，真是够我忙活的了，我一个人驾着他俩，走路都费劲，别说逃跑了，我看在这样下去，我们三个都得死在这。

    “忠义，不行你就先走吧，不要管我们了，这么下去，你也得受牵连。”珍妮扭头看着我，就在我耳边说道。

    “是啊金先生，谢谢你能赶过来救我们，可你一个人根本就无能为力。”马丁心里也清楚，别说带着他俩了，就算带他一个人，我都很吃力，不是说他体格有多大，而是我的体力已经消耗太多了，身体状况明显下降。

    “行了，都别废话了，坚持住，我们一定会出去的。”我拖着他俩一步一步的往前走，过道处在不停的往下掉东西，那些碎石还时不时的会砸在我脑袋上，但我根本就顾不上疼痛，只能咬着牙继续往前走，有好几次我们被掉下来的冰块和木头给挡住了去路，但好在没有完全把路给封死，起码算是给我们留了一线生机。

    我已经看不到其他人的影子了，想必他们已经安全的离开古船了，现在就剩下我们三个人了，距离逃脱这里，应该还有一定的距离，可这条过道，确实越来越难走了。

    我感觉自己都有点扛不住他俩的重量了，珍妮和马丁两个人，几乎把全身的重量都压在了我的肩膀上，试问我一个人，怎么可以扛得住他俩，尤其是马丁，他人高马大的，压的我左侧肩膀生疼生疼的，感觉肩膀都快掉了，我真是苦不堪言，这时候还没法跟他说，只能咬着牙硬挺了。

    “金先生，听我一句，你先带珍妮离开吧，你拖着我，只会是你的累赘。”马丁似乎看出来问题了，我强行带着他俩，别说奔跑了，走路的速度就跟老头差不多，想快都快不起来。

    我侧头看他一眼说，“我要是现在就把你扔这，我怕等我再返回的时候，你就已经死在这了，甚至说，可能连返回的余地都没有了。”我很清楚，一旦我带着珍妮离开这里，古船很可能就已经塌陷了，根本来不及再返回救他，就算来得及，我也未必会再回来了，不是因为马丁，而是因为我不会再冒险，这种毫无把握的救援，一次就够了，一旦我离开古船，我绝不会再爬上来了。

    马丁面色变的很严峻，他抓住我的胳膊，很坚定的说，“我知道，我做好心里准备了，只要你平安的把珍妮带出去就行，不用管我了。”

    “马丁，你说什么胡话呢，要走我们一起走，我绝不扔下你。”珍妮在另一边伸出手，马丁一把捂住她的手，两个人就在我面前表现出那种爱情的伟大和难舍难分，看起来还真挺像是一对患难情侣。

    “听我说珍妮，我们没时间了，再耽误下去，恐怕我们三个人都会死在这。”马丁深情的望着她说道。

    我顿时就感觉头大了，这他娘都快要死了，你们俩倒好，还在这玩你侬我侬了，拍电影呢啊？两个人最可气的是，只想着彼此，从未问过我的感受，我可是为了你们才返回来的，要不然也不至于被困在这该死的过道处。

    “都他妈别废话了，要死就一起死吧，走走走，快走。”既然他们俩谁也不想扔下谁，那干脆就一起吧，我也认命了，大不了陪他们一起下地狱就是了。

    就在我们艰难前行的时候，两个人影快速的冲了过来，这时候我才看清楚，一个人是麦老，另一个焦八，他们又返回来救我们了，不得不说，每次到关键时刻，还得指望着他们，尤其是麦老，他似乎总能扭转乾坤。

    “麦老，焦八？你怎么回来了？”珍妮有些惊讶的问道。

    “别说那么多了，忠义，先带珍妮离开这里，马丁交给我。”麦老说着话，直接把马丁接了过去。

    焦八随手架住马丁后，咧着嘴说，“马丁先生，你刚才不是还要揍我呢吗？怎么变成这样了？”

    马丁被焦八说的脸通红，尴尬的他一句话都说不出来了，可能他都没想到，最后回来救他的人，居然会是焦八，这已经第二次了，焦八之前为了救马丁，就险些丢掉自己的性命，邪灵附体，消耗了焦八很多体力，也流了很多血，可见焦八这个人，他就是嘴臭一点，关键时刻，还是非常讲义气的，这点是我最欣赏他的地方。

    “焦八，少说两句吧。”我怕他再多说难听的话，让马丁面子挂不住可就不好了，毕竟他是来救人的，可别干了费力不讨好的事情。

    马丁这时候还有点不舍的说，“金先生，一定要替我保护好珍妮啊。”他不说这话还能好点，他一说这话，我顿时就有点来气了，什么叫替你保护好珍妮，我救珍妮也不是为了你啊，还真是自作多情啊。

    “废话，不用你说我也会，麦老，我先撤了。”我背着珍妮，一路快速的往前跑去，没有了马丁这个大累赘，明显感觉轻松了许多，过道处越来越狭窄，坍塌的也越来越严重，根本不能直线跑，只能东躲西闪的，要是在耽搁几分钟的话，我们真容易出不去啊。

    麦老和焦八两人架着马丁，就在我后面一路狂奔，马丁个头太大了，一个人背着他很吃力，他们俩架着他，还能好一点，我背着珍妮快速的奔跑，甚至连头都不敢回一下，周围全是掉落的冰块和木头，古船的摇晃，使得我大脑一片空白，除了逃生，我把一切都抛在了脑后，不敢有半点大意。

    半分钟左右，我背着珍妮就冲出了船舱，回到了甲板上，可甲板处却空无一人，想必其他人可能已经下船了，天色变的极为阴暗，就像暴风雨前的平静一样，没有一点风，空气都是发闷的状态，可整个结界却是在颤动着，强烈的颤动着，不知道这后面还会发生什么，结界虽然被打破了，可我心里的不安却更加严重。

    就在我前脚刚出来，麦老和焦八驾着马丁也逃了出来，“忠义你还愣着干嘛，赶紧下船。”麦老在我身后催促道。

    我们本想顺着绳梯爬下去，可这时候才发现，那绳梯已经断掉了，就在我着急的时候，我看到旁边有两根绳索，这不用问了，其他人肯定也是顺着绳索下去的。

    我侧头对珍妮说，“珍妮，你可得抓住我了，没有绳梯了，我只能顺着绳索爬下去了。”我带着她爬绳索，就不能再管她了，只能靠她自己抓住我了。

    “放心吧忠义，我能照顾好自己的。”珍妮看着我，用力的点点头，这一刻，她的眼神有点微妙。