
    看来我猜的没错，他真是被恶灵附体了，实在没想到，我们也会遇到这种事情，可见这事情的严重性，如果能救活马丁，自然是最好，可要是不能救活的话，那我们岂不是又多了一个可怕的敌人。

    “什么？邪灵附体？怎么会这样？这邪灵是哪来的？”麦老一脸惊吓的问道，可能连他也没有想到，事情会变的这么辣手，似乎已经不在我们控制的范围内了。

    “现在没时间解释那么多了，我只能暂时压制住他，但这不是长久之计啊，必须得把那邪灵逼出来才行，要不然马丁必死无疑。”焦八的双手有些发抖了，他早就已经控制不住现在的局面了，如果他真能有办法的话，就不会这么麻烦了，想必也是无计可施了。

    “焦八兄弟，你一定要想办法救船长啊，你可千万不能失手啊。”老水在旁边大喊一声，声音里都充满了恐惧和悲哀，马丁毕竟是他船长，我多少能体会那种无助的心情。

    焦八有点无奈的喊道，“我靠，老子只是盗墓贼，又不是他妈专业的法师，听天由命吧。”

    “妈的，要实在不行，老子就一刀解决了他。”我空出一只手来，直接把伞兵刀拔了出来，这一刻的我，也陷入了疯狂，就算真杀了他，我也在所不惜。

    不能因为马丁一个人，就把我们所有人给害了，焦八是穷途末路了，要是真能解决掉这个麻烦，按照他的性格，他早就拿下了，可现在他根本就是在Lang费时间，我算是看明白了，他根本就斗不过这邪灵，既然其他人也下不去手，那么这个罪过就让我来承担吧，就算珍妮狠我一辈子，我也得这么做了。

    焦八一看我拔刀了，他一脸紧张的向我喊道，“义哥你干什么？你这样做只会把马丁害死的，根本伤不到那邪灵。”

    “我知道，可既然你没办法了，就只能这么办了。”我低沉的说道。

    “忠义，你住手”珍妮一看我要杀马丁，她发疯一般的向我跑了过来，可奈何她腿上有伤，刚跑一步的时候就差点摔倒，要不是李欣一把扶住了她，她指定得摔倒在地上。

    可我根本没有犹豫的时间，我心里明知道这是一个错误的选择，可我还不得不这么做，我猛的把刀举了起来，奔着马丁的胸口就扎了过去，可当我拿刀的手刚要落下的时候，一只有力的大手一把抓住了我的手腕，这才使我停在了半空中，这一刀愣是没能扎下去。

    我扭头一看，抓住我手腕的人是常山，“常山大哥，你为什么要阻止我？”

    常山摇头说，“不行，你不能这么做，还没到万不得已的时候呢。”

    “常山大哥，既然我们救不了他，倒不如让我杀了他，也总比让他变成邪灵强啊。”我瞪着眼睛说道。

    “没用的，就算你杀了马丁，事情也不会好转，那邪灵是死不了的，这只会让我们白白牺牲一个同伴，千万别这么鲁莽。”常山厉声说道。

    这时候的我，有点冷静下来了，我大喘了几口气，眨着眼睛，低头看了一眼，可这时候的马丁突然停止了颤抖，他双眼一闭，身体一动也不动了，整个人就好像死过去了一样，只不过脸色依旧发绿，看着怪慎人的。

    “喂老八，他居然昏倒了，不会就这么死过去吧？”我抬头看着他问道。

    “应该不会，小心有诈啊。”焦八低头看了他一眼，可马丁依旧还一动不动呢。

    他不动也好，我这感觉全身都放松了不少，“我靠，可累死了我了，这孙子的力气比牛还大，我的手都麻木了。”

    可我刚要松开的时候，常山急忙低吼道，“先别松手，再等等看。”

    “怎么了？他都这样了？难道还怕他起来不成？”

    就在我话音刚放的时候，马丁突然一声大吼，他猛的睁开了眼睛，全身上下的力气比刚才还凶猛了，就像那涨潮的海水一般，根本就控制不住。

    他身体往上一窜，直接把面前的焦八给撞倒了，我和常山两人原本是抓着他的，可愣是被他给带了起来，并且差一点就将我们俩人给甩出去。

    麦老的反应总是那么快，他猛的起脚，一脚鞭腿踢在了马丁的胸口上，这一脚的力量实在太大了，一声闷响过后，马丁的身体直接拍在地面上了，麦老又一次让我大开眼界，他这一脚的力量，绝对在我之上。

    我和常山两人顺势向下一按，这才勉强把马丁给控制住了，这还多亏是常山提醒我一句，我才没松手，要不然就算麦老这一脚给他踢到，我和常山两人也来不及按住他了。

    我们三个人使出浑身的力气，这才把马丁死死的按在下面，马丁的吼叫声越来越大，震的我耳膜都快爆裂了，他比之前还发疯了，整个脸变的更加狰狞恐怖，已经完全没有人样了。

    就在这时候，珍妮和李欣他们刚要走过来看看，麦老手一摆，立马喊住，“都别过来，呆在那。”

    “麦老，马丁他到底怎么样了？”珍妮焦急的问道。

    “你就别问了，李欣你看好珍妮，你们几个千万别过来。”我侧脸喊了一声，现在哪有功夫答对他们啊，这邪恶附体太难对付了，到底该怎么办呢？

    “麦老，你们一定要救马丁啊。”珍妮几乎是带着哭腔喊道，她对马丁还真是一往情深啊。

    “老八，你他妈快给我起来，别装死了。”我怒吼一声。

    焦八没被马丁给撞到脑袋了，他倒在地上翻来覆去老半天也没能爬起来，最后还是小峰给他拉起来的，焦八起身后，脑袋晕晕沉沉的，身体还在左右的摇晃，就跟喝醉酒了差不多，并且额头上还有一个大金包，可见马丁这一下给他撞的不轻，这是他顺势倒了下去，要是他再顽强一点，非给他撞个头破血流不可。

    焦八一手捂住额头，咧着大嘴骂了一嗓子，“靠他妈的，疼死我了，这个该死的东西。”

    “行了，你就别骂了，赶紧想办法制住他，我们三个人都快压不住了。”我用膝盖压着马丁的手臂，回身冲他喊道。

    马丁这一次的苏醒，力量比之前还要大，他几乎完全失去了理智，无论我们怎么喊他，都是无济于事，他除了嘶吼和挣扎以外，就不会别的了，他似乎要不把我们所有人都杀死，就绝不罢休。

    “义哥，你别喊了，再喊他也听不到，他已经不再是马丁了。”焦八摇晃着脑袋，他走到马丁跟前，单膝直接压在了对方的肚子上。

    马丁这时候突然嚎叫着说，“你救不了他的，你们都救不了他，他的灵魂就快死了，用不了多久，他的身体就是我的了，呵呵哈哈。”他放声大笑着，那笑声让人听着都害怕，是从心里往外的害怕。

    “狗东西，你以为我治不了你了是吧？既然你想斗，那我就好好陪陪你。”焦八话说完，他突然一手掐住了马丁的脸，随后他闭上了眼睛，嘴里不停的念叨着什么，像是某种咒语，又像是神父再驱魔，总之就是很怪，我也看不明白他到底在干什么，好像是某种仪式，这还是我头一次看到他这样。

    “老八，你在嘟囔什么呢？赶紧弄他啊。”我着急的问道，可焦八根本没理我的话，依旧闭着眼睛再念叨。

    大概十几秒钟后，他慢慢的停了下来，等他不再念叨的时候，他猛的睁开眼睛，顺手拔出刀来，当时吓我一跳，我还以为他要亲手杀了马丁呢。

    只见他把刀往自己的左手掌心上一划，鲜血顺着他的手掌就开始往下滴落，他左手握拳，把鲜血一滴一滴的都滴落在马丁的脸上，但大部分都是滴在了马丁的嘴里。

    当他的血液接触到马丁皮肤的时候，马丁的脸，就像被火烧过一样，开始变的通红通红，他的反抗也更加激烈了，那痛苦的挣扎让人看着都有些于心不忍了。

    焦八瞪大眼睛盯着马丁，嘴里又开始念叨起来了，他脸色越来越苍白，并且满脸全是汗水，那汗水甚至是顺着他的脸颊往下流淌，就跟流水一般，看着都吓人，他仿佛在承受着巨大的痛苦，他咬着牙，身体有时候会突然抽搐一下，就好像抽筋一样，明显是不受自己控制了。

    而这时候的马丁，身体抖动的更加厉害了，但他已经不再喊叫了，那绿色的鬼脸显得额外诡异，他似乎很难受，很想冲破这种束缚，但是他又无可奈何，其实我很同情他，也许他的灵魂，正在他内体煎熬着，一旦邪灵占据了他的躯体，那么他的灵魂必将死去，他只能做着最后的无谓挣扎。

    焦八这时突然喷出一口血来，‘噗’的一下，这鲜血直接喷在了我脸上，他身体摇晃了一下，眼看着就要摔倒了，但他很快又坚持住了。

    我顿时就傻眼了，再这么搞下去，别说救马丁了，弄不好他先没命了，“老八，老八你这是怎么了？不行就别坚持了。”我不知道焦八为什么会这样，但我看得出来他很难受，刚才他都吐血了，我怕他性命难保啊。