
    “这一下好了，整个古船都得烧毁，咱们也不用那么麻烦了.”我靠着墙壁，左手扶着右臂，脸色苍白的说道，我的半个身体，到现在还处于麻痹状态，就好像半身不遂的脑血栓患者一样。

    “不会的，这大火很快就会消失的。”常山冷静的说道，他面无表情，看起来格外的清醒。

    “常山大哥，真是谢龗谢你了，你又让我大吃一惊啊，你刚才是在念咒吗？”我想起他闭眼睛嘟囔的样子，应该是在念什么咒语。

    常山轻笑一下，“呵呵，算是吧，给火光加持一下法力，要不然没法冲破这黑暗的力龗量。”

    “你真是厉害啊，我越来越佩服你了。”我向他竖起大拇指，说了一句心里话，我可能开枪杀人比他厉害，但要是应付这些邪门歪道的事情，还得是他和焦八两人。

    “真没想到，居然是一场大火救了咱们，可我怎么感觉不到一点热度呢？”麦老扶着焦八，皱着眉头说道。

    “是啊，我也感觉不到一点热度，而且这火看起来怪怪的。”李欣站在火光的附近，她的脸被火光映着，可她一点反应都没有，很显然，这大火是伤不到她的。

    焦八脸色惨白，额头上全是汗水，他耷拉着左臂，一脸吃痛的表情说，“这是冥火，对人是没有伤害的，是专门用来焚烧这些死去的亡灵，好让他们重新轮回，只不过我还是第一次看到有人会运用。”他说到这的时候，有意看了常山一眼。

    常山没做任何回答，他只是看了焦八一眼，轻轻的点了点头，不过其他人却很惊讶，“冥火？那不就是鬼火吗？”老水开口问道。

    “胡扯，那是两码事儿，现在没功夫跟你解释这些，解释多了你也听不懂，常山大哥，我只想问你一句，你到底是干什么的？”焦八话锋一转，看着他问道。

    常山很随意的说，“我说过，我只是一名水手。”

    “水手会使用冥火？还能使用的这么炉火纯青？这是一种很高超的道法，一般的道长法师都难以掌握，你说你就是一名水手，这话未免有点”焦八说到这的时候，有意停顿了下来。

    麦老和李欣他们也把目光看向了常山，他刚才那一系列的动作，确实挺出人意料的，而麦老看常山的眼神，也有点怪异，我看不明白是什么意思，但肯定是那种别有用心的。

    常山叹口气说，“我都说了，家里人会点，我就跟着学了点皮毛，你们别这么看着我，我真不是什么世外高人，要是我有那么大的能耐，我也就不用出海遭罪了。”

    “也许你出海是有什么别的目地呢？”焦八忍着疼痛看着他，都这时候了，没必要在刨根问底了，他既然不想说，又怎么可能告诉你呢。

    常山无奈的摇头说，“焦八兄弟，你真的想多了，我没你想的那么厉害，行了，都别说我了，这大火快消失了。”

    这时候我才注意到，那大门里的熊熊烈火，真就在一点点消散，这所谓的冥火真就挺奇怪的，看着燃烧的大火非常吓人，可是对人却一点伤害都没有。

    常山的话虽然有点假，但焦八和其他人都没有再追问，一是问了也等于白问，二是现在确实不是时候，我们面临的处境很危险，首先是要离开这里，其他的事情必须全部搁浅，等我们平安回到船上了，再讨论这些事情也不迟，常山的秘密，想必早晚都会揭开面纱。

    “先别看这火了，李欣，我手臂脱臼了，你能给我接上吗？”焦八靠在墙角，一脸汗水的问道。

    “我给你看看。”李欣赶忙走过去，扶住他脱臼的胳膊，焦八吃痛的说，“你轻点，他妈的疼死我了。”

    李欣看着他说，“放心，没龗事的，不严重，只是轻微脱臼了，你忍着点，我给你推上去。”

    “那你可得啊我靠，疼死我了。”焦八刚说话，就听‘卡巴’一声，李欣直接就把他脱臼的胳膊给推上去了，这一下疼的焦八冷汗又流了一脸。

    “你通知我一声啊，我这还没做好心里准备呢。”焦八捂着受伤的胳膊，脸色难看的说道。

    “行了，别矫情了，你没龗事了。”李欣板着脸，冰冷的说道，我就发现，李欣对我还算是不错了，起码不至于总冷着脸，面对其他人的时候，她总是一副冰冷如霜的表情。

    焦八活动了一下了胳膊，立马脸色变了，带着不可思议的笑容说，“哎呀，还真是啊，我靠，李欣你真可以啊，不愧是医生，厉害。”

    “废话，要是没两下子，敢说自己是医生吗？”李欣冷笑着说道，她这人其实心肠很好，就是这幅冰冷的面孔总会把人拒之门外，跟她接触时间长了，才发现她只是表面冰冷，内心却是火热的，这是个值得信赖的人。

    “你们看，那大火消失了。”老水伸手指着大门，有些惊讶的喊了一嗓子。

    我扭头向里望去，大门内的熊熊烈火，现在已经不见了，可那里面依旧是漆黑一片，也不知龗道这个黑暗空间到底有没有被打破，一切都是那么的平静。

    而在大门内的上端，却有一个像雪花般大小的火星，正在慢慢的向龗下飘落，这个奇怪的小火星，引起了我的注意，大火都已经消失了，怎么还会有火星呢，有意思的是，这火星居然能忽明忽暗，就像人抽香烟一样，抽一口，就亮一下。

    当它飘落到中间的时候，不知龗道为龗什么，我就是伸手想接住它，看看它到底是个什么东西，可就在我刚要伸手的时候，常山在后面一把将我拉了回去，“别碰那东西。”

    “怎么了？不是说冥火伤不到人吗？”我扭头向他问道。

    “我是怕你把这火星给弄灭了。”常山说了句让我很尴尬的话，我还以为他是怕我受伤呢，可搞了半天，是怕我把这火星给弄灭了。

    这时候，当那火星落在地上的一瞬间时，我顿时就被眼前的景象所震惊了，我终于知龗道这个小火星的用处了，就在它落地以后，这小火星把整个空间的地面都给点亮了。

    没错，就是点亮了，这地面原本是结冰的，可在那冰层的下面，居然闪烁着暗淡的黄色光芒，这简直就是一种不可想象的场面，在我认知的现实世龗界里，是绝对找不到第二个的，就算是诗情画意的虚拟空间，也无法想象还有如此美丽的场景，如果不是亲眼见到，谁又能想到，在这恐怖的古船里，还会有这种仿佛人间仙境的地方呢。

    整个船舱的地面，就像那夜晚的天空一般，下面布满了密密麻麻的星星，悠悠的闪烁着阴暗光芒，无论我怎么看，都感觉跟那夜晚的星空是一模一样，太让人惊讶了，我这就是没带照相机，要不然我非拍下来不可。

    我甚至有那么一刻，都在怀疑自己，我们到底是在古船里，还是已经飞上了夜空，站在在了星星的上面呢？而且不光是我，所有人都被眼前的景象给震惊了，大家伙彼此看看，全都露出一副目瞪口呆的表情，就连常山都一样，想必他也未曾想到，这里居然会是一副如此佳境。

    “我的天呐，这也太美了吧，我…我到底是在船上，还是在太空上啊。”李欣说着话的功夫，不自觉的迈步就走了进去，当她刚踏进大门内，脚踩在冰面上的时候，那冰面下面如星星一般的东西，就会变的更加闪亮，能把脚下周围的地方全给照亮。

    我本能的伸手拉她一下，“喂，快出来，危险。”这里表面看着美丽，可谁知龗道隐藏没隐藏什么可怕的生物呢，可不能被眼前的景象给迷惑了。

    李欣也意识到自己有点鲁莽了，她赶忙又退了出来，这古船处处都透着邪恶，一旦大意就会丢命的。

    “上帝啊，真是美极了，我真不敢想象，你们中国人会有这么高的智慧，那冰城就已经让我大吃一惊了，现在这里，更是让我大开眼界啊，佩服，真是佩服。”这马丁不光中文说的好，成语用的也挺到位的，甚至比某些偏远地区的中国人说的还利索。

    焦八歪着脑袋看着他，冷笑一下说，“美国佬，那就是你的孤陋寡闻了，我们中国人的智慧何止这些，你看到的只不过是冰山一角罢了。”

    马丁也没生气，笑着伸手点点他，“一点都不谦虚啊，在我的印象里，你们中国人都是很谦虚的，要是每个人都像你一样，中国就不会在短短的几十年内发展这么快了。”

    “我同意，焦八就是不是谦虚。”珍妮在马丁的后背，表示赞同的说道。

    她现在比之前好多了，除了走路吃力一些之外，已经没什么大碍了，不过我挺反感她的，每次都是站在马丁那一边，让人看着就很不爽，要不是看她有伤在身，我真想损她几句。

    焦八冷哼一声，“靠，我不是不谦虚，我只是实话实说，这种场面，你在美国是永远看不到的，你要不是跟我们半路遇上了，你能看到那冰城吗？你能知龗道这个世龗界上还有邪灵吗？你又怎么能看到现在这幅美丽的场景，你们美国人不也总说吗？过分的谦虚，就是骄傲和虚伪，我焦八一向坦诚做人，所以绝不干那虚伪的事儿。”