
    麦老依旧站在最前面，几把强光手电同时往大门内照去，可让我们吃惊的是，手电光似乎受到了阻碍，光源根本照不到里面，仅仅只能照到我们面前一米多远的地方，这是我们从来没有遇到过的事情。

    “这这是怎么回事？难道这里没有路了？”我纳闷的问了一句，强光手电照射的距离很远，不可能一米就看不到了，绝对有问题。

    “不对，应该是有什么东西把手电光给挡住了。”焦八四处照照，也没能看到任何东西。

    我们面前除了黑暗，什么都看不到，但我总感觉在这黑暗的深处，似乎有什么可怕的东西正在盯着我们，或者说，指不定什么时候，就会突然窜出来一群鬼脸蜘蛛，我不免浑身哆嗦一下，不敢再胡思乱想了。

    “我什么也看不到啊？”老水在后面嘟囔一句。

    “别大惊小怪的，我先进去看看。”

    麦老刚要动手，焦八一把拦住他说，“等一下麦老，我先试试。”

    麦老停下脚步后，焦八则是慢慢的把左手伸到了大门里面，当他的正个左手臂陷入黑暗之中后，我们所有人都惊呆了，因为我们的手电光，根本照不到他的手臂，光源无法穿透那无尽的黑暗，“我靠，这是什么意思？”我瞪大眼睛，不敢相信的问道，这么近的距离，手电光根本一点用都没有，那黑暗完全把焦八的手臂给吞食了，这实在是太可怕了。

    “这空间不对，这黑暗中似乎隐藏着什么。”焦八看着自己被黑暗吞食的手臂，歪着脑袋自言自语的说道。

    “不好，快出来。”

    常山突然大喊一声，他一把抓住焦八的肩膀，急忙将他往回拉，可就在焦八刚要把胳膊全缩回来的时候，他身体猛的往前一窜，整个左臂又陷入了黑暗当中。

    而与此同时，焦八的身体严重向前倾斜，就好像前面有人在用力拉他一样，这一切的发生都是在瞬间，焦八的反应绝对够灵敏，他右手一把抓住了门框，这才使得他身体没有完全被拽进去，要是这后面没有常山拉着他的话，他也很容易整个身体直接陷入黑暗当中。

    “快拽我出来，里面有东西再拉我。”焦八脸色通红，憋着劲儿大喊一声。

    我们其他人赶紧上手，可就在我们把焦八的左臂拽出来一半的时候，我猛的一惊，在焦八的左臂上，居然有一双枯瘦焦黑的双手，在死死的抓着他的手腕，这双手就像是被烈火焚烧过一样，完全没有了皮肤，只剩下焦黑的骨头了。

    李欣在旁边惊呼一声，“我的天呐，这是什么。”她吓的愣是没敢上前，往回退了好几步，这是人的本性，不能怪她，更何况她还是个受伤的女人呢。

    “我靠，这是什么鬼东西啊，义哥，快拉我出来，快啊。”焦八扭头向我大喊，急的他声音都变了。

    “我再拉，我再拉。”我大吼一声，心里比他还着急，焦八要是出事儿了，我们这群人搞不好都得完蛋。

    “忠义，你去前面，把那鬼东西给我拽出啦。”麦老抓着焦八的肩膀，瞪着眼睛向我吼道。

    可就在我刚准备去拽那双焦黑枯瘦的手时，突然间，整个黑暗的门口伸出无数双手，这些手全部都是焦黑的，只剩下被烧焦的骨头了，当这些手伸出来的时候，差一点就抓到我，要不是我反应够快立马躲开了，这无数双手直接就能将我拉到那黑暗当中去。

    而就在我刚刚躲开这些黑手的同时，在门口正中间的地方，猛然间又探出一个黑色的头来，这个头非常巨大，比正常人类的头部要大出四五倍之多，五官完全看不清楚，模糊的只有轮廓，而从那轮廓上来看，这根本不像是人类的五官，更像是野兽，或者说是魔鬼。

    它整个脸部向前突出，眼睛的部位是两个空洞往里深陷，就好像眼珠被人挖掉了一样，头顶上还长着犄角，是那种好像山羊一样的犄角，可这犄角长在它脑袋上，就显得额外的恐怖。

    当这大黑头探出的同时，它长开大嘴，就像狮子一样怒吼一声，它的嘴特别大，仿佛能把我们所有人都吞进去一样，它似乎想冲破这黑暗，可奈何它根本就冲不出来，只能在黑暗的空间里来回的挣扎。

    我顿时就吓呆了，站在原地不敢乱动了，而焦八最为倒霉，那黑色怪头离他最近，几乎就快贴到他脸上了，他向后猛拽自己的身体啊，同时把头扭到一侧大喊道，“我靠，麦老，快拉我出来，快啊，它要碰到我了。”

    焦八很少能如此慌张，可见这一次他是完全失算了，估计他自己都没想到，他伸进去的胳膊，居然会被抓住，现在真是被搞的进退两难了，他完全失去了对场面的控制。

    麦老抓着他胳膊猛往后拽啊，“我在拉，忠义，快想办法把焦八弄出来。”

    他这时候把难题又推我身上了，我他妈能有什么办法啊，我要是知龗道该怎么能对付这些鬼东西，我不早就办了吗，还用被逼到这个程度吗。

    “啊~~他妈的我胳膊要断了，我受不了了。”焦八痛苦的嘶吼，这两边这么顽强的拽他胳膊，在这么搞下去，他左臂非断了不可。

    我冷静了几秒钟，脑袋一热，心想大不了就是一死，老子跟它们拼了，我猛的拔出伞兵刀来，奔着那鬼头就扎了过去，我必须得把焦八救出来才行，可我实在太鲁莽了，我这一刀下去，不但没有扎到那鬼头，反倒被几只黑炭枯瘦的手给抓个正着。

    那鬼头和其他鬼手这时候已经缩回去了，整个黑暗的大门口，又恢复到一片安静，仿佛什么都没发生过一样，可唯独只有焦八和我不这么想，因为只有我们两人，还依旧被那枯瘦的黑手抓着不放，似乎它们要不把我们俩给带进去，就死不罢休一般。

    我第一次感觉到如此强大的力龗量，我身体根本就不受自己的控制，直接就往那黑暗空间里去了，仍凭我自己用力，就是无法将自己的身体拉出龗去。

    “啊~~麦老救我。”我又一次大声的求救，自从我到这个鬼地方之后，我连续几次求救，这在我的职业生涯中都是绝无仅有的事情。

    我身体瞬间就被拉进去一半了，我的半个身体全都在黑暗的空间里，这时候我才感觉到，那里面有无数双手在死死的抓着我的身体，用力的将我往里面拉去。

    麦老这时候在拉着焦八，根本没有时间来管我，他急的大喊，“忠义挺住，老水，你们几个去帮忠义，快。”

    可他们的速度实在太慢了，我的身体眼凑着就要被黑暗给吞灭了，我甚至都要放弃挣扎了，我个人的力龗量根本就不够看，无论我怎么挣扎，都不可能摆脱这黑手的折磨。

    可就在这时候，常山的突然出现，算是暂时挽救了我的性命，他一把抓住我另一只手，使得我身体没有再向黑暗里前进，要是他在晚一步的话，我整个人就进去了，我现在只有脑袋和少半个身体在外面，身体的其他部位全都被埋在了黑暗之中，最要命的是，我被埋进黑暗的身体，根本无法动弹分毫，就像被水泥给固定住了一样。

    当常山抓住我以后，他向麦老高喊一声，“麦老，快把照明弹给我。”

    麦老掏出照明弹直接扔了过来，常山一把抓住照明弹，而这时候焦八像野兽一样嘶吼一声，“我**妈的，快想办法，我胳膊啊”‘卡’的一声脆响，紧接着就是焦八痛苦惨叫，他的左臂肯定是脱臼了。

    常山用嘴拉开照明弹，照明弹的火光瞬间就将周围给点亮了，可唯独只有那大门里面无法照亮，常山闭上眼睛，嘴里不知龗道在嘟囔什么呢，我只看到他猛的睁开眼睛，大吼一声，“天地乾坤，冲。”

    他一把将手里的照明弹扔到了大门的里面，当照明弹被黑暗吞食以后，并没有什么反应，我无奈的摇着头，本以为这一切又是徒劳时，可让我没想到的是，几秒钟后，场面立马就变了。

    那原本还是黑暗无比的空间，居然开始有火光了，起初这火光很小，简直就是星星之火啊，但很快，火光就越烧越旺，最龗后‘哄’的一声就点着了，大门内快速燃起了熊熊的烈火，仿佛大门内的整个空间都跟着点燃了。

    就是在这火光冲天的时候，我和焦八两人才被拉了出来，我们赶紧往远处躲开，可奇怪的是，我并没有感觉到这火光的燃热，即便当时我就在大门口，那大火的燃烧，也根本没有伤害到我和焦八，除了视觉观以外，身体完全感觉不到有火的存在，一点热度都没有，这可真是怪了。

    但不管怎么说，这起码是救了我们一命啊，常山关键时刻还真给力，今天要是没有他在这，我和焦八指定就得扔这了，可他刚才到底用了什么方法，才打破了这邪恶的黑暗空间呢？

    这个人真不可小视，能力已经是在焦八之上了，而我对他的身世也越来越好奇了，最重要的是，他属于哪一边，要是他跟那黑衣人有着千丝万缕的联系，那可就不好办了哦。