
    我赶紧招呼其他人，“老水小峰，快快快，向前划过去，再这么下去，我们就被冲散了。”

    老水还有点不情愿的说，“哎呦，金先生，这用手划，要划到什么时候啊，这简直是浪费体力吗。”

    “你要是在废话，信不信我给你扔海里喂鱼去？”我顿时就火大了，这个该死的老水，跟铁面比起来，他也太不是个东西了。

    “我只是实话实说，这冰块这么大，用手划要划到什么时候啊。”老水还有点不服气，说话还挺横。

    “水哥，就听金先生的吧，我们总不能这么干等死啊，来吧。”最后还是在小峰的劝说下，老水才和我们一起用手向前划水。

    不过他说的没错，这确实是一件苦差事，我们用手划水划了很长一段时间，也没见往前走多远，麦老他们的身影依旧还在远处，我们倒是和大个子的距离更拉近了一些，可这么下去真不是办法啊，我也是倍感头痛，冰块在融化，我能感觉到，用不上半小时的时间，我们就得下海喂鱼了。

    我们都快累的筋疲力尽了，根本就没有力气在用手划了，这不是在水塘里，这可是在海里啊，海浪的力量一下就能将我们打回原形，现在就连我都有点泄气了。

    “不行了金先生，我划不动了，真划不动了，累的我胳膊都要断了。”老水翻身躺在了冰面上，累的他满头大汗，上气不接下气的。

    “我也不行了，这也太累了。”小峰也划不动了，我们几个人的体力原本就不多，剩下这点，在这一会儿功夫，就报销的差不多了。

    馒头在对面大喊一声，“忠义，咱们这才刚见面，不会就这么死了吧？我他娘还想多活几天呢，哈哈。”到这时候了，他还能大笑出来，可见馒头也想开了很多，不像之前那么固执了。

    我坐起身子，挥挥手说，“放心，死了也可以见面，到时候咱们在阎王殿会合，喝他个一醉方休。”我也调侃了起来，反正都这样了，还有什么好挣扎的呢。

    “就是，怕什么，大不了一起死就是了，到了下面还有个伴儿，俺们照样能聚在一起，阎王要是不服，俺就砸了他的大殿。”大个子站起身来，扯个脖子喊道。

    能再次看到他们，我多少还是有些激动的，如果我们没打破法阵的话，可能之前的见面，就是永别了，现在不管怎么说，大家还能相见，虽然生死未卜，但起码还有一丝的希望。

    “义哥…对不起，对不起啊。”顺子向我招手喊道，能听出来，他是真心的在愧疚，声音都有些哽咽了，这个大男孩，终于又恢复到正常了，其实只要他没事，我也就安心了。

    我没有说话，只是挥手示意一下，表示我听到了他的喊声，麦老他们正在奋力的往我们这边划，可即便他们再怎么用力，这距离别说拉近了，能保持不变就很不错了，他们几个人的影像越来越模糊了，等他们体能耗尽，海浪必然会将我们分开的，我们甚至连挣扎的余地都没有。

    “忠义，你怕吗？”李欣在我旁边低声问道。

    我看着面前深蓝色的大海，又抬头看了一眼乌黑的天空，自嘲的笑道，“怕，我很怕，可怕又有什么用呢？生死有命，谁也改变不了啊。”

    “是啊，在这大海里，我们就是一粒沙子而已，根本掀不起什么大风大浪。”她转了个身，就和我背靠背的坐着。

    我侧脸问道，“李欣，如果…我们这次能活下来，或者说…等这次出海结束以后，你有什么打算？”

    李欣摇摇头，“没有，我暂时还没想过这个问题，这计划没有变化快，走一步算一步吧，你呢？有何打算？”

    就在我刚要说话的时候，我突然感觉到有阳光的照射，我抬头一看，天色居然有点回转了，比之前要亮了一些，我顿时一惊，这也许是好事儿，很快，整个布满乌云的天，就消失不见了，蓝天和白云再次回归，太阳就在我们的头顶，我都不记得我有多久没见过太阳了，真的很舒服，我喜欢有阳光的日子。

    当温暖的阳光照射着海洋时，那深蓝色的海水，也变成了谈蓝色，海风轻轻的吹着，一切似乎都恢复到正常了，这时的大海，不再是恐怖，相反是美丽的，要是头顶上再有几只海鸥飞过，那就更加完美了，自从到达冰城后，我都不记得自己有多长时间没见过这种场景了，蓝天大海，真是很怀念啊。

    “李欣你看…太阳出来了，天晴了，也许我们真不用死了。”我多少有点激动，有阳光就有希望。

    “哈哈…太阳出来了，太阳出来了，俺们不用死了，俺们不用死了。”大个子站了起来，双臂高举，兴奋的狂吼着。

    阳光使得我们的心情立马就转变了，而且远处的麦老他们，我也能看清了，每个人都是精神高涨，虽然不见得我们就能获救，但太阳的出现，是能给我们带来希望的。

    焦八和常山不停的挥着手，焦八大喊着，“义哥，你那有……蛋吗？”由于距离有点远，我听不清楚他喊的什么，只能听到个蛋字，模模糊糊的。

    “什么蛋？你们谁能听清楚他喊的是什么？”我回头向其他人问道。

    “他问你有没有信号弹。”李欣看着我回答道。

    我冷笑一下，“我哪有什么信号弹啊，再说了，这大晴天的，有信号弹也白搭，那东西是夜晚求救用的，你们有带的吗？”

    李欣他们全表示没有，我的背包还在麦老那边，那里面有什么东西我很清楚，我赶忙向焦八挥手示意，我们没有那东西。

    这激动的心情持续了不长时间，我们又恢复死寂了，就算是有阳光也白扯，没有船，我们还是死路一条，我唯一后悔的就是，出行前，应该带个救生衣，起码掉海里还可以对付一段时间。

    “忠义，这大冰块要融化了，怎么办啊？”李欣惊恐的问道。

    这时候我才注意到，冰块上已经全是海水了，看来这比我预想的融化速度还要快，我故作冷静的说，“没事的，大家别紧张，就算下海也没什么，只要我们不分散，就有活着的希望。”

    “算了金先生，你就不用在安慰我们了，要是真掉海里啊，那基本就离死不远了。”老水垂头丧气的说道，连头都懒得抬起来了。

    “放心水哥，我们是不会死的。”小峰突然抓住老水的肩膀，一脸认真的说道。

    我也赶紧安慰他一句，“对对对，我们不会死的，还是很有希望的。”

    这时小峰看着我，一脸兴奋的说，“我说的是真的，我们真不会死了，你们看那边。”他伸手向我后面指着。

    我赶紧转身去看，这会儿我才注意到，在我们前方几百米的海域里，似乎有个大家伙正在往我们这边移动，看起来好像是艘船。

    “那个…那个东西是什么？”我指着前方，有点结巴的问道，是因为激动，我心里其实已经有数了，这肯定是艘船。

    “是船，忠义是船，我们有救了，我们有救了。”李欣突然蹦了起来，她一把抱住了我。

    可她这一跳不要紧，脚下一滑，直接掉海里去了，连带着把我和老水他们也给弄下去了，我们浮出水面后，就听大个子他们几个人一顿狂喊，“有船，前面有船，喂，这里有人，这里有人，救命，救命啊。”

    麦老他们也在大喊着，“喂喂…这里，这里…”

    很快，那艘船的影像越来越清晰了，距离仅仅只有几十米远了，这时候我才看清楚，这居然是马丁的船，也就是说，是我们自己的船只，这简直是太幸运了，我本以为是路过的船只呢，真没想到会是我们自己的船，看来一切都是结界的原因，我们跟船的距离应该并不远，冰城一旦打破，自然也就会找到我们了。

    李欣看着我，带着笑容说，“忠义，是马丁的船，太好了，我们总算是得救了，结束了，一切都结束了啊。”

    我在海里搂着她肩膀说，“大难不死，必有后福啊，不过还没结束呢，你别忘了，我们还没找到主船呢，可能就在这片海域的下方，那才是我们来到这的目地。”

    “你说的没错，我差点把这事儿给忘了，看来危险还没结束啊。”李欣看我一眼，苦涩的笑了一下。

    马丁的大船距离我们越来越近了，这时候我看到，在船头上正站着几个人，打头的那个人我很熟悉，是老吴，那个我曾经下海救过他的中年男人。

    大船这时停了下来，就在麦老他们附近停下的，救生梯随后被放了下来，我看到麦老他们已经开始上船了，等他们上船后，大船再次开动，向着我们这边过来了。

    大个子兴奋的高喊，“俺就知道，俺们是不会死的，哈哈，忠义，俺们再次胜利了。”

    “我们活下来了。”馒头也跟着他狂喊，顺子和少宇也兴奋不已，能活着，就是上天给予的最好礼物了。