
    可当我杀死这只雪妖后，我们面前不远处的雪妖首领，突然又向我们这边嘶吼一声，但这一次，它嘶吼的力量就明显要减弱了很多，就好像仅仅只是发怒了而已，冲我们俩一个劲儿的吼，而那双干枯的手，感觉变的更加消瘦了，就像一把锋利的尖刀一样。

    “糟了义哥，你杀了那雪妖，已经惹怒它了。”焦八在我耳边说道。

    “我早就想惹怒它了，既然横竖都是死，不如就来的痛快一点，我也想看看，这雪妖首领到底有多大本事。”我调整了一下自己的心态，不管这鬼东西有多可怕，既然已经走到这一步了，就没有必要再恐惧了，先下手为强吧。

    “坏了，你看那边，麦老他们好像遇到麻烦了。”焦八伸手往后一指。

    我赶忙扭头看过去，这时候我才发现，那些复活的雪妖，似乎已经把前面的路给封死了，麦老和马丁他们几个正在奋力的反抗，试图想杀开一条血路，他们的周围布满了雪妖，我都已经很难看到他们的身影了，甚至还有些雪妖不停的在他们外圈乱爬，已经被围的水泄不通了。

    “这该死的马丁，平时挺聪明的，可一到这关键时刻立马就掉链子，要不是他磨磨蹭蹭的现在已经能脱离危险了。”焦八气的横眉立眼，就差破口大骂了。

    “现在说这些还有什么用，得想办法救他们才行。”我大致看了一下，我们周围这些雪妖爬行的速度不快，我们还是可以冲过去的。

    “怎么救？你说？”焦八急忙问道，声音都变了。

    “冲过去，尽量把周围的雪妖都引过来。”我话说完，一个健步就穿了出去，焦八也紧随其后，我们两个人踩着这些雪妖的身体，在上面一路飞奔，以最快的速度向前冲去。

    当我距离他们还有几米远的时候，我大喊一声，“麦老，你们快走啊。”我纵身跃起，直接就扎进了雪妖堆里。

    焦八随后怒吼一声，也跳了进来，我们这等于是自投罗网，但没办法，为了引开这些鬼东西，只能这么办了，我们两人的加入，很快就吸引了周围的雪妖，这一下好了，自寻死路的办法是果然见效了，那些雪妖一看我们俩人冲了进来，几乎全都向我们爬了过来。

    在混乱中，我又大喊一句，“麦老，你们在哪呢？说句话啊？”

    可我依然听不到麦老他们的回音，难道说他们已经被雪妖给杀了？这不可能啊，就算马丁死了，麦老他也不能死啊，凭他的身手，怎么可能会死在这种场合下。

    我和焦八两人在雪妖群里开始了拼死的厮杀，这时候我突然意识到一个很严重的问题，这些雪妖的速度要比之前我杀死的雪妖快多了，相比较之下，它们完全就像两种生物。

    似乎根本就没有可比性，它们真像焦八所说，正在快速恢复自身的能力，要是它们一旦全都站起来的话，我和焦八恐怕就要交代在这了，将永远埋葬在这冰冷古船里，搞不好连尸首都保不住。

    我和焦八两人依旧背靠着背，我们嘶吼着，我们疯狂着，我手里的伞兵刀不停的挥舞，可即便这样，我们也没能杀死几个雪妖，它们在我们身上四处乱抓，有好几次我险些就跌倒在地上，我心里很清楚，无论如何，我都不能倒下，一旦我倒在地上，我就再也爬不起来了，这些雪妖瞬间就能将我吞食了。

    就在这时候，我突然听到麦老一声大喊，“忠义焦八，我们先走了，你们俩一定要挺住啊。”

    这儿会我才知道，原来他们早就听到了我的喊声，只是一直没功夫回答我，能成功的把他们救出来，这就已经算是一场胜利了，这一刻，我才感觉到自己是一名合格的军人。

    “你们快走，走的越远越好。”焦八的喊声，就像在宣告自己死亡一样。

    不知道为什么，我心里猛然升起一股莫名的伤感，这种伤感让我难过，甚至都有想流泪的冲动，也许是因为怕死，也许是因为对世间的留恋，或者说，我还想再见李欣一面，总而言之，心里是百感交集的。

    “义哥救我。”

    焦八突然的一声惨叫，把我从这种幻境中拉了回来，我转身一看，立马傻眼了，焦八已经倒在了地上，有十几只雪妖正围着他，它们把焦八团团围住，根本连一点缝隙都不给他留。

    现在的雪妖，可不是仅仅抓着你的腿不放了，它们似乎想要把焦八整个人给撕碎，而焦八就像一个翻盘的乌龟一样，他双手在不停的乱舞，双脚在来回的乱踹，整个人似乎都有点疯癫了，可他根本就站不起来，那些枯瘦如柴的雪妖，已经把他压在了身下，我都快看不到他人了。

    我顿时怒火中烧，好像发疯了一样冲了过去，我上前一把抓住一个雪妖，卯足了劲儿，大吼一声，愣是把它给扔出去了，我右手的伞兵刀再不停的厮杀，我用尽浑身解数，终于是冲到了雪妖群的最里面。

    而这时候的焦八，倒在地上还在硬拼呢，他不停的大吼着，用最后的怒火来冲击着他的神经，他全身上下破烂不堪的，防寒服都快被这些雪妖给撕碎了，但好在他自身还算平安，应该是没受什么重伤，起码我没看到有血迹。

    “老八我来了。”

    我过去几脚将围在焦八身边的雪妖给踢开，焦八的反应够快，他一看我过来了，赶忙伸出手，我随手就将他一把拉了起来，我们两个人再次背靠背，就跟笼子里的野兽一样，等待我们的就是力气耗尽，这一次，我是真成笼中之鸟了，现在就算我们俩想跑，都没地方跑了，路已经被完全堵死了，看来真是凶多吉少啊。

    我擦了一下额头上的汗水，随口骂道，他妈的，“我算是知道了，这些鬼东西实在太难缠了。”

    这些雪妖，单个拿出来，根本就不是什么可怕的邪灵，可要是聚在一起的话，那简直就太可怕了，因为他们根本不知道疼痛，就算你把它们胳膊腿砍下来，它们也依然会继续向你攻击。

    这和冰魔完全相反，冰魔知道疼痛，而且冰魔的个体能力非常强大，一个冰魔，就可以让我们陷入困境，但是冰魔很少，这就给我们喘息的机会了。

    可现在雪妖明显太多，它们是集体向你攻击，一口气就能将你拿下，焦八说这些鬼东西比冰魔还难对付，这话一点都不假，我们到现在，一直处于下风，始终反不过来，就差被雪妖一路追杀了，要是手里有枪的话，也许还不至于这么惨烈，可惜一切都不能回头了。

    “你现在才知道啊，我早就说过，这鬼东西强大着呢，要不然也不能守护在这里。”焦八起来后，一手扶住自己的胸口，一手拿着刀左右比划，那样子狼狈不堪的。

    “你怎么样？受伤严重吗？”我盯着面前的雪妖向他问道。

    “暂时还死不了，得想个办法离开这才行。”

    我两个人一路退到了边上，这些雪妖就围在我们周围，它们嘴里发出那种难忍的噪音，白色的眼珠死死的盯着我们，我们和焦八的一举一动，根本都逃不过它们的眼睛。

    “义哥，怎么办啊？咱们难道真要死在这不成吗？”焦八用颤抖的声音问道。

    “别问我，我要知道怎么办就好了，是你说要留下来的，现在是九死一生，拼吧。”我话音刚放，挥起手中的伞兵刀就杀了过去。

    焦八一声怒吼，“杀他妈的。”他双手拿刀，就跟传说中的武林侠客一样，冲进雪妖群内就是一顿奋力厮杀。

    我在跟那些雪妖拼命的同时，还不忘去观察焦八这边的情况，我是担心他自己一个人挺不住，可当我看到他厮杀的状态时，我顿时就感觉很惊讶，这哪里还是以前的焦八啊，分明是变了一个人。

    这是我第一次见到焦八如此强悍，他表现出以前从未有过的实力，已经完全超出了我的想象，他就像一个刺客，在雪妖群内来回刺杀，无论是力量还是速度，都可以称得上是高手中的高手了，要是他跟马丁决斗时，发挥出现在的实力，那么马丁肯定不是他的对手，原来焦八一直在隐藏着他自己的实力。

    而就在他使出自己的能力时，我无意中发现了一些不被察觉的细节，焦八目前所展现出来的功夫，居然跟那个隐者黑衣人使用的很像，无论是出手的套路，还是躲闪的方式，几乎都很像。

    我有点迷茫了，这又是怎么回事儿？到底是我多心了，还是说焦八确实有着不可告人的秘密呢？现在也没时间琢磨这些东西了，能不能活着离开这里，还是个未知数呢，要是能活下去，我得找时间问问他才行。

    可毕竟我们两人的体力有限，这些雪妖还根本不知道疼痛，在这么拼下去，迟早得完蛋，焦八和我已经满脸全是汗水了，每个人显得都很疲惫，我甚至连呼吸都是上气不接下气的。

    “义哥，不行了，我不想拼了，我宁愿死了。”焦八一刀扎下去后，身体往后退了四五步，他胳膊似乎受伤了。