
    “义哥，你还磨蹭什么呢？快点下去，船要塌了。”焦八大喊一声后，顺着绳子就先下船了，这时候谁也不能多呆了，可能几秒钟的时间，生命就会毁于一旦。

    “马丁，你自己能下去吗？”麦老看着他问道，毕竟马丁的个头太大了，谁也背不动他。

    马丁吃力的摇摇头头，“恐怕不行，我已经已经没什么力气了。”

    这可坏了，马丁这么大个子，他要是自己下不去的话，就必须得把绳子绑在他身上，我们在上面抓着绳子，一点点给他放下去才行，可要是这么做的话，那时间必会耽误很多，有可能在马丁落地后，古船就会塌陷了，到时候在船上的人，可就倒霉了，不死也够呛。

    “我靠，这下不好办了，麦老，不行把绳子拽上来，我们俩人送他下去。”就算再危险，也得这么办了，这是唯一的办法。

    “来不及了，时间不等人，你先把珍妮送下去，其他事情交给我吧。”麦老一脸沉稳的说道。

    “不行，你一个人根本弄不了他。”我不放心的说道。

    麦老用手一推我，“快走，别废话了。”

    既然他都这么说了，我也就没必要再坚持了，我点点头，“珍妮，抱紧我，千万别松手。”话说完，我抓住绳索就跳了下去了，我顺着绳索一点一点的向下滑行，速度不敢放太快，因为一旦速度加快，我们俩个人的重量，容易导致我控制不住。

    在顺着绳索下滑的同时，古船的左右晃动越来越严重，使得我抓着绳索的身体在来回的摆动，珍妮在我后面死死的搂着我的脖子，差点勒的我上不来气了。

    “珍珍妮，别勒我脖子，我不能呼吸了。”我脸憋的通红，这才硬挤出几个字来。

    “忠义，你稳点，我都要抓不住你了。”她双手一下搂住我的胸口了，可同时她人也在向下滑。

    “义哥，快点，珍妮要掉下来了。”焦八在下面大喊着。

    我急的大吼一声骂道，“我他妈知道，你没看这鬼船在乱晃吗？靠，珍妮，你在坚持一下，我们马上就下去了。”

    我加快了下滑的速度，可珍妮的身体，正在从我后背上一点一点的下坠，眼看着就要掉下去了，就在距离地面还有六七米高的时候，珍妮突然大喊一声，“我抓不住了。”就在她话音刚放的时候，她身体瞬间就下去了，我本能的想回身抓住她，只可惜速度还是慢了一点，她直接从我身上掉了下去。

    我当时都傻眼了，张口大喊一声，“珍妮”可下一秒钟，我这心又平稳了，焦八和常山他们在下面居然把珍妮给接住了，这一下不但没摔倒，反倒是平稳的落地了，这真是不幸中的万幸啊。

    “珍妮没事，义哥你快下来吧。”焦八抬头大喊一声，招手示意一下。

    没有了珍妮，我自己一个人就好办多了，我顺着绳索直接就滑了下去，李欣一看我落地了，她又是第一个跑过来的，这一次，她还是一把将我抱住了，只不过她没有多说一句话，只是紧紧的把我抱住。

    我抚摸着她的秀发说，“没事儿了，放心，我回来了。”

    李欣立马松开我，有点不好意思的点点头，“回来就好。”

    就在我前脚刚落地的时候，马丁也快下来了，麦老紧靠一个人的力量，居然把马丁给放了下来，这真是不一般啊，要换做是我的话，我肯定是做不到的，这不是常人能有的力量，实在是很可怕啊。

    可就在马丁刚落地的时候，突然‘哄’的一声巨响传来，整个古船周围的冰面全都爆开了，古船快速的往下沉，就跟铁块下沉的速度差不多，让人都不敢相信，转瞬间的功夫，就已经到古船的上端了。

    麦老这时候纵身一跃，直接从古船上飞身下来了，他这个动作可真是到位啊，就跟看武侠片一样，整个人在空中居然有一个飞跃滑行的动作，滞空的感觉太强大了，几乎真就像在飞行一般。

    他落地后一个前滚翻，顺势就站了起来，一点拖泥带水都没有，整个动作完美到无可挑剔，简直就是高手中的佼佼者，即便是在整个陆战队，也找不出来第二个。

    这等身手，都可以算是世界级的战士了，这个老家伙，也许是我们这些人中，最强的一个，可能就连常山，都未必是他的对手啊，我突然发现，我似乎是咱们这几个人中，实力最弱的了，就连焦八都一直隐藏着自己的能力，这回我真是长知识了，这每个人的背后，果然都有着不可告人的秘密啊。

    “大家伙都没事吧？”麦老起身后，扫视着众人问道。

    “没事，我们都逃出来了，麦老的身手，果然让人大开眼界啊。”常山看着他，带着一抹笑容说道。

    麦老一脸的无奈，“逃命而已，哪里有什么身手，能活着出来就不错了。”

    可就在麦老话音刚放的时候，又是‘哄哄哄’的几声巨响，这几声巨响吓我们一跳，大家伙全都不敢动地方了，李欣伸手指着不远处说，“你们看，那边的古船也沉了。”

    “还有这边，古船怎么都沉下去了。”老水也紧张的说道。

    焦八一脸严峻的说，“坏了，古船下沉了，就说明这冰城要马上消失了，也就是说，大海即将要回归了，我们脚下的冰面路，很快就会变成海水。”

    “啊？那怎么办？要是这冰面路没了？我们岂不是直接掉海里了？”珍妮惊吓的问道。

    “是啊，这里这么冷，掉下去不得冻死我们啊？”马丁跟着问道。

    焦八眉头紧锁，摇摇头说，“我到不担心这个，结界一旦打破，冰城就消失了，这气温自然也就回升了，不怕被冻死，反倒容易被淹死，或者说喂鱼了。”

    “先别说这个了，走一步算一步吧，大个子他们还在等我们呢，我们得赶紧去找他们。”我这会儿才想到，我们还缺四个人呢，大个子和馒头，还有顺子和少宇，他们四个还在原地等我们呢，也不知道顺子和少宇怎么样了，现在是否清醒过来了，但愿他们两人能平安无事。

    “你不说我都忘了，咱们赶紧走，去找他们。”麦老拍了一下额头，恍然大悟的说道。

    可就在我们刚走没几步的时候，我们脚下的冰面路突然开始出现裂痕了，麦老停下脚步，低头看了一样，顶多一秒钟的时间，他突然大喊一声，“快跑，这里要裂开了。”

    焦八赶忙背起珍妮，我和常山两人拖着马丁，我们这支老弱病残的部队，七扭八歪的快速向前跑去，这受伤的人员太多，再加上体能消耗太多，所以根本就跑不快。

    老水边跑边喊着，“船长，天塌地陷了，我们要完了。”

    马丁气的破口大骂，“把你那该死的臭嘴给我闭上，要不然等回到船上后，我非把你扔海里喂鱼不可。”现在就连马丁都受不了老水了，每次一遇到危险，这孙子不是想先跑，就是先说丧气的话，就没有一点男人应有的气魄。

    这冰面裂痕扩展的速度非常快，整个空间都在摇晃，感觉就像天崩地裂了一样，瞬间就将我们面前的冰面路给分开了，当这冰面被分开后，海水一下子就涌了上来，正好把我们的去路给封死了，看这样子，在过几分钟，这整个冰城必将彻底消失。

    海水来的很急，涌上来的那一瞬间，差一点将最前面的麦老给打到，这水和冰一碰上，那冰面路更是滑的厉害，一不小心就能摔倒，麦老身体一歪，但很快又控制住平衡了，这也就是他吧，要是换做其他人的话，早就直接顺着冰面掉海里去了。

    “从那边走。”麦老伸手往左侧一指，我们赶紧绕道往前跑去，左侧的冰面还没有完全裂开，这可能是我们唯一逃命的希望了，一直盼着结界被打破，可真到被打破的时候，我们又是一团乱麻，生死还是个未知数啊。

    这时候我看到，在我们前面几十米远的地方，有几个人影正在快速的往我们这边跑过来，由于天色比较昏暗，我看不清楚他们的面孔，但我知道，这肯定是大个子他们，除了他们，这里不会再有别人了。

    “前面有人，好像是大个子他们。”李欣在后面喊道。

    很快，前方传来了手电光和大个子的喊声，“麦老，忠义，俺们在这呢，这是咋地了？咋冰面都裂开了呢？”

    我大吼一声，“结界被打破了，冰城马上就要消失，我们得赶紧想办法离开这里。”我们双方的距离越来越近了，这时候我才看清，顺子和少宇已经清醒过来了，看他俩这状态，应该没什么大碍了。

    “那咋办啊？俺们无处可躲了。”大个子飞快的奔跑，馒头他们几个在后面也紧紧跟随。