
    而这时候，麦老和常山两人也相继爬了起来，麦老还是那么干练，起身后他活动了一下脖子和四肢，就像睡醒的人在舒展筋骨一样，这老家伙恢复的真快，脸上居然没有任何痛苦的表情。

    常山就要显得狼狈了一些，起身后的他也有点摇晃，他右手扶着左臂，看来是左胳膊受伤了，他起身后四处看了看，开口问道，“大家伙怎么样？都没什么事吧？”

    我伸手示意他，“还死不了，我去看看其他人。”我把李欣交到焦八的手里，就一瘸一拐的往珍妮那边走去，珍妮和老水他们三个人，还依旧倒在地上没爬起来了呢。

    我走到珍妮跟前，她侧身倒在地上，也不知是死是活，我单膝跪在地上，搂住她脖子喊道，“珍妮，珍妮醒醒，醒醒啊”

    在我连续的呼喊声中，珍妮才缓缓的睁开眼睛，“忠忠义，我我死了吗？”

    “说什么傻话了，你活的好好的，感觉怎么样？能动弹吗？”我担心她腿伤又加重了，从她的脸色来看，她的伤势似乎很不乐观，我不知道她还能不能挺住。

    “天呐我的眼睛怎么了？”珍妮看到周围的环境后，也以为是自己的眼睛有问题了。

    “别担心，那不是你眼睛的问题，是周围的环境就这样。”我低头看着她，多少有点心疼她。

    而这时候，马丁急忙跑了过来，“上帝啊，珍妮，你要不要紧？”他在珍妮的另一边蹲下来，一脸担忧的望着她，有些不知所措的说，“这到底发生了什么？我怎么什么都不记得了。”

    我抬头盯着马丁说，“中途你出了点状况，现在没时间跟你解释那么多，你只需要记住，把珍妮照顾好就行。”

    马丁用力的点点头，“放心，我一定会照顾好珍妮的。”

    “用点心，别再大意了。”我把珍妮交到马丁的手里，其实说实话，我多少还是有点不放心，马丁表面看着很强大，可实际上根本没那么厉害，完全就是个纸老虎。

    老水和小峰也坐了起来，是常山和焦八搀扶着他俩坐起来的，现在不光是伤员多的问题了，伤情似乎也在加重，老水和小峰两人头都破了。

    尤其是老水，半面脸上全是鲜血，想必肯定是刚才摔到了脑袋，焦八和常山正在给他俩包扎，两个人狼狈的样子，就像刚刚参加完二战一样，两个人一句话都不说，这不是什么好现象，要是能破口大骂几句反倒还好，就证明精神头还足够用，可现在连话都不说，就证明已经没什么精神了，这一下重摔，给我们带来了很大的麻烦啊。

    麦老看着这里的环境，一脸迷惑的问道，“这些发光的东西是什么？”

    “好像是某种水晶体。”常山轻声回答一句。

    “水晶体？有什么用？”麦老急忙问道。

    “这个我也不太清楚，以前没见过，你让我想想。”常山摸着下巴，皱起眉头思考着。

    麦老脸色一变，厉声说道，“咱们得赶紧走，忠义，常山，带着受伤的人员，我们走。”

    “我说麦老，不用那么着急吧，这大风差点没吹死我，我这头晕眼花的，怎么也得休息一下啊。”老水依旧坐在地上，他脑袋上缠着绷带，脸色有点发白的说道。

    “是啊麦老，真不行了，稍微缓解一下吧，我都要挺不住了。”小峰两眼无神，语气缓慢的说道。

    “不行，我们必须得走，这些飘落的东西很可能会给我们带来麻烦。”麦老一脸的严峻，语气也是相当坚定，不容任何人反驳他。

    “我就奇怪了，这些闪闪发亮的东西到底是什么啊？”老水裂个大嘴，一脸迷惑的问道。

    麦老摇头说，“不知道，但肯定不会是什么好东西，在这里，所有的一切都是对我们不利的。”

    “不至于吧？这些东西看着还挺美丽的，景象很难遇到啊。”小峰捂着脑袋，居然还有心情欣赏这些奇怪的东西，也不知道是他脑袋真秀逗啊，还是被刚才那一下给摔傻了。

    “你真可以啊，还有功夫欣赏景色？你就不怕这些鬼东西害死你吗？”我侧脸瞄他一眼，带有鄙视的问道。

    小峰脸色一变，有些难堪的说，“怕是肯定怕，但这景象确实挺美，金先生你不用多想，我没发傻，只是第一感觉而已，呵呵。”

    “就像是暴风雨来临的前奏，这表面上的美丽，却隐藏着背后的恐惧，我早就说过，这地方不能久留。”焦八突然说了一句很高雅的话，跟以往的他有些反差。

    “我靠，老八你什么时候说话变的这么押韵了，难得啊。”真是让我大吃一惊，在我印象中，焦八那张嘴，除了骂人就是抬杠最多。

    “我会得东西多了，你只是不知道而已。”焦八平静的说道。

    这句话别人听着像是一句玩笑话，可在我来看，这句话隐藏着很多意思，我认识焦八的时候，他不光是盗墓贼，还是一个贩卖古董的古董商。

    可他过去还干过什么，我就不得而知了，焦八是一个话很多的人，但是却没几句实话和正经话，而最重要的是，他从来不会谈起自己的过往。

    “我想到了，这些水晶体，很可能跟那些雪人士兵有关系，如果那些白色长条状的东西是灵魂，那么这些散落的晶体，有可能就是唤醒它们的某种特殊物体。”常山板着脸，一字一句的说道，看样子他一直在琢磨这个事情。

    “特殊物体？没错，应该是这样，雪妖的复活，是需要外界的帮助，这些水晶体，也许会给它们带来复活的力量，糟了，这下事情真是大条了啊。”焦八转着眼珠子，脸上的肌肉似乎都在一跳一跳，说话的声音也是阴阳怪气的。

    “行了，别说那些了，大家赶紧准备离开吧。”麦老又招呼一声，现在已经是刻不容缓了。

    “麦老啊，我到是想走了，但是我真不行了，我这把老骨头差点就散架子啊。”老水居然装起老来了，虽然他年纪不小了，但还不至于有那么老。

    “废什么话，我这么大年纪都能挺住，你个小年轻的装什么老，快走，别啰嗦了。”麦老脸色一变，阴沉的厉害。

    “不是我不走，是我真没力气了，您看看珍妮和李欣两位小姐，就算您不顾忌我们，也得为她俩想想啊。”老水强挺着站了起来，呼吸急促的说道。

    “忠义焦八，扶他们起来，能走的自己走，不能走的就背着，这地方绝对不能再呆下去了。”麦老冷着脸说道。

    看样子他十分紧张，能让他如此紧张的时候不多见，我心里也在上下打鼓，可千万别再出事儿了，我们已经折腾不起了。

    我搀扶着李欣，马丁背着珍妮，常山和焦八则是照顾老水和小峰，麦老在我们人群的最前面，我们一路往古船的最里面走去，那最里面到底是个什么样子，我依旧看不到，那白色的雾气，依然在前面漂浮着。

    这次由于伤员比较多，所以我们走路的速度并不快，就在我们刚走到一半路程的时候，那些飘落的水晶体，就慢慢的消失不见了，整个过道处又回到了之前的样子，周围也都清晰可见了，平静的慎人。

    马丁转头看了两眼，停下脚步说，“麦老，那些东西不见了。”

    “我看到了，别停下，我们继续走。”麦老连头都不回，只是忙着赶路。

    当这些闪亮的水晶体消失后，我体内有一种很强烈的压迫感在上升，总感觉周围有无数双眼睛在盯着我们，这种感觉让我胆寒，我甚至怀疑这是一种预兆，我低着头，搀扶着李欣往前走，嘴里不自觉的嘟囔一句，“快走，我感觉要出事儿。”

    可就在我话音刚放下时候，李欣突然惊呼一声，“我的天呐，忠义你快看，那些雪人的眼睛全都睁开了。”

    她这一句话顿时吓我一跳，我赶忙扭头去看，当我看到那些雪人士兵的样子时，我的头发差点竖起来，全身上下一阵寒冷飘过，顿时我就不自觉的往后退了一小步，冷汗瞬间就布满了额头，心都快提到嗓子眼了。

    这些原本还是闭着眼睛雪人士兵，现在全都把眼睛睁开了，它们的眼睛是一片白色，就像那盲人一样，让人看着不寒而栗，而最让人感到恐惧的是，它们的眼睛在四处乱转，似乎在盯着我们每一个人。

    但我还算是比较冷静，并没有惊叫出声，我定了定神，又立刻转身往另一侧去看，果然如此，另一侧的雪人士兵，也全都睁开了眼睛，它们那白色的目光注视着我们，就像死神一样。

    “我的妈呀，我就说过，刚才我根本就不是眼花。”老水顿时吓的小脸煞白，他之前就说过，那雪人士兵睁开过眼睛，只可惜由于马丁的突然发疯，就把老水说的话给忘到脑后了。

    “天天呐，它它们的眼睛真睁开了，这这该怎么办？”马丁背着珍妮，他说话的声音在颤抖，双腿甚至都有点打颤了。