
    这时候，除了麦老之外，我们所有人都停了下来，不是我们想停，是这些雪人士兵让我们都惊呆了，就连焦八都不例外，他瞪大双眼看着面前的雪人士兵，有点结巴的说道，“这这是完了完了，这肯定是雪妖复活了.”

    麦老一看我们停下了，他赶忙停下来回身喊道，“忠义焦八，你们还愣着干什么，快走啊。”他走路的速度比较快，已经在我们前方十几米远了。

    常山面露惊恐的向他喊道，“麦老，出事儿了，这些雪人士兵全都睁开眼睛了。”

    “我知道，我又不是瞎子，别在那发呆了，这些鬼东西就要复活了，赶紧走。”麦老一看我们愣在那了，他又快速的往回跑了过来。

    焦八脸色变的极为难看，恐惧混合着愤怒，“我早就让你们离开，可你们偏偏不听，现在好了，雪妖要复活了，我们想走都走不了了。”

    “你他妈还废什么话呢，都到这时候还埋怨什么，快走。”麦老跑过来之后，伸手就拉了焦八一下，可他根本没动地方，“走啊，你还站在这干什么？你们也是，都等死呢啊？”麦老这次是真愤怒了，最后冲着我们所有**喊一句。

    我楞了一秒钟后，立马反应过来了，“行了，都别看了，赶紧走，快快快”

    “等一下，不能都走，得有人留下来引开它们才行，用不上两分钟，它们就会全部苏醒。”焦八赶忙打断我的话，语速极快的说道。

    “留下来？那不就等于送死一样吗？”我焦急的问道，明知道这些雪妖就要复活了，还留下来干什么。

    “没时间跟你们解释太多了，要是一起走，恐怕会全军覆没的，这样吧，我留下来引开它们，义哥，你带其他人先撤吧。”焦八伸手抓住我胳膊，眼神坚定的看着我说道。

    我第一次感觉他这么大义凛然，甚至可以说是伟大了，虽然焦八很重情义，但能做出这么大的牺牲，可跟他很不相称了，往常是我站出来，他才愿意帮助我的，可这一次，是他主动要求留下的。

    我心里不知道是个什么滋味，可以说是很纠结了，说实话，我一点都不想留下来，可我总不能把焦八自己一个人撇下不管吧？丢弃战友的事情，我再也不会做了。

    “我跟你一起留下，我们兄弟俩还有个照应。”我目光看着焦八，邪笑着说道，其实这笑容是苦涩的，一旦我们俩人留在这里，很可能就再也出不去了，我已经做好了必死的准备，这一刻，我不再感到恐惧了。

    可李欣的双手，一直死死的抓着我的胳膊，她的身体在轻微的颤抖，我能感觉到她内心的恐惧，我看她一眼，向她点点头说，“别怕，我们会没事的，你跟其他人先走吧。”

    “忠义，我也留下来吧，让我帮你，相信我。”李欣看着我，眼神有些复杂，这是我第一次感觉到，她是一个比珍妮重感情的女人。

    “不行，你必须得走，放心，我会没事的，快走吧。”我随手就把她交到了常山手里，并且向常山用力的点点头，意思很简单，我希望他能照顾好李欣，凭常山的能力，只要他尽全力，就应该没什么问题。

    李欣的眼睛有点发红，她很想再说些什么，可还没等她开口呢，常山直接将她背了起来，转身就向前跑了出去，常山的步伐很快，而李欣则是回头一直向我大喊着，“忠义忠义你一定要活着回来”

    这似乎像是一场生离死别，曾经这种场面我见多了，但似乎都是他人离开了人世，而我是侥幸的活了下来，可这一次，是相反的，我看着他们走远，却只能留在这里等待死亡的到来，也是该轮到我了。

    常山前脚刚走，小峰和老水两人也立刻离开了，两个人虽然跑的不是很快，但似乎都忘记了自身的伤痛，小峰之前还受过脚伤，可这一次，根本就看不出来有受伤的样子，为了活命，两个人已经爆发自身的潜能了，这时候哪还顾得上什么伤痛啊，统统都抛到了脑后。

    可就在他俩刚离开后，我耳边突然传来了‘卡卡卡’的声音，我心里顿时一惊，知道危险就要来了，那雪妖可能已经复活了，我随着声音的方向，慢慢的转过头去。

    我看到一个雪人士兵的是身上，正在出现裂痕，那裂痕正在一点点扩大，就像雕像在裂开一样，这一刻，我没有过多的恐惧，相反倒是很镇定，我完全做好了心里准备，但紧张感多少还是会有一些，毕竟这是一次死亡赌注，生命很可能就此终结在这里了。

    “麦老，你们也该走了。”焦八也注意到了，他活动了一下身子，让自己保持最佳状态，我能感觉到，他很害怕，他内心的恐惧感甚至都要比我多。

    我本想让麦老也留下来，有他在，我和焦八说不定还能保住性命，可转念一想，要是麦老留下的话，其他人的危险就增加了，常山一个人根本就应付不过来，而且我们三个人留在这里，也不见得能全身而退，为了顾全大局，只能牺牲小我了，麦老自然也明白这个道理。

    “哦上帝啊，它裂开了。”珍妮在马丁的背上，一脸惊恐的说道。

    我目光一直在盯着那裂开的雪人士兵，手伸到后面，慢慢的将伞兵刀拔了出来，“走，快走。”

    麦老不再多说什么，他拍我肩膀一下，“小心点，马丁，我们走了。”他话说完，转身就向前冲了出去。

    可马丁还盯着那裂开的雪人士兵发呆呢，不知道他是被吓傻了，还是他根本就忘记了逃跑，但好在他总算是反应过来了，只见他浑身上下打了一个机灵，调头就要开跑。

    可就在他刚要离开的时候，突然间，‘砰’的一声巨响，那裂开的雪人士兵直接爆炸了，当这一声巨响过后，我们几个人赶紧往后面躲开，而马丁则是差一点被炸倒在地上。

    周围是一片白色，模糊中我似乎看到，有个什么东西从那雪人的身体里穿了出来，这突然的爆炸，嘣的四周全是雪花和碎冰，等这些碎冰渐渐散去的时候，我看到面前不远处，顶多也就二十米远的地方，正站着一个生物。

    这是一个外表跟人很接近的生物，但是它个头很大，起码得有两米左右高，它全身雪白，就有如一面白墙一般，但跟冰魔还有着很大的区别，冰魔的身体和冰一样，是接近半透明的，而它的身体，则是煞白煞白，并且体型也相差很多。

    这个鬼东西的身体特别消瘦，完全就像是一副骨架，连肌肉和皮肤都看不到，那煞白的颜色都刺眼，它的头颅，几乎就是一个完整的骷髅头。

    要不是上面还有那白色的眼睛，完全就和骷髅头一模一样，让人看着毛骨悚然的，汗毛都能竖起来，起初我还没感觉到有多么可怕，可当我看到它的时候，这想法就完全变了，原先的淡定早就消失了，取而代之的是无尽的恐惧。

    “是雪妖，它到底是复活了。”焦八在我旁边，冷冰冰的说道。

    原来这个可怕的生物，就是所谓的雪妖了，这鬼东西一步一步的向我们这边走了过来，在大概距离我们十米远的地方停了下来，它张着大嘴，发出一种让人难忍的‘嘶嘶’声音，就像是野兽在撕咬猎物的肉一样，而它那双雪白色的眼珠子，正在左右观察着我们，透着死亡的阴森跟邪恶。

    我们几个人谁都不敢动弹了，气氛紧张到了极点，我甚至都能感觉到彼此的呼吸和心跳，我拿刀的手心里，全都是汗水，那个冷静镇定的我，已经不见了。

    “我的天啊，这就是雪妖？实实在太可怕了。”珍妮在马丁的背上，一脸恐惧的说道。

    而马丁则是完全傻眼了，他哆里哆嗦的说一句，“好好可怕，我们我们要完了，我们逃不了了。”

    “马丁，你他妈发什么呆，快跑啊。”麦老的怒吼声在后面传来，他还在等马丁呢。

    可能是他这一声大吼激怒了雪妖，当麦老刚喊完这句话的时候，那雪妖突然也一声嘶吼，这一声嘶吼简直是天震地骇啊，明显感觉有一股强烈的冲击波奔着我们就来了。

    这雪妖的嘶吼声很怪，跟之前我们所遇到的邪灵吼叫声音都不一样，跟冰魔更是有着本质上的区别，它嘶吼的声音，不接近任何野兽，更像是某种噪音，就如同猫爪子挠门一样，听起来让人抓心挠肝的。

    可是那声音的震慑力，就跟那火车鸣笛声差不多，瞬间就能让我耳鸣了，震的我们几个人险些全都跪在地上，这雪妖的吼叫声持续了几秒钟后，才彻底的停止了。

    当声音停下来后，我蹲在地上，感觉脑袋‘嗡嗡’的响啊，整个世界仿佛都在转圈，天旋地转的啊，眼睛都发花了，耳鸣的太严重，导致周围的一切我都听不到了，感觉自己就像个聋子一样。