
    “忠义，忠义你在干什么？焦八你们要干什么？”李欣发疯一般的吼道，她的声音就在我附近。

    “李欣你别过去，这是忠义自己的决定，只有这么做，我们才能离开这里。”麦老的声音在劝阻着她，想必肯定是他拦住了李欣，要不然凭李欣的脾气，一定会冲到我身边的。

    “不，你们会害死他的，你们会害死他的。”李欣在哭喊，她的喊声让我心疼，让我心醉，可我别无选择，也许只有这么做，才能保全她的生命，我昂起头，不让泪水流下来，这一刻的我，心如刀割一般。

    当那冰冷的刀刃放在我手腕上的时候，我浑身哆嗦了一下，但很快，我就放轻松了，既然已经选择了，就不应该再去害怕了，我深呼吸着，调整着自己的状态，坦然去面对一切。

    “义哥，别怪我。”焦八哽咽的声音，在我面前传来。

    可就在他刚要动手的时候，突然间，一道尖锐的女声划破上空，“等一下。”

    这声音有如晴天霹雳一般，响彻整个船舱，而当这声音响起的同时，古船的颤动居然也停止了，声音回荡在船舱的每一个角落，悠悠荡荡的。

    我猛的睁开眼睛，这个声音我很熟悉，难道会是她？当我睁开眼睛后，一道白色的影子在我面前飘荡着，我看不清她的样子，除了一片白茫茫的颜色之外，我什么都看不到。

    它在我面前漂浮着，随后那白色的影像幻化出一只白色的手，慢慢的向我伸了过来，焦八和常山两人也提高了警惕，对于这突然出现的白影，他们根本就不明白是怎么回事。

    “义哥，小心点。”焦八在我耳边提醒一句，同时他还打算先下手为强。

    我胳膊一伸，立刻拦住了焦八，我知道，她是不会伤害我的，这只白色的手掌，伸到我的脸庞，似乎是在抚摸着我一般，虽然我完全感觉不到她的存在，但我知道，她就在我的眼前看着我。

    “忠义，我是不会让你死的。”

    这白影的声音一放，直接就往冰棺那边飞了过去，我心里一紧，应该就是她了，虽然我看不到她的样子，可这声音我是如此的熟悉，她之前变化成李欣的样子，并且还给过我一个虚幻的幸福世界，我怎么可能会不记得呢，那一幕幕经历，一直在我脑海里回放着。

    “师姐，我求你放过他们吧？”她飘到上空，用一种恳求的语言说道。

    当她说出这句话的时候，除了我之外，其他人几乎全都傻眼了，想必没人明白这是怎么回事？谁又能想到，会有一个巫师为我们说话呢，要不是她的突然出现，我恐怕真就要牺牲在这里了。

    常山有点蒙圈的小声问道，“这这是怎么回事？这个白影又是谁？”

    “应该是她。”焦八低声说道。

    “她？哪个她？”常山赶忙问道，脸上全是问号。

    “也是这古船的其中一名巫师，她曾经救过义哥的命，这次又来出手帮忙，看来这个女人还真挺念旧情的。”焦八真是够厉害的，他直接就看穿了一切，一眼就识破了这个白影是谁。

    “救过忠义，还念旧情？这是什么跟什么啊？”常山有点没明白，因为他根本就不知道这其中的来龙去脉。

    麦老平静的说，“这里面一定有内容，只是你我不知道罢了，忠义和焦八上到古船之后，到底经历过什么，也只有他们自己才知道，咱们还是先观察一下再做打算吧。”

    我并没有过多的解释什么，现在也不是解释的时候，他们愿意怎么想，就怎么想吧，等离开这里后，我在跟他们解释也不迟，我一直在担心她的安全，自从她救过我之后，我就没再见过她了，我一直以为她被其他法师给控制住了，或者说，正在遭受着什么严厉的惩罚，这次能再见到她，我心里也坦荡了不少。

    “放肆，你有什么资格来求我，我没追究你的责任就算是给你机会了，可你还得寸进尺了？还要本座放过他们？简直是不自量力。”这不男不女的声音越听越烦，原来它就是这几个巫师的头领，难怪会这么嚣张呢。

    “师姐，我知道我没有资格来求你，可你想想，他们只是几个普通人，我们这么做，是不是太过分了？”她在帮我们说情，可我看没什么希望，这巫师的老大，绝对不会轻易放过我们的。

    “我们只是在尽自己的自责，这么做，有何过分？再说了，是他们自己硬闯进这结界的，可不是我逼着他们来的。”这不男不女的声音变的有些缓和了，但感觉还是很阴冷。

    “师姐，你说的对，是他们自己闯进这里的，可他们也受到了很多折磨，并且还死了一个同伴，现在还有两个人不知死活，他们已经受到了惩罚，难道这些还不够吗？非要赶尽杀绝才行吗？”她声音很委婉，听着都让我有些心酸。

    当她这句话说完以后，另一个白影慢慢的落在了地上，接着白光一闪，就变成了一个女人的身影，这个女人居然是那古琴女子，原来她就是这六位巫师之首，只是我没想到，这如此美丽的女人，为什么会变成黑暗巫师，她们究竟经历过什么？

    当她幻化成人形以后，我们所有人都惊呆了，可能谁都没有想到，这个所谓的黑暗大法师，就是一个看似很柔弱的美丽女子，要不是我亲眼所见的话，我也不会相信，这么漂亮的女人，居然是邪恶法师。

    焦八眯着眼睛说，“原来真是她。”

    “怎么？你已经想到了？”我反问了一句。

    焦八点头说，“恩，在第一次遇到她的时候，我就知道，她才是这里主人，要不然那些鬼蛊人，也不会听她的摆布。”

    “恩，我之前也有想过，只是…这个女人的容貌是真的吗？难道她天生就是这等国色天香吗？”常山在旁边问道，听他这意思，他是在怀疑这个女人的容貌，不过说实话我也怀疑，毕竟她们都会幻化容貌。

    “你们不用瞎猜了，这确实是她的庐山真面目。”麦老平静的说道。

    “你怎么那么肯定？”我疑惑的问道，他又是怎么知道的？

    “直觉。”麦老简单的说了两个字，但这两字简直就是废话，凭直觉来判断，开什么国际玩笑啊。

    当那古琴女子现身后，又是一道白光闪过，那个曾经救过我的古代女子也现身了，我就知道，除了她之外，就不会再有别人了，再一次见到她，我的内心波澜起伏，有一种说不出来的感觉，我不知道这感觉是什么，但却让我很心酸，有那么一瞬间，我很想冲过去抱住她。

    我脑海里总会回想起之前的过往，那幸福的生活，还有那温馨的小家，虽然这一切都是虚拟的，可她却让我感觉真实，不是因为她变成了李欣的样子，而是因为她对我的关心和付出，让我感受到了一种情感的存在。

    “师姐…这么多年了，我们终于再见面了。”她脸上带着微笑，可这笑容却有些苦涩。

    我不明白这句话的意思，什么叫终于再见面了，她们的灵魂不是一直在这里吗？又怎么会见不到呢？“这话什么意思？听着那么别扭呢？”我小声问道。

    “黑暗巫师的灵魂，是很少会现身的，想必这几百年来，她们从未见过彼此，这应该算是第一次见面吧。”麦老轻声解释道，这老家伙懂的事情还真多。

    那古琴女子冷笑着说，“你还知道我是你师姐？”

    这一次，她的声音不在是不男不女了，而是又回到我们最初见面时的声音，是那种迷人的甜美声，只不过她这甜美的声音，是带着愤怒说出口的。

    她点头说，“当然，不管到什么时候，你我都是同门师姐妹，你永远都是我师姐。”

    古琴女子手一挥，冷冰冰的说，“哼，你少跟我来这套，你刚才不是还说我要赶尽杀绝？意思不就是说我冷酷无情吗？”

    “师姐，我只是希望你能放过他们，我知道，你内心其实是不想杀人的。”她低声下气，带着期盼的眼神说道，不知道为什么，我一看到她的眼神，我就有些心疼。

    古琴女子邪笑着说，“你可别说我不近人情啊，本座已经放他们一条生路了，只要他们离开这里，本座就既往不咎，可是他们自己不愿意离开，既然他们想自寻死路，我又何必手下留情呢？”

    “呵呵，师姐啊，我了解你，如果他们真走出这里的话，你会放过他们吗？你指定不会，你一定会想方设法杀死他们的。”她目光直视对方，冷峻的说道。

    当她的话说完后，那古琴女子脸色一变，一双美丽的凤眼在盯着她看，可她那眼神却是如此的邪恶，就像一把锋利的尖刀一样，好像随时都有可能杀死你，但是很快，这种眼神就消失了。

    “怎么？我说的不对吗？”她反问道。

    古琴女子瞪着她说，“哼，就算是这样，又如何？难道我做的不对吗？他们擅闯结界，就应该死，我能让他们多活几分钟，已经算是仁慈了。”