
    焦八并没有回答我，他依旧再不停的念着，而这时候的他，已经开始翻白眼了，并且全身上下出现剧烈的颤抖，他嘴里的鲜血还在往外流，很快胸前就被染红了一片。

    “他妈的，不行就别搞了，你会死的。”我不能看着焦八丢掉性命，如果非要让我选择的话，我会毫不犹豫的杀死马丁，来换取焦八的生命。

    可焦八就像入魔了一样，他一句话都不回答我，翻着白眼依旧不停的念叨着，似乎他根本就无法停下来，只能完成这个诡异的仪式才行，我心里越来越乱了，这可怎么办呢？

    “糟了，焦八快挺不住了，忠义你按住马丁，我得帮他一把，要不然他肯定过不去了。”

    常山话说完，也跟焦八一样，他拔出刀来，把自己的手掌给划破了，他握紧拳头，让鲜血也滴在马丁的脸上，他闭上眼睛，也开始念叨了起来，虽然我不知道他俩到底在念什么，但似乎还管点用。

    常山的加入，使得焦八缓解了不少，他身体的颤抖已经慢慢减退了，翻着的白眼瞬间就恢复正常了，脸色也稍微好了一些，嘴里的鲜血也不再往外流了，呼吸也变的顺畅了，生命似乎又重新回归了。

    十几秒钟后，马丁突然张大嘴，发出一种让人极为难忍的叫声，这惨叫刺激着我们每个人的神经，就像那孕妇要临盆一样，听的我是抓心挠肝的，恨不得把自己的耳朵都剁掉。

    这时候，我亲眼看到，从他嘴里穿出来一条白色的东西，向空中慢慢的飘去，等我仔细看后猛然一惊，这个诡异的白色长条物，居然是之前那类似白色丝绸一样的东西，原来一直都是它在搞鬼，我就知道，这鬼东西肯定是来者不善。

    当这白色丝绸从马丁的体内出来后，他脸色慢慢的恢复了正常，嘴里的尖牙也不见了，之前那不人不鬼的样子也很快消失了，一转眼的功夫，马丁又回来了，只不过现在的他，还没有清醒，依旧处于昏迷的状态。

    “呵呵，总算是成功了。”焦八双眼无神，满嘴鲜血的说了一句，随后他身体一歪，‘咣当’一声，直接瘫倒在了地上。

    我赶忙过去扶住他，“老八，老八你挺住啊。”他全身发软，骨头都快散架子了，感觉就像一滩烂泥一样，一点知觉都没有。

    “没事的忠义，焦八只是疲劳过度而已，不会有危险的。”常山按住我肩膀，喘着粗气说道。

    他看起来也很累，脸上全是汗水，唯独比焦八好点的地方，就是他没有吐血，不过他脸色也依旧苍白，看来也消耗了不少体力。

    “他刚才都吐血了？能没事儿吗？”我担忧的问道。

    麦老这时蹲下来，给焦八把了一下脉，随后向我点点头说，“不碍事，他只是昏过去了，很快就会醒来的。”

    他也累的气喘吁吁，汗水布满整个额头，这一次真是损兵折将啊，差一点就出大事儿，还好最后有惊无险的过去了。

    不过我很吃惊的是，这老家伙居然会号脉？这可是中医才会的，之前也没见他表现过啊，这次又让我开眼了，他真是个全能型的人才啊，几乎什么都懂，这也充分证明着，麦老的身份绝对有问题，肯定不单单是他说的那样。

    而这时候，那白色丝绸一样的鬼东西，在我们面前晃来晃去，它漂浮到空中以后，居然发出一种阴森森的恐怖笑声，这笑声起伏不定，回荡在整个过道处，就好像在嘲笑我们一样，“你他妈的笑什么？狗娘养的，老子一刀痛死你。”我愤怒的抽出伞兵刀，起身就要冲过去。

    常山一把按住我，“别冲动，你是伤不了它的，它不是实体。”

    “那这鬼东西到底是什么？”我发疯般的怒吼一声，心里憋屈的要命，武力还杀不了它，那我还能做什么呢？

    “你冷静点，别让愤怒冲昏了头脑。”常山拍拍我肩膀，示意我放松一下。

    我深吸了几口气，尽量让自己的愤怒心态平复下来，我心知肚明，不能再让法阵的力量控制我了，我抬头看了一眼，那白色的丝绸带已经不见了。

    “那鬼东西呢？”我扭头问道，这一眨眼的功夫，它居然消失了。

    “飘到那雪人的附近后，就不见了。”麦老轻声说道。

    常山目光如炬，一脸冷峻的说，“这东西应该跟那雪人士兵有些关系，咱们最好赶紧离开这，我怕那雪人士兵会复活。”

    “复活？不能吧？”李欣的声音突然在后面传来，这时候我才注意到，她和珍妮等人已经过来了，刚才光顾着那白色丝绸带了，差点把他们给忘了。

    “咳咳咳…要真是雪妖的话，就一定会复活的。”焦八咳嗽几声后，支撑着身体坐了起来。

    我一看他醒了，立马扶住他问道，“老八你怎么样？还能行不？”

    “没事，暂时还死不了啊，常山大哥，你要是早点出手，我就不至于Lang费这么多血了。”焦八抬头看着常山，声音沙哑的说道。

    他脸色还是有些苍白，并且眼圈发黑，眼眶深陷，嘴唇干裂不说，周围还全是血迹，这是焦八目前以来，最为狼狈的一次了，仿佛如大病初愈一般，憔悴的厉害。

    常山有点尴尬，带着歉意说，“谁知道能这么麻烦啊，我还以为你一个人能搞定呢，抱歉，让你受罪了。”

    焦八苦笑一下，抓着我胳膊站起身来说，“你不用跟我道歉，我也没曾想会这么难搞，我得谢谢你啊，你要是再晚一步出手的话，我恐怕就得死了，不过我很好奇，你是怎么会用滴血破魂的？”

    常山目光凝聚，很镇定的回答道，“早年跟家里人学过一些皮毛，略懂一二罢了，我也是第一次用。”他还是这句敷衍的话，一点创意都没有。

    “李欣，麻烦你把药箱给我。”焦八从李欣手里拿过药箱，给自己的左手简单包扎了一下，随后又把纱布扔给了常山，“常山大哥，你就不用再隐瞒了，这些手法，不是一般人能用的，滴血破魂，对自身是有伤害的，我也是逼不得已才用的，但我看得出来，你的能力在我之上，你跟我说实话，你到底是盗墓贼？还是巫师？”

    焦八的这一席话，引来的所有人的注意，大家伙都把目光看向了常山，而这时候李欣也开口问道，“常山，你总说是跟家里人学过一些皮毛，但这话未免也太敷衍了吧？既然我们大家是一个团队，为何还要有所隐瞒呢？”

    “是啊常山大哥，您到底是不是巫师啊？”我接话轻声问道，其实我也对常山的身世很感兴趣，原本我是不想问的，可没想到焦八这么沉不住气，居然现在就问了出来，那我只好顺着路往上走了。

    常山低头在给自己包扎，动作不急不慢的，等他包扎好后，他抬头冲我们所有人笑笑，“我只是一名水手，仅此而已。”

    我去，又是这话，说了等于没说一样，我看焦八一眼，他脸色没什么变化，他也赔笑着，继续问道，“你确实是一名水手，但你并不是一般的水手，我是个盗墓贼，不光手快，眼神也很好使，你又何必再隐瞒呢？”

    “盗墓贼大体分为四门派，摸金校尉、搬山道人、卸岭力士、发丘将军，要按我说，这四派盗墓贼中，你哪一派都不是。”常山并没有回答焦八的话，而是说了这么一句让人不明不白的话。

    但是我却很惊讶，因为早先焦八跟我说起过，说他属于摸金校尉这一门派的，注重技术盗墓，而且他本人也是摸金校尉里的佼佼者，技术非常高超，手段也很毒辣，这也是他们家的独门绝学。

    可当常山的话说完后，焦八的脸色极为难看，就像一个小孩子偷吃东西被大人抓住了一样，可他很快又恢复到正常，他假意咳嗽一下说，“咳咳常山大哥果然好眼力啊，没想到你对我们盗墓贼的门派，居然也了如指掌啊。”

    “你说大了，我只是听说过而已，还是那句话，不要把我想的那么厉害，我只是一名水手。”常山随手又把纱布给李欣扔了过去。

    “常山，你就别装了，我们大家都在这看着呢，你还有什么好隐瞒的呢？实话实说吧。”李欣微笑着，但这笑容不太自然，很做作。

    常山很无奈的摇摇头，说了一句让所有人都不敢往下接的话，“每个人都自己的秘密，又何必多问呢？你们不也是吗？”

    就这么一句话，让所有人全都闭嘴了，就包括我在内，谁也不敢再接话了，他说的没错，可能我们每个人都有自己的秘密，珍妮也好，麦老也罢，李欣和马丁，包括在场的每一个人，心里都有自己的小九九，兴许每个人都在极力的隐藏自己的真实身份，看来常山早就看出来了，这次要不是我们硬逼他，他也不会这么说的。