
    大船在我们旁边停下后，老吴在上面看着我们喊道，“各位朋友还好吗？欢迎你们回来。”

    我在海里抬头看着他，挥手喊道，“老吴，还有烟吗？给我准备点。”想起第一次向他要烟的时候，就好像昨天的事情一样。

    “金先生，烟早就给你准备好了，就等着你上船呢。”老吴笑着喊道，这个中年男子，还是让人感觉那么亲近。

    我们随后一个接着一个的顺着救生梯往船上爬，我是最后上去的，等我上去以后才看到，其他人都在甲板上躺着了，一个个累的都快不行了，能躺在甲板上晒会太阳，那也是一件很舒服的事情。

    老吴这时走过来，他向我伸出手，我也赶忙伸出手，我们两个人握着手，老吴有些激动的说，“太好了金先生，总算是找到你们了啊，看到你们再次回来，我也就安心了。”

    我笑着说，“怎么？等着急了啊？”

    “是啊，我也联络不到你们，要不是这里的冰突然融化了，我都不知道该怎么办了，真是谢天谢地啊，能看到你和船长平安无事，我也就放心了。”老吴用力的紧了紧我的手。

    我拍拍他胳膊说，“谢谢你老吴，要不是你及时赶来，我们兴许真就永别了。”

    大个子和馒头这会儿也向我走了过来，我们几个人相互拥抱一下，在冰城的这段日子里，没有他俩的陪伴，我还真就有点不习惯了。

    “没有你们俩个人作伴，我都不习惯了，尤其是大个子，我是特别怀念你啊。”我伸手指着他，带着笑容说道。

    大个子哈哈大笑着，“那还说啥了，俺们俩人的配合可是天衣无缝啊。”

    “还有我呢，我们三个人配合才是天衣无缝。”馒头咧个大嘴，笑着说道。

    麦老这时站起身来说，“行了，大家先别叙旧了，受伤的赶紧治疗，没受伤的赶紧休息，一切事情等到了明天再说，今天什么都不干了，必须休息，老吴，麻烦你给我们准备点食物，大家都饿坏了。”即便是上船了，麦老依然还是领导者，看来马丁这船长的地位，还真是不保啊。

    老吴点头说，“好，我这就去安排，麦老你们先休息一下。”

    我们随后都把伤口处理了一下，船上的装备很齐全，几乎是应有尽有，珍妮和马丁的腿伤也重新包扎了，目前已经没什么大碍了，防寒服也脱掉了，大家伙简单的洗了个澡，换上了新的衣服，这实在是太舒服了，危险也总算是解除了，我们暂时可以好好休息一下了。

    我躺在休息舱的床铺上，感受着这种真实的幸福，这对于现在我的来说，就是一种享受，人间天堂也不过如此，似乎每一次从死亡线上爬回来，我对生活的渴望就更加强烈，也更加珍惜目前所拥有的一切，没有什么能比生命更宝贵的了，人只要活着，一切就都还有希望。

    除了麦老之外，其他人都在休息舱里，马丁和少宇则是在另外的休息舱，这间休息舱，全都是我们自己人，当然除了李欣和珍妮两位美女，她俩单独在一间比较好的休息舱，可比我们这间要强多了，但总体来说，马丁船上的设备还是不错的，我们这间休息舱，之前感觉还没那么好，现在看来，真是太好了，太完美了。

    “义哥，你想什么呢？”焦八躺在我旁边的床铺上，侧头向我问道。

    “没什么，随便瞎想而已。”我看着上铺的床板，眼神有点呆滞。

    焦八翻身冲着我说，“是不是感觉这样的生活很舒服？简直就是一种享受？”

    我侧脸瞄他一眼，“没错，是很享受，我喜欢这种感觉。”

    “这就是对比后的效果，我们之前遭了那么多罪，现在能平安的躺在这里，确实是一种幸福啊。”常山的声音，在最里面传来。

    这时候，大个子和馒头两人的鼾声响了起来，两个人的鼾声是一声比一声高，焦八很无奈的来了一句，“我靠，这俩孙子，一分钟还不到呢，这就睡着了啊。”

    顺子这时从洗手间里走出来，他目光一直在看着我，我笑了一下，“你干嘛这么看着我？没见过啊？”

    他走到我床边坐了下来，有点尴尬的说，“义哥，之前在古船上的时候，我我说了一些不该说的话，你可千万别往心里去，那那不是我想说的。”

    我拍拍他胳膊，看着他说，“我知道，你不用多想，我们是兄弟，没事的。”其实我心里很清楚，古船的力量虽然是控制了他的心智，但也是因为他有这种想法，才会被控制的，只不过是把这种想法给放大了而已。

    “你真的没有怪我？”顺子看着我，有点胆怯的问道。

    “顺子，你就别多想了，义哥不会怪你的，他还差点杀了你呢。”焦八点着一根烟，说了一句很不中听的话，真是哪壶不开提哪壶啊。

    “杀了我？为什么？”顺子没明白的问道。

    “你不记得了？”我看着他问道。

    顺子慢慢的摇摇头，“我我不记得了，我总感觉自己好像忘记了什么，记忆很乱。”

    我不知道他是真忘记了，还是故意在我面前装作忘记，我握紧他的手说，“忘了最好，有些事情就不该记住，只要你记得我们是哥们，是兄弟就行了。”

    “恩，到什么时候，你都是我大哥。”顺子看着我，很认真的说道。

    焦八在旁边浑身哆嗦一下，“哎呦，真冷，好肉麻啊。”

    “去你大爷的。”我笑骂他一句。

    这时候舱门被打开了，麦老站在门口说，“都起来吧，先去吃饭，吃完饭再休息。”

    老吴给我们准备了丰盛的食物，在冰城的这段日子，我们吃的全是压缩干粮，已经有段时间没吃到像样的食物了，餐厅里美食的味道，已经快让我流出口水了。

    唯独让我不太满意的就是，依旧还是西餐，牛排和披萨饼，还有一些甜点，我都不记得我有多久没吃过中餐了，我是真怀念那中餐的味道，尤其是家乡东北菜的感觉。

    大个子他们简直就是狼吞虎咽的，就像闹饥荒的灾民一样，那牛排干脆都不用刀切了，用手抓起来，直接就往嘴里放，而且不光他这样，馒头和老水，就包括顺子也差不多，每个人都饿坏了，那冰城里的日子，简直就不是人过的，我也只是闷头吃饭，先填饱肚子再说吧。

    “大家慢慢吃，不用急，食物有的是。”老吴看到我们的吃相后，有些心疼的说道。

    大个子很快就把盘子里的牛排给报销了，他抬头问道，“老吴，再给俺来一份，真他娘好吃啊。”

    “喂，你他妈饿死鬼啊？半张披萨，一份牛排，还没吃饱啊？”馒头扭头看着他，有点鄙视的问道。

    “咋地？不行啊，我能吃我能干啊。”大个子藐视他一眼，撇嘴说道。

    馒头手一挥说，“靠，算你厉害，老吴，也给我再来一份牛排。”

    他这话一说完，我们全桌人差点喷出来，感情他和大个子是一个水平的，都是吃货啊，老吴赶忙派人去拿，很快，牛排和披萨又上来了，大个子和馒头两人继续开吃，这两人一顿伙食合起来，基本快赶上我一个星期的食量了，我真是自愧不如啊。

    常山擦了擦嘴说，“能吃是好事啊，我想多吃都不行。”

    大个子引以自豪的说，“那是，能吃是福啊，你们是羡慕不来的。”

    焦八嘲讽的说道，“哎呦，不就是吃货吗，你看给你自豪的，我说大个子，你这一路也没干什么啊，有那么饿吗？”大个子在进入冰城前期，是比较辛苦的，他唯独还算轻松一点的，就是在六角法阵的时候，基本上是没用他。

    “俺还没干什么？俺可是主力军啊，要是没俺的话，你们早就挂掉了。”大个子挑着眉毛，很得意的说道。

    焦八点头说，“你说的也对，之前你确实是主力，可到六角法阵的时候，你基本上就没什么事儿了，我们可是在古船上拼命，你无非就是在古船下望风罢了。”

    “望风咋地？那也是辛苦活，再说了，是你让我留下的，又不是我自愿的。”大个子一句话，就把责任全推到焦八身上了。

    焦八顿时无语了，他笑嘻嘻的说，“得嘞，我服了，不过我得说一句，大个子，你真是好样的，难怪义哥总说你讲义气，还真是，你是个爷们。”

    焦八平时很少和大个子说这么多话，这次还说了这么多的好话，真是有点变性了，他要是奉承一个人，给我感觉就是太假，假的不能再假了，也不知道他这葫芦里卖的什么药，他是拿大个子开涮啊，还是有什么别的目地，这我就不得而知了。

    “见笑见笑了。”大个子双手抱拳，眯着眼睛笑着说道。

    我和麦老等人对视一眼，大家也都点头笑笑，对于大个子的为人，我自认为还算是看的比较清楚，他不是那种心机很深的人，可能有人会说，这只是他的一种掩盖，但我不这么认为，大个子给我的感觉，是那种从心里往外的憨厚，这种憨厚是不可能装出来的。

    人的本性就算再掩盖，多多少少也会露出一些马脚，只要多观察，总会有不一定的地方，哪怕仅仅只是一个眼神，可大个子却没有，他就是那种憨厚的人，我一直认为，我们这群人当中，也许只有大个子没有隐瞒的秘密。