
    我和麦老，焦八，还有常山，我们四个人抬着他，这才勉强的向前走去，珍妮有腿伤，还得需要人照顾，现在我们全都忙着帮马丁呢，就只剩下李欣他们几个人了。

    没办法，老水和小峰就得辛苦一下了，两个人把珍妮给架了起来，跟在我们后面一路前进，李欣则是在最面前开路，把她一个人扔后面我也不放心，现在她能照顾好自己就行了，这就算帮我们很大的忙了。

    焦八气的只骂，“他妈的，长这么大个头干嘛，要是轻一点，也不用那么吃力了。”

    “行了，你别埋怨了，马丁总比大个子和馒头强吧，要是他俩，我们更没办法了。”我说了一句宽心的话，马丁体格再大，可照比大个子和馒头还差一个档次呢。

    “靠，要是他俩在这就好了，我们几个就能省点力气了。”焦八在后面抬着马丁的腿，咧着嘴喊道。

    李欣这时回过头来说，“那些白色的东西要过来了，我怎么办？”

    焦八冷笑一下，“能怎么办？直接往里走，没别的办法了。”

    “那些东西到底是什么啊？”如果白色的烟雾不是雾气的话，又会是什么呢？我心跳再不停的加速，紧张感也越来越强烈了。

    “我不知道是什么，但肯定不是雾气，大家小心了。”

    当焦八喊完这句话的时候，那白色的烟雾瞬间就笼罩了过来，仿佛如巨Lang一般，直接将我们所有人给吞食了，我顿时就感觉有一股强劲的风力再吹动着我们，使得我们连路都走不动了，这风吹在脸上，甚至连嘴都合不拢，可见这风力有多大吧。

    我们四个人抬着马丁是来回的摇晃，险些就将马丁给扔出去，而李欣的身体根本就抗不住这风力，她身体一歪，眼看着就要被吹到在地上了，我急忙伸手抓住了她，同时大喊道，“抓稳了，千万别松手啊。”

    李欣现在连话都说不出来了，她只能闭着眼睛向我点点头，风力实在太大了，吹的我们眼睛都快睁不开了，可我感觉到，这大风里面好像掺杂着什么东西，不是影像，是一些闪闪发光的东西，我不敢完全睁开眼睛，自然也就看不清楚是什么。

    “大家顶住了，抓好身边的人”麦老高呼一声，可声音很快就被这大风给刮走了，后面说的什么就听不清楚了。

    这风声的嚎叫，一直在我耳边持续着，吹的我全身上下都没直觉了，手脚已经不受自己的控制了，除了顽强的抵抗，我们没有任何的办法。

    “义哥想办法趴下，风力太大，要顶不住了。”焦八在我旁边，扯个脖子大吼道。

    “怎么趴下啊，我他妈站都站不住了。”

    当我喊完这句话的时候，我整个人被大风吹的直接向后翻滚了，我这一翻滚不要紧，李欣也跟着飞了起来，我们俩人身体瞬间就腾空了。

    就在我刚要被吹走的时候，常山回身一把抓住了我的手，这才使得我没有飞出去，而李欣则是在我后面的上空，我们三个人形成了一条笔直的斜线。

    这时我无意中看到，焦八在麦老的后面，他双手抓着麦老的衣服，整个人也飞了起来，就跟那风筝一样上下不停的摇摆啊，根本无法控制自己的身体。

    麦老和常山两人则是一人一手的抓着马丁的两条胳膊，两个人吃力的要命，整个身体都快扭曲了，这已经是人类的极限了，再这么搞下去，我们所有人都得被这大风给吹走。

    另一边，老水和小峰两人紧紧的抓着珍妮，白色的大风使得视线很模糊，我看不清楚他们三个人到底怎么样了，但有一点可以肯定，其中有人应该抓住了旁边的建筑，要不然他们三个早就飞出去了，也不知道珍妮能不能坚持住，她腿伤严重，自己根本就无法支撑这强大的风力，但愿老水和小峰能保住她。

    “李欣，你怎么样？”我扭头大喊一句，李欣抓住我手的力量正在减少，估计她是挺不住了。

    “我…我抓不住了，抓不住了。”李欣惊恐的大喊着，我感觉到她的手，正在一点点脱离我的手心，这一刻急的我都快发疯了，可我真是一点办法都没有，我连自己的生命都无法控制，又怎么去帮她啊。

    常山这时回头大喊一句，“忠义，我顶不住了。”

    这一下完了，我们全都得交代在这了，当他话音刚放的时候，我们所有人都向后翻滚了起来，可就在我们刚飞起来的那一瞬间时，我们又直接摔在了地上。

    我当时正好是前胸着地，‘砰’的一声闷响，就感觉自己像是从二楼掉下来一样，整个身体平拍在了地上。这一下摔的我是连嚎叫的声音都没有了，这该死的大风，居然在这时停下了，要是早停一会儿的话，就不至于摔的这么严重了。

    我趴在地上愣是没敢动弹分毫，我全身上下是哪都疼啊，尤其是胸口的位置，就好像五脏都要粉碎了一样，疼的我浑身都发抖。

    很快，周围就响起了痛苦的嚎叫声，第一个喊出声音的人，就是焦八，他扯着嗓门大声叫喊着，“啊…他妈的，疼死我了，我**大爷啊…”

    大概一分钟左右，等疼痛稍微缓解了一下，我才慢慢的抬起头来，可等我看到周围的景象时，我顿时就傻眼了，差点惊叫出来。

    起初我还以为是刚才那一下重摔，直接把我的脑子给摔迷糊了，或者把我的眼睛给摔出毛病了，因为我眼前看到的一切都是模糊的，几乎全是亮点，感觉自己看到的东西似乎已经冒金星了，可等我愣了几秒钟后才反应过来，这根本就不是我眼睛的问题，是环境的本身就这样，跟我视觉一点关系都没有。

    这四周就像下雪了一样，在飘着一种奇怪的东西，这东西我说不上来是什么，有点像亮粉，又很像玻璃被磨成了粉末状散落在空中，很晶莹，整个过道处都飘着闪闪的亮点，这环境变化的还真快啊，一转眼的功夫，就变的这么不可思议。

    我慢慢的伸手接了一下，可当这些亮点飘到我手心里的时候，顶多也就停留两秒钟的功夫，随后就会消失不见了。它不会留下任何痕迹，仿佛一切都是假象，都是虚拟，这诡异的亮点，到是跟那冰城里的红色雪花有几分相似，虽然这副场景看起来很美丽，可我心里却越发的紧张，每次遇到这种场面，绝对不会有什么好事。

    我翻了个身，勉强用胳膊支撑着身体坐了起来，这时候我才看到，原来所有人都倒在了地上，就连麦老也不例外，他趴在地上也是一动不动的，不知道是摔迷糊了，还是疼的不敢动了，这一次，他没有我想象的那么伟大了。

    其他人也是七扭八歪的什么姿态都有，每个人都在轻声嚎叫着，也不知道大家伙具体怎么样了，但从表面上看来，不是很乐观啊。

    而就在这时候，原本之前还处于昏迷的马丁，居然开始动弹了，他趴在地上活动着四肢，接着支撑着身体就爬了起来。

    他站起来后还有点摇晃，脚步多少有点不稳，明显是头重脚轻，他使劲摇晃了几下脑袋，停下脚步，用手按住了额头，嘴里还自言自语的嘟囔着，“我这是怎么了？我的头好痛啊，怎么了这是。”

    我看着他喊了一嗓子，“马丁，你他妈活过来了啊？”

    马丁被我这一嗓子吓一跳，顿时就感觉他精神了不少，他左右看看，一脸茫然的问道，“我的上帝啊，发生什么事情了？大家怎么都倒在地上？”

    “你废什么话啊，还不都是为了救你，要不然我们能这么惨吗？”焦八说着话的功夫，就呲牙咧嘴的从地上爬了起来，“哎呦，他妈的，疼死我了，我这腰都快摔断了。”

    “什么？为了救我？我我怎么不知道？这到底发生了什么事？我怎么一点印象都没有，啊…我头有好痛。”马丁赶忙闭上眼睛，又用力甩了甩头。

    焦八起身后，看着周围的环境有点发呆，他眼神里充满了迷离，“我靠，这又是什么啊？”他说话的同时，有意看了我一眼。

    “你别看我，我还想问你呢。”我猛的一用力，直接站了起来。

    我回身看了一眼，李欣就在我身后的不远处，我赶忙拖着伤痕累累的身躯走了过去，我这两条腿，似乎有千斤重，每走一步都死沉死沉的，整个人还处于半清醒状态呢。

    我蹲下身，一把将李欣搂在怀里，“李欣，李欣你醒醒。”

    李欣慢慢的睁开眼睛，有气无力的说，“忠义，我我全身都疼，感觉骨头都要碎了。”

    看到她平安的醒来，我这心也就放下了，我冲她笑笑，“放心，没事的，来，我扶你起来。”

    我搀扶着她站了起来，李欣也够顽强的，她身体状况很不好，可她依然能坚持站起来，并且咬着牙挺着，一般的男人都做不到她这样，真是难为她了。