
    焦八在我旁边对我指手画脚的说着什么，但我一句话也听不到，只能看他的手势很焦急的表情，我顿时脑袋就大了，这可糟了，听不到声音，我岂不是得挂了。

    “你说什么？我什么都听不到。”我向焦八大吼一声，我甚至连我自己的说话声都听不到。

    焦八一看我听不到，他赶忙打起了手势，意思就是让我别紧张，很快就没事了，我傻愣的点点头，但还是按照他的吩咐去办了，既然暂时听不到，就更要保持清醒的头脑。

    我们俩个人慢慢的站起身来，那雪妖还在前面站着呢，依旧没动地方，也不知道它是在等什么，我本以为它会趁着这个功夫将我们一网打尽呢，只可惜我想错了，它完全就是在吓唬我们，根本没有要动的意思，那双白色眼珠子，只是一个劲儿的来回乱转。

    最让我无语的是，马丁居然还在这呢，到现在他还没跑呢，我上前一把拉过他喊道，“你他妈发什么傻呢，赶紧走，还愣在这干什么？等死呢啊？”

    马丁看着我，嘟嘟囔囔的也不知道再说些什么，珍妮在他背上也不停的说着，似乎也很着急，可我根本听不到他们再说什么，我真的好像聋子一样，整个世界是真安静啊，除了耳鸣的声音以外，完全没有一点声音。

    可当我看到焦八手势的时候才知道，原来他俩也听不到我在说什么，搞了半天，我三个人的耳朵全都耳鸣了，目前也只有焦八没聋，看来他事先就做好了准备。

    但是很快，我耳鸣感就越来越减弱了，听觉也慢慢的回来了，可当这听觉回来以后，我听到的第一个声音，居然是那‘咔咔’的声响，并且这一次的声响，比之前要严重多了。

    我顿时心里就毛了，难道说，周围的这些雪人士兵，全部都在复活吗？我猛的转头看过去，跟我猜想的一样，左边那一排雪人时兵的身体，正在发生变动，身上的裂痕正在加速，想必它们很快就要复活了。

    而马丁这时候捂着耳朵喊叫呢，“啊~~我的耳朵啊，我要聋了，我要聋了。”

    我上前一把抓住他脖领子吼道，“你他妈给我闭嘴，现在能听到声音了吗？”

    马丁被我这一声大吼给镇住了，他顿时看着我就不会说话了，珍妮在他背上也一句话都不说，这两个人也不知道都怎么了，难道都已经被吓傻了吗？

    我平静的说道，“赶紧走，麦老还在等你们，别再磨蹭了。”

    可马丁这时候说了一句让我不相信的话，“金先生，其实我想留下来帮你们。”

    “什么？你留下来？”也不知道他这是怎么了？刚才是想跑没跑了，现在又说什么要留下，这简直就是胡扯，肯定是脑子糊涂了，再说了，他们俩人一旦留下，很容易再也出不去了，这是一场死亡之战，没有任何的胜算。

    “对，忠义，我和马丁留下，也能拖住它们一会儿。”珍妮突然从马上的背上跳了下来，看着她咬牙坚持的样子，我心里顿时很不忍，不能让她再遭罪了。

    我冷眼看着他俩，“你们俩留下只会添乱，马丁我再说最后一次，赶紧带着珍妮离开这。”

    “金先生”

    “给我滚，快滚。”我瞪着眼睛怒吼道，伸手指向了另一边，我不能害了他们啊，让他俩留下，无疑是等于送死一样，面对这些可怕的邪灵，谁又能保证自己的安全呢，我早把生死置之度外了。

    “那你们保重了。”马丁这次不再废话了，他背起珍妮，转身从我身边跑了过去，而当他从我身边过去的时候，我看到珍妮一直回头在看着我，她的眼神很迷茫，也很复杂，可能在她的心里，也有一丝的难过吧。

    “快点马丁，再不走就晚了。”麦老一直在前面等他来，等他们赶过去后，三个人快速的往里面跑了过去，但愿他们能顺利的离开这，剩下的事情，就交给我们了。

    这时候我看到，所有的雪人士兵身上，都在发生着巨大变化，当裂痕到一定程度后，就会往下掉白色的碎块，它们的复活，跟第一个雪妖不太一样，不是应该爆炸才对吗？

    焦八在我耳边说道，“不用再看了，它们马上就会全部复活，刚才那雪妖的嘶吼，就是为了这个，那第一个复活的雪妖，应该是首领，也只有它才能唤醒其他的雪妖。”

    我咽了下口水，脸色发青的问道，“什么？首领？你是说，它那一声嘶吼，就是为了让其他雪妖复活？”

    “没错，要不然你以为它为什么不攻击我们，它是在等待其他雪妖一起复活，那鬼东西很聪明，它自己一个雪妖，不见得能杀死我们，可要是所有的雪妖全部都复活了，你感觉我们俩人还有胜算吗？”焦八自嘲的笑道，是那种人在面临生死前，无所畏惧，看开一切的笑容，同时也证明着，他内心做好了死亡的准备。

    我目不转睛的盯着那鬼东西，轻声问道，“我靠，搞了老半天，它才是再拖延时间啊，老八，你有什么好办法对付这些雪妖吗？”

    焦八冷着脸，瞄我一眼说，“没有，这也是我第一次遇到这么邪门的东西，我只知道，它比冰魔还要难对付。”

    “能不能说具体点，它们就要出来了。”我急的脑门子都快出汗了。

    “具体就是，它们数量比冰魔多多了。”焦八说了一句很没用的大废话，气的我差一点就想骂他。

    我们两个人开始背靠背了，因为两侧的雪妖都快复活了，我侧头跟他说一句，“老八，今天咱们兄弟俩并肩作战，要是还能活着出去”

    “别说了义哥，你我永远都是兄弟。”焦八用哽咽的声音打断了我的话，这一刻，可谓内心是最真诚的了。

    在还不到十几秒钟的时间内，有些雪妖就开始破壳而出了，它们就想是刚刚出生的孩子一样，当从那雪白的身体里出来后，它们直接摔倒在了地上，然后用四肢来向前爬行，就像爬行动物一样，除了外表更接近与人类以外，其他根本没有一点人的特征。

    这时候，一只雪妖爬到了我的脚下，它伸手一把抓住了我的小腿，我顿时就感觉传来一股强劲的力量，它抓的我小腿生疼，那干枯的手，仿佛能扎进我的肉里一样，这鬼东西看着很瘦弱，但是力量绝不可忽视。

    当时我连想都没想，立马抬起的另一只脚，奔着那雪妖的脑袋就是一顿猛跺，“滚开，你给滚开，你个鬼东西，我他妈踩死你。”

    在我连续几脚的猛跺下，这雪妖抓住我小腿的手总算是松开了，可我刚往后退一步，它又立马爬了过来，而这一次它爬行的速度照比之前要快了一些，并且感觉力量更猛了。

    当它再次抓住我小腿的时候，它似乎想直接把我拖倒在地上，焦八急忙大喊一句，“别让它把你拖倒，用刀扎它脑袋。”

    我赶忙蹲下身子，一把举起手中的伞兵刀，先是一刀砍掉了它抓我腿的手，随后对着它的脑袋就是三刀扎下去，这伞兵刀的长度，直接穿透了它的脑袋。

    可我像发疯了一样，又连续猛扎了五六刀，把它整个脑袋扎的跟马蜂窝差不多，这雪妖很快就一动不动了，看样子是已经死绝了，我原本以为这鬼东西能多恐怖呢，感情也不过如此罢了，除了力量大一点，也没什么特别的。

    可奇怪的是，雪妖的体内似乎没有血液，当刀拔出来的时候，它脑袋里什么都没有流出来，刀刃上面也什么都没有，只有一丝冰凉的寒气挂在了刀刃上，这一点到是和冰魔有几分相似，冰魔的身体如冰，也是没有血液的，可不同的是，雪妖的身体并不是跟雪一样，反倒是跟死人很接近，除了冰冷，就剩下干枯苍白的身体了。

    我感到有些迷茫，这跟焦八所描述的雪妖相差太多了，我侧脸小声问道，“老八，这是怎么回事儿？难道它们就这么一直在地上爬吗？这也不过如此啊，根本没什么可怕之处。”

    我感觉有点奇怪，这些鬼东西也没他说的那么可怕啊，我几刀就杀死了一个，这雪妖根本毫无反抗的能力，感觉就像一条狗一样，别说是几十个了，就算是几百个我也能对付得了。

    焦八冷笑一下说，“你很希望它们站起来吗？要是这些雪妖全都站起来的话，你我瞬间就能被秒杀了。

    “你的意思是，它们还需要一定的时间来完善自己？”我很吃惊，如果焦八说的是真的，那么我们应该还有时间来逃跑，根本没有必要留下来啊。

    “应该是吧，我也没接触过，但肯定没那么简单。”焦八说了一句两头堵的话，感情他自己也不明白，都是在胡乱猜测的，我只希望这次留下来是正确的，而不是白白的自我牺牲。

    “但愿我们的留下不是多余的。”我叹口气嘟囔一句。

    焦八侧头我看一眼，“要是我们不留下，珍妮和李欣他们几个伤员，就很难活着离开了。”