
    “那怎么办？难道咱们就这么等死吗？就算是拼，也得试试啊。”焦八回头望着他，眼神里全是无助。

    其实他心里很清楚，就算再怎么冲，我们也无法打破这道防护层，这是那几个法师的最后一道门槛，岂能是那么简单就冲过去的，玩命的硬冲，受伤的只会是我们自己。

    常山冷着脸，一字一句的说，“血阵，只有用血阵才能冲破这道防护层。”

    我不明白血阵是什么，但我看到焦八一听到这两字后，整个人都惊呆了，甚至是惊恐了，他瞪着眼睛，眼神变的有些恐惧，“血阵？这这不行，这太危险了。”

    “我知道很危险，可我们还有别的选择吗？要是不这么做的话，我们都得死在这。”常山用力紧了紧他肩膀，瞪着眼睛说道。

    焦八慢慢的摇头说，“不行，绝对不行，这是会死人的。”

    我在旁边听的这个着急啊，上前用力推了他俩一下，“行了，你们俩个还再废什么话啊，血阵到底是什么？只要能打破这道防护层，就算会死人，我们也得试试。”

    焦八扭头看着我说，“义哥，你不懂，这是在拿命来拼。”

    我上前一把抓住他脖领子，瞪着眼睛低吼道，“老八，你他妈想想，我们从出海到现在，哪一次不是在玩命，谁又会在乎多这一次呢？

    “义哥，要想用血阵，就必须得有人死，这是谁也改变不了的。”焦八说话的同时，眼神变的很暗淡。

    我顿时一惊，开始我以为只是会很危险，会有玩命的成分，可没想到的是，这个所谓的什么血阵，必须得有人死去才行，也就是说，得用一个人的性命来完成这个仪式。

    “你的意思是必须得有人牺牲才行？”我看着他，低声问道。

    常山在旁边说，“是这样，要想布血阵，就必须要用一个人的鲜血来做筹码，需要用大量的血液，所以付出鲜血的人，基本上会必死无疑，生存的希望太渺茫。”

    “那那我们这么多人呢，大家伙一起来承担不行吗？”我看着他俩问道，难道只有牺牲一个人的性命，才能解救剩下的人吗？

    “义哥，这不是在分东西，这是在布阵，血阵只能用一个人的血液，要不然是会犯冲的，所以我才不同意，这实在是太残忍了。”焦八一脸的哀愁，他要是有其他的办法，他早就用了。

    我看麦老一眼，“麦老，你的意思呢？”

    麦老的杀气始终没有减少，从他身体在散发能量的时候，他就一直没有说话，见我正看着他问道，他身体的杀气才减弱，很低沉的说，“用血阵到是可以，可我们应该牺牲谁呢？”

    这才是整个事情的关键，要想用血阵打破这道防护层，就必须要有人做出生命的牺牲才可以，可谁又愿意不顾自己的性命去换取他人的生命呢？这简直就是开玩笑一样，就算是雷feng大哥也没那么大魄力啊。

    现在时间是不等人啊，我们已经到悬崖上的边缘了，哪里还有时间商量这些问题呢，可要是不做出一个选择，我们还是必死无疑。

    “你们不要再痴心妄想了，就算是用血阵，也冲破不了本座的法阵，你们还是乖乖的等死吧。”这个该死的巫师，他居然能听到我们的声音。

    焦八冷笑一下回答道，“既然血阵不能冲破这道防护层，你又何必多此一举呢？我看你就是心虚了，你明明就是害怕了，你越是这么说，我们就越是要用血阵来对付你。”

    “哼，既然你们要自相残杀，那本座就看戏了，呵呵哈哈。”它的笑声让我感到讨厌，我真恨不得一刀捅死它，这是我听过最难听的笑声，简直让我受不了。

    可就在这时候，老水突然发疯一般的大喊着，“船长，我们快跑吧，再不跑就来不及了。”看样子他随时随地准备跑了。

    马丁立马否决他，“不行，现在不能乱跑，离开这里就是死路一条。”

    他说的很多，这古船一旦真塌陷，根本就不给你逃出去的时间，再说了，门外有雪妖，上面还有那碗大的蜘蛛，出去也是必死无疑，根本无路可走。

    可老水已经疯癫了，他完全失去了正常人的理智，“船长，你想死，那你就留下来吧，我可不陪你一起等死了，小峰，我们走吧。”老水一看马丁不同意，他干脆打算自己先跑算了。

    小峰这时候也有点拿不定主意了，他支支吾吾的说，“我…水哥，咱们不能先跑啊，再说了，我们往哪跑啊，出去也是死路。”小峰还算是比较理智，这时候冲出去，比在这里死的还快。

    “你他妈的，他们都疯了，你也跟着发疯，老子可不想陪葬在这里，既然这样，那你自己留下来吧。”老水话说完，扭头就往外跑，他其实比任何人都疯狂，为了逃命，他甚至把自己的兄弟都给扔这了，不过这也是一个正常人的反应，没有人会不怕死的。

    麦老急忙大喊一声，“快，小峰拦住他。”

    听到麦老的喊声后，小峰没有迟疑，他赶忙追了出去，古船的剧烈摇晃，使得老水在奔跑的时候是左摇右晃，几次险些都跌倒在地上，他爬起来玩命的往外跑，根本不顾自己的伤势了。

    小峰的速度很快，几步就追上了他，他上前一把抓住老水的胳膊，“水哥，不能再跑了，我们是冲不出去的，你这样只会死的更快。”

    老水发疯一般的挣扎着，“你他妈给我滚开，我要离开这里，我要离开这里。”他已经完全失控了，其实我心里很明白，这是恐惧造成的，人一旦惊吓到了极限，就会爆发，随后就是精神的崩溃。

    小峰死死的抓住他的手不松开，扯个脖子喊道，“水哥，你冷静一点行吗？出去会死的更快，我们必须得留下来。”

    “别拦着我，你他妈给我滚开。”老水上去就是一脚，直接把小峰给踹倒了。

    我一看不好，再不管他的话，他冲到门外就得死，“我去帮帮他。”话说完，我直接冲了过去。

    我跑过去后先把小峰给扶了起来，随后向着老水就飞奔过去了，我几个箭步就追上了他，上前一把抓住他的后脖领子，用力往后一拉，直接就把老水给拽倒了。

    我低头瞪着他骂道，“老水，你他妈疯啦，想死我现在就成全你。”

    “不不不，我不想死，我要离开这里，我要离开这里，我还不想死啊。”老水上前一把抓住我的脚踝，就像一个乞讨者，在乞讨自己的生命一样。

    我看着他的表情，这一刻居然迷茫了，因为我也没有把握到底能不能离开这里，看着他如此痛苦的样子，我心里反倒更加不是滋味了，但即使这样，我也不能让他跑出去，这样只会加快他的死亡节奏。

    我蹲下身子，扶住他的胳膊说，“听我说，你一定要冷静下来，现在你冲出去，无疑是死路一条，外面有邪灵在看守，你根本就跑不出去的，只有留下，才能有一线生机，你听明白了吗？”

    老水木讷的点点头，脸色虽然还是很苍白，但他的精神似乎得到了一些缓解，我看着他眼睛说，“走，我们回去。”

    我扶着他肩膀站起来，正当我们刚要往回返的时候，我就听李欣一声大喊，“忠义小心。”

    而与此同时，我的第六感告诉我，正有一个东西，从我上面掉下来，我大吼一声，“躲开。”我猛的一把将老水往前推去，同时自己的身体也快速向后躲开。

    就在我们俩人共同往后退步的时候，一道影像快速的从我眼前划过，接着‘咣’的一声闷响，一根盆口大的木头庄子从上面掉了下来。

    这大木头正好从我和老水两人的中间砸了下去，这是我反应够快，急忙给躲开了，要不然，这盆口大的木头，铁定会砸在我们俩人的头上，那就不是头破血流的问题了，而是头骨粉碎和脑浆横流了。

    老水看到这一幕时，脸都吓绿了，更是吓的他连动都不敢动了，我回过神来喊道，“你还愣着干什么？快回去。”

    听到我的喊声后，老水发愣的应了一声，急忙转身就往回跑，我跳过那木头庄子，也快速的跑了回来，就在刚才那木桩子掉落下来的那一瞬间时，我做了一个我这一生最艰难的决定。

    “老八，用血阵吧，用我的鲜血来布阵。”我跑过去后，一把抓住焦八的胳膊，用力的点头说道。

    焦八有点傻眼了，表情都变了，“义哥，你你疯了啊，你会死的。”

    “别废话了，我决定好了，快点吧，再晚一会儿，我们所有人就都要死这了。”我沉重的说道，这一次，不再是玩命了，而是奉献，奉献自己的生命，我感到很好笑，我不是那么伟大的人，可却要办这伟大的事情。

    就在我说话的同时，我的目光一直在注视着李欣，她就在我旁边的不远处，和马丁两人一起照顾着珍妮，也许我的这个决定，也是因为她吧，或者说我希望她能活下去。

    “不行，我下不了手，义哥，我下不去手。”焦八看着我，有些难过的说道。

    我无所谓的冷着脸说，“别磨蹭了，古船就要塌了，快点。”我心里也在做最后的斗争，如果他们再迟疑下去，我恐怕就会改变主意了，因为我也不想死，我他娘还没活够呢。

    他们三个人对视一眼，还是麦老最后做了决定，“常山，动手吧，忠义，祝你好运了。”

    我伸出双手，慢慢的闭上了眼睛，生命，可能会在这一次后彻底结束，我脑海里浮现出很多人的笑脸，尤其是李欣的笑容，总是在我脑海里出现，我很想告诉她之前发生的一切，只可惜，我没有时间了，这个秘密，也会随着我的死去，永远被埋葬在这里，可即便是离开人世，我也得笑着去面对，这是我唯一能给自己留下的纪念了