
    “这…不是吧？死路一条？”李欣不敢相信的问道。

    焦八冷笑一下，“不可能是死路的，这暗道如此隐蔽，怎么可能会是死路，那门应该就在这冰墙的后面呢。”

    麦老这时穿过人群，走到前面看了看说，“恩，大门差不多就在这后面，把冰墙打碎看看，谁手里还有散弹枪？”

    我们几个人互相看看，随后全都摇摇头，现在就算是有枪，那也没子弹了，剩下那不多的子弹，都用来对付那些可怕的蜘蛛了，几乎差不多是弹尽粮绝了。

    “怎么？都没有啊？”麦老居然还有点惊讶，脸色显得很难看。

    “别看了，谁都没有，要是没有那些该死的蜘蛛，兴许还能剩点子弹。”常山很无奈的说道。

    “这下可麻烦了，这冰这么厚，要是没有散弹枪的话，我们起码得用一个小时的时间。”麦老扶着冰墙，皱着眉头说道。

    “不是还有手雷吗？炸开得了。”马丁说话的功夫，就要拿手雷了，他应该还剩下一颗。

    麦老拦住他说，“不行，这里是船舱，炸塌了我们怎么进去，自己动手吧。”

    没办法，没有弹药，手雷还不能用，就只能自己动手了，我们几个大老爷们开始用刀一点一点的往下弄，这冰实在是太厚了，半天的功夫才弄下来一小部分。

    不过欣慰的是，借着强光的照射，已经可以看到后面的门了，依旧是一扇舱门，不过门的颜色却是红的，是那种血红血红的，看着非常炸眼，也很邪气，透着一股阴森的气息，仿佛如地狱的大门一般。

    我心里突然有一些紧张感，感觉这门后面可能隐藏着什么可怕的生物，或者说，我们是中了对方的圈套，我可是无意间从上面掉下来的，现在居然又在这找到了一条暗道，但转念一想又觉得不是，毕竟这暗道是在棺木的里面，并且还有那大蜘蛛看守，要不是焦八认定这里有路，我们其他人根本就想不到。

    这时候我突然意识到一个问题，那鬼蛊人的突然逃走，很可能就是跟这些大蜘蛛有关系，或者说，跟我们现在要去的地方有关系，那巫师的棺木，八层就是在这大门的后面。

    “我去他娘的，这活也太累了，盗墓也没这么麻烦啊。”焦八咒骂一句，一把扔掉了手里的刀。

    我走过去帮他把刀捡起来说，“你在这埋怨也没用，早点把门打开，我们也好早点知龗道这里面有什么。”

    焦八扭头看我一眼，“这冰也太厚了，我们搞了半天了，才搞下来这么一点，累的我手都软了。”

    “行了，你就别埋怨了，我们谁不累啊？难道就你累？”麦老一边干活，一边说道，连头都没回，因为根本就没功夫回头。

    “继续干吧，别墨迹了。”我把刀递给他说道。

    焦八很不情愿的接过刀，猛的一刀扎在了冰墙上骂道，“靠，这群该死的巫师，老子要是找到他们的尸体，非把他们碎尸万段了不可。”

    我们手里也没个锤子，只能靠手掌的力龗量来一点点凿开，这冰的厚度就跟城墙差不多，还特别的结实，本以为只要砸开一个口子，就可以掉下来一大片呢，可谁知龗道根本不可能，就得这么一点点凿，费力不说，时间还长，要是大个子在这就好了，他那力工一样的体格，肯定能节省不少时间。

    时间过了多久不知龗道，但感觉起码得有一个小时了，我们这才把这周围的结冰全部给清理掉，这还是我们一口气完成的呢，中途根本就没休息，要是再休息一会儿的话，根本就完成不了，我们累的都坐在背包上面休息，就连麦老也不例外，这种活太麻烦，我们都快成专业凿冰人士了。

    这次除了两个女生和马丁没动手之外，其他人是全军出动啊，就连老水和小峰都上手了，不知龗道为龗什么，他俩的干劲十足，就好像抽鸦片了一样，跟刚从棺木挖出来的时候判若两人。

    马丁一直在照顾珍妮，珍妮的状况照比刚才要好一点，虽然脸色依旧煞白，但看起来精神了一些，马丁又是给她喂药，又是给她喂水喂吃的，在外人看来，他照顾的简直无微不至，是一个完全称职的男朋友。

    可在我眼里，他就像有意再献殷勤一样，很假，假的离谱，就跟下人伺候主子没什么区别，也可能是我妒忌，由于心里不快照成的，可我心里很清楚，我对珍妮，似乎已经没有那种迷恋了，她对与现在的我来说，只是一个同伴，或者说，仅仅只是一个搭档。

    “喂喂，看什么呢？都发呆了。”李欣伸手在我眼前晃了好几下，我这反应过来。

    我回过神来说，“没什么啊，在休息。”我刚才肯定又直勾勾的盯着他俩了，这个习惯不好，我得改一改。

    “你可得了，你那眼神都发呆了，一直盯着人家珍妮和马丁两人。”李欣抿着嘴，带着一抹笑意说道。

    “谁看他俩了，我只是累了，再休息。”我随口胡说了一句，我并不想盯着他俩，这只是一种习惯罢了。

    “你不用不承认，我都看到了，你心里是不是很嫉妒马丁啊？”李欣说话声音很微弱，有些气喘吁吁的。

    我拍拍她手背说，“没有的事儿，别瞎问了，你身体不好，就少说两句吧。”

    李欣也没反驳我，只是微微的笑了一下，但这笑容多少有点苦涩的味道，我不知龗道她心里是怎么想的，更不知龗道她对我是什么意思，我很想告诉她我之前的经历，可理智再提醒我，绝对不能说，也许说出来，我们连朋友都做不成了，这件事情，还是隐藏在我心底比较好。

    “他妈的，总算是凿开了啊，这活实在太累，适合大个子和馒头两人干。”焦八撇着大嘴，翻着眼睛说道。

    “什么意思？”常山扭头看他问道。

    “还能什么意思，馒头和大个子体格大，一看就是干力工的选手。”我拍着常山的肩膀说道。

    “哈龗哈…没错，就是这个意思。”焦八大龗笑着说道，我这话一出口，其他人也笑了起来，原本紧张压抑的情绪，似乎被我这一句话给扫干净了，就连麦老都抿嘴偷笑呢。

    “大个子要来啊，又得骂娘了，不过你还别说，我还真就挺想他俩的，也不知龗道他们俩现在怎么样了。”常山收起笑容，有些担忧的说道。

    “是啊，还有顺子和少宇，也不知龗道他俩醒没醒过来没？”已经有一段时间了，他们这四个人是好是坏谁也不知龗道，目前的我们，是最为狼狈的，伤员一堆不说，还少了两个主力选手，大个子跟馒头要是在这，我们早里把这面冰墙给凿开了，现在这路真是越来越难走，我倍是感疲惫啊。

    “别担心了义哥，有大个子和馒头在，不会有事的，他们几个没上船，都在外面呢，法阵的力龗量应该不会影响到他们的，麦老，咱们该行动了。”焦八说着话，就起身站了起来。

    “好，准备开门吧。”麦老站起来后，一手抓住了大红门的把手，这门跟普通的舱门不一样，更像是宅院的大门。

    麦老随后打了个手势，意思让我们后退，他要一个人开大门，我们全都往后退了几步，可他试了好几下，也没能把门给打开。

    “门打不开啊，里面好像是被锁上了。”麦老说着话，又用力猛撞了几下，可还是没用，大门只是轻微晃动一下，根本撞不开。

    “干脆我们一起撞门吧？我就不信这木门能多结实。”老水看着我问道。

    “撞什么撞，都省点体力吧，我来。”

    焦八说着话，就把刀拔了出来，他走到大门跟前，他先伸手试着推了推门，然后把刀直接插进了两扇门的中间，再慢慢的把刀往上抬，当他太到大门中间的时候，他突然眯起眼睛笑了一下，是那种很奸的笑容，接着他猛的用力向龗上一台，就听‘卡’的一声，好像里面有什么东西被他给挑开了，可能就是这大门的门锁。

    “行了，可以开门了，你们往两侧站。”

    麦老挥手示意一下，除了我和他以外，其他人都躲在红门的两侧，焦八两手扶住大门，猛的用力一推，这大门在他的力龗量下，‘吱’的一声就打开了，而当大门打开的那一刹那时，一股强劲的阴风从门里吹了出来。

    “躲开。”焦八大喊一声，猛的往旁边躲去。

    我和麦老的反应也够快，我们两人一左一右，快速的闪身，这股阴风正好从我们中间吹了过去，当残余的阴风吹在我身上的时候，我感觉防寒服瞬间就被打透了，阴风能顺着皮肤直达骨髓，冷的都让人受不了。

    而这股阴风持续的时间并不长，顶多也就十几秒钟的功夫，很快就恢复平静了，我们重新聚集在大门口，大门的里面是一片漆黑，什么都看不到，感觉就像是万丈深渊一般。