
    可就在我们刚要碰头的时候，冰面突然爆裂了，是那种大面积的爆裂，‘哄哄哄’的声音震耳欲聋，几乎是响彻整个空间，还不到几秒钟的功夫呢，我们脚下的冰面路就瞬间解体了，就好像是一块完整的玻璃被打碎了一样，海面上飘着的全是被解体的大冰块，那深蓝色的海水清晰可见，巨大的冰城结界，就这么的瓦解掉了。

    可这冰面路一解体不要紧，我们双方原本是能会和的，可这一下又被硬生生的给拉开了，甚至连我们自己这边，人员都已经被分散了，老水和小峰，还有李欣和焦八他们在一个冰块上，我和麦老等人，在另外一个冰块上，这一下坏了，全体人员再次分散了。

    这一切的发生实在太快了，根本不给我们任何反应的机会，大自然的力量是强大的，我们根本就斗不过它，在分裂的那瞬间，我们首先想到的是自保，要不然就得随着解体的冰块直接掉到海里去。

    “大家小心，赶紧趴下。”麦老是最冷静的了，他赶紧趴在了冰块上，这样起码可以保持住平衡，我们要是站着的话，这大冰块来回的颤动，一个打滑，直接就能掉到海里去。

    我和常山两个人架住马丁，也赶紧趴了下来，对面的大个子他们速度也够快，一看我们趴下来了，他们几个人也全都趴了下来，这冰块来回的摇摆，要是抓不稳的话，直接就能掉下去。

    “我的天呐，我们要掉海里了。”珍妮在焦八的背上惊呼一声，由于冰面的突然瓦解，焦八还背着珍妮，他的身体立马就失控了，只见他身体一歪，脚下再一打滑，两个人顺着冰块就全掉到海里去了。

    焦八的反应还算够快，他一把抓住了珍妮，愣是带着珍妮冲出了海面，可他背包里的东西太多了，再加上他拉着珍妮，使得他在海里很是吃力，几次都被海水给淹没了，生命是危在旦夕啊。

    “老八稳住，我来救你。”我当时连想都没想，卸下背包，一个猛子就扎了下去。

    可我这一下去不要紧，身体明显往下沉，这防寒服一见水，重量立马加大了，我使出浑身的力气，快速的往焦八那游了过去，我刚到他身边的时候，焦八浮出水面喊道，“噗先送珍妮上去，我没事。”

    我一看他这状态还行，又赶紧把珍妮给托住了，“珍妮，你怎么样？挺住啊。”她腿上有伤，这一下可不太好，海水对伤口没有什么好处，只会加重伤口的感染。

    珍妮靠在我身上，有气无力的说，“我…我能行，放心吧。”她还是那么的坚强，不管遇到什么事，这个女人都会表现出很强大的毅力，虽然照比李欣差一点，但还是不错的。

    常山在大冰块上面伸出手，大声喊道，“忠义，把珍妮送过来。”

    我和焦八两人，把珍妮推到大冰块的边上，麦老这时也伸出手来，他和常山两人抓住珍妮的手腕以后，一把就将她拉了上去，等珍妮上去后，马丁上前一把抱住她，“珍妮，你没事太好了，担心死我了。”

    “马丁”珍妮也深情的抱住了他，两个人这境界都快忘我了，要是再来一小段乐曲，这都快他妈赶上泰坦尼克号了。

    可我没功夫看他俩恩恩爱爱，随后又让焦八赶紧再上，麦老和常山又直接将焦八给拽了上去，可等轮到我的时候就不行了，这大冰块似乎有点承受不住了。

    麦老他俩只要往上一拉我，这冰块立马就往下沉，就因为这个，常山差一点还掉海里去，我们连着试了几次，都不行，无论在哪一边，我都上不去，这大冰块的承受力，似乎已经到极限了。

    “不行，上不来啊，这可怎么办？”常山扭头看麦老一眼，有些着急的问道。

    麦老低头看着我说，“上不来也得上，忠义，你再忍一会，我会想办法把你拉上来的。”

    我在海里抓着冰块，摇摇头说，“算了麦老，我还是去另一边好了，正好李欣在那边，我也不放心她，你们把背包给我看好就行。”既然我上不去，又何必硬上，这样只会坏事，搞不好再把这冰块给弄碎了，大家伙都得掉海里。

    麦老抬头看了一眼，随后低头又对我说，“那你自己小心点，照顾好其他人。”

    “放心，我过去了，千万把我背包看好。”我转身就往另一边游了过去，李欣和老水他们距离我不是很远，大概能有二十多米吧，但似乎距离正在一点点的拉大，毕竟这冰块是漂浮在海面上的，自然也会随着大海越漂越远的，感觉就像北极的冰川一样。

    当我往那边游去的时候，老水和李欣就已经把手伸了下来，“忠义，快，快抓住我的手。”李欣着急的喊道。

    我一把抓住李欣的手后，笑着对她说，“怎么样？我不在这，有没有想我？”

    李欣瞪我一眼，冷着脸说，“少臭贫，你不嫌冷啊？赶紧上来，小心冻死你。”虽然她说话有些刻薄，但听的出来，她这是在关心我，这种关心让我感动，一个男人要是能被一个女人牵挂，才是最幸福的。

    “没事，这海水不是很冷的，就是我穿的太多了，很沉啊。”我说着话，另一只手抓住老水的手，小峰这会儿也过来了，可他这一过来不要紧，这大冰块就开始晃悠了，明显是受力不均，很容易造成直接翻盘的。

    “小峰，你别过来，去另一边，李欣你也过去，要不然我根本上不去。”我在下面大声喊道，这时候绝对不能冒险，要是掉到海里，万一有什么鲨鱼之类的东西，可就麻烦了。

    等他俩爬到另一边后，我借力直接就上来了，我浑身上下都湿透了，这防寒服死沉死沉的，压的我呼吸都费劲，我还不敢脱下来，虽然气温是回升了，可还不至于那么热，我躺在这冰块上面，根本就不敢站起来，李欣他们也都是坐着，没人敢站起来，冰块很滑，一旦起身，就容易摔倒。

    “金先生，我们下一步该怎么办啊？”老水在旁边问道。

    我叹口气，很无奈的摇头说，“不知道，没有船，我们只能等待，或者说…是等死。”这冰块用不了多久就得融化，到时候我们全都得掉海里去，没有船，神仙都救不了我们。

    “啊？等死？我们这都打破法阵了，怎么还会死啊？不是说只要法阵打破了，我们就能离开了吗？”老水提高声音，有些埋怨的口吻。

    我侧头看他一眼，“对啊，现在不就离开结界了吗？”

    “我我是说离开这个鬼地方。”老水有点火大了。

    “你行了，忠义要是有办法的话，早就行动了，还用在这干呆着啊，你也不想想，谁知道法阵打破后会变成这个样子，你到埋怨起来了，要是没有忠义，你早就死了。”李欣一点也不客气，瞪着眼睛训老水。

    这让我心里爽坏了，现在都不用我说话，就有人替我出头了，这换做往常，李欣是不会这样的，我总感觉，她对我确实有点不一样了，也许是友情增加了吧。

    老水被李欣训的脸色一变，尴尬着回答道，“李欣小姐，我没别的意思，更没有埋怨金先生，我只是只是有点担心，咱们也不能总这么漂着啊，要是这冰块融化了，我们都得掉海里去。”

    “废话，谁都知道不能总这么漂着，这不都在想办法呢吗？你要是没有什么好办法，就闭上嘴，老实休息一会儿。”李欣翻着眼睛，冷着脸再次训道。

    这次老水是学乖了，只好不停的点头说，“好好好，是我说错话了，我老实儿呆着行了吧？”

    李欣没搭理他，扭头对我说，“忠义，想个办法吧？”她说话的声音很温柔，跟刚才简直判若两人啊。

    我坐起身子说，“我是真没办法了，没有船，一切都是白费。”

    李欣闭上眼睛叹口气，“哎~~看来只能听天由命了。”

    这时候就听麦老喊道，“大家都往一起滑，我们千万别漂远了，忠义，大个子，都把手电打开，你们听到了吗？”他的声音悠悠的传来，感觉距离比之前又拉远了。

    “李欣，打开手电。”这会儿我才注意到，麦老他们距离我们已经很远了，看起来得有上百米的距离了，我已经看不清楚他们了，唯独能看到的，就是他们手里闪烁的手电光。

    大个子他们距离我们还算比较近，最起码能看到大个子的影子，顶多也就四五十米远，可要是在这么下去，我们很快就会被海水给冲散的，一旦我们分散，要想在这茫茫大海里找到对方，简直比登天还难。

    “大个子，我们向前滑过去，去麦老那边，千万别分散了。”我慢慢的站起身来，大声喊了一嗓子后，又赶忙坐了下来。

    “知道忠义，你们照顾好自己啊。”大个子回了一声，随后就看到他们几个人把手伸到了海里，不停的向着前方划去。