
    “没错，他说的是真的，我是会运用真气，常山，你是怎么看出来的？”麦老说话的语气很平淡，可越是这种平淡，越证明麦老心里很不爽。

    “你我都有真气护体，自然能感觉到啊，对吗麦老？”常山不急不慢的说道。

    “对对对，看我这脑子，你们也别怀疑了，会运用真气的人多很，只是你们接触不到而已，没必要大惊小怪的。”麦老说话的同时，目光紧盯常山，那友善的微笑，再我看来却是危险的信号，他们俩人之间，恐怕已经有隔膜了，甚至是比这更糟糕。

    这时候我感觉到，气氛显得很诡异，局面也很尴尬，其他人都是大眼瞪小眼，面面相视，也不知道该说什么了，麦老和常山两人的目光始终在看着对方，眼神都是如此的怪异，我可不想他俩突然失控再打起来。

    我赶忙活动一下胳膊，转动着脑袋说，“啊~~我靠，真是舒服多了。”

    我这话一出口，就把刚才那诡异的气氛给打破了，李欣立马蹲下来问我，“醒了啊，太好了，你总算没事了。”她握住我的手，一脸激动的说道。

    我轻笑着说，“放心，我没事了。”我感觉很舒服，当这股真气走遍我全身的时候，我感觉自身的骨骼和经脉都在发生着巨大改变，力量似乎都比之前大了许多，简直太不可思议了。

    “义哥，你感觉身体怎么样？”焦八低头看着我问道。

    我抓着李欣的手，慢慢的站了起来，“感觉还行，比之前好多了，常山大哥，谢谢你了。”我并没有说出真实的感觉，主要是不想让他们再去纠缠常山，不管怎样，他都救了我，我总不能让他难堪啊。

    常山拍拍我胳膊说，“没事就好，大家都是兄弟，没什么可谢的。”

    “你的身体真不错啊，在这么短的时间内，就能把常山的真气给溶解，很不一般啊。”麦老看着我，点点头说道。

    我不明白他这句话是什么意思，到底是说我身体不错啊，还是有意要揭穿我的伪装呢？我强笑了一下，“可能是我刚才太虚弱的原因，所以吸收的快。”我随口胡说一句，我他妈哪里知道为什么会这样。

    焦八这时岔开话题说，“既然义哥没什么事了，麦老，我们是不是得打开这大门了，看看里面到底有什么。”

    “恩，是该出发了，这里很可能就是那巫师尸体最后的藏身之处了。”麦老扭头看着这扇大门说道。

    我走到这大门跟前，往四处看了看，这扇黑色的大门不同于其他的船舱门，不单单是因为它大，而是这扇黑色的大门，给人第一眼的感觉就很邪门，整个大门都在慢慢的散发着黑气，似乎有一层黑色雾气在笼罩着大门一般，并且在大门的上面有很多突起的图案。

    我打开手电凑过去，仔细看了一下，顿时就感觉头皮一阵发麻，这大门上的突起，居然是人形的脸，而且不光这样，还有一些手掌印的突起，这诡异的突起印，几乎布满整个大门，在大门的最中间，有两个黑色的把手，这把手呈环形，就跟古代的大院宅门差不多。

    “这大门看着很恐怖啊，你们看，这上面全是人脸和手印。”我伸手指了一下，扭头对其他人说道。

    “是啊，看着很吓人啊，这些人脸到底有什么用呢。”马丁说着话，伸手就要去碰这些突起的人脸。

    焦八这时猛的抓住他手腕，厉声喝道，“别碰这东西。”

    “焦八先生，你大惊小怪的干什么，我只是看看而已。”马丁看着他，但还是把手收了回来。

    焦八冷着脸说，“我是好心提醒你，不要乱碰这些东西，搞不好会要了你的命。”

    马丁脸色有点难看，但还是没敢多说什么，之前的几次遭遇，想必让他心里有了一丝畏惧，俗话说，好奇心会害死猫的，尤其是在这种地方，还是自己少动手为妙，多听听其他人的意见才对。

    “这些人脸和手掌印都代表着什么？”李欣随口问了一句。

    焦八站在大门的最中间，抬头看着上面说，“要是我没说错的话，这些人脸和手掌印，就是曾经死在这些巫师手中的人。”

    “我的天呐，有这么多人。”珍妮惊呼一声，立马用手捂住了嘴。

    “恩，我看也是，这些手掌代表着挣扎，也就是在他们死后，灵魂经历过一段痛苦的挣扎期，可惜一切都是徒劳的，他们的灵魂，根本无法逃脱这些巫师的摆布。”常山叹口气，心情有些低落的说道。

    “这些人其实也是可怜之人，他们被巫师害死后，灵魂得不到转世不说，还得听从他们的摆布，并且永世不得超生，这真是作孽啊，连死后都不得安宁。”焦八伸手摸了一下大门上凸起的人脸，显得有些哀伤的说道。

    马丁这时在旁边说道，“你不是说有危险吗？那你怎么还碰？”

    焦八扭头看他一眼，有些邪恶的说，“我是我，你是你，你跟我能一样吗，你要不信，你来试试。”

    马丁冷哼一声，“算了，我才没那么无聊呢。”明明就是害怕了，却还死要面子。

    “真是可恨啊，这简直就是拿人命当草芥，难道当时就没有王法了吗？”珍妮一脸的气氛，并且很天真的说道。

    “王法？呵呵，在帝王时代，根本就没有法，权利才是一切的象征。”我不屑一顾的说道，无论是当时还是现在，似乎法律总是给百姓定的，绝大部分的皇亲国戚，是永远都不会被法律所束缚的。

    “这几个巫师，到底是在守护谁呢？”李欣一脸疑惑，说话的同时还看我一眼。

    我心里也在合计，这布阵如此强大，多少次都险些要了我们的命，可以很肯定的说，这里的一切，要比那小岛上危险多了，小岛只不过是一个巫师所为，可这里却是六位巫师联手打造的结界，单凭这一点，就要比小岛可怕多了。

    并且小岛还不是结界，暗中还有那道士老头相助，我们才得以最后侥幸的逃脱了，可这里是却是一个庞大的结界，庞大到我们无法想象，面临的恐惧也是越来越多，要是没有那古代女子告诉我打破结界的方法，兴许这一次，真就是我们的最后一下站了。

    小岛的墓主是郑和，一个大太监就拥有如此庞大的陵寝，并且还有一个法力高强的巫师来守墓，而这里是六个黑暗法师来共同守护，他们的主人又是谁呢？目前我唯一能想到的，就我和焦八所得到的玉佩主人，这最后的主墓，很有可能就是她。

    那么她到底是不是大明的皇后呢？她跟我那梦中向我要东西的女人又是不是同一个人呢？很多问题都摆在我们面前，但我感觉，距离解开这些谜团的日子已经不远了，只要能顺利的打破法阵，我们就能找到这一站的目标。

    我并没有回答李欣，因为我不知道该不该跟他们说，可焦八这时却突然开口说，“他们所守护的人，很可能是大明王朝当时的皇后。”

    “什么？明朝皇后？你不是在开玩笑吧？”马丁很是惊讶，但在惊讶的同时，他又很激动，毕竟皇后的陵寝里，势必会有很多珍宝。

    “我为什么要开玩笑，你以为我那么闲吗？”焦八瞄他一眼，没好气的说道。

    “焦八，听你这么说，你好像知道点内幕啊，那你是怎么知道的？你敢肯定吗？”麦老随口问道。

    “目前还没有十足的把握，但也八九不离十，我是因为一块玉佩，才发现这个线索的。”焦八居然把实情给说了出来，他到底再打什么主意呢？

    这块玉佩和其他那两样东西，除了我和焦八之外，应该就只有那黑衣人知道了，他这次主动把这事儿翻出来，看来应该是考虑好了，不过想想也对，这事早晚都得说，隐瞒不住。

    焦八侧脸瞄我一眼，他这一个眼神，我就知道他心里是怎么想的了，这事如果不公开，后面就好不进行了，一旦麦老他们发现我和焦八私自隐藏着这些东西，到那时候就解释不清了，他们肯定会认为我们俩是卑鄙小人，就算不这么认为，大家伙肯定也会起疑心，我和焦八也容易得到排斥，现在说出来，起码还能编点借口。

    “玉佩？什么玉佩，在哪呢？”珍妮一脸的茫然，显然是一无所知啊。

    “玉佩在我这，现在不是时候说这事儿，等我们安全离开这里以后，我会给大家一个合理的交代。”焦八扫视众人说道，但愿他能找到一个合适的借口。

    “也好，就等离开这里后再说吧，焦八，我们准备开门吧。”麦老走到大门前，伸手抓住了大门的把手。

    焦八在另一侧，他向麦老点点头，“开门吧。”

    我们其他人赶忙躲到两侧，我们彼此看看，每个人的脸色都有些紧张，这大门的后面有什么，我们谁都不知道，最怕的就是又有什么妖魔鬼怪，我现在对这些邪灵都发怵，一想起来脑皮都疼。