
    “师姐，你别这样，我们已经为主人付出太多了，我们没有背叛她，我们甚至连生命都给了她，难道这些还不够吗？可我们得到了什么呢？除了这无休止的寒冷之外，我们什么都没有，你为什么还要死守在这里呢？”她情绪有点激动，越说声音越大。

    “你说的没错，我们是为主人付出了很多，可当年，这也是我们心甘情愿的，既然答应了主人，我们就不能出尔反尔，我一定要守住这结界，为主人守好这最后的一道防线。”古琴女子坚定的说道，她毫不犹豫，思想根本没有一丝的改变。

    焦八这时在我耳边说，“看来你的老相好，是劝不住她了，我们得自己想办法了。”

    我侧头瞪他一眼小声说，“你别瞎说话，我跟她没什么的，我甚至连她叫什么都不知道。”这是实话，我确实不知道她的名字，似乎这黑暗巫师，都没有自己的名字。

    焦八冷笑一下，“只要打开这冰棺，你就能知道她的名字了。”

    “你怎么知道？”我疑惑的问道。

    “每一个黑暗巫师，都会在死后把自己的名字刻在棺木里的，这是一个很古老的传统，一旦沦为黑暗法师，名字就不在重要了，等他们死后，名字才会重新恢复。”焦八目光深陷，低声说道。

    “师姐，如果你真要杀他们的话，那你就先杀了我吧，让我魂飞魄散吧，我实在不想留在这个寒冷的地方了。”她松开古琴女子的手，慢慢的往后退了一步。

    古琴女子看着她，眼神很迷茫，“你为什么要这么逼我呢？难道难道你真的愿意为了这些不相干的人，而牺牲自己的灵魂吗？”

    “师姐，这跟他们没关系，我是真不愿在这寒冷的冰城里守着了，这么无止境的飘荡，我受够了，我们为主人付出的已经够多了，我们为了她在这里死守了几百年，就算她对我们有天大的恩情，这几百年来的孤寂，也足以抵消了。”她低声说道，虽然声音不大，但每个字都很尖锐，刺痛着人心。

    古琴女子的目光有些改变，她抬起头，看着四周说，“是啊，我们在这里已经死守了几百年，按理说，已经够了，主人的恩情也还完了，可是可是我们的灵魂已经受到了诅咒，就算我们想放手，也没有回头的余地了。”

    “不，你们还有回头余地，即便是灵魂受到了诅咒，也依然可以轮回，如果你愿意的话，就让我来替你们超度。”常山向前走了几步，伸手出，非常诚恳的说道。

    “师姐，你听到了吗？他愿意为我们超度，只要你把这一切都放下了，我们就可以重新开始，离开这黑暗的冰城，离开这无止境的寒冷。”她上前一把抓住古琴女子的胳膊，有些激动的说着。

    “我我们真的可以吗？”古琴女子望着她，声音居然变的有些哽咽了，似乎她已经被说动了，看来事情正在往好的一面发展。

    “可以，只要你想，就没问题，我一定会超度你们的灵魂，送你们去轮回的。”常山再次开口，很坚定的说道。

    “你到底是谁？你要知道？像我们这种人的灵魂，普通法师，是根本无法超度的。”古琴女子转过身来看着常山，不过她的表情显得很淡然。

    “我只是一个无名鼠辈，这位大法师，请你相信我，只要你肯放下这里的一切，我必然会超度你们的魂灵。”常山向她点头说道，没有半分玩笑的意思。

    我从他们两人的对话中也分析出来一些事情，从他能给亡魂超度，再从这古琴女子问他的话中得知，这常山绝非盗墓贼，真有可能像焦八说的那样，常山的家族或许真就和道家有一定的联系。

    “我我应该放下吗？”古琴女子自言自语的问道。

    她轻声说，“师姐，放下吧，让我们离开这冰冷的地方，让我们重新开始新的生活。”

    可就在这时候，突然又是几道白光闪现，四个女子的身影出现在我们眼前，这四个女子不是别人，正是之前跟古琴女子同时演奏的另外四女子，想必这四个人，就是其他的黑暗巫师了。

    “你们你们怎么都现身了？”古琴女子看到她们的突然出现，显得有些惊讶。

    其中一个弹琵琶的女子说，“大师姐，你跟二师姐说的话，我们都听到了，其实这么多年来，我们一直都想离开这里，只是我们谁也没有说出口罢了，在这冰冷的结界里，我们一呆就是几百年，这种孤独，快让我承受不住了。

    “是啊大师姐，要不是为了守护主人，我们早就想离开这里了。”其他几个女子也符合着说道。

    古琴女子看着她们，有些自责的说，“原来原来都是我的一厢情愿啊，我才知道，你们一直都飘荡在痛苦与孤独中，这冰冷的结界，也许真是时候该放下了。”

    “师姐，放他们走吧，我们也该去寻找我们新的生活了。”她再次握住她的手，微笑着说道。

    “二师妹让他们焚烧了我们的尸体吧，结界自然就会被打破了。”这古琴女子，最后总算是妥协了，我的心顿时就轻松不少，我们终于可以少打一场硬仗了，要是硬闯这防护层，真就不见得能过去。

    常山这时把握住时机说，“几位法师请放心，你们的尸体一旦焚烧，我就会为你们超度，就算耗尽我所有的能力，我也会送你们去轮回的。”

    古琴女子转头看着常山，轻轻的点头说，“那就谢谢你了，我们几个，在这里死守了几百年，也是时候离开了，我们生前作了太多孽，这也我们咎由自取的。”

    “你放心，我一定会送你们去西方极乐净土的，让你们投胎转世，从新做人。”常山拍拍自己胸口，表示全力以赴。

    这时候，古琴女子左右看看这里，就像是在告别一样，随后她笑了一下说，“我们走吧。”当她这句话说完后，除了曾经救过我的那古代女子之外，其他的几个女子都跟那古琴女子消失不见了。

    她慢步走到我跟前，苦涩的笑着说，“忠义啊，我能为你做的，也就这么多了，以后的路，就只能靠你们自己来走了。”

    我看着她的眼睛，有些不舍的说，“谢谢，你你要走了吗？”

    她点点头，“我本就不属于这个世界，我在这里飘荡了几百年，早就应该离开了，现在得以有人为我们超度，这也许是我们最后的机会了。”

    “你不是说焚烧了你们的尸体，你们的灵魂就会魂飞魄散吗？”我想到她之前说过的话，如果真是这样的话，我希望能保存她的尸体，让她的灵魂可以永远常在。

    “放心吧忠义，只要有我在，我就不会让他们魂飞魄散的。”常山伸手扶住我肩膀，用力的紧了一下。

    我向常山点点头，我相信他的能力，既然他能开口答应，那他就一定会做到的，我回过神来，看着面前的古代女子，这一刻，我的心里充满了惆怅，那种难舍难分的感觉，涌上我的心头，我居然有种想哭的冲动。

    她慢慢的伸出手，抚摸着我的脸庞，“忠义，能认识你，是我这几百年来，最幸福的一件事了，谢谢你让我找到了家的感觉。”

    我眼里含着泪水，哽咽着说，“我也是，认识你是我莫大的荣幸，我们我们什么时候会再见？”其实我心里很清楚，这是一次永久的离别，再也不会有相见的日子了。

    “如果有缘的话，十几年后，我们兴许还会再见，或者这一世我们是没有机会了，希望下一世，老天能让我早点认识你，你是一个好男人。”她微笑着说道，可那笑容让我心碎，让我难过，我有千言万语想跟她说，可真到这离别的时刻了，我又说不出口了，我红着眼睛望着她，心如刀绞一般，这种生死的离别，最让我受不了。

    “忠义啊，在临走时，我送你一句话，把握好自己的情感，别让爱情，从你的身边擦肩而过了。”她说话的同时，有意看了一眼我身边的李欣。

    我勉强的挤出一丝笑容说，“我会的，来世一定要相见啊。”

    “但愿吧，再见了忠义，保重。”

    当她话说完的时候，一道白光一闪，她就消失在我眼前了，我伸着手，呆呆的望着前往，她的离去，最终让我落泪了，泪水无声的滑落下来，为了掩盖我的情绪，我赶紧把头转到一边，擦了擦脸上的泪水。

    李欣这时走到我身边，低声问道，“是她吧？”

    我明白她这句话的意思，我轻轻的点头说，“恩，是她，是不是很难以置信啊？”

    李欣摇头说，“不会，我看得出来，她对你是认真的，也许只是因为现实的无奈吧。”

    我扭头看她一眼，其实在这一刻，我很想把之前的事情告诉她，可最终我还是没能说出口，等离开这里后，找个适当的时机再说吧。