
    麦老这时走过来问道，“常山，你真有把握超度这黑暗巫师的灵魂吗？”

    常山摇头说，“我也没有十足的把握，但我一定会尽全力的，既然答应了她，我就得信守承诺。”

    “怎么？超度亡魂很难吗？”我不明白的问道，我感觉得道高僧超度灵魂的时候，就是念念佛经，看起来没什么难的啊。

    “不是很难，是相当难，她们都是黑暗巫师，原本灵魂就已经受到了上天的诅咒，按理说，她们是不允许重新轮回的，这受到诅咒的灵魂，就已经很难超度了，可她们还是黑暗巫师，灵魂早就被黑暗给侵蚀了，所以要想超度她们，是一件相当困难的事情，这可是个大活啊。”焦八沉着脸，很严峻的说道。

    “恩，确实是这样，但这愿一切都能顺利吧。”常山叹口气，他眉头紧锁，显得有些疲惫。

    “我的天呐，这么困难啊，那怎么办啊？”李欣一脸紧张的问道。

    常山轻笑一下说，“不用担心，车到山前必有路，我们先去开棺吧。”其实他比谁都担心，毕竟这超度的活，只有他才能干。

    “等一下。”就在我们刚要过去的时候，焦八一嗓子又把我们给喊住了。

    “常山大哥，有些话我本不想再问，可我要不问你，我这心里还真就不踏实，说实话，你到底是哪个家族的？为什么你可以超度亡魂。”焦八带着一抹诡异的微笑问道，他的笑容，任谁看了都不舒服。

    “这个很重要吗？”常山望着他，平淡的说道。

    “谈不上很重要，但我们总得知道吧？”焦八赖唧唧的说道，那笑容看着更假了。

    这一次，我们其他人并没有阻拦焦八，就连麦老也一句话都不说，似乎对于常山的身世，每个人都挺好奇，他的能力正在一点点显露，每一次都会让我们所有人大吃一惊。

    常山笑笑说，“等时机到了，我自然会告诉你的，现在不是时候，我们还是先离开这里要紧。”他话说完，转身就往棺木那边走去。

    可焦八哪里肯放过他啊，他上前一把按住常山的肩膀，厉声问道，“这事儿你必须得交代清楚。”

    我本以为焦八会将他按倒在地呢，可这一幕却惊呆了我们所有人，只见常山肩膀往上一抬，他连头甚至都没有回，就这么轻轻的一抬，焦八就像被一股强劲的力道给震开了一样，整个人往后退了四五步，险些就跌倒在地上。

    我赶忙跑过去扶住焦八，焦八伸手示意一下，表示他没事，这时候常山转过身来说，“对不起，条件反射而已，下回，可千万别从后面按我肩膀。”

    这句话说的很到位啊，听起来好像没什么不对的地方，但细品就能发现，这句话很霸气，在道歉的前提下，也是再提醒你，不要做无谓的反击。

    焦八冷笑一下说，“常山大哥就是厉害，兄弟我长见识了，好，我不再多问了，等我们离开这里后再说吧。”

    除了麦老以外，李欣和珍妮他们都是一脸的惊讶，他们彼此都相互看看，眼神都变了，对于常山的能力，想必每个人都有自己的判断。

    麦老冷眼看着他俩，一句话也不说，更不知道他心里在想什么，因为他根本没表现出任何惊讶，一切都是那么的平淡，唯独不同的就是，他的眼神有一瞬间，变的很邪恶，可仅仅只维持了一两秒钟的时间，就又恢复过来了。

    “行了，大家都别浪费时间了，常山，去看棺木吧，你还得超度亡魂呢。”这尴尬的局面，最后是让李欣给打破的，她话说完后，我们才往冰棺那边走了过去。

    之前的那道防护层已经不见了，我们很顺利的就走到了冰棺的前面，麦老这时开口说，“咱们把棺木打开，把这些巫师的尸体抬出来。”

    我们从第一具冰棺，开始顺时针的打开，这冰棺没有棺木钉，棺盖上面什么都没有，只要把棺盖推下去，里面的尸体就会呈现出来。

    这冰棺的棺盖很沉，要比木质的棺木沉不少，我们打开第一具棺木的时候，出现在我们眼前的尸体，就是那古琴女子，她全身雪白，闭着眼睛躺在冰棺里，全身都已经被冰冻了起来，看起来就像是睡着了一样，看来麦老说的没错，这就是她的真面目，一个这么美丽的女人，居然会堕落到如此地步，实在是让人感到惋惜啊。

    “她看起来很安详啊，就像睡着了一样。”李欣在旁边说道。

    “是啊，如此美丽的女人，这么年轻就死了，真是有些可惜了。”焦八有点惋惜的说道。

    麦老大致看了一下说，“行了，别说那么多了，她已经被冰冻住了，来，把她的尸体抬出来。”

    我们几个人上手，把这古琴女子的尸体给抬了出来，她的尸体已经很硬了，就像冰块一样，虽然看起来像是睡着了，可身上的冰霜再提醒着所有人，她已经死了好多年了，要是没有冰冻的话，也许她的尸体，早就已经腐烂了。

    我们把她平放在地上后，又去开启另一具冰棺，我们一连开启五具冰棺，每一具冰棺里的女尸，都是之前我们遇到过的，也就是那些演奏乐器的女子，她们每个人都被冰冻住了，全身雪白，尸体僵硬，我们逐一把她们抬了出来，平放在一起。

    常山看着这一排年轻的女子尸体，有些惋惜的说，“哎她们死的时候，还都很年轻啊，真是自作孽啊。”

    “是啊，看她们当时的年纪，顶多不过二十多岁，可她们为什么要走上这条路呢？”李欣不明白的问道。

    焦八脸色冰冷的说，“每一个黑暗巫师的背后，都有一段伤心的往事，尤其是这些黑暗女巫师，她们可能是为情所困，也有可能是被当时的环境所迫，都是没得选择，才会走上这条不归路的，其实几乎没有人愿意当黑暗巫师的，无论是男人还是女人，尤其是法师，谁不愿意名正言顺，光明正大啊。”

    “没错，黑暗巫师，其实都挺可怜的，生前得不到应有的尊敬，死后灵魂还要被诅咒，这是何等的凄惨啊。”常山无奈的摇摇头，显得有些悲凉。

    “听你们这么一说，她们还是很可怜的了？”马丁在旁边插话问道，不过语气却不太好，是那种讽刺的语调。

    “难道你不这么认为吗？”我扭头看他一眼，心里有点不爽。

    马丁冷笑一下，“要我来看，每个人都可以有其他的选择，既然她们能选择当什么黑暗法师，那就证明她们想做这一行，谈不上什么可怜不可怜的。”

    其实马丁说的话，也有一定的道理，毕竟每个人都不是只有一种选择，不过这是在当今，要是换做当时那个年代，可就不是这样了，帝王统治的阶级，是有很明显的区分，这些美貌的女子，有可能是被家人或者是被官僚所逼迫，才不得已走上了这条黑暗之路。

    “你这么说，也没什么不对，不过我要告诉你，每个人都有自己的难处，要不然，谁会愿意丢掉自己年轻的生命。”我盯着马丁的眼睛，一字一句的说道。

    马丁撇撇嘴，双手一摊说，“那也说不定啊。”

    “好了，你们俩都别争了，先别说这么多了，还有一具尸体，我们赶紧抬出来才是。”麦老一看我们俩又要争吵了，他赶紧出面制止了。

    现在还剩下最后一具冰棺了，我心里很清楚，那个曾经救过我的古代女子，应该就在这最后一具冰棺内了，当我们把最后一具冰棺打开以后，我终于看到了她。

    她和其他女子一样，闭着眼睛躺在冰棺里，依旧是雪白的全身，没有一丝的生气，脸上还挂着冰霜，不知道为什么，当我看到她以后，我心里突然泛起一股酸楚，让我忍不住差点想落泪。

    我呆呆的看着冰棺里的她，心里是五味俱全啊，一想到马上要焚烧了她的尸体，我的内心就无比的纠结，但我又不得不这么做，这不光是为了我们，也是为了她，也只有这样，才能让常山超度她们的灵魂。

    在冰棺的头顶上，刻着两个字，‘紫嫣’，想必这就是她的名字了，我木讷的说，“紫嫣？这是她的名字吗？”

    “恩，这就是她生前的名字了，这名字跟她很配。”焦八轻声说道。

    “为什么只有名字，而没有姓氏？”我纳闷的问道，紫姓虽然有，但是却极少，并且还不入百家姓里。

    常山伸手搭在我肩膀上说，“这黑暗巫师，死后只能保留自己的名字，是不能保留姓氏的，这也是为了避免给家人带来麻烦，一旦走上这条路了，她们就不在是自己了，所有的情感，统统都要舍弃。”

    我点点头，明白了他的意思，没有姓氏，也就没有了家族，只留下一个属于自己的名字而已，跟家人和亲人全部都割舍掉，这样一来，就算她们再逆天，再受到诅咒，她们的家族和亲人，也不会受到牵连的，她们一个人，承担了所有的罪过，走向了万劫不复的深渊。