
    “行了，你们就不要再问这些无关紧要的事情了，大家收拾一下，准备赶紧离开。”麦老一看场面有点僵化，他赶紧出面解围一下。

    不过我很纳闷，我们几个人都在盘问常山，只有麦老一句话都没有，难道他不想知道常山的身世吗？还是说他已经对常山有所了解了呢？这些表面看上去很平常的事情，但细看之下，确实也有着很多问题。

    但现在确实也不是深究的时候，我们还处在危险当中，一切都得等脱离了险境再说，我心里也很清楚，今天既然把事情给挑开了，以后我们之间，就都得有防备了，彼此刚刚建立起来的信任，又得大打折扣了。

    “马丁，马丁你醒醒”珍妮还在那呼喊马丁呢，只可惜马丁跟死人一样，躺在地上是一动也不动，目前唯一能证明他还活着的证据，那就是他还有呼吸，证明他有一口气在。

    “麦老，他什么时候能醒啊？他不会就这么死了吧？”珍妮抬起头，泪眼汪汪的看着麦老问道。

    麦老并没有回答他，而是转头看了焦八一眼，因为他根本回答不了，这件事情，也只有焦八和常山才能解答，这马丁表面上看着是恢复了，可感觉还是有点不对。

    “放心，他死不了啊，只不过现在是恢复期间，他的灵魂还没归位呢，你别急着唤醒他，要是过早的把他喊醒，他会变成疯子的。”焦八有些不耐烦的说道。

    “变成疯子？这”珍妮没明白的问了一句。

    “邪灵之前占据了他的身体，他的灵魂势必就要受到一定的伤害，现在邪灵是离开了，可他的灵魂得需要恢复，要是灵魂没恢复完整就归位的话，那么他就会变的疯疯癫癫，跟傻子一样。”焦八随口解释道。

    “原来是这样，那咱们现在怎么走？总不能把马丁给扔这吧？”珍妮又低头看了一眼马丁，不过这次她看马丁的目光有点异样，我也是再无意间发现的，平时她对马丁都是一副忘我的深情，可这回，我却看到一丝诡异的目光，仅仅只有一刹那时间，就消失了。

    “麦老，你说怎么办？”焦八向他问道，这关键时刻，还得指望他来拿主意。

    麦老看了看众人，又看了一眼昏迷的马丁，最后很无奈的叹口气，“先等一等吧，他这大体格，总不能背着他走啊。”

    我们在马丁的周围站着，围成一个小圈，在看守他的同时，也在堤防着周围的环境，尤其是那白色的雪人士兵，我总感觉它们一直在盯着我们，常山的话一直在我脑海里盘旋，它们也许真的会复活，只不过是还没到时间罢了，马丁被突然附身，也许并不是巧合，可能仅仅只是所有事情的一个导火索。

    其实我们想马上离开，可马丁还处于昏迷状态，就马丁那大体格子，想必除了大个子以外，根本没人能背的动他，而且我们每个人都精疲力尽了，就算两个人搀扶他起来都是一件很困难的事情。

    这马丁在关键时刻，还真能添乱子啊，焦八和常山为了他，左手掌全部受伤，即便刀口在不深，那也是刀伤啊，在这种环境下，只能增加自身的负担，他一个人的伤痛，直接影响到我们整个团队了，虽然这事儿不怨马丁，但不得不承认，之前他发疯时说的那些话，很有可能就是他内心所想的。

    现在李欣身体状态不佳，需要人保护，珍妮还有腿伤，本身就更需要有人背她才行，老水和小峰身体状况也很差，根本就没有什么力气，完全就是发虚的样子。

    目前身体状态还算完好的，就只剩下我和麦老了，我这一路上的折腾，也消耗不少体力，脑袋上还有伤口，法阵的力量又让我饱受了精神上的折磨，表面看起来，我算是完好，实际比他们强不到哪去，唯独就是没有什么太硬的重伤。

    我们这个团队，真是路越走越困难，受伤的人员，已经占据一大半了，也只有麦老一个人是最完好的了，他到目前为止，应该是没受什么硬伤，最多就是消耗点体力，这老家伙确实很厉害啊，能在这种环境下保持完好无损，这根本不是一般人能做到的，只可惜他再厉害，也不能保证所有人的周全啊。

    “义哥，你怎么了？想什么事情呢？”焦八看我一个人在那苦笑，轻声问道。

    我叹口气说，“我们这路真是艰难啊，伤员是越来越多，都不知道能不能离开这鬼地方了。”

    焦八无所谓的说，“车到山前必有路，想开点，没什么大不了的。”

    “老八，我有点纳闷，为什么马丁会被邪恶附体，而我们其他人却没事儿呢？”这事儿我刚才就想问他了，只是一直没有时间开口罢了。

    焦八摇头说，“我也想不明白，按理说，女人是属阴的，体质自然也是最虚弱的，肯定跟男人不能相比，邪灵就算附体，也应该是先从珍妮和李欣身上下手才对，可谁知道它偏偏是找上马丁了，确实让人很难理解。”

    “马丁之所以会被附身，跟他自身是有一定的关系，邪灵的附身，不单单只是附身与女人，虽然女人属阴，但这并不代表女人就是邪灵的寄生体，每个人的体质都不同，女人也有强硬的，男人也有柔弱的，这不光是看外表，还要看内心，我能理解到的，也只有这些了。”常山低沉的说道。

    焦八反倒冷笑一下，“也对，不过…常山大哥，其实你说的这些我也懂，你能不能说点实际的？马丁到底为什么会被邪灵附体呢？”

    “我说了，我只知道这么多，我没必要说谎，不知道，就是不知道。”常山瞄他一眼，有些不耐烦的说道。

    “会不会是为了拖延时间呢？”我猛然想到，马丁被附身，可能就是为了拖延时间，但理由是什么，我又说不上来，就是感觉线索模模糊糊的。

    “有这个可能，想必是跟这些雪人士兵有关系。”常山说着话，扭头又看了一眼两侧的士兵。

    “雪妖，一定是雪妖，那附身马丁的邪灵，肯定是雪妖的灵魂，你们没发现吗？之前那些飘荡的白色丝绸，其实都是亡魂，它们飘荡到雪人士兵的周围，就消失不见了，而马丁被邪灵附体，目地就是为了拖延时间，不让我们离开这里。”焦八瞪着眼睛，有些惊恐的说道。

    “那么说…自从我们进到这里后，雪妖的灵魂就已经被巫师给释放出来了？”常山侧脸问道。

    焦八眯着眼睛，一副贼相说，“没错，这里是结界，那巫师能掌握我们的一举一动，这里很有可能就是打破法阵的地方，可为了阻止我们，巫师才将这雪妖的灵魂给释放出来，这鬼东西，要比冰魔还恐怖。”

    “恩，这很可能是他们最后一道防线了，只要我们冲破了雪妖这一关，想必就能达到棺木的所在地。”常山点点头，赞同的说道。

    “如果真是你们说的这样，那雪妖应该会复活才对，可这些雪人士兵也没什么反应啊。”我赶忙问道，感觉焦八的话说的有道理，但是为什么要拖延时间呢？

    “雪妖不是人类，灵魂归位后，它们不会像人类一样马上苏醒，它们得需要一定的时间，还要借助外界的力量，才能把它们给唤醒，这一下糟了，我们已经在这耽搁很长时间了，不能再呆下去了，得赶快离开这才行。”焦八说着话，背起背包就要走。

    麦老一把按住他肩膀，“等等，咱们走了，那他怎么办。”麦老头一歪，很明显是在说马丁。

    焦八目光紧盯着麦老，几秒钟后说，“麦老，你可别说我无情，我已经尽力了，为了救马丁，我差点就挂了，现在情况很危机，总不能为了他一个人，就让我们所有人都冒险吧？”

    “那也总不能把他扔在这啊，如果那士兵真是雪妖的话，我们把他自己扔在在，一旦雪妖复活，那他必死无疑了。”麦老用一种恳求的语气说道，虽然不明显，但我还是听出来了。

    我没想到麦老会这么豪情，有时候看他很讨厌马丁，甚至是反感马丁，可真到这生死关头，麦老就是麦老，真不会丢下任何一个人。

    这让我想起了他曾经救我的场面，每一次面临危险，甚至是面对死亡，他都无所畏惧，就算他本领再大，可他要是不想救你，谁又能说什么呢？

    不管麦老的背后到底隐藏着什么，但起码他是一个合格的领导者，不会丢下自己的士兵，独自一个人去逃命，仅凭这一点，我还是对他很敬佩的，在我们这群人里，也只有他最让我尊敬，同时也最让我怀疑，这真是一个很矛盾的心里啊。

    “对不起麦老，人各有命，我能帮他的，也只有这么多了，义哥，我们走吧。”焦八向我甩甩头，看来他这次是下定决心了。