
    “忠义，快点.”就在手雷声结束后，我听到了麦老的喊声，果然是他们杀回来了。

    麦老和常山两人一路飞奔过来，我们四个人很快就相遇了，但根本没有时间来寒暄温暖，焦八喘着大气说，“你们怎么才来啊？要是再晚一会儿，我跟义哥就得死这了。”

    “安顿好了其他人，我和麦老就急忙回来了，还好没晚。”常山赶忙说道。

    “别废话了，快走，常山，带着他们离开，我留下来殿后。”麦老一看我这造型就知道，肯定是受伤不轻啊，他拉我一把说道。

    现在的我也没有能力再顽强了，换作平时，我肯定会和麦老一起共进退，只可惜这一次就不行了，我要是再不跑的话，小命真就难保住了。

    我们三个人转身就往里跑去，手雷爆炸过后，只能短时间让这些雪妖退缩，但很快，他们又围了上来，常山这时再前面开路，我和焦八两人再两侧辅佐它，清理侧面扑过来的雪妖，我现在之所以还能这么强硬，完全就是靠着对生命渴望的毅力。

    常山的加入，使得我们如鱼得水，起码不至于那么狼狈了，在一路的疯狂拼杀下，我们冲出了重重的包围圈，可就在我们即将要完全脱离苦海的时候，那个雪妖首领，不知道在是时候，突然间就出现在了我们面前。

    它的出现，正好就拦住了我们三个人的去路，而它那原本被焦八斩断的小腿，现在又完好无损了，也不知道是重新生长了，还是自己给接上了，总之它又恢复了，那双苍白的眼珠，正藐视着我们几个。

    “靠，又是那雪妖首领，常山大哥小心，它可不是一般的雪妖。”焦八在他旁边，急忙叮嘱一句。

    我在常山的后面，看不到他的目光，但我能感觉他浑身上下都散发着一种强大气息，这种气息很怪异，和麦老之前所散发的杀气完全不同。

    这是一种很庞大的内在气息，跟杀气相反，是那种柔和的刚硬气息，像是某种灵气，使得周围那些雪妖甚至都不敢接近他，那气息笼罩在他全身，就像一层保护膜一样。

    我感到很惊讶，这常山果然跟普通**不一样，不管是灵气还是什么别的气息，那都不是一般人能散发的，身经百战的我，对每个人身上独有的气息都能分辨出来，这也是经验所累积的。

    这个男人到底是干什么的呢？我根本想不明白，他和焦八也不一样，焦八根本就散发不出来什么气息，除了刚才爆发了一下自身的实力之外，几乎就没什么可意外的，可现在的常山，似乎比在小岛上的时候更强大了。

    “管他是什么呢？人挡杀人，佛挡杀佛。”常山猛的大吼一句，突然间飞身跳了起来，他整个人都腾空了，挥刀奔着那雪妖首领的脑袋就扎了过去，这一击的力量十足，要是扎对地方，就算杀不死那雪妖，也必然会重伤它。

    可能是他太高估自己的实力了，也可能是那雪妖首领太强大了，总而言之，他这一刀下去，根本就没伤到那雪妖首领，并且这一刀不但没伤到对方，反倒还让对方有了反击的时间。

    常山这一刀应该是奔着它脑袋扎过去的，但雪妖首领的反应太快了，我只看到一个影子一闪，它整个人就消失了，常山落地后都愣住了，他完全是扑空了，“它哪去了？人呢？”他来回左右看看，只可惜周围全是普通的雪妖。

    我和焦八也有点傻眼了，尤其是我，我心里对它充满了恐惧，因为我很清楚它的实力，刚才我被它打的毫无还手之力，要不是焦八的突然插手，这鬼东西再给我一重击的话，必然就要了我的小命，感觉它比冰魔还要邪门。

    就在我们三个人寻找它踪迹的时候，突然又是一道影像，它立刻就出现在了常山的后面，这鬼东西的速度实在太快了，我完全看不清楚它的动作，它似乎比刚才更强大了。

    我急的大喊一句，“他在你后面。”

    而就在我喊出声音的同时，那雪妖首领猛的挥起胳膊，用那如刀锋一般的手掌，奔着常山的脖子就去了，这一下要是击中的话，常山的脑袋就地搬家了。

    可常山更是惊人，他就像是后脑勺长了眼睛一样，身体猛的往下一缩，愣是躲过了这致命一击，随后他一个转身，挥刀就往那雪妖身上砍去，这一切都是在同时进行的，那雪妖首领挥手砍他，他就地一个弯腰转身，起手又砍向它，这简直就是一场惊心动魄的生死较量。

    常山这一刀正正好好的砍刀了那雪妖首领的胸前，直接把它的身体给划开了，可惜那雪妖首领根本就不知道疼痛，那一刀下去后，它的伤口居然瞬间就愈合了，这愈合速度的能力，要远远在冰魔之上。

    常山当时就露出了惊恐的神色，眼神里充满了迷茫，可能他怎么也没想到，这伤口的愈合速度，完全不是我们所能接受的。

    我躲在一旁，不敢向前靠近半步，不是因为我无情，而是我确实无能为力，我身体完好的时候都不是它的对手，更别说现在这状况了，我上去除了能当个炮灰以外，什么忙也帮不上。

    就在常山愣神的那一瞬间，雪妖首领猛的启动，它突然一脚奔着常山就踢了过来，我心说坏了，距离太近不说，这速度也太快，平常人根本就反应不过来。

    可常山的反应让我再次惊讶，他明知道自己是躲不开了，愣是用双臂硬生生的抗下了这一击，速度是真够快的，差一点就踢在他脸上，可即便如此，在相互碰撞之下，一声闷响过后，他还是被踢飞了出去。

    整个人如同弹簧一般，直接就弹了出去，要不是他在过道的中间处，他很容易就撞到墙壁上，他飞出去五六米远，身体直接摔在了地面上，可仅仅一秒钟的时间，他立马又站了起来。

    焦八一看情形不好，他赶忙冲过去帮忙，可就在他刚冲到那雪妖首领的背后时，突然间，又是一道影像，那雪妖就消失不见了，焦八立马停下了脚步，可等他回头的时候，那雪妖首领已经在他身后了。

    我惊呼一声，“老八，快跑啊。”我躲在一边，刚想冲过去，就感觉胸口一疼，我又不得不停下来，鲜血顺着我的嘴就开始往外流，看来真是伤到五脏了啊。

    焦八还算是比较冷静，就在他转身看到那雪妖首领后，他第一时间做出了回击，他猛的一刀就扎进了对方的脖子里，焦八手中的尖刀比较长，这一刀直接刺穿了对方的脖子。

    可让我万万没想到的是，虽然是刺穿了它的脖子，可依旧对它没有任何的伤害，它快速的出手，左手一把就掐住了焦八的脖子，随后它就把焦八慢慢的举了起来。

    焦八双手抓着它的手，双脚在空中来回的乱蹬，他在垂死挣扎着，那雪妖的手臂很长，它胳膊一旦伸直了，焦八根本就碰不到它，他脸色憋的通红，眼凑着就要被掐死了，他甚至连一个字都说不出来，都快翻白眼了。

    常山这时候突然启动身体，他快速的跑到雪妖首领的跟前，是连踢带打，连扎带砍的，只可惜根本一点用都没有，它受伤的伤口，马上就能符合，不管常山怎么攻击它，它就是不松手。

    它甚至连理都不理常山，目光只是盯着面前快死掉的焦八，我这时候突然想到，“常山大哥，用刀砍断它的腿。”就算它恢复的再快，它也不能马上就把腿长出来吧。

    常山一听我这话，刚要蹲下来砍他的腿时，那雪妖首领扭头就是一声怒吼，这一声怒吼，震的整个古船都为之颤动了，震慑力实在太强了，愣是把常山给吼跪下了，他一把扔掉了手里的刀，捂着耳朵跪在了地上痛苦的挣扎着，他全身都开始哆嗦了，可见这一声怒吼给他带来的伤害有多严重。

    我顿时就绝望了，难道说，我们就要死在这里了吗？现在连常山都没有办法了，我又能做什么呢？我这满身伤痕，疲惫不堪的身躯，除了等死之外，还能怎样呢？我宁愿选择闭上眼睛，不去看这悲惨的一面，焦八和常山，就要丧命于此了。

    可就在这千钧一发，生死抉择的重要关头，一个人影从后面快速的冲向了这边，居然是麦老，他奔跑的速度有如一批脱缰的野马，力量更是爆发的如此强大。

    当他快冲到那雪妖跟前的时候，就见他手中的寒光一闪，‘刷’的一下整个人贴着那雪妖首领就过去了，当时都给我看呆了，愣是没看明白怎么回事儿，麦老到底出手没出手我根本就没看到。

    可下一秒钟，当那雪妖首领脑袋掉下来的时候，我彻底惊呆了，原来麦老这一刀，直接将它的头颅给砍了下来，这几乎就是电影里面才能有的情节，他出手快如风，怎么出刀的我愣是没看到，仅仅只是一刹那的时间，他就冲到了前面，我当时还以为他没碰到那雪妖的，可没想到的是，他愣是一刀斩断了对方的头颅。