
    珍妮这话一出口，我们所有人都惊呆了，我们相互看看，彼此谁都不知道是怎么回事儿，我们这次出海，可是珍妮组织的，可到这关键时刻了，她居然说不想干了，想立刻就回去。

    我们好不容易才打破了结界，那主船的位置虽然还没找到，但也是迟早的事情，可珍妮在这时候却突然说不想干了，看来这里面有内容啊，绝对没那么简单，我想起之前在冰城和古船里发生的事情，珍妮看到那两具尸体流泪的样子，也许整件事情，都跟那尸体有关系。

    焦八一脸尴尬的问道，“珍妮，你不是开玩笑吧？”

    “没有，我是认真的，我真不想在干了，我想回去，越快越好。”珍妮冷着脸，没有半分玩笑的意思，她甚至都冷静的可怕，跟最早我认识的珍妮，简直判若两人。

    “我靠，你脑子没事儿吧？出海可是你张罗的，现在你又说不干了？你这是什么意思吗？”焦八顿时有点来气，但还好他语气不重，“是我张罗的，但我现在收回不可以吗？你们放心，钱我不会少一分的，该给你们的，我都会给的。”珍妮冰冷的说道，几乎没有任何感情。

    从她上船之后，我就发现了，她几乎一直在沉没，很少有看到她说话的时候，要是换做往常，她早就很积极了，珍妮的背后，到底隐藏着什么呢？她这次突然要求离开，事情肯定不小。

    李欣走到珍妮的跟前，扶住她胳膊问道，“珍妮，出什么事了，你怎么突然想起回去了？你不是一直想找沉船吗？不是一直都想解开这航海图的秘密吗？”

    “是，我之前是想打捞沉船，也更想解开这航海图的秘密，可现在我不想了，现在我就想赶紧离开这里，远离这个是非之地，离开这个不人不鬼的地方。”珍妮越说越激动，最后甚至都快喊出声了。

    李欣赶紧安慰她说，“珍妮你别激动，是不是出什么事了，你别着急啊。”

    珍妮皱着眉头，闭着眼睛摇头说，“没有没有，什么事情都没有，我就是想家了，我想回去。”她的反应很异常，就像一个精神病的患者。

    李欣搂住她肩膀说，“你别激动，别激动啊，咱们慢慢商量。”她说话的同时，很无助的看着我们，现在的珍妮，谁也搞不懂，没有人知道她心里在想什么。

    麦老看着珍妮，一句话也不说，这老家伙脑子在想什么呢？我试探性的问道，“珍妮，你冷静点，别激动，这个事儿咱们从长计议。”先稳住她再说，我总感觉她脑子有点不清醒，或者说，她是在害怕什么。

    “我很冷静的，我没跟你们开玩笑，我真打算退出了，我不想干了，麦老，咱们回去吧。”珍妮用一种恳求的眼神看着他，那样子让人怜惜。

    麦老轻笑一下说，“珍妮，你能告诉我，到底出了什么事吗？”

    珍妮板着脸，轻轻的摇头说，“没有事，我就是想回去了，我累了，折腾不起了，这次腿受伤，差点就要了我的命，我不想再冒险了，我还年轻，还有很多事情没干，不想这么早就死去。”

    她说的话很有道理，在外人看来，可能会认为她是害怕了，毕竟这一路的危险太多，诡异的事情更是无法解释，毕竟是一个女孩子，害怕也是常理之事。

    可我却不这么认为，珍妮从出海到现在，虽然有害怕过，可她从未退缩过，她和李欣一样，都是非常坚强的女人，胆子也比一般人大很多，她很明显是在说假话，绝对不是因为这个事情才要回去的，我必须得把事情调查清楚。

    麦老用安抚的口吻说，“这样吧珍妮，你身上有伤，还是让李欣先陪你回去休息休息，有什么事情，咱们明天再谈，好吗？”

    珍妮目光盯着麦老，一脸冰冷的回答，“不好，不用等到明天了，我很清醒，我也没开玩笑，我打算回去了，你们谁愿意留下，就留下来吧，我是坚决要离开的。”

    “这…这叫啥事儿啊，俺们出生入死的为了谁啊？你说不干就不干了，这真是…太气人了。”大个子气的都不知道该说什么了，毕竟珍妮是个女人，说深了还不好，也更不可能骂她。

    “我说珍妮，你要想回去，总得给我们一个交代吧？我们这一路死了这么多人，好不容易才走到这了，可你突然就说不干了，这也太说不过去了吧？那之前死的那些同伴怎么办？”馒头在后面问道，他今天还算比较冷静，并没有发飙。

    “这个就是交代，我不想大家都步他们的后尘，所以我想回去，不想…不想死在这。”珍妮的话有点牵强，明显是在应付呢。

    “你一会儿说是因为自己害怕，一会又说是不想我们死，那你到底是为了自己，还是为了大家啊？真不知道你在想什么，这都前后矛盾了。”馒头不屑的说道，别看他人挺胖，但是智商一点都不低。

    这时顺子在我耳边小声问道，“义哥，珍妮这么做，是不是有什么苦衷啊？我感觉事情没那么简单。”

    我贴着他耳根回答一句，“恩，先观察一下。”

    “行了，你别管我矛盾不矛盾的，我话都说完了，我明天就回去，这段时间谢谢大家了，酬劳我一定会补上的。”珍妮轻轻的向我们鞠躬，礼貌性的行了个礼。

    “珍妮，你怎么回去？我们可是在海上啊，现在距离大陆很远，你认为你能回得去吗？”马丁走到她跟前，很温柔的问道。

    “只要你给我一艘船就行，我就能回去。”珍妮似乎铁了心的要走，她到底隐瞒着什么呢？这件事情肯定很严重，要不然，她不能这么冲动，这次出海可是她的要求，现在她突然要退出，势必事情不小。

    “我只有救生船，但我不会给你用的，给你你也活不了，我不能看着你自寻死路啊。”马丁斩钉截铁的说道。

    “马丁，我们回去吧，好吗？就算是为了我，可以吗？”珍妮居然开始拿人情来说事了，可我心里很清楚，马丁应该不会为了她而放弃找沉船的机会。

    “珍妮，我们刚见面的时候，你就知道，我出海的目的就是为了沉船和宝藏，当我知道你也在找沉船的时候，你都不知道我有多激动，现在你突然就说要回去，我…我实在接受不了，我们好不容易才打破法阵走到这，我是不会放过这个机会的。”马丁目光凝聚，紧紧的盯着珍妮，仿佛是在告诉她，他是绝对不会为了你而动摇的。

    “算了，我不求你了，但你必须得给我船，我要离开这，你是拦不住我的，谁也拦不住我。”珍妮指着马丁，脸上带着愤怒说道。

    “珍妮…珍妮…”这时候，李欣和马丁，还有大个子和馒头，包括焦八和顺子，几乎每个人都在劝珍妮留下，现在局势改变了，以前是他们想走，珍妮来挽留，现在是珍妮要走，他们来挽留，这真是此一时彼一时啊，往往都是那种戏剧性的发生。

    “够了，你们都别说了。”珍妮突然大喊一声，这一声让餐厅内的所有人都闭嘴了。

    “你们听我说，我没发疯，我很冷静的，我是真想回去了，我已经没有必要再继续下去了。”珍妮说到这的时候，脸色显得很暗淡，已经没有了往日的活力，整个人就像丢了魂一样。

    “得了，大家都解散回家吧，珍妮都要回去了，俺们还留在这里干啥。”大个子手一挥，泄气的说道。

    我走到珍妮的跟前，看着她的眼睛说，“珍妮，这事儿先不急，休息两天后我们再谈吧。”

    “我…”珍妮刚要开口又被我给打断了，“别说了，你需要休息，就听我一句吧。”我给她使给眼色，希望她能明白我的苦衷。

    “那那好吧，我先回去休息，这事儿明天再说。”珍妮还算挺明白，由此可见，她并不是冲动。

    李欣陪着她回去了，等她走后，大个子看着我问道，“珍妮这是咋了？这也太反常了。”

    “我怎么知道，感觉神叨叨的。”我看船舱门口，轻声嘟囔一句。

    “好了，大家都回去吧，有什么事情明天再说吧。”麦老话说完，转身就离开了。

    我一看他走了，我向焦八打个眼色，我们随后也离开了，不过我和焦八并没有回休息舱，而是直奔甲板走去，等到了甲板上，我们两人找了一个犄角旮旯地方，焦八开口问道，“义哥，珍妮这突然要回去，你是不是知道点内情啊？”

    我眯着眼睛说，“我也叫不准，但我总感觉，跟那艘船上的尸体有关系。”

    “渔船上的尸体？到底是怎么回事？”焦八惊讶的问道。

    “我也是无意间发现的…”我简单把之前的经过说了一下，包括珍妮流眼泪和先后看到那两具中国男人尸体后的反应。

    焦八听后点点头，贼眉鼠眼的说，“肯定有内情，这事儿有点复杂了，按照你的分析，珍妮应该是认识那船上的人，可她究竟跟他们是什么关系呢？还有就是，1989年的时候，珍妮才几岁而已，这里面是不是有什么问题？”

    “老八，我能来出海，可是你引荐的，你对珍妮的了解有多少？她到底是不是研究生？年龄有没有隐瞒。”我感觉焦八能知道点内幕，他好像有意再兜圈子。