
    李欣随后打开了一封信件，这第一封信件，是紫嫣自己写的一封书信，看上去更像是一封自己的回忆录，信中讲述她自己的人生苦涩和她所经历的一切，还有为什么会变成现在这个样子。

    而这第二封书信，其实就是一封绝情书，开头的名字是紫嫣，就证明这是别人写给她的，从文笔上来看，应该是一个男人写的，内容很绝情，几乎句句都在伤人，我也是从这两封书信中，才了解到她内心的苦涩和酸楚。

    这一切，果然都是为情所困啊，紫嫣以前是青楼的一名头牌女子，是当时青楼里才貌双全的女子，在当时也是很有名气的，很多达官贵人都慕名而来，每天光想见她的人，夸张一点说，都可以从城东门排到城西门了。

    青楼的女子和‘女支’院的女子有很大的区别，青楼的女子是当时封建王朝最有才华的女人，而紫嫣又是这些才女中的佼佼者，而且她的美貌，不敢说是绝世美女，那也是美艳无比，所以每天想一睹她芳容的人，数不胜数，要是再能跟她共同把酒言欢，更是会羡煞旁人。

    在外表来看，紫嫣活的很光鲜，有那么多男人臣服在她的美貌和才华之下，甚至更有甚者几乎是被她折服了，每天茶不思饭不想的，就是为了能跟她见上一面，当年的紫嫣，在当地是男人们的梦中情人，同时她也是女人最嫉妒的人。

    每一个青楼的女子，几乎都渴望拥有一段轰轰烈烈的爱情使，紫嫣也不例外，她和所有的女子一样，也在等待自己生命中的真命天子，当年有很多权贵公子都喜欢她，甚至有人愿意用白银万两来给她赎身，可她根本不为所动，当年的她，虽然身在青楼，却有如贞洁烈女一般，这也是为什么有那么多男人痴迷她的原因。

    后来她遇到了一个穷秀才，最让人不能理解的是，她居然还爱上了这个分文没有的男人，并且两个人还山盟海誓，情意绵绵，许下了很多誓言，没过多久，紫嫣就把她自己‘交’给了秀才，谁都不会想到，这个穷困潦倒的男人，居然会赢得如此美人的芳心，不免让很多男人都心生妒忌与不平。

    青楼的很多姐妹都想不明白，一个如此美丽的才女，为何会喜欢一个身无分文的穷鬼，很多姐妹都劝过她，让她远离这种穷小子，可她每次都只是幸福的笑笑，不做任何的解释，有人认为她脑子坏掉了，开始背后戳她的脊梁骨，可她从来都是毫无怨言，默默的为那个男人付出着。

    在紫嫣来看，这就是她期待依旧的爱情，这个男人就是她生命中的天子，她相信，只有两个人有爱，一切都会好起来的，命运也是可以改变的。

    而我们找到的这对手镯，其实是秀才送给紫嫣的定情信物，在现在来看，这对手镯可能值一些钱，可在当时来说，这不过是最普通的玉器了，根本算不上什么值钱的东西，可在紫嫣来看，这是无价之宝，是他们爱情的最好证明。

    秀才答应她，只要他考取了功名，必会用花轿来迎娶她的，紫嫣相信自己的爱情，更相信这个虽然人穷，但却志不短的男人，她在等待那一天的到来，她始终坚信，这个分文没有的男人，总有一天会出人头地，会用花轿把她从青楼里接出来的。

    从他们相爱开始，紫嫣就用她自己的钱，来供养这个秀才读书，她宁可自己不花一文钱，也要把钱给秀才用，为了能给他提供一个更好的环境，她甚至都不惜陪一些花花公子喝酒谈天，这在以前，是绝对没有的事情，紫嫣为那穷秀才，付出了很多。

    这样的日子，一晃就是三年，直到有一天，秀才高中状元，才算是彻底结束了，当紫嫣知道这个消息以后，她激动的不能自已，流下了幸福的泪水，青楼的姐妹也在祝福她，都说她可以出人头地的离开这里了，有些人终于明白了她的苦衷，很多姐妹都为她高兴，这些年的付出，总算可以得到回报了。

    紫嫣在等待他来迎娶自己，这一等，就是一年多，高中秀才的状元是毫无音信，别说来花轿迎娶她了，甚至连一封书信都没有，青楼里的很多姐妹，都开始产生了怀疑。

    在她们看来，这个高中状元的穷秀才，肯定是忘恩负义了，有些姐妹指责紫嫣，说这种穷秀才根本不值得相信，完全就是用语言在骗她，即便他真飞黄腾达了，他也会是个忘情的男人。

    可紫嫣不相信，她一直坚信，那秀才是爱自己的，可能是因为什么事情给耽误了，可现实是，那些青楼的姐妹，真就说对了，两年后，她收到了秀才的来信，就是我们现在找到的其中一封信件。

    书信中的内容很伤人，秀才告诉她，他并不爱紫嫣，他跟紫嫣在一起，只是因为一时的荒唐，和贪图一时的享乐而已，现在自己已经找到所爱的女人了，并且已经娶她为妻了。

    他告诉紫嫣不要在等他了，他们两个人是不可能在一起的，他一个堂堂状元，是不可能娶一个青楼女子为妻的，他把这几年欠她的情债，都用一张银票给代替了，他告诉紫嫣，这是还给她的，算是那几年紫嫣为他付出的回报了。

    表面来看，这个男人做的还算爷们，可细看之下，这简直就是禽兽所为，如果当年没有紫嫣的话，他又怎么会高中状元，紫嫣为他付出的不光是金钱，而是整个人的人生与幸福，即便当年他在穷困潦倒，可紫嫣从未嫌弃过他，这种女人如果在当今的话，那简直都成国宝了。

    要是没有紫嫣的话，别说高中状元了，兴许他早就饿死在半路上了，可现在，他咸鱼翻身了，他当官了，他身份变了，却把曾经为他付出一切的女人给扔掉了，这种男人，他根本就不配做人。

    紫嫣当时看到这封书信时，整个人完全傻了，她不相信她所爱的男人会这么对她，她更不相信曾经的山盟海誓都只是谎言，这件事情，很快就在当地传开了，青楼里的姐妹，心地善良的，都会来安抚她，相反心地稍坏一点的，都会在背后说紫嫣的闲话，甚至更是嘲讽她的天真无知，一时之间，紫嫣在青楼的地位，也大不如前了。

    为了弄清楚事情的真相，紫嫣决定去找秀才，她把秀才给他的银票，为自己赎了身，带着对爱情的执着，她不远万里去找秀才，一路上风吹日晒，即便在辛苦，她也从未停下过脚步。

    秀才被派遣到一个很远的地方当县官，紫嫣走了一个多月，才找到这个地方，她站在县衙门口，大声的喊着秀才的名字，衙门的官兵以为她是要来闹衙门呢，就把她给抓了进去。

    可当秀才看到她的时候，他把官兵都撤了，大堂内，就只剩下秀才和紫嫣两个人了，秀才已经不再是当年的穷书生了，这几年的不见，他已经从一个文弱的书生，变成了地方的官员，他身穿官服，看起来很威严，曾经清俊的面孔也不见了，更多了一份狡猾与阴险。

    当时的紫嫣，眼睛里全是泪水，可她并没有流下来，她只是问秀才，为什么要这么对她，秀才看着她，只是回答一句，这样对我们都好。

    紫嫣问他还爱自己吗？是不是有什么难言之隐，才做出这样的选择，秀才摇摇头，告诉她自己已经有妻子和孩子了，并且妻子还是朝廷大官的女儿。

    他告诉紫嫣，她根本没法和他的妻子相比，他现在的前途是不可限量，他希望紫嫣不要在出现在他的眼前，更不要打扰他的家庭，他很幸福，很好，让她不要再来了。

    紫嫣不相信这是她所爱的人能说出的话，她一再的问他，是不是在骗自己，是不是被逼迫的，可她太天真了，一个只为了自己着想的男人，又怎么会为他人着想呢？

    秀才见紫嫣还不死心，就拿了一些银两给她，并且一再的警告紫嫣，自己和她的过去，绝对不能和任何人说，尤其是不能让她的妻子知道，否则的话，就休怪他不念旧情了。

    这个时候，紫嫣才算是看明白了眼前的人，那个她曾经深爱的穷秀才，已经一去不复返了，现在站在她面前的，是大明王朝的地方官员，是个忘恩负义的小人，是个伤害她一生感情的男人。

    她突然间失控了，发疯一般的向他大吼着，她无法接受这个事实，这么多年的苦苦等候，没想到会是这种悲惨的结局，她泪如涌泉，心在滴血，可她再怎么做，也无法挽回一个绝情之人。

    秀才派人把她赶出了衙门，并且最后一次警告她，要是再敢踏进半步，就把她关进大牢，让她永世不得自由，这个男人的绝情令人发指，就算再怎样，你们曾经起码相爱过，他怎么可以这么对待一个柔弱的女子呢？还是一个深爱他的女人，简直连畜生都不如。