
    很快，一排台阶路出现在我们眼前，这排台阶路也是由冰做成的，大概能有十几层阶梯，虽然没有我想象的那么宏伟，但看上去也很有气魄。

    从下面往上看，那最上面似乎摆放着什么东西，麦老率先在台阶的前面停下脚步，他回身提醒我们一句，“大家上台阶的时候，一定要小心点，可能会有机关。”

    我点头说，“恩，知道，麦老，让珍妮他们几个留下来吧，我们三个人上去。”

    珍妮腿伤严重，李欣和老水他们身体状况也不是很好，不如让他们就此留下呢，我和麦老焦八三个人就足够用了，万一台阶上面真有机关的话，我们几个人根本无法保全他们，这反倒对我们来说还是一种无形的压力。

    可还没等麦老说话呢，李欣就先开口了，“不行，我必须得上去，我是不会留下的。”

    我回身看这她，双手扶住她胳膊说，“现在不是逞能的时候，这台阶上面兴许是机关重重，一旦遇到什么危险，我根本就照顾不了你。”

    “忠义，我可没你想的那么柔弱，放心，我不会拖后腿的，我自己能照顾好我自己。”李欣的倔强又上来了，她这脾气一来，谁也拦不住她。

    “你为什么就那么倔强呢？听我一句不行吗？”我苦口婆心的说道，希望她能听我一句。

    “我已经决定了，我必须得上去。”李欣目光看着我，坚定的说道。

    我顿时倍感无奈，我扭头看珍妮一眼，她在马丁的背上看着我说，“你不用说了忠义，我也不会留下的。”

    “没错，既然都来了，就一定要上去看看这棺木里的巫师，到底是个什么样子。”马丁说话的同时，还不忘侧头看珍妮一样，就好像是在表明自己的立场，“你们你们都发疯了是不是？不要命了啊？”我伸手挨个指着他们，这到关键时刻了，真是能添乱。

    “忠义，我知道你是为我们好，可我们都走到这里了，难道还差这几步台阶吗？即便上面真有危险，我们也任命了，可目前这一切，还都是你的猜测，或许根本就没有什么机关呢？”李欣握住我的手，看着我说道。

    我心里真的很乱，如果他们没有受伤的话，我又怎么会多说这种话，我只是希望能保证他们的安全，焦八都说过，这里才是最危险的地方，别看我们现在一路很安全，但越是这种表面的平静，越让我心生畏惧。

    焦八这时伸手搭在我肩膀上说，“义哥，你就别多此一举了，你这么做，反倒会让他们反感，既然他们不怕死，那就随他们去好了，不过我先把丑话说在前面，要是真遇到什么危险了，丢了性命，可别怪我没提醒你们。”他是好意，希望能有这种说法让他们知难而退，只可惜，他这么做也是白费。

    “放心，就算我们真死了，也不会怪你头上的。”马丁很不客气的说道。

    可这时候，老水和小峰却有点打退堂鼓了，“要不我我们俩个留下吧。”

    马丁怒视他们一眼，低吼道，“老水，你胆子怎么这么小？这点事情就害怕了？”

    “船长，不是害怕不害怕的问题，是我们犯不着玩命吧？万一上面真有机关的话，凭我目前的状态，想躲开都难。”老水是个聪明人，“是啊船长，我浑身上下一点力气都没有，我看我和水哥还是留下吧。”这三个马来西亚，还真就数铁面最英勇了。

    马丁气的脸都快绿了，最后他一摆手说，“随便你们吧。”

    “行了，愿意留下的就留下，不愿意留下的就跟我一起上去，但我也得提醒你们一句，这里可是黑暗巫师的墓葬地，到处都有危险，留下来未必就是活路，上去，也不见得是死路。”麦老话说完，率先往台阶上走去。

    我和焦八也赶忙跟上，李欣和珍妮他们就在我身后，如果真有危险的话，我也可以尽量保护他们，老水和小峰一看我们都上去了，他俩最后还是决定跟了上来。

    想必是麦老的话起了一定的作用，留在下面，不一定就是活路，相反走到上面，也不见得就是死路，我们来这的目地，就是为了打破这六角法阵。

    麦老真是如此的沉稳，我从来没有见过一个男人会比他还沉稳的，他走在人群的最前面，脚步平稳，不急不慢，这个人的心理素质简直强大的吓人，就算周围再乱，他也能稳如泰山。

    而我们其他人在他身后就不行了，每个人的都是左顾右盼的，就包括我也是，都恨不得一个箭步就冲到上面去。

    麦老侧头说一句，“别那么紧张，没事的。”

    “哦，我到不是紧张，我只是只是怕突然有什么东西会窜出来。”我语无伦次的说了一句，其实我心里就是在紧张，只不过还不想被他看穿罢了。

    麦老很随意的说，“担心是没用的，要是有危险，我们早就遇上了，大家伙都放松点，别给自己那么大的压力。”

    其他人听完麦老的话后，多少都有点放松了，但还是不能和麦老比，这个老家伙似乎已经脱离了普通人的境界，我们顺着台阶，一路走到上面，并没有发生什么意外，更没有什么所谓的机关，一切都是那么的平静，平静的让人感觉诡异。

    珍妮突然放松下来说，“还好没事，我还真害怕会有什么机关。”

    马丁侧头对她说，放心，就算是有机关，只要有我在，绝对不会伤到你的。

    马丁的这句话，勾起了我很多回忆，我记得这话我曾经在小岛的墓室里对珍妮说过，只不过现在听起来，就好像再讽刺一样，时间没过多久，可惜已不再是当时的人了。

    “你们俩还真有闲心啊，都这时候了还不忘打情骂俏，小心走火入魔啊。”焦八冷冰冰的说道。

    他一句话，搞的珍妮和马丁两人很是尴尬，最无奈的是，两个人还没办法回嘴，脸色难看的要命，我从回忆中苏醒过来，不愿意再去想那些可有可无的事情了，就让那些记忆，成为永久的回忆吧。

    在台阶的最上面，果然摆放着六具棺木，这六具棺木排成六角形，刚好和六角法阵对称，而这一次，我相信绝对不会再是假的了，因为这六具棺木，居然全是冰棺，每一具棺木都跟水晶一样，晶莹剔透的，不过这冰棺看起来很厚实，因为我从外面看不到里面的尸体，这冰属于半透明的，要是棺木比较薄的话，一眼就能看到里面的尸体。

    当我们所有人看到这六具冰棺时，没有一个人不惊讶的，这可是一种奇观了，木制的棺材，水晶棺材，甚至是铜棺，这些棺木都没什么太稀奇的，尤其是木制的棺木，就算是金丝楠木的，也没什么大不了，中国古代的帝王，几乎都用这种金丝楠木棺材，皇帝有那么多，自然也就没什么可惊奇的了。

    虽然铜棺和水晶棺材比较少，但毕竟还是有人用，可这种冰做的棺木，想必除了她们几个巫师以外，没有人会用了，我甚至连听都没有听说过。

    李欣一脸惊讶的看着面前的六具冰棺说，“我的天呐，是冰做的棺木，好气派啊。”

    她说的是事实，这冰棺要比一般的棺木大很多，甚至就连郑和的铜棺都没有这冰棺大，外表看着不光是用气派可以形容的，甚至都可以说很宏大了，大半透明的棺木，似乎还散发着冷气，让人不敢靠近它。

    “船长，这冰棺材里面是不是就装着那巫师啊？”老水轻声问道。

    马丁摇头说，“我怎么知道啊，这事儿你得问问焦八大侠。”

    “马丁…你说话的语气很让人讨厌啊。”我侧头看他一眼，他刚才那口吻，明显是在挖苦焦八，我本不想插话，可我一看到他那做作的样子，我心里就很不爽。

    “我说的是实话啊，这事儿谁懂啊，只能问焦八先生。”马丁看着我，歪着脑袋说道。

    “行了，你们俩都少说两句，焦八，你以前见过这种冰棺木吗？”麦老平静的问道。

    “没有，这种冰棺，我也是第一次见到，真是一种古怪的棺木，这几个巫师还真会想办法啊。”焦八走到冰棺跟前，伸手在冰棺的上面摸了一下。

    马丁这时候反倒有些心急的问道，“麦老，咱们赶紧把棺木烧了吧，然后好离开这里啊。”

    我瞪他一眼，轻声骂道，“也不知道你是真傻，还是假傻，这是冰棺，怎么用火烧啊？”

    马丁似乎也反应过来了，他看着我，有点发愣的眨着眼睛，“对对对，这冰棺是没法焚烧的，那那我们该怎么办？”

    焦八在这几具冰棺的周围转了一圈后，停下脚步看着我们说，“不管棺木能不能焚烧，我们都得开棺验证一下，必须得确定里面装的是不是那巫师的尸体，如果是的话，我们就把尸体抬出来，直接焚烧了，要不是的话，一切还得从头开始。”

    “啊？从头开始，他妈的，我可不想再折腾了，我都受不了了。”老水低声咒骂道。

    小峰也有点郁闷，脸色极度难看，“我也是，再这么下去，非死不可。”

    常山安抚着他们俩，“你们别那么紧张，焦八这么做，也是为了确保我们能安全离开，所以我们必须得开棺验证一下才行，麦老，你说呢？”

    “那就开棺吧。”可就在麦老话音刚放的时候，突然间，从那几具棺木的上面，飞出来几个白色的影子，这几个白色的影像跟刚才我在那黑暗空间里见到的白色影子很像，高矮胖瘦不均匀，感觉就像人类的灵魂一般。