
    本来这是很到位的一席话，可到了焦八的嘴里，愣是给变味了，感觉就像是一个流氓再耍臭无赖一样，让人听着这个别扭啊。

    马丁冷嘲热讽的说，“没看出来，我到感觉你虚伪的厉害，也很自大，自认为龗什么都行，这次要不是常山先生帮忙，你早就没命了。”

    “嘿…你他妈的，你是故意找茬呢吧？死美国佬，你以为老子怕你是不？你信不信我现在就揍你？”焦八顿时就急了，这可是触碰他底线了，他可是当今最出色的盗墓专家，现在被马丁贬的一文不值，他不暴怒才怪呢。

    “哼，就凭你？上次的教训还不够深刻吗？不过我现在没功夫陪你玩，珍妮受伤了，我得照顾她，你要是想打，等我们离开这里后，我们好好打一场，谁输了，谁就跪下来认错。”

    马丁目光藐视着焦八，并且又用手指戳着他的胸口，两个人也不分场合地点了，就在这古船的暗道里吵了起来，真是一个比一个心大啊，都什么时候了，居然还吵个没完呢。

    不过马丁这一点是挺让人反感的，你有事儿就说事儿，干嘛总用手指戳人家胸口？这是一种强烈的挑衅，也是一种侮辱，说明他打心眼里，根本就没瞧得起焦八。

    麦老最终是忍不住了，他这时赶忙阻止他俩，“行了，都给我闭嘴，少把国际事情扯进来，你们俩都给我记住了，我们是一个团队，别总说那么刻薄的话，下次要是再让我听到，就别怪我不客气了。”麦老低沉的说道，脸上不带任何表情，也看不出是愤怒还是什么，但他越这样，就越让人畏惧。

    焦八自然是闭嘴了，马丁也不例外，他看了麦老一眼，虽然很不情愿，但还是乖乖的闭上嘴了，他心里一定很郁闷，明明他才是船长，可现在却被我们牵着鼻子走，并且还是毫无还手的余地，可要如果没有我们，他跟这宝藏只能擦肩而过了。

    “走吧，我们进去吧。”常山一看他俩平静下来了，第一个打头走了进去。

    麦老和焦八也紧随齐后的跟了上去，而我们其他人还站在原地发呆呢，这地方看着挺美丽，可越是这种仙境，危险系数反倒越大，就好比之前遇到那古琴女子的时候，谁又能想到，那一次就差点要了我们几个人的命。

    “忠义，你们几个发什么呆啊，快点跟上。”麦老回身喊了一句。

    我们几个这才快步跟了上去，这闪闪发光的冰面路是挺特别的，有一种身临其境的感觉，仿佛走在夜晚的天空中一般，让人原本紧张的心里，多少得到了一些放松。

    “这下面发光的东西是什么？看着跟星星差不多。”我疑惑的问了一句。

    “这只是一种会发光的特殊石头，没什么的。”常山随口答道。

    “石头？还真是诡异啊，这里看起来，就跟夜晚的星空一样，太美丽了。”李欣停下脚步，似乎在享受这种特别的感觉。

    我走过去拉起她，“行了，别看了，没时间欣赏这鬼东西了。”我们顺着这条过道，一路往前走去，这里到底有多长，还仍然是个未知数，因为在最前方有一大片雾气，所以根本看不到里面的情况。

    其实这里并不是船舱，看起来更像是个过道，比正常船舱要小一点，但比一般的通道口还要大一些，而在这过道的两侧，则是站着两排手握长枪的士兵。

    这些士兵很邪性，我有意停下脚步，打着手电仔细看了一下，这些士兵是全身雪白，不管是铠甲还是武器，都是白色的，看起来就像是冰雪做成的雪人一般，而每个士兵的眼睛都是紧闭的，仿佛是睡着了一样，可我总感觉，这些雪人士兵，似乎有着某种灵性，并不像是摆设，它们竖立在这个鬼船里，显得额外慎人。

    老水对这些雪人士兵似乎很感兴趣，“哇哦，这简直就是艺术品啊，我说船长，这东西也算是古董了吧？要是能把这东西给弄回去，那咱们可就发了。”老水有些贪婪的说道，他好像忘记之前的痛苦了，又把金钱放在第一位了。

    马丁冷笑一下，“这个东西太大了，我们拿不走的，再说了，就算真拿走了，你就不怕这雪人半路上在融化了？”

    老水有点惋惜的叹口气，“哎~这么好龗的东西带不走，真是可惜了，看着心都痒痒。”

    小峰在旁边笑了一下，“行了水哥，好东西还在后面呢，你就别感概了。”

    “这就是好东西了，你要知龗道，当今清代圆明园的一个兽首就是价值连城了，更何况这东西了，要是能运回去，我们这辈子都不用再辛苦了。”老水盯着这些雪人，真就像在欣赏艺术品一样。

    焦八这时停下脚步，回头看他一眼说，“不要被眼前的景象所迷惑，兴许这东西会要了你的命，还是别乱看的好。”

    “要我的命？不不至于吧？”老水一听这话，脸色立马就变了，双眼露出惊恐的神色。

    “怎么？害怕了？就这点胆量还敢想来寻宝？真是色大胆小，那我只能说你见识太少了，天地间可怕的东西多了去了，寻宝是没那么容易的。”焦八看着他，眼神迷离的说道。

    老水被焦八说的脸色通红，但他还不敢还嘴，只好苦笑一下，“我是没您见识的多，不敢跟您比啊。”虽然这话听着很恭敬，可谁都知龗道，这是有挖苦之意的，焦八这张臭嘴，总是那么讨人嫌。

    “你还别说，我的见识确实比你多，不过还有一点我要提醒你，好奇心少一点，尽量别擅自行动，我们能救你一次，但不代表第二次也会成功。”焦八挑着眉毛，邪笑着说道。

    这明明是一句好话，要是语重心长的说，会起到很好龗的效果，可这话到他嘴里后，却完全变味了，就好像是在说老水拖后腿了一样，任谁听了都会心里不舒服的。

    老水撇撇嘴，稍微有些不情愿的点点头，“放心，我不会再给大家添乱了。”

    他最龗后瞄了焦八一眼，眼神有些不善，带着点个人情绪，看来焦八又得罪一个人啊，我们这个临时组建的团队，要想真正的磨合到一起，看来还得需要一段时间，只希望这段时间，可别再搞内杠了。

    “我说麦老，这到底是些什么东西啊？怎么全身都是白色的。”我扭头向旁边的麦老问道。

    麦老歪着脑袋，也是一脸疑惑，“不太清楚，但看起来到是跟冰魔挺像的。”

    “啊？冰魔？真的假的？”他这一句话，引起了其他人的注意，尤其是李欣，她一听到冰魔这两字，整个人都有点毛楞了，明显是之前被冰魔给吓住了。

    常山回头说道，“应该不是冰魔，冰魔是没有面孔的，可你们看，这些雪人士兵的五官清晰，跟冰魔是不一样的。”

    焦八这会儿走在人群的最面前，他打着手电，左右来回的观察，“大家还是小心点好，这些士兵很诡异啊。”

    可就在他话音刚放的时候，突然间，我们周围出现很多影像，也不知龗道是从那冒出来的，总之就是突然一下出现了，这些影像很奇怪，不是之前那种黑色的影像，相反却是白色的。

    我看不清楚这些影像的样子，它们不是人形的影像，也不是某种生物的影像，单论外观来看，是非常奇怪的，就像是那种白色的丝绸带一样，在过道处的空中来回穿梭，速度很慢，就跟丝绸带从空中飘落下来一样。

    整个过道布满了这种白色丝绸带的影像，可我心里很清楚，这根本就不是什么丝绸带，因为我们无法触碰到这些东西，它们是虚拟的，它们甚至可以从我们的身上穿过，我不知龗道这些东西是什么，但这些影像给我的感觉很不一般，虽然没有那种邪恶的气息，但总感觉不正常，实在太安静了。

    “这是什么东西啊？”李欣抬起头，看着这些奇怪的东西，当有一条白色的影像漂到她眼前的时候，她伸手抓了一下，只可惜，她什么都抓不到，那如白色丝绸带一样的东西，完全跟影子一样，只能看到，根本就摸不到。

    “这些东西好像丝巾一样，看起来怪怪的，你们谁知龗道这是什么吗？”珍妮在马丁的后背，轻声问道。

    我摇摇头说，“不知龗道，感觉有点发飘，我们该不会是走进天堂了吧？”这地方真是太诡异了，之前是星星一般的天空地面，现在又是白色丝绸带一样的影像，就好像在云里雾里一般。

    “天堂？我看是走进了地狱还差不多。”焦八原地站着，一动也不动，我在他后面，也看不到他什么眼神，但从他说话的语气上来判断，事情应该没那么简单。

    “我看也是，咱们得多加小心，不能因为这里的环境，就放松了警惕，这艘古船真的很可怕，怪事儿太多了。”李欣一直保持着清醒，这些诡异的白色丝绸带，让我心里也开始不安了。