
    常山点点头，显得很疲惫的说，“勉强…勉强冲过来了，不是…不是告诉过你别睁开眼睛吗，好悬啊，刚才差点就前功尽弃了。”他满脸全是汗水，脸色煞白，就好像得了一场大病一样，可见他刚才消耗了很大的体力，甚至是他体内的真气。

    我有点内疚的说，“对不起常山大哥，我我实在是没忍住，你没事吧？看你脸色不太好。”

    “没事，就是体力消耗太多了，要不是麦老反应过快，我们三个搞不好就得永远被困在里面了，要知道，你突然离阵后，就等于少了一个支撑点，我勉强才支撑了一会儿，还好麦老应变能力强，要不然后悔不堪设想啊。”常山呼吸有些急促，伸手擦了一下额头上的汗水，他太疲惫了，两眼都无神了。

    我顿时感觉很尴尬，支支吾吾的说，“我当时…只是想睁开眼睛看看，可不知道为什么，当我看到那些可怕的生灵时，我就控制不住自己的身体了，就好像有人在掐我的脖子，我都喘不上来气了。”

    “就是因为这个，我才不让你们睁开眼睛的，那些鬼东西是怨灵，都是被困死在这里的亡魂，它们的怨气积累了几百年，是很强大的鬼魂，它们一直徘徊在这里找替身，如果你看到它们的眼睛，它们就会控制你的身体，杀死你之后，你的灵魂就会被锁在这里，而它们中的一个，就将得到解放，重新去轮回。”常山看着我，一本正经的说道。

    听完他的话后，我浑身一阵寒冷，咽了下口水，有点没底气的回答道，这么可怕啊？我靠，早知道这样，我说什么都不会睁开眼睛，还好麦老给我拉回来了，要不然我非挂了不可，其实细想一下还是很后怕的，当时真是千钧一发了，要是麦老再晚出手几分钟的话，我将必死无疑。

    “忠义，你这次可真是再玩命了，这也就是麦老有能力，要是换作其他人的话，就算是焦八，都未必能救得了你啊。”常山说话的同时，还向麦老点点头，也不知道他是表示感谢，还是有什么其他的意思，总感觉他这句话说的很模糊，他跟麦老两人，还是有点隔膜。

    麦老这时看着他问道，“对了常山，你刚才用的是什么方法打破了这黑暗空间。”

    常山笑了一下，“是一种很古老的布阵，是专门用来打破这种黑暗法阵的。”

    “什么布阵？方便说一下吗？”麦老说话就是不一样，既然把话问了，还很委婉的告诉你，你要是不方便，你还可以不说，这要是换做焦八的话，肯定就是直接问了。

    常山看着他，轻笑着说，“这直是一种传统的古老布阵，是用我们自身的力量来冲破黑暗，我们家族称之为光明。”

    “光明？还有家族？那你到底是什么家族的？常山，你的名字应该也不是真的吧？”麦老用一种怀疑的目光看着他，但嘴角却挂着一抹不已察觉的微笑。

    常山很随意摆摆手说，“名字就是个代号而已，麦老你想多了，我只是一个普通人，没什了不起的，行了，咱们别说这些了，忠义，你去让其他人进来吧。”

    我在旁边听着他俩对话，看来常山是不想和麦老说太多，不过麦老的怀疑也符合情理，常山这个名字，也许真是假的，还有他说的家族，又是个什么样的？难道也是跟焦八一样？是盗墓世家出身的人？应该没那么简单，焦八可以算得上全国最出色的盗墓贼了，可常山的能力要明显在他之上，他这个家族，想必更加庞大。

    我应了一声，转身刚要走的时候就站住了，大门口处依旧是一片漆黑，对于这个黑暗的大门，我有点打怵，可别再让我陷进去了。

    “忠义，没事的，过去吧。”常山看出来我的担忧了，在我身后说道。

    既然他都这么说了，我也就没什么顾虑了，我向着黑暗走了进去，当我刚走进黑暗的时候，很快就迎来了光亮，焦八他们几个人的身影，随后出现在我眼前。

    看到我出来后，几个人赶忙围了过来，“忠义，你怎么样？有没有事？”

    李欣第一个跑了过来，她不顾别人的眼色，也不再管什么面子不面子了，她上前一把抱住了我，我也紧紧把她搂在我怀里，这种感觉真的很好，很真实，也很让我踏实，不知道为什么，我对她的牵挂越来越多了。

    “没事，我没事，你不用担心，一看，我不是很好吗？”我松开她，双手捧着她的脸说道。

    可这时候，我看到珍妮站在李欣身后不远处，她阴沉着脸，目光异样的看着我，我不明白她看我的眼神是什么意思？但似乎有着一丝伤感，但很快我就把这种想法给扔掉了，可能是我自己想多了，有马丁在她身边，她是不需要我的。

    李欣这时可能是意识到自己有点失控了，她赶忙一把松开我，又往后退了一小步，脸色有点发红的说，“你你没事就好，其他人呢？”

    “义哥？怎么就你自己出来了呢？麦老他们？”还没等我说话呢，焦八在旁边一把抓住我胳膊，脸色担忧的问道。

    “是啊忠义，怎么就你自己呢？麦老他们人呢？不会出事儿了吧？”珍妮一瘸一拐的走了过来，她的脸色确实不太好，可能是因为腿伤的原因，她整个人的精神都不太好，我替她担心啊。

    “你的腿伤怎么样了？还能坚持吗？”我看她已经快到极限了，现在就是在用意志力强挺着呢。

    “我的腿没事，我是在问你麦老他们人呢？”珍妮有点急了说话的语气都挺冲。

    “是啊金先生，你们是不是遇到什么吗麻烦了？怎么就你一个人出来了…”

    马丁这会儿也参与了进来，还有小峰和老水，全都没完没了的在问我，是左一句右一句，根本就不给我一个说话的机会，我刚要说话，又被他们给打断了，叽叽喳喳的声音吵个没完，我脑袋都要炸开了，最后干脆我也不吱声了，你们愿意吵就吵去吧，我看你们什么时候能停下。

    焦八急忙大喊一声，“行啦，你们都别吵了，先听义哥说完的。”他这一嗓子下去，其他人还真就住嘴了，焦八看我一眼问道，“说吧义哥，到底怎么样了？”

    “呵呵，大家放心，我们已经冲破这黑暗空间了，这里应该就是那些巫师的葬身之地，麦老和常山大哥都在里面等我们呢。”我深吸一口气，轻笑一下，扫视众人很平静的说道。

    可当我这话说完后，所有人都不平静了，他们激动的都快跳起来了，老水和小峰两人居然还拥抱上了，我真是佩服他俩啊，至于这么兴奋吗，我们只是可以进到这里面，至于能不能打破这法阵，谁都没把握。

    珍妮双手合十，闭上眼睛祷告着，“感谢上帝，感谢主，我们终于可以离开这里了。”

    “是啊，感谢上帝的帮助，珍妮，我们总算是挺过来了。”马丁一把抓住珍妮的手，一脸柔情的说道。

    “你们不要高兴的太早，义哥他们只是打破了这黑暗空间，可并没有打破这六角法阵，我们能不能离开这里，目前还是个未知数。”焦八的一句话，相当于一盆冷水一样，直接把所有的热血给浇灭了。

    “既然我们已经找到这棺木的所在地了，只要一把大火烧下去，不就什么都解决了吗？”马丁撇撇嘴，一副不在话下的样子说道。

    “呵，你把事情想的也太简单了吧，你以为焚烧它们的棺木会那么容易？我告诉你，我们目前所经历的一切，都只是凤毛麟角，真正的危险，现在才开始。”焦八说话的同时，脸上还挂着邪笑，并且还拍拍马丁的肩膀，意思你要做好心里准备，可别到时候再被吓尿了。

    马丁脸色显得很难看，“至于这么严重吗？我们已经走到这了，应该没什么问题吧？”

    “焦八先生，你可别吓唬我们啊，我们好不容易才走到这里，要真是你说的那样，那我们岂不是没什么希望出去了？”老水说话的声音有些哽咽，看样子都快要哭了，别看他年纪最大，但是论胆识，他根本赶不上铁面。

    “我说的实话，这才是目前最大的考验，我没必要吓唬你们，大家做好心里准备吧。”焦八冷着脸说道。

    马丁和珍妮对视一眼，两个人都没说话，小峰和老水两人的脸色变的极差，这真是从天堂一下掉落到地狱了，本来还想着能顺利离开这呢，可惜却被焦八的一句话给封死了。

    我赶紧把接过来说，“焦八说的对，我们能不能离开，目前还不好说，当然了，也不排除有意外发生，兴许我们会很顺利的就打破了法阵，这都是说不准的。”我挑着眉毛，又把难题给拉回来了，我总得给大家一些希望啊，要不然每个人都愁眉苦脸的，那也不是个事儿啊。

    “这么说我们能离开这里的几率还是很渺茫了？”马丁阴沉个脸，就像快要死了一样。

    焦八怕拍他胳膊说，“走一步算一步吧，你想那么多干嘛，走了。”他话说完，就向大门里走了进去。