
    可等我想再看清楚的时候，就已经来不及了，因为我已经把眼睛给闭上了，遵照常山的话，闭上眼睛后，就不能再睁开了，说实话，当我闭上眼睛后，不知道为什么，心里居然有一丝莫名的恐惧感，好像危险就在我身边一样，我不知道这压力是不是常山带给我的，但我确实感受到了。

    很快，我就听到常山的嘴里在念叨着什么，其实我听的很清楚，但我却听不明白，好像是某种咒语，他念咒的时候，起初还比较平淡，没有什么波澜，声音也不是很大，就像平常的和尚在念经一般。

    可念了一会儿后，常山开始加大语气了，他语速越来越快，语气也越来越重，而就在这时候，我感觉四周都起风了，这风在我身上来回的转圈，就像旋风一样，仿佛要穿透我的身体一般。

    而同时，我耳边又传来了一些声音，这些声音很杂乱，就像惨叫或者是一些什么噪音，总而言之就是声音特别刺耳，让我越听越受不了。

    虽然说我闭着眼睛，但在这黑暗的空间里，我感觉到有东西在我眼前四处乱传，它们就在我的附近，可我根本不知道这些东西是什么，常山说话的声音已经是开始大喊了，他的声音已经变味了，变的完全不像他的声音了，那声音特别的粗狂，听起来就像野兽在嘶吼一般。

    这一刻，我居然很想看看到底发生了什么，常山叮嘱的话，一直在我耳边缠绕，按理说，我应该听他的，最好还是别睁开眼睛，万一我睁开眼睛，打乱了他的布阵，那我们岂不是前功尽弃了吗。

    可我这好奇的心，却在一个劲儿的提醒我，应该观察一下周围的情况，我心里明知道，我不应该睁眼的，这也许会害了常山，但我还是没忍住，我猛的就把眼睛给睁开了。

    可当我把眼睛睁开后，我居然吓的不会说话了，常山整个人居然变成了黑色，就跟那被烈火烧焦的黑炭一样，全身都是黑色，而在他身体的周围，居然还笼罩着一层浓烈的黑雾。

    我已经看不清楚他的脸了，似乎他整个人都快被黑暗给吞食了，这到底是怎么回事儿啊？我顿时被惊吓的很厉害，愣是连一句话都没说出口。

    就在我惊恐的同时，耳边那奇怪的叫声更为严重了，我顺势往上看了一眼，可就这么一眼，立刻让我无法控制自己的身体了，在我头顶的上方，居然盘旋着一群似人非人，似鬼非鬼的东西。

    这些东西就跟来之地狱的魔鬼一般，它们全身上下长满了鳞片，四肢就好像皮包骨一样，仅仅的卷缩在一起，它们呲着尖牙，原本应该有鼻子的地方，居然是个窟窿，样子简直是其丑无比。

    整个脸部完全扭曲到了一起，舌头还伸在外面，就像蛇的信子一样，让人看着不寒而栗，而最要命的是，它们有一双血红色的眼睛，正散发着红光呢，那双该死的鬼眼睛，正一直在盯着我看呢。

    不，不是一双，而是无数双红色的眼睛，它们出现在四面八方，全都死死的盯着我看呢，当我看到这红色双眼时，我就失去控制了，一股前所唯有的恐惧感油然而生，我感觉自己就快窒息了，就好像有人在掐我的脖子一样，让我根本无法呼吸。

    我双手按住自己的脖子，痛苦的挣扎着，眼前的一切都开始发花了，整个空间似乎都在变形，就好像在快速的旋转一样，风力越来越大了，可耳边那恐怖的叫声却依旧再持续，并且还伴随着一种可怕的笑声。

    “啊救我。”我瞬间就跪在了地上，痛苦的挣扎着，在这么下去，我非死不可。

    这时候，我就听到常山那边传来一个非常浑厚的声音，“忠义，闭上眼睛，闭上眼睛，快”这声音我听不出是不是常山的，但却是在他那边发出的，这声音就像录音机快没电了一样，听起来特别怪，简直就像声带变形了一般，根本无法形容。

    我刚想把眼睛闭上的时候，这会儿我才发现，我根本控制不了自己的身体，就连闭眼都不行，体内就像有几万只虫子在乱爬一样，让我又痛又痒，我恨不得用刀把身上的肉都割下来。

    我嘶吼着在地上打滚，在这么搞下去，我就不用离开这里了，直接死在这就得了，这是我目前感觉到最致命的一种折磨，甚至比当初头痛时还难过，因为这是全身都在遭罪。

    就在我感觉自己快要不行到时候，一双有力的大手，一把将我从地上拉了起来，这个人不是别人，正是我旁边的麦老，他将我拉起来后，一只手卡住我的脖子，另一只手捂住了我的眼睛。

    他在我耳边低吼一句，“快闭眼，阵法要挺不住了。”

    就在他手挡住我视线的同时，我感觉体内那种万虫乱爬的滋味瞬间就消失了，我不得不赶紧再把眼睛给闭上，这时候，那种难忍的窒息感，也随之不见了，一切似乎又回到了之前的状态。

    我这才反应过来，刚才的一切，指定跟我睁开眼睛有一定的关系，之前常山就警告过我，千万不要睁眼，可我还是没忍住，居然睁眼偷看了，这一看不要紧，不光我自己差点挂掉，还险些就把他俩给害了。

    麦老在我旁边大喊着，“忠义，快恢复原先的动作，别让常山的布阵毁了。”

    我赶忙又把双臂伸开，闭着眼睛忍受着这一切，耳边的恐怖叫声在不断传来，那些可怕的东西到底是什么，它们为什么会盘旋在我们头顶呢？

    风力越来越大了，吹的我脸都变形了，我能明显感觉到，整个空间都在飞速的旋转，就像要爆炸了一样，我们三个人彼此紧紧的抓着对方，似乎有一种奇怪的力量，在我们三个人身上来回的游走，这股力量源自与哪里我不知道，但我想应该是常山释放出来的。

    常山念咒的声音也越来越大了，几乎就是在大喊了，他的声音变的很雄厚，不是那种阴阳怪气的鬼声，而是带着一种阳刚的凶猛，就像是传说中的神灵一般，在他大喊的同时，那些可怕的生灵就惨叫的越厉害，它们再痛苦，也可能是再挣扎，常山念咒的声音响彻整个空间，就像有几百人在同时念咒一样，声音大到不可想象，完全震慑着我的内心。

    不知道为什么，我全身居然开始哆嗦了起来，这时我感觉到，我体内的真气居然再乱窜，身体很热，感觉就像体内有个小火炉一样，但正因为是有这些真气护体，我才能强挺着不动，要不然我早就挺不住趴下了，别说那极强的风力了，就算是常山念的咒语，我听着都难受，要是没有这真气，我自己都控制不住自己的身体。

    慢慢的，风力开始减小了，耳边那恐怖的惨叫声也逐渐消失，整个空间似乎又回到了最初的安宁，可我不敢再睁开眼睛了，我双眼紧闭，说什么都不会再睁开了，刚才的教训，让我记忆犹新，要不是麦老的及时出手，想必我就得死这了。

    “好了，你们两人可以睁开眼睛了。”常山这时突然开口说道，他又恢复到原本的声音了。

    我慢慢的睁开眼睛，这才发现，那黑暗的空间已经被打破了，出现在我眼前的，是一片白茫茫的颜色，是冰，这四周依旧全是冰，这里的视线很清楚，在冰层的里面，是那如星星一般闪闪发光的奇异石头，正是因为有了这些石头，才把这里给照亮了。

    我转圈看了一下，这里就是一间大船舱，但是建筑的规模却很宏大，船舱根本一点都不像，反倒更像是一座小宫殿，我们现在所站的位置，脚下是一冰路，但是这条冰路好像是被打磨过一样，很精致，是那种一看就是主干道的正中路。

    而在这条主干道路的两侧，各有两种石像，但这两排石像生物，都是用冰做成的，左边的石像是一排似龙非龙的东西，呈竖立盘旋状，这东西外表看着和龙差不多，几乎就是一样的。

    但我总感觉有点怪异，可又说不上来哪里怪，总之看着和龙还是有点区别，虽然我没见过龙，也只是在书中和电影中才看到过，但眼前这个冰雕像，跟电影里描绘的龙还是有些不同的，也不知道是电影里的假，还是这个才是真。

    右边是则一排似龟非龟的怪物，这个东西我不知道是什么，起初我还以为是龟身龙头的神兽，可等我仔细看后才知道，这哪是什么龙头龟身啊，这分明就是蛇头龟身，我还是第一次见到这么奇怪的东西，就算是神兽，也不应该是这样啊，这东西实在太邪气了，让人看着浑身都不舒服。

    这个地方充满了邪气，整个船舱都笼罩着诡异色彩，死寂般的安宁，让人心生畏惧，再加上这两排冰雕像，就像是镇守在这里的神兽一般，看着多少让人有些胆怯。

    “看来，我们是找对地方了，这里应该就是那巫师棺木的葬身之处。”麦老环顾四周，低声说道，他虽然表面装作很平静，但我看得出来，他多少都有那么一丝激动。

    “恩，看这里的建筑，应该错不了。”常山活动一下脖子，深吸口气说道。

    “那么说…我们冲破这黑暗了？”我回过头来轻声问道。