
    可让我没想到的是，马丁居然冷哼一声，扭过头，语气冰冷，并且带着一丝恨意说，“珍妮，我背着你，是怕伤着你，你不但不领情，反倒还冲我大吼大叫，你把我马丁当什么了？你的佣人？还是你的奴才？”

    这还算不上什么，最让我无法忍受的是，当他话说完后，他居然一把将珍妮从他背上给扔了下来，这得亏当时我离他比较近，反应也够快，还没等珍妮摔倒在地上呢，就被我双手立马给接住了。

    马丁这一举动，不光让所有**跌眼镜，也让珍妮大吃一惊，她可能怎么都不会想到，她曾经朝思暮想的男人，差一点就将她扔到地上，如果珍妮这一下摔倒了，她腿伤势必就会严重。

    我当时就有点火大了，我扶着珍妮，冲着马丁大骂一句，“马丁，你他妈混蛋，你疯了啊？你不知道珍妮腿受伤了吗？”

    “不好意思，你要不说，我还真就差点忘了。”马丁一脸欠揍的表情说道。

    “你他妈的”我是真想出手揍他，可我突然想到，我不能愤怒，更不能把让自己冲动，而且马丁也不是有意的，他现在兴许都不知道自己在干什么。

    焦八这时向我喊道，“义哥，你们几个人把他按住。”

    我和麦老上前一把将马丁给擒住了，马丁怒吼一声，“你们你们想干嘛？有病啊？放开我，快放开我。”

    马丁的力气很大，他在顽强的挣扎着，即便我和麦老两个人同时出手，想要完全制服他都很困难，我们俩个人明显感觉按不住他，他体内似乎有一种很强大的气息在四处乱窜，我抓住他胳膊的手，能明显感觉到这种奇怪气息再流动。

    常山一看我和麦老两人根本按不住他，他立刻过来帮忙了，我们三个人直接把马丁按在了地上，他奋力的嘶吼抗争，这都感觉有些吃力呢，也不知道马丁哪来的那么大力气。

    马丁痛苦的挣扎着，就有如一匹野马一般，“你们要干什么？你们放开我，放开我，要不然我把你们全杀了，你们听到没有？”

    珍妮被马丁的反应多少有点吓到，她抓着我的胳膊问道，“忠义，马丁这是怎么了？他怎么变成这样了？”

    “珍妮你离远点，老水你看好她。”我向老水喊道，他赶忙过来把珍妮给拉走了，马丁已经接近疯狂了，珍妮腿上有伤，要是他挣脱开我们，很容易伤害他的。

    “你们给我松开，要不然我一定把你们全杀了。”马丁扯个脖子吼道，那眼神有如野兽一般，哪里还有人样了。

    小峰吓的在旁边说，“船长，船长你冷静一点行吗？我是小峰，你冷静点，别那么冲动啊。”

    “你给我滚，你这个吃里扒外的东西，我要杀了你，我要杀了你。”马丁瞪着眼睛吼道，他的眼珠有一瞬间居然变成了绿色，但仅仅只是几秒钟的事情，很快又恢复过来了。

    我顿时一惊，他这反应太不对了，连眼睛的颜色都变了，这也不像是被法阵的力量给控制了，反到像是被魔鬼给附身了，因为马丁的眼神太邪恶了，我都不敢直视他。

    “船长，你这是怎么了？”

    小峰刚要伸手，马丁猛的向前就是一口，这一口正好咬在了小峰的手指上，疼的他大叫一声，得亏他反应够快，还没等马丁咬实呢，他立马就把手给缩了回来。

    马丁这一下可真够狠的啊，小峰的手指愣是被他咬个大口子，那鲜血顺着手指就往下流，马丁差一点就把小峰的手指给咬下来，这是他速度够快，要是再晚几秒钟的话，他这手指就保不住了。

    这会儿疼的小峰是直骂娘啊，“他妈的，船长你真疯了啊？你差点把我手指给咬掉，妈的，你这个疯子。”

    焦八一把将小峰给拉倒了一边，“省点力气吧，他都不认识你了，你再骂他也没用，赶紧让李欣给你包扎一下，别再感染了。”

    “焦八你还墨迹什么呢？有什么办法赶紧弄，我们总这么按着他也不是办法啊。”我回头冲焦八喊道。

    这个孙子，我们三个人在这累够呛，他还在那悠哉悠哉的盯着马丁看呢，这马丁的力量也大的邪乎，不管我们怎么按压他，他都能反抗，力量从未减弱过，就好像他不知道疲惫一样，我双手都有点发抖了，这明显是力气不够用了。

    焦八摸摸头，好像自言自语的说，“这不是法阵力量的干扰，他好像是着魔了啊。”

    “什么？着魔了？焦八你说明白点，马丁他到底怎么了？”珍妮有些着急的问道。

    常山这时突然喊道，“焦八你别看了，他体内肯定有东西，你想办法把他体内的东西给逼出来。”

    “我靠，他不会是被鬼上身了吧？”我说他眼睛怎么变绿了呢？感情还真是被附身了，这太邪乎了，我还是第一次见到这种诡异的事情。

    “这跟鬼上身是两码事，焦八你快点。”常山又大吼一声。

    焦八二话没说，他直接单膝压在了马丁的身上，接着单手掐住了他的脖子，恶狠狠的问道，“说，你是谁？你是谁？”

    马丁这会突然狂笑了起来，“哈哈，哈哈，我是谁？你说我是谁？我就是我啊，我就是我啊，哈哈…”他完全发疯了，这简直就是个精神病患者。

    “你少他妈在这跟我装疯卖傻，你给我滚出来，赶紧滚出来。”焦八立马咬破自己的大拇指，用带血的拇指直接按在了马丁的头上。

    当他用拇指按住马丁额头的时候，我差点惊叫出声，马丁痛苦的大吼一声，眼睛瞬间又变成绿色了，他的整个脸甚至都变形了，就像有无数只虫子在他皮肤下来回蠕动一样，让人看着浑身都难受。

    焦八用带血的拇指，按住马丁额头以后，他的额头就开始冒白烟了，就像被烙铁烙上一样，甚至都能听到‘哧哧’的声音，疼的马丁疯狂的大叫。

    而他的叫声更是吓人，比那凶猛的野兽还要可怕，根本听不出来有一点马丁的原声，很快，他脸部的扭曲越来越严重了，开始变的不人不鬼了，整个脸上布满了皱纹不说，他嘴里的牙齿，居然也变成了尖牙，就像那传说中的狼人一般，就差脸上长毛了，吓的珍妮和李欣他们都不敢上前了。

    “我靠，他这是怎么了？”我被眼前的马丁完全给吓住了，这比鬼上身还邪乎啊，这分明就是个魔鬼啊。

    马丁的力量越来越大，他的体内就像有什么东西在流动一样，使得他身体时而膨胀，时而干瘪，皮肤的颜色也慢慢的开始变绿了，原先那个风度翩翩的美国男人，早就不见了，现在的他，就很地狱里的恶鬼一样。

    我们三个人就快按不住他了，有好几次他险些就挣脱开了，要不是麦老几次把他给按了下去，就光凭我和常山两人，早就控制不住他了，现在的马丁，力量强大到无法想象，根本就不是人类所能拥有的能力。

    “你给我出来，他妈的给我滚出来。”

    焦八用力按着马丁的额头，怒吼的声音响彻整个空间，焦八这吼声就像超音波一样，震的我双手都发抖了，这是我第一次见到他如此暴怒，就连他的眼神都变了，这哪还是那个吊儿郎当的焦八，这都快赶上钟馗了。

    而马丁好像完全听不懂他的话一样，除了吼叫和挣扎之外，他一句话都不会说，完全就像野兽一样，满嘴的尖牙再不停的乱咬，身体有时还会出现强烈的抽搐，他每抽搐一次，力量就会稍微减弱一点，但是很快，他力气又会恢复过来，看来焦八快降不住他了。

    “出来，给我出来，我知道你在他身体里，给我滚出来。”焦八又一次怒吼，按着马丁的手指猛的一用力，马丁额头上的白烟冒的更加浓烈了，他身体不停的抽搐，可就是不见好转。

    “我的上帝啊，求求您救救马丁吧。”珍妮双手合十，在为马丁祈祷着，而李欣则是在旁边照看着他，眉头紧缩，一句话都不说。

    “焦八你快点，我们要控制不住他了？”我急的大喊一声，我全身都在跟着马丁一起颤抖，别说再按住他了，我都快控制不住我自己了。

    “他妈的，这鬼东西太难对付了，义哥你们再挺一会儿，我得想个彻底能解决的办法才行。”焦八急的满头都是汗水，身体多少也有点发抖，可见他自身也承受着很大的压力。

    “他到底是怎么了？难道他体内真有什么东西不成？”麦老咬着牙问道，现在全靠他一个人的力量来维持了，我已经快筋疲力尽了。

    “是邪灵附体，马丁被古船上的邪灵附身了，必须得把那邪灵给逼出来才行，要不然用不上一个小时的时间，邪灵就会占据他整个身体，到时候，马丁的灵魂就将死去，那邪灵就将取代他的肉身了。”焦八看着麦老，一脸严峻的说道。