
    当我看到这的时候，我气愤不已，我替紫嫣感到不值和惋惜，这么好的一个女子，却为了一个忘恩负义的穷秀才，葬送了自己的人生啊，我更狠那个穷秀才，人怎么可以绝情到如此地步，要是我在当时的话，我一定会杀了那个穷秀才，来一解心头之恨的，凡事都是有因有果的，他的绝情和忘恩负义，最后也让他断送了性命。

    紫嫣的心死了，这一刻的她，已经不想在活下去了，她决定了结自己悲惨的人生，就在她准备跳河自尽的时候，一个女人突然救了她，这个女人，就是那古琴女子，她称之为大师姐。

    从这一天开始，我随着古琴女子，跟着她的师父，开始了修行之路，后来又陆续的收了一些其他弟子，就是之前我们所看到的那几个演奏乐器的女子了。

    她的师父并非黑暗法师，而是正统的法师，可每个人的内心都是不一样的，古琴女子和紫嫣很投缘，她们都是被男人所伤，而其他几个师妹，也或多或少有着自己的悲伤，几乎走上这条路的人，都有着自己的无奈。

    几年后，紫嫣的师父过世了，而当她们修炼到一定境界的时候，古琴女子为了报仇，忘记了师父的教诲，决定开始修炼黑暗巫师，而紫嫣和其他几个师姐妹，也都站在了她这一边。

    古琴女子决心要杀光天下所有负心汉，她第一个杀的人，就是辜负了她的男人，而当她们要去杀秀才的时候，才发现已经来晚一步了，就在上个月，秀才因为贪赃枉法，已经被皇帝给处决了，绝情之人，最终死在了自己的手里，很是大快人心啊。

    可从这一天开始，紫嫣和古琴女子，也走上了人生的极端路，不再相信任何感情，身为黑暗巫师，也不允许她们有任何的感情，除了无尽的黑暗之外，她们什么都没有

    我擦了一下眼角的泪水说，“真没想到，会是一个这样悲惨的结局，但愿她来世，能得到一个男人的真爱。”

    “会的，我们都会祝福她的。”李欣扶住我肩膀，微笑着说道。

    “青楼女子如此有情，真是世间少有啊。”珍妮感慨着说道。

    麦老一本正经的说，“其实…很多青楼女子，都是比较重感情的，毕竟她们都是当时最有才华的女人，对于人生，也是有着自己的向往，不过薄情女子，也有一部分。”

    “结局还算说的过去，那个忘恩负义的秀才，最后也得到了应有的报应，看来上天还是很公平的。”焦八在旁边说道。

    “公平？哪里公平？要是公平的话，又怎么会有这场悲剧，那个男人他就应该死，他是咎由自取，只是可惜了紫嫣，为了一个这样的男人，早早就断送了自己的生命。”

    我感到很惋惜，对于紫嫣的遭遇，我很心痛，如此重情忠义的女子，为什么得不到自己的幸福，而那个混账的男人，他就应该下十八层地狱，简直是死不足惜。

    “每个人都有每个人命，要怪，就只能怪她的命不好，但愿来生…她能有一个好的归宿。”常山叹口气，无奈的摇头说道。

    “常山，可以超度他们了吗？”麦老轻声问道。

    “可以了，我已经准备好了，不过…我得需要大家帮忙，凭我一个人的能力，我还超度不了她们的亡魂。”常山面露难色的说道。

    我回身一把抓住他胳膊，低沉的说道，“有什么需要，尽管说，我一定会全力帮你。”为了紫嫣，我也得这么做，不惜一切代价，只为了她能尽早去轮回。

    常山点点头，“恩，我需要你们所有人的灵气。”

    “灵气？什么意思？”珍妮有点担忧的问道。

    焦八很无所谓的说，“不用担心，没事的，只是用你的灵气，并非灵魂，常山大哥，我们开始吧。”

    所有巫师的尸体摆成了一排，我们首先要做的，就是焚烧了她们的尸体，然后常山才能为她们的灵魂超度，一开始我还在为焚烧她们的尸体而头痛，李欣的背包里只有一小瓶酒精，可这根本就不够用，可让我们没想到的是，马丁的背包里，居然还装着一大瓶酒精，大概能比可乐瓶子稍大一些，差不多能有一升左右。

    “马丁，你怎么还把酒精给带来了？”珍妮纳闷的问道。

    “用来消毒和点火用，这是必备用品吗。”马丁很随意的说道。

    “还是你想的周到啊，要是没有你这酒精，还真是麻烦事儿。”这里到处都是冰，本以为会用不上酒精呢，要是在野外生存的话，必须得准备一些酒精，可这茫茫冰城的，我本以为会用不上呢，当时也就没想着要带来。

    而且不光我自己，是我们所有人都没带，唯独只有马丁带了，这个确实挺出人意料的，不得不承认，马丁想的还算周到，不怕一万，就怕万一，果然是有用武之地了。

    “光有酒精，好像也不够用啊，根本不能把尸体烧毁。”老水有点担忧的问道。

    “放心，只要能点着就行，其他的事情交给我了。”

    常山随后又布置了一下超度的事情，等布置完这些事情后，我们把所有的酒精都倒在了尸体上，麦老拿出一个照明弹，点亮后直接扔在了尸体上面，当酒精遇到火光瞬间就燃烧了起来。

    常山站在中间，我们分别站在他的两侧，按照之前的部署，我们每个人的手都搭在常山的肩膀上，这似乎能给他带来一种能量，当他默默念咒的时候，那大火开始越烧越旺了。

    我眼看着尸体一点一点的被烧毁，心里居然升起一股莫名的难受，我闭上眼睛，不再去想这些乱七八糟的事情了，但愿紫嫣他们几个，都能重新开始轮回，来世，可千万不要再走上这条不归路了。

    常山一直在念咒，我耳边的风声好像开始加大了，整个空间似乎也发生了一些变化，我睁开眼睛，这时候才看到，那几具被焚烧的尸体上面，居然有一道很强的光柱，这光柱是干什么用的，我不知道，但估计应该跟超度有关系，大概十几分钟后，那几具被冰冻的尸体，就已经烧成了灰烬。

    常山睁开眼睛，伸出一只手，那道强烈的光柱这时候开始慢慢的消失了，等光柱全部消失以后，我就听到紫嫣的声音再次传来，“谢谢你了，我们可以去轮回了。”

    “一路走好，但愿你们来生，都能有一个好的归宿。”常山大声喊道。

    “你们快离开这里吧，结界已经被打破，冰城很快就会融化的，也祝你们一路平安，有缘的话，我们来生再见了，忠义，我走了，你保重啊”紫嫣的声音回荡在我耳边，听起来有着些许的伤感。

    我哽咽着说，“我会的，再见了紫嫣，再见了。”

    一阵风吹过，整个空间又恢复到了之前的平静，似乎什么都没有发生过一样，这一切，就好像一场梦一样，要不是那尸体已经烧成了灰烬，我真不愿意相信发生的一切。

    常山这时捂住胸口，脸色有点发白的说，“总算总算将他们的魂灵超度了，要是我一个人的话，还真就不行。”他看起来好像很疲惫，满头汗水的不说，说话都有点喘。

    我扶住他胳膊问道，“你没事吧？”我有点担心，他这状态，就跟大病初愈一样。

    常山无力的摇摇头说，“还好，没什么大事儿，休息几天就能缓解过来了。”

    “结束了，他们好像离开了。”李欣抬头看着四周，轻声的说道。

    “恩，看来我们是得救了，总算是可以平安的离开这里了。”珍妮露出微笑，是那种解放的笑容。

    焦八脸色严峻的说，“都别天真了，我们得马上离开这里，冰城随时都有可能融化。”

    “没错，大家伙都别愣着了，我们快走。”麦老招呼一声，带着我们就往外跑了出去。

    我们按照原路返回，一路快步的往前跑去，周围的一切都发生了很多变化，那几个巫师的离开，仿佛带走了所有邪灵，就连那雪妖也消失不见了，我们穿过那如夜晚星空的船舱后，又直接回到了上面，之前那恐怖的大蜘蛛也不见了，就连地上的蜘蛛尸体都没了，所有的蜘蛛，全都一下子消失的无影无踪了。

    我随口问道，“这是怎么回事？那些蜘蛛怎么都消失了？”

    “结界已经被打破了，它们是属于结界里的生灵，自然会随着结界而消失的，我们赶紧走吧。”常山捂着胸口，很坚强的向前走了过去。

    我们现在要想上去，就得从之前我掉下了地方爬上去，这是唯一的办法，而就在我们刚把绳索拿出来的时候，古船开始出现晃动了。

    我顿时一惊，“糟了，古船可能要塌了，我们得赶紧上去才行。”

    麦老一把按住我肩膀说，“别紧张，慌乱只会出错，先把绳索扔上去，大家轮着往上爬，我来殿后。”

    我们一共扔上去两根绳索，起初是一根绳索，等我爬去后，又固定好一根绳索，时间不等人，我们必须得尽早离开这古船才行。

    我招手示意一下，“李欣，珍妮，你们两个先上来。”这时候必须得女士优先了，尤其是珍妮，她腿上有伤，趁着古船刚刚摇晃，必须得先上来才行。