
    第二天，我早早就起来了，不是因为我想起早，而是恶梦依旧再继续，只要我一睡着，我必然就会梦到那个该死的女人，我都快被她给折磨疯了，这一夜，醒醒睡睡，睡睡醒醒，就没有能安宁的时候。

    我起身后看了一眼窗外，天气很好，阳光也很充足，我喜欢这种天气，在冰城的那一小段时间，我都快忘记有阳光的存在了，今天我一定要好好晒晒太阳。

    “忠义，你脸色怎么那么差，是不是身体不舒服？”麦老躺在床铺上，看着我问道。

    我随口敷衍一句，“有吗？可能是我昨晚没睡好。”

    “恶梦缠绕你一夜吧？”常山的话突然传来，吓了我一跳，现在他真是神出鬼没的，起初麦老是这样，现在又换成了他，我真是服了，难道就没有一个是正常人的吗？

    “常山大哥，你好像很爱观察我睡觉啊？连我做恶梦你都知道。”我没好气的回答他一句，以前我一直很敬佩他，可这两次，他多多少少就让我有点反感了，不过我还是很感谢他，毕竟他救过我的命，要是没有他的帮助，我很可能就是死在那雪妖的手里了。

    常山恢复笑容说，“忠义你别误会，我没别的意思，我只是想告诉你，有些事情，不能在意，你越在意，他就越会出现在你的脑海里，相反你要是无所谓，也许就会渐渐的淡忘了。”

    我看着他，有点不知所措，不过他说的话到是有一定的道理，由于被恶梦干扰，我的精神压力很大，总是在想这件事情，要是我放松精神的话，会不会好一点呢？真是越想越乱啊。

    “别想了，会没事的。”常山笑着说道。

    这时候，就听到有人敲门，是老吴通知我们半小时后去餐厅吃饭，把其他人都喊起来后，简单的洗漱一下，我们就往餐厅走去。

    珍妮和李欣，还有马丁老水他们都已经在这了，早餐依旧是西餐，煎蛋，面包和火腿，我们在海上还能吃到这些东西，就已经很不错了，马丁的船上，有一个很大的保鲜柜，所以我们总能吃到还算新鲜的东西，这是在珍妮船上绝对没有的事情，珍妮的渔船，每天除了罐头，就没别的了。

    大家相互打了个招呼，就都坐下了，我挨着李欣坐了下去，随后在她耳边问道，“珍妮昨晚怎么样？有没有说什么？”我说话的声音很小，小到连我自己都快听不到了。

    李欣不动声色的回答我一句，“没有，回去以后，她就睡下了。”她边吃东西边说，连看都没看我一眼，装的还真挺像那么回事儿的。

    “那你没问问她为什么要离开吗？”我低头吃口东西，扫视着其他人，大部分人都在闷头吃自己的饭，只有大个子和馒头两人在聊天，但都是聊一些没用的事情，珍妮脸色很平淡，看不出来她有任何想法。

    “问了，她根本没回答我。”李欣很无奈的回答道。

    这时候，就听珍妮突然开口说，“我昨天晚上想了一晚，最后还是决定要离开，实在不想再继续了，希望大家能理解我，你们的工钱，我会付双倍的。”

    “珍妮，你以为我们就是为了工钱才不让你离开的吗？你这么做也有点太伤我们心了吧？大家一路上出生入死的，不就是为了能早日解开这航海图的秘密吗，现在你说走就走，你这是什么意思吗？”馒头放下手里的叉子，有些气愤的是说道。

    “对不起，真的很对不起，我已经决定了，你们怨我也好，恨我也罢，我不想再浪费时间了。”珍妮说了一句让人摸不着头脑的话，什么叫浪费时间，难道说她的目地已经达到了？

    “珍妮，我还是那句话，我是不会放你走的，没有我的命令，你是拿不到救生船的。”马丁停下手，侧头看着她说道，是那种很霸气的语调，不容其他人来反驳，这一刻的马丁，让我感觉到一丝船长的威严。

    “就凭你的手下？你认为他们能拦的住我吗？我要是想走，随时都可以。”珍妮目光直视着他，冰冷的说道。

    马丁嘴角勾起笑容，“好啊，那你可以试试，我知道你的身手不错，可你别忘了，我是有枪的。”他伸出右手，用三根手指，摆出一把枪的造型。

    “你你居然敢威胁我？马丁，你果然跟以前不一样了。”珍妮冷眼看着她，话里有话的说道。

    “珍妮小姐，船长是不会伤害你的，他只是不想让你走而已，我也请你留下，我们不光是合作伙伴，还是朋友。”少于终于开口了，他要是再不说话，我都以为他成哑巴了。

    “珍妮，我是不会伤害你的，我们好不容易才聚在一起，我怎么可以让你离开我呢？”马丁说了一句非常肉麻的话，在外人来看，可能他是一个很深情的男人，可在我来看，根本就不是这样。

    “哦?那么说，你是为了和我在一起，才想让我留下的。”珍妮反问他一句。

    马丁顿时脸色有点变了，但还是强挺着说，“没错，我想和你在一起，我不会让你再离开我身边了。”

    珍妮突然笑了起来，是那种自嘲的笑容，“是吗？那好，如果你真想跟我在一起，那我们就一起回去，我答应你，只要你跟我一起回去，我就永远陪在你身边，怎么样？”

    “不”我刚准备要喊‘不要’两字，就立马停住了，我意识到自己这么做很鲁莽，我原本是想阻止珍妮用这种手段留在他身边，可同时我也明白一点，我根本没有权力去这么做，我不是她的什么人，更没资格去参与他们两人之间的事情。

    当我刚喊出这一个字的时候，所有人的目光全都看着我，把我搞的很是尴尬，马丁更直接的问我，“金先生，你有什么话要说吗？”

    我撇撇嘴，耸着肩膀说，“暂时没有，你们继续，我只是想打个喷嚏而已。”

    “回答我，行还是不行。”珍妮一直没有看我，而是目光紧盯着马丁。

    马丁扭头看着她说，“珍妮，我我是真想和你在一起，但是你知道我，我一直想找沉船，现在”

    “行了你不用多说了，我知道你要说什么，既然这样，那还有什么可说的呢，你只是为了你自己罢了，跟我没什么关系，你想去找沉船，我不拦着你，希望你也不要拦着我。”珍妮说话的语气很重，好像有些愤怒。

    “完蛋了，看来俺们真要散伙喽。”大个子歪个脑袋，耷拉着眼皮说道。

    麦老这时候向我使个眼神，意思让我赶紧出手，我也知道，不能再这么下去了，我站起身来说，“珍妮，你跟我出来一下。”

    “干嘛？有什么话就在这说吧。”珍妮冰冷的说道，跟昨天对我的态度简直判若两人。

    我拉开椅子走到门口说，“少废话，我在甲板上等你，来不来你自己看着办。”我有意放下这句话，立马就走出了餐厅。

    我来到甲板上，靠着栏杆看着天空，今天的海风有点大，但是万里无云，气温刚刚好，我只有一半的把握珍妮能出来见我，这也是在赌一把，要是她心意已决的话，她是不会出来的，真想走的人，是谁也拦不住的。

    一分钟后，珍妮果然从船舱里走了出来，她来到我旁边，很随意的说，“有什么话就快说吧，我不想再浪费时间了。”

    我拿出烟来点着，深吸了两口后，转身看着前面的大海说，“珍妮，如果你真的离开了，你的心里会平静吗？会甘心吗？这就是你想要的结果吗？”

    “你问我这个干嘛？你不是有事要跟我说吗？说吧，我洗耳恭听。”珍妮一副冰冷的面孔，比李欣甚至还要冷。

    “你回答我的话。”我不急不慢的说道，既然她都出来了，我也就不着急了。

    “我不想回答，你有事没？没事我可回去了。”

    珍妮真是急性子，她话说完就要走，我一把抓住她的手腕，看着她的眼睛说，“别走，我真有话要跟你说。”

    她看着我，突然冰冷的面孔融化了一些，她点点头，走到我旁边，“说吧忠义，你到底想跟我说什么？”

    “珍妮，我知道你要离开的原因，并不是因为什么害怕，而是因为其他的事情，对吗？”我依旧很平静，没有什么波澜，我希望她能跟我说句实话。

    “没有，就是这个原因，所以你要再想劝我，就不用浪费口舌了。”她直接把话给封死了。

    我扔掉烟头，挑着眉毛看着她说，“呵呵，你骗不了我的，你要离开的原因，应该跟那两具冰船上的中国男人尸体有关，我没说错吧？”

    珍妮这次表现的很镇定，她居然没有一点反应，脸色也没变，冷静的吓人，这一看就是事先准备好了，可她越这么冷静，反倒越弄巧成拙了，因为她所表现出来的态度，明显是冷静过头了。

    “没有，跟那尸体有什么关系啊，我是真想回去了，我想家了，不想再这么折腾下去了。”她轻声说道，看样子是脸不红心不跳的。

    “你为什么就不能跟我说句实话呢？难道在你心里，我就这么不值得信任吗？”我打了一把感情戏，同时我也想看看，珍妮到底会不会拿我当朋友。

    “我说的就是实话，我真想回去了，已经没有留下来的必要了。”她眼神暗淡的说道。