
    我看麦老一眼，他向我轻轻的打个手势，意思让我们先等等看，他一直没有开口，也不知道他在想什么，自从到达这里后，麦老的话是越来越少了，他几乎很少说话，目光也变的更加锐利了，

    最多也就几分钟而已，馒头慢慢的站起身来说，“我想好了，既然事情已经发生了，我就得去面对现实，老常，我还能活多久？”

    “一个月左右吧，到时候你的灵魂就会冲破血阵，离开你的身体，对不起馒头，我只能做这么多，我救不了你.”常山一脸歉意的说道。

    馒头突然笑了一下，“一个月够用了，人早晚都得死，我只不过是先行一步罢了，算了，这就是我的命，麦老，咱们出发吧。”

    馒头的冷静让我惊呆，我真以为他会暴怒或者发狂呢，没想到焦八这几句话居然这么管用，看来焦八是用的激将法，有意这么说的，不管怎么样，这件事情总算是说开了，隐患也就解决了。

    大个子走到馒头跟前，一把抓住他肩膀说，“兄弟，好好珍惜这段时间吧。”

    “靠，傻大个。”馒头笑着打他一拳。

    “好了，没事我们走吧，宫殿就在前面了。”麦老挥手示意，转身就向前走去。

    我们背起背包，也赶忙跟上，这段路程就要轻松很多了，这里没有炎热，更没有太阳的照射，有的只是凉爽的风，跟之前相比，这简直就是一种享受啊。

    大概半个小时左右，我们走到了这座宫殿的脚下，可等走到眼前的时候才看明白，这似乎并不是什么宫殿，看起来更像是一座巨大的陵墓，站在大门口，我都可以清楚的看到里面的土堆，那是一座好像大山一样的土堆，起码得有几十米高。

    从外表来看，它更接近与皇陵，不算清陵，我只接触过明朝皇帝的陵墓，但这座宫殿跟明清两朝的皇陵都不太一样，入口处的大门很威严，是由一排拱桥形的大石门所建成，足有十几米高，这建筑风格跟明朝陵墓很接近，可唯独不同的是，这里的整个建筑都是黄色的，跟那脚下的黄沙是一个颜色，不知道是用这黄沙堆成的，还是说因为年代久远，黄沙一点点渗透进去了。

    “这里看起来不是什么宫殿，好像是一座陵墓啊？”珍妮抬头看着里面，有些疑惑的说道。

    “我看也是，第一眼就感觉是陵墓。”我说着话，转头看了一眼珍妮。

    “看来我们没找错地方，这里就是我们要找的最后一站，陵墓，建文帝的陵墓，没错，一定是的。”焦八有些激动的说道。

    “你们咋那么肯定是陵墓呢？俺看着不像，到像是俺们那的泰山公园。”大个子嘿嘿笑着说。

    “你还别说，真就挺像，尤其是那座大山。”顺子也咧嘴一笑。

    “那可不是什么山，想必那里应该是主墓，我们进去吧，到底是什么，很快就会知道了。麦老端起枪，率先走了进去。

    焦八冷笑一下说，“谜团总算要解开了。”他声音很小，小到只有我一个人能听到，而他在说话的同时，他还有意看我一眼，我轻轻的向他点点头。

    我们随着麦老的脚步向里面走去，等走过这拱桥一样的石门后，出现在我们眼前的是一条笔直的路，这道路很宽阔，两边还有各种动物的石像，骆驼，大象，麒麟，还有一些我叫不上来名字的石像，看来这条路就是神道，而两侧的石像就是石像生。

    而在石像生的后面，则是一些奇怪的大树，我从来没有见过这种大树，能有十几米高，树叶跟打开的扇子一样，很茂密，好像能把整个天空都给遮挡住一样，而这两排大树都很吓人，每一颗大树都粗壮的要命，起码要两个成年人手拉着手，才能把这大树给抱住，这里的一切，都是那么的怪异。

    还有这些石像很巨大，要比一般皇陵里的石像生大上几倍之多，每一个石像都跟怪物一样，起码能有五六米高，那大象就跟传说中的巨兽一般，仿佛在居高临下的望着我们，让人都不敢直视，而且每一具石像，都显得很愤怒，刻画的样子也很怪。

    如果是在其他地方，我会觉得这是一副很美丽的画面，甚至会大赞这些石像的创造者，简直就是一种小奇迹，可在这种场合下，我一点也感觉不到美丽，除了恐惧，还是恐惧，越看越让我心里发慌，我怕这些石像会突然复活，要真是那样的话，这大象一脚就能把我踩碎了。

    “这里是神道和石像生？”珍妮停下脚步左右看看，有些惊讶的说道。

    “好像是，跟明清两朝的建筑很像。”我走到一具麒麟石像的跟前，看着这个巨大的石像说道，我站在它的脚下，显得额外的渺小，那麒麟的眼神，仿佛在盯着我看一样，我赶紧离开，实在是不习惯这种感觉。

    “没错，这里就是神道和石像生，由此可以，这里就是帝王陵，看来我的推断没错，我们找到了建文帝，这里就是埋葬他的地方。”焦八有些激动的说道。

    “我看也是，这航海图的最终秘密，绕了一大圈子，原来就是这建文帝。”常山抬头看着远方，意味深长的说道。

    “你们不觉得奇怪吗？这些石像都好大啊，中国所有的皇陵我都走过，可还从来没见过这么大的石像生呢，这有点太怪异了。”李欣走到一具大象的跟前，并且还伸手摸了摸。

    “是挺怪异的，这些石像要比其他帝王陵的石像大几倍之多，而且你们没发现吗？这些石像的表情，有点怪，说不上来是什么。”珍妮皱着眉头说道。

    “那叫威严。”马丁轻笑一下。

    “这不是威严，这些石像全都是愤怒的表情，是那种愤怒中带着怨恨。”我瞄他一眼说道，这些石像给我的感觉就是如此，好像是在诉说着什么，又好像是再发泄着什么。

    “动物也会愤怒？”大个子傻愣的说道。

    李欣无奈的说，“动物为什么就不会愤怒，我认为，这是建文帝在诉说自己的遭遇，他皇帝的宝座被他叔叔给夺走了，他能不愤怒吗？能不怨恨吗？所以这些石像生，就是代表着他的内心世界。

    “那这石像如此巨大又代表着啥意思？”大个子再次楞头的问道。

    麦老轻声说，“这应该是象征着权力，可能建文帝认为他自己，才是至高无上的皇帝。”

    “一个落跑的战败皇帝，还有什么资格说至高无上呢？”李欣不冷不热的说道。

    “就算他是落跑皇帝，可他毕竟是皇帝，只要是皇帝，就会有这种想法，他失去了自己的江山，索性就在这荒无人烟的地方，找回自己的尊严吧。”

    我有意看他一眼问道，“麦老，你现在也承认是建文帝了？记得之前你可是一直在怀疑啊。”

    “那是之前，如果不是帝王的话，是没有资格建筑这些石像生的，再加上之前的分析，所以我现在也很确定，这就是建文帝的陵墓，我们解开了几百年的悬案，原来他躲在这么一个神秘的孤岛上，难怪这么多年都没人能发现呢，要不是我们一路硬闯到这里，这个秘密，将永远埋葬下去。”麦老站在神道的中间，昂头看着天说道。

    “是啊，要是中途我们死了，依然也找不到这里，这个建文帝，还真会兜圈子啊。”顺子左右看看，一副悠哉的样子说道。

    “是郑和在兜圈子，那航海图可是他留下的，如果是建文帝自己的话，他怎么可能会给后人留下线索，他巴不得永远没人能找到他呢，但也由此可见，郑和在出海的时候，是肯定找到了建文帝，只是不知道当时的建文帝是否还活着，这座陵墓，也很有可能就是郑和给他修建的。”焦八冷静的说道。

    “郑和给他修建陵墓？绝不可能，这应该是建文帝自己的人给他修建的，郑和找到他的时候，想必他也已经快奄奄一息了，要不然凭郑和对永乐如此衷心，又怎么会不把这件事情告诉永乐呢？”麦老转过身来，看着我们说道。

    “既然如此，那他为什么不说？一个对主子忠心耿耿的人，更不应该有所隐瞒了，建文帝和郑和之间，也没什么瓜葛啊。”我看着麦老问道，总感觉这老家伙似乎知道点内情。

    “一个即将死去的人，已经不会对永乐大帝照成威胁了，大明的江山已经稳固，他又何必把这件事情告诉永乐呢？建文帝已经没有能力和永乐大帝对抗了，郑和索性做个老好人，就让他安静的死在这里，对永乐和建文帝来说，这是最好的结局了。”麦老话说完，就迈步向前走去。

    我们赶忙跟上他，对于他说的这些话，我感觉还是很靠谱的，麦老似乎变了一些，但具体是哪里变了，我又说不上来，总觉得怪怪的。

    李欣这时走到麦老旁边问道，“那郑和为什么要留下这航海图呢？既然他想保全这个秘密，又何必要留下呢？”

    麦老停下脚步，侧脸看着她说，“我不知道，但他既然能留下，肯定就有他的用意，我们能一路找到这，是我们的运气好，大家走吧。”