
    少宇这时候突然从背包里拿出来一个东西，他邪笑一下说，“船长，就算我们带不回去，起码也可以留点纪念，或者说，留下一些证据。”

    那个东西居然是数码相机，我真没想到，他居然会带相机来，当马丁看到他手里的相机时，激动的就都快手舞足蹈了，他立马拿过相机说，“太好了少宇，你想的比我都周到，好样的。”

    少宇轻笑一下，“这相机我一直带在身上，只是在冰城的时候，我没有时间拿出来罢了。”

    马丁立马打开相机，就地开始拍照，起初我以为他会拍拍全景也就算了，可没想到的是，他要把这里的一切都详细的拍下来，这要等他拍完的时候，那得猴年马月啊。

    我们几个人对视一眼，我向珍妮使个眼色，珍妮点点头，随后她走到马丁的跟前说，“马丁，别拍这些没用的照片了，时间有限，我们赶紧走吧。”

    马丁完全跟着魔了一样，他甚至连头都懒得回，“再等一等，现在好不容易没有风沙了，岂能放过这大好的机会，我要把这些珍贵的相片公布于众，我要让全世界人都看到这奇迹一般的景象。”

    我无奈的摇头说，“就算你公布了，也不见得就有人相信，全世界每年都会有一些惊奇的相片和影像，可又有几个人当真呢？”

    “这次可不一样了，那些相片都是有限的，顶多就几张而已，有的甚至还会被封闭起来不让外泄，可我手里却有很多张相片，这是最有力的证据了，再者，PS的照片能看出来，我这可是货真价实的照片，就算我找不到什么值钱的宝藏，拥有这些珍贵的相片，也够我用了。”马丁很得意的说道，现在的他，看起来有点得意忘形了。

    “够用了？够用了我们就出发吧。”珍妮冷着脸说道。

    马丁撇撇嘴，“再稍等我一下，我到石像的后面去拍几张。”

    他刚要走，珍妮一把抓住他胳膊说，“够了，我们真没时间磨蹭了，你要是真愿意照相，那你就留在这里好了，我们可要出发了。”

    马丁一听这话，顿时脸色就变了，他没搭理珍妮的话，而是看麦老一眼问道，“麦老，再给我十分钟好吗？就十分钟。”

    “三分钟，就给你三分钟的时间。”麦老更是干脆，伸出三根手指说道。

    马丁妥协了，“好吧，三分钟就三分钟。”他赶紧抓紧时间拍照，我很佩服这种人，能不能活着出去还两说呢，你保留这些照片又有什么用啊，现在最要紧的是赶紧找到主墓，然后抓紧离开这里。

    “麦老，时间到了，我们出发吧，前面就是主墓了。”焦八走到麦老旁边，伸手指着前方的大土堆说道，现在顶多也就一分多钟时间，哪里有三分钟啊。

    麦老点点头，招呼一声，“马丁，到时间了，我们走吧。”

    “这这才六十秒而已，哪有三分钟啊？”马丁这个孙子，居然还在用秒计算呢。

    “快点，要不我们可走了。”麦老大吼一声。

    马丁只好乖乖的跑了过来，可就在我们刚要动身的时候，一个声音突然响起，“你们是谁？为何要到此地来？”

    这突如其来的声音，让我们全都停下了脚步，我们彼此对视一眼，不敢再向前迈进了，这声音分辨不出来自哪里，仿佛在四面八方一般，一时间我们都有点傻眼了，全都来回的左顾右盼，原本很平和的气氛，瞬间就紧张了起来，手里的枪也全部端上了。

    大个子第一个高喊，“谁在那？给老子滚出来。”他每次一遇到事情，都会用愤怒的情绪来掩盖自己的恐惧。

    那声音仿佛消失了一般，几秒钟后也没人回答，顺子纳闷的问道，“义哥，刚才是不是有人说话？”

    我无奈的说，“废话，全都听到了，你以为是幻觉啊。”

    大个子又来一句，“躲躲藏藏的算啥英雄，有种你出来啊？”

    可还是没有任何声音回答我们，我们彼此看看，全都不明白这是什么意思，难道仅仅只是想吓唬吓唬我们吗？

    焦八开口说，“很可能是那个守墓人。”

    “守墓人？”麦老回身看他一眼。

    “恩，在你刚进这里的时候，我和李欣就看到树上有个人一直在盯着我们，我们之前分析了一下，很有可能是这里的守墓者，除此之外，这地方应该不会有人生存。”我用最小的声音说道。

    麦老的目光闪过一丝阴冷，“原来还有人在这里。”

    他随后冷笑一下，我不明白这笑意代表着什么，但麦老的一举一动，真是越来越离谱了，“不用管那声音，我们继续走。”

    他招呼一声，可我们才刚迈出几步，就听那声音又来了，“站住，我在问你们话呢，你们是何人？为何要到此地？又是谁把你们带到这里来的。”

    这一次我听的很清楚了，这不是一个老者的声音，听起来就像三十多岁的中年人，浑厚有力，声音回荡在整个墓地，但跟幽灵不同，我感觉不到恐惧，反而是一种威严。

    麦老左右看看，随后大喝一声，“你又是何人？为何躲在暗处？”

    “无名鼠辈，我在问你们话呢？你们到底是何人？这里岂是你们该来的地方？”那个混厚的男声依旧再周围飘荡，我找了半天，也没发现这附近有人影，这个该死的家伙到底躲在哪呢？

    “我们只是过路的，路过此地而已，你在哪？为何不现身？”麦老真是撒谎都不眨眼睛，我们这样像是过路的吗？

    “过路的？呵呵哈哈，这里远离陆地，怎会有过路之说，你们一路漂洋过海找到这里来，究竟是为了什么？”他提高了声调，看来是有些生气了。

    “既然你知道我们漂洋过海找到这，又怎会不知我们的来意呢？我想不用我多说，你应该很清楚。”麦老站在原地，不急不慌的说道。

    “混账东西，这里岂是你们想来就能来的地方？你们知道这里是什么地方吗？我奉劝你们，还是打道回府吧，要不然，休怪我不客气了。”这个浑厚的男声是越来越气愤了，看来随时都有可能开战啊。

    麦老突然仰天大笑，“哈哈哈，笑话，如果我们不知道这里是什么地方，我们又怎么会找到这来，既然我们能来，就必须要找到我们要找的东西，否则的话，我们是不会回去的。”

    “我好言相劝，你居然不识抬举，那么就别怪我心狠手辣了。”这话音刚放，我们所有人都进入了备战状态，自动围成一个圈形，好观察四面八方的情况。

    “等一下，露出你的庐山真面目，我知道你就躲在这附近，有本事的话，你就给我滚出来，缩头缩尾，跟乌龟一样，算什么英雄好汉。”麦老冷笑着，他这明显是激将法啊。

    “你居然用激将法来激我？”这个神秘男子一下就识破了。

    麦老又向前走了两步，很流氓的喊道，“怎么？不敢出来啊？我就激你了，你要是有种就给我出来，要是没种的话，就当你的缩头乌龟去吧。”他最后大喊一声，这声音震的我耳朵都嗡嗡响，穿透力太强了。

    而就在这时候，突然间又起风了，大风卷着黄沙，使得我们视线明显有些下降，焦八咒骂道，“他妈的，怎么又起风了。”

    “这风应该跟那守墓者有一定的关系，我猜他要现身了。”常山紧靠在我身后，冷静的说道。

    而李欣则是紧紧的抓着我的手，有些紧张的说，“我心跳的好快，那个神秘人给我很大的压力。”

    “别怕，我们这么多人呢，大不了就是鱼死网破。”我安慰着李欣，同时也在安慰着我自己，耗子多喂猫，我们这么多人，也不见得就能斗过那个守墓者。

    很快我就亲眼看到，在我前面不远处的地方，居然有一个人影正在向我们慢慢走近，我感到很震惊，那前面明明没有什么躲避的地方，他是从哪冒出来的呢？唯一的解释，就是借着风沙出现的，搞的这么神秘，不知道这个守墓者到底是个什么样子。

    这风沙顶多也就持续了一分钟的时间，随后就停止了，当风沙停止后，一个虎背熊腰的男人站在我们面前不远处，这个男人身高足有两米以上，身材魁梧，人高马大，体格十分彪悍，他身穿银色铠甲，头顶头盔，腰上还带着佩刀，脚下穿着黑色的靴子，这一身装扮很明显是明朝武官的打扮，看样子应该是个大将军，有点来头。

    这个男人的外表样子看起来也很凶狠，他一脸的络腮胡子，眼神里带透着杀气，眉宇间还有着霸王的气息，仿佛对面有千军万马他都不放在眼里，给人一种无形的压迫感，整个空间也因为他的出现，气息都在转变，紧张的氛围在继续蔓延，如果说大个子是个大块头的话，那么再跟这个人一比的话，大个子就只能算是个初中生了。