
    我们带的食物，基本上都是压缩干粮，这里实在太热了，要是带其他食物，几个小时就会坏掉，这种军用的压缩干粮最为牢靠，无论是高温还是冷冻，都可以食用，马丁船上的仓库里，有很多这种饼干状的压缩食物，足够我们这几天用的了，唯独就是水源比较缺少，我们没有能力带很多水，所以必须得节约水源。

    大个子不停的喝着水，这块头大，食量和水量相对也要比正常人多不少，转眼间的功夫，他水壶里的水就剩下三分之二了，这才两个小时的时间，要是再走上几个小时，他非喝光壶里的水不可。

    “大个子，你少喝点水，我们还有很长的路要走呢。”顺子在他身边，劝说了一句。

    大个子咧嘴说，“俺到是想少喝了，可俺口渴啊，不喝水咋办？”

    麦老冷着脸说，“尽量少喝，润润喉就行，别让嗓子冒火就好，水源在这里很重要，你要是喝光了，就会给其他人带来负担。”

    珍妮有些好心的说，“让他喝吧，我这还有，不行我的水给他。”

    “不可以，每个人的水都是定量的，不到万不得已，尽量别用他人的水源，在这种环境下要想生存，就得有超出常人的能力才行。”麦老毫不客气的说道。

    不过他说的很对，大个子喝光了水，我们不可能看着他口渴，到时候就得分水给他，这样一来，我们的水源就会减少，势必有人就要遭罪了，现在这些水，都是勉强在维持我们，因为我们不知道到底要走多远，很有可能水都喝光了，我们还没走到一半呢，到那时候真就惨烈了。

    大个子脸色有点难看，但他还是把水壶给收起来了，“行了，俺少喝就是了，他娘的，俺们还得走多远啊？”

    “焦八，知道具体位置吗？”麦老开口问道。

    焦八很无奈的笑着说，“我怎么可能知道，我又没来过，走一步算一步吧，一路向前就行了，总会找到的。”

    我们休息了半个钟头，又开始准备上路了，帐篷收好以后，大家伙排成一对，一个跟着一个往前走，麦老和焦八在最前面，我们其他人紧随其后。

    很快，又是两个小时过去了，我们依旧在沙漠里周旋着，除了黄沙以外，我们什么都看不到，但越往里面走，气温反倒越高，脚下的沙子已经能明显感觉到烫脚了，虽然还不至于能烫伤，但确实很热。

    走到这的时候已经开始起风了，而且风力很大，可这吹过来的大风都是热的，就像蒸汽一样，再加上太阳光的照射，感觉身体都快被烤熟了，这里实在是太煎熬了，这岛屿的气温，起码要在零上50°左右，你无法想象这是一个怎样的情景，寒冷是可以应付的，可炎热，真是一点办法都没有，沙漠的恐怖，就在这里。

    我们正好是顶着大风在前进，我们行走的步伐从最初的快步前进，到现在已经变成艰前行了，风力使得每个人都很疲惫，大风掀起黄沙，一时间沙尘满天飞，即便我们带着防风沙的眼镜，可这沙尘依旧吹的我们连眼睛都不敢睁开，沙粒打在眼镜上是‘啪啪’作响，好像随时都能把眼镜片打碎一样。

    黄沙打在脸上生疼，整个沙漠就像是战火纷飞一般，沙尘似乎笼罩了整个岛屿，狂风就像野兽一样在咆哮，那声音在我耳边游荡着，刺激着我们的神经，要是这会儿突然杀出毒蛇之类的生物，我们真是连躲避的机会都没有。

    这浓烈的风沙，使得我们连呼吸都困难，我们用衣服捂住嘴，低着头，一步一个脚印的慢慢向前走去，麦老回身大喊道，“忠义，把绳索拿出来，大家抓住绳子，千万别掉队了，我们一定要挺过去才行。”

    我赶忙把背包里的绳子拿了出来，我们每个人的腰上都有一个绳扣，用绳扣扣住绳子，然后再用手抓住绳子，排成一队艰难的向前走着，这样一来，起码可以保证一定的安全，即便真有人抓不住绳子了，在关键时刻，这绳扣也是可以救人一命的。

    “麦老，我们要往哪走啊？我什么都看不到了？”马丁在我后面大喊着。

    这风沙的力量始终没有减少，我们完全看不清楚道路，只能低头摸着走，脚下也是深一脚浅一脚的，还好我们都穿着靴子，要不然这沙子早就把鞋给灌满了。

    这时候我才感觉到，我们是在向上走，因为有很明显的倾斜度，只是不知道我们到底会走到哪里，这里简直就是地狱，比冰城还要遭罪，我的皮肤都快被烤熟了。

    见麦老没回答他，马丁又大喊一句，“麦老，我们得找个地方躲避一下这些风沙。”

    麦老侧身喊道，“没地方可躲，一直往前走就行了，大家注意脚下，小心有流沙。”

    可就在麦老这句话刚喊完的时候，我就听到后面有人一声惨叫，“啊~~~救命啊。”

    紧接着我们手里的绳子一紧，顺势就将我们往后拉，一股很强劲的力量，才拖着我们向后，我急忙回身看一眼，就听少宇大吼一声，“船长，有人陷流沙里面了。”

    这一下可糟糕了，真是怕什么来什么，我连忙解开腰上的绳扣，转身就向后跑了过去，可等我跑过去以后就傻眼了，这哪是什么流沙啊，这几乎就是沙漠漩涡啊。

    这个漩涡就像一个巨大的沙漏，足有五六米宽，周围的黄沙再不停的往里面流，漩涡口也在逐渐加大，少宇和另外一个马来西亚人，被这个巨大的漩涡给吞在了边缘。

    那马来西亚人的身体已经进到漩涡口了，而少宇则是在上面不停的挣扎着，我跑过去以后一把抓住绳子，我们一行人全力的往外拉，可是这漩涡口的流沙速度太快了，还没等我们把他俩拉上呢，这漩涡边缘又扩大了不少。

    “后退，快后退的。”我指挥着其他人，可顺子趴在地上，还在顽强的救人呢，我大吼一声，“顺子你他妈不要命了啊，快给我回来。”

    听到我的大喊后，他这才爬起来往后躲，少宇惊恐的喊叫着，“船长，麦老，救我啊快救我”他的声音都快喊不出来了，风沙太大，一张嘴就能灌一嘴的沙子。

    我们一行人再次用力往后拉绳索，可无论我们怎么用力，他俩就是上不来，就好像沙漠的下面有一股强劲的力量在往下拽我们一样，在这么下去，我们就会被他俩给带进去了。

    我在所有人的最前面，我亲眼看到，那马来西亚人的身体已经有一多半被埋进漩涡里了，他抓着绳子嘶吼着，“救救我。”可这声音越来越小，他似乎已经失去了挣扎的能力。

    我感觉到不对，如果真是普通的流沙，绝对不会有这么强劲的力量，我们这么多人呢，就算不能把他俩拉上来，起码也能控制住他俩不下沉。

    可这明显不一样，我能完全感觉到，这下面有一股强大的力量在拽着我们，也许在这黄沙的深处，可能隐藏着什么可怕的生物，虽然我没亲眼看到，但我就是有这种感觉，每一次遇到危险，我的直觉都会很灵敏，这次也不例外。

    “义哥，怎么办啊？拉不上来了。”顺子急的在我后面大喊。

    就在我不知所措的时候，麦老突然冲了过来，他左手一把抓住少宇的手，右手直接把绳索给割断了，就在绳索断掉的那一刹那时间，那个马来西亚人瞬间就被黄沙给吞噬掉了，整个人就像掉进了水里一般，直接就被沙漠给淹没了，连喊叫的声音都来不及发出。

    麦老猛的一用力，直接将少于给拉了上来，我们一行人快速的往上爬，就在那马来西亚人被沙漠吞噬掉以后，那个巨大的沙漠漩涡也开始慢慢抚平了，黄沙很快又铺满了，漩涡消失不见了，一切又恢复到原先的样子了。

    而就在漩涡抚平后，风沙也开始逐渐减小了，起码能看清前面的路了，我们所有人都惊魂未定的看着眼前消失的漩涡，就连我都一时半刻没缓过劲儿来。

    就这么一会儿的功夫，我们又死了一个同伴，少宇突然蹲下来大吼道，“上帝啊，我们到底做错了什么？为什么要惩罚我们，为什么？”他大声哭喊着，早就没有了往日的冷静。

    焦八扶住他肩膀，有些惋惜的说，“别难过了，这不是我们的错，而是上帝的错。”

    “我的上帝，我真要发疯了。”少宇双手抱头，很明显精神是受到刺激了。

    马丁这时走到麦老跟前，有些责备的问道，“麦老，你为什么要这样？我们可以把他救上来的。”

    “救上来？怎么救？如果不是我速度够快，我们全都得被他带进去，到时候一个都活不了。”麦老冷眼看着他，没有丝毫的愧疚感，他不是冷静，而是冷漠。

    “我不相信，我们这么多人呢，怎么可能救不了他，你这么做，无疑是害死了他。”马丁瞪着眼睛，向他低吼道。