
    这本应该是一句很绅士的话，可到了焦八的嘴里，结果又变味了。

    “喂，你这是什么意思？瞧不起我们女人？”李欣瞪他一眼，冰冷的说道。

    “他没那意思，他只是不想你们俩太累了。”我赶紧给圆场，要不然焦八那臭嘴又要惹麻烦了。

    大个子这时候问道，“焦八，按照你说的办法，是不是就能救活馒头了？”

    焦八很无奈的说，“这只是缓兵之计，治标不治本，短时间内能压住尸毒的蔓延，但是一个星期后要是还找不到解毒的方法，那馒头就必死无疑了。”

    “啊？那要是一个星期都找不到办法，馒头岂不是完了？”大个子一脸的担心，此时此刻的他，应该比我们任何人都心急。

    常山扶住他肩膀说，“我和焦八会想办法的，你回去休息吧。”

    大个子摇头说，“俺留下来看着他，你们先回去吧。”

    我们几个对视一眼后，就走出了急救舱，回到休息舱后，焦八问道，“常山大哥，这一个星期内，你能想到办法救馒头吗？”

    常山叹口气，一脸认真的说，“想要完全解除他身上的尸毒，恐怕不行，我是没那么大的本事了。”

    “那么说一个星期后，就只能看着他死了？”我心急的问道。

    “要是不行的话，就把馒头送上岸吧，也许医院会有办法。”顺子轻声说道。

    “不行，送到医院也只是等死罢了，你见过有医生会解尸毒的吗？”焦八看着顺子问道，顺子撇撇嘴没在说话，焦八再次问道，“难道一点办法都没有了吗？总不能眼睁睁的看着他死去啊？麦老，你说句话啊？”

    麦老抽着烟，神情很严峻的说，“我也想救他可是我我无能为力啊。”看他这样子，应该是没什么办法了。

    “虽然不一定能救活他，但起码可以压制住他身体内的毒素蔓延，尽量可以拖延一些时间，能让他多活一天是一天吧。”常山无奈的说道。

    “也罢，只能这样了，需要我帮你做什么吗？”焦八轻声问道。

    常山摇头说，“不用了，办法我来想，一个星期内，我会找到压制他尸毒的方法，但也仅仅只是压制，尸毒最终还是会蔓延的，能活多久，就看馒头的造化了。”

    大家伙都有些悲伤，毕竟馒头是我们一路生死与共的同伴，我心里也很酸楚，平时再有矛盾，那都是我们内部的小问题，可真到这生死关头，谁愿意亲眼看着自己的同伴死去呢？这简直就是一种内心的折磨啊。

    “都快天亮了，大家休息一下吧，然后我们轮流去照顾馒头。”麦老安排了一下，我们每个人两个小时，就跟站岗一样，随后大家就都休息了，至于马丁那边会不会派人来，这个就不知道了，但愿他能有点良心吧

    这两天，我们一直在轮流照顾馒头，马丁也算不错了，不光他帮忙，也安排了少于等人帮着照顾，馒头始终处于昏迷的状态，一点清醒的意思都没有。

    可他身上的毒素，却一直在蔓延，只不过相对来说要蔓延得很慢，这是我们每天按照焦八的要求再帮他延续生命，要不然馒头早就死了，可即便这样，我们也只能帮他一个星期，一个星期后，要是再找不到解决的方法，他就难逃一死了。

    大个子这两天人都消瘦了，明显有点萎靡不振的，可见他是真为馒头担心了，我几次看到大个子愁眉苦脸，但我仅仅也只能是安慰安慰他，对于这一切遭遇，我爱莫能助啊。

    时间过的很快，一转眼就到第五天了，馒头身上的毒素已经蔓延到大腿的位置了，再有两天过后，他将与世隔绝，彻底死亡，现在的他，也仅仅是有一口气而已，跟死人差不多，没有任何的反应。

    就在我们以为馒头已经没救的时候，常山突然说他想到了办法，这段时间，常山一直在琢磨如何才能救馒头，现在总算是有点成效了，他跟我们说，要用五个不同男人血，才能延长馒头的生命，但只是延长，并不是能完全救活他，不过眼下这也是唯一的办法了。

    “五个男人的血？什么意思？难道这血就能延长馒头的生命？”我没明白的问道。

    “这叫‘五行血阵’，因为人有‘五行’，所以必须要用五个‘五行’不同男人的血来布阵，才能让馒头多活一段时间。”常山冷静的说道。

    “不能救活吗？只是延长一段时间的生命？”大个子一脸的期盼。

    常山点头说，“恩，只能让他多活几天，起码还可以像个正常人一样，要想完全救活他，基本没什么希望。”

    “那你再想想办法啊，这这该咋跟他说啊。”大个子蹲在地上抽着烟，就跟受委屈的孩子一样。

    常山显得很为难的说，“这五行血阵，我都是想了几天才想到的，按理说，馒头根本一点救都没有，我这也是没办法，才出此下策的。”

    “能延长他的生命，已经很好了，怎么能叫出此下策呢？”我没明白的问道。

    焦八忽然开口说，“我不赞同，这五行血阵，是逆天的行为，说白点就是楞把馒头的灵魂困在体内一段时间，一个已经死亡的人，你硬是要让他活着，又有何意义？”

    焦八的话，让我们在场的所有人都惊呆了，我才反应过来，这并不是什么救人的行为，反倒有些像借尸还魂，只不过这尸体是馒头他自己的而已。

    我们现在是在休息舱，珍妮和李欣，还有马丁他们不在这，只有我们几个人知道这件事情，现在就要看大家的决定了，可这个五行血阵，听起来就是个很邪门的东西。

    “你的意思是，其实馒头已经死了，只不过是常山大哥把他的灵魂封闭在躯体上，让他暂时能跟人一样活着？”我开口问道。

    “没错，就是这样，说白点，他就是个活死人，顶多能活一个月，一个月后，他照样会灵魂离体死去，而施法者，也会受到一定的牵连，常山大哥，这种邪门的巫术，你是在哪学到的？不瞒你说，我只是听说过，连见都没见过，更别说会了。”焦八冷眼看着常山。

    常山瞄他一眼说，“以后我自然会告诉你的，别多问了，现在我只想问大家同意这个办法吗？”

    “等一下，常山大哥，你应该知道这布阵的后果，人死之后，灵魂应该去转世，而不是留在这个世界徘徊，更不是用这种邪门歪道的方法让他暂时苟且偷生，这一个月内，他会活的很累，没有饥饿，没有疲惫，甚至没有疼痛，因为他连呼吸都不需要，这些事情，我们该怎么跟他解释？再者，你违背天意，打破常理，会受到上天惩罚的。”焦八语重心长的说道，显然他是不同意这么办。

    “这些事情我当然知道，你不担心我，我自有办法应付，现在大家决定吧，要是同意，今晚就布阵施法。”常山看起来很着急啊。

    “不行，我不同意，这这简直就是胡来。”焦八很有原则的说道，别看他是盗墓贼，但它确实很有自己的底线。

    可大个子却开口说，“焦八兄弟，算我求你了，就让他多活一个月吧，总比就这么死了强啊？”

    “你这是在害他，也是在害常山，甚至是在害我们，要让我们成天跟一个死人在一起，你会感觉舒服吗？”焦八有点火大了，他也是在为其他人着想。

    麦老一直没有开口，这会儿他才说句话，“大家别争论了，就按照常山的办法吧。”

    “麦老，你不是开玩笑吧？”焦八眼神很不善的看着他。

    “你看我像开玩笑嘛？既然常山有办法能延长馒头的生命，我们就没权利去剥夺馒头的死，能多活一天是一天吧。”麦老也有些伤感的说道。

    “这不是多活不多活的问题，如果使用五行血阵，那他就已经是个死人了，麦老，我们不能让一个死人跟在我们身边，他会害了我们的。”焦八还在试图说服大家。

    只可惜其他人根本就不听他的，麦老手一举，“行了你别多说了，这事儿就这么定了吧，馒头能活多久，就看他的运气了。”

    焦八一看大个子和顺子他们都不说话，就知道他们的意思了，他又扭头看我一眼，我看着他轻轻的摇摇头，意思让他别多话了，既然大家都同意，又何必阻止呢？有的时候，好心容易被人当成驴肝肺啊，所以干脆就别多此一举了，他们愿意怎么弄，就怎么弄吧。

    焦八当然明白我的意思，最后他叹口气说，“好吧，你们不后悔就行，什么时候开始布阵。”

    常山低声说，“明天晚上开始，今天把船上所有男人的生辰八字给我，我要找出五行命里最硬的男人。”

    晚上我们把所有男人的生辰八字都给了常山，他最后从这里面找出来五个比较合适的男人，但让我有些意外的是，麦老居然不在这个行列，按理说，像他这种男人，应该是五行中的佼佼者才对啊，虽然我这是瞎猜，但多少都有点关系，这也是中国的玄学之说。

    可惜的是，他根本不在这个行列，常山甚至连提都没提，这五个人里，分别是我，焦八，顺子，大个子，还有马丁，正好是拼凑成了金木水火土，五行完整，很符合常山的要求，常山是施法者，所以不能用他的血。