
    “我调查过珍妮，她确实是美籍华人，也是北京大学的博士研究生，至于年龄，我想没多大问题吧”焦八说到这的时候，停顿了一下，随后看我一眼说，“你该不会是认为我在帮她隐瞒吧？”

    这小子的反应总是那么快，我脸色没变，依旧很淡定的说，“没有没有，我怎么可能怀疑你，只是这件事情疑点太多，珍妮的反应也太过强烈，你别忘了，她可是老板，可现在老板却要不干了，这事儿无论她怎么解释，都是在敷衍，必须得查清楚。”

    “恩，珍妮的反差是挺大的，最早是不找沉船都不行，现在是不回去不行，真是够讽刺的啊。”焦八嘲讽的说道。

    我瞄他一眼，有意问了一句，“老八，我有个事儿想问问你，你能如实回答我吗？”

    “什么事儿啊？搞的这么认真，你问吧，我肯定回答你。”焦八回答的很痛快。

    我故意带着笑容说，“老八，你跟哥说实话，你除了是盗墓贼以外，你还干过什么？”

    “还干过什么？倒卖古董啊，你不是都知道吗？”焦八傻愣的说道，也不知道他是真不明白啊，还是故意跟我俩在这装傻呢，这表情很到位，我根本看不出来破绽。

    “你明白我在说什么，面对雪妖的时候，你的能力，要远远高出之前我所认识的你，这个你怎么解释。”既然他装傻，我只好一针见血了。

    焦八一听我这话，整个人脸色立马就变了，但很快他又恢复了，“有吗？我感觉没什么变化啊？”

    “你真当我是白痴啊？对于格斗的高低，我一眼就能看出来，你是隐瞒不了我的，其实我早就想问你了，只是当时的环境不允许，我才一直拖到现在。”我毫不客气的说道，锐利的眼神紧盯着他。

    焦八不敢对视我的眼睛，他扭过头去说，“我我确实隐藏了一些实力，我也知道，你早晚都得看出来，只是没想到会这么快，义哥，你的观察力还是那么强啊。”

    “你少跟我废话，我在问你话呢？”我低声问道，脸色立马就变了，他这是在跟我打马虎眼呢。

    焦八深吸一口气，不急不慢的说，“你别问了义哥，到时候你自然就会知道的，何必再问呢？”

    “我一直把你当成我的亲兄弟，可你却对我隐瞒，你让我还怎么相信你。”我厉声说道，现在的焦八，让我心里多少有点反感了，这小子心机更深啊。

    焦八扶住我的肩膀，一本正经的说，“义哥，谁没有点隐私呢？有些事情，还是不说的好，等我们解开这航海图的秘密时，你自然就能明白了。”

    “你这话是一推三六五啊，行，我也不问了，你愿意说就说，不说就拉倒。”我心知肚明，再多问也是白搭，既然他不想说，我问了也是白问，何必把两个人的关系弄那么僵呢。

    “你就记住义哥，我是不会害你的，咱们毕竟兄弟一场，我焦八什么样的人，你应该了解。”焦八正色道。

    “行了，不说这个了，先把珍妮的事情搞清楚再说吧。”我心想了，我真是一点都不了解你，我要了解你就好了，也就不用在这跟你废话了。

    焦八看我一眼，冷着脸说，“义哥，你明天找个时间，跟她谈谈吧，想办法套出点话来。”

    “你别开玩笑了，我怎么套她话，要套也得是你，你不是还要追她吗？现在不就是好时候吗？正好借此机会发挥一下你的强项。”我阴阳怪气的说道。

    “我的强项？什么强项？”焦八一头雾水的问道。

    我拍拍他肩膀，歪个脑袋说，“吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷啊。”

    “滚蛋，我这说正事儿呢，你怎么还有心情开玩笑呢，珍妮要是真回去了，你说咱们还能继续吗？这老板都不干了，咱们还怎么干？难道让我跟着马丁？那我还不如回家了呢。”焦八一把打掉我的手，一脸苦相的说道。

    我收起笑容，一本正经的说，“行了不闹了，这样吧，明天我找个机会跟她谈谈，但希望不大，珍妮那脾气你是知道的，要想撬开她的嘴，是很难的。”

    “你尽力就行了，咱们回去吧，时间长了容易引起注意。”焦八头一甩，就先离开了。

    我等他走后大概十分钟，才一个人吹着小曲，装作悠哉悠哉的样子往休息舱走去，等回去之后才看到，除了大个子以外，大家伙谁都没有睡觉，有的躺在床上看书，有的则是在发愣，常山插个耳机，闭着眼睛好像是在听音乐，麦老坐在床上抽着烟，看到我回来后，他只是轻轻的向我点点头，由此可见，似乎每个人都有心事，焦八刚回来就躺下了，闭上眼睛翻个身，就准备睡觉了，好像什么事情都没有发生过一样。

    我刚坐下来，麦老突然开口问道，“忠义，你头上的伤怎么样了？”

    我摸摸额头，笑着说，“哦，不碍事，已经好了，过几天就能下海了。”

    “珍妮突然要离开，你知道为什么吗？”麦老掐灭烟头，瞄我一眼问道。

    这时候，常山也睁开眼睛了，馒头赶忙放下了手里的书，顺子在上铺侧起身子，目光紧盯着我，似乎都在等待我的回答，看来我猜的没错，估计除了大个子以外，每个人都是装做若无其事，谁也不发表意见，都在这玩深沉呢。

    “你们都这么看着我干嘛？我真不知道，要问，你们也得去问马丁啊，他跟珍妮的关系比较近。”我把问题赶紧推走，这帮人的眼神，让我浑身都不自在，我翻身也躺在了床上，随手拿起烟来点着，深吸了几口。

    常山摘下耳机，轻声问道，“忠义，如果珍妮真要回去的话，你有什么打算？”

    “打算？我不知道，我还没想过这个问题呢。”其实我心里已经有数了，我不能让珍妮走，既然她是老板，她就必须得留下，这航海图的秘密一天没解开，她就一天不能离开，她把我给带上道了，就算想尽一切办法，我也得把她留下来。

    “现在想想吧，珍妮的脾气我们都了解，她要是想走的话，没人能拦住，那么一旦她下定决心离开，你到底是去还是留呢？”常山再次问道。

    “我说大哥，你别老问我啊，那你呢？你怎么打算的？”我一个太极拳又把问题给推回去了。

    “既然她是老板，她要是离开的话，我也没必要留下了，结完工钱，我也会走。”常山立马表明自己的态度。

    不过我疑惑的是，他这么说有是什么目地呢？是想表示自己没有任何想法？仅仅只是一个打工的？还是说，他只是在作秀，先把自己澄清没有任何目地，又或者说，他有把握珍妮是不会离开的，常山这个人，不好揣摩，心机很深，看不到底，我也不便多问什么，目前只能看看大家伙的反应了。

    “那么你们其他人呢？难道就没有想过这个事情吗？珍妮为什么要突然离开，按理说，她才是老板，我们都是员工，当然也包括我在内，一旦她离开，我们可能就要散伙了，这航海图的秘密，可就永远解不开了。”麦老扫视众人说道。

    他前面的话都是废话，只有最后这一句才重要，一旦散伙，航海图的秘密必将永远尘封，没有团队的力量，就算一个人再强大，也不可能走到最后一站。

    其实卖老说的对，细想一下，我们是一支很强大的团队，有焦八这种盗墓专家，有顺子这种潜水高手，还有常山和麦老这种能力非凡的人，李欣也非等闲之辈，可以说，我们剩下的每一个人，实力都是很强大的。

    再算上马丁的加入，还有他背后的武器支援，可以很负责任的说，我们能横扫任何一支雇佣兵团队，可就是这么一支如此强大的团队，在这一路都是坎坷不平，几次险些丧命，更何况是其他人了，还不等到达目的地呢，就得全死光了，我们这些人能凝聚在一起，应该不是巧合，想必都是之前有预谋的，天底下哪有这么巧合的事情。

    “俺不想走，都走到这了，要是再返回去，那之前俺们的付出不就等于白费了吗？虽然珍妮答应给俺们工钱，可俺也想看看这航海图到底隐藏着啥样的秘密，这眼瞅着就要解开了，她却要回去，真是太让人气愤了。”大个子突然醒了，感情他一直也没睡着，我们说的每一句话，想必他全都听到了。

    “我赞同大个子的话，我们不能让珍妮走，必须得让她留下来，这不是游戏，她说不玩就不玩了，怎么？把我们当礼拜天过呢啊？绝对不行，这次由不得她了。”馒头一脸阴险的说道，心里指不定再打什么主意呢。

    “你打算怎么做？给她绑起来？”我冷笑一下问道。

    “我…我还没想好呢？要是真给我逼急了，我还真能。”馒头瞪着眼睛，咧个大嘴说道。

    “顺子，你呢？怎么打算的？”麦老抬头问道。

    顺子在上面开口说，“我随便，我跟着义哥，他留我留，他走我也走。”

    麦老刚要问焦八，我伸手拦住他说，“别打扰他了，让他睡吧，他太累了。”不管他是真睡了，还是在装睡，我都不希望麦老再打扰他，他确实很累了，就让他消停一会儿吧。

    “得找个人跟珍妮谈谈才行，要不然咱们真就要散伙了。”常山沉着脸，低声说道。

    “忠义，这件事情交给你吧，你去跟她谈谈吧，一定要想尽办法留住她。”麦老把难题又丢给我了，他拍拍我的腿，语重心长的说道。

    “好吧，我试试，我也不想就这么离开，航海图的秘密就快解开了，总不能半途而废啊。”就算他们不说，我也会去的，正好借着这个机会，顺路卖个人情吧，我要是真把珍妮给搞定了，他们还得感谢我呢。

    “那就拜托你了忠义。”麦老笑着说道。

    “客气什么，这也是我应该做的，行了，准备睡觉吧。”