
    正当我焦急的时候，我猛然间看到，缺口处有两个红点正在慢慢向我靠近，我心里猛的一紧，我很清楚，这红点分明就是那花海蛟的眼睛，它那双鲜血一般的眼睛，让我永生难忘.

    我向其他人慢慢的打着手势，告诉他们大鱼已经上钩了，所有人都紧张万分，顺子他们三个人更是如此，鱼枪一直端在手里，始终不敢放下，就在这时候，我又听到那邪恶生灵的低吼声了，感觉它离我越来越进了，几秒钟后，那花海蛟恐怖的样子出现在照明灯下。

    它距离我仅仅只有几米远，我一再的告诫自己，千万要冷静，千万要挺住，不可以被它吓倒，那花海蛟就这么直勾勾的用它那红色的鬼眼盯着我看，我依旧不急不慢的，继续让手里的照明灯来回忽闪。

    可就在这时候，一声强烈的嘶吼传来，那花海蛟奔着我就冲了过来，速度快到让我无法想象，我只看到一张血盆大口，冲着我就过来，我甚至连躲避的时间都没有，唯一的办法，就是用胳膊护住自己的头。

    一声沉重的撞击，我感觉自己好像被车撞了一样，胳膊差点断掉，整个人都向后仰了过去，要不是深海下水的浮力比较重，这一下非得给我撞飞不可，可即便这样，我还是向后漂了几米远。

    当我把胳膊放下来的时候才看到，那钢丝网果然起到作用了，花海蛟整正正好好被困在了里面，刚才要不是用那钢丝网在前面护着我的话，那鬼东西早就一口要了我的命了。

    麦老等人正尽全力死死的拽住那钢丝网，花海蛟在里面奋力的扎挣着，它的力量太大了，这钢丝网眼看着就要挺不住了，已经开始出现裂痕了。

    顺子还算比较冷静，他在第一时间指挥那两个菲律宾人发动攻击，要是没有他的指挥，那俩小子都快被吓傻了，三个人几乎是同时发射手里的鱼枪，当鱼枪扎进那花海蛟身体里的时候，传来的是几声痛苦的惨叫，但这还不够，这三枪还不足以能杀死它。

    因为顺子他们三个人这三枪，只是扎伤了这花海蛟的身体，根本没扎穿脑袋，那花海蛟似乎比之前更凶猛了，它好像发疯了一样，在深海下拼命的挣扎，海水一时间都快混沌了，感觉整个海底都发生了翻天覆地的变化。

    麦老他们喊不出声，但从他们的呼吸频率就能看出来，那气泡呼呼的往上冒，可见他们现在很吃力，一旦那花海蛟冲破钢丝网，我们就要面临全军覆没的危险。

    我立刻端起鱼枪瞄准，以最快的速度发射出去，但我还是高估自己的实力了，我本以为这一枪会击中那花海蛟的头部呢，只可惜我失手了，准确度是绝对够用了，可我忘记了一件最重要的事情，这是活物，还是邪灵。

    就在鱼枪发射的同时，它奋力的甩头，愣是硬生生的躲过了这一击，鱼枪擦着它的脑袋就飞出去了，我居然放空枪了，这是连我自己都没想到的，现在麻烦可来了，鱼枪只有一次发射的机会，我已经没有第二次反驳的能力了。

    那花海蛟在我面前怒吼着，红色的眼睛使得周围的海域都变色了，钢丝网正在一点点裂开，眼看着它就要穿出来了，顺子这时在旁边急的‘呜呜’大叫，麦老他们还在死守最后的防线，现在没人能帮我，任何一个人都是力量的支撑，少一个人的力量，这花海蛟立马就能冲出来。

    我没有时间了，必须得拼死一搏了，我赶忙拔出潜水刀，正打算冲过去跟它玩命的时候，突然，一根鱼枪猛的扎进了那花海蛟的头上，紧跟着又是一抢，这连续两根鱼枪，全都扎穿了它的头部，瞬间就让这邪灵瘫软了下来。

    我顿时就惊呆了，这是谁干的啊，我抬头往上一看，有两个人正快速的下潜着，这两个人不是别人，一个是珍妮，另一个就是李欣，刚才那两枪，想必就是她俩发射的，没想到在这关键的时刻，她们俩人居然起到了决定性的重要，要是没有这两枪的话，恐怕我们是在劫难逃，那花海蛟已经快把钢丝网给撕开了。

    虽然这两枪很准，全部都扎在了头部，不过那鬼东西还没有死，仅仅只是让它暂时没有反抗能力了，它卷缩在钢丝网里，正一下一下抽搐着身体，这是一个很好的机会，绝对不能让它缓过来。

    我快速游到焦八跟前，把他背着的鱼枪给拿了下来，接着对准那花海蛟头部，又是一枪扎了下去，这一枪下去，它彻底停止了抽动，整个身体都安静了，也不在挣扎了，看起来好像是死绝了。

    麦老他们一看这花海蛟不动了，赶紧把钢丝网给封死，防止它在突然醒过来，我飘浮在这邪灵的跟前，从外表来看，它应该是死了，就算没死，它也活不长了，海水都已经被它的鲜血给染红了，这是一场有预谋的屠杀，我突然感觉自己好像刽子手一样，是我们打扰到了它，可没办法，是它阻止了我们前进。

    但为了保险起见，我打着手势招呼其他人，让他们再补几枪，绝对不可大意，麦老和常山等人，把手里的鱼枪全部射进了那花海蛟的头上，它现在整个脑袋就跟刺猬一样，上面扎满了鱼枪，马丁的鱼枪威力太大了，基本上每一枪都能贯穿花海蛟的脑袋，真是可怕的杀伤性武器。

    我们把鱼枪全部发射完后，又等了几分钟，这花海蛟还是一动不动，麦老游过去确认了一下，向我们打了一个ok的手势，原本我们想直接进入船舱的，可考虑到氧气不够用了，不得已再次返回到海面。

    我们回到船上后，焦八开口骂道，“他妈的，那鬼东西的力量是真大啊，我们这么多人都差点拽不住它，要不是珍妮和李欣及时赶到，我们就玩完了。”

    “可不是咋地，当时吓死俺了，那花海蛟差一点就冲破钢丝网。”大个子喝着水，喘着粗气说道。

    我坐在甲板上笑着问道，“我说两位美女，你们俩怎么想起下海了？不是让你们呆在船上吗？”

    李欣脱掉潜水衣说，“我们要是不下去，你们还能上来吗？我就知道，计划不会那么顺利的，还好时间赶上了，差点就出大事儿。”

    “这次是李欣想的周到，要不然后果真不敢想了。”珍妮坐在我旁边，看我一眼说道。

    “义哥，你说那花海蛟能死吗？这东西既然是邪恶生灵，应该没那么容易挂掉吧？”顺子有些担心的问道。

    “啥？还不死？它脑袋都快成刺猬了，这要再不死的话，那它就不是啥邪灵了，我看它比上帝还厉害。”大个子横眉立眼的说道。

    “还是小心点好，我也不确定，焦八，常山大哥，你们俩认为呢？”这事儿我是无法回答了，还得交给他俩才行。

    常山看我们一眼说，“不用太担心，应该是死了，即便是邪恶生灵，但那也是血肉之躯，它要真杀不死的话，我们也就上不来了。”

    麦老这时开口说，“死没死的，下去就知道了，大家稍微休息一下，换好装备，我们要再次下海。”

    我们决定要趁热打铁，也好确定那花海蛟到底死没死，如果死了，我们就要在最短的时间内进入沉船，好确定这沉船里面到底埋葬着什么人，只要能确定，我们就能推断出这航海图所隐藏的秘密，似乎每个人都很兴奋，老水他们四个人死亡的悲伤，已经被这场胜利给冲淡了。

    半个小时左右，我们重新换好装备，再次回到海里，一路匀速向下潜水，这一次除了珍妮和李欣之外，依旧是全员出动，我们下潜到船头附近的时候，那花海蛟的尸体，还在那钢丝网里困着呢，由此可见，它确实是死绝了，没有它的存在，我感觉这沉船也没那么可怕了。

    麦老招呼一声，让我们往沉船的甲板上游去，我们一行人快速的游到甲板上，甲板处的舱门是禁闭的，周围什么都没有，本以为会有人面花呢，看来是我多心了。

    我和焦八两个人游到舱门口，用潜水刀把舱门一点一点的给撬开了，当甲板处的舱门打开以后，一切都显得很平静，并没有发生什么奇怪的事情，我更感觉不到有那种死人的阴森，一切都太诡异了。

    我和焦八对视一眼，随后他打着照明灯，率先游了进入，我们其他人也赶忙跟上，进入到船舱以后，麦老让我们分开行动，如果有发现，尽快通知其他人，我们把整个船舱翻了个底儿朝天，也没发现任何东西，最让我们感到诡异的是，这里的所有船舱，全部都是空空如也，连个最简单的摆设都没有，这根本就不对。

    我们重新在过道处集合，对于这里的一切，每个人都感觉很怪异，这么多船舱里，没一个里面有东西的，这不能单单用怪异来形容了，根本就是诡异，诡异的厉害，难道这艘船上压根就没人吗？