
    就在这时候，麦老停下了脚步，他伸手指着前方说，“你们看，在那宫殿的附近，居然有绿色的植物，真是不可思议啊。”他还是那么冷静，这要是换做其他人的话，早就兴奋不已了。

    “是挺震撼的，这整个岛屿都是黄沙，唯独只有这宫殿附近有绿色的植物，不得不说，这宫殿的主人还真会找地方啊，有点意思。”常山邪笑一下说道。

    “是绿洲，是绿洲，船长，前面是绿洲。”

    这时候，马丁的手下从后面跑了过来，他们的眼睛都快放光了，马丁也急忙跟了过来，“绿洲？这个鬼地方会有绿洲？不太可能吧？”马丁明显有些怀疑，他还是很警惕的。

    “怎么不可能，那不就是吗？少宇，你看到了吗？”一个马来西亚的水手，激动的都快不能自已了。

    少宇依旧是那副死面孔，“我看到了，可能是我们的幻觉，也可能是海市蜃楼一样的存在，这地方怎么可能会有绿洲，除了黄沙和炎热，什么都不会有。”他似乎有点绝望了，整个人都变性了。

    “你简直就是有病，我们可不陪你了，兄弟们，我们过去。”这个人高喊一声，他们几个人水手全都向着那片绿洲冲了过去，之前还是一副快要死的样子呢，现在全都精神百倍了。

    这可能就是望梅止渴的功效了，如果不是看到了这一片绿洲，他们怎么可能会有这么大的变化，这几个人的求生欲望全部被激发了出来。

    “你们快回来。”马丁大喊一声，只可惜他这个船长说话也没什么力度了，那几个人就跟脱缰的野马一样，直接飞奔过去了。

    “我们赶紧过去。”麦老招呼一声，就率先跑了过去。

    我们其他人在后面也赶紧跟上，我们的速度明显没有那几个人快，这就证明我们还没被这绿洲给冲昏头脑，更没有激发内在的潜力，人一旦爆发潜力，短时间内会很有用，可用不上半个小时，就容易彻底瘫痪。

    三十分钟后，我们就到达了这片绿洲，这里比我想象的还要美丽，刚才距离有些远，看的不是很清楚，这里不光有树木，还有一些我不知道名字的花草，树木在最外面，能有五六米高，外表看起来跟椰子树有些相似，但还有一些区别，这些树木的树叶非常大，也很长，几乎都快落地了，是一种特怪异的树木，可能是这岛上的特产。

    在树木的里面就是花草了，大概能有一米高，很茂密，布满整个区域，草很结实，也很宽，颜色也比较艳，那种绿色就像画上去的一样，而花香的味道更浓烈，在我们还没到达这里的时候，我就已经闻到了这种香味，这是一种特殊的香味，我无法形容，跟普通的花香完全是两个概念，它似乎带着某种魔力，闻到这种香味以后，会让你感觉很舒服，全身都放松下来了，仿佛整个空间都很虚拟，有一种仙境的幻觉。

    而在这些树木和花草的中间，还有一个天然的小池塘，这池塘大概能有两个足球场的大小，湖面很平静，没有一丝的波澜，就如一面镜子一般，都能看到自己的倒影，这池塘里的水还非常的清澈，我能清楚的看到，里面有一些花花绿绿的小鱼再游动，甚至感觉都能看清水底，这些奇怪的小鱼很漂亮，但是我却从来都没见过这样的鱼，跟普通湖水里的鱼有着天地之别，这群鱼看起来更像是飞鸟，鱼鳍几乎跟身体差不多大，好像在水里翱翔一般。

    而最重要的是，自从我们走进这里后，太阳居然躲进云层里去了，气温瞬间就下降了很多，空气也不在是火辣辣的炎热了，微风吹过的时候，甚至还带着一丝凉爽，简直跟之前的烈火天气有着极大的反差，实在是太难以想象了，同样是在一座岛屿上，温差居然有这么大，让人无法理解啊。

    而在这池塘的中间有一座小桥，是那种木质的吊桥，看起来有些年头了，从这小桥上走过去，后面就是那座宫殿，而这座宫殿的建筑，给我的第一感觉就是宏伟，太宏伟了，这座宫殿看起来就像是故宫的翻版，唯独就是比故宫要小很多，但仔细看来，跟北京故宫还有一定的区别，并不是一模一样的仿造，好像有着某种意义，具体是什么我就不知道了。

    这里初步看起来很完美，鸟语花香如人间天堂一般，可这种场景出现在这里，就让我感觉很诡异，越是这种极大的反差，背后也越容易有危险，我无时无刻不再提醒着自己要保持冷静的头脑，绝对不能有半分的大意。

    环境可以改变一个人的内心，这里实在太美了，如果不是在这座岛上的话，我会毫不犹豫的兴奋起来，可现在，我没有一点兴奋，反倒感觉更紧张了，这里的一切都那么邪恶，太安静了，安静的让人害怕。

    “这里好凉爽啊，真舒服。”李欣闭着眼睛，深深的吸了一口气。

    “总算是感觉到清凉了，这里真是个宝地啊。”珍妮站在草丛中，也在享受这种感觉。

    李欣睁开眼睛，突然要用河水洗脸，我上前一把抓住她，“等等，再观察一下，这地方很不对啊。”

    “不会吧？看起来一切都很正常啊。”李欣有点秀逗的说道，一向精明的她，居然也会犯这种低级的错误。

    “义哥说的对，这鬼地方会出现这么美丽的绿洲，要是没有问题，我都不相信。焦八在旁边冷哼一声说道。

    “应该没什么事吧？义哥你看他们几个，多享受啊。”顺子随手指着前面说道。

    马丁他手下那几个人蹲在池塘边上，正用池塘里的水洗脸呢，看样子他们很爽，时不时的还大吼几句，其中有一个菲律宾人还叫嚷着要下去洗个澡，好来解决之前炎热所带来的折磨。

    “享受？一会儿有他们更享受的。”焦八不冷不热的说道。

    “什么意思？我们周围是不是有危险？”我侧头看着他，却悄悄的把手枪拔了出来。

    “不知道，但感觉这里很怪，绝不会那么简单的，麦老，咱们还是小心点好。”焦八提醒着周围所有人。

    “船长，这水好凉爽啊，我们应该下去洗个澡，保证能很舒服。”那菲律宾人大喊着。

    马丁伸手招呼他，“快回来，洗洗脸就行了，离那河边远一点。”他一直很警惕，自从到达这里后，马丁明显变了一个人，成长了很多。

    “放心吧船长，这只是一个小池塘而已，不会有事的。”另一名水手说道。

    少宇站在马丁的身后，在他耳边轻声说着什么，只见马丁的脸色是越来越难看，就像吃了米田共一样，他立马大喊道，“你们几个赶紧给我上来，快点，我命令你们。”

    那五个水手，其中有三个都很不情愿的回来了，只有两个水手还在那水塘边洗着脸，他俩就好像没听到喊声一样。

    马丁顿时就有点急了，“都聋了吗？你们两个赶紧给我回来，那河边很危险的。”

    其中一个水手回身看他一眼，大笑着说，“哈哈哈，船长啊，我说你也太紧张了吧？这就是个池塘，没事的。”

    另一个水手直接用水壶灌满了池塘里的水，看样子是打算喝这里的水了。

    麦老突然大喊一声，“马丁，拦住他，别让他喝河里的水。”一直未开口的麦老，总算是说话了，从他走到这里后，他就一直在观察周围的情况，他的眼神也变的更加锐利了，里面似乎隐蔽着什么秘密，让人无法看穿，麦老自身在发生着改变，虽然是那种很细微的改变，但我还是感觉到了。

    当马丁听到喊声后，他赶忙扒开草丛，快步走了过去，我们几个人也快速跟上，一种不好的预感在急速升华，危险的信号越来越强烈了，这个看似平静的地方，很可能有着巨大的隐患。

    这草丛太高了，要想直接跑过去根本不行，马丁的速度其实已经很快了，但他还是晚了一步，那水手已经把池塘里的水给喝进去了。

    马丁上前一把打掉他手里的水壶，大吼一声，“Holyshit，你疯了？这水可能有毒，会害死你的。”

    “这船长，你…你至于吗？这池塘的水这么清凉，还有鱼在里面游呢，怎么可能会有毒呢。”这水手还有点来气了，很郁闷的说道。

    麦老在马丁身后说，“清水就没毒了吗？还是小心点好。”

    “麦老，这是沙漠绿洲，不会有毒的，你们也太……”

    当这水手话说到这的时候，忽然间卡住了，他脸色立马变绿了，不是一点点变绿，而是那种一瞬间的功夫，‘刷’的一下就绿了，当时吓我们一跳，所有人都愣住了，顶多也就是两三秒钟的功夫，他瞪着眼睛本像喊出‘有毒’二字，可这两字他愣是没喊出声，紧接着他一呕吐，从嘴里吐出来一堆绿色的东西，我们所有人全惊呆了，赶忙往后退去，那吐出来的鬼东西就像蚯蚓一样，居然在草丛里爬来爬去的，他身体一歪，普通一声栽倒在池塘边上了。