
    珍妮很假的微笑道，“马丁，这个你不需要知道，也没什么可说的，我们都不知道是怎么回事，算了，别提这个了，焦八，光靠这个玉佩，你就能确定，整件事情就是在围绕着建文帝吗？”

    “这个怎么确定，目前都只是推测，但只要找到这一站的主船，并且查清主船里所埋葬的人到底是谁，我就能百分之百确定，如果真是大明王朝当年的皇后，那么毫无疑问，这张航海图的秘密，就是那建文帝的下落.”焦八用手指点着桌子，一脸严峻的说道。

    “那这两个东西又是干什么的？”常山手里拿着金球和金钥匙，“我真不知道，刚才我就说了，我要是知道的话，早就可以下结论了。”焦八摇头说道。

    “这两个金色的小东西，应该都有用处，要不然不能在那女尸的身上藏着，有可能起到关键性的作用。”李欣随手从常山那里拿过来，她很仔细的左右看看，随后又扔给了焦八。

    焦八接过来后说，“说的对，也许有大用处呢，麦老，咱们得抓紧时间下海了。”

    “恩，是该行动了，那咱们就按照原计划进行吧，但别太急了，再休息两天，我们就下海寻找主船，大家没什么意见吧？”麦老站起身来，扫视众人说道。

    所有人都表示没意见，等散场以后，焦八向我使个眼色，我跟着他走出船舱来到甲板，焦八左右看看，没什么人后小声问道，“义哥，你跟珍妮都说什么了？”

    “没说什么啊？”我随口回答道。

    “你少跟我来这套，没说什么她就能同意留下？珍妮的脾气谁都了解，就凭你的几句话，她就能留下？简直是开玩笑，快说，到底你跟她说什么了？”焦八有点着急的问道。

    我瞪他一眼说，“你在这审讯犯人呢啊？靠，还跟我横上了？”

    “没没没，我没那意思，义哥，你到底跟她说什么了？是不是有什么重要信息啊？要是有的话，你可得跟我说说，咱们俩一起分析分析。”焦八一副赔笑的说道。

    “没说什么，你怎么这么絮叨呢？我就求她留下，她就留下了。”我随口胡编了一句，既然答应珍妮了，就不能出尔反尔。

    “真的？那她也没跟你说什么重要的事吗？”焦八歪个脑袋，怀疑的问道。

    我拍拍他胳膊说，“没有，事情很简单的，没那么复杂，你想多了。”其实我心里很清楚，即便我再怎么说谎，都瞒不过去，这小子狡猾的厉害，怎么可能被我的几句话就给糊弄住呢。

    焦八轻轻的点头说，“义哥，大家兄弟一场，我了解，既然你不想说，我不强求，但我要提醒你一句，别太信任珍妮，小心事情有诈。”

    我收起笑脸，冷眼看着他说，“你什么意思？你是怀疑我有意隐瞒你？”

    他冷笑着，“我不是怀疑，我是肯定，珍妮的性格我了解，她为什么要突然离开我不知道，但肯定是有一定原因的，这个事情还不小，应该跟我们这次出海有绝对的关系，她后来能留下，必然也是跟之前的事情分不开的，虽然这里面的具体事情我不知道是什么，但我看得出来，珍妮心里有秘密。”

    不得不说，这小子无论是观察能力还是分析能力，都可以算得上是国家级选手了，他去当盗墓贼真是有点白瞎人才了，应该去国安局干个特工才对。

    “好吧，我实话实说，珍妮是跟我说了一些事情，但我答应她了，不能跟任何人透露，就算是你也不例外。”反正蒙骗不过去了，不如说句实话，也好让他少一点猜疑。

    焦八一把搂住我肩膀说，“这就对了吗，什么事情我就不问了，我要的就是你这句话，行了义哥，咱俩回去吧，后面还有很多事情等着呢，走吧。”

    我们俩人走回船舱，他一直是笑脸迎人，可我却感觉很别扭，焦八给我感觉越来越陌生了，他已经不再是那个成天嬉皮笑脸，不务正业的闷骚男了，反而是一个老谋深算，老奸巨猾的人，我对他真应该多加防范一些了

    这天晚上，吃过晚饭后，我在甲板上放风的时候正好遇到了小峰，他也在放风，我突然想起一件很重要的事情，我打算从小峰嘴里套套话，“小峰，在干嘛呢？”

    “金先生您好，我没干什么，就是吹吹海风。”小峰很客气的跟我打招呼。

    “不要那么客气，叫我忠义就行了，你出海几年了？看你年纪不大，经验到是不少吗。”我开始套套近乎。

    “我二十三岁，出海有五年了，我没上过什么学，也没什么文化，只能干这行。”他有点苦涩的说道。

    我笑着说，“这行就是辛苦点，但赚钱也不少，你这汉语说的很标准啊，要不是马丁告诉我，我以为你就是中国人呢。”

    “你也知道，我们马来西亚，有很多你们华人，从小就接触，想不会都难。”小峰说道。

    我拍拍他肩膀，随后又跟他聊了一会儿家常，这样一来，彼此能显得稍微近一定，等我感觉时机差不多了，我打着擦边球的问道，“小峰，老水这人脾气不太好啊？我看动不动就发火啊。”

    他点头说，“恩，水哥这人就是脾气太直了，人是个好人，我们都认识好些年了，我了解他，他这人就是心直口快，没有坏心眼的。”

    “是吗？但我怎么看他有点怪怪的呢？”我有意把问题往正道上来引。

    “不会吧？金先生多心了吧？水哥很正常啊。”小峰有点不相信的说道。

    我装出一副偷偷摸摸的样子说，“还记得我们在冰城的时候吗，你说咱们所有人都被那女巫师的美貌给迷惑了，可老水他怎么一点反应都没有呢？这事儿挺怪啊。”

    小峰一听这话，脸色顿时就变了，他显得有些尴尬的说，“那那可能是水哥的定力好呗，这也没什么啊。”

    “不可能，这跟定力没关系，你也知道那六角法阵的力量有多强大，只要他动一点凡心，他就得被那女巫给迷惑，可他根本一点动心的念头都没有。”我小声说道，并且还有意观察了一下小峰的脸色。

    小峰这会儿脸色有点发白，他挠挠头，“这个怎么说呢，水哥可能是不太喜欢那个女人吧。”

    “不太喜欢她？怎么可能，那巫师如此美丽，只要是个男人他就会动心。”我继续试探，感觉答案就快找到了。

    小峰有点难以开口的说，“每个人的欣赏角度不一样，您多心了金先生。”

    他居然还想守口如瓶，我非把你嘴撬开不可，我有意把话说的难听点，“小峰，老水是不是有生理障碍啊？我看他脾气怪怪的，八成跟这个有关系。”

    “这这跟那没关系，金先生，水哥有水哥的难处，我我不方便说。”小峰眉头紧缩，可见老水还真有问题。

    “难处？有什么话你就说，别吞吞吐吐的，如果不是有什么问题的话，那他一定会点邪门歪道的东西，是不是这样？”我咄咄逼人，这时候不需要再装孙子了。

    “哎呀这那这样金先生，我可以跟你说，但你要答应我，不能告诉任何人，要是水哥知道我跟你说了他的秘密，他非杀了我不可。”小峰有点害怕的说道。

    我拍着胸脯说，“你放心，我肯定替你保守这个秘密。”但我心里还说一句，跟别人共同保守，对不起了兄弟，就当我做了一回小人吧。

    小峰看我一眼说，“其实水哥他之所以不会被那女巫所迷惑，那是因为因为他”

    “我靠，因为什么你到是说啊？至于这么费劲吗？”我都有点受不了了，大老爷们这么啰嗦呢。

    他立马一本正经的说，“好吧好吧，我说，其实他是同性恋，所以他不会喜欢女人的。”

    我顿时一惊，同性恋？没错，如果是同性恋的话，那么他肯定就不会喜欢女人了，我怎么没想到呢？真是越来越迟钝了，那么麦老为什么也不会被迷惑？难道他也是同性恋？看着也不像吗。

    我虽然很吃惊，但是表情却没变，“原来老水是基友啊？我靠，这个老玻璃。”

    “基友？玻璃？这什么意思？”小峰不明白我们的术语。

    “就是男同，同性恋的意思，放心，我不会跟任何说的，我先回去了，你慢慢放风吧。”找到我要的答案后，我转身就往船舱里走去，这件事情，我该找谁商量一下呢？想来想去，还得是焦八，就算我怀疑他，也没办法，因为只有他和我站在一条线上，很多事情，都是我们俩个人才知道，不得不这么办。

    焦八当时正在休息舱，被我叫出来后，我们俩人就到餐厅去了，这个点餐厅已经没人了，小峰在甲板上，出去让他看到就不太好了。