
    我把得到的信息跟他说了以后，焦八转着眼睛，很精明的说，“同性恋？呵呵，真没想到啊，老水看着挺爷们的，居然是个老玻璃，不过细想一下，他有时候也挺娘的。”

    “胡扯，那要看他在同性恋里扮演什么角色了，老水不可能是女人角色，所以我们才看不出来。”我还真就没接触过同性恋男人，但多少知道一点信息。

    “哎呦，义哥你对这事儿挺了解啊，怎么着？以前搞过基？”焦八摸着下巴笑道。

    我瞪他一眼骂道，“滚他妈蛋，说正事儿呢，那你说麦老会因为什么不受那女巫迷惑呢？难道他也是男同？”

    焦八收起笑容，眯着眼睛说，“不是只有男同才会这样，你有没有想过，太监其实也不会被迷惑。”

    我顿时一惊，在他耳边问道，“你是怀疑麦老可能是那个失踪的太监？”

    “我不知道，但确实有这个可能，正常情况下，也只有这两点，才能免除对那女巫师的迷惑，除非他是得道高僧，不过你看他那样像是和尚吗？”焦八挑着眉毛说道。

    “你说的没错，从麦老最近的表现来看，他确实已经超越常人了，可如果他真是那太监的话，他为什么不隐藏自己的实力呢？”我疑惑的问道。

    焦八冷笑一下说，“想必他是隐藏不住了，你也看到了，这一路危险太多，要是再隐藏下去，我们团队恐怕就要解散了，不过我个人认为，麦老并没有发挥出自己最大的能力，这仅仅只是冰山一角的实力罢了。”

    我咬着牙说，“我们得想个办法让他就犯，把他全部的实力逼出来才行。”

    焦八摇头说，“没用的，麦老比你我都精明，难道他会看不出来吗？这件事情，你知我知就行了，不要向任何提起，这段时间，也尽量别去试探他，以免麦老引起怀疑，到时候就麻烦了，跟着走吧，事情很快就会明了的。”

    两天后的下午，我们准备下海去寻找主船，上午我们商议了一下，按照之前六角法阵的布局来推断，那艘主船的位置，就应该在那六艘古船的中间，虽然那六艘古船已经沉下去了，但大概的位置，焦八和麦老两人还算记得比较清楚，我们也是抱着试试看的心态，寻找主船，一次成功的机会很渺茫。

    马丁为我们准备好了一切，氧气瓶，潜水衣，面镜，蛙鞋，鱼枪，水下照明灯，匕首，绳索等等一些必备用品，而且有一点要特别说一下，马丁的这些装备，都是非常先进的，就算是潜水衣，都是当今美国最高端的科技，不光可以防寒，还可以减少水下的阻力，使人在游行中可以加快一定的速度。

    其他装备也一样，全是一等一的好东西，不得不说，这美国佬的设备真不错，比珍妮之前配发给我们的装备要强太多了，这照明灯也是最好的，穿透力要远远高于之前的照明灯，在深海下，几乎都可以达到几十米远，鱼枪更是没得说，用马丁的话说，这把鱼枪在深海下，都可以穿透大白鲨的皮肤。

    我们这次下海的人数并不是很多，没有全部下海，我们这边除了我之外，就是麦老和顺子，还有大个子了，本来是不想让大个子去的，毕竟这次只是去寻找沉船，所以没有必要去那么多人。

    人多也不见得就一定能找到，我们不是盲目的瞎找，而是有一定路线的，在这浩瀚的大海里，要是没有个准确的位置，别说我们这点人了，就算把全球人类都找来，也不够给这大海塞牙缝的啊。

    可大个子不同意，非要跟着一起下去看看，我们就只好答应了，马丁这边人数稍微能多一点，除了少于，老水，小峰他们三个人以外，另外还有四个水手跟着我们一起下海。

    这四个水手全部都是菲律宾人，个头也不是很高，皮肤还很黑，跟我们中国人有明显的区别，我对这几个菲律宾人没什么好感，但也不至于那么反感，都是工作上的事情，大家相互合作就是了，这次马丁没下海，看来他是想再休息休息。

    大个子穿好潜水衣，手拿鱼枪，有些得意的说，“哈哈，我说忠义，这装备真不错啊，你看这鱼枪，比之前俺们用的好多了。”

    “那还用说吗，这些潜水装备，都是美国当今最先进的，你要知道，你穿的这身潜水衣，再加上你手里的装备，差不多要十万美金了。”马丁站在船头，抽着雪茄说道，这美国佬就是会享受，喝红酒抽雪茄，日子过的好富态。

    “啥？十万美金？俺的娘勒，这么贵啊？这他妈是金子做的啊？”大个子一听说这潜水衣价钱昂贵的要命，脸都差点绿了。

    我嬉皮笑脸的说，“所以说啊，咱们得好好感谢马丁船长才是，要是没有他，咱们上哪弄这些高端的装备啊，你说是不是顺子？”

    顺子立马接话，“义哥说的对，全靠马丁船长的装备呢，太感谢了，真是太感谢了。”

    我们两人捧着臭脚，一人一句的奉承上了，不过说实话，我打心里佩服马丁，他船上的装备和食物，真是没得说啊，比珍妮那老破渔船要强太多了，要是没有马丁的话，我们根本不可能一路走到这，归根到底，还真得感谢人家才行，他也算给我们带来不少运气。

    “得了，你们俩就少拿我取乐，要是真想感谢我，就快点把沉船找到，我还等着那无价之宝呢。”马丁不冷不热的说道。

    我赶紧向他敬了一个军礼，一本正经的回答道，“是船长，一切听您的吩咐。”

    顺子也来劲儿了，他也学我敬礼，嘴里喊一句，“时刻为船长效力。”

    我们俩本本是无心的玩笑，可谁知道这么一弄，把大家伙全给弄笑了，就连那四个菲律宾人都跟着哈哈大笑，馒头和焦八他们更不用说了，都快笑的背过气了，这一下好了，拍马屁拍马腿上了，搞的马丁尴尬的要命，还没法说什么。

    “好了，都别闹了，忠义，我们分成三组，你我顺子各带一组，咱们呈三个方位同时下海，不管哪一组先找到沉船，都不要轻举妄动，更不要私自行动，咱们只要找到主船的位置就行。”麦老大喊一声打断所有人，随后高声说道。

    我收起玩世不恭的态度，一本正经的点点头，“好，大个子，你跟着我。”我已经习惯有大个子的陪伴了，有他在身边，一个人等于两人，绝对是个好保镖。

    我和大个子带着一个菲律宾人，顺子和少宇，还有老水和小峰他们四个人一组，剩下另外那三个菲律宾人，全都跟着麦老，这样分配下来，实力基本上差不多了。

    在临下海的时候，焦八和常山都在反复不停的叮嘱着我们，要我们千万小心，别鲁莽，绝不可单独行动等等。

    我有点耐烦的说，“行了，我们又不是第一次下海，都放心吧，你们就等着好消息吧。”

    “忠义，我等你。”李欣的这一句我等你，愣是让我没明白什么意思，但从她的眼神里，我看出来她在为我担心。

    可珍妮这会儿走到我跟前，也在我耳边轻声说，“小心点，我也等你。”

    我顿时就蒙圈了，差一点昏过去，这到底是怎么回事儿？你们俩是合计好了玩我呢啊？还是有意让我难堪啊，怎么都同时说这话，搞的我这小心脏是‘砰砰’乱跳的。

    我看还是赶紧离开的好，我大手一挥，直接从船上跳了下去，顺着海面，一路向下游去，今天的阳光很充足，深海下的能见度相对来说还算比较高。

    我们一路下潜到深海下大约四十米左右，麦老打着手势，让我们兵分三路开始寻找，我们并不是东南西北的来回乱找，而是呈小扇形状分散开，焦八已经推算出来，沉船就在我们前方不远处的海底。

    我和大个子带着一个菲律宾人，一路向前直行游去，麦老和顺子则是偏左右两侧分开前进，其实我们相隔的距离并不是很远，要是一直保持这种能见度的话，还可以用照明灯发信号，不过这次只是寻找主船，并非要打捞里面的东西，所以也不用太紧张，只要保证人身安全就行了。

    我们三个人并排潜行，这片海域的鱼很多，但并没有发现大鱼，都是那些巴掌大的小鱼，成群成片的在海里游动，大个子向我打个手势，‘不是走错了吧？’我随手比划道，‘不知道，赶着走吧，注意周围，小心有鲨鱼之类的东西。’我们游行的速度并不快，一直保持着匀速，马丁的装备果然不一样，明显比之前的潜水衣要强太多了，尤其是这鱼枪和照明，这么大的鱼枪，下水后居然感觉不到沉重感，就好像什么东西都没拿一样，真是太完美了。

    我们大概游行了十几分钟左右，还没等我们三方人马分完全散开呢，我就感觉到前方有个大东西沉在海底，由于鱼群比较多，我看的也不是很清楚。