
    我慢慢握住她的手，用力紧了紧说，“好，既然你不肯跟我说实话，那你就回去吧，就当我们从来没认识过，我认识的那个珍妮，是个可以值得信赖的同伴，是个可以和我同生死共患难的…”我说到这的时候，一下就卡住了，我不知道具体该怎么形容我和她的关系，这种微妙的关系是让人最头痛的问题。

    “算了，不说了，反正你都要走了，一路顺风吧。”话说完，我转身就往船舱里走去。

    可我刚走没两步的时候，珍妮突然喊道，“忠义…”

    我停下脚步，侧脸看着她问道，“你还有什么指示？”

    “我…我是有苦衷的，希望你能理解我，我们认识的时间虽然不长，但我知道，你是一个可以依靠的人，这一路上要是没有你，我恐怕早就死了，能认识你，是我的荣幸。”珍妮说话的声音有些哽咽，这是我最不愿意见到的场景，可她今天说的话，却让我铭记在心，起码我在她心里，留下了好的一面。

    “谢谢你，这是你最后的告别吗？我还是希望你能留下，我们这一路经历了这么多的生与死，好不容易才走到这里，怎么可以说不干就不干呢？你能做到，我做不到，我也知道我没资格要求你留下，所以…”

    我再次停顿，不是因为我做作，而是我心里确实有些难受，起初我是打算用感情来打动她，可没想到，却先打动了我自己，那是一种难忍的割舍，让我很心疼。

    珍妮走到我身边，突然挽住我的胳膊说，“其实你说的对，有些事情，应该去完成它，我…我想我还是留下来吧，毕竟…我才是你们的老板。”

    “真的？”听到她这么说，我简直是喜出望外啊，就感觉自己像中了大奖一样，是那种发自内心的喜悦。

    她用力的点点头，“恩，我也想看看，这航海图到底隐藏着怎样的秘密。”

    “那你告诉我，你之前为什么要离开？”我还没有被喜悦冲昏头脑，这件事情，我必须得知道。

    珍妮看着我，一本正经的说，“我…我可以告诉你，但你要发誓，这件事情你绝对不能透漏给任何人，也包括焦八在内。”

    “我为什么要告诉他？相信我，我一个字都不会泄露出去的。”我心里多少有些激动，看来珍妮的秘密就要揭开了，但同时又有些怀疑，她会不会编造谎言来骗我呢？看来只能我自己来分析了。

    “好，你跟我来。”

    我和珍妮两人走到船尾，在一个比较隐蔽的角落里停了下来，看来这件事情没那么简单，要不然她不会选择这么个地方谈话。

    珍妮左右看看，一副小心谨慎的样子，我拍拍她胳膊说，“不用担心，这里是个死角，没人能听到的，你现在可以说了。”

    珍妮整理了一下头发，脸色显得有点沉重，她看着我，几秒钟后开口说道，“忠义，这件事情，你千万不能说出去，我本来不应该告诉你的，但是…我宁愿赌一把，我选择信任你。”

    我双手扶住她肩膀，看着她的眼睛说，“放心，我已经答应你了，这件事，除了你我之外，我绝不会让第三个人知道的，你完全可以信任我。”既然我答应了她，我就必须要保守这个秘密，男人得遵守承诺才行。

    她点点头，很小声的问道，“你知道我为什么要出海吗？”

    我随口回答说，“为什么出海？不就是为了找宝藏吗？或者说，为了解开你家那张航海图的秘密。”我虽然嘴上这么说，但我能感觉出不对，要真是这么简单的话，她不可能问我了。

    珍妮轻轻的摇头说，“都不是，你应该能看出来，我不是一个贪钱的人，而且…我也不缺钱，至于这航海图的秘密，我更不想知道，因为这跟我没有半点关系。”

    “这不是你家祖上流传下来的吗？怎么能没半点关系呢？”我顿时有点发蒙，她这话是什么意思呢。

    “忠义，我实话告诉你吧，我出海的目地，其实…其实是为了寻找我父亲。”珍妮认真的说道。

    “你…你说什么？寻找你父亲？这…这是什么跟什么啊？你父亲不是美国一家上市公司的老总吗？这怎么又扯到这来了？”我都有点转不过来这个弯了，我做梦都没想到，她会是为了寻找她父亲才出海的，这里面到底有着怎样的故事呢？事情真是越来越乱了。

    “没错，他是上市公司的老总，不过…在二十多年前，他就已经失踪了，我母亲接手了公司的一切，我这趟出海，就是为了寻找他。”珍妮的脸色很差，“珍妮，你说的可是事实？”我还是有点不相信，这变化也太大了，我一直以为她只是为了宝藏或者其他什么别的目地，从未想过会是因为寻找一个人，还是她的父亲，这事儿有点离谱啊。

    “你认为呢？都到这时候了，我有必要骗你吗？”她看着我，平静的说道。

    “这…这到底是怎么回事，事情已经超出我的理解范围了。”我自嘲的笑道，确实让我很难理解。

    “还记得在古船上的时候，那两具从棺木里找到的中国男尸吗？”珍妮问道。

    “当然记得，这怎么可能忘记，你的意思是…那两个人中，其中有一个是你父亲？”我想到珍妮当时的表情，她是哭泣的，是伤心的，也许真有这个可能，我的天呐，事情真是难以想象。

    “你很精明，没错，那两具尸体，其中有一个就是我父亲，看到他的尸体后，我很伤心，真的很伤心，虽然虽然我做好了心里准备，但当我真看到他尸体的时候，我还是有点不敢相信，我的父亲，就这么离开了。”

    “在我很小的时候，我父亲就出海了，这一走，就是二十多年，我就是为了寻找他，才背着我母亲出海的。”珍妮说到这的时候，眼圈有点红，眼泪含在里面，但她很坚强，泪水并没有流下来。

    “可是按照日记上所记载，那是89年的事情啊，你当时顶多不过三四岁而已，怎么可能记住你父亲的样子？”我到不是怀疑她的话，而是希望她别搞错了，也许她父亲还活着呢。

    “你看看这个就知道了。”她从兜里掏出一张相片递了过来。

    我随手接过照片看了一下，那是一张黑白相片，虽然照片有点磨损，但相片上的男子，还是很清晰的，我回忆了一下，果然是当时的其中一具尸体，看来事情是真的，可这中间到底隐藏着什么秘密呢？珍妮的父亲，又怎么会跑到冰城来呢？

    我冷静了一下问道，“珍妮，这其中到底怎么回事？你父亲为什么会上冰城来？这个地方，一般人是找不到的。”

    我们是靠着从郑和棺木里找到的另外半张航海图，才勉强找到这里，要是没有航海图的话，根本不可能找到，这其中一定有问题，那艘89年出海的渔船，绝对不会碰巧到达这里的。

    “具体的事情，我也不是很清楚，这还是听母亲告诉我的”

    珍妮开始讲述这件事情的起因和经过，据她说，她家祖上确实是郑和，而当时流传下来的航海图，是一张完整的，并不是残破的，他父亲得知这张航海图并非那么简单，就决定在1989年的时候，组织人马出海，解开这航海图的秘密，可他父亲并不是船长，船长是一名美国人，是他父亲生前的好友。

    这也是珍妮第一次见到那张集体照片后的反应，她一眼就认出了那名船长，不得不说，这也跟她的记忆能力有关系，能在儿时就有这么深的印象，可见那船长跟她父亲的关系很近，但究竟出海时有多少人，她就不得而知了，从他父亲出海以后，就再也没回来过，而那张完整的航海图，也就随之消失了。

    这时我立马打断她，“珍妮，这事儿有点怪啊？如果说你们家有一张完整的航海图，并且还在你父亲出海的时候丢失了，那么之前你手里的那半张航海图又是哪来的呢？还有，我们后来又在郑和的棺木里，找到了另外的半张航海图，这又是怎么回事儿？这神秘的航海图到底有几张？”这件事情越来越麻烦了，我都有点乱了，到底是哪里出错了呢？我一时还反应不过来。

    “我不知道一共有几张，总之父亲带走的那张海航图，确实是不见了，我之前所得到的那半张航海图，大概是在时隔十年后，被一个陌生人给送回来的。”珍妮有点尴尬的说道。

    “你说什么？之前那半张航海图，是十年后被送回来的？还是被一个陌生人给送回来的？这事儿不对啊，他手里的那半张航海图又是哪来的呢？你当时不知道给你送图的人是谁吗？”我疑惑的问道，脑海里在反复琢磨这件事情，就是差点头绪，要不然我肯定能找到线索。