
    焦八打着手电，眯着眼睛说，“有问题，这应该就是机关，顺子你躲开.”

    顺子让开后，焦八把刚才的地方又挖了挖，这时候那石壁上已经明显有一个拳头大小的洞了，焦八慢慢的把胳膊伸了进去，他脸色一变，邪笑着说，“总算是找到了，石门的机关还真就在这里面。”

    大家伙很是兴奋啊，感觉就像彩票中奖了一样，“我现在开石门，你们离远一点。”焦八交代一声，我们赶紧往两侧躲开，以免发生什么突发事件。

    当焦八转动胳膊的时候，我听到了一种石头转动的声音，最后当的一声停止了，稍等了几秒钟后，我们面前的石门就慢慢的向上打开了，石门开启的时候会发出一种‘哄哄’的声音，我们都躲的远远的，并且手里的枪全都对准了石门口，深怕会出现什么可怕的生物。

    可当石门打开以后，一qiē都很安静，并没有出现什么意外，记得那个守墓将军说过，这墓穴里是机关重重，进来就别想出去，可现在也没什么危险啊，难道说，这平静都只是表面，危险一直徘徊在我们周围？我打起一百二十分的精神，紧紧的盯着石门里面。

    我们所有人都把手电照向洞口，顺着光线可以看到，这里面又是一条长长的通道，我现在一看到这种地下墓室的通道，立刻就头疼，之前在小岛上的危险是历历在目啊，郑和的陵墓，几乎都是机关重重，这个建文帝的陵墓想必更难接近，别看我们走到这了，可现在才是最关键的时候。

    焦八看我一眼，低声说道，“我们得稍等一会儿，不能着急进去，我怕里面会有危险。”

    我点点头，就算他不说，我也不会着急进去的，可我们不着急，不代表有人不着急，马丁就是那种很着急的人，他等了半分钟左右说，“应该没什么事了吧？要是有危险的话，早就出问题了。”

    “还是小心点好，别大意，再稍等一会儿。”李欣端着枪，盯着石门口说道，这是一个冷静人的判断，就算真没有危险，耽误一些时间也是有必要的。

    马丁有些不耐烦的说，“你们就是胆小鬼啊，至于这么害怕吗？你看看你们自己，脸色都变色了，真是让我大跌眼镜啊。”

    “我们是胆小鬼？我真是懒得跟你说话。”我瞄他一眼，代答不理的说道。

    马丁冷笑一下，“你们要是害怕的话，那我就来打头阵好了，少宇，我们走。”他招呼一下，率先向前走去，少宇和另外三名水手也端着枪赶忙跟了上去。

    “喂，你们别过去。”

    我本能的想拦住他们，可焦八突然抓住我了胳膊，他轻轻的向我摇摇头，并且在我耳边小嘀咕，“让他们去吧，你拦不住的。”

    “我说老八，万一有危险的话，不是把人家害了吗？”我顿时有点火大，这可不是开玩笑的。

    焦八眼神透出一股前所未有的邪恶，“那也不怪我们，干这种事情，总要有人牺牲的。”

    我被焦八的话给震惊了，心里颤动了一下，原来他是想让马丁他们当炮灰，这一招可真是够阴险的啊，焦八这个人真是亦正亦邪，他讲义气的时候，比谁都义气。

    可他要是玩阴险的时候，比任何人都狡诈，这个我认识多年的朋友，又一次让我感觉到陌生，从他那眼神里，我看到的是浑浊，一片浑浊，深不见底的浑浊，谁也不知道这个男人再想什么，他的反差总是那么极端。

    珍妮这时候喊道，“马丁，你们快回来，很危险的。”

    “你放心吧珍妮，不会有事的，这周围的一qiē我都观察过了，没什么危险。”马丁根本不理她的话，带着少宇他们几个就走到了石门口，但走到石门口的时候，他还是停了下来，他们几个人打着手电在石门口来回查看，很明显，他心里也有点打怵，要不然他不会突然停下的。

    “马丁”珍妮喊了一声，就想去过去拉他，可焦八一把抓住她胳膊，“别过去，他们的事情让他们自己处理，咱们别插手。”

    珍妮回身看着焦八，“你你这是什么意思，我们是一个团队，怎么可以这么说。”她说话的声音很小，想必也也是怕马丁等人听到。

    焦八阴沉着脸说，“你要想安稳的进入主墓，就听我的，别的事情别管，你们也一样，谁都别擅自做主，要是擅自行动，惹来了麻烦，可别说我没提醒你们，在这种地方，一旦有麻烦，谁也救不了谁。”他的眼神额外的阴森，在这漆黑的空间里，似乎都带着寒光，就如野狼一般。

    珍妮被他的眼神吓的愣是不敢说话了，李欣这时候拉过珍妮，“听焦八的话，别多事。”

    我回身看其他人一眼，常山和大个子他们也不吱声，只是在冷眼看着，顺子则是站在我身边，馒头一副死人面孔，自从他知道自己已经是个死人后，他要么不说话，要么就说一些语无伦次的话，算了，既然大家都不管，我又何必挑这个刺儿呢。

    这时候，马丁开始动身了，他第一个走进了石门的里面，我虽然看不到他的表情，但我能从他后面清楚的看到，他的身体在哆嗦，是那种轻微的颤抖，我真是很佩服这种人，明明就没有那么大的魄力，还非要装出一副大侠的派头，真是让人又爱又恨啊。

    马丁进去后，等了几秒钟，他打了个手势，这时候少宇和其他三名水手也走进了石门里面，“大家注意，尽量贴着一侧走。”马丁在发号施令，外行人一看，还以为他好像很专业一样，其实这是最白痴的行为了。

    焦八依旧原地不动，我不知道他在等什么，但既然说要听他的，那就只能耐心的等待，马丁等人又向前走了几步，他忽然转过身来说，“怎么样？我就说了，这里没什么的，一qiē都很安全。”

    焦八表露出虚伪的笑容，“马丁船长真是艺高人胆大啊，厉害，我由衷的佩服。”他这分明就是在捧臭脚，这孙子肯定又在打什么主意。

    马丁晃晃手里的手电说，“你不用这么说，我可没那么厉害，是你们的胆子太小了，走吧，没事了。”可他转身刚往前走一步的时候，我清楚的听到‘咔’一声，在这寂静的黑暗通道里，这声音非常清脆，想必所有人都能听到，好像是他脚下踩到了什么东西。

    我猛的一惊，意识到危险已经来临了，他可能是踩到什么机关了，我大吼一声，“是机关。”

    就在我话音刚放的时候，‘噗’的一声响，黑暗通道的上面居然向下喷水了，马丁的反应最快，他拉住少宇的胳膊大喊一声，“快跑。”两个人顺势就向后扑了过来，但还是晚了一步，那喷洒出来的水，还是打在了他们身上。

    当这些水从上面喷下来的时候，其他三个水手整好被喷了个正着，起初我以为仅仅只是水，可下一秒钟我就惊呆了，当这些水喷洒下来的时候，就听这几个人的惨叫声响彻整个通道。

    当水打在他们身上的时候，会发出‘吱吱’的声音，接着他们的身上就开始冒白气，他们倒在地上来回打滚，痛苦的惨叫着，那喊叫的声音让人绝望，甚至是让人害怕，是那种无助的哀求和挣扎，我这反应过来，这根本就不是什么水，这东西基本跟硫酸一样，正在烧毁他们的身体。

    马丁和少于两人连滚带爬的从洞口处逃了出来，可当两个人出来后，少宇立刻倒在地上抽搐着打滚，他捂住眼睛，大声的嘶吼着，“啊啊我的眼睛，我的眼睛啊。”

    马丁则是在地上来回翻滚，他痛苦的喊着，“是硫酸，是硫酸啊。”

    这一qiē都发生的太快了，我们根本来不及救援任何人，几乎就是在一刹那的时间，还不足几秒钟呢，我们几个赶紧过去帮马丁和少宇，顺子和大个子两人还要冲进去救人呢。

    焦八急忙大喊一声，“都给我站住，谁也别进去。”

    “可是老八，再不去救他们，他们就得死这了。”顺子回身看着他，眼神里有点埋怨。

    “要是进去你们就得死了。”焦八扶住马丁，抬头看着顺子说道。

    “你他妈真冷血，你不去救，我去。”顺子转身就往里面跑。

    我一个箭步冲上去，一把抓住他肩膀吼道，“你他妈给我站住，现在不是逞能的时候，就算你进去了，你也救不了他们，这样只会害了你自己。”

    顺子看着我，一句话都没有，但他的眼神里是带着失望和怨恨的，我现在也没功夫跟他解释，我让大个子看着他，我这么做，是希望他别出事，别人我不想管，但是我不能看着他送死。

    李欣和珍妮被眼前的一qiē都吓住了，两个人硬是楞了半分钟才缓过来，女人终归是女人，再强悍也有她软弱的一面，珍妮一把抱起马丁喊道，“我的上帝啊，马丁，马丁你挺住啊。”

    “居然是硫酸，上帝啊，怎么会这样。”李欣蹲在马丁的身边，一脸惊吓的说道，要是刚才我们也进去的话，就不是死伤这几个人了，兴许真就全军覆没了。

    “是古代的时期的绿矾，也就是最早的硫酸，但要比现在的硫酸腐蚀性厉害多了。”焦八冷静的说道。

    “现在还说这些有什么用，李欣，赶紧想办法救他俩。”常山瞪着眼睛，一脸沉痛的说道。