
    一听说罗盘转了，焦八顿时来精神了，他立马看了看，很激动的说，“有效果，罗盘开始有反应了。”

    “你不是说这东西一直在瞎转吗？”我反倒没什么兴趣了，这个小东西到底有多大能耐，我是不清楚，我只知道我被反复的折腾了好几次，也没见有什么效果。

    “这次不一样，罗盘确实正常运转了。”他立马站起身来，又转圈看了看说，“按照这皇陵的布局，在结合这罗盘的指引，我推测那墓穴的入口，应该在主墓的左边。”

    “主墓的左边？具体是哪一边？”我来到这以后，连东南西北都分不清楚了。

    “应该是南边，罗盘上显示的是这样，义哥，我们下去，去南边找。”焦八不等我起来，直接就往坡下冲去。

    “等等我啊。”我连忙起身跟了过去。

    我们一路冲到下面，常山和李欣他们还在下面等我们，看到我们回来后，常山赶忙过来问道，“怎么样？找到入口了吗？”

    “基本上差不多了，应该在这边。”焦八伸手指着大土堆的左边，那边依旧是沙漠地带，但起码还是在这陵墓的建筑之内。

    “有把握吗？”李欣问道。

    “没有十足的把握，尽力而为吧，我们走。”焦八手拿罗盘，打头向前走去。

    我们其他人端着枪，耐心的跟在他身后，焦八一直端着罗盘看，他每走一小段时间，都会停下来看看，我们谁都不敢多话，此刻的焦八，比任何时候都正经，脸上没有一丝的笑容。

    等我们走了一段距离后，焦八又停下脚步，并且突然趴在地上，用耳朵贴着地面，好像是在听着什么，我终于忍不住问道，“喂老八，你干什么呢？到底找到没有。”

    “别说话。”焦八怒视我一眼，我只好连忙闭嘴，这时候他是老大，我们得全都听他的才行。

    几分钟后，焦八起身说，“墓室的入口应该就在这下面。”

    “在这下面？”我大致看了一下，这里距离那大土堆能有不到几公里的距离，说远不远，说近也不近，已经快到达左面的围墙了。

    “恩，就在这下面，但具体这下面有多深，我就不知道了。”焦八把罗盘收好，一本正经的说道。

    “你能不能说具体点，那入口到底是在这周围，还是在什么地方？”马丁很焦急的问道。

    焦八跺跺脚说，“应该就在我脚下，咱们得想办法打开这入口才行。”

    我蹲在地上看了看说，“这根本就看不出来什么啊？而且这地面都是黄沙，得用铲子挖开才行，要不然我们怎么下去啊？”

    “不用，大个子，你把炸药拿出来，我们直接把入口炸开就行。”焦八很镇定的说道。

    “炸开？正常来说，入口都是封死的，能炸开吗？”常山怀疑的问道。

    焦八这时拿出一把刀来，在地上画了一个大圆圈，他指着圆圈的中间说，“正常来说，墓室的主要入口肯定会被封死的，但都会有一个旁门，我想这里应该就有一个旁门，或者说是通道，只要把它炸开，就可以直达下面的墓穴入口，顺着这条路，我们就可以直达主墓。”

    我们其他人彼此对视一眼，珍妮问道，“你有几成把握？”

    焦八很不耐烦的站起身来说，“拜托大姐，就算我只有一成把握，你们怎么办？炸还是不炸？如果有更好的办法，那你们来想，我还省心了呢。”

    “要是麦老在这就好了，想必他能有好办法。”马丁叹口气说道。

    “是啊，这么长时间了，麦老也没追上来，他会不会出什么事儿啊？我那个看守陵墓的将军，看很难对付，要不我们回去看一眼？”珍妮左右看看，询问大家的意见。

    “看什么看，你们放心吧，麦老能照顾好自己的。”焦八立刻就给否决了。

    珍妮低声说，“可我还是有点不放心，都这么久了，一点信都没有。”

    焦八很无奈的看她一眼，“我说珍妮，你想的也有点太多了，现在就算回去了又有什么用？要是麦老斗不过他，早就死在他手下了，即便我们回去了又能怎样？什么都改变不了，如果他还活着，就一定会追上来的，这个你就别操心了。”

    “焦八说的没错，如果麦老真死了，那个大块头会放过我们吗？想必早就杀过来了，现在他俩都没追赶过来，很可能还在厮杀，我们耐心等待就是了。”常山扶住珍妮的肩膀，语重心长的说道。

    “行了，都少说废话，一句话，炸还是不炸。”焦八手一指，有些暴躁的问道。

    “大个子，把炸药拿出来，我们炸入口。”我选择相信焦八，没理由继续等待下去，要是等麦老回来，指不定猴年马月呢，而且我总感觉，麦老是有意在躲开我们。

    大个子赶忙从背包里拿出炸药，他一共背了六捆炸药，每一捆炸药都是由五个炸药管所组成的，这一捆炸药的威力是很惊人的，足够把一辆重型坦克给炸瘫痪。

    我们打算用四捆炸药，沿着焦八画的圆圈，上下左右四个点摆放，但在摆放之前，先要在黄沙下面挖四个半米深的坑，然后把再把四捆炸药的导火线链接上，分别放入挖好的坑里。

    等这一qiē都准备完毕后，我让所有人都退出百米开外，只留下常山和我一起布线，这炸药的威力实在太大了，随便一颗碎片都能把人打炸成重伤。

    可这时候我才发现一个重要问题，导火线太短了，距离炸药仅仅只有五六米远，这可是个大问题了，这么近的距离，谁敢点火啊，几秒钟的功夫就能给人炸粉碎，这可不是闹着玩的。

    焦八见我半天没动地方，他从远处跑了过来问道，“怎么了义哥？”

    “导火线太短了，距离炸药太近了，没法点火啊。”我蹲在地上皱眉说道。

    这可真是难为我了，这不是胆大不胆大的问题，要是一颗手雷的威力还好说，可这是四捆炸药啊，这威力足以把一座大楼给炸塌。

    “没有导火线了吗？”焦八蹲下问道。

    我摇头说，“多余的没有了，除非把另外两个炸药拆下来，但这么一来，那两炸药就报废了，万一后面还有用的着的地方，我们就没炸药了。”

    “这他妈的，这可如何是好啊，喂，你们谁还有多余的炸药。”焦八转身向其他人问道。

    “没有，我们没有多余的炸药。”李欣摆手大声喊道。

    “一共就那么几个炸药，全部都在大个子手里，我们没有多余的，有什么问题吗？”常山走过来问道。

    “导火线太短了，不能引爆，要不然会出大事的，得想个办法才行。”我是倍感头痛啊，越着急还越有事。

    “实在不行的话，我来点燃，速度快点就是了。”常山很爷们的说道。

    我摇头说，“不行，除非你是不想活了，这导火线的速度非常快，转瞬间就能引爆炸药，这么近的距离，你根本连逃跑的机会都有，直接就给你炸个粉身碎骨。”

    “那你说怎么办？这炸药总得有人引爆啊？”常山看着我问道。

    我看着后面的黄沙，脑袋在飞速的旋转，得想一个万全之策才行，这不是小事，一旦失误就会死人。

    “义哥，不行就硬来吧，我看也没什么办法了。”焦八有点急躁了。

    这时我突然想到，可以在附近挖一个坑，等引爆炸药以后，直接跳进坑里就行了，虽然不一定能能百分之百安全，但起码能有一半以上的安全保障，这是目前最好的办法了。

    “想到了，老八，我们在这里挖一个两米左右的深坑，这样就能确保一定的安全了。”

    “挖深坑，别开玩笑了，我们连锹都没有，怎么挖？简直就是浪费时间，不行我来吧，跑快一点就是了，你们俩躲远点。”

    他说着话就要去点火，我一把按住他肩膀说，“你发什么疯啊，还没等你跑远呢，这炸药就炸了，直接就给你炸死。”

    “那…你说怎么办？难道真挖啊？”焦八脸色难看的问道。

    “挖，快点干吧。”

    我们没有任何工具，所以只能用刀来挖，但唯一庆幸的就是，这地方的黄沙比较软，没有我想象的那么结实，估计建文帝的陵墓，应该用其他方法来固定了，要不然这里的黄沙这么松软，这陵墓不早就塌陷了啊。

    半个小时左右，我们几个勉勉强强才挖了一个不大不小的坑，等完事后，我让焦八和常山都躲远点，我要亲自来点燃炸药，毕竟我还有点经验，总比他们强点。

    “那你小心点，我们过去吧。”两个人向着反方向跑了过去，珍妮和李欣他们都在那边，现在只要把入口炸开，我们就可以直达古墓。

    我掏出烟来点着，先狠狠的抽了两口，让自己紧张的心态放松一下，几秒钟后，我用烟点燃了导火线，当导火线发出声响后，我第一时间转身就跑，以最快的速度冲向之前挖好的坑内，我纵身跳进坑里，双手抱头，全身卷缩在一起，就在我刚准备完毕时，‘哄哄哄’连续四声巨响传来，整个大地都跟着颤动了，黄沙差一点就将我埋上。