
    我多少有点心虚了，正在琢磨要怎么开口的时候，焦八立刻抢先一步说，“我和义哥去找你们的时候，我都已经返回到珍妮的船上了，东西早就已经在我手里了，我为了不引起你们的怀疑，就故意去找义哥，我们在厨房吃了点东西，随后就去找你了。”

    大个子摸着下巴说，“听你这么一说那就没啥问题了。”他记性挺好，但反应还是不够快，焦八说的有点勉强，虽然有一定的借口，但还是破绽百出，时间差就是一个最重要的环节。

    “行了，大家先别讨论这个了，焦八，你还是说说这玉佩的来历吧？它到底有什么名堂啊？”顺子一看场面有点僵硬，他赶忙出来打了个圆场，也算把问题给扯开了。

    焦八赶紧把话接过来，“这玉佩很有来历的，这种龙凤佩只有皇室家族的人才能用，我初步推断，应该是大明王朝当时的皇后。”

    “明朝皇后？我的天啊，能吗？”珍妮很是惊讶，但多少还有点怀疑。

    “不是能吗？基本上可以肯定就是了，所以说…这六位女巫师所看守的主船，很有可能就是这大明王朝当年的女主人。”焦八拿出烟来点着，抽了一口后说道。

    “皇后的东西？这玉佩有那么好吗？我看着很一般啊，也没什么特别之处啊。”馒头反复查看，还是没发现什么端倪。

    焦八伸出手说，“你俩把玉佩给我，我让你们看看它的特别之处。”

    大个子和馒头两人赶忙把玉佩递给了焦八，焦八扫视众人说，“你们仔细看好了，都别眨眼睛。”当他话说完后，他把两块玉佩合在了一起，可当这两块玉佩各在一起后，并没有什么反应，根本没有之前我看到的美丽画面。

    大个子愣头的说，“这是啥啊，没啥变化啊，不过这中间的凤凰到是挺好看的。”

    焦八也纳闷了，他自言自语的说，“奇怪了，怎么没有反应呢？不对啊，上次还有呢，究竟是哪个环节出错了呢？”

    “焦八，你想让我们看什么啊？这玉佩也没什么特别之处啊？”常山看他一眼问道。

    其他人也是彼此看看，除了我之外，谁也不知道焦八到底在干嘛，不过我也很纳闷，这玉佩上次看还挺神奇呢，这次怎么毫无反应了？

    焦八抬头看看，突然很兴奋的说，“我知道了，是阳光的问题，大家把窗帘拉上，快。”

    “喂焦八，你到底想干嘛啊？”珍妮没明白的问道。

    “别问了，把窗帘拉上就知道了，快快快。”焦八指挥着其他人。

    等窗帘拉上以后，阳光被挡住了，这时候，我看到那玉佩开始有变化了，那只美丽的凤凰又一次复活了，它盘旋在玉佩上，转着圈的飞翔，那样子栩栩如生，仿佛下一秒钟就会飞出来一样，实在太美丽了。

    当其他人看到这场景后，似乎每个人都傻眼了，一块看似普通的玉佩，其实隐藏着惊人的秘密，每个人都瞪大眼睛看着，对于眼前的一切，谁都不敢相信这是事实，我已经是第二次欣赏了，但不免还是有些激动，这块玉佩，真是绝世珍宝啊。

    “天呐，这是真的么？我怎么感觉像在做梦一样，实在太美丽了。”李欣看我一眼，嘴角上挂着微笑。

    “何止是做梦，这简直就是奇迹，一块普通的玉佩合在一起后，居然会有这么大的变化，你们看，那凤凰好像活生生的，太美了，简直太美了。”珍妮说着话，就伸手去碰那凤凰了。

    当她手指碰到那凤凰的时候，那金色的凤凰真就像有生命一般，居然围绕着她的手指开始飞翔，并且还能发出一种美妙的声音，给人一种身临其境的感觉。

    “好美，它在围着我手指飞翔，焦八，你是怎么发现的？”珍妮扭头向他问道。

    “是无意间的一次合并，才发现了这个秘密，我早就知道这玉佩非同小可，可没想到会这么奇特，我也是第一次见到这种玉佩。”焦八说着话的同时，就把两块玉佩给分开了，当玉佩分开后，那只金色的凤凰就消失不见了，一切又回到了最初的样子，好像一场幻觉。

    “喂，焦八，我还没看够呢，你给它分开干什么？赶紧合上，我再欣赏欣赏。”馒头一脸的贪婪，又变回最初的样子了，这段时间，他一直表现良好，几乎没暴露过自己的本性，这一下可好，全都爆发出来了。

    “合什么合，欣赏一会就行了。”焦八说着话的功夫，就把两个半块的玉佩给收起来了。

    大个子有点不满的说，“你看你这人，俺们就是看看，也不拿走，你还给收起来了，真是的，俺还能抢你不成？”

    “你俩是不能抢，但我怕有人惦记啊。”焦八瞄了马丁一眼，别走用意的笑笑。

    “你这话是什么意思？摆明了就是再说我们吗？船长，你都听到了，这小子说的那叫什么话啊，这也太不把我们放在眼里了。”老水脸红脖子粗的低吼道，那眼神都快能杀人了。

    “哼，做贼心虚啊？老水，你现在真行了啊，在冰城的时候，我看你也没这么欢儿啊，怎么？感觉生命回归了？你尽情的耍，我看你能耍到什么时候。”焦八身体往后一靠，两腿直接搭在了桌子上。

    “你他妈的…”老水刚要开口骂焦八，就被马丁给打断了，“行了，人家又没指名道姓，他愿意怎么说，就怎么说吧，焦八先生，请你继续。”马丁把老水拉了回来，他脸上没有任何表情，但可以看得出来，他是在忍着，要不是为了合作找沉船，想必他早就发火了。

    焦八收起笑容，一本正经的说，“好吧，那我就继续了，这块玉佩大家也都看到了，为什么会这么神奇，我也不知道，想必没人能知道，我目前只能推断，这块玉佩的主人，是大明当时的皇后，按照航海图来分析，似乎每一个目的地都是有某种联系的，再加上这几位女巫师的对话，她们一直在这里守护着她们的主人，有几百年的时间了，从对话中能感觉到，这个她们口中的主人，应该也是个女人，所以这一站的目标，很有可能就是这皇后的陵寝，但不排除还有其他人的可能。”

    “焦八，就算是大明朝的皇后，可这皇后怎么会跑到海上来？又为什么会把沉船当成自己的坟墓？这有点不符合皇室家族的规定啊？”顺子有些不理解的问道。

    “皇后自然不会有意埋葬在海里，唯一的可能，就是逃跑，或者说是被追杀，在被逼无奈之下，她只好用沉船当陵寝，把自己安葬在海底了，这也是唯一能保全自身秘密的办法，而这几位女巫师，就是看守她陵墓的守护者。”焦八一脸严峻，扫视众人说道。

    “逃跑？追杀？难道说…整件事情，都是…都是跟建文帝有关吗？在明朝的历史上，也只有建文帝和她的皇后消失不见了，是生是死，没人知道。”珍妮冷静的分析，其实我们已经走到这一步了，有些事情只要细想，多少都会有些头绪。

    玉佩和金钥匙这几样东西，还有那明朝的两具女尸，再加上郑和的陵墓和那神秘的航海图，虽然没有直接的告诉我们，但要是心细的人，还是能模糊的想到，我是光想着猫眼黑衣人和那个逃跑的神秘男子了，才把我给搅和混了，所以之前也一直没想过这个问题，直到昨天晚上焦八一提醒，我才恍然大悟。

    “啊？建文帝，就是那个大明朝失踪的皇帝？据说…他不是逃到外国了吗？”马丁一脸的惊讶，没想到他还对中国历史有点研究呢。

    “那都是传说，建文帝到底去了哪里，是死是活更没人知道，不过都说郑和下西洋，就是朱棣派他去寻找建文帝，至于到底有没有找到，就不得而知了，最后连郑和自己，都玩消失了，要不是有这张航海图，我们怎么可能找到郑和的陵墓，所以说，这张航海图绝对隐藏着天大的机密。”焦八低声说道。

    “你们…你们找到了郑和的陵墓？”马丁再次惊讶，嘴巴都快合不拢了，他目光同时看向了珍妮，多少有点埋怨之意，毕竟我们没有跟他说过这个事情。

    珍妮稍微带点歉意，“不好意思马丁，之前确实隐瞒了你，但现在你不也知道了吗？”

    “那么说你们真找到郑和的陵墓了？”马丁再次问道。

    珍妮点头说，“没错，是在那神秘小岛上找到的，我们手里的航海图，那后半张就是从郑和的棺木下找到的。”

    “原来如此，珍妮，我记得以前听你说起过，你家是郑和的后人，起初我还没当真，总以为你是在开玩笑呢，现在看来，这件事情是真的了。”马丁脸色有点微变，看不出来他心里是个什么状况。