
    “被诅咒的人？什么意思？”我赶忙问道。

    焦八抬头看着我说，“就是被埋在这黄沙下面的人，说白一点，也就是陪葬的人，但是在陪葬之前，有可能被巫师下咒，用来守护这里，一旦有人登岛，这些死去的人，就会复活。”

    “陪葬者？可我看他们根本就不是人啊，你看这鬼东西的样子，哪里有人样啊？”顺子有些恶心的说道。

    “是啊，真他娘的恶心，你看它那脑袋，比脸盆都大，上面啥都没有。”大个子撇着嘴，一脸的厌恶。

    焦八用刀扎了扎那鬼东西，然后一本正经的说，“五官应该被人给割掉了，他们的脑袋之所以会变这么大，很可能跟临死前所吃的东西有关，巫师会给他们吃一种特殊的虫子，就好像鬼蛊人一样。”

    “听你这么一说，这鬼东西还是很可怜的了？”不管我怎么看，都看不出可怜，除了恶心就是吓人，这鬼东西比鬼蛊人还让人难以接受，那外形就跟传说中的ET（外星人）差不多。

    “差不多吧，绝大多数的陪葬者，都是被迫害而死，他们也不想这样。”焦八叹口气，有些惋惜的说道。

    “那这种不人不鬼的东西会有多少？”馒头低声问道。

    “不清楚，这就要看陪葬的人数了，但绝对不会是一个。”焦八说到这的时候，眼神里闪过一丝寒光。

    这时候，常山快步向我们跑了过来，“喂，你们还在这干什么？快走这是什么？”当他看到那不人不鬼的东西时，脸色瞬间就变了。

    “先别管它了，咱们走吧。”焦八起身后，就快步往前走去。

    我们也赶忙跟上，麦老他们还在原地等我们，等我们回合以后，其他人都问我们遇到了什么，焦八只是随口说一句，“不太清楚，但情况很不秒，我们得赶紧离开这。”

    没有过多的时间去考虑那些乱七八糟的事情，我们再次上路，可还没等我们走多远呢，我就见周围的黄沙下面开始有动静了，好像有什么东西正在这黄沙的下面向我们这边移动，我第一个想到的，就是之前的大头怪人。

    “义哥，有点不对啊？我怎么感觉这黄沙在晃动。”顺子也发现了异常，周围的黄沙开始鼓包了，并且我发现，前后左右的黄沙全都在移动，很明显，我们已经被包围住了。

    我立马停下脚步，掏出抢来大喊道，“麦老，这黄沙的下面有东西。”

    所有人都注意到了，一时间气氛变的无比紧张，马丁急的大喊，“那还停下干什么，我们赶紧跑啊。”

    “都别动，它们已经给我们包围了，我们不能分开。”麦老还算是比较冷静，现在要是跑的话，我们必然会分散，一旦分散，我们的力量就将大大减弱，很容易被这群可怕的怪物给围攻。

    我们所有人围成了一个小圈，沙漠下的东西正在快速的向我们靠近，短短十几秒中的时间，它们就已经达到我们脚下几米远的距离了，这会儿就听焦八突然大喊一声，“开枪。”

    一时间，枪声四起，我们就跟发疯了一样一顿狂扫，直到手里的一梭子子弹全部打光以后才停了下来，周围的沙漠恢复了平静，那凸起的地方也不再懂了，似乎起到作用了。

    大个子等人换上子弹，还准备再次扫射呢，我连忙伸手示意道，“等一下，再观察看看，我们这么盲目的开枪，只是在浪费子弹。”

    刚才的火力如此勇猛，虽然看起来有点效果，但我感觉还是不对，我们不能乱开枪，手里的子弹有数，一旦子弹打光了，我们就将面临最大的危险。

    “沙漠不动了，应该没事了吧？”珍妮脸色发白，轻声问道。

    “我看没什么事了，麦老，继续出发吧。”马丁有点着急的说道。

    刚才他开枪的时候，整个人就跟疯癫了一样，是我们这所有人中吼叫声音最大的一个，“等一下，不对啊，怎么会这么平静呢？我过去看看，你们在这等我。”我握紧手枪，慢慢的向着前面凸起的地方走去，这种平静下，很可能隐藏这巨大的隐患。

    马丁有些埋怨的在我身后喊道，“我看你就是多此一举，都已经没事了，还看什么看。”

    我没理他的话，当我走到那凸起的沙包跟前时，我慢慢的蹲了下来，可当我把那沙包给扒开的时候，我楞了一下，立马就感觉不妙，按理说，这凸起的沙包下面应该有东西才对，可当我扒开以后，里面只是一个空空的小洞，随即就被周围的黄沙给掩盖住了。

    “喂，你发现了什么？早就告诉你没事了，我们赶紧走吧。”马丁在我身后催促一句。

    可就在他这句话刚放的时候，突然间，我脚下的黄沙里面伸出来一只干枯的手，这只手一把抓住了我的脚踝，而就在这只手伸出来的同时，周围的沙漠下面居然伸出无数双干枯的手，这些手在伸出的一刹那，几乎把我们每个人的双脚都抓的死死的。

    “天呐，这是什么。”随后李欣的一声高喊，划破了之前的死寂，枪声再次响起，场面一时间混乱了起来，所有人都癫狂了，可就在枪声刚响起的瞬间，从沙漠的下面又爬出来一堆不人不鬼的大头生物，这些可怕的生灵起码得有上百个，它们已经把我们给团团给包围住了。

    我本能的想把腿收回来，可这只手的力量很大，它顺势就想将我拖到黄沙的下面，我快速的拔出伞兵刀，楞是用刀砍断了这只手，才得以侥幸的逃脱，要是我速度再慢一点的话，它直接就能将我拉近黄沙里面，到时候就算它不杀我，我也会因为窒息而死亡的。

    “麦老，我们得想办法冲出去。”我回身就是几枪，几个箭步就冲了回去。

    我瞪大眼睛看着眼前的场面，我简直不敢相信这是事实，我们居然被围了个水泄不通，里里外外全是这些大头怪物，已经把四面八方所有的路给封死了，原来这才是它们的目地，要把我们一网打尽，之前发生的事情，不过是一小段插曲，或者说是在试探我而已。

    这些鬼东西要比我想像的更可怕，他们虽然没有超强的速度，可他们身体的力量却是相当强大，并且子弹打在它们身上，根本一点用都没有，完全对他们没有任何的伤害。

    “他妈的，这些鬼东西咋这么抗打？干打也不死啊，俺快没子弹了。”大个子端着步枪变扫射边骂道。

    我们一行人开始往后退，我高声喊道，“打他们头部，别浪费子弹，麦老，我们向前冲过去。”唯一的办法，就是硬杀出一条血路来。

    我们所有人集中火力向前硬冲，这些鬼东西虽然数量很多，但唯独庆幸的是它们没有雪妖和病魔的那种变态能力，要是它们也依然那么强大的话，就我们这几个人早就死绝了。

    我和焦八还有常山，我们三个人在最后面殿后，负责清扫跟上来的大头怪物，其他人则是一路向前硬闯，只要杀出重围，我们就可以获得新生，面对死亡的威胁，每个人都是拼了老命来赌上这最后的胜利。

    麦老带领着其他人，用最短的时间内打出了一个缺口，冲出了包围圈，缺口现在是有了，可必须还要保证缺口不被这些怪物给堵上，并且还要让其他人顺利的脱险才行。

    我们三个人站在原地端着枪一顿横扫，我侧头大喊着，“快走快走，快点，跟上。”

    “忠义焦八，快回来，别打了。”麦老在不远处向我们喊道，他们已经脱险了。

    “我们走。”我招呼一声，可就在我们三个人转身刚打算要走的时候，黄沙突然开始下沉了，一瞬间的功夫，我们脚下就形成了一个巨大的沙漠漩涡，这是我们三个人始料未及的事情。

    谁都没有想到，这沙漠的漩涡会形成的这么快，顶多几秒中的功夫，就将我们三个人的身体埋葬了一半，腰部以下已经全部陷进黄沙里了，并且这黄沙还在不停的向下流，我们的身体也在下滑。

    焦八发疯一般的往上爬，可无论他怎么用力，他根本就爬不出去，“我操他妈的，我们要死在这了，义哥救我啊，救我啊。”

    常山也失控了，他奋力的挣扎，从他嘴里发出一种濒临死亡的绝望嘶吼，这个曾经能力通天的男子，在面对这恐怖的沙漠漩涡时，居然也是毫无反抗之力，他根本就斗不过这大自然的力量。

    我还算是比较冷静，我很清楚，这种流沙一样的沙漠漩涡，根本不能挣扎，越是挣扎，身体下沉的也就越快，唯一的办法，就是耐心的等待其他人的救援，要是没有人来救我们，那么我们就只能是等死了，生存的希望基本上是没有，我完全放弃了这种无谓的挣扎。

    “义哥，你发什么楞呢？我们再下沉，你快点想办法啊。”焦八急的声音都变了，整个人都快疯了。

    “没办法，我们出不去了。”我呆呆的看着身边的一切，仿佛死神已经到来了，没有外界的力量，我们无法挣脱这沙漠的束缚。

    而这还不算什么，最要命的是，那些大头怪物，一见我们陷进了流沙里，它们全都又转进了沙漠的下面，看样子是想从沙漠的底下将我们拉下去。

    常山双手不停的攀爬，可这根本就没用，无论他怎么用力，身体始终是在下沉，那流沙太软了，根本支撑不住我们的身体，难道我们三个人真就要命丧此地了吗？