
    随后我们几个人也爬了起来，马丁他们到是挺激动的，一看事情总算解决了，他们全都送了一口气，可我这边还很危机，馒头依旧昏迷不行呢，并且脸色也开始有点变黑了，虽然不明显，但照比他之前的肤色，是绝对有变化的，这可不是好事儿，一旦他全身变黑，估计他就死绝了。

    “麦老，赶紧给馒头看看吧，他被那女尸给咬了。”我和焦八驾着馒头，一脸担忧的说道。

    麦老伸手看了一眼馒头的状况，“怎么这么严重？赶紧给他送船舱里，先想办法救人。”

    我们几个人给馒头送进了船舱，还是那间急救舱，李欣赶紧给馒头检查了一下，二十分钟左右，她说了一句让我们惊呆的话，“他中毒了，毒性已经深入五脏，要想救他恐怕很难。”

    “很难也得救啊，李欣，你得想想办法啊。”大个子急的都快掉眼泪了。

    李欣面露难色，“大个子，不是我不救他，而是而是我真的无能为力，他中的不是一般的毒，我不知道是什么，现在船上的药品有限，我已经给他打了针，用了解毒剂，但还是没什么效果。”

    我站在旁边看着，馒头脖子上的伤口处，已经开始出现轻微的溃烂了，这让我想起了最早死去的水手黑子，我不希望馒头也步他的后尘，那样简直太残忍，也太凄凉了。

    “李欣，真的没办法了吗？”我声音颤抖的问道，似乎感觉馒头离死亡已经很近了。

    “忠义，我真的尽力了，他现在呼吸很微弱，随时都有死亡的可能，就算他能醒过来，也不见得能活下去。”李欣有些伤感，馒头毕竟是我们团队的一员。

    焦八这时在旁边说，“他中的是尸毒，普通的医药根本没办法救治。”

    “啊？尸毒？那馒头不就完了吗？俺的娘嘞，馒头啊，你醒醒，俺是大个子啊。”大个子伤心的流下眼泪，别看平时他俩总对骂，但感情却很深厚。

    “他妈的，你们谁要是有办法，就赶紧说，都他妈愣着干什么？”我怒吼一声，都到这时候了，一群人还在那发呆呢，尤其是马丁的手下，都跟他妈木头人一样。

    “顺子，你去厨房给我拿点盐过来，我只能试试看了。”焦八脸色沉重的说道。

    常山在旁边一直观察着，没有说一句话，我心里很清楚，既然焦八都能想点办法，他不可能一点招都没有的，对于这种邪门歪道的事情，他应该比焦八更精通，可他现在一句话都不说是什么意思，是想就这么看着馒头死去，还是再想解决的方案？

    顺子很快就把盐拿了过来，焦八把盐涂到了馒头脖子上的伤口处，当盐一抹在上面，一股黑烟升起，馒头痛苦的惨叫一声，当焦八手离开后，那白色的盐粒瞬间就变黑了，就像黑色的粉末一样，惊的我们所有人都说不出话来了，这也太恐怖了。

    “怎么？怎么会变成这样？”我不敢相信的问道。

    焦八冷着脸说，“是尸毒造成的，馒头中毒很深啊，正常来说，盐是可以缓解尸毒的，可现在盐都变成黑色了，可见这毒性有多强，要想救他，恐怕很难啊？”

    “老八，听说糯米不是可以解尸毒的吗？”顺子开口问道。

    焦八瞄他一眼说，“糯米是解僵尸毒，这是魔虫尸毒，用糯米根本不行，反倒会加重毒素的蔓延。”

    “那怎么办？老八，你得想点办法啊？总不能就这么看着馒头死去吧？”我有点着急的说道，馒头现在的皮肤已经开始出现黑色条纹了，条纹虽然不多，但是清晰可见，我心里很清楚，这是尸毒在蔓延。

    焦八眉头紧缩，“只能先稳住他了，这样，顺子，你再去多拿一些盐，还有酒精，暂时先控制住尸毒的蔓延，然后我再想解决的办法。”

    顺子点点头，转身又跑了出去，大个子在旁边急的来回转圈，他时不时看馒头一眼，一口一叹气的，可见他着急的程度，我伸手拉住他说，“别走了，你走的我脑袋都疼了。”

    “忠义，俺们得救救他啊？馒头是为了救我，才被那女尸给咬伤了。”大个子抓住我的胳膊，红着眼睛说道。

    我这才知道，原来馒头是为了他才中了尸毒，平时两个人骂来骂去的，可真到这关键时刻，谁都不含糊啊，馒头也让我再次刮目相看，我安慰着大个子，“别担心，焦八不是正在想办法吗，馒头一定会没事的。”我嘴上虽然这么说，可我心里一点底都没有，从焦八的表情可以看出，他救不了馒头，看来只能挺一时是一时了。

    “焦八，你跟俺说实话，馒头他还有希望吗？”大个子转头问道。

    焦八看我一眼，我向他使个颜色，他这才勉强笑一下，“我会尽力的，你别太担心了。”

    “俺是问你能不能救活他，不是问你尽力不尽力。”大个子有点毛躁，“这个我没有绝对的把握，只能尽力试试了，应该有一半的机会。”焦八没有说谎骗他，而是实话实说了。

    大个子一下子就蹲了下来，他一只手捂着脑袋，唉声叹气的说，“俺就知道，被那女尸咬到，基本就没啥活的希望了，是我对不起他啊。”

    “大个子，这不怪你，坚强点，大老爷们的，都成什么样子了。”我扶住他肩膀，厉声说道。

    大个子伤心的摇摇头，并没有说话，可这时候，马丁突然开口说，“你们在这里照顾他吧，我带少宇他们，去处理一下其他几个水手的尸体。”

    他不说话还好一点，这一说话不要紧，直接就把大个子的怒火给点燃了，他‘蹭’的一下就站了起来，伸手指着马丁怒骂道，“你个王八羔子，就是你他娘要留下那女尸的，要不然馒头也不会变成这样，还害死了好几个船员，你他娘到是心安理得啊，还处理尸体，你他娘咋不把你自己给处理了呢？”

    马丁被他骂的脸色极为难看，可他还是忍住了，“对不起徐先生，对于这件事情，我感到很抱歉，并且深深的自责，希望你能原谅。”大个子姓徐，所以马丁叫他徐先生。

    “抱歉？自责？有用吗？你现在跟俺扯这套有什么用，当初你干啥去了？咋说都不听，你他妈的就是欠揍，老子今天非教训教训你可不。”大个子气的，挥拳就打了过去。

    谁都没有想到，大个子说动手就动手，可马丁也不是吃素的，他这一拳下去，马丁顺势就躲开了，大个子一看自己这一拳落空了，气的他更是大骂，“你他娘的还敢躲？你个狗日的东西。”

    他再次挥拳，可这一次，他胳膊刚刚抬起来，就被人给按住了，是麦老，他一把抓住了大个子的手腕，“行了，你要是真替馒头着急，就省点力气吧，他还需要人照顾呢。”

    “麦老你别拦俺，难道俺说的不对吗？死了这么多人，不全是他害的吗？要不是他这个龟孙，馒头会变成这样吗？”大个子冲麦老大吼，怒火使他快失去理智了。

    常山这时赶忙走上前，一把按住大个子说，“别冲动，冷静点，你先听我说，我和焦八都答应你，一定会想办法救馒头的，我们跟你一样，也很着急，我也在想解决的办法，你现在需要做的，就是等待，而不是愤怒，我们现在已经够乱的了，为了顾全大局，你也不能再动手了。”

    他看着大个子的眼睛，脸上没有丝毫的表情，可他这一席话，还是让大个子妥协了，原来常山是在想解决的办法，看来事情真的很辣手。

    现在就连他，都不敢打保票说一定可以救活馒头，可见馒头能活下去的希望，真的很渺茫，我又看了一眼馒头，我的天哪，那黑色条纹正在快速的蔓延，现在整个脸上都快布满了，这尸毒的速度实在太快了，我真替馒头捏了一把汗啊。

    马丁还是带着少宇他们离开了，船上死去的人，必须得抓紧处理，那些干枯焦黑的尸体，绝不能长时间留在船上，那些尸体都已经布满尸毒了，很容易给我们带来疾病，没想到马丁的一个决定，居然会惹出这么多的麻烦，还间接夺取了几个人的生命，真是得不偿失啊，损失实在是太严重了。

    就在马丁前脚刚走，后脚顺子就回来了，他把盐和酒精都带来了，焦八把馒头的衣服全都脱下去了，只留下一条内裤，馒头的身体也已经发生了变化，胸前和腹部也出现了黑色的条纹，目前就腿部以下还没有。

    “毒素蔓延的很快啊，已经到腹部了，一旦布满全身的话，神仙都救不活他了。”常山冷峻的说道。

    “没错，现在得抓紧时间了，顺子，把盐和酒精给我。”

    焦八从顺子的手中接过东西，他先把盐涂在了馒头的伤口上，随后又涂在了脸上和身上，还有双臂，随后又把酒精涂在了馒头的双腿和双脚上，等这一切都结束后，焦八擦了擦额头上的汗水说，“盐要每天为他换一遍，酒精三个小时左右擦拭一遍，这样可以暂时保住他的性命。”

    “可是我们好像没有那么多盐可用啊？”珍妮有点傻眼的说道。

    我们毕竟是在船上，船上的食用盐是有限的，根本就不够用，“可以用别的东西代替吗？”我赶忙问道。

    焦八摇头说，“我想不到有什么东西可以代替盐，用海水吧，把海水蒸发掉以后，就能剩下盐了，这件事情让马丁找人去办，我们其他人晚上轮流守夜照顾馒头，女人就不用了。”