
    我身边的那个菲律宾人，在不停的向我比划着，这个菲律宾人具体叫什么我不知道，但马丁和老水他们都叫他monkey，也就是猴子的意思，描绘的还真贴切，他长滴真就跟猴子一样，很瘦，尖嘴猴腮的。

    猴子很激动，比比划划的，‘呜呜’的叫个不停，可我不得不承认，我跟他根本无法沟通，他比划了老半天，我愣是一个意思都没看明白，大概只知道一点，前方是有什么东西了。

    我向他打个手势，意思让他安静点，别这么大惊小怪的，我见过两次沉船，已经没有往日那么兴奋了，麦老这时候发来强光信号，让我们三个人停下，准备回合一起前进，看来是找到目标了。

    我们三个稍等了几分钟，三方人马又聚集到一起了，麦老打着手势，‘沉船好像就在前方，大家一起行动，千万不要分开。’我们几个打了个明白的手势，我心里却在合计，刚才就不应该分开行动，这真是脱裤子放屁，费二遍事，纯属多此一举。

    麦老在前方打头阵，我们其余十个人都跟随在他身后，也没有什么固定的位置，大家伙只要紧紧的跟随就行了，鱼群越来越稀少了，海水的颜色也正在变深，由淡蓝色的海底，慢慢的转变成为深蓝色，甚至快变成黑色了。

    我心里很清楚，我们离那个沉在海底的大家伙越来越近了，很快，鱼群就彻底消失了，一艘巨大的沉船出现在我们眼前，影像清晰可见，就像一个沉睡在海底的巨兽一般。

    少宇和老水他们七个人显得额外的兴奋，想必这是他们第一次见到这古代沉船，我们四个人相对来说就要平淡多了，可我心里却有点发怵，沉船的恐惧，依然在我心里徘徊着，这是一个极度危险的区域，我得格外小心才行。

    我们一路游行到沉船的旁边，麦老率先停了下来，我们也赶忙停下，先用照明灯观察一下沉船的船身，好来确定到底是不是主船，因为之前巫师那六艘古船也沉入海底了，要是搞错了，就等于是浪费时间了。

    麦老打着手势向我问道，‘是不是这艘船？’我摇头表示不知道，但我自己感觉，应该是没错的，这艘沉船跟巫师那六艘古船有很大的差距，而且大小也有区别，这艘沉船明显要比其他六艘古船小很多，起码要小一圈，古船的建设也有一些明显的区别，这艘古船的船帆已经断掉了，船头看起来要比船尾宽不少，是一艘很特别的古船。

    这会儿老水比划道，‘没错，肯定是，外表和其他古船明显不一样。’麦老点点头，再次指挥大家分散，三组从不同的角度再来查看一下，确定后再回到这里集合，绝对不可轻举妄动的进入船舱，这次不是探测和打捞，仅仅只是确定主船。

    我和大个子带着猴子，三个人从船尾出发，我打算先测量一下这艘沉船的长度，我们三个人紧贴着船身，一路向前游去，船身上类似青苔的东西很厚，可见这船在海底最少沉了几百年，这周围什么都没有，别说鱼了，就连那细小的海洋微生物都看不到，虽然海水的颜色较深，但是却很清澈，只不过这种清澈，透着一股死亡的气息。

    猴子手拿照明，来回的扫射，对于他来说，这沉船是神秘莫测的，也是极具吸引力的，他和我当初刚看到沉船时的心情是一样的，但这兴奋激动的心情，很快就会过去的，我有很强烈的预感，危险距离我们很近了，就好像沉船在向我发出一种信号，告诉我远离这里，要不然，小命难保。

    猴子一个劲儿的左顾右盼，我也不去管他，因为我知道他的心态，这一刻是谁也劝不住他的，索性愿意怎么折腾就怎么折腾吧，只要不太过分就行，要是他想擅自行动，我会阻止的，毕竟关系到生命安全。

    我们很快就游行到船头了，我初步算了一下，这艘沉船顶多也就六七十米长，照比之前那六个巫师的古船要小一些，我很纳闷，按理说，这主人的船，不应该比下人的船大啊，可我又不得不面对现实，这艘沉船确实比之前的六艘古船小很多，唯一合理的解释就是，掩人耳目。

    猴子一见我和大个子停了下来，就向我们俩来回的打手势，大概的意思就是想让我们到上面去看看，因为现在我们是在船头的中间部位，看不到上面的具体情况。

    大个子根本没看明白猴子的意思，他向我发来询问，‘他脑子有病吧？说啥呢？’我连忙解释一下，打了一个手势，‘他要上去，可能是想去船舱。’我也是大概理解一下，既然想上去，那就肯定是要去船舱的。

    可谁知道大个子还挺兴奋，他也表示同意，意思是既然咱们都下海了，反正还有一些时间，到不如就去船舱里看看，如果真找到这沉船的主人，岂不是少了很多麻烦。

    可就在我犹豫不决的时候，我耳边突然传来一种奇怪的声音，这声音很微弱，不仔细听的话根本就听不到，好像是什么动物在低吼，这声音很可怕，比野兽的低吼还慎人，这绝对不是一半生物能发出来的声音。

    我顿时一惊，打着手势问道，‘有声音，听到了吗？”

    大个子摇摇头，表示什么都没听到，猴子双手也来回的摆动，也表示没有任何的声音，也难怪他们会听不到，这声音断断续续的，并且还小的厉害，一般人很容易以为这是海里压力所带来的轻微耳鸣，可我却很容易分析，不是因为我潜水时间长，而是这声音让我太敏感，这是对邪灵的一种恐惧。

    ‘不对，绝对有声音，就在这附近。’我单手不停的比划，这声音让我有点恐慌了，我记得很清楚，我每次听到的怪声，都会是一种可怕的生物，刺马驹是这样，那灵蜥也是如此，所以我敢肯定，绝对是有东西在这附近。

    大个子一看我如此紧张，就知道我并非是听错了，他随手比划道，‘我们分散，四处看看。’分散开寻找必然速度加快了，但危险相对来说也很高，就在这时，声音突然消失不见了，一点都听不到了，整个海底又是一片死寂的安宁，我突然感觉到，这声音会不会是由下往下反呢？我打算先下去看看。

    我摇摇头，挥手示意道，‘拿好鱼枪，都跟我走。’我们三个人一路下潜到沉船的最底部，这艘沉船的底部，基本上已经完全陷入到海底的泥沙当中了，我们下潜到底部以后，我打着照明灯左右看看，决定去船头底部的另一侧看看。

    可就在我们刚调头，刚转到船头右边的时候，船头右侧的一个缺口引起了我们的注意，我第一个反应就是，这一切似乎都经历过，怎么感觉一模一样呢，记得在之前的明朝沉船里，也同样是在船头的右侧发现了一个缺口，而那恐怖的刺马驹，就是躲藏在这个缺口的深处，没想到这一次，又是同样的经过，不免有些让我心生畏惧。

    但眼前的这个缺口，谈不上很大，顶多也就两米，照明灯照射到里面后，仍然是漆黑一片，依旧跟那黑暗的深渊一般，什么都看不到，我们三个人已经到达海底了，站在海底的泥沙上，看着眼前的黑洞，那最初的平静心态早就消失不见了，紧张感再不断飙升。

    我向他们打个手势，‘我进去看看，你们守在这里，要是有危险，赶紧离开。’我刚要动身，大个子一把拦阻我，同时拍拍自己的胸口，‘我跟你去，有个照应。’大个子总是这么为人着想，可我不能那么自私，这次搞不好就是深入虎穴了，我摇摇头，打着命令的手势，‘不行，必须留下，我进去了。’不等他回答我，我纵身就向缺口里面游了进去，我打着照明灯，慢慢的往深处游去，这里很诡异，马丁的照明灯，深海下的穿透能力很强，可在这里，却起不到太好的效果，能见度稍微有点低。

    我不知道这里面有多深，但当我游行了片刻后，我回身看了一眼，大个子和猴子的照明灯光我已经看不到了，身后是一片漆黑的海域，我仿佛堕入了地狱一般，心里的恐惧感瞬间升华，心脏都在不停的狂跳。

    我握紧手中的鱼枪，尽量让自己保持住冷静的头脑，这里面就好像是个洞穴一般，并没有我想想的那么大，我本以为进来后，会是那种较大的船舱，可惜我想错了，始终还是这么大点的地方，丝毫没有改变。

    更让我苦不堪言的是，我的氧气已经不多了，而这条路究竟有多长我还不知道呢，所以我得回去了，要是在继续下去，很容易吃苦头的。

    可当我正打算回去的时候，我又听到了那可怕的低吼声，而这一次，那声音不再是微弱，也不再是断断续续，而是非常清晰，感觉就在我的前面，似乎离我非常近。