
    我们顺着这条神道一路往里走去，这里并没有我想象的那么大，起码现在看来不是很大，我们没走多长时间，就看到了一排建筑，跟大门口的建筑不太一样。

    这是一排好像房屋一样的建筑，有几个红色的大门，围墙没有大门口的高，但也绝对不低，虽然没有那种威严的压迫感，但是也很严谨，其中最中间的一扇大红门开着，可奇怪的是，我们居然从外面看不到里面的情况，就好像有一层黄沙笼罩在里面。

    “这是怎么回事？居然看不到里面的情况？”我纳闷的问道，这跟冰城还不一样，冰城是那种一片漆黑，好像无底深渊，而这扇大门的后面却是飞沙走石。

    “看不明白，好像里面的风沙很大。”李欣在我旁边说道。

    “这他娘的，就隔着一道墙，居然有这么大的差距，俺进去看看。”

    大个子刚要动身，就被我一把给抓住了，“别过去，你不要命了啊？”

    大个子停下脚步，“风沙而已，还不至于要俺命吧？”

    就在我俩说话的时候，麦老已经向前走了过去，“你们在这等着，我过去看看。”

    我和焦八对视一眼，他点点头，“麦老我跟你过去。”

    “不用，你们全都在这呆着，我进去看看。”麦老手一摆，到底还是他自己一个人走进了大门里面，很快，他的身影就消失了，仿佛被那些风沙给掩埋了一样，无影无踪了。

    “麦老他一个人进去该不会有什么事吧？”珍妮有些担心的问道。

    焦八不冷不热的说，“放心，谁有事儿他也不会有事儿的，我们耐心等着就是了。”

    “这话让你说的，麦老就那么厉害吗？”珍妮不真不假的问道。

    焦八笑笑，“我是相信他的能力才这么说的，等着吧。”

    而就在我们等待麦老的时候，我无意间往左侧看了一眼，模模糊糊的，我看到在左侧一颗大树的顶端，似乎正站着一个人，难道是我眼花了？那大树的上面怎么可能站着人呢。

    我闭上眼睛，用手揉了揉，可等我再睁开眼睛的时候，那个人影依然在那，我顿时就是一惊，因为我心里很清楚，现在我可不是什么眼花了，这里没有阳光刺眼，视线还是比较好的，而那个人就站在左侧不远处的一颗大树顶端。

    可我看不清楚他的样子，只能看到一个人形的黑影，他似乎在居高临下的看着我们，这个人会是谁呢？他让我想起了鬼岛上的神秘老头，难道他也是守墓人？很有这个可能啊，在这个鬼地方，正常人怎么可能生存下来呢。

    “义哥，你发什么楞呢？”焦八的一句话，把我拉回了现实中。

    我瞄他一眼，在他耳边说，“我刚才看到左侧的大树上有个人，那个人好像一直在盯着我们。”

    “在哪里？”焦八当时脸色一变，赶忙往左边看去。

    可等我再看的时候，那个人影就已经消失了，大树上面什么都没有了，真就像是一场幻觉，顶多也就一两秒钟的功夫，那个人居然就这么消失不见了，速度实在是太快了。

    “你确定不是看错了？这鬼地方会有人在？”焦八怀疑的问道。

    我摇头说，“不可能，绝对不是什么眼花，那明明就是一个人影，我不会看错的。”

    “我也看到了，那树上确实有个人。”李欣突然在旁边插一句，她耳朵还真好使啊，我声音这么小她都能听到。

    “我靠，你这什么耳朵，我这么小声你都能听到。”我开玩笑的说道。

    “狗耳朵。”焦八笑着接了一句。

    李欣上去就给他一脑瓢，“滚蛋，这说正事儿呢，我看那个神秘人，很有可能是这里的守墓者。”

    “没错，我也这么认为。”我点头说道。

    “差不多吧，这鬼地方除了守墓人，谁会在这呆着，我靠，难道这守墓者也活了几百年。”焦八有些惊讶的说道。

    由于他最后一句话说的声音比较大，珍妮和其他人全都听到了，常山眯着眼睛问道，“谁又活了几百年？”

    既然都听到了，就没有必要隐瞒了，我把刚才看到的人影跟他们简单说了一下，而对于那个诡异的人影，大家一致认为就是这里的守墓人，除此之外，不会再有其他人了。

    “看来我们要想进入主墓，也没那么容易啊，这个守墓人肯定会来阻拦的。”常山说道。

    大个子很不屑的说，“怕他干啥，俺们火力这么充足，那守墓人要是敢来找死，俺就把他打成筛子。”

    焦八冷笑一下，“哼，要是个活了几百年的人，还会怕你手中的火器吗？别那么鲁莽，先等麦老出来再说吧。”

    大概十分钟左右，麦老灰头土脸的从大门口走了出来，他整个身上全是黄沙，整个人看起来就好像刚从沙漠底下爬出来一样，简直狼狈不堪的。

    我们赶忙过去问道，“怎么样麦老？里面情况如何？”

    麦老摘下眼镜擦了擦说，“里面的风沙很大，吹的我都睁不开眼睛，但我初步看了一下，跟这里的环境差不多，依旧是神道和石像生，只不过那些石像不再是动物，而是人，看样子是明朝的武将。”

    “又是武将。”我一听武将石像脑袋都疼，鬼岛上的武将复活后邪恶无比，要不是我们跑的快，早就被杀掉了。

    “恩，大家尽量别碰那些石像，以免他们真复活了，到时候可就不好办了。”麦老提醒我们一句，“真他妈怪了，就隔着这么一道破墙，里面就飞沙走石，外面就什么事情都没有，真他妈的杂碎。”馒头张口骂道，他这骂人的毛病真是到死都改不了。

    “要不…我们等一等，兴许这风沙一会儿就会停止呢。”珍妮天真的说道。

    “这根本就不是正常的风沙，等待是没用的，我们只能硬闯了，麦老，你来带队，我们都跟着你。”焦八果断的下决定。

    “走吧，我们出发。”麦老端起枪，率先打头走进了大门里面。

    我们也快步跟上，当我走进这里后才发现，这哪是什么风沙啊，这都快成沙尘暴了，周围的一切全是模糊的，大风吹的我们行走都是个问题，我们连话都不敢说，这时候要是一张嘴，很容易灌一嘴的沙子。

    我们低头跟着麦老的脚步往前走，这是我们戴了防风眼镜，要不然眼睛都得吹瞎不可，可就在我们向前行走的时候，我隐约感觉到我们周围有人影，我顶着大风抬起头看了看，在风沙中，我果然看到有个人站在我们不远处，我还是看不清楚他的样子，但我感觉他就是之前树上的那个神秘人，他一直在跟着我们，可转瞬间的功夫，他的身影就消失不见了。

    可当我正纳闷的时候，我又感觉到他在我们的另一侧出现了，我扭头一看，顿时吓的我往后退了好几步，那个诡异的人影居然在我眼前，而最要命的是，他正瞪着一双黄色的猫眼，死死的盯着我看。

    这时候我连想都没想，抬手就开枪，可那个诡异的人影早就没有了，我几乎就是胡乱的开枪，风沙太大，我根本看不清周围的一切。

    等我手枪的子弹全部打光以后，焦八赶忙过来扶住我，“义哥你怎么了？你开什么枪啊，我呸，他妈的，全是沙子，呸。”

    “有人，我们周围有人。”我猛的站起身来大喊一声，而就在这时候，风沙突然就停止了，毫无征兆的停止了，一点缓冲都没有，是瞬间就停下了。

    当风沙停下以后，我们站在原地愣了几秒钟，大个子结巴着说，“停…停了，这风停了。”

    “风停了好啊，吹的我脸都疼。”焦八冷笑一下，左右看看说道。

    这里跟刚才的地方很像，果然跟麦老说的一样，依然还是神道和石像生，只不过这些石像都是武士，不再是乱七八糟的动物了。

    鬼岛上的石像是和普通人一样大小，而这些武士的石像却是额外的高大，每一座石像都得有四五米高，看起来就像巨人一般，它们全都低着头，目露凶光，那表情充满了愤怒和怨恨，甚至还带着一些杀气，面对这些巨大的石像，我感觉后脖子都冒凉风了，恐惧感在不断的升华，这建文帝的陵墓，根本就不是什么威严，简直就是恐怖。

    马丁似乎对这些石像很感兴趣，他抬头看着那些巨大的石像，嘴角还带着笑容，“真是不可思议啊，这么大的石像，是如何雕刻而成的呢？你们中国人的智慧，真是让人难以理解。”

    “你才知道啊，我们中国人可是这个世界上最有智慧的人，一点都不输给犹太人，你要是看到秦始皇陵，才知道什么叫做奇迹，虽然建文帝这陵墓也是独一无二的，可他毕竟是在一个岛上，要是没有我们带队，想必谁也找不到这里的，秘密依然会继续隐藏下去。”焦八双手抱胸，很平静的说道。

    “没错，建文帝把自己藏在这么一个鬼地方，要想找到，简直比登天还难，这里的建筑看似很宏伟，但是却很简单，没有传统帝王陵那么复杂和多样化，很多帝王陵该有的建筑，他都没有，可见当时他也是很急啊，把这些石像建筑大一点，也算是一种安慰了。”李欣苦笑着摇头说道。

    “不管怎样，这些石像还是很特别的，要是能把这石像运走就好了，这绝对是奇迹啊。”马丁有点惋惜的说道，这么大的石像，他根本就不可能运回去。

    “你还是别想了，这个根本没有可能。”我瞄他一眼说。