
    “这那岛屿怎么不见了？”顺子有点发呆的问道。

    焦八放下手里的玉佩，回身说道，“太阳已经落山了，所以这岛屿自然也就消失了。”

    我恍然大悟的说，“我明白了，要想找到那座岛屿，就只能在这个时间段，必须是太阳和月亮同时出现的时间才行，那海航图上所画的太阳和月亮，其实就是这个意思。”

    焦八笑着点头说，“不愧是义哥，说的很对，只有在这个时间内，我们才能借助玉佩的力量，来找到这座隐藏的岛屿，时间一过，玉佩就无法折射出光线，岛屿也就随之消失了。”

    “真是让人大开眼界啊，焦八先生，你是怎么发现的？”马丁很客气的问道。

    “也是偶然想到的，这两天我一直在琢磨这件事情，既然我们所找的位置没错，那么不可能看不到岛屿，大个子那天提醒了我，可能是方法不对，所以我就在想，这两块玉佩，会不会有什么用呢，再结合航海图上所画的太阳和月亮的图案，我就突发奇想，打算试一试，没想到还真是这样。”焦八撇撇嘴，难怪他说也拿不准，感情都是在实验，只不过是实验成功了。

    “焦八，为什么会出现这种奇特的现象？我还从来没见过这么怪异的景象呢。”李欣开口问道。

    焦八摇头说，“我也不知道为什么，古人有很多大智慧是我们现代人无法理解的，这是一个双重的保护，有航海图，也找不到这岛屿，光有玉佩也是不行，两样东西是缺一不可的，而且要是不能理解这其中的含义，也依然找不到这座神秘岛屿，我是真心佩服设计这一切的人，这个人的智慧，领先我们太多了。”

    “那俺们下一步咋办？啥时候出发去找那岛屿啊？”大个子赶忙问道。

    焦八很无奈的说，“今天是肯定不行了，只能等明天了。”

    第二天的旁晚，我们再次聚集在甲板处，焦八依旧按照昨天的方法来做，当太阳和月亮同时出现的时候，那两块玉佩又一次发出金黄色的光线，神秘的岛屿也再次出现，这幅景象，依旧是那么壮观啊。

    焦八赶忙大喊一句，“通知舵手，全速前进，快快快，我们要赶在太阳落山之间找到那岛屿。”

    马丁赶紧去通知舵手，大船很快开始快速前进，我们其他人站在甲板上看着这一切，感觉那岛屿距离我们是越来越近了，我心里有一点激动，但同时又有一丝紧张，不知道这座岛屿，跟之前那座鬼岛比起来，哪一座更可怕，但愿这里能少一点麻烦，我已经不想再折腾了。

    “快快快，加快速度，太阳要落山了，岛屿的影像正在消失。”焦八急的大喊。

    “不行，现在海浪有点大，要想全力冲过去不太可能。”马丁站在他旁边说道。

    今天的大海有点愤怒，海浪照比前几天要大多了，我们正好是迎着海浪向前，所以船速总是提不起来。

    这时候我看到，那原本很清晰的岛屿，正在变的模糊，玉佩所发出的光线也正在减弱，看样子随时都有可能消失，这时候，麦老突然说，“我去开船。”他转身快速往控制室跑去。

    一分钟左右，船速开始增加了，麦老的航海技术真是没得说，换做一般人的话，是办法办到的，可这船到了他手里，就完全不一样了，感觉就像玩具一样，在他的强势操控下，我们最后终于是进入了岛屿的范围内。

    可当我们的船航行到岛屿周边的时候，我猛然间发现一个问题，我们后面的海洋已经看不到了，留下的只是一片漆黑，这是怎么回事？这天色还没到那么黑的程度呢？不可能一点都看不到啊？

    我顿时有些惊叹的问道，“你们看，已经看不到后面的海洋了？”

    “糟了，我们不会又近结界了吧？”李欣一脸担心的说道。

    焦八回身看了一眼，很淡定的说，“不用担心，这里并不是什么结界，之所以会出现这样的效果，应该是跟地理位置有关系，马丁，你让麦老调头往回开。”

    “往回开？什么意思？”马丁有点没明白。

    “你去通知他就行了。”焦八说道。

    几分钟后，大船果然开始调头了，我们很快就被黑暗给吞噬了，但仅仅也就是半分钟左右，我们的船就走出这片黑暗了，又回到了之前的海面上，等我再回头看的时候，那座岛屿已经不见踪影了。

    焦八这时又说，“马丁，通知麦老再掉头往前开。”

    大船又一次转头，向着之前的方向开始前进，我眼前明明是有海洋的，可突然间，就是一片漆黑了，就像失明了一样，什么都看不到了，又是半分钟过去后，那座消失的岛屿又一次出现在我们眼前。

    焦八有些兴奋的说，“看来还真是，借助天然的地理环境，这座岛屿在正常情况下已经被隐藏了起来，所以这些天来，我们根本无法找到它，这玉佩的力量，就是在于借助月光和太阳，才能打破这自然环境，古人的智慧，真是无法想象啊，完全超越我们。”

    “不对，你们看，这岛上的太阳很足，正是烈日当头的时候。”常山抬头看着天空说道。

    他这句话才提醒了我们，现在已经是日落时间了，可这里怎么还有太阳呢？这实在是太诡异了，难道真是结界？可又不像，如果是结界的话我们刚才就出不去了，这奇怪的太阳，感觉跟冰城里的太阳很相像。

    “是啊？这个时候怎么还会有太阳？有点不对啊。”珍妮纳闷的问道。

    焦八冷静的说，“不要紧张，这是正常现象，你们想想看，这里既然能在正常情况下隐藏起来，那么这个岛屿就跟外界有不同的时间差，或者说，在这里根本就不受时间的影响。”

    “不受时间的影响？这怎么可能？”顺子不相信的说道。

    李欣开口说，“也不是没有这个可能，有些事情科学无法解释，海洋更是如此，我们所知的百慕大三角，仅仅只是被我们发现的其中一个神秘点罢了。”

    “没错，其实这些事情将来的科学都能解释，只不过是科学还没发展到那个地步。”焦八随口说道。

    大船很快就靠近了岸边，我们站在甲板处，用望远镜观察着这座神秘的岛屿，这座岛屿，要比之前郑和陵墓所在的岛屿大很多，看上去更像是那种消失的大陆。

    岛上有几座凸起的大山，但是距离我们稍微有点远，除此之外，就没有别的东西了，这个鬼地方一眼望去，荒无人烟，整个岛屿全是金黄色，因为这岛上都是沙漠，我基本上是看不到任何的植物和生物，简直就是寸草不生的不毛之地，大风吹过，黄沙漫天，那干枯的沙漠，让人心生畏惧。

    这浩荡的沙海，比海洋更具威胁，沙漠是陆地上最难以征服的地带，没想到在这大海的深处，居然还有这么一块沙漠地带，有多少探险家死在沙漠里，这是陆地上最为可怕的地带，而这里的沙漠，看样子更难征服。

    麦老这时从控制室走下来说，“这里居然全是沙漠？看来这最后一站很艰难啊。”

    我回头问道，“咱们什么时候出发？”

    “这就出发，大家伙准备东西，一定要把物资带够，这一路指不定要走多远呢。”麦老看着前方，眼神变的有些怪异，我说不上来是什么，以前的他，是那种信心十足的眼神，可这一次却不是了，看来这一望无际的沙漠，也给他带来一定的压力了。

    随后我们开始准备东西，每人背上几双耐磨的鞋子，太阳镜，大号水壶，水源是最为重要的，没有水，我们将死在这荒芜之地，食物也要多带一些，我虽然有过野外生存训练，但还从来没在沙漠中穿越过，这对于我来说，也是一场艰难的挑战啊。

    强光手电，胶带，绳索，枪支弹药，手雷，通讯设备等等一些必备品，我们全部都带齐了，每个人都得背着几十斤负重的东西，这又给我们增加了一定的难度，可没办法，我们必须得这么做，我们没有骆驼，甚至连马都没有，只能是徒步往前走了，这岛屿很大，具体大到什么程度，无法形容，一眼望不到边。

    装备准备齐全后，我们开始用餐，尽量吃饱喝足，这样也能给我们节约一些用品，等我们吃过饭后，麦老开始清查人员，我们这边是全员出动，马丁这边是他和少于，还带着三个菲律宾人，和三个马来西亚人。

    老吴依旧留在船上看守，马丁的船员虽然还有不少，但因为死了几个人后，有一些船员就不敢再跟着去了，能跟我们下船的，都是那种要钱不要命的人，马丁答应他们，只要跟着去，宝藏就人人有份，金钱的力量，是最强大的，重赏之下必有勇夫啊。

    麦老扫视一眼圈后说，“珍妮李欣，你们俩个人留下，其余人跟我一起下船。”