
    常山不急不慢的吃着东西，听到珍妮的话后，他放下手中的叉子，抬头看她一眼说，“没什么，过段时间就恢复了，这是布阵的力量在他内体，消耗掉就好了。”

    “不对，哪有这种奇怪的力量，你得跟我们说实话，馒头他到底怎么了？”珍妮不相信常山的话，打算刨根问底也要撬开他的嘴。

    馒头脸色很难看，真就和死人差不多，他自言自语的说，“我我感觉自己很不正常，跟以前有太大的区别了，我甚至都感觉不到我自己的存在，我不会饥饿，没有疲惫，有一次头撞在床板上了，我甚至甚至都不知道疼痛，这根本就不是我，我身体到底发生了什么变化？你们谁来告诉告诉我啊？”他最后大吼一声，情绪显得有些失控，再这么下去可就不好办了，得稳住他才行。

    我赶忙安抚他说，“馒头你别激动啊，你没事的，不用担心，可能真就像常山说的那样，你体内可能有一股力量，等这股力量消失后，你就会没事了。”

    “我不相信，我不相信有什么力量会让我变成这样，常山兄弟，你跟我说实话，我到底怎么了？”馒头用渴望的眼神看着他，这一刻，我心里很难过，焦八说的很对，真就不应该让他复活，这对他和对我们来说，都是一种折磨。

    常山看我们一眼，随口面带笑容的说，“你真的没事，不要多想，再过一段时间，你就能恢复了。”

    “真真的吗？我确实没事吗？”馒头还是有点不相信。

    “放心，你没事的。”焦八又插口说道。

    馒头这才多少有点缓解了，我心里很清楚，我们绝对不能告诉馒头实话，这件事情，能瞒多久算多久，一旦馒头他知道自己已经死了，他必然会发疯的，这是一般人都承受不了的。

    麦老这会儿开口说，“说正事儿吧，按照航海图上的指示，这里就是最后一站的目的地了，已经很接近南极了，从航海图上看，似乎是在找一个小岛，你们看一下。”他随手就把航海图推到前面，我们赶紧起身查看。

    这航海图的最后一站上面，画的东西就比较多了，有太阳，还有个月亮，然后是一个类似小岛一样标志，这个就是我们要找的，焦八看着航海图，伸手指着上面的小岛标志说，“对，就是这个地方，我们得尽快找到才行。”

    我们连续几天在这片海域附近周旋，可依然是一无所获，我们什么都没有找到，这一大片的海域，别说小岛了，就连一座珊瑚岛都没有，除了汪洋大海以外，我们什么都看不到，就这么在海上漂泊着，每到夜幕降临的时候，我都有一种畏惧感，这大海让我感觉到恐惧了，我默默的对自己说，等这次出海结束以后，我再也不干这一行了。

    一直到搜寻的第四天，所有人都坐不住了，我们在餐厅再次商讨对策，而这一段时间，馒头还是不吃不睡，完全不知道疲惫，他又多次向常山和焦八询问自己的状况，可每一次都被他俩连哄带骗的给忽悠过去了，虽然馒头怀疑他俩的话，可又实在是找不到任何理由来反驳，因为他绝对不会想到自己只是一个活死人，这是谁都不敢想的。

    珍妮和李欣也问过我，她们俩很清楚，我们几个是知道内幕的，可对于馒头的事情，我一个字都不提，只要她们想问我，我就想方设法的给打断，要么就是转换话题，尽量不去谈他的事情。

    而且现在正是寻找最后一站的重要时间，无奈之下，馒头的事情就只能被搁浅了，也就没人再问了，大家全都想着怎么来找到这最后一站的目标地，这才是眼前最重要的事情。

    这四天来，我们昼夜搜寻，凡是能找的海域我们全都找遍了，可还是一无所获，有些人开始怀疑这航海图的精确度了，马丁就是第一个，“麦老，我们是不是找错地方了？这片海域，根本就没有什么小岛，我用卫星链接地图都查不到，这里是一片空旷的海域。”

    “我也感觉有点奇怪，按理说，如果这里真有小岛的话，我们应该早就看到了，这几天我们昼夜搜查，不可能一点线索都没有啊，可事实摆在眼前呢，我们确实毫无收获。”李欣冷着脸，看着麦老说道。

    麦老沉着脸，脸色显得也很差，他抽着烟说，“这航海图是没错的，我们寻找的地方也没错，可我就是想不明白，为什么会找不到这航海图上面的这座小岛呢？”

    大个子插话说道，“要俺说啊，可能是方法不对，要不然咋会找不到呢？”

    “方法不对？难道还有什么隐藏的因素？”我随口说道，如果我们没找错地方的话，那么绝对不会出现这种低级的失误，前面那几站，我们都顺利的找到了，没理由找不到这最后一站啊。

    “焦八，你想一下，我们是不是忘记了什么？所以才找不到这一站？”常山问道。

    焦八摇头说，“我不知道，但总感觉，这航海图上面所画的太阳和月亮是有用处的，可又想不到有什么用处，有点麻烦啊。”

    一时之间，大家又沉默下来了，谁也解释不了为什么会出现这种情况，无尽的大海上，要是有岛屿的话，不可能看不到的，我们船上的设备齐全，望远镜什么都用上了，但依旧找不到航海图上的那座小岛。

    就在大家沉默的时候，李欣突然开口说，“对了焦八，那两块玉佩有没有什么用处呢？”

    “玉佩？我不清楚，我看看。”焦八随手拿出两块玉佩放到桌子上观察，当凤佩合并完整的时候，那凤凰又一次复活，可那龙佩却没有，依旧跟之前一样，仅仅只是有一条龙的图案罢了。

    “怪了，这凤佩里的凤凰跟活的一样，可这龙佩却毫无反应，我想不明白了。”焦八摸着下巴，皱着眉头说道。

    “这样，大家这几天分析一下，先别着急离开，要是实在找不到的话，我们再想其他办法。”

    就这样，我们又在海上漂泊了两天，但是在第三天的早上，焦八突然很激动的找到我们，说他已经猜透这其中的奥秘了，这两天他几乎连话都不说，就拿着这两块玉佩翻来覆去的查看，我当时都怕他走火入魔了，可没想到在第三天，他就说想到办法了。

    “什么奥秘？”麦老赶忙问道。

    “现在没法说，因为我暂时也拿不准，要等到傍晚才可以试试，如果这次还不能成功找到那小岛的话，我就彻底没辙了，这是我绞尽脑汁才想到的。”

    等到旁晚后，我们来到甲板上，这时候的太阳已经快落山了，基本上已经快到海平面了，焦八左右看看，“还没到时间，再等等。”

    我们都不明白他在等什么，马丁有点不耐烦的问道，“焦八先生，你到底要让我们看什么？”

    “都说了再等等，你急什么？要是你有办法找到那座小岛，那就听你的安排。”焦八不冷不热的说道。

    马丁顿时就不吱声了，半个小时左右，太阳基本上快落山了，而月亮也渐渐开始升起了，就在这时候，焦八忽然开口说，“可以了，就是这个时候。”他随手拿出两块玉佩，迎着太阳和月亮的方向。

    几秒钟后，奇迹果然发生了，我们所有人顿时惊呆了，全都瞪大眼睛看着面前所发生的一切，这两块玉佩发生了惊奇的变化，那原本是死气沉沉的龙佩，瞬间就复活了。

    这条龙盘旋在玉佩上面，跟那复活的凤凰交错在一起，紧接着，从这两块玉佩上面发出一道强烈的光线，这光线呈金黄色，沿着海面一路向前，照射的距离很远，当光线照射到一定时间后，远处的海面上，浮现出一副我们难以想象的画面，一座神奇的岛屿，正在一点点显现，十几秒中后，那岛屿就完全形成了。

    玉佩的光亮一直在照射，这岛屿就像是一副美丽的画一样，从我们这里看过去，那座岛屿距离我们仅我几海里远，但我却看的如此清晰，那座岛屿上面有几座大山，整个岛屿呈现金黄色，不知道是这岛屿原本就这样，还是因为这金色黄线所导致的，但初步看来，这座岛屿很不一般啊。

    “我的天呐，我不是在做梦吧，我居然看到一座岛屿。”珍妮惊讶的都快合不上嘴了。

    “我也感觉像是在做梦，太不可思议了。”李欣轻轻的摇头，不敢相信这是事实。

    “原来这就是那两块玉佩的奥秘所在，我就知道，一定会找到那岛屿的。”麦老看着前方，好似自言自语的说道。

    可就在我们激动万分的时候，玉佩的光线突然消失了，这光线一消失，眼前的岛屿也随之不见了，只留下一片汪洋的海面，这简直就像海市蜃楼，但要比海市蜃楼清晰多了，是那种完全的实体感觉，太让人难以置信了。