
    这一刻的我，血液都快凝聚了，浑身不直觉的开始哆嗦了起来，看来这里面还真就有东西，我端起鱼枪，开始慢慢的向后退去，绝对不能硬来，我只需要确定位置就行了。

    可突然间，一双红色的眼睛出现在我的视线里，那双眼睛距离我仅仅只有几米之远，明显是有什么东西在慢慢的睁开眼睛，最重要的是，这可怕的声音，正是从那方向传过来的。

    这一刻，我汗毛差点竖立起来，要不是我在深海下，我真容易喊叫出声，我不敢轻举妄动，慢慢的把照明灯挪过去，当照明灯照过去的时候，我才看清楚那是个什么东西，可这一看不要紧，我顿时就惊呆了，甚至都不敢相信我自己的眼睛，脑皮差点就炸开。

    出现在我眼前的，居然是一条好像蟒蛇一样的动物，但是这鬼东西要比蟒蛇大很多，它浑身上下是银灰色的，还带着少许的黄色花斑，身体一圈一圈的盘着，蛇头上面还长有鸡冠一样的东西，一双血红色的眼睛目视前方，紧紧的盯着我看，而最要命的是，它长着大嘴，一排锋利的牙齿清晰可见，这他娘的是个什么怪物啊？

    正当我愣神的功夫，这条怪蛇猛的向我冲了过来，速度非常之快，甚至比鲨鱼都快，它长着大嘴，奔着我的脑袋就来了，幸亏我反应够快，身体猛的往后一仰，这条怪蛇就在我上方，擦着我的潜水衣向外冲了过去。

    这时候，我才看清楚这条怪蛇的样子，这蛇全长能有二十多米，蛇身的宽度相当于脸盆的大小，而最让我不敢相信的是，这条怪蛇在前身，居然长有两只爪子，好像那鹰爪一样，让人看着不寒而栗。

    这蛇身的后背上还长有好像鱼鳍一样的东西，但却跟鱼鳍有明显的差异，更像是传说中龙的背鳍，可全身上下却透出一股邪恶的气息。

    这一下可糟了，大个子和猴子还在门口呢，我转身快速的向外追了出去，可等我刚游出缺口的时候，我被眼前的一幕给吓住了，那怪蛇咬着猴子的身体，正盘旋着向上游去，猴子的身体在不停的往外流血，他发疯一般的挣扎着，只可惜这一切都是徒劳的。

    我抬头往上一看，好几个人正在全力向海面冲去，那怪蛇的速度太快了，很快就追了上去，这一下要完蛋啊，搞不好要全军覆没了，得拼一下了。

    就在我刚要动身向上游的时候，大个子突然从侧面向我游了过来，原来他躲起来了，我招呼他快点，不能再等了，我们俩全力往上冲去，那条怪蛇离我越来越近了。

    而此时的我，也被眼前的场景所震惊，我不知道有多少人受伤，甚至是死亡，总之这片海域到处都是鲜血的流淌，海水都快被染成红色了，我心里很清楚，这次肯定是出大事儿了。

    当我快游到那怪蛇身边的时候，我猛的端起鱼枪，瞄准它的脑袋，一枪就打了过去，强大的鱼枪贯穿着海水，奔着那怪蛇就去了，可它似乎感觉到了我的攻击，身体快速的转圈又向下游去。

    这一枪到底还是失败了，本来是奔着它头去的，可这该死的怪蛇还是给躲开了，但好在鱼枪是扎在了它的身体上，没有白白浪费，在一声痛苦的惨叫过后，它咬着一个水手的身体，带着他直接又下潜到海底了，那水手的性命肯定是不保了，基本上是没有生存的希望了。

    大个子调头还要下去追，我一把拉住他胳膊，向他猛摇头，我们可不是鱼，追过去就只有死路一条，现在氧气也快用完了，得赶紧冲出海面，回到船上才行。

    我拉着大个子，我们俩人一路往海面冲去，现在也没功夫再管其他人了，先保住性命要紧吧，麦老和顺子他们在哪我都不知道，海水都被染红了，根本看不清楚。

    我们俩人奋力的冲出海面，我摘下呼吸器大口大口的呼吸着，刚才真是太危险了，在缺口下的时候，我要是反应在慢一点，死的那个人就是我了。

    “操他娘的，那是啥东西啊？吓死俺了。”大个子有些害怕的大骂道。

    这时候我才发现，他脸色都变了，变的煞白煞白，“我也不知道，咱们赶紧回船上去，快。”我招呼他一声，奋力的往前游去，危险还没脱离呢，那怪蛇要是追上来就完了。

    就在我们俩动身向前游行的时候，麦老和顺子他们拖着几个人也浮出了海面，并且就在我们前面，我和大个子俩人很快就游了过去。

    这会儿我才看到，老水和小峰受伤了，两个人全都昏迷不醒，看样子受伤不轻啊，并且他们那边还少了一个菲律宾人，不用想也知道，那个菲律宾人是不可能活着了。

    “忠义，大个子，你们怎么样？”麦老看到我们俩还活着，他显得很激动。

    我帮他拖住小峰，大喊道，“先别说那么多了，赶紧回船上去。”

    马丁他们应该是发现了我们，大船很快就向我们开了过来，救生梯放下以后，我们带着伤员，一个一个向上爬，我和麦老俩人殿后，等把其他人都送上去了，我们俩才爬回了船上。

    等我们俩回到船上后，全船的人都快乱成一锅粥了，小峰和老水已经被送进去急救了，李欣和常山两人并不在甲板上，他们俩懂医术，应该是先去救人了，顺子和少于等人也跟了进去，这次的行动，实在太惨烈了，代价也太大了，死伤好好几个人啊。

    “我的天呐，麦老，忠义，到底发生了什么事情？怎么会变成这样？”珍妮一脸惊吓的问道。

    马丁也焦急的问道，“出了什么事？其他人呢？”人员明显少了两个，是猴子和另一个菲律宾人。

    我木讷的摇摇头说，“我也不知道，我们被一条怪蛇给袭击了，我不知道那是个什么东西，但应该不是蛇，我我不知道该怎么形容。”

    这时候我猛然想起一件事情，我记得我们刚刚开船进到冰城的时候，大船被一个什么东西给撞到了，当时我还到海面上去查看了一下，就发现水下有一条黑影，呈S状快速的游走了，这个该死的黑影，想必就是这怪蛇了。

    我有些惊恐的再次说道，“我想起来了，我之前见过这怪蛇，它就是那海里的黑影，一定是这样，这该死的东西，我差点把它给忘了。”

    “你再说什么呢？我问你其他人呢？”马丁上前一把抓住我脖子，但他并没有用力。

    麦老赶忙拦住他，“马丁，你冷静点，中途出事故了，要不然也不会变成这样。”

    “到底怎么了？”马丁松开我，哀声的说道。

    麦老叹口气，简单讲述了一下事情的经过，“事情就是这样，主船是找到了，可谁知道突然又杀出来一个怪物，没回来的人，都已经死在海里了。”

    “上帝啊，没想到事情会变成这样。”珍妮用手捂住额头，一脸悲伤的说道。

    “那个东西到底是什么？”马丁再次问道。

    麦老看着他，一字一句的说，“我我不知道。”

    “是花海蛟，常山说的那种邪恶神灵。”焦八走过来，沉着脸平静的说道。

    “花海蛟？怎么可能，那不是传说中的生物吗？”我顿时惊呆了，难道这传中说的生灵，还真的存在不成。

    焦八眯着眼睛说，“不，那是真实的，从你们描绘的特征来判断，应该就是花海蛟，它是守护在海底的邪恶生灵，应该是用来保护那主船不受外界干扰的。”

    马丁眉头紧缩，大声咒骂道，“FUCK，我们才刚刚找到主船，这就又死了两个人，上帝啊，我该怎么跟他们的家人交代，铁面的死，就让我很难过了，可现在”他说着说着话，突然哽咽了，这一刻的马丁，我感觉是比较真实的，他的难过，是发自内心的。

    麦老扶住他肩膀说，“这条路，是极度危险的，如果想退出的话，现在还来得及，谁也不敢保证，我们能不能走到最后，也许下一个死去的人，就是我们其中的一个。”

    马丁轻轻的摇头，“不，我不光要活下去，我还要走到最后，既然选择了，我就不能放弃，我一定要找到宝藏。”

    就在这时候，顺子从船舱里急忙跑了出来，“麦老义哥，你们快进去看看吧，老水和小峰恐怕不行了。”

    “什么？不行了是什么意思？”我明知道这意思，可我还是不愿意相信这就是事实。

    顺子眼睛里含着泪水说，“老水他已经死了，小峰的伤势太重，恐怕恐怕也不行了。”

    马丁一听说老水死了，他立马就向船舱里跑了过去，我们也赶忙跟了过去，等我跑到船舱后，少于他们几个正在门口守着，看到我们来后，少于阴沉着脸，有些哀伤的说，“船长，水哥他”

    “别说了，我知道，我进去看看他。”马丁推开舱门走了进去，我们几个也随着他一起走进了急救室，这里其实就是一间船舱，是马丁给改造成了一个医药库，用来急救的地方。