
    “好了，言归正传，那个该死的花海蛟，谁有什么办法对付吗？”老吴走后，麦老脸色又变的沉重了。

    “没什么好办法，我只知道，必须得杀死它才行，要不然我们根本无法进入沉船。”焦八一针见血的说道。

    “谁都知道要杀死它，可怎么杀呢？这才是问题的关键。”马丁看他一眼说道。

    “硬拼肯定是不就行的，那鬼东西的速度很快，在深海下我们根本就斗不过它，得想办法把它引上来，用枪杀死它。”我恶狠狠的说道，只要它浮出水面，我非把它打成筛子不可。

    焦八冷笑一下说，“义哥你的想法很好，只可惜用错地方了。”

    “什么意思？”我眉头紧缩，没明白焦八的话。

    “花海蛟，它属于深海下的邪恶生灵，基本上是不会浮出水面的，要想把它引上来，是很难的，同时也很危险，别忘了，它的速度要比我们快多了，还没等你浮出水面呢，它就已经先把你干掉了。”焦八歪着嘴，挑着眉毛说道。

    “恩，说的也对，要不这样吧，马丁你有鱼雷吗？干脆炸死它得了。”大个子手一拍桌子，横眉立眼的说道。

    我轻声说道，“不行，那花海蛟一直在沉船里呆着，在炸死它的同时，沉船也被毁了，而且鱼雷的杀伤力太大，容易误伤自己人。”

    马丁这时撇嘴说，“等一下，我得说抱歉了，我没有鱼雷，还是想别的办法吧。”

    “靠，这也不行，那也不行的，我看干脆放弃吧，还干个什么鸟毛啊。”馒头气的大骂一句，他还是那么暴躁。

    一时间，所有人都沉默了，彼此看看对方，全都不知道该说什么了，每个人都在低头琢磨办法，我们要是行动的话，就得想个万全之策才行，绝对不能再出任何的差错了。

    就在我们都沉默的时候，李欣突然开口说，“马丁，你船上有网吗？”

    “网？渔网吗？”马丁问道。

    “渔网估计不行，最好是钢丝网，我们可以用一张大钢丝网，把那花海蛟给困住，只要困住它了，我们就有机会杀死它。”李欣冰冷的说道。

    “没错，我看李欣这办法行，只要我们布置周密，应该是可以的，马丁，船上有钢丝网吗？”常山立马站了起来，很激动的说道。

    我们所有人都在等他的话，马丁深吸一口气后说，“我们运气不错，我船上正好有一张大网。”

    马丁立刻带我们去看了那张大钢丝网，这钢丝网无论是大小还是结实的程度，都是非常不错的，只是我想不到，马丁为什么要带这么大的钢丝网出海，这东西捕鱼也都用不上，渔网的密度很小，一般拳头大小的鱼都能给网进去，可这钢丝网不行，密度很大，一般的小鱼根本就网不住，除非是大鱼才行。

    常山很满意的说，“可以，这钢丝网够用了，应该能把那花海蛟给擒住，我说马丁，你怎么想起带这种钢丝网出海了？”

    “为了应付突发事件，还可以抓捕一些大鱼，本来以为用不上了，没想到还派上用场了。”马丁随口回答道。

    我们随后布置了一下细节，决定明天再次下海，这是我们最后一次机会了，要是还不成功的话，很可能我们所有下海的人员，都得死在海里，紧张的气氛，笼罩着整个大船。

    夜晚，我躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海里总是浮现出老水和小峰死时的样子，我承认，我是有些害怕了，这么多次面对死亡，不但没有让我麻木，反倒更让我胆怯了。

    “义哥，你害怕吗？”顺子在我旁边，低声问道。

    我平静的说，“不怕，没什么可怕的。”我说了一句谎话，我不想给其他人带来压力，可能其他人现在也睡不着，应该都在琢磨这个事情。

    “可我害怕，这次不同以往了，我怕我们会失败啊。”顺子的声音有点颤抖，可见他害怕的程度。

    “别说傻话，我们会成功的，睡觉吧。”我翻个身，不再说话了

    第二天的中午，我们决定再次下海，这一次，除了李欣和珍妮以外，我们之前在冰城的其他人员是全体下海，包括马丁在内，他可是我们的主力军，当然还有那两个侥幸活下来的菲律宾水手，说实话，这两名水手胆子还算很大，要是换做一般人的话，早就不干了，可当马丁用恳求的语气要求他们下海时，他们俩人还是勉强的同意了。

    不管如何，现在多一个人，就是多一份力量，这一次，只能成功，不能失败，因为我们没有重新来过的机会了，一旦失败，就是致命的打击。

    在临下海的时候，每个人都在调节自己的状态，彼此之间相互开着玩笑，让自己内心的压力减少一些，等我们穿戴好一切后，按照原计划，我们开始准备下海了。

    李欣和珍妮两人一直在叮嘱我们要万分小心，两个人的脸色都不是很好，看得出来，她们俩在为我们担心，老吴这次也站在了甲板上，平时除了吃饭时，我们是很少能看到他的，这次他一脸的沉重的望着我们，虽然他没说一句话，但谁的心里都清楚，他在为我们担心，为我们祈祷。

    麦老看时间差不多了，就大喊一声，“大家准备下海了，千万要保持镇静，按照昨天我们布置的来行动，绝对不可有半分大意。”

    所有人都表示明白，现在大家伙都收起了伪装的笑脸，脸色沉重的厉害，我的心在狂跳不止，我和焦八顺子对视一眼，彼此用力的点点头，生死一线，就看这次的行动了。

    麦老大手一挥，我们就跳下船了，按照之前的位置，我们一路下潜，这次行动的布置还算是周密吧，麦老和大个子等人负责用钢丝网圈住那花海蛟，我和顺子，还有那两个菲律宾人，则是负责对花海蛟的射杀。

    表面看起来，这负责射杀的任务算是比较简单的，只要他们把花海蛟给困住了，自然就好射杀，那鬼东西一旦失去行动的能力，几乎就是等待被宰割的羔羊了。

    可在这之前，我们却要想办法把那花海蛟给引出洞外，我们也是在下赌注，就是在赌那花海蛟还在沉船的缺口里，如果它要是再外面的话，那这个计划基本上就得宣告失败了，成功率太渺茫了，可它要还躲在那缺口里面，我们就有一半的机会将它拿下，这也是昨天我们商议后的结果，胜败就在此一举了。

    很快，沉船的影响出现在我们眼前，照明灯开始四处扫射，先观察一下四周的情况，看看那花海蛟有没有跑出来，再确定那周围一切都安全后，麦老才示意大家继续下潜。

    等我们达到船头的时候，麦老向我们打着手势，让我们把所有的照明灯全部关掉，这也是为了安全起见，如果在没布置好的情况下，强光的照明，很可能把那邪灵给引出来，一旦它在我们没布置好的情况下突然杀出来，那就不是危险的问题了，这钢丝网很可能成为我们的绊脚石，直接把我们给害死了。

    现在那花海蛟没在沉船附近，想必还是在那缺口里面躲着，这是一个很好的机会，我们要的就是这个，只要它按照我们的计划来走，我就有把握将它彻底杀死。

    沉船下依旧是一片死寂，一看到这船头的缺口，我心里就在上下打鼓，昨天的事情，还仍然历历在目，猴子和另一个菲律宾人的尸体，早就无影无踪了，我心里为他们默默祈祷着，但愿他们的灵魂，能早日升入天堂。

    麦老开始张罗布置陷阱了，他们把这张巨大的钢丝网在缺口处铺开，用整个钢丝网把缺口给封死了，然后其他人把钢丝网的另一侧，想办法尽量固定在古船上，当然这木质的船不可能太结实，还得需要其他人的力量来维持才行。

    我们的速度很快，顶多也就十几分钟的时间，这张大网就彻底铺开了，所有人都准备完毕，麦老向我打着手势，意思可以开始行动了。

    我把顺子和那两个菲律宾人喊了过来，我们四个人分成半圆形，我在最前面，其余三人在我两侧，排成最有力的阵型，鱼枪全部都拿好，等待最佳的射杀时机。

    我是整个计划的关键，说白点，我就是个诱饵，负责把那鬼东西从沉船的缺口处给引到外面，天罗地网的布置，就是为了等待这一刻了，只要它从缺口处冲出来，理论上必然会将那邪灵给套住，除非是发生意外。

    我隔着钢丝网漂浮在缺口的跟前，说实话，我心里多少还是有些害怕，我不知道那花海蛟的力量有多大，要是它直接冲破这钢丝网的话，那我的小命铁定就保不住了，可现在箭在弦上，也不得不发了。

    麦老挥手催出我快一点，我们是在深海下，时间耽误不得，一分一秒都是紧迫的，我赶忙把强光照明打开了，把灯光照进缺口处，然后一闪一闪的忽明忽暗，这是最有效的方法了，正常情况下，基本是万无一失的。

    我手里的照明灯在不停的闪烁，可几分钟都过去了，也没见又任何反应，我有点沉不住气了，难道那邪灵知道我们的目的？能看穿我们的计划？要真是这样的话，那我们就毫无胜算了。