
    我摇头说，“不对，你肯定是漏掉了什么？绝对是有线索的，你有没有想过，这个地址，就是引诱你过去的方法呢？如果不留任何地址的话，也许你就不会来中国了。”

    “道理是这样，可他已经留下了地址，所以我就来了，但这几年下来，我根本就找不到这个人，大学好几万人，我去哪找呢？更不知道他是老师还是学生。”她有些丧气的说道。

    “老师？学生？对了那麦老呢？你有没有想过是他呢？”我突然想到，麦老不就是北大的教授吗，难道说珍妮父亲的失踪，是跟他有一定的关系，他这么能耐，本身就有很多问题，一个教授能答应珍妮出海，单凭这一点，还不够让人怀疑的吗？

    “麦老？”珍妮紧缩眉头看着我，好似自言自语的说，“应该没什么问题吧，他是我们学校的客座教授，当时想出海的时候，也是我找的他，在这之前，我跟他并不熟悉。”

    “那你有没有想过，他一个客座教授，为什么要答应陪着你出海远洋，而且他明知道是要去找沉船，并不是考察什么海洋生物，这一点还不够让人怀疑吗？”我很冷静的分析，这里面确实有文章。

    珍妮挠挠头说，“一开始的时候，麦老是不同意去的，是我软磨硬泡，并且还答应给他一笔丰厚的酬金，他才同意的，我找他来的目地，也是为了掩人耳目，只是没想到，麦老他能有那么大的本事。”

    我邪笑着说，“这本身就是有问题的，他要是立刻答应你，那他的问题就太大了，你对麦老了解吗？你知道他的过去吗？”我总感觉，麦老这个人的神秘，不是那么简单的。

    珍妮摇头说，“我哪知道他过去是干什么的，但是他在北大已经当了十几年的客座教授了，在我们学校也是非常有知名度的。”

    我看她一眼说，“问题就出现在这里了，十年前你收到神秘人邮寄过来的航海图，而麦老就在北大当了十几年的客座教授，难道这一切都是巧合吗？”

    “这这没什么不对的吧？北大的教授有很多的，就算我不找麦老，我也会找其他人跟我一起出海的，只不过麦老是我们学校最权威的教授，甚至有些教授，都是他的学生。”珍妮轻声说道。

    我眯着眼睛说，“你要知道，麦老顶多也就四十多岁，一个才刚刚迈入中年的男子，就已经有如此成就，这是不是有点太夸张了？一般人可能办到吗？如果他是一个六七十岁的人，我到是能相信。”

    麦老精通的太多了，他几乎什么都会，这跟他的年纪实在是太不相符了，他可以是在某个领域非常厉害，但不可能什么领域都这么杰出啊，时间上都不允许，所有的成功者，都是靠时间和经验累积出来的，就算是天才，那也是极个别的单独领域，绝不可能这么广泛。

    珍妮深吸一口气，“听你这么一说，好像也有点道理，他不光是我们学校的生物学教授，还是历史方面的专家，很多老师都是心服口服的。”

    “历史专家？”我顿时一惊，珍妮要不告诉我的话，这个我还真就不知道，“他主攻什么历史？”

    “什么历史都懂一些，但他还是主攻清代历史，是清史的专家。”珍妮回答道。

    我脑海里在过滤珍妮的话，如果一个人从明朝活到现在，那么他肯定对清代历史一清二楚，毕竟他亲身经历过了，那么为了掩人耳目，他也会选择主攻清代史，可转念再一想，他也可以主攻民国历史啊，或者之前的几代王朝，我虽然怀疑麦老，但证据还是不够充足，可种种迹象表明，麦老的身份是非常可疑的。

    “如果把麦老和那个神秘男子结合在一起来分析，事情会不会简单一点？”

    珍妮一惊，“我我不知道，我根本就没这么想过，不过这几年来，我总感觉有人在盯着我的一举一动，好像就是那个神秘人，只是我想不明白，他为什么要把这半张航海图给我呢？”

    “这半张航海图，很有可能就是他自己描画的，原因很简单，他只记住了前半张，后半张应该是忘记了，那么他就得去寻找这后半张，才能解开这航海图的最终秘密，你父亲那张完整的航海图，他是找不到了，所以只能去从郑和的棺木里来找了，这个神秘人，应该对整件事情都很了解，我总感觉，他画了一个很大的圈，把我们所有人，都圈在了里面，你细想一下，和你父亲一起出海的神秘男子，还有那个猫眼黑衣人，最后还有那个消失的太监，你不感觉这些事情都太诡异了吗？岛上的那个老头，临终前还告诉我一句话，一句很重要的话。”那老头的话，意义更深了，这背后隐藏的人物，究竟有几个呢？整件事情虽然没有漏出太多马脚，但总会漏出一些破绽，会有一些不痛不痒的小信息。

    “什么话？”珍妮小声问道。

    “他告诉我，要小心身边的一个人，可还没等他说出来是谁的时候，他就已经死了，由此可以推断，我们人群中，是有内鬼的，整件事情，都是有人在操控着，所有的一切，应该都是能联系上的，这是一个非常庞大的计划。”我低声在她耳边说道。

    珍妮父亲的事情，给我提供了一个很重要的信息，如果没有这个信息的话，这些事情还无法联系到一起，现在仔细一分析，整件事情，在多年以前，就已经被计划好了。

    “天呐，这件事情这么可怕啊，如果真是你说的那样，那我们更不能前进了，应该立刻回去才对。”珍妮有些害怕的说道。

    我冷笑一下，“你说错了，我们必须得前进，就算现在我们怀疑某个人，那也仅仅只是怀疑，还没有任何的证据，要想找到这一切的根源，就只能保住性命，硬着头皮往前走了，只有走到最后了，那个神秘人才会出现，整件事情，才能水落石出，要是现在退出的话，一切就都前功尽弃了。”

    珍妮点点头说，“你说的也对，按理说，我是应该留下，可是听你说完这些话后，我心里更加复杂了，很不安，这种感觉让我害怕，麦老和常山，也让我感到不安。”

    我搂住她肩膀说，“别担心，现在还没到那么严峻的时刻呢，麦老也好，常山也罢，都只是我们的猜测，至于那个神秘人，包括猫眼黑衣人，应该不会对我们下手的，我们目前还是有利用价值的，不过我要提醒你一句，以后一定要多留意这两个人的动向，也包括焦八在内，甚至所有人。”说实话，除了大个子给我的感觉还算诚实，其他每一个人，都在有意隐藏着自己的身份。

    “听你这么说，你似乎对每个人都不信任？”珍妮用异样的眼光看着我。

    “不是不信任，而是每个人都有自己的秘密，我不得不防着点，感觉除了大个子以外，每一个人都靠不住。”我由衷的说道。

    心里也一直都在这么想，我如此信任焦八，可他还隐藏着自己的实力，最重要的是，他的身份很让人怀疑，总感觉跟那隐者黑衣人非常像，但自从跟那隐者黑衣人第一次交手后，他就再也没出现过。

    所以要想找到这个人，就只能等他再现身了，而且当时的情况确实有点乱，时间差上有很多问题，焦八还不能完全把自己给洗脱掉，那个隐者黑衣人，又有着怎样的目地呢？他现在之所以不现身，可能就是怕我抓住他。

    “怎么？你就那么信任大个子？万一他才是幕后黑手呢？兴许你看到的一切，都只是假象而已，说不定是他装出来的呢。”珍妮很不屑的说道。

    “你说的这些，我早就想过，其实人的本性很难装，总会有一些破绽的，一个汉奸，要想混成地下党，那是很不容易的，我不敢说大个子是个好人，起码他也不是个坏人。”我轻声的说道，这是我的心里想法，如果大个子真有阴谋的话，那他的伪装技术，简直是天衣无缝了。

    “那我呢？你不也不信任我吗？又何必跟我说这些呢？”珍妮多少有点不乐意了，冷着脸说道。

    “那都是之前的事儿了，过去了，记住我的话就行，留意每个人的动向，尤其是麦老和常山，有什么事情，及时跟我联系。”我又和珍妮牵到一起来了，看来想摆脱都难，这就是命啊。

    “恩，我知道了，我一定要把这件事情查个水落石出，我不能让我父亲死的不明不白，我要把那个神秘人找出来，亲口质问他。”珍妮咬牙切齿的说道，这才是她呢，爱恨分明，之前要离开的时候，简直唯唯诺诺的。

    “这就对了，保住性命，走到最后，事情必然就会全部解开，等回去以后，你别说话，一切由我来应付，记住，所有事情，别向任何人提起，走吧，出来的时间不短了。”