
    “郑和？谁是郑和？从来没听过这个名字。”少宇一脸的问号，这马来西亚人不了解中国的历史，也是情有可原的，并不是每一个外国人，都热爱中国的文化。

    “是中国明朝早期的航海家和外交家，他七次下西洋，规模浩大，人数众多，出海时间最长，堪称航海界的传奇人物，不光在中国有影响，甚至在全球都是有一定的影响力。”马丁简单的解释道，这个美国佬，居然对这段历史这么了解，看来他也是早有预谋的啊，一般外国人，谁会关注这些东西。

    “马丁船长，您对我们中国的历史，还真是很了解啊。”焦八看着他，微笑着说道，不过这句船长的称呼，意思却很多，根本不是什么尊敬之意。

    “不敢当，稍微知道一点，这也是因为珍妮的原因，要不然我也懂。”马丁又拿珍妮当挡箭牌，他每次都这么说，就好像对珍妮多上心一样，那当年为什么还要背着她找别的女人，真是个人面兽心的男人。

    珍妮这时插话说道，“行了马丁，你不用拿我说事儿，焦八，听你这么一说，好像有些道理，首先时间能对上，郑和出海的时期，也刚好是朱棣刚登基不久，很多史学家也都说，郑和的出海，其实就是为了寻找建文帝的下落。”

    “那这么一分析的话，这张航海图的最终机密，不就是那朱允炆的下落了？”常山有些惊叹的说道。

    大个子这时候说了一句很彪的话，“这都是啥跟啥啊？啥这帝那帝的？还有那朱什么文？俺咋听不明白了。”

    馒头白他一眼笑骂道，“你个傻大个，你是中国人不？怎么连这点常识都不知道呢？建文帝是明朝的第二个皇帝，朱棣就是永乐皇帝，但他推翻了建文帝，两个人是叔侄关系，而朱允炆则是建文帝的名字，就这么简单，现在听明白了吗？”

    “哎呀，早这么说俺不就听明白了吗，俺也没上过啥学，不知道这些有啥稀奇的？”大个子瞪馒头一眼，有些不满的说道。

    “你们俩别插话，听他们说。”我赶紧让他俩闭嘴，真是越说越乱。

    焦八这时接过话来说，“常山大哥说的没错，很有这个可能，我之前仔细分析过全部的事情，当年朱棣夺取江山之后，建文帝和他的皇后就失踪了，后来朱棣就派郑和出海，说是跟各国贸易往来，其实也是为了寻找建文帝，你们仔细想想，郑和之所以留下的这张航海图，是不是他隐藏了什么？当年他不返回中原，而是死在了海外，会不会又有什么隐情呢？”他再次反问一句。

    李欣一脸冷艳的说，“很简单，他可能是找到了建文帝，但是他并没有告诉永乐皇帝，他之所以不回中原，可能是因为他感觉愧对永乐皇帝，又或者说，他为了保守这个秘密，而有意把自己埋葬在一个小岛上，这样一来，这件事情就将永久封尘。”

    “不对吧？郑和最后一次出海的时候，永乐已经驾崩了，那时候是宣德皇帝，他没理由会愧对宣德皇帝啊？”常山接话说道。

    李欣再次开口，“就是因为永乐已经死了，郑和更没有必要回去了，这叫愧对先帝，古人都是很讲究忠孝的，再者，他的权力早就被宣德给撤销了，回去也没什么地位了，索性就不如说死在半路上了，然后把自己安葬在那个小岛上，岂不是更好，秘密得意保全，自己又有一个浩大的陵墓。”

    “我看差不多，郑和这陵墓建的，要不是我们有这张航海图的话，想必谁也找不到他安葬的地方，中国自古以来，有多少帝王陵被挖掘，大臣的陵墓更不用说了，清东陵更是被盗的一干二净，郑和把自己安葬在这么一个远离陆地的小岛上，不光能保守秘密，还能保证自己陵寝的安全，果真真是很厉害啊。”我发自肺腑的说道。

    对于郑和把自己的陵墓建设的这么高明，我是真心佩服啊，虽然跟秦始皇陵比相差甚远，但对于一个太监来说，这是至高无上的待遇了，历史上也仅此一人而已。

    大个子撇嘴说道，“他那陵墓啥也没有，除了妖魔鬼怪，就是大石头，有啥可盗的，也就那半张航海图还算是个东西吧，要是连那航海图都没有，俺们真是白玩一趟了。”

    “你别提这个了，一提这个我就来气，别的我不知道，那一箱的金叶子，可是白白浪费了，要不是当时你们非得拦着我，现在咱们不也是准富翁了？”馒头说话的同时，有意扫我一眼，又瞄李欣一眼。

    我当时是第一个让他把箱子卡在大门上的，李欣则是用刀直接卡在了馒头的脖子上，差一点就给他抹脖了，也难怪他能来气，一箱子金子没了不说，颜面还扫地了。

    “馒头，你说这个事儿干嘛，当时情况紧急，要不是这样，我们能活着出来吗。”我连忙解释一句，可别让这事儿成为我们的隐患。

    “我靠，你们就不会找点别的东西啊？妈的，一想起那一箱金叶子，我这心里就赌气，那可是宝贝啊。”馒头一只手捂着脸，看起来似乎很难过。

    马丁冷哼一声说，“有些人啊，就是见不得别人发财，这位胖先生，你可别太往心里去，下次注意点就是了，可别再让某些人坏了你的好事。”

    我本想说马丁一句，你这不是在挑拨离间呢么？可还没等我开口呢，馒头立马接话说，“谢谢马丁先生的提醒了，不过这是我们自己人的事儿，不用劳烦马丁先生操心了，还有，别叫我胖先生，我讨厌胖子的称呼。”这句话说的真带劲儿啊，搞的马丁碰了一鼻子灰，里外都不是人了。

    “行了，别说了这个了，那你们有没有想过，郑和为什么要把一部分人留在岛上生活呢？难道仅仅只是因为山清水秀吗？”焦八再次问道，看样子他已经有眉目了。

    珍妮轻笑一下说，“要是我没说错的话，留在岛上生活的人，都是知道这机密的人，郑和为了让这秘密封口，才有意把他们留在岛上生活，说白点，就是把他们关在了那个小岛上，过着与世隔绝的日子，这样一来，这秘密就永远也揭不开了。”

    “珍妮啊珍妮，我真是越来越爱你了，你怎么那么聪明呢。”焦八歪个脑袋，伸手指着她说道。

    “滚蛋，我告诉你焦八，你要是再这么说话，你看我怎么收拾你。”珍妮冷着脸说道。

    马丁那目光紧盯着焦八，那眼神似乎都要给焦八碎尸万段一样，他冷哼一声说，“脸皮真厚，xxxx。”后面又说了一堆我听不懂的英文，但看他那表情就知道，肯定不是什么好话。

    焦八也没生气，他收起笑容说，“好了好了，不闹了，言归正传，珍妮说的很多，之前小岛上生活的居民，想必都知道这个秘密，但郑和又不忍心杀他们灭口，所以只好把他们留在岛上生活了。”

    “这么机密的事情，怎么可能会让那么多人知道？这有点不符合常理啊。”李欣开口问道。

    我看她一眼说，“郑和出海不是一个人，而是有很多船队，必然会有人熟悉这条海路，就算岛上的居民不知道整件事情的来龙去脉，但肯定也知道一些内幕，所以为了能彻底的保守这个秘密，他不得不将他们困在岛上，这样一来，就和外界就失去了联系，这个秘密也会随着时间的推移，一代又一代的也就消失了，等到了清朝末年，清兵再一登岛，干脆全杀光了，只剩下那个可怜的老头子了。”

    “我说忠义，你说那老头死了么？”大个子突然开口问道。

    “应该死了吧，我们大家都看到了，他就像一滩流沙一样，尸体都没了。”一想起那老头的死，心里多少都会有点难过，他也算是我的救命恩人了，要是没有他，我已经死在小岛上了，但愿他的灵魂，在九泉之下能安息。

    大个子叹口气说，“看来这所谓的长生不死，也不是绝对的，他要是还活着就好了，这航海图的秘密，他肯定能知道，俺们就不用再这瞎猜了。”

    我摇头说，“没用的，就算他知道航海图的秘密，可他知道那个叫刘千的太监在哪吗？还有那个差点杀死他的猫眼黑衣人又是谁？这些事情，还得靠我们自己，那老头就算活着，也不可能跟我们一路出海，还是别妄想了。”

    “你们再说什么呢？什么太监黑衣人的？还长生不死的，我…我都糊涂了。”马丁左右看看，他当然不知道我们再说什么了。

    “没什么，都是以前的事了。”珍妮一笔带过，把事情给打断了。

    “珍妮，你能不能跟我说说？看起来…你们之前好像是遇到麻烦了。”马丁一副很了解的表情，意思有难题可以说，大家一起想办法。