
    “我靠，这体格，也太吓人了吧？大个子你敢跟他单挑么？”我小声嘀咕一句。

    大个子脸色有点难看的说，“敢到是敢，可就怕打不过他啊，你看他那大胳膊，比他娘的俺腿都粗，简直就是个非人类啊。”

    “嘘…别说话，呆会可能会有一场硬仗，这个男人不好对付。”常山阴沉着脸说道。

    这粗壮男人轻轻的转头，目光扫过我们所有人，他冷着脸低声说，“尔等鼠辈，居然敢擅闯皇家圣地，我看你们真是活的不耐烦了。”

    “喂喂喂，你他妈说话客气点，谁他妈是鼠辈啊？看你人五人六的，怎么竟说狗话呢？”馒头伸手指着对方，瞪着眼睛骂道，看样子好像随时都要动手了。

    “放肆，你个混账东西，居然敢对本将军口出狂言，小心你狗命。”这男子甩手一指，眼神立马就变了，变的阴森森，有如一匹野狼，不对，应该是野兽，巨大的野兽。

    还真就是个将军，果然是明朝的武馆，很有可能是建文帝的心腹大臣，在朱棣攻打到南京的时候，他护送着建文帝逃离了南京，然后就一直守候在这里，既然他能活几百年，看来这座岛上应该也有人参果，要不然他是不可能活几百年的。

    我清楚的记得，刚才出现在我眼前的那双黄色猫眼，应该就是他的眼睛，他和那鬼岛上的老头一样，当然还有那猫眼黑衣人，可我猛然间想到，那个猫眼黑衣人会不会也活了几百年呢？

    如果真是这样的话，事情反倒容易推测了，那最有可能的，就是那个叫刘千的太监，我恍然大悟，也许这两个人，根本就是一个人，那么再一细想，整件事情很可能都是那个死太监刘千的诡计，我得等，事情应该很快就会有结果的。

    “吓唬我啊？老子的命早就没了，要拿尽管来，我还怕你不成。”馒头举枪就要过去，大个子连忙拉住他，“等等等等，你别冲动啊。”

    “你松开我，老子现在天不怕地不怕，还怕他不成？我一个死人怕什么？”馒头越说越来劲儿，这是典型的死猪不怕开水烫，他明知道自己已经死了，现在真是什么都不怕了，他还不知道疼痛，真就是无敌模式了。

    “哼，要是你想找死的话，本将军就成全你。”这男子突然间把佩刀拔了出来，这一看就是一把宝刀，在没有太阳的情况下，居然能泛着寒光，尤其是刀尖上的寒光，甚至都有些刺眼了。

    “他妈的……”馒头刚要动身，就被麦老给拦住了，他向前走了两步，在距离那男子几米远的地方停了下来，“我不管是你谁，但你最好不要阻拦我们的去路，等找到我们要找的东西后，我们自然就会离开的。”

    此时此刻的麦老，全身上下散发着极强的杀气，比之前那几次要强大太多了，感觉他整个身体都像蒙上了一层雾一样，我在他后面站着，看不到他的表情，但我能感觉到，他已经完全变了，变的很可怕，又是那种强大的压迫感。

    “你是谁？”那将军用疑惑的目光看着麦老，上下不停的打量。

    “我是谁并不重要，重要的是你不能阻止我们前进，谁也阻止不了。”麦老最后提高了声音，他的声音很有穿透力，震慑着整个空间。

    那名将军的脸色马上就变了，想必是麦老的强大杀气给他带来了无形中的压力，我和焦八对视一眼，他用最小的声音在我耳边低语道，“麦老……”

    “你说什么？”我扭头看他一眼，他说话的声音实在太小了，我就听到麦老两字，后面什么都没听到。

    焦八无奈只好摇摇头，我也没再深问，现在不是谈话的时候，我们所有人都站在麦老的身后，气氛一时很紧张，没有任何的风吹草动，我甚至都能听到他们的呼吸，当然除了馒头以外。

    “你到底是谁？我感觉好像在哪见过你？你很像我认识的一个故人。”那将军居然往后退了一步，不知道是害怕了还是什么。

    可他这句话我好像在哪听过，我仔细回想了一下，是在冰城的时候，没错，记得在冰城古船里的时候，那个女巫师就对麦老说过同样的话，看来这并不是什么巧合，麦老的身份绝对大有问题啊，故人，是很多年前认识的吗？我不敢乱想了。

    “别管我是谁，请你把路让开，我们要去那里。”麦老伸手指着前方的大土堆，那里想必就是建文帝的主墓。

    “混账，你知道这里埋葬着谁吗？岂能是尔等随便进入的，本将军在这里守候多年，是绝对不允许外人踏进这里半步的，你们要是再执迷不悟，就休怪我手下无情了。”他又向前走一步，同时手里的刀也微微抬起，看来是准备要出手了。

    麦老大笑两声，“哈哈，我当然知道，这里不就是朱允炆那小老儿的陵墓吗？我来的目的，就是为了他。”

    “放肆，大胆狂徒，居然敢直呼皇上的名号，欺君翻上，理应问斩。”这大块头将军顿时就发飙了，手中的宝刀已经对准了麦老。

    不过从他的口中也得知了事情的真相，这里确实是建文帝的陵墓，这张航海图的最终秘密，真就是如此，剩下的事情，就是进入主墓，解开背后隐藏的秘密了，我现在对宝藏的兴趣很一般，反倒很想知道是谁在这背后策划了一切，一定要把这个人挖出来才行。

    “哈哈哈，天大地大，谁最大？他区区一个战败者，我有何不敢直呼他名号，你这条看门狗，最好乖乖给我躲远点，要不然，我就让你随着你家主人一同西去。”

    当麦老话音刚放的时候，周围居然开始起风了，而在我们的头顶上端，那白云正在慢慢变黑，乌云很快就笼罩了下来，一时间，仿佛整个墓地都陷入了昏暗之中，我们所有人都傻眼了，谁都不知道这突如其来的变化，这到底是怎么了？

    “你你到底是谁？报上名来？”那大块头将军说话有点结巴了。

    我这才看清楚，这股力量不是来源于他，那么应该是来源于麦老了，可麦老他一个凡人怎么会有如此惊人的能力，唯一的解释就是，他不是人，我被自己的设想给吓到了，麦老的身份到底是谁呢？这一次，一定要把他身世的谜团给解开才行。

    “你让，还是不让。”麦老并没有回答他的话，而是直接问道。

    那大块头脸色一变，一脸凶狠的说，“本将军在这里守候几百年了，什么场面没见过，岂会被你这种雕虫小技所吓到，我到要看看，你们有多大本事。”

    果然是这样，他也是一个长生不死的人，基本就可以肯定，这里是有人参果的，可我们上岛后，一路走到这里也没看到有一棵人参果树，真挺奇怪的，难道那人参果会长在墓穴里？这个也说不准，在鬼岛上的时候，人参果就生长在山洞里面。

    “那好，既然如此，就没什么可说的了，忠义常山，你们带人先走，要尽快找到墓地的入口，这里交给我。”他侧脸向我们说道。

    常山赶忙问道，“你一个人能行吗？要不我留下来帮你吧？”

    “不用，让你们走就走，我会随后跟上的，对付他，我自有办法。”麦老邪笑一下，眼神变的极为邪恶。

    我点头说，“那好吧，你自己小心点，常山大哥，咱们走。”

    可就在我们刚动身的时候，那大块头将军用刀一顶，恶狠狠的说，“都给我站住，谁再敢往前一步，本将军就格杀勿论，你们最好不要逼我动手。”

    麦老冷笑着说，“别光说不练，不用管他，你们走你们的。”

    我招呼一声，“我们走。”

    那大块头将军一看我们要冲过去，他挥刀就向我们砍了过来，“鼠辈，拿命来。”

    他速度非常快，我本能的抬手就要开枪，可就在这时候，一个身影突然出现在我面前，居然是麦老，他用手里的匕首挡住了那大块头的钢刀，他侧脸喊道，“你们快走，这里交给我。”

    我向常山打个手势，让他带着其他人从旁边直接冲了过去，我则是留下来殿后，那大块头将军本想拦住我们，可几次都被麦老给挡下了，“你不用浪费力气了，我是不会让你干扰他们过去的。”

    那大块头一开始气的脸都快绿了，可是很快他又邪笑了起来，“呵呵，就算我放你们过去，恐怕你们连大门都找不到，就算找到了入口，你们也是死路一条，那墓穴里机关重重，还没等你们进去呢，就得去西天见佛主了。”

    麦老冷冷的说，“你少废话，能不能进去是我们自己的事，忠义你跟上他们，告诉焦八，找到入口后，先别急着进去，等我回来再说。”

    “我知道了，我们在前面等你。”我一个箭步就飞了出去，很快就追上了焦八他们，我回身又看了一眼，麦老居然还和那大块头面对面站着，两个人始终没有动手，这玩什么套路呢？相面啊？他们俩好像在交流着什么，由于距离比较远，我也听不到，但从表情可以看出来，俩个人是谈不拢了，尤其是麦老，脸上杀气腾腾的。