
    “老八，麦老一个人能行吗？”我在他旁边问道，那大块头将军可不是一般人，能在这里镇守几百年，能力早远远超出普通人了。

    焦八阴沉着脸，低声说，“放心吧，那个将军应该不是麦老的对手。”

    “你怎么知道？”我疑惑的问道。

    焦八贼眉鼠眼，边走边说，“麦老要是没有把握，他能留下吗？而且…我感觉他是有意要支开我们，你没发现吗？这个将军和冰城的巫师说过同样的话，他们都说麦老很像一个故人，这绝对不是什么巧合。”

    原来他也发现了，我小声嘀咕一句，“看来他的身份大有来头啊。”

    焦八冷笑一下，“不用着急，很快就会知道了，大家跟上，马上就到了。”

    没用多长时间，我们就走到了这个大土推的下面，从下面往上看，这大土堆真就跟一座大山没什么区别，唯独不同的就是，大山上面有植物，而这土堆上面什么都没有，除了黄沙，还是黄沙。

    “下一步怎么办？”珍妮问道。

    “找到入口，然后进入主墓，找到我们要找的东西，就这么简单。”焦八撇嘴说道。

    “简直是废话，这个谁都知道，可这主墓的入口在哪啊？这整个就是一座大山，要想找到入口可费劲了。”李欣皱着眉头，有些郁闷的说道。

    “焦八，找入口就得靠你了，我们可没什么办法。”常山很谦虚的说道。

    “靠我？我还不知道靠谁呢，这陵墓的入口可不好找，建文帝能把自己藏在这么一个鬼地方，你说他的陵墓能简单吗？自古以来，帝王陵都是非常机密的，当年孙D英抢夺清东陵的时候，那是因为他们找到了设计皇陵的图纸，要不然就凭他那个白痴，一辈子也找不到入口。”焦八有些嘲讽的骂道。

    “你这人，说话那么难听干嘛，他是盗墓，你不也是盗墓吗。”李欣无奈的说道。

    “李欣你错了，我是盗墓贼，他不是，他他妈就是个强盗，你可千万别把我跟他混为一谈，根本没有可比性。”焦八似乎很反感孙D英，赶紧撇清他们俩人的联系，细算的话，还真就是那么回事儿。

    “你说这么多废话有什么用？他爱是什么是什么，我就问你能不能找到入口。”珍妮有点急躁了。

    焦八这时从背包里拿出个东西，是个圆形的小东西，我上前看了一眼，居然是个小罗盘，他一本正经的说，“我尽力就是了，这建文帝很可能不按常理出牌啊。”

    “你拿的什么东西？”马丁不明白的问道。

    焦八随口胡说，“指南针。”

    “指南针？用指南针就能找到这主墓的入口？”马丁一脸疑惑的问道。

    “别听他胡说，那东西叫罗盘，是看风水用的，你是打算用在这罗盘来找入口？”珍妮解释道。

    焦八拿着罗盘看了看说，“恩，没有这东西是不行的，这里就是主墓的地方，但是入口不应该在这，自古以来，入口跟主墓都是离的比较远。”

    “我去过明十三陵，入口应该是在主墓的前边，我们是不是得往回走啊？”珍妮在北京呆了好几年，想必那些名胜古迹早就走遍了。

    焦八眯着眼睛说，“那是明十三陵，这是建文帝的陵墓，两码事，他能躲藏到这么极端的地方，想必他陵墓的修建更为隐蔽，要想找到他陵墓的入口，不是那么简单的事儿。”

    马丁上前看了一眼焦八手里的罗盘说，“这个小东西有那么神奇吗？能带我们找到入口？”

    焦八冷笑一下，“你们外国人是永远不会明白中国人的智慧，这罗盘是观天看地的，作用大着呢，这是我们老祖宗发明的，里面包含着太多学问，我跟你说了你也不明白。”

    马丁脸色有点微变，“好吧，那我就看看这东西到底多厉害。”

    “真他娘费劲啊，焦八，俺带炸药了，直接把这主墓给炸开不就行了吗？”大个子蠢蠢欲动的说道。

    “不行，要是炸不对地方，整个古墓就得塌方了，到时候别说找宝藏了，我们进都进不去。”我轻声说道。

    焦八拿着罗盘说，“没错，必须得找到入口才行，要不然一qiē都白费，走，我们往里面去。”

    焦八拿着罗盘，往主墓的后面走去，我们一行人跟着他，能不能成功的进入到主墓，就只能全靠焦八了，除了他以外，我们这里谁也不懂那些风水古墓，就连常山都不例外。

    而且这座皇陵建筑的很特备，很多地方都跟正常的明代皇陵有着巨大的区别，难怪焦八会说，这建文帝不按照常理出牌，看来为了保全自己的陵墓，他很可能改变皇陵的格局。

    焦八带着我们一路绕到这大土堆的后面，可到了这后面以后，焦八有点傻眼了，因为在这大土堆的后面，是一道很高的城墙，正好卡在了土堆的后面，已经没有路可走了，完全被封死了。

    这很明显是条死路，难道那建文帝会把墓穴的入口建到陵墓外面？也不是没有这个可能，在这荒凉的沙漠中，墓穴入口要是建到外面，可能会更加安全。

    但这有点不符皇陵的建筑，没有一个皇帝会把自己陵墓的入口建外面的，可这个建文帝就难说了，一个落跑的皇帝，什么事情都可以改变，他能躲在一个这么神秘的地方，皇陵的建设都是出乎意料的，但我只是猜测，找入口还得靠焦八。

    焦八这时脸色一变，“不对，入口不在这里，这里好像是死路啊。”

    “上帝，焦八先生你能认真一点吗？我们可是绕过那大山才走过来的。”马丁有点埋怨的说道。

    “靠，我还不知道是绕过来的啊？你要这么行的话，那你来找入口，我他妈还省心了呢。”焦八瞪着眼睛低吼道。

    “行了，你俩别吵了，焦八你赶紧想办法，要是找不到入口的话，一qiē就都白费了。”我赶紧把他俩拉开，这时候了还吵什么吵啊，简直就是浪费时间。

    焦八看着罗盘骂道，“他妈的，这个该死的地方有干扰，罗盘不准，来回的乱转。”

    “除了用罗盘以外，你就没有其他办法了吗？”李欣问道。

    焦八抬头看着那大土推说，“还有一个办法，你们在这等我，我得上去一趟。”

    “喂老八，我跟你一起去，常山大哥，这里交给你了。”我和焦八两人顺着土推就往上爬，要是他一个人上来，我还有点不放心，我们俩人一起，起码有个照应，下面有常山看着，应该没什么问题的。

    我和焦八两人一路向上，我跟在他后面，也不知道他到底要去哪，“喂老八，我们这是要去哪啊？”

    “快了，得爬到一定高度才行，你要是累了，就在原地等我，我很快就回来。”他就跟打了鸡血一样，完全不知道疲惫了，爬山的速度居然比我还快。

    我只好咬着牙紧紧跟着，当焦八爬到一半的时候，他才停了下来，他手拿罗盘不停的张望，嘴里嘀嘀咕咕也不知道再说着什么。

    “喂，怎么样了？看出来什么了？”我站在他下面，抬头问道。

    焦八脸色变的很难看，他眉头紧缩，“他妈的，这个该死的地方，我居然看不出来一点门道，按理说，这皇陵都是修建在风水宝地的，可他妈这地方简直就是个死地，跟风水宝地连边都沾不上。”

    “什么意思？还找不到入口吗？”我有点泄气的问道。

    焦八转着圈子查看，“这个岛屿的干扰很严zhòng，罗盘已经失去作用了，现在干脆就不动了，我本以为站在高处，会把这里的布局看的清楚一点，可我发现，这个鬼地方没有任何的风水布局，整个就是一个死城。”

    “风水布局？你的意思是，这里的风水很不好？”我走到他身边坐下，这一路冲到上面，累的我是气喘吁吁。

    “不是风水不好，而是根本就没有风水可言，除了那片绿洲还算是比较不错，其他地方都是干枯的沙漠，看来想要找到入口，真得费一翻功夫才行。”焦八蹲下来，用手按住额头，显得有些疲惫的说道。

    我一把搂住他肩膀说，“别给自己那么大压力，总会有办法的，既然我们都走到这了，那就慢慢找呗。”

    焦八叹口气说，“我唯一担心的，就是建文帝把他的陵墓入口修建到外面了，要真是这样的话，那我们就完了，这茫茫沙漠的，我们上哪去找入口啊。”

    原来焦八也跟我想到一起去了，我安慰着他说，“不至于吧，这么难找的岛屿都被你给找到了，就这么一个入口还搞不定了？我相信你一定有办法的。”

    焦八转头看我一眼说，“你到是对我蛮有信心的吗？”

    我挑着眉毛笑着说，“那是，你是谁啊？你可是当今技术最好的盗墓大师。”我本想说盗墓贼来着，可这话到嘴边才觉得不妥当，立马改口大师了。

    焦八无奈的笑道，“我靠，你什么时候说话变的这么恶心了，还盗墓大师，盗墓界就没有大师，只有他妈的贼。”他这句话也不知道是贬义还是褒义，听起来怪怪的。

    可就在这时候，我看到他手里的罗盘指针开始转动了，“喂老八，罗盘又转了。”