
    就在我们漂浮在过道打着手势胡乱商议的时候，我突然间想到了那个缺口，那花海蛟一直在那缺口里守着，想必那里面应该是有什么秘密的，要不然它不能一直盘踞在那。

    我赶紧向麦老等人打手势，意思那缺口里可能有我们要找的东西，麦老眼光一闪，率先往船舱外游去，我们其他人也赶紧跟上，很快，我们就来到了船头下面的缺口处。

    那里面是一面漆黑啊，麦老单手打着手势，‘大家小心。’我们一行人打着照明灯，从缺口处慢慢的向里游行，这里看起来就像是一条通道，跟最早刺马驹的巢穴完全是两个概念，这个通道口的大小刚刚好，看来是有意建造成这样的，四周什么都没有，我唯一担心的就是，可别再有另一条花海蛟了，要是再突然冒出来一条，我们真就要完蛋了。

    自从进到这里之后，似乎每个人的精神都很紧张，这里的空间太小，很压抑人的内心，最重要的还是因为，这里是那花海蛟的地盘，我总会联想到它那恐怖的样子，就算那鬼东西死了，我还是心有余悸。

    等游行一段时间后，我明显感觉到周围海水温度在急速下降，我心里很清楚，我们是找对地方了，看来这里还真就有问题，秘密即将要解开了，我心里突然激动了起来。

    焦八就在我旁边，他扭头向我比划道，‘这里有情况。’我打着手势回答他，‘是有问题，多加小心。’这时候，麦老突然停下了，我这才发现，在他面前出现一扇黑色的大门，这大门的宽度和整个通道处相连，看来要想找到我们要找的东西，就必须得打开这扇大门才行。

    麦老招呼我们过去开门，可这大门连个把手都没有，看样子是一扇整门，我和焦八两人用潜水刀在门边反复的撬动，可惜没有一点用，这大门根本一动都不动。

    麦老和常山一看我们俩人如此吃力也打不开门，他们俩人在另一边也开始撬门，因为这扇门看不出来是往哪一边开的，两边都是封死的，中间还没有任何缝隙，一打眼看上去，就像一面墙壁一样。

    麦老和常山用刀撬了老半天，也没见这大门有任何的反应，不管我们四个人怎么弄，这大门就是纹丝不动，这真是让我们头痛了，这大门封闭的太好了，要想打开，看来没那么容易了。

    大个子这时候让我们躲开，他和馒头两人试着用身体撞击这大木门，只可惜又是徒劳的，反复撞击了好几次也没任何反应，我们在深海下，本身阻力就大，根本就发挥不出全部的力量。

    大个子和馒头还要继续撞呢，焦八这时候赶忙阻止他俩，并且打着手势告诉我们，‘寻找线索，不能硬开。’我反问他一下，‘线索？什么线索？’焦八不急不慢的向我比划道，‘开门的线索，不能硬开。’我明白他的意思了，我们一群人开始四处寻找可以打开舱门的办法，就在这时候，顺子漂浮在上面向我们发来信号，他打着手势，‘这里有发现。’我和焦八赶紧往上游去，等游到上面以后才发现，在这大门的上端，一个很不显眼的地方，居然有一个小孔，这小孔成扁平状，看不明白有什么用，但看起来不像是外界因素照成的。

    顺子很激动的比划道，‘开门，开门。’他简单的打着手势，大概的意思就是再告诉我们，这个小孔可以开门。

    我当时还没反应过来怎么回事儿呢，就见焦八非常激动，他用手摸了摸这扁平的小孔，然后用力向我点点头，随后他从潜水衣里拿出来一样小东西，这个东西就是那金色的钥匙。

    我顿时就明白了，也许这把金色的钥匙，就是用来开启这扇大门的，而这个小孔，就是放钥匙的地方，麦老他们在我们身后，对于我们的发现，他们也都明白了。

    焦八让我们全都躲开，他一个人漂浮在大门的上端，当他把那金色的钥匙插进小孔的时候，他试着往右边拧动一下，钥匙果然转动了，我们顿时又惊又喜，这就证明，这把金色的钥匙，确实是开启这扇大门的。

    当焦八转动钥匙的时候，我们等了大概几秒钟的时间，就见眼前的大门，由下至上，伴随着‘哄哄哄’的声音，一点一点的打开了，难怪我们撬不开呢，这大门是由下往上开启，这种开门的方法，一般只有密室才这样。

    当大门打开那一刻时，我们彼此互相看看，这是我们期待已久的时刻了，这一站的秘密，即将解开，虽然大门是打开了，可里面依旧是一片漆黑。

    麦老和我站在门口，用照明灯先扫射了一圈，这里面就是一个标准的船舱，没有什么特殊的地方，在船舱的最里面，似乎摆放着什么东西，麦老端着鱼枪，打了个手势，率先就往里面游了进去。

    我们也赶紧跟上，这里并不是很大，看起来就是一个很普通的船舱，我本以为这里会很宏伟呢，可没想到会是这么简陋，四周什么都没有，依旧是空空如也。

    而在船舱的最里面，却摆放着一口巨大的棺椁，为什么说是棺椁呢，是因为棺是棺，椁是椁，之前我们见到的棺木，都是没有棺椁的棺木，即便这棺木再大，最外面也是没有棺椁的，就连郑和的大铜棺木都算在内，仅仅只是棺木非常大，但最外面却没有棺椁。

    棺椁这东西，就是包住棺木的大棺木，在古代帝王时期，都是很有权威的人，才能享用此等待遇，由此可见，这具棺木的主人，搞不好真就是大明王朝当时的皇后，但不排除还有其他可能，现在只要把这棺木打开，一切就能见分晓了。

    我们游到这棺椁的跟前，用照明灯仔细观察了一下，这外面棺椁的颜色是深红色的，在这无尽黑暗的深海下，这总深红色给人一种强烈的压迫感，感觉整个船舱都散发着诡异，四周就好像有无数双眼睛再盯着我一样，让我从心里往外的胆寒，恐惧感在极速上升。

    我用力甩甩头，尽量让自己保持冷静，不去被周围的环境所感染，这里很邪性，比之前的沉船还要可怕，我用手摸了一下外面的棺椁，有那么一瞬间的功夫，我居然感觉到里面好像有什么东西再动，这可着实吓我一跳，我第一反应就是，里面的尸体很容易是魔虫尸，一旦魔虫尸变，后果不可想象。

    焦八看我有点不对，他伸手扶住我，在我眼前打着手势，‘怎么了？没事吧？’我眨着眼睛，几秒钟后才反应过来，我摇摇头，表示自己还好，可我心里很清楚，我得尽快离开这个鬼地方，不能再呆下去了。

    焦八拍拍我胳膊，在我眼前比划道，‘打起精神来。’我点点头，伸手指着棺木，‘可能有危险。’麦老在旁边打着手势，‘先把棺木抬出去。’我们一行人上前，托住棺椁的底部，可无论我们怎么用力，这棺椁就是纹丝不动，完全像长在海底了一般，按理说我们这么多人呢力量绝对不小，记得之前在明朝沉船的禁地里时，我们四个人就能抬起一具棺木，可这次这么多人动手，居然一点用都没有，真是太诡异了。

    我们反复试了几次，还是不行，麦老一看抬不起来，他立刻改变计划，打着手势告诉我们，‘开棺。’我们用鱼枪和潜水刀，把外面的棺椁硬生生的给砸碎了，这棺椁的木制并没我想象的那么好，很轻松的就给搞定了。

    可当我看到里面的棺木时，我有点傻眼了，而且不光是我，我们所有人都惊呆了，就连焦八这个专业盗墓贼都是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情，这也就是在深海下不能说话，要不然我们非惊讶出声不可。

    这棺木太特别了，看起来就跟欧洲吸血鬼的棺木差不多，但多少还有点区别，不完全是一样的，这棺木的上端比较宽，下面明显要狭窄一些，整个棺木是有棱有角的，而且在棺盖的上面，还有一个突起的地方，呈四方形，大概能有拳头这么大，而在这四方形的上面，居然还有一个圆形的小窟窿，也不知道是干什么用的，这具棺木实在太怪异了，我是从来没见过这样的。

    我们彼此对视一眼，我打着手势问道，‘怎么会这样的？什么意思？’我担心这这棺木是不是有什么说道啊？

    焦八摇摇头，双手快速的比划道，‘不清楚，没见过。’麦老看了一眼氧气瓶，向我们所有人打着手势，‘时间有限，先开棺再说。’我们按照麦老的要求，准备先把棺木打开看看，不管里面装着什么，我们必须得开棺，现在棺木运不出去，唯一的办法就是在深海下开棺，虽然这么做很危险，但这是唯一的方法了。