
    就在我刚准备要睡觉的时候，麦老突然又开口问道，“忠义啊，焦八的事情，你知道吗？”

    “焦八的事情？什么事情？”我愣住了，没明白麦老这话的意思。

    麦老笑一下，很平静的说，“就是焦八之前要告诉我们的事情，那块玉佩的事，当时因为比较急，也就没细问，现在应该是时候了吧？”

    “玉佩？什么玉佩啊？”馒头不明白的问道。

    常山在旁边解释一句，“我们也不知道，是焦八说的，关于大明皇后的玉佩。”

    麦老这老家伙，他的记忆力还真好啊，这事儿他还记着呢，我都差点给忘了，现在好了，搞的所有人都知道了，就算不说都不行了，可我心里也在合计，我到底应不应该说呢？要是由我开口的话，那就证明我也隐瞒了这件事情，可我要是不开口的话，万一要是有什么把柄，我岂不是搬起石头砸自己的脚了？

    “忠义，你怎么了？看你脸色不太好啊？”麦老一看我没说话，有意问道。

    他这一句话顿时让我很难堪，这摆明我是做贼心虚了吗，我赶紧调整心态，装作不知情的样子说，“等焦八醒了，这事儿你还是问他吧。”我说了一句中间话，既没表明我知道，也没表明我不知道，虽然这话挺让人反感，但我还不得不这么说。

    “那么说你是不知道了？”麦老用一种异样的眼神看着我，搞的我心里是七上八下的。

    就在我纠结的时候，焦八突然坐了起来，“行了麦老，这事儿跟义哥没关系，等明天把珍妮的事情搞定了，我自然就会告诉你们。”

    原来焦八也没有睡，其实我应该想到的，可看到他疲惫的样子，还以为他能很快入睡呢，我装作无所谓的看他一眼，可焦八并没有看我，而是一只手在轻轻的敲打着大腿，我虽然不明白什么意思，但感觉他好像是不让我多说话。

    麦老笑笑说，“也好，先把珍妮的事情处理好，随后再谈你的秘密。”他有意把‘秘密’这两字说的很重，任谁听了都不舒服。

    焦八很沉稳，表情也没有任何的变化，根本看不出来他此刻的心态，“这算不得什么秘密，我压根也没想过要隐瞒谁。”

    “你们到底再说啥呢？还有那玉佩啥样的？能让俺看看么？”大个子伸出手，一副讨好的表情说道。

    “是啊焦八，先拿出来看看吗，也让咱哥几个开开眼。”馒头也跟着附和一句。

    焦八看他俩一眼，突然哈哈大笑了起来，他这一笑，不光把所有人都给搞迷糊了，就连我都愣住了，刚才还好好的呢，现在怎么说发狂就发狂，这一看就不是正常的笑，笑的太假了。

    几秒钟后，焦八立刻收起了笑容，他脸色变的非常严峻，可还是一言都不发，他这一举动，实在让人难以理解，这是什么意思呢？

    “那个…焦八兄弟，你刚才大笑是啥意思啊？”大个子一脸尴尬的问道。

    “没什么，缓解一下气氛而已，玉佩你们早晚会看到，也不急于这一时了，你说呢麦老？”焦八扭头看着麦老，眼神很怪异。

    “是啊，不急于这一时了，大家就别多问了，等解决完珍妮的事后，焦八自然会交代的。”麦老依旧挂着笑容，但这笑容让人看了心发慌，是那种阴险奸诈的笑脸，虽然只有一瞬间，但还是让我捕捉到了。

    “睡觉吧，我累了。”焦八话说完，直接就躺下了，不再理会其他人。

    我也赶忙说，“我也得睡了，累死了，就不陪你们了。”我翻个身，闭上眼睛就准备睡觉了

    夜晚，我被恶梦紧紧缠绕，还是那个古代女子，那个向我索要东西的女人，她似乎总在我的梦里出现，她到底想干什么，为什么要苦苦的纠缠着我呢？似乎我每一次睡下，她都会出现，这到底是怎么了？是我的大脑出问题了，还是她就在我的身边呢？

    我朦胧的睁开眼睛，整个休息舱内一片漆黑，我几乎什么都看不到，只有微弱的月光照射进来，我迷迷糊糊的看着月光，今晚的月亮有点阴暗，慢慢的，月亮居然变成了红色，是那种血红色，紧接着，月亮越来越近，仿佛从天上掉下来了一样。

    当这血色的月亮占满整个窗口的时候，窗台开始往里渗血了，那血液就像流水一样，不停的流淌，很快就灌满整个休息舱了，我想喊叫，我想把其他人叫起来，可我却怎么也喊叫不出来，我张大嘴巴，不能发出一点声音，我甚至连身体都不能动一下，血水很快就淹没了我的头顶，我无法呼吸了，感觉自己就快死了一样，无数个鬼脸出现在血水里，围绕在我的周围……

    我猛的睁开眼睛，深吸了一口气，原来是梦中梦，可感觉却是如此的真实，我全身都被汗水给打透了，本来就很疲惫了，想好好睡一觉休息休息，可这么一折腾，反倒更感觉疲惫了，这该死的恶梦，为什么总缠绕着我，自打离开那小岛以后，我基本上就没睡过一天的安稳觉，可能这就是诅咒所带来的结果，一种精神上的强烈折磨。

    休息舱内很安静，唯独不和谐的就是大个子和馒头的鼾声，这两人打鼾都快赶上打雷了，震的我耳朵都疼，月光很淡，跟梦里的月光很像，我翻个身，打算再继续睡，就算做恶梦，我也得睡啊，总不能干挺着啊。

    可就在我转身的时候，我借着月光，看到我对面的床铺上空空如也，我立马就精神了不少，起初我还以为是我眼花了呢，我赶忙把手电找出来，可打开手电一看，我顿时就全无睡意了，那对面的床铺上，果然是空的，那是焦八的床铺，这大半夜的，他跑哪去了呢？难道他还有什么不可告人的秘密不成，看来绝对是有事儿。

    我看了一眼手表，已经是凌晨两点多了，他还真会挑时间啊，这个时间段，是正常人最疲乏的时间，也是睡眠最好的时间，通常没有大的声响，一般是不会被惊醒的，大个子和馒头就是最好的例子，而我则是个例外。

    我悄无声息的下床，走到焦八的床前，伸手往被里摸了摸，还有些温度，证明他刚离开不久，我回身用手电去看看其他床铺，这一看不要紧，我又是一惊，常山的床铺也是空空如也，他又跑哪去了？这可真怪了，这两个人怎么集体消失了。

    我赶忙走到门口，轻轻的打开舱门后，又悄悄的走了出去，走廊上的灯都亮着，夜晚也是有值班的，毕竟是在海上，必须得有人看着才行。

    我顺着过道往甲板处走去，当我刚走到一半的时候，我就看到常山和焦八两人一前一后的走了进来，我来不及躲避了，也没必要躲避了，我站在原地，冷眼看着他俩。

    当焦八看到我后，明显愣了一下，但很快又恢复了，他赶忙走过来问道，“义哥，你怎么出来了？”

    “我正想问你呢？这大半夜的不睡觉，你出来干嘛？”我挑着眉毛问道，我是越来越怀疑焦八了，他这葫芦里到底卖着什么药呢？

    还没等焦八说话呢，常山就走了过来，他冲我笑笑说，“怎么？又做恶梦了？”

    他这一句话顿时让我惊呆了，他是怎么知道我做恶梦的？这事儿也太诡异了吧？看着他那仿佛能看穿我的眼神，我顿时全身一阵寒冷，冷汗甚至差点流出来，但我尽量保持冷静，千万不能失态。

    “没有，就是睡醒了，常山大哥这怎么半夜还跑出来了？”我说了一句谎话，又反问他一句，我突然有点惧怕常山了，这个人太邪门了，不是一般的邪门啊，焦八跟他一比，简直是小巫见大巫了。

    “哦，没什么，出来上个厕所而已。”常山这话简直是低能儿才会说出口的，我们船舱内就有厕所，你有必要出来上厕所吗？

    “上厕所？船舱内不是有厕所吗？你何必上外面呢？”我看着他，低声问道。

    常山拍拍我胳膊说，“顺便吹吹海风，别多想了，我先回去睡了。”他话说完，直接往休息舱走了过去。

    等常山回到休息舱后，我看着焦八厉声问道，“你搞什么飞机呢？大半夜的不睡觉，和常山两人玩什么猫腻呢？”

    焦八瞄我一眼，赶紧伸手把我拉到了一边，他小声在我耳边说，“我是跟着他出来的，你以为我愿意大半夜的跑出来啊。”

    “跟着他？什么意思？”我看他一眼问道，感觉他说这话有点敷衍。

    “听我跟你说，凌晨一点多，我就发现常山下床要出去，我这才悄悄的跟着他的，本来以为会有什么发现呢，可结果他还真是出来上厕所了，就在甲板处吹吹海风，我就在他附近躲着，想看看他到底要干嘛，可你猜怎么着？”焦八突然来了一句反问，表情都变了。

    “怎么了我哪知道，你他妈赶紧说。”我有点没耐心了，这大半夜的，本来就睡眠不好，还给我折腾起来了。