
    “常山居然知道我在附近，其实他早就发现我了，他给我喊了过去，我们俩个人随后就聊了一会儿，等回去的时候，这不就遇到你了吗。”焦八一脸认真的说道。

    “你不是在忽悠我呢吧？”我总感觉这小子说话有点胡扯，他是不是跟常山两人有什么秘密啊？

    焦八有些无奈的说，“义哥，我骗你这事儿干嘛，真是这样的，他把我叫过去后，我们俩人就简单聊了几句，但都是不痛不痒的话，没直入主题，我也没问他为什么要大半夜的跑出来。”

    “好吧，我暂时信你，下回有什么情况，及时告诉我。”我嘴上这么说，可心里却不这样想，我已经开始怀疑焦八有问题了。

    “哎呀知道了，我当时也是着急，对了义哥，常山为什么说你又做恶梦了？这什么意思？”焦八疑惑的问道。

    我目光凝聚，皱着眉头说，“我不知道他是怎么知道的，但我确实是被恶梦给惊醒了，自打离开那小岛以后，我就总会做恶梦”我简单的把事情说了一下，也是希望焦八能帮帮我。

    焦八听后说，“那个向你索要东西的女人，她每次都会出现在你的梦里吗？”

    “恩，每次都会出现在我的梦里，只要我一睡觉，她必然就会出来，我都快受不了了，她一直在折磨着我的神经。”我倍感头痛的说道。

    焦八眨着眼睛思索着，并没有说话，我再次问道，“这会不会跟小岛上的诅咒有关系？”

    焦八立马蹲下身子，翻开我的裤管，看了一眼我的左脚踝，随后又站起来说，“应该没什么联系，你脚踝上的掌印正在变轻，这是好事，说明诅咒正在减弱。”

    “减弱？”我赶忙也蹲下身子去查看，果然是这样，我左脚踝的黑色掌印已经没那么深了，颜色也变淡了很多，更接近于皮肤的颜色了。

    “所以绝对不是诅咒所带来的后果，而且你是被小岛上的亡灵给诅咒了，跟那女人有什么关系，不过奇怪的是最近我也总做恶梦，梦里也经常会遇到一个古代女人向我索要东西。”焦八冷着脸，说了一句让我震惊的话。

    “你真的假的？”我顿时就愣住了，焦八的话如果是真的，那绝对就不是什么巧合了，事情可能真就和那几样东西有关，除此之外，我实在想不到其他的了。

    焦八冷着脸，点点头说，“是真的，已经有一段时间了，梦里的那个女人”他简单描述了一下那个古代女人的特征，越说我这心里越冷，因为他梦中所梦到的女子，跟我梦到的女子，基本上是一样的，看来他应该没说谎。

    “没错，就是这个女人，原来她不光缠着我，同时也在缠着你，那么这个女人到底是谁呢？”我疑惑的问道。

    焦八摇头说，“我不知道她是谁，但应该跟我们所找到的东西有关，很可能就是那玉佩的女主人，其实今天晚上我也梦到他她了，我之所以能醒来，也是因为她。”

    我点点头，有些疑惑的问道，“那常山为什么会知道我做恶梦的事情？这也太诡异了吧？”

    焦八冷笑一下，“你别把他想的那么复杂，这个很简单，做恶梦的人，睡觉的表情都在变化，一眼就能看出来。”

    “靠，那就先不管常山是怎么看出来的，你有没有办法控制一下，总这么做梦也不行啊，我精神都快受不了了。”这恶梦使我饱受折磨，简直都快崩溃了。

    焦八一脸的无奈，“我哪有什么办法啊，要是有办法的话，我早就轻松了，等我们找到主船后，再找到那墓主，也许事情就能明了，我还是认为，那几个巫师所保护的主人，很可能就是大明的皇后，也就是这凤佩的唯一主人。”他说到这的时候，眼睛都放光了。

    “大明的皇后？这事儿看来真不小，如果真是这样的话，老八你有没有想过，大明朝当时的皇后，为什么会到海上来呢？又为什么会葬身在海底呢？这这太难以解释了。”我最近没考虑这些问题，都是被那恶梦所干扰的。

    焦八挑起眉毛，嘴角勾起一抹诡异的微笑说，“义哥，你挺精明的一个人，怎么连这点事情都分析不出来呢？”

    “行了，你就别卖关子了，有什么内幕你就直说吧。”我不耐烦的说道。

    焦八收起笑容说，“这件事情我反复思考过，如果找到这艘主船，并且里面埋葬的正是大明王朝当时的皇后，那么整件事情，基本上就有一个定律了。”

    “什么定律？”我赶忙问道。

    焦八贼眉鼠眼的说，“整件事情，应该跟那失踪的建文帝有着联系。”

    “建文帝？就是那个被他叔叔永乐大帝给推翻的皇帝？”我顿时一惊，要真是这样的话，那这可是一件惊天大事件啊，绝对能震惊全国，甚至是全世界。

    焦八点头说，“没错，当年永乐大帝攻入南京的时候，建文帝和他的皇后就下落不明了，有传闻说他出海逃亡了，但究竟是不是这样，谁也不知道，永乐大帝后来委派郑和出海，其中有一定的原因就是为了寻找建文帝，郑和有没有找到？这个谁也不知道，郑和七次西洋，究竟遇到过什么？仍然是个谜。”

    “现在我们手里的这张航海图，已经找到了郑和的陵墓，可从航海图上来看，这并不是最终的目地，算上这一站，应该还有一站目标，你曾经跟我说过，小岛上那个道士老头无意间说过一句话，说他家大人，一直在守护着一个百年机密，而这个机密，很可能就跟建文帝有关系，虽然现在还没有什么证据能证明，但只要这次找到主船，一旦证明埋葬的人就是大明皇后，那么基本上就可以肯定，整件事情，也许就是在寻找建文帝的下落。”

    “你你说的没错，分析的很有道理，小岛上那老头确实说过这么一句话，不过当时他还说如果那个叫刘千的太监还活着的话，郑和隐蔽百年的机密，恐怕就要毁于一旦，这个叫刘千的神秘太监，究竟又在何处呢？”我拍拍额头，感觉脑袋有点疼，整件事情是一个大逆转啊，我根本没想到，这会和那失踪几百年的建文帝有关系。

    焦八阴沉这脸说，“由此可见，那个太监很重要，还有那猫眼黑衣人，很可能就是整件事情的布局者，义哥，你仔细想想，我们其实就是一颗棋子，整件事情好像很久以前就已经在计划了，很周密，几乎就没有什么破绽，但我总感觉，整件事情的背后，绝对不是那么简单，而且据民间传言，建文帝在逃跑的时候，把和氏璧也给带走了。”

    “和氏璧？就是那个无价之宝？”我再次惊叹，记得那东西早就没了啊，怎么又会扯到建文帝的身上。

    焦八眉头紧缩，深吸一口气说，“恩，就是那个天下奇宝，这也只是民间的传言，是真是假，谁也不知道，我们要想解开这个谜团，就必须要找到航海图上的最后一站，你相信我义哥，事情绝对没那么简单，这个布局的人，实在太可怕了，说实话，越往后走，我这心里越没底。”

    我扶住他肩膀，给予他最好的安慰，“咱们兄弟一条心，你还怕什么呢？沉船，鬼岛，冰城，咱们都闯过来了，还有什么可怕的呢？就算是上刀山下火海，只要咱们兄弟在一起，就没什么好怕的。”

    焦八轻轻的摇头说，“义哥，我不是害怕这个，你不懂，这是一种心里的恐惧，越到离终点越近的时候，真相也就越明了，我怕我们收不住这尾。”

    “你是在担心，可能到后面，事情会有转变？”

    我能明白焦八的意思，咱们这群人中，肯定是有内鬼的，小岛上的老头在临死的时候还提醒我一句，要小心身边的人，至于这个人是谁，仍然是个未知数，可一旦走到最后，这个内鬼又会干出什么样的事情呢？是暴漏自己的身份？还是说他会暗杀了我们所有人呢？细想一下，还真是挺可怕的。

    “不是可能，是肯定会有转变，而且还是大逆转，甚至都让我们难以接受，义哥，小心点吧，妖魔鬼怪其实并不可怕，最可怕的，就是那背后的操纵者，他会把我们玩弄在股掌之中，除非我们现在就退出，要不然，根本就跳不出这个圈子。”焦八显得有些疲惫，是那种心里上的压力，让他一下子变老了很多。

    “我压根就没想过要退出，既来之则安之，这些事情，就让咱们拭目以待吧，走了，回去了，明天还得解决珍妮的事情呢。”兵来将挡，水来土掩，真相早晚会浮出水面，想太多没用，累的上，我们俩个人悄无声息的又走回了休息舱