
    这次焦八来打头阵，顺子和大个子等人在中间，我则是来殿后了，这最艰巨的任务，依然得由我来承担，我自认为我逃跑的能力还是比较高超的，真有什么危险，我应该可以第一时间逃走.

    我们这一路走的很平稳，但我的目光却在来回观察，这次河水太安静了，清澈的水让我原本很紧张的心态都有些放松了，可同时也让我感觉到迷惑，怎么会这么安静呢，那水里的怪鱼也不动了，就跟潜水艇一样停在水里了。

    焦八这时回身喊道，“大家慢一点，别着急，这小桥有点不稳。”

    顺子走在我前面嘟囔着，“这该死的桥，刚才还没那么摇晃呢，怎么现在摇晃起来了。”

    “别那么多话，赶紧走。”我催促一句，这小桥确实比刚才摇晃的厉害了，那咯吱咯吱的声音也比之前大了，脚下的木板已经泡在水里了，感觉这小桥随时都有可能塌陷，我们必须得赶紧过去才行。

    可就在我们刚走到吊桥中间的时候，突然间，整个池塘的水又变成了黑色，速度快到我无法想象，那真是瞬间就变了，一眨眼的功夫，清水就变成了黑色的浑水，根本不给我们反应的时间。

    焦八侧头大喊一声，“大家快走，这水又变黑了。”

    我们赶紧加快脚步，可还没等走出几米远的时候，焦八一下子就摔倒了，差一点就摔到河里去，这得亏他是向前摔倒的，要不然他非掉下去不可，他这一摔倒不要紧，我们全都得停下来。

    大个子在他身后，赶忙伸手去拉焦八，我在最后面看不到具体的情况，只好大声喊道，“大个子，前面怎么了？”

    “焦八把桥板踩断了，放心吧，他人没啥事儿。”大个子高喊一声。

    “义哥你看这河水。”顺子突然一惊喊道。

    我扭头一看，顿时就傻眼了，这他妈河水到底怎么了？黑色的河水跟沸腾了一样，咕噜咕噜的往外冒着气泡，整个池塘水面，起码得有几百个气泡，这种场面我是第一次经历，诡异到让人头皮发麻，“这…这到底是怎么了？”顺子的脸色极为难看，眼神里充满了恐惧。

    “我不知道，但肯定没好事儿，老八大个子快走，要出事儿了。”我最后扯个脖子大吼一声。

    就在我话音刚放的同时，从池塘的水里连续发出‘啪啪啪’的声响，这时候我才注意到，从整个水面上飞出来一群怪鱼，少说得有几百条之多，这些怪鱼就是那五颜六色的大翅膀鱼，当它们向着我们飞过来的时候，看起来就像老鹰在猎食一般，一时间，整个吊桥上飞满了这种怪鱼。

    我立马做出第一反映，抬起手枪就开始连续发射，顺子他们其他人反应也很快，全部都端起枪来反击，一时之间，枪声响彻整个岛屿，我们跟发疯了一样，一边怒吼一边开枪。

    可这些怪鱼实在是太多了，我们根本打不完，这些怪鱼飞到我们身上后，直接就咬住我们，我随手抓住一个看了一眼，可当我看清楚这怪鱼的样子时，吓的我身体差点僵住，这哪是什么鱼啊，这分明就是地狱的魔鬼，如果说亚马逊河里的食人鱼是最恐怖的小型鱼类，那我可以很负责任的说，这种怪鱼要比那食人鱼恐怖十倍，甚至百倍。

    它们完全没有鱼类的样子，看起来更像是蝙蝠，但比蝙蝠还要难看，是那种让人看一眼就无法忘记的鬼脸，它们嘴里的牙齿全部都暴露在外面，就跟那锯齿一样，让人看着不寒而栗。

    并且这种怪鱼的力量非常大，我一个成年人，居然用手抓不住它，反抗的力量要远远超出我的想象，实在是太可怕了，这种怪鱼要是直接咬在人身上，能直接把骨头都咬碎，我立马一枪打死这该死的东西。

    “啊…义哥救我，它在咬我，它在咬我。”顺子忽然失控了，他在桥上发疯一样的乱开枪，他的后背上挂着好几条这种怪鱼，那怪鱼摇摆着身体，像疯狗一样在撕咬着他后背，瞬间的功夫，顺子的后背就全是血了。

    我赶紧过去援救，这些怪鱼很难打下来，我还不敢开枪，这么近的距离我很容易把顺子给误伤到，没办法只好用刀一个一个的砍掉这些怪鱼，这些鬼东西的生命里还很顽强，即便身体被砍成了两半，可它们依然还能动弹。

    我搀扶着顺子，大吼道，“大家快走，别恋战。”

    焦八回身也喊道，“快快快，我们得冲过去，小心脚下的木板。”

    麦老他们在对面开枪支援我们，李欣突然大喊一声，“忠义你们快点，这桥要塌了。”

    我一听这话，顿时就毛了，这桥要是真塌陷了，我们可就全完蛋了，掉进这河水里，瞬间就能被这怪鱼给吞食掉，连骨头都不能剩下。

    焦八他们已经快跑到对面了，我把顺子交给馒头，“你们俩快走，我来殿后。”

    “义哥，一起走啊。”顺子拉住我的胳膊，满脸痛苦的看着我。

    “赶紧走，没时间了，我会跟上的。”我换好弹夹后继续扫射，这怪鱼实在太多了，如果不开枪的话，我们根本就冲不过去。

    这时候，吊桥的绳子突然断了一根，这绳子一断不要紧，整个吊桥都开始倾斜了，唯独庆幸的就是焦八和顺子他们都平安过去了，就差我自己一个人了，现在我真成孤军奋战了，做孤单英雄的结果就是很悲催啊。

    小桥的倾斜，导致我身体直接往水里下滑了，我只好抓住另一边绳子，奋力的向前挪动，那些怪鱼在我周围来回的穿梭，有的都咬住我了，我忍着剧痛向前走，这该死的吊桥，它再坚持一分钟，我都能平安过去了。

    “义哥快点，快啊。”焦八急的大吼，在河边来回的走动，可现在谁也帮不了我，只能靠我自己了。

    但这时候我发现，我要想冲过去实在太难了，我身体倾斜的太严重，脚下的木板已经没有能落脚的地方了，那怪鱼全奔着我一拥而上，我成了它们的活靶子，成了它们唯一的猎物了。

    那一刻，我真想放弃挣扎了，因为我没有能力去跟这么多怪鱼来搏斗，可就在这千钧一发之际，麦老大喊一声，“忠义接住。”

    他甩手扔过来一条绳子，但由于怪鱼太多了，绳子根本就仍不到我跟前，我只能拼死一搏了，我看准时机，直接向前扑了过去，这些怪鱼打在我身上生疼生疼的，但我唯独庆幸的就是，我一把将绳子给抓住了，可同时我也因为失控掉进了池塘的水里。

    就在我掉进水里后，我感觉周围有无数条怪鱼向我发起了攻击，但好在麦老及时，愣是将我从这池塘的水里给托了出来，当我爬上岸后，我身上依旧还挂着几条怪鱼呢。

    李欣上前用刀帮我砍掉了这些怪鱼，她赶紧扶住我，一脸担心的问道，“怎么样？要不要紧？”

    我有气无力的摇摇头，“没没事，死不了啊。”

    “别说那么多了，快，我们先离开这。”麦老招呼一声，我们赶紧离开这池塘边，焦八和李欣搀扶着我，大个子驾着顺子，我们俩人真成了难兄难弟啊，其他人还好，没有受伤的。

    等我们走出岸边以后，这才停下了脚步，我和顺子全都瘫软在地上了，我身上流了不少血，这怪鱼的牙齿太锋利了，只要咬住你，那就没个好，顺子比我还惨，整个后背都是血肉模糊的。

    李欣拿出药箱，赶紧给我们俩人包扎，好在都是皮肉伤，没有伤到骨头和要害部位，要不然我们俩人可就交代在这了，我和顺子对视一眼，彼此笑笑，这是一种无奈的笑，也是一种“你俩还真心大啊？都伤成这样了还笑的出来啊？”李欣在给我包扎的时候，瞪我一眼说道。

    我咬着牙说，“那怎么办？难道还要哭一场才叫真实吗？只要是死不了，那就是好事儿了。”

    “没错，能活着就是万幸喽。”焦八拍拍我肩膀，意味深长的说道。

    “老八，这鱼不会有毒吧？”顺子坐在地上，两眼无神的看着他问道。

    “不用担心，要是有毒的话，你早就死了，不过看你们俩这状态，也好不到哪去，要实在不行的话，就留在这等我们算了，可别为难自己。”焦八蹲下来，看着我们俩说道。

    “听你这话，好像很不愿意让我们俩跟着一起去啊？”我靠在一棵大树下坐着，眯着眼睛看着他说道。

    焦八脸色一正，“拜托，我是为了你们俩好，虽然不至于要命，但毕竟伤口很多，还流了不少血，这后面的路更难走，我真怕你们俩挺不住啊。”

    “别说废话了，既然能来到这，就没怕过死。”顺子眼神坚定的说道。

    焦八撇撇嘴，“好吧，那就随便吧。”

    等李欣帮我包扎完伤口后，她扶着我站了起来，“麦老，我们可以走了。”

    “行吗？要不再休息一下吧，也不急这一会儿了。”麦老脸色平静的说道。

    “没用的，这伤口又不是休息一会儿能复原的，走吧，前面就是宫殿了。”我们已经达到宫殿的脚下了，最多还有几百米远，就能到门口了。

    可就在我们刚要出发的时候，馒头突然说，“等一下。”

    我们赶紧又停下脚步，馒头走到常山的跟前问道，“你答应我的事情没忘吧，现在可以说了吧。”