
    马丁这次也很积极配合了，“对对对，少宇，赶紧带着所有人，全船搜索，一定要把那魔鬼找出来。”

    少宇应了一声，带着其他人赶忙就往控制室跑去，麦老在后面喊一声，“大家小心，记得带枪。”

    可这时候我突然想起来，李欣和珍妮还没出来呢，按理说这么大的动静，她俩不可能听不到，凭她俩的性格，肯定是要出来看看的，现在居然一点反应都没有，这可不是什么好事儿啊。

    我赶紧说，“麦老，我得去看看李欣她们。”我话说完，快步往船舱里跑去。

    顺子紧跟着我就进来了，我们俩人几步就冲到她俩的休息室，我抬手就是一顿砸门，“李欣，珍妮，开门，快点开门。”

    我喊了一嗓子，可没听到里面有任何动静，我急的又大喊一声，“珍妮李欣，他妈的快点开门啊。”她俩要是再不开门的话，我就得把门砸开了。

    “义哥，干脆砸门吧。”顺子从过道的旁边，拿过来一把消防斧子。

    就在我们俩刚准备砸门的时候，舱门突然就打开了，李欣一脸惊恐的出现在我面前，她脸色煞白煞白，就像是受到了什么惊吓，眼神都变了，浑身上下都有点颤抖，她开门以后，一把将我紧紧的抱在怀里。

    珍妮随后也跟着一瘸一拐的出来了，她也一样，脸色惨白，眼神里写满了惊恐，就像是一只受到惊吓的小鸟一样，看我的眼神都变了，我抓住珍妮的手，开口问道，“你们俩这是怎么了？怎么这么半天才开门呢？”

    李欣松开我，喘着粗气说，“刚才刚才有人站在窗户前，我我吓的不敢动弹了。”

    “有人？谁啊？”我一惊，心里有预感了，可能就是那该死的女尸。

    李欣看珍妮一眼，愣是没敢开口，顺子着急的问道，“到底怎么了？你们俩到是说啊？”

    “那个女尸，是她，她就站在站在窗外，刚才就站在窗外看着我们俩。”珍妮说话的时候，身体都在哆嗦，可见她害怕的程度。

    我和顺子对视一眼，赶忙把刀拿了出来，“你们俩在这别动，我和顺子进去看看。”

    我和顺子刚要动身，李欣一把抓住我胳膊，“不行，我跟你们一起去，我可不愿意留在这过道里。”

    现在过道处是一片安静，连个鬼影子都没有，灯光忽明忽暗的，很是慎人，麦老和马丁他们正在外面全力搜索，也不说派人进来看看，这里面可比外面还恐怖。

    “我也去，我自己更不敢留下了。”珍妮也害怕了，这次她可没以前那么英勇了。

    “那你们俩跟在我们后面，顺子，走。”我和顺子两人打开舱门，慢慢的走进了休息舱，珍妮和李欣的休息舱不大，因为就她们两个女人住，所以是休息舱里最小的一间，但同时也是条件最好的一间。

    进屋后，我直奔窗户那走去，由于屋里是开着灯的，所以对于窗外看的不是很清楚，我示意顺子把灯关上，等关灯了以后，我才能看清楚窗外，可现在的窗外，什么都没有，隔着纱窗，仅仅只有轻微的海风吹进来。

    “怎么没了？刚才还在这呢？就站在这个位置。”珍妮伸手指了一下，是窗外的正前方。

    “没错，就在这里，半夜我听到一声惨叫后，就被惊醒了，当我睁开眼睛后，就看到窗外有个人站着，我还以为是船上的水手呢，也没在意，可随后我就感觉不对了，我问道一股难闻的味道，而且我发现，窗外的那个人，一直再盯着我看，最让我害怕的是，她的眼睛居然是是红色的。”李欣说到这的时候，冷汗都快留下来了，可见刚才她承受着很大的心里压力。

    “我也是被那喊声惊醒的，我离窗户最近，所以看的也最清楚，我第一眼就看出来了，那根本就不是船上的水手，尤其是那双红色的眼睛，分明就是那女尸，披头散发的，吓的我连大气都不敢喘了，忠义，到底出什么事了？”珍妮这时插话问道，她害怕的程度，一点都不亚于李欣。

    “尸变了，那两个看守她的船员，也已经死了，麦老和马丁他们，正在全船找这女尸，必须得确保她没在船上，要不然，后果不堪设想。”我冷着脸，低声说道。

    “你们是没看到啊，那两人死的太恐怖了，就跟干尸一样，尸体都变黑了。”顺子缩着脖子，有点胆怯的说道。

    珍妮气的差点大骂，“该死的马丁，我这么警告他，他都不听，现在好了，出大事儿了。”

    “珍妮，别骂了，再骂也晚了，这事儿早晚都得出，马丁那脾气你了解，他要是认准的事情，谁也劝不住他。”李欣扶住珍妮的胳膊，小声说道。

    “这里不能再呆了，你们俩跟我走，我们得出去找其他人。”

    可就在我们刚要离开的时候，我亲眼看到，一个黑影从窗前一闪而过，速度很快，我根本来不及看清楚他的样子，顺子当时就结巴了，“义义哥，刚才刚才有东西从窗前过去了。”

    “我看到了，珍妮，你这有枪吗？”我身上就一把伞兵刀，这东西起不到什么作用。

    “有枪。”李欣随手从柜子里拿出两把手枪来，给我和顺子一人一把。

    “那你们俩还有枪吗？”我随口问道。

    李欣点头说，“放心，一直带在身上了。”

    我们前脚刚走出休息舱，紧接着后脚又是一声惨叫传来，这声惨叫依旧震慑人心，明显又是死亡的前兆，随后就听到枪声四起，还有愤怒的喊叫，看来场面是完全混乱了，这一个女尸，居然让我们全船人都麻爪了。

    这枪声持续了十几秒钟，等结束后，先是一阵杂乱的脚步声在外面传来，随后又隐约听到几个人的对话，说的什么听不清楚，具体是谁也不知道，但肯定是我们自己人。

    “我的天哪，又怎么了这是？”珍妮惊恐的问道。

    “快走，出去看看。”我拎着枪就往外跑，他们三个人紧随其后，等我们跑出船舱来到甲板上的时候，甲板处已经空无一人了，麦老和马丁他们，早就不见踪影了。

    马丁的船很大，要是想找一个人，其实也很麻烦，能躲藏的地方实在是太多了，那女尸能力超强，要想抓住她，可没那么容易，我很清楚魔虫尸的实力，枪械根本就杀不死她，顶多就是能拖延个时间而已，必须得把她打到海里去，也只有大海的力量，才能吸纳了她。

    “义哥，麦老他们是不是都去船尾了？”顺子纳闷的问道。

    我转头四处看看说，“马丁船这么大，要是想找到那女尸还真就不太容易，顺子，你在这里守着她俩，我去找其他人。”

    “不行，我跟你一起去。”李欣有些惊吓的说道。

    珍妮也开口说，“我也去，我可不想自己呆在这。”

    “义哥”顺子看我一眼，意思不如我们四个人一起去。

    可我心里很清楚，现在留在甲板上是最为安全的了，这里视线比较好，空场也比较大，就算遇到什么危险，也是可以及时逃走的。

    “不行，你们不能去，留在这里是最安全的了，顺子会照看你们的，我走了。”不等他们回话，我快步就往船尾跑了过去。

    马丁的船实在是太大了，要是真想彻底翻查一遍，还真就挺麻烦的，我沿着船边，放慢脚步往前走去，很快，我就看到两个人的身影了，是馒头和大个子两人，他们俩正蹲在地上，好像在查看着什么。

    我打着手电，快步走过去问道，“大个子，这又怎么了？”

    大个子回身看我一眼说，“又死一个，这已经是第三个人了，他娘的，那鬼东西到底在哪呢？”

    “忠义，李欣她们呢？”馒头开口问道。

    “让我留在甲板上了，那里能稍微安全一点，顺子也在那。”说着话，我就蹲下身子看了一眼，这应该就是之前惨叫的那个船员，依旧跟前两个一样，它身体焦黑，骨瘦如柴，已经完全没有人样了，死状甚是恐怖。

    “麦老他们呢？”我轻声问道。

    “大家伙都分散了，有一部分人去下面的设备舱了。”馒头说道。

    我站起身来说，“这外面都好找，就是下面的设备舱是个问题，设备多不说，光线还不好，我怀疑那女尸就躲藏那里。”

    “那俺们现在就下去吧，赶紧把那鬼东西给抓住，要不俺这心里总不踏实。”大个子也有点害怕的说道。

    “走，我们过去。”

    我们一路往船尾走去，马丁的设备舱入口，在船尾的一个地方，这一路上还遇到三个人，但都是马丁船上的船员，他们全都手拿枪械，警戒的观察周围的环境，现在可是半夜了，就算船上有灯光，但视线仍然很模糊。

    “金先生，有什么发现吗？”一个年轻的水手快步向我走来，我不知道他叫什么名字，只知道他也个菲律宾人。

    “暂时还没有，你们马丁船长呢？”我迎着他，走到他跟前问道。

    这年轻人摇头说，“不知道，我们都分散了，他们可能去船舱了吧？”

    “这样，你带着他俩去甲板，珍妮和李欣在那，你们负责保护好她们，别的事情不用管了，我来处理就行。”有这三个人在，李欣她们会更安全的。

    “这”他有点为难了，毕竟我不是船长。

    我拍拍他胳膊说，“我会跟你们船长交代的，听我的，没有危险的情况下，千万别离开甲板。”

    他点点头，“那好吧，就听金先生的，我们走吧，去甲板。”三个人端着步枪，快速的往甲板处跑去。