
    我们先检查了一下棺盖，可奇怪的是，这棺盖上面根本就没有钉子，不是说钉子让人起下来了，而是这棺盖上面压根就没钉子，这还是第一次遇到这种事，这具棺木，古怪的地方是越来越多了。

    麦老自然也看到了，他手一翻，意思让我们直接把棺盖推下来，我们几个人使出全力去推这棺盖，只可惜一点用都没有，这棺木的结实程度，根本不是我能想象的，简直就是劳不可破啊。

    焦八这时打了一个停手的意思，他伸手指着棺盖上面的四方形，随后比划道，‘问题应该在这里，硬推是没用的。’这时候我突然想起那个金色圆球了，刚才的大门，就是那金钥匙打开的，现在这棺木又这么诡异，很可能也是有机关的，现在事情多少有些眉目了，这两样金色的小东西，都是在之前的两具棺木女尸身上找到的，焦八当时就说过，那两个女人，是皇宫里的，虽然没有太高的地位，但也绝非等闲之辈，他怀疑是皇后身边的人，现在看来，应该是没错了，那两个女尸身上东西，原来都是为了打开这艘沉船的秘密。

    就在这时候，焦八赶忙又把那金色圆球拿了出来，麦老打着手势，‘对，这个才是关键。’焦八邪笑一下，慢慢的把这金色圆球放进了那四方形上面的小洞里，大小是刚刚好，当这金色圆球进到那小窟窿里后，就见这棺木开始发生轻微的变化了，先是能听到一些奇怪的声音，好像是圆球滚动的声音，深海下的船舱里是一片死寂，有一点点声响都能听到。

    随后就是棺木轻微的颤动，我们赶紧往后躲开，深怕这棺木突然炸开，每个人都显得很紧张，紧握手里的照明和鱼枪，我趁机看了一眼氧气瓶，还剩下最后十分钟了，我们得抓紧时间，现在不能出现任何意外，必须得成功。

    一分钟左右，棺木停止了颤动，紧接着，那棺盖慢慢的打开了，就像盒子一样整个棺木向上开启，几秒钟后，棺盖就完全被打开了，当棺盖打开的那一瞬间时，我似乎感觉到船舱发生了一些变化，这变化不是外在的，而是一种气氛，感觉海水都在发生着细微的变化。

    我们距离那棺木不是很远，借着照明灯的照射，隐约能看到里面有个人，可这一刻，没有一个人敢主动上前了，大家伙全都端着鱼枪，紧紧的盯着棺木，我心里也是七上八下的，深怕那尸体会尸变。

    到这时候还得麦老打头阵，他向我招招手，意思让我跟他过去看看，我点点头，随着麦老向棺木游了过去，我们俩人这一动，自然也把其他人给带动了，焦八和常山等人也赶忙跟了过来。

    当我游到那棺木跟前的时候，借着灯光，我看到了里面的尸体，那里面躺着一个女人，这个女人并没有腐烂，尸体依旧保存的很完好，只不过是脸上的皮肤很苍白，非常的苍白，就好像一面白纸一样。

    她身上穿的衣服非常的华丽，我一眼就看出来了，这是大明王朝皇后的凤袍，她头上戴着龙凤珠翠冠，也就是凤冠，这东西可值钱了，上面有翡翠和珠宝，绝对是无价之宝，身穿红色大袖衣，衣上加霞帔，红罗长裙，红褙子，头上还带着发簪，衣绣有织金龙凤纹，加绣饰，整个一身装扮，足以体现了她的身份。

    可当我看清楚这个女人的样子时，我总感觉有些面熟呢？有一种似曾相识的感觉，可不对啊，她是明朝人啊？我怎么可能见过她呢？可就在这时候，我脑海里突然闪现出一个画面，我立马‘呜’的一声惊叫，我想起来这个女人是谁了，她就是一直在梦中纠缠我，并且向我伸手要东西的女人，我说怎么那么面熟呢，感情原来真是她，看来焦八说的没错，这个女人还真就是大明王朝的皇后，看来整件事情，真跟建文帝有关系啊。

    麦老瞪大眼睛看着棺木里的女人，他扭头向我们打着手势问道，‘是她吗？’焦八用力点点头，快速的打着手势，‘没错，这就是我们要找的人。’麦老赶忙下指示，‘先把她抬出去。’我们几个人赶忙上手，把这女尸从棺木里给抬了出来，随后又在棺木里翻查了一下，奇怪的是，这棺木里什么陪葬品都没有，又是一个空空如也，整个沉船似乎除了这尸体之外，再就没别的东西了。

    我们快速的离开了这里，从沉船的缺口里出来后，抬着女尸直奔海面冲去，可不知道为什么，我这心里却一直平静不下来，这一切是不是都太顺利了，除了花海蛟以外，我们再没遇到其他危险的事情了，从进到缺口开始，一路都是很顺畅，几乎没受到任何的阻碍。

    可如果这个女人真是皇后的话，能这么顺利吗？起码那船舱里也会有一些机关之类的东西啊，不至于会这么平稳吧？我总感觉有点不对，太顺利了可不是什么好事，不过也有可能是我多想了，那花海蛟，应该就是最大的障碍了。

    我们冲出海面以后，马丁扯个脖子高喊道，“珍妮，把绳索放下来，快点。”

    珍妮和李欣两人一直站在船头的甲板上，我出海以后，第一眼就看到她俩了，珍妮应了一声后，就让人把绳索给放了下来，李欣则是在上面问道，“忠义，你们找到什么了？”

    我摘掉呼吸器，随口喊道，“等一会儿你就知道了。”

    我们把女尸绑在了绳索上，用绳索直接将她拉上船，随后我们其他人顺着救生梯就爬了上去，等上去以后，那女尸已经被其他水手给摆放到甲板上了，不过有一点很诡异，那女尸的皮肤，正在变色，在深海下的时候，她皮肤是苍白苍白的，可被我们运到船上以后，她的皮肤已经开始变黑了，虽然现在还不太明显，但我却一眼就看出来了。

    尸体摆放好以后，其他水手就都赶紧离开了，似乎对于这个明朝的女尸，他们都有一些顾忌，没人会愿意太接近，不过话说回来，就算是现代的尸体也一样，这东西是很晦气的。

    珍妮这时赶忙过来问道，“这具尸体，就是你们的新发现？”

    焦八得意的说，“没错，这具尸体就是我们要找的，你没看出来吗？她身上所穿的衣服，是明朝时期皇后的凤袍，由此可见，她就是大明王朝当年的皇后，也就是说，这航海图的秘密，应该就是建文帝的下落。”

    麦老这会儿开口说，“先别说这个了，我们过去看看。”

    李欣这时蹲在尸体的旁边，她正在观察着，可能是听到我们的脚步声了，她头也不回的说，“看来焦八说的没错，这具女尸，还真就是明朝当年的皇后。”

    焦八笑着蹲下身来说，“事实胜于雄辩，这女尸身上所穿的衣服，足以证明，她就是明朝的皇后了，只不过”

    “只不过什么？”我赶忙问道。

    焦八看我一眼，眉头紧缩，“只不过这皇后的安葬地也太简陋了，仅仅只是一艘沉船，还是一艘很小的沉船，都没有之前那两具女尸的沉船大，并且沉船里还没有什么陪葬品，真是有够凄凉的啊。”

    “焦八先生，你就那么肯定这女尸是明朝的皇后吗？难道你就没有想过也许是有人在冒充她呢？”马丁在旁边疑惑的问道，不过他问的也对，不是没有这个可能。

    焦八冷笑一下说，“冒充她？冒充皇后？说来听听。”

    马丁不以为然的说，“如果是别人穿上皇后的凤袍，不就冒充了皇后吗？所以单凭这身衣服来断定，似乎有点过于牵强。”

    焦八伸出一根食指，指着他说，“我告诉你马丁，你根本不了解中国的文化，你还别说，光凭这身凤袍，还真就可以断定，她就是大明王朝当时的皇后。”

    马丁顿时就有点来气了，“你真是死脑筋啊。”

    “马丁，是你根本就不了解，在中国古代的帝王时期，有谁敢冒充皇后啊？并且还身穿凤袍来下葬，这可是大罪，是要被灭九族的。”珍妮站在一边，低头看着马丁说道。

    “没错，而且皇后本身觉不会允许有人代替她的身份来下葬，凤袍更不允许其他人来穿，再说了，这人都已死，根本没有必要还弄个替身，这人要是还活着，也许还有这个可能。”焦八解释道。

    常山突然开口说，“那你有没有想过，那皇后兴许还真活着呢？”

    他这一句话，让我们所有人都惊呆了，焦八立马站起来问道，“你的意思是？”

    “既然小岛上那老头都可以长生不死，那为什么皇后就不可以？”常山说道。

    焦八看着他说，“要是按照你这么说的话，那建文帝兴许还活着了？”

    “不是没有这个可能。”常山冷静的说道。