
    大个子在他旁边，手拿另外半块玉佩问道，“这玉佩是哪个朝代的啊？图案看起来还不错，只可惜两半了。”

    “是明朝前期的玉佩，那么说，你们俩都认为这东西没什么价值了？”焦八一脸的邪笑看着他俩，他一定是在打什么主意，要不然绝对不能这么问。

    大个子的反应比较慢，“恩，看样子是没啥价值了，有点可惜”

    “等一等，话可不能这么说啊，再怎么说，这都是古董啊，焦八不说了吗，这可是明朝前期的东西，就算再不值钱，那大小也叫个古董，多少还能能卖两钱的，你说是吧？”馒头这老小子比较滑头，他赶紧打断大个子，又把话给拉了回来。

    焦八挑眉笑笑，并没有多说话，常山手拿金色圆球，皱着眉头左右看看说，“这就是个金球子啊？看不出来有什么特点，但我总感觉没那么简单，可古人很少做这种金球子的，到底是为什么呢？”

    “给我看看。”李欣随手接过去看了看，很快她也摇头说，“没什么特别的，看起来就是普通黄金打造的金球，焦八，这东西是干嘛用的？”

    焦八撇嘴说，“不知道，我要是知道干什么用的就好了，毫无头绪。”

    “那么这个呢？这个是干什么用的？”顺子手拿金色钥匙，看着焦八问道。

    “也不知道，看起来像一把钥匙，但具体是干什么的，一无所知。”焦八很随意的说道，不过他说的都是实话，我们俩个人研究了很长时间，也没能搞明白这两个东西到底是干什么用的。

    马丁从顺子手里拿过来那把金色钥匙，他低头边看边说，“你真是一问三不知啊，是真不知道啊，还是有意不告诉我们啊？”他这话是在对焦八说，看来他有些不满。

    “你以为谁都跟你一样吗？满嘴没有一句实话？我说的都是事实。”焦八很不客气的说道。

    马丁这次也没生气，他放下手里的东西说，“这个东西很明显就是一把钥匙，你从哪里找到的？”

    “刚才不是说了吗？是在沉船里找到的。”焦八很不耐烦的说道。

    “沉船的什么地方？具体一点，沉船那么大，总得有个位置吧？”马丁看着他问道。

    焦八眯着眼睛盯着他，心里肯定是恨坏了，他很不客气的说，“在什么地方你也不知道，你甚至连沉船都没见过，就算我跟你说了，你能明白吗？你还是老实儿呆着吧，别再那么多话了，好吗？”

    “你你简直不可理喻。”马丁气的说了一句成语，这小子汉语讲的还真利索。

    “就是，根本一点诚意都没有，要我说啊，船长，干脆咱们就回避吧，人家不想让我们知道，我们还赖在这里干嘛，真是没意思。”老水在马丁旁边配合一句，看来大家还是分的很清楚，彼此之间是很难融合在一起了。

    焦八用藐视的眼神看着老水说，“知道吗？你就是个墙头草，风往哪吹，你往哪倒。”

    “你少讽刺我，你也不是什么好东西，别以为自己有点本事，就多了不起了，说白点，不就是个偷鸡摸狗的贼吗，真是好笑。”老水歪着脑袋，嘲讽的说道。

    焦八眼睛都在跳动，看样子他已经忍无可忍了，他慢慢的站起身来，“老不死的，救你性命就是个错误，我真应该让你死在那冰城里。”

    就在这时候，麦老猛的一拍桌子，大吼一句，“全都给我闭嘴，马丁，管好你手下的人，谁要是不想听，马上可以离开这里，别让我再说第二句。”

    “哼，船长，你都看到了，现在这都快成他们的船了，真是他妈受气，你才是船长啊，你能受这份气，我可受不了，小峰，我们走。”老水愤怒的说道，拉起小峰，起身就要离开。

    马丁这时一把抓住他胳膊说，“给我坐下，别那么没出息，大家是合作关系，没什么高低之分。”

    他看起来很冷静，可我知道，他心里都快气炸了，麦老刚才的表现，多少有点偏袒焦八，毕竟我们才是一个团体，就算有什么分歧，那也是咱们自己人的内部矛盾，跟马丁他们毫无关系。

    老水喘着粗气，一脸的愤怒，但始终一句话都没说，马丁再次说道，“怎么？连我的话都不听了？”

    “我哎。”老水气的一屁股又坐了下来，这个人其实也有好处，喜怒哀乐都表现在脸上，不会伪装自己的情绪，反之要比那种阴险小人强多了，我到很欣赏的他的性格。

    麦老一看差不多了，又开口说，“行了焦八，马丁他们是没见过沉船，但我们可都是见过的，所以这些东西，你到底是在沉船什么地方找到的，这个很关键。”

    我心说坏了，还是没绕过去啊，麦老这老家伙心机太重，焦八要是全都说出来的话，那这事儿就不好办了，就算他不提我，他自己都很难解释，从那两具棺木女尸身上找到的东西，仅凭这一点，就证明焦八有私心，就看他怎么解释了，我不打算插话，要不然容易乱套。

    “你具体是问哪个？这几样东西，是在沉船的不同地方找到的。”焦八很冷静的说道。

    他这么一说，我心里多少就有底了，这事儿不至于那么难堪了，虽然明知道这么做心里有愧，但也属于是善意的谎言了，如果我和焦八不出手的话，这几样东西指不定会落入谁手中呢。

    “那你就一个一个说吧，先从这玉佩开始。”马丁随手就把玉佩扔了过来。

    焦八伸手接过玉佩，很沉稳的说，“这块玉佩，也叫做凤佩，是龙凤佩中的一个，我是在清朝沉船和明朝沉船中各找到一半。”

    “是分开找到的？”常山有点惊讶的问道。

    “没错，是分开找到的，不过…这两个半块玉佩，都有一个共同点，全都是在那两具棺木女尸的身上所发现。”焦八停顿一下，最后还是把实话给说了出来。

    我当时就有点坐不住了，但他看我一眼，不动声色的给了我一个眼神，意思让我别说话，一切听他的就行了，我只好作罢，看看他到底想怎么解释这些东西的来历。

    “你是说，那两具女尸身上，每个人有半块这种玉佩？”李欣问道。

    “是这样，每个女尸的手里，都有半块玉佩，合在一起，这就是一块完整的了。”焦八翘着二郎腿，悠哉悠哉的说道。

    “一块玉佩搞这么大动静，还分开来保管，这块玉佩到底有什么名堂？”馒头手拿玉佩，不明白的问道。

    焦八看他一眼说，“当然有名堂，名堂还很大呢？你想知道吗？”

    “这…废话，我当然想知道了。”馒头有点不愿意了。

    “焦八，你是什么时候找到的，为什么我一点印象都没有。”麦老斜眼看着他，那眼神证明他有点不爽。

    焦八冷笑一下，“这没什么可惊讶的，你别忘了，我可是个盗墓贼，这点小事，对我来说是手到擒来，没什么大不了的。”他一句很简单的话，就把事情的真相给掩盖了，想必其他人也不会再多问了。

    “那么这两个金色的东西呢？”馒头赶忙问道，看来之前那一页已经翻过去了。

    “也是分开找到的，明清两艘沉船各找到一个，麦老你应该知道，那金色的钥匙，是大胡子最先发现的。”焦八轻声说道。

    麦老恍然大悟的说，“对对对，没错，我想起来了，这个是大胡子从那女尸嘴里找到的，可这东西怎么又跑你身上来了？”

    “当时你逃走了，场面很是混乱啊，那女尸几乎杀死了所有人，我也在是趁乱中，才从大胡子的身上把这东西顺过来的，还好我出手快，要不然这东西就跟着大胡子一起埋葬在海底了。”焦八伸手比划一下，一脸贼相的说道。

    “原来是这样，那么这个金色的圆球，不用说，肯定是在另一具女尸身上找到的了。”麦老手拿圆球，用一副了解的口吻说道。

    焦八点头说，“没错，你说的很对，当天我们把第二具棺木打捞上来，晚上我独自就去开棺了，这东西就是在那天晚上从女尸的嘴里找到的。”

    听到焦八的话后，我顿时就泄气了，完蛋了，这一下他把我也给供出去了，现在想隐瞒都难了，我得怎么解释呢？还是也跟他一样，实话实说呢？

    “我说焦八，我记得…那天晚上忠义跟你在一起啊？我们可是去船上找你们了，当时忠义还流血了，是不是这样？”馒头不是很肯定的问道。

    “对对对，是有这么一回事儿，当时忠义不是说你们俩去厨房找东西吃了吗？还说那嘴角不是血迹，是啥子番茄酱，真是糊弄鬼呢。”大个子说话的同时还看我一眼，虽然他有点楞，但我发现这小子的记性也很好吗，居然记得这么清楚。

    “确实是这样，忠义，这到底是怎么回事？”麦老那阴暗的目光投了过来。