
    “为什么？”珍妮立马问道。

    麦老语重心长的说，“这不是下海，也不是在冰城，你们也看到了，这里全是沙漠，路途相当艰难，我不知道要走多远，而且还背着这么重的装备，我怕你们坚持不住啊。”

    “麦老，这个你不太担心，既然我们能来，就肯定是做好最坏的打算了，再艰难的路，我们也能挺住。”李欣已经穿戴好一切了，长发都已经盘上了，衣服穿的和我们一样，看起来就像个假小子。

    “李欣说的对，有什么大不了的，你们能去的地方，我们俩也能去。”珍妮也是如此，这两个人的性格还是那么倔强。

    麦老沉思片刻后说，“还是留下吧，船上安全一点，我也是为你们好，忠义，我们走吧。”

    “等一下，麦老，这一趟我必须得跟你们一起去，这已经是最后一站了，我是绝对不会留下的，而且我是你们船长，我有权利这么做。”珍妮很执着的说道，甚至都把船长的身份搬了出来，往常她可是很听麦老的话，这次居然用船长的身份来压他，看来她已经不再信任麦老了。

    麦老刚要开口，李欣立马抢过来说，“你不用多说了，都到这一步了，我们俩怎么可能不去，这航海图的秘密眼看着就要解开了，我们没理由就差这最后一步了。”

    麦老看我一眼，意思让我劝劝他俩，可我心里很清楚，她俩已经决定好了，就算你唾沫说干了，她们也不会留下的，焦八这时插话笑道，“我说，你们俩可要想清楚，这一路很遭罪的，搞不好可会死人的。”

    珍妮冷哼一声，“废话，这还用你说吗，我们这一路走过来，哪一次不死人，早就习惯了。”

    “焦八你就省点力气吧，我们已经决定了。”李欣冷着脸说道。

    我走过来轻声说，“麦老，就让她们去吧，这一路都走过来了，也不差这最后一站了，你强留下她们，她们怎么会甘心呢？还不如跟我们一起去呢。”

    麦老看我一眼，最后叹口气说，“那好吧，不过我可要提醒你们俩一句，真有危险了，别再怪我没留下你们。”

    “放心吧麦老，我们有办法应付的。”珍妮笑着说道。

    我们放下两首救生船，下到救生船上，随后一路划到岸边，下船后我才发现，这里很热，起码比我想象的要热一些，头顶的上的太阳晒的我睁不开眼睛，按理说，这么大的太阳，应该是万里无云的大晴天，可这天空却是白云密布，整个天空布满了白云，唯独只有太阳的地方没有白云挡着，这真是一个诡异的地方啊。

    “他娘的，这鬼地方咋这么热呢？”大个子下船后，第一句话就是喊热。

    馒头在他身边说，“热吗？我怎么一点都感觉不到呢？根本一点热度都没有啊。”

    我们几个人对视一眼，我心想，你要是能感觉到热就怪了，焦八吹着口哨说，“是啊，我也没感觉到很热，这里的天气还是很适中的，我们是在冰城呆太久了，我是很喜欢这种温暖的感觉。”

    “温暖？焦八先生真会开玩笑，一会儿你就不感觉温暖了，烈日下走在沙漠里，相当于自寻死路。”马丁看他一眼说道。

    焦八冷笑一下，“那你明知道是自寻死路，还来干嘛？干脆回去就好了。”

    “你要不是为了寻找宝藏，你以为我愿意冒险来这地方？”马丁不冷不热的说道。

    “好了，都少说两句吧，保留点体力，我们走吧。”

    麦老招呼一声，我们一行人踩着沙漠向前走去，这一路上，我们没有人说话，这是为了保存体力，话说太多了就会口渴，我们的水源有限，每个人的水壶，仅仅只够几天用的，可一旦体力消耗过度，就不一定了。

    一个小时左右，我们就看不到船了，沙漠很热，我感觉鞋底都快被烧焦了，脚心都很烫，这才一个小时，就已经有人大汗淋漓了，越往前走，感觉温度就越来越高，阳光照射到脸上，都感觉火辣辣的疼痛。

    在我们这群人里，就只有馒头是最轻松的，他一个活死人，根本感觉不到疲惫和炎热，他一路上嘴不停的说着，也不喝一滴水，一直处于最精神的状态，只不过阳光晒的他皮肤更加发白，跟死人一模一样，看着怪吓人的。

    珍妮和李欣两人也显露出疲惫了，我回身问道，“你们俩怎么样？不行就停下来休息一下。”

    李欣摇头说，“没事，能坚持住，只是没想到这里会这么热。”

    “沙漠就是这样，能活活把人烤死。”珍妮拿出水壶喝了一口，她的嘴唇稍微有点干裂了，这可不是什么好现象，才一个小时而已，疲惫感就这么明显，再这么下去，还不等我们找到目的地呢，就得先晒死几个了。

    两个小时后，麦老停下脚步，放下背包，从里面拿出通讯设备，“老吴老吴，收到请请回答，收到请回答。”设备发出‘吱吱’的声响，可就是听不见有人回话。

    “老吴，收到请回答，收到请回答。”麦老又试着喊了一声。

    大个子泄气的说，“完了，俺们又跟船失去联系了，这他娘的鬼地方，看来又被干扰了。”

    就在他话音刚放，“老吴收到，麦老我听到了，有什么需要请说。”

    麦老松了一口气，“没什么，走了一段距离了，试一试，我们要保持住联系，船上一切都还好吧？”

    “请放心，一切安稳，我会等你们平安回来。”老吴说道。

    “好，完毕。”麦老收好通讯设备，起身后说，“这个该死的地方，不知道还要走多远，这也没有一个准确的方向，可真是难为我们啊。”

    大个子擦了擦头上的汗水说，“麦老啊，俺们还是休息一下吧，这都两个小时了，太累了。”

    “真是废物，怎么就你事儿多呢？我怎么一点感觉都没有。”馒头瞄他一眼骂道。

    “靠，谁他妈能跟你比啊，你就是个非人类。”大个子一着急，说秃噜嘴了。

    馒头顿时情绪有点失控，“傻大个，你他妈的说什么？我是什么？”

    大个子知道自己说走嘴了，支支吾吾的说，“俺就随便开个玩笑，你干啥那么当真。”

    “玩笑？你明知道我最近有点怪，你还说这话，这是玩笑吗？”馒头冲大个子怒吼道。

    麦老赶忙来劝架，“行了，都别吵了，咱们省点力气，休息一下，一会儿还要赶路呢。”

    馒头这才冷静下来，我四处看看说，“这里连个遮阳的地方都没有，要是就这么被太阳晒着，用不上一个小时我们就得昏迷几个。”这个鬼地方一眼望去，连一颗大树都没有，一片荒凉，什么都不长，就算是在新疆的塔克拉玛干沙漠上，也不至于这么凄凉了，这里没有一点生机，简直就是人间炼狱。

    马丁这时放下背包说，“我们随身携带了帐篷，少于，把帐篷支上。”

    十分钟左右，我们几个人就把帐篷给支好了，但只是临时搭建的简易帐篷，能遮挡阳光就可以了，在这暴热的天气下，如果闷在帐篷里面，基本上就跟在蒸笼里差不多，比蒸桑拿还难受，几分钟就能让你浑身湿透。

    我们一群人坐在帐篷里面，依旧感觉炎热的要命，太阳很毒辣，晒的我脖子通红，甚至已经开始破皮了，简直奇痒难忍啊，我不停的挠着后脖子，这种感觉就想有蚂蚁在上面爬一样，实在是太遭罪了。

    我们这么多人挤在帐篷里，阳光虽然遮挡住了，但依旧感觉不到凉爽，没有风，更没有雨，像这种枯竭的沙漠，想必几年都不会下一场雨，这最后一站，要比我想象的还难，我真不知道能不能走到最后。

    我们拿出随身携带的食物和水，简单的吃点东西，这两个小时的路程，消耗了我们很多体力，在这种环境下，可不比正常情况，在顶着烈日的沙漠里行走两个多小时，要是没有强劲的体魄，一般人是吃不消的。

    我们这些人都是经历过生与死的磨练，什么困难都领教过，现在还谈不上疲惫，只是为了调节一下身体的状况，不得不停下来，因为前面的路到底有多长，谁也不知道。

    “忠义，你怎么了？”李欣看出我有点不对，关心的问道。

    “脖子痒的厉害，这太阳太毒了。”我用手搓着脖子，随口说道。

    李欣看了一眼说，“好像是紫外线过敏了，我给你抹点药。”

    她随手从背包里拿出一个小盒子，里面装着白色的固体药膏，看样子好像是防晒霜之类的东西，但在这种鬼地方，防晒霜根本就起不到任何的作用，但这药膏抹上去之后，会有一股清爽的感觉，起码比刚才要强多了。

    “他妈的，这个该死的地方，连点风都没有，真是要人命啊。”焦八喝着水，低声咒骂一句。

    “是啊，这茫茫大海上，居然还有这么一个神秘的岛屿，真是难以想象。”马丁吃着压缩干粮，随口说道。