
    就在我刚要动身的时候，珍妮一把拉住我问道，“等等，我还有一个事儿要问你？”

    “什么事儿啊？”看她这脸色，应该不是什么好事儿。

    “忠义，你有怀疑过李欣吗？”珍妮看着我的眼睛，低声问道。

    “李欣？你干嘛这么问？”我心里多少有些偏袒李欣，所以不愿意回答她这个问题。

    “我记得…你们俩刚认识的时候，几乎是水火不相容，就差动手开打了，可没想到现在，却反差这么大，好的就像情侣一样，都已经让人羡慕了。”珍妮不冷不热的说道，是那种让人很讨厌的声音和眼神。

    “你别乱说，我和李欣没什么的，还有，你装什么可怜，你和马丁不是更让人羡慕吗？你们才是真正的情侣。”这次我也回敬她一个，省的她说话那么刻薄。

    “我和马丁你根本就不懂，行了，我也不问你这个了，我就问你，你有怀疑过李欣吗？”珍妮再次追问。

    “我懒得搭理你，赶紧回去吧。”我避开这个问题，赶紧往船舱里走去。

    珍妮一看我这态度，她也只好作罢，我们两个人又回到餐厅，其他人正在叽叽喳喳的吵个没完，也不知道他们再吵什么呢？看到我们俩人回来以后，他们这才闭嘴了。

    我走回去坐下说，“珍妮同意留下，不会走了，大家可以安心工作了。”

    “哎呦嘿，是吗？这可是好事儿啊，我说忠义啊，你小子挺有办法啊？居然都把珍妮给摆平了，行啊，用的什么办法啊？”馒头挑着眉毛问道，还有意向我使了一下眼神。

    我无奈的笑道，“怎么就你话多呢？我用的美男计，行不行啊？”我也随口开了一句玩笑。

    馒头瞪大眼睛点头说，“恩，我看也像，要不然依珍妮的性格，怎么可能说留下就留下呢。”

    “喂，听你这口气，你很希望我走是吧？”珍妮顿时就不乐意了，她还是没忍住就开口了。

    馒头赶紧解释，“别误会别误会，我可没那意思，你能留下来，我当然高兴了，我还想找到宝藏呢。”

    “臭嘴，别瞎说话了，珍妮，你能为俺们大家留下，俺很高兴，这才是俺们的船长么。”大个子很是时候的拍了一句马屁，这小子总算学精明点了。

    “这事儿还得感谢忠义啊，看来还是忠义出马管用，你们说是吧？”常山也开了一句玩笑话，虽然是玩笑，但话里话外似乎有点别的意思。

    “就是，义哥是谁啊，珍妮也就能听听他的话，是不是马丁船长？”焦八看着马丁，有点嘲讽之意，意思很简单，你还是珍妮的男朋友呢，这么求她，人家都没给你面子，到头来，还让别人给摆平了。

    “你不说话，没人拿你当哑巴。”马丁盯着焦八，冷哼一声说道。

    “好吧，那就算我多嘴了。”焦八见好就收，也不跟他争高低了。

    珍妮有意看我一眼，我背着手，向她示意一下不要说话，“行了，你们大家不要瞎猜了，珍妮能留下，是她自己想通了，跟我没什么关系的，我只是把我们这段日子以来的辛苦跟她讲讲，我们是朋友，也是同伴，做人得有原则，不能随便就丢弃朋友，再者，我要求珍妮，如果想现在回去，就必须马上给我们结算工钱，这一点，她现在可是办不到的。”

    我扭头看她一眼，希望她能明白我的用意，这么说是最合理的了，即便感情话说再多，也赶不上这最后一句，这才是天大的实话，我们是给她打工的船员，老板要是走了，工钱不给我们怎么办？到时候我们找谁要去。

    “是的，我现在没法给你们结算工钱，所以我也只能留下来了，而且我也想好了，既然大家都想解开这航海图的秘密，那么我更应该跟紧大家的步伐，毕竟我才是你们的船长，当领导的，总不能先跑了啊。”珍妮半真半假的说着，脸上始终挂着歉意的笑容。

    顺子开口说，“珍妮的觉悟还是很高的吗。”

    “没错，不过忠义真是说出了我们的心声啊，你要是想走，还真就得给我们结账，要不然你这一走了之了，我们上哪要工钱去啊？虽然大家这一路生死与共，但是”馒头说道这的时候，尴尬的笑笑，原来他也有不好意思的时候。

    “放心，我都说我不走了，你就不用再担心工钱了，等找到宝藏，我们一起分享。”珍妮微笑着说道。

    “这就对了吗，大家一起发财吗。”大个子哈哈笑着，还是如此的憨厚。

    “好了，既然珍妮的事情稳定了，那就该谈谈其他事情了，焦八。”麦老及时插口，扭头目光看向了焦八。

    焦八很冷静的说，“放心，我答应的事情，肯定办，不过现在合适吗？”他扫视了一眼马丁和少于等人，虽说大家是合作关系，但在冰城之前，我们可是毫无瓜葛的。

    这还没等麦老开口呢，马丁就先说话了，“这事儿我有权知道，既然我们还要合作，就得彼此信任才行。”

    焦八没理他的话，而是看麦老一眼，麦老点点头，“说吧，不碍事的。”

    “好吧，你同意了就行，那我们就开始吧，之前我所找到的东西，现在我就拿给你们看，不过我有一个小小的要求。”焦八又开始讨价还价了。

    “什么要求？”麦老问道。

    “东西我可以拿出来，但必须还得由我来保管，要不然这事儿就此作罢。”焦八很干脆的说道。

    “喂焦八，你这人怎么可以这样，做人可不能出尔反尔啊？”馒头咧个大嘴说道。

    焦八不以为然的说，“我这叫先小人后君子，把事情说明白了再进行，别到时候大家再因为这点事情伤了和气，那就不太好了。”

    “焦八先生，你这么做，明显是不够诚意啊？”马丁抽着烟，轻声说道。

    焦八冷笑着，“这跟诚意没关系，有些事情，还是说明白的好。”

    “那好，就按你说的办，拿出来吧。”麦老做出最后的决定，伸手示意一下。

    焦八随身拿出来一个小包裹，是用布包上的，等包裹打开以后，里面呈现出两个半块的玉佩，还有一把金色钥匙和一个金色的圆球，这是我和焦八找到的三样东西，现在他全部都拿出来了，看来是真打算全盘托出了。

    “我靠，这几样东西不错啊？老八，你这是在哪搞到的？”顺子瞪大眼睛问道，同时目光又看向了我这边，想必他心里肯定是在怀疑我，毕竟我和焦八走的很近。

    不过我没有避开顺子的目光，而是装出一副不清楚的表情，要是我立马避开他的话，那就证明我心虚了，也证明这件事情跟我有关系，在不得已的情况下，我只好说谎了。

    “是在那两艘沉船里找到的，这可着实费了我好大的劲儿啊。”焦八叹口气，摆出一副很疲惫的样子，不过他这是实话，这几样东西，可差点就要了咱俩的小命，实在是太不容易了。

    “等一等，你是说在沉船里找到的？”马丁打断焦八的话，一脸惊讶的问道。

    焦八不以为然的回答他，“是啊，就在沉船里找到的，怎么？很惊讶？哎呀，你看我这记性，我差点忘了，你压根就没见过那古沉船，不过你不用着急，很快你就会有机会见到的。”他这话说的语调很平淡，但听起来总给人一种嘲讽的味道，说话真挺刻薄的。

    马丁的脸色变的很难看，似乎有火想爆发，可又根本爆发不出来，他憋了几秒钟后，扭头向珍妮质问道，“珍妮，你不是跟我说，你们之前并没有找到沉船吗？只是找到一座小岛而已？那么焦八先生说的这件事情，你又该怎么跟我解释呢？”他一看就是生气了，本来就是白人，现在脸还通红通红的，让人看着很是别扭。

    “马丁你听我解释，一开始我是隐瞒了你，不过那也是为了大家着想，我总不能最开始就什么都跟你说吧？就算我想说，其他人也不会同意的，我们是个集体，我希望你能理解。”珍妮并没像其他人那样，说什么自己忘记告诉他了，而是把真实的想法跟他说了。

    马丁点点头，“难道我就这么不值得你信任么？不过你做的也对，人都是在变化的，这几年没见，谁又能保证还是原来的自己呢？”

    “你能明白就好。”珍妮笑着说道。

    不知道为什么，我总感觉他俩似乎又有点拉远了，没有之前那么黏糊了，无论是说话还是眼神，都陌生了许多，这两人到底再搞什么名堂呢？看样子不是再闹别扭，确实是那种生疏，之前的恩恩爱爱，难道都是假的？我有点搞不明白了。

    常山这时伸出手说，“焦八，能给我看看吗？”

    焦八随手就把包裹推到前面，“大家随便看，谁有什么想法，可以马上说。”

    这几样东西，很快就被他们给分散了，我为了装的更像一点，还有意说一句，“这几样宝贝真不错啊，看着就很值钱，这一下咱们可发了。”

    “你不是吧忠义？这几样东西就能发财了？开什么国际玩笑，你也没见过值钱的东西啊，这不就是块玉佩吗？还是一块两半的，就算是古董，想必也没什么太大价值，值不了几个钱的，要是完好无损的，兴许还能卖两钱。”馒头装出一副很懂行的样子说道。