
    珍妮摇头说，“我不知道那个人是谁，是邮寄过来的，地址是在中国，当时是我亲自签收的，所以记忆很深刻，寄件人没有留下任何的联系方式，只有中国北京和一个简单的地址，人名和电话都没有留下。”

    “当时我也很纳闷，我从小就在美国长大，中国没有任何朋友，可当我打开以后才长知道，那是一张航海图，可我并不知道这就是祖上留下来的，因为在我父亲出海的时候，我还很小，根本没有见过那张完整的航海图，这是后来我母亲告诉我的，这就是之前父亲带走的航海图，只不过就剩下一半了，那另一半在哪，谁也不知道。”

    “这个给你邮寄航海图的人太重要了，如果知道他是谁的话，事情就要简单多了，他能是谁呢？”我脑子疯狂的旋转着，这个给珍妮邮寄航海图人，又有什么用意呢？还是邮寄的半张航海图，那么另外一半在哪呢？是随着她父亲消失了，还是说被这个神秘人给留下了呢？

    “我也很想知道他是谁，我总感觉，他给我邮寄这半张航海图，是有目地的，他既然知道航海图的存在，那他应该和我父亲一同出海过，我的天哪，忠义，他会不会是那个消失的中国男人呢？就是连照片上都没有的那个中国男人。”珍妮突然瞪大眼睛说道，显然她也才想明白。

    珍妮的一句话，让我恍然大悟，她说的没错，这个给她邮寄航海图的人，肯定是跟他父亲一起出海了，要不然怎么可能知道这么重要的信息呢。

    再者，当时出海的船员，一共有二十三个人，其中十二个美国人，八个墨西哥人，和三个中国人，而那张照片上有二十二个人，唯独就少这最后一个人，按理说，那二十二具尸体已经全部都找到了，之前那棺木里的两具中国男尸，还稍微有点怀疑，现在珍妮这么一说，就完全可以肯定了。

    这第二十三个人，也就是那个消失的中国人，很可能就是事情的关键，由此还可以推断，这个人并没有死，一定是他给珍妮邮寄过来的半张航海图，这个人相当危险啊，他不但没有留下任何的线索，甚至连一张照片都没有。

    要不是有船长的那本日记，我们甚至都不知道有他的存在，那么这个人到底是谁呢？他的目地又是什么呢？他为什么可以活着离开冰城，还有珍妮的父亲和全船人的死，跟他又有没有关联呢？这一切都是谜啊。

    但我个人感觉，绝对是脱不了干系的，得想办法把这个人挖出来才行，我总觉得，这里面有一个天大的全套，如果珍妮没有说谎的话，那么她也已经被算计进来了，这个给他邮寄航海图的人，背后绝对有个大阴谋。

    “忠义，你发什么楞呢？我和你说话呢？”珍妮碰了我一下。

    我回过神来说，“没错，你说的对，很有可能就是那个消失的中国男人，这一切都太诡异了，他有意把自己给隐藏了起来，我们得想办法把他给挖出来才行，这个人很关键啊。”

    “去哪找啊？一点线索都没有，所以我才打算要回去了，既然父亲已经死了，我就更没必要出海了。”珍妮叹口气，有些伤心的说道。

    我坚定的说道，“你必须得留下，事情没那么简单的，我们现在把事情用推理的方式想一下，那张航海图，很有可能是两张，你父亲手里有一张，郑和的陵墓里有一张，这样就比较合理了，要不然根本没法解释这个，可我想不明白的是，郑和的棺木里，却只有后半张，那么前半张哪去了？

    “如果真有两张完整的航海图，我父亲手里一张，那么另外一张，肯定还是在郑和的陵墓里，只是我们没找到而已，他很有可能把一张航海图给一分为二了，我们只是找到了后半张，前半张很可能被放在了其他地方，应该是这样。”珍妮也叫不准，一切都是在推断，但事情总算有点眉目了，只可惜光亮太少，还找不到太有用的线索。

    我本来是可以和焦八商量的，但是我答应了珍妮，不能跟任何人说，所以这件事情，我只能靠自己来想办法了，但我自己一个人的力量，实在是太有限啊。

    “好，就按照你说的往下走，那么给你邮寄航海图的人，为什么只邮寄了半张？难道说你父亲的航海图也一分为二了？还是说这中途出现了其他的事情，最后导致这张航海图一分为二了？”我还是感觉对，总像是少点什么关键性的问题。

    “也只能是这样了，总不可能是假的吧？”

    珍妮的这句话，突然让我想起一件很重要的事情，我说总感觉不对呢，感情是我把这事儿给忘脑后了，“珍妮，你确定这张航海图是真的？”

    “我找专人验过，是明朝时期的手画航图，错不了的。”珍妮很肯定的说道。

    可我想到的却是焦八之前跟我说过的话，他告诉过我，这张航海图是赝品，当时我们俩人还做过比较，确实跟郑和棺木里找到的航海图有所不同，无论是皮质还是线条，尤其是在阳光下的不同角度观察，郑和那半张航海图，黑色的画线会变成红色。

    而珍妮那上半张航海图，则是原色不变，根本就是出自两个人的手笔，画工也有细微的区别，不是专业人士，根本分不出来，要不是焦八的话，我根本就不知道，虽然这都是明朝人所为，但真假还是可以分辨的。

    “你错了，你手里那半张航海图，是假的。”我冷静的说道。

    “你说什么？假的？怎么可能，我我找人验过的，这确实是出自明朝人之手。”珍妮还是不太相信我的话。

    “我知道，可那也是假的，我上次把航海图交给你了，应该还在你身上吧？你拿出来看看就知道了。”既然她不相信，我就得把事实告诉他才行。

    “在我这，我现在就拿出来。”

    珍妮果然随身携带着航海图，等她拿出来后，我按照焦八之前的方法，放到了地面上，然后冲着阳光，让她在四十五度角的地上蹲下来再观察，等珍妮蹲下后，她脸色立马就变了，半天愣是没说出一个字来。

    “怎么样？现在相信了吧？如果你手里的航海图是真的，应该也会出现这种变化，只可惜它任何变化都没有，而且你细看，两张航海图的皮质和画工，也有略微的不同。”我蹲下来，看着她问道。

    珍妮瞪大眼睛，来回的观察，几分钟后，她扭头看着我说，“怎么？怎么会这样？仔细看的话，确实不太一样，尤其是画工，根本不是出自一个人的手笔，忠义，你是怎么知道的？”

    “我？我当然没那两下子了，是焦八告诉我的，上船的第二天，焦八就跟我说了，只不过自从达到冰城以后，我就把这事儿给忘了，你刚才那么一说，我才想起来的。”我实话实说，没有焦八，我永远都不可能知道。

    “焦八真是厉害啊，这么小的差别他都能识破，不过你有没有想过，要是两张航海图的话，真就有可能是两个人画的呢？”

    “话是没错，可正常情况下，应该不会的，这种机密的事情，越少人知道越好，没有理由会让两个人来画航海图，而且，这航海图背后隐藏的秘密，不是你我能想象的。”我想起小岛上那老头说过的话，这可是一个百年机密。

    “也对，要是我，我也不会。”珍妮点头说道。

    “呵呵，现在你知道了吧，这里面是有内容的，那个给你邮寄航海图的人，也许这个就是他手画的也说不定。”我大胆的设想了一下，不过还真有这个可能。

    “不会吧？这可是明朝人画的。”珍妮一脸的不相信。

    可就是他这句话，再次提醒了我，“明朝人？没错，就是明朝人，岛上那个老头都可以活到现在，那么别人呢？尤其是那个失踪的太监，他是死是活，谁也不知道。”

    我和焦八当时没有分析过这个问题，光想着猫眼黑衣人和那个叫刘千的太监有没有关系了，现在又多出来这么一个神秘的明朝人，那么把他们三个人结合在一起来分析的话，事情就显得有些微妙了，似乎总感觉能联系上，但我又说不上来为什么，这三个神秘人，到底有着怎样的关系呢？

    “上帝啊，要真是这样的话，那我岂不是也被套进来了，这很可能是个大陷阱啊。”珍妮拍了一下额头，有些发愁的说道。

    “为什么这么说？”我看着她问道。

    珍妮脸色极差，她冷静了片刻后说，“我我当时收到这张航海图后，为了找到我父亲的消息，我就上网差了一下那个邮件人的地址，可没想到的是那里居然不是住宅区，而是北京X大学。”

    “你说什么？北京X大学？”这事儿怎么越来越怪。

    珍妮点头说，“没错，我核实过了，多少年前就已经是了，后来，为了能找到这个人，我就独自回到中国了，到北京X大学去读书，这一呆就是好几年，只可惜，还是没有任何的线索。”