
    就在这黄沙已经埋到我们脖子，即将把我们吞灭的时候，顺子和大个子还有馒头三个人及时冲了过来，三根绳索随后也扔了下来，我们三个人算是运气好，沙漠已经埋到鼻下的时候，我们赶忙抓住了绳子。

    “忠义快上来。”馒头大吼一声，猛的一用力，将我从这沙漠的漩涡中给拽了上来。

    顺子和大个子那边也比较顺利，焦八和常山两人也全都被拉了出来，我们身陷这种沼泽一样的沙漠漩涡，完全是靠他们三个人的力量给拽出来的，自身根本就没有任何能力。

    就在我们刚冲出来的时候，那些大头怪物，从沙漠的漩涡中再次爬了出来，由于我刚从死亡的边缘爬回来，几乎是处于怒火中烧，我抬起手中的枪就是一顿狂扫，这些该死的鬼东西，差点就要了我的命，我心里除了怨恨，就没别的了，都恨不得将他们碎尸万段了。

    焦八和大个子也跟我一样，他俩端起散弹枪狂轰滥炸，大个子嘴里还高喊着，“来吧狗娘养的，老子送你们去见上帝。”

    “忠义大个子，快走快走，别打了。”常山拉住我胳膊，转身就要开跑。

    我顺手抓住大个子肩膀，“走了。”

    可就在我抓住他肩膀的同时，大个子的双脚居然被那大头怪物给死死的抓住了，我本能的想把他拉走，只可惜我的力量不足，就听大个子一声惊呼，“操，我被抓住了。”紧接着他身体一矮，整个下半身就被埋进了沙漠里。

    我当时连想都没想，一把甩开常山的手，调头就往回跑，顺子一看我又回去了，他急的在我后面大喊，“义哥别过去。”

    “你们快走，别管我。”我一个人回去就够了，这种危机时刻，尽量能活一个是一个吧，他们刚才返回来，其实已经是冒死相救了。

    大个子已经危在旦夕了，他附近已经围满了那些大头怪物，他拼死的挣扎着，从嘴里发出一种濒临死亡的吼叫，那叫声让人心痛，让人无法承受。

    我本不想回去，可我不得不回去，如果不是为了救我们三个人，大个子又怎么会面临绝境，可就在我即将要冲过去的时候，一个人影从另一边快速的冲了过去，居然是馒头，他自从变成活死人之后，一切都有很大的改变，单凭速度这一点，就要比以前快多了，整个人好像脱胎换骨了一般，哪里是什么死人，分明就是野兽的化身。

    他一把抓住大个子的手，用力的往外拽他，可由于大个子的周围全是那大头怪物，馒头又不得不空出另一只手来开枪，原本他一个人的力量就有限，就算他能力变强了，可他也达不到以一敌百的实力，明显很吃力。

    我怒吼一声，飞速的冲了过去，我用力向前一扑，一把抓住了大个子的手臂，“用力拉，快。”

    “不要管我了，你们快走吧。”黄沙已经快掩埋过大个子的头了，他是往后硬昂着头，才勉强的说出一句话来，现在他，似乎已经绝望了，那双透着死亡一般的眼神，就是最好的证明。

    “你他妈说什么屁话了，馒头用力，给他拽上来。”我发疯一般的大吼，感觉整个人的身体都在燃烧着火焰，一股前所未有的力量，在我体内开始爆发，是愤怒激发了我的潜能。

    “给我上来。”我怒吼一声，和馒头两人硬是将大个子从那群魔鬼中给拉了回来，大个子连滚带爬的总算是出来了，他放下身上的步枪，倒在地上就开始扫射。

    我拉起他喊道，“别他妈开枪了，赶紧走，馒头走了，别打了。”

    馒头站在我们前面，替我们阻挡着这些可怕的怪物，我原本以为只要大个子能出来，我们三个人就会顺利的脱险，只可惜我完全想错了，我太低估这些大脑袋怪物了。

    我拉着大个子转身刚跑的时候，就听到馒头一声嘶吼，“啊”

    等我回身看过去的时候，我顿时就惊呆了，就在那一瞬间的功夫，馒头整个人就被那沙漠漩涡给埋葬了，只留下一只手在外面露着，我本想回去救他，可我知道，这根本就是不可能的了，他周围全是那大头怪物，已经把援救他的路给封死了，即便我现在冲过去，也来不及了，他已经被那黄沙给淹没了。

    可我不甘心就这么扔下他不管，我瞪大眼睛看着这一切，整个天空似乎都变成了灰色，馒头的最后一只手，也从那沙漠上消失了，狂风一吹，什么都没有留下，只有那些不人不鬼的怪物在一步一步向我们走进。

    我额头上的青筋在乱跳，那怒火几乎就快把我给焚烧了，我控制不住了，“这这群魔鬼，我要杀了它们，我要彻底杀了它们。”

    我拔出潜水刀，打算跟它们拼死，可大个子一把抱住我的腰喊道，“忠义你别去，馒头他已经死了，他已经死了，这对他来说，也许是一种解脱。”

    大个子的一席话，让我瞬间冷静了下来，他说的没错，馒头原本就是死人，也许现在离开，对于他来说是一件好事，不用再等待死神的来临了，“我们快走。”我和大个子两人转身就开跑，其他人已经不见了，相比他们已经逃离这片危险的区域了。

    我们俩人一路狂奔，我脑子一片空白，除了生存，我什么都想不到，我不知道跑了多久，才渐渐看到了麦老他们的影子，原本他们并没有丢下我们，而是一直在前方等着。

    看到我们俩人回来后，他们都激动坏了，李欣甚至上前来拥抱我，珍妮也含着泪水挨个拥抱我们，现在的团队对于我们来说，不在是搭档关系，更不是老板和员工，而是一种更接近亲人的感觉。

    “对了，馒头呢？馒头怎么没回来？”珍妮看到馒头在，有点着急的问道。

    我冷着脸，轻轻的摇头说，“他他死了，对不起，我救不了他。”

    “什么？馒头他死了？”珍妮有些伤心的问道。

    大个子擦了擦眼角的泪水说，“他被埋葬在那沙漠漩涡里了，俺和忠义想救他了，可是俺俩没那能力，那群大头怪物，已经把馒头给围死了，情急之下，俺们俩只要先回来了。”

    “这么说你们俩人是丢下自己同伴先跑了？”马丁这时候说了一句很不中听的话。

    大个子顿时就火大了，“喂，马丁，你这话是啥意思？啥叫丢下自己同伴了？俺和忠义是没办法，不得不这样，你以为我们愿意啊。”

    “说那些废话又有什么用呢？归根结底，你们不还是自己跑回来了吗？”马丁冷眼看着大个子，带着藐视的眼神说道。

    我走到马丁跟前，眯着眼睛问道，“美国佬，你这是在挑拨离间吗？你要是再敢说这种话，你信不信我让你也埋葬在这沙漠里。”

    “你哼，不过如此，你们的团队就是这样吗？口口声声说什么不丢弃任何一个人，可真到这生死关头，不也一样吗。”马丁冷笑道。

    “去你大爷的，那他娘当时你干啥去了？你他娘比谁跑的都快。”大个子气的伸手指着他骂道。

    “行了，你们别骂了，馒头他还没死呢，你们看。”麦老随手向前一指。

    我回身一看，立马傻眼了，一个肥大的身躯，正快速的向我们这边跑过来，这个人真就是馒头，他满身全是黄沙，灰头土脸的样子一看就是刚从沙漠的下面爬出来，我真不敢相信，他居然自己一个人爬了出来。

    “真真是个怪物啊，这都能活着。”少于脸色发白，结结巴巴的说道。

    馒头很快就跟我们回合了，他看起来很好，还是没有任何的疲惫，“我靠，你们怎么不等我一会儿，还好我速度够快，要不然我都追不上你们了。”

    “太好了，你回来了就好啊，我们刚才都很担心你。”珍妮漏出笑容很高兴的说道。

    “你你没事了？”我上下打量着他，他没有人类奔跑时候的喘息，也没有任何伤痕，除了身上有一些黄沙，衣服还有一些破损之外，几乎就是完好无损。

    “当然没事了，我这不是好好的吗，不过我也很奇怪，我明明都被那沙漠给埋葬了，为什么没有窒息的感觉？而且我完全感觉不到任何痛苦。”馒头摸着下巴，他的脸上要不是有黄沙盖着，基本上就跟死人一样。

    其他人听完他的话后，都彼此看看，李欣还有意看我一眼，我赶紧躲开他的目光，拍拍馒头的胳膊说，“别说那么多了，你没事就好，麦老，我们出发吧。”

    我们再次上路，已经没有时间再浪费了，他能回来自然很好，要是真回不来，我们也不可能等他，不过从这一点我也能看出来，馒头在这一个月内，不管发生什么事情，他都不会死，基本上可以说是短期内的不死之身了，除了他身体被炸粉碎，要不然，谁也杀不了他。

    我似乎明白了常山的用意，与其让馒头就这么白白的死去，到不如把他变成现在的活死人，起码在关键时刻，还可以帮到我们，想必这才是常山当时的真实想法，不得不承认，馒头现在确实起到关键性的作用了。