
    麦老伸手指着刚才的地方说，“你根本就不了解当时什么情况，那根本不是普通的流沙，我感觉到那下面有一股强大的力量在拽着我们的绳子，要是再晚一步的话，我们就会全军覆没了，我这么做，也是逼不得已。”

    “麦老说的没错，这确实不是普通的流沙，我也感觉到了，那黄沙的下面，似乎有着什么东西在抓着我们的绳子，如果再晚一会儿，可能我们也会陷进去了。”虽然麦老有些冷漠，但他说的确实是实话，要是让我来做决定的话，我也会毫不犹豫的把绳子给隔断，必要的时候牺牲一个人，也是没办法的。

    马丁叹口气，“可是可是我们应该争取一下啊。”

    麦老扶住他胳膊，低声说道，“我知道你心里很难过，我同样也是，可我要不这么做的话，我们所有人都会死在这里，对不起马丁，希望你能理解。”

    马丁点点头，随后他走到少宇跟前蹲下来问道，“没事的，我们都在这，你会平安的。”

    “船长，我害怕，我真的很害怕。”少宇几乎都快哭了，这个大男孩，被吓的不轻啊。

    马丁一把抱住他说，“别害怕，没事了，放心吧，船长不会让你出事的，相信我，等找到宝藏以后，我们马上就离开这里。”

    “不，这里很危险，你你不知道，这下面有东西，船长，这沙漠的下面有东西。”少宇惊恐的说道。

    马丁回身看我们一眼，随后赶紧问道，“你看到什么了？”

    少宇不停的摇头说，“我不知道，我隐约好像看到有东西抓住了他，可可我又没看到是什么，但我知道，这沙漠的下面肯定是有东西的。”

    马丁按住他肩膀，安慰着他，“别那么紧张，这里是沙漠，那可能只是流沙或者是沙漠漩涡，别担心。”

    “不不是这样的，我感觉这下面有一股强劲的力量在拽着我们，我能感觉到。”少宇坚信自己的判断。

    马丁又回身看我们一眼，焦八这时突然说，“他说的对，我也感觉到这股力量了，这里很不对，那黄沙的下面可能真有东西。”

    “船长，这里很危险，我们可能随时都会死在这。”少宇这次的情绪有点反常，在冰城的时候，他还不至于这么害怕，可现在的他，完全变了，看起来精神都有点恍惚了。

    “别担心，会没事的，麦老，我们还要走多远？”马丁起身看着麦老问道。

    麦老拿出航海图，看了一眼后说，“不知道，航海图上显示，我们已经是到达最后一站了，可这一站究竟是什么，我也不清楚，但从目前的情况来看，肯定跟沉船没什么关系了。”

    “八成就是那建文帝的陵墓，这鬼地方，神仙都找不到，不是正好适合埋葬么。”焦八冷笑一下说道。

    常山环顾四周说，“也没有一个准确的位置，咱们只是在盲目的瞎找啊。”

    “那你有什么好办法吗？”我开口问道。

    “没有。”常山回答的很干脆。

    顺子这时问道，“我说马丁船长，你的船上就没有越野车之类的东西吗？”

    马丁瞄我一眼，“你当我这船是航空母舰吗？哪有什么越野车，要是有的话，我们还用徒步走几个小时吗？问的都是废话。”

    顺子撇撇嘴，也感觉自己问的话很白痴。

    “风沙小了一些，我们得抓紧时间赶路了，走吧。”麦老招呼一声，率先往上走去。

    我无奈的骂道，“操，狗屎地方。”

    我们拖着有些疲惫的身躯，继续向前赶路，时间对于我们来说很很重要，可同时时间对于我们来说又无所谓，因为我们不知道还有多久能找到这个目的地。

    在赶路的时候，我抬头看了一眼天说，“这都五个多小时了，你们看，我们头上的太阳依旧在挂着，一动不动。”我早就发现不对劲儿了，这太阳始终保持着一个地方不动，“记得在冰城的时候，太阳也是一不动，看来这里跟冰城的环境差不多，只不过是冰城很冷，这里很热。”顺子边走边说。

    焦八拿出随身携带的指南针看了看，脸色一沉，大骂一句，“他妈的，指南针又失灵了，手表也完了，这地方有干扰啊，麦老，指南针和手表都失灵了。”

    听到喊声后，麦老赶忙停了下来，他立马把通讯设备摆好，开始呼叫，“老吴老吴，听到请回答，听到请回答。”

    他又试着呼喊了几声，可除了‘吱吱’的声响之外，依旧没有任何的回答，麦老很无奈的摇摇头，“糟了，又跟船失去联系了。”

    “这一下可完了，我们想回去都成麻烦了。”李欣冷着脸说道。

    我顿时感觉压力很大，“先别管这些了，既然来了，就不能回头了，上路吧。”

    麦老把通讯设备扔在这了，既然已经失灵了，再背着这么沉的东西简直是浪费体力，我们又一次启程上路，依旧再向上走，这就好像是个大山坡，越往上走，气温也越高，脚下的路也越热，简直就像走在火炭上一样。

    “哇操，这他娘的也太热了，俺的脚都快被烤熟了。”大个子在后面大骂道。

    我头也不回的回答他一句，“忍着吧，总比在火山旁边要强多了。”

    “他娘的，俺还是喜欢冰城，虽然冷一点，可不至于这么遭罪啊。”大个子的行李是最多的，他个头大，自然就要多拿一点东西，李欣和珍妮两人走在我前面，她俩的步伐明显在减慢，看样子很是疲惫啊，我扭头轻声问道，“喂，你们俩还行吗？要不行就休息一下吧。”

    珍妮停下脚步，回过身来说，“放心，我还能坚持。”话说完，她转身继续上路。

    不过她脸色发白，嘴唇干裂，眼神都有点呆滞，看样子是要脱水了，为了节约水源，她们俩几乎就没怎么喝过水，比我们几个大老爷们还能坚持，我水壶里的水大概还剩下四分之三，而她俩的水壶几乎就是满贯，喝水的时候，仅仅只是用水把嘴唇润湿一下，真是顽强的女人啊。

    大概一个小时左右，我们爬上了山坡的顶端，麦老拿出望远镜看了看，有些激动的说，“你们看，那前面有建筑，我们好像找对地方了。”

    我接过他手里的望远镜看了看，在我们前面十几公里远的地方，确实有一个比较大的建筑，初步看来，好像是个大堡垒，但由于距离较远，再加上风沙的原因，所以只能看个大概，影响模模糊糊的，不是很清楚。

    “看起来像是城堡，面积很大。”我又随手把望远镜递给了李欣。

    李欣看后说，“我怎么感觉跟皇宫差不多，很像，尤其是那四四方方的造型。”

    焦八手里也有一个望远镜，他一直在观察，始终没有说话，等他放下望远镜的时候，他冷着脸说，“没错，应该就是这里了，很明显，那是一座临时宫殿。”

    “临时宫殿？什么意思？”我扭头问道。

    “简单点说，就不是真正的宫殿，可能是建文帝活着时的临时住所，也有可能是他的坟墓，我个人认为，还是坟墓比较有可能，这个鬼地方，人类是很难生存的。”焦八擦了擦汗水，脸色通红的说道。

    “也不一定，正常来说，沙漠都是有绿洲的，我们只是没找到水源和食物，但不见得朱允炆就找不到，他很可能一直生活在这里，来躲避朱棣的追杀。”常山的状态还不错，看起来是脸不红心不跳的，体力真是超出常人很多。

    “你们就那么肯定，这最后的人物是建文帝吗？”麦老投来疑问的目光。

    常山双手一摊，“似乎也没什么可反驳的，好像确实是这样。”

    “我可以肯定，绝对就是建文帝。”焦八的自信膨胀，每次都相信自己的判断。

    “但愿是你说的那样，我也想见见这建文帝的庐山真面。”麦老轻笑一下。

    “见他？估计没什么希望了，就算当时他还活着，现在也肯定死绝了，这座宫殿，肯定又是一座死城。”馒头的嘴，依然其臭无比，他每次一开口说话，所有人都会眉头紧缩，珍妮和李欣甚至都躲远远的。

    “你们怎么了？脸色那么差？真是胆小鬼，死城有什么可怕的。”馒头一看我们反应如此强烈，还以为我们是害怕了呢。

    焦八一手捂住鼻子，皱着眉头低声说，“你少几句话就行了，我可不想被这种气味给熏死。”

    “气味？什么气味？我怎么闻不到呢？”馒头从出发到现在，我们已经徒步走了六个多小时了，他没喝一口水，也没吃一点东西，根本一点疲惫的感觉都没有。

    他几次问我们，为什么他没有疲惫感，可我们无法回答他，只好支支吾吾的把问题避开，除了我们几个知情者以外，想必其他人也看出来些端倪了，因为我们几个都在逃避这个问题，谁都不肯正面回答他。