
    焦八跳开说，“没什么，只是风沙的气味，麦老，我们在这休息一下吧，珍妮和李欣已经很疲惫了。”

    可李欣还强硬着说，“要是为了我们而休息，那还是算了，我说过，我们不会拖后腿的。”

    “没错，这点困难还算不上什么。”珍妮冲李欣笑笑，两个人还很合把。

    麦老放下背包，“是我累了，大家原地休息一下吧，马丁，把帐篷拿出来。”

    我们再次支开帐篷，挤在一起休息，大个子困的坐在那里就开睡觉，我们其他人都是喝水和吃东西，我们吃的不多，每次就吃一点点，但是吃的比较勤，这也是为了方便行动，这压缩的干粮，不能多吃，要不然会涨肚的。

    我们每个人都是灰头土脸，狼狈不堪的，风沙吹的我们就好像非洲难民一样，早就没有原来的样子了，李欣和珍妮两位美女，现在比村姑还难看，美丽的容颜早就不见了，这段时间的折磨，使得她俩憔悴了不少，水嫩的皮肤都有些干裂了，真是太遭罪了。

    “你们俩多喝点水，再不喝水的话，我看你们俩就该因脱水而昏迷了。”我有些心疼的说道，再这么搞下去，她俩就要去见上帝了。

    “是啊珍妮，多喝点水吧，不用那么节省啊。”焦八关心的说道，看来他对珍妮还真有那意思，只是这段时间事情太多，他还没来得急跟珍妮详谈呢。

    听到我们这么说，她俩这才喝了几口，李欣又吃了点东西，有些疲惫的问道，“从望远镜上来看，那座宫殿离我们很远，但愿这一路能平安到达。”

    少宇精神恍惚，有点神叨叨的说，“危险危险离我们越来越近了，我感觉到沙漠的下面有东西再盯着我们，我们得尽快离开这里才行。”

    “少宇，我都跟你说几次了，别担心，我们会没事的。”马丁再次安慰道。

    “不，这是真的，我真感觉到这沙漠的下面有东西，它在跟着我们，它可能随时随地都能要了我们的命。”少宇就像一个受惊过度的人一样，猫着腰，贼眉鼠眼的说道。

    大个子无奈的笑道，“他咋跟传销的一样，精神有问题了吧？”

    “我不是精神有问题，这是真的，你们要是不听我的，你们都会后悔的，会后悔的，那东西就要来了，它会杀死我们，他会把我们全杀光的。”少宇哆嗦着说道。

    他的眼神里全是惊恐，我不知道之前他看到了什么，但那名水手的死，似乎给他带来了很大的心里压力，而且这沙漠的下面，似乎真有着什么可怕的生物，我们在明处，那东西在暗处，也许危险真就离我们越来越近了。

    马丁上前一把抓住他脖领子吼道，“该死的，你给我冷静点行吗？你什么时候变的这么懦弱了？如果你害怕的话，现在就给我滚回去。”

    少宇傻笑着说，“船长，我们认识这么长时间了，你见我害怕过吗？我是那种怕死的人吗？只不过这一次，我感觉到了死神的来临，死神离我们很近，就在眼前，就在眼前。”

    “你给我闭嘴，少在那说丧气的话，你要是再多说一句话，我就让你尝尝我拳头的滋味。”马丁也有点失控了，少宇的精神恍惚，让他承受不住了。

    麦老伸手一把拉住马丁的胳膊说，“马丁，你放开他，这不是他的错，这沙漠的下面，也许真有东西。”

    马丁这才一把松开他，然后看着他的眼睛说，“少宇，别给我丢人，就算死神真来了，我们也得笑着面对。”

    少宇坐在地上，突然无奈的笑着点点头，帐篷内的气氛很尴尬，谁都不多说一句话，保留体力是一方面，另一方面也是因为这里的环境给我们带来了很大的内在压力，这种无形的压力，像座大山一样压在我们胸口，让我们喘气都费劲。

    大概半个小时左右，麦老起身走出帐篷，“差不多了，我们该上路了。”

    把帐篷收好，我们一行人再次踏上征途，顺着山坡又一路向下走，这时的风沙已经很小了，又是一段漫长的路，等我们走到山坡下的时候，每个人都是大汗淋漓的，实在是太热了，感觉再这么下去，非晒死我们不可，空气是热的，风是热的，什么都是热的，那脚下的黄沙都烫脚，感觉都可以烧开水了。

    这太阳始终高高挂着，一动都不动，整个天空全是白云，这些云彩在不停的流动，可最让我无奈的是，无论它们怎么飘动，就是不往太阳那边飘，在冰城的时候我们渴望阳光的温暖，可现在这种温暖，都快把我们给融化了。

    就在我们快筋疲力尽的时候，我就感觉脚下一软，整个身体立刻陷进沙漠里了，双腿瞬间就被黄沙给掩埋上了，我顿时就傻眼了，又是流沙，我大喊一声，“是流沙，快救我。”

    而就在我喊出声音的同时，我明显感觉到这沙漠的下面有东西在抓着我的脚，用力的将我往下拉，我拼了老命的想往上爬，可这黄沙实在太软了，无论我怎么爬，我身体都在快速的下降。

    这一切的发生都是在瞬间，还不足几秒钟呢，就在我快被这沙漠给掩埋的时候，焦八和顺子两人快速抓住我胳膊，顺子高呼一声，“义哥挺住，快来人帮忙啊。”

    焦八和顺子两人用力的拉我，可下面那个鬼东西的力量很大，无论他们俩人怎么用力，我们的身体依旧无法冲出这沙漠，多半个身体还是被埋在了下面。

    “他妈的，这下面有东西拽着我，快把我拉上去，快啊。”我急的大吼，要是我被沙漠掩埋了，瞬间就能死亡。

    大个子和馒头两人也赶紧过来帮忙，这四个人的力量就要大很多了，但同时我也很遭罪，他们在上面拽我的胳膊，可这下面又有东西再抓着我的脚，这双方一起发力的后果，就是我的胳膊和腿快要断掉了。

    “天哪，死神来了，死神来啊，我们祈祷吧，我们祈祷吧。”少于跟精神病患者一样，完全就是被吓傻了，他居然跪在沙漠上开始祈祷了。

    马丁上去就给他一脚，“你给我起来，你发什么疯啊。”

    “船长，我没发疯，我只是在祷告，只有神灵才能解救我们，死神已经来了，他要杀光我们所有人，他要夺走我们每个人的生命，我祈祷上帝将死神送走。”少宇哆里哆嗦的，跟个白痴一样在那嘟囔着。

    马丁上去就给他一拳，这一拳的力量很大，打的少宇嘴角全是血，“你给我清醒点，你看看现在什么时候了，你还在这发疯，快离开这里，快。”

    珍妮和李欣这时候要过来，我急的大喊，“你们俩人别过来，这里很危险，麦老，带她们走远点。”这沙漠随时都有可能出现漩涡，一旦她们都过来，沙漠漩涡要是形成的话，我们就要全军覆没了，连个救援的人都没有。

    麦老是比较明白的，他愣是把李欣和珍妮给拦住了，又把马丁和少于等人给喊了过去，他们帮不上我，所以只能躲在远处看着，她们俩几次想要冲过来，但都被麦老和常山给拦住了，这片区域太危险了。

    “啊，他妈的快点，我胳膊就要断了。”我痛苦的大喊道，在这么下去，我非被五马分尸不可。

    可就在这时候，他们四个人一声大吼，直接把我从黄沙的下面给拉出来了，可就在把我拉出来的同时，顺子一声惊呼，“我的妈呀，那是什么东西？”

    我回头一看，顿时吓的我差点大叫出声，他们在拉我出来的同时，直接也把抓我脚的东西给带了出来，这个鬼东西跟人很像，但它又不是人，看起来就像是一具干尸一半，全身上下骨瘦如柴，身体和黄沙是一个颜色的。

    那抓住我的小腿的手，干瘪的都不成样子了，它的脑袋特别大，占据整个身体，可这么大的脑袋上，居然没有任何五官，整个脸上全是空空的洞，那样子简直让人不敢直视，这到底是什么东西啊。

    “我日你大爷。”我抬脚对着这鬼东西的脸就是一顿乱踹，同时嘴里大喊着，“开枪啊，开枪打它。”

    焦八的反应最快，当他看到这鬼东西的时候，他拔枪就开，其他人一看他开枪了，也纷纷举枪扫射，在一阵强烈火力的攻击下，这鬼东西几乎被打成筛子一样，大脑袋都被打粉碎了。

    半分钟后，他们才停止了攻击，可停手后，每个人都显得有点惊魂未定，大个子喘着粗气问道，“这这鬼东西是啥啊？咋这么吓人呢？这他娘是啥怪物啊？”

    “不知道，我从来没遇到过这种事，看来少宇说的没错，这沙漠的下面确实有东西。”我坐在地上，多少还有点没缓过来劲儿，要不是他们速度够快，我真就得死里面了。

    “真他妈恶心，这东西让我反胃。”馒头皱眉骂道。

    顺子伸手将我拉了起来，“怎么样义哥？没事吧？”

    我摇头说，“没事，要不是你们出手够快，我真就得死这了。”说着话，我走了那鬼东西的跟前，蹲下身来仔细看了看，这个东西到底是什么呢？不人不鬼的样子是真难分辨啊。

    “老八，你知道这东西是什么吗？”我抬头向焦八问道。

    焦八蹲下来看了看说，“说不好是什么，但初步来看，好像是被诅咒的人。”