
    我们三个人来到船尾的设备舱门口，大门已经被打开了，看来是有人已经下去了,我把子弹上堂，端着手枪和手电顺着楼梯慢慢的走了下去，大个子和馒头两人紧跟着我，这里面很黑，全靠手电的这点光亮来维持呢，还很阴冷，明显感觉要比外面的气温低.

    虽然我是第一次下到这设备舱里，但我心里很清楚，这里正常来说，应该比外面热才对，设备的运转，必然会带动热能，可现在这里却很冷，说明这里很有问题，看来那女尸应该就躲藏在这里。

    这里可是掌管着全船的设备，是船体的心脏部位，要是那女尸破坏了这里的设备，我们可就惨了，不管她是有意还是无意，一旦这里被摧毁了，我们就如同在一艘废铁上，哪也去不了，只能等待救援或者沉船了。

    “娘嘞，这里咋比外面还冷？”大个子在我身后问道。

    “肯定跟那女尸有关，这里是设备舱，全船的重要设备都在这，我们得想办法把它引出去才行，不能在这开战。”馒头冷静的说道。

    不得不说，他比我想的周全，要是真在这里开战的话，杀不死她不说，子弹反倒容易把这里的设备给打坏，到时候可就麻烦了。

    “馒头说的对，必须得想办法引那女尸出来，不能再这里开战。”我打着手电，检查着周围的环境。

    “啊？咋引出来啊？要不俺大喊几声，好引起它的注意？”大个子灵机一动，居然还来点子了。

    就在他话音刚放，我隐约听到一种好似野兽的声音，就在我们周围的某个角落里，感觉声音就在我们左前方传来，这声音让人听着心里发慌，简直太慎人了，我心里很清楚，这就是那女尸的声音，看来她果然在这。

    “你们听，有声音，就在我们前面，肯定是那女尸。”馒头的警惕性很高，一直举着手里的步枪。

    “我也听到了，大家小心点，注意四周的环境。”

    我们顺着过道往里面走去，这里跟船舱不同，过道处的设备太多，还有冒蒸汽的，视觉很受干扰，声音也比较大，影响着我们的听觉，而且过道很狭窄，还有很多乱七八糟叫不上来名字的设备，在阻拦着我们的去路，我们走路的时候，不是低头就哈腰的要不就跨越的，总之就是很麻烦。

    大个子边走边咒骂，“这个该死的鬼地方，差点撞俺脑袋，他娘的，要不是那该死的女尸，老子用跑这来么，他妈的，要是让老子抓到她，非把她大卸八块了不成。”他个子太高，在这里行走很是吃力，这个子太高也有麻烦。

    “就怕那女尸先把你给卸了。”馒头随口说道。

    “嘘…别说话。”我停下脚步，感觉那女尸离我们很近了，“你们听，那声音就在这附近，大家小心。”

    我额头都快冒汗了,那声音离我们很近，可我就是看不到她在哪，设备舱下面的东西太多，管道什么的就很让人头痛了，每一个地方都可以躲藏，所以要想找到她确实很费劲，而且还非常危险，很多时候，我们三个人都不能并排，这就更增加了危险性。

    “俺也听到了，可那鬼东西在哪呢？”大个子端着步枪，步枪上有手电，他来回的扫射，可见他紧张的程度要远高于我。

    馒头没有说话，他冷静的跟在我身后，大个子几步追了过来，就在我们闷声前进的时候，忽然间，一道黑影从我手电光前一闪而过，速度快的就有如光速一般，瞬间就消失不见了。

    我顿时立马停下脚步，不敢再向前行动了，馒头在我身后问道，“忠义，怎么不走了？”

    我的呼吸开始急促了，说实话，我很害怕，因为我知道这魔虫尸的强大，前两次那都是我侥幸逃脱，可这一次，我心里一点底气都没有了，因为现在我们在明处，它在暗处，这对我们来说很不利啊。

    “我看到有个黑影从我前面飞过去了，我感觉感觉应该就是那女尸。”我又试着向前走了几步，这是一个丁字形的小岔道口，我们三个人正好站在中间，两边的路全是管线，这里具体是干什么用的，我也不是很清楚。

    “女尸？在哪呢？”大个子端着枪就跑到了我的前面，他甚至还大吼一句，“有种你给我滚出来，你不是大明的皇后吗？咋还变成孬种了呢？”

    恐惧，让他变的愤怒，我最想不明白的是，为什么我们下到这设备舱以后，一个人都没遇到呢，按理说，舱门已经打开了，麦老和马丁他们应该是下来了，可这人都哪去了呢？

    “行了，你别骂了，忠义，咱们得追上去，它往那边跑了？”馒头今天格外的冷静，显得不急不慌的。

    我有点拿不准的说，“我我也不知道，好像是左边，也好像是右边。”那黑影就是一闪，我当时脑子瞬间就空白了，我本想开枪来着，可根本不给我任何反应的机会，速度实在是太快了，让人无法想象。

    “这那往那边走啊？这两条道呢？”大个子有点郁闷的说道。

    “你们俩向左走，我去右边。”我最后决定分开行动，就算明知道这样很危险，但也不得不这么做，我们必须得找到那女尸才行。

    “你一个人能行吗？”大个子有点担心的问道。

    “没问题，我心里有数，走吧。”我转身往右边走去，贴着过道的边缘，一路往最里面前进。

    大个子的声音这时在后面传来，“忠义你小心点。”

    我随意的举手示意一下，让他安心，这一路我是提心吊胆的，这里面太黑了，仅靠手电的光源，还不足以让我的内心里平静下来，我每走一步的时候，都要回头看看，因为我总感觉这后面好像有人在跟着我，这可能是一种心里的强迫症，是那女尸带给我的压力。

    我有些后悔跟他俩分开行动了，还不如我们三个人在一起的好，就算找不到那女尸，起码还能保证一下自己的安全，可现在问题来了，我一个人要是真遇到那女尸的话，打是肯定打不过了，最主要的是，能不能成功的把她引到上面，就怕那女尸瞬间要了我的命。

    我走的很慢，非常慢，尽量不让脚步有一点声音，并且很小心的在呼吸，让自己处在一个完全静音的状态，这样才能对周围的变化有更加敏锐的判断。

    几分钟后，我又看到地面上躺着一个人，我赶忙向前走了过去，我蹲下身子一看，顿时脑袋就大了，又死了一名水手，这一个四十岁左右的中年男子，是马来西亚人，在马丁的这艘船上，除了他自己是美国人以外，其他水手都是来自马来西亚和菲律宾，当然不包括我们。

    这个男人的死状跟前三个人是一样的，身体焦黑，骨瘦如柴，眼珠子往外凸出，很是慎人，在这漆黑的小过道里，看着这具惨不忍睹的尸体，我本该应该感到恐惧才对，可我却充满了愤怒。

    这已经是第四个人了，一眨眼的功夫，那女尸就杀死了四个人，在这么下去，我们全船的人都得死在她手里，谁也跑不了，我真没想到，这个鬼东西居然还有智慧。

    它在和我们玩游戏，玩一场捉迷藏的游戏，它把我们玩弄于股掌之中，故意不正面对持我们，这样就能把我们所有人给分散，它也就可以一个一个的杀死我们的人了，想到这里时，我浑身都被冷汗给打透了。

    正当我起身刚要离开的时候，我前面忽然传来了脚步声，我顿时警觉性就升高了，我关掉手电，往前跑了几步，快速的躲在一个角落里，手枪稳稳的停在前面，一旦发现是那女尸的话，我会毫不犹豫的开枪。

    可几秒钟后，我悬着的心就放下了，因为我看到了手电光，这就证明不是那女尸，很快，有两个人的身影从过道的最里面跑了出来，两个人几乎是飞奔过来的，由于这里太黑，除了手电光之外，根本看不清楚他俩是谁。

    等快到我跟前的时候，他俩才停下脚步，似乎已经发现我的存在了，“义哥？你怎么在这？”是焦八的声音，他有些惊讶的问道。

    我赶忙打开手电，“是你俩啊，我下来找你们啊，出什么事儿了？跑这么急？”除了焦八意外，另外一个人是常山，他俩跑的这么急，肯定又出大事儿了。

    “那女尸顺着这条路往前跑了，我和常山大哥这才一路追过来，你不去保护珍妮她们，你下来干嘛？”焦八用质疑的口吻问道。

    “我把她俩留在甲板上了，有顺子和几名水手保护，没什么问题的，大个子和馒头也下来了，我们在路口分散的，他们俩一路往左去了。”我轻声说道。

    “坏了，他们俩得跟那女尸相遇啊，我们赶紧走。”常山阴沉着，招呼一声就向前跑去。

    我和焦八两人赶忙跟上，在路过刚才我遇到的那具尸体时，常山停下脚步看了看，他深吸口气说，“转眼间的功夫，它就杀死四个人了，这具女尸比我们想象的还要强大，她很聪明，知道跟我们打游击战，要是在这么下去，她很快就会杀光所有人的。”

    “他妈的，现在我们到成惊弓之鸟了，这该死的女尸，那现在怎么办？”焦八有些头痛的问道。

    “没办法，我们是杀不死她的，只能按照你我刚才商量的对策，把她引到上面，再打到海里去。”常山抬起头，冷着脸说道。

    我接过话来，“我也是这个意思，这里全是主要设备，要是开战的话，很容易把船给打废，必须得把她引上去才行。”

    “我就怕没那么容易啊，这事儿太麻烦了。”焦八这次有点怂，不像以往那么英勇了。

    常山起身后说，“不容易也得干，咱们走吧。”