
    我们三个人又快速的往回跑去，很快就回到了原先的丁字路口，接着又一路向左跑，这是大个子和馒头之前走的路，常山在奔跑的时候就跟我说过，馒头和大个子现在很危险，他们俩人所去的方向，就是女尸所在的地方。

    “你确定？”我想不明白，他怎么就那么肯定呢？

    “确定，那女尸身上的气味，我能闻到。”常山在我前面跑着，侧脸跟我说道。

    我顿时很惊讶的问道，“你能闻到她身上的气味？这这也太夸张了吧？”他又一次让我惊讶，这个人实在太可怕了，焦八都没说能闻到那女尸的气味，可他却能，看样子不像是在说谎。

    “这是一种判断。”焦八在我后面说道。

    可就在他话音刚放的时候，我就听到了几声枪响，随后就听到馒头的一声狂喊，就好像发疯了一样，常山立刻停了下来，他判断了一下位置，“糟了，他们真遇到那女尸了，在那边，快快快。”

    我们三个人飞奔一般向前跑去，这个狗地方跑起来实在是太费劲了，道路不平不说，设备实在是太多了，我们三个随着喊声，很快就追了过去，当我们跑到地方的时候才看到，大个子正跟那女尸拼命呢，而馒头则倒在地上不醒人世，看样子是受重伤了。

    “大个子回来，把她引过来了。”常山大吼了一声。

    大个子此时正端着步枪扫射那女尸呢，可子弹打在她身上根本没有什么效果，除了能让她倒地以外，根本就打不死她，每一发子弹穿过她身体的时候，巨大的冲击力都能将她击倒在地。

    可是很快，这女尸立刻就会站起来，她全身已经变成了黑色，两只眼睛闪烁着诡异的红光，在这漆黑的空间里，显得额外的慎人，大个子见起不到什么效果，他快速的退回到我们身边了。

    “他娘的，这娘们这么顽强啊，子弹都打不死她。”大个子咒骂一句。

    “要是能那么轻易倒下，就不是邪灵了。”焦八话音刚放，对准女尸的头部就是一枪。

    那女尸应声倒地，我本以为这一枪会打穿那女尸的脑袋的，可几秒钟后，我再次被震惊了，虽然女尸被打倒在地，，但她很快就起来了，这时候我才看到，那子弹根本就没打进去，而是停在她额头上了，这可真是要命了，这个明朝的皇后，明显要比之前的两具女尸强大很多，看来我们要想把她引出去，可不是一件容易的事情。

    “我靠，居然没打进去？”焦八也有点傻眼了，想必这也是他第一次遇到这种事情。

    “她吸食了几个人的灵气，现在力量很强大，别说我们了，就算是大罗神仙，也未必杀了她。”常山紧盯着那女尸说道。

    “那现在怎么办？”我赶紧蹲下身子用力摇晃着馒头，“喂喂，馒头，醒醒，他妈的醒醒啊。”馒头的脖子正在流血，看样子应该是被那女尸给咬到了，我得把他弄出去才行，要不然他非死这不可。

    “忠义别喊了，你和大个子把馒头弄出去，我和焦八来对付这女尸。”常山紧盯着面前的女尸说道。

    “义哥，你们先走，我负责把她引出去。”焦八站在我跟前，回头向我说道。

    那女尸好像是在酝酿什么，她站在我们面前的不远处，一双血红色的眼睛瞪着我们所有人，从她嘴里还发出一种野兽的声音，借着手电光的照射，我看到她身上散发着黑色的雾气，那雾气笼罩她全身，让我无法看清她原先的样子了，整个空间都充斥着血腥的味道，气氛越来越低沉了。

    “快走啊，你还愣着干什么？”常山低吼一声，把我从惊恐中给唤醒了。

    “那这里就交给你们了，小心点，大个子我们走。”我和大个子俩人架起昏迷的馒头，快步的往回走去，我们得以最快的时间离开这里这里才行，我不知道他俩能坚持多久，更不知道他俩能不能把那女尸给引出来，现在的情况太危急了，先救人再说吧。

    就在我们前脚刚走，后脚我就听到了那女尸的嘶吼，这一声嘶吼有如惊天动地一般，把整个设备舱震的都为之晃动了起来，我的头和胸口顿时感觉就很疼，这声音就像一把尖刀扎进了你的心窝一样，我和大个子俩人谁也没挺住，全都单膝跪在了地上，紧接着就是枪声响起，那女尸的嘶吼才算是彻底结束了。

    当这声音停止后，我感觉精神又回来了，我立马咬牙站了起来，“大个子快走，快。”我脚下跟抹油了一样，大步流星的往前走。

    大个子起身后，嘴里依旧骂个不停，“妈的你走慢点，俺都快跟不上你了。”平时他身体素质很好，可这一次却没那么强大了，女尸的那一声嘶吼，让他胆怯了。

    我们俩人很快就走到了船舱口，可就在我们刚要上楼梯的时候，后面传来了急速的脚步声，是奔跑的声音，听这声音就知道，奔跑的速度非常快，而最要命的是，我又听到了那女尸的低吼声。

    “义哥快跑，她追上来了。”是焦八的声音，他就在我后方不远处。

    我心知不好，他们俩指定是把那女尸给引上来了，我扭头大喊一声，“大个子快点，冲上去。”

    我们俩人好像发疯了一样，也不知道是哪来的一股力量，直接就把馒头给抬起来了，我们俩人抬着馒头，一路飞奔着往上跑，要知道，馒头这体格起码的在200多斤以上，可我们俩依旧能抬着他飞奔，这是一种极度恐慌所照成的影响，就在我们俩人刚冲出船舱口的时候，焦八和常山俩人在后面就追了上了。

    我们四个人拖着馒头，一路往甲板上跑去，焦八大喊着，“快快快，她追上来了。”

    常山时不时的还回头开枪，我抬着馒头的胳膊，连头都不敢回一下，因为我感觉那女尸距离我们是越来越近了，可我最终还是没忍住，在奔跑的时候，我侧头看了一眼，顿时一惊，我的天那，她的速度也太快了。

    那女尸有如幽灵一般，在我们身后穷追不舍，我只能看到一股黑雾向我们快速的冲了过来，其他什么都看不到，这黑雾就像风一样席卷着她经过的地方。

    常山边跑边开枪，子弹会让她的速度暂时减慢，但这毕竟不是长久之事，我们要是再解决不掉她的话，我们四个人就全都完蛋了。

    就在我们奔跑的时候，我看到麦老站在我们前方不远处，他向我们大喊一声，“忠义常山，把她引到甲板上来。”

    看来麦老是有所准备了，我立马空出一只手来，以最高强度的水准来回身射击，我们得争取一定的时间才行，要不然还不等我们跑到甲板上呢，她就得追过来了。

    我们四个人拼了老命的冲刺，就在我们手里的子弹全部打光以后，我们四个人抬着馒头才冲到了甲板上，可还不到一秒钟的功夫呢，那女尸就已经追上了我们。

    就在这生死一线的危机关头，麦老大喊一声，“全都趴下。”

    我们四个人立马全都趴在了地上，这时候我才注意到，整个甲板上已经围满了手拿微冲的船员，马丁和顺子带领着他们，以半圆的形状，把那女尸团团围住了，而麦老则是站在最中间，他指挥着所有人，“开枪。”

    就在他声音刚放的时候，混乱的枪声瞬间响起，十几把微冲同时开火，这火力简直没法形容，我们四个人抱着头趴在地上，那弹壳掉落的声音我基本上都能听到。

    我张着大嘴嘶吼一声，“爬过去，快爬过去。”我们在甲板最边缘的地方，那女尸则是站在我们眼前，子弹是向着我们方向打过来的，万一哪个傻吊一失手，直接就能将我们几个人给打成马蜂窝。

    麦老的这一突然出击，真是让我们措手不及啊，甚至都没有反应的时间，我们三个人趴在地上向前爬去，后面还得拖着昏迷的馒头，这可真是狼狈到家了。

    枪声一直没有结束，等我们爬出包围圈后，我回身看了一眼，简直都不敢相信自己的眼睛，这么多微冲同时开火，可那女尸仅仅只是身体在颤动，子弹根本打不倒她，她的力量明显比之前更为强大了。

    焦八这时候急的大喊一声，“用散弹枪，这枪根本打不倒她。”微冲的力量不是很大，跟步枪都没有拼。

    很快，所有人的子弹就打光了，而那女尸还站在甲板上，除了她身上的黑雾有所减少之外，整个人丝毫没有任何伤害，我甚至连枪眼都看不到，她身上的凤袍还是很完整，看来是那黑雾保护了她的身体。

    就在步枪停止的时候，麦老突然冲出人群，他手拿重型散弹枪，‘砰’的一枪打在了女尸的头上，那女尸身体明显往后一仰，后退了四五步，已经到甲板的边缘了。

    麦老再次上堂，向前走了两步后，又是一枪补射，这一枪又是直奔对方脑袋打过去的，力度和距离刚刚好，当枪声再次响起的时候，那女尸身体一翻，直接从栏杆上翻到海里去了。

    麦老并没有就此罢休，他几步追过去，枪口冲下又是一顿补射，我不知道那女尸怎么样了，但她只要离开了船，我们基本上就属于安全的了。

    当麦老停下来的时候，他回身看我们一眼，“可以起来了，她已经被海葬了。”

    “你你确定她掉海里了吗？要不你再看看？”大个子抬起头，有点胆怯的问道。

    麦老走过来，一把将大个子给拉了起来，“放心，没事了，一切都结束了。”