
    马丁和珍妮他们都问过常山，到底这么做能不能救活馒头，为了隐瞒事实，不引起骚动，他并没有说实话，只是说可以延长馒头的生命，让他多活一段时间，而我们几个知情人，也是守口如瓶，一个字都不提

    在馒头昏迷的第六天晚上，常山开始布阵了，我们五个人先把血都滴在了同一个碗里，随后常山拿着这个碗，推开急救室的舱门走了进去，我们其他人都在外面呆着，这场布阵，他不让我们任何人在场，只有他和馒头两个人，我们只好耐心的在走廊上等着，可我心里，却总是有一种不安的预感。

    焦八靠在过道处，目光凝聚，表情冷淡，一个字也不说，好像心事重重的样子，我走到他身边问道，“怎么了？还在为这事儿闹心？”

    焦八瞄我一眼说，“义哥啊，你们根本不知道这五行血阵的后果。”

    “后果？有什么后果？”我感觉有点不妙。

    焦八摇头说，“具体后果我也说不清，我只知道，这是一种回魂术，一旦馒头的灵魂被锁在躯体上，他必然会有一些变化，至于是好是坏，我就不清楚了。”

    “算了，别想那么多了，他能活着就已经很幸运了。”

    就在我话音刚放的时候，常山打开了舱门，“好了，他已经醒过来了。”他脸色煞白，额头上全是汗水，看起来非常疲惫，看来这场布阵，消耗了他不少真气啊。

    我们赶忙进去看看，馒头已经醒了，他脸上和身上的毒素线条正在减少，看样子整个人精神了不少，就是还有点昏沉，看到我们进来后，他勉强笑着说，“怎么都来了？我昏迷很久了吗？”

    大个子激动的走上前，“馒头，你醒了啊？哎呦，担心死俺了，俺就怕你醒不过来啊。”

    馒头轻轻打他脸一下，“傻大个，我可没你想的那么脆弱。”

    “醒来了就好，先好好休息一下，我们出去吧。”麦老交代一下，把大个子留下来看着他，我们其他人就都走出了船舱。

    在过道处，麦老扫视众人说，“休息一天，明天开始计划寻找最后一站，大家认为如何？”

    所有人都表示同意，可我突然发现，常山并不在这，我随口问道，“常山大哥人呢？”

    麦老随口说，“他在休息舱呢，这五行血阵很伤元气的，他得休息几天才能恢复。”

    我点点头，没多说什么，等他们都走后，焦八拉着我到甲板处，跟我说了一些事情，是关于常山的事情，他现在对常山越来越怀疑了，可他又说不上来怀疑什么，但他现在可以肯定，常山不是跟道家有联系，就是跟黑暗法师有一定的牵连。

    用焦八的话说，这个五行血阵，不是一般法师能办到的，没有极高的法力，是不敢动用的，本身这就是逆天的行为，而且对自身的伤害非常大，要是法力不够强大的话，搞不好在施法的过程中就会死去，常山能这么顺利的完成血阵，已经是超出焦八的预想了。

    “那你的意思是？他很有可能是黑暗巫师？”我疑惑的问道，我还从来没这么想过。

    焦八轻轻的摇头，“我不知道，他要是不说的话，很难看出来他是那个门派的，道家的门派有很多，正派法师和黑暗法师有的时候都是一刹那之间的转变，并不是固定的，常山这个人非同小可啊，他不是一般的高手，而是高手中的高手，我不知道他还隐藏了多少实力，但这个人的能力，深不见底，跟麦老一样，是个谜一般的男人。”

    我顿时就感觉头大了，“我靠，本来我以为我很强了，可再一看他们，我简直成幼儿园选手了，这帮人，真是一个比一个变态，怎么高手全都集中到我们这来了？”

    焦八冷笑着说，“这不是巧合，一切都是有预谋的，但愿咱们能顺利的活到最后，走吧义哥，回去了。”

    第二天，馒头就生龙活虎了，好像什么事情都没有发生过一样，整个人完全活了过来，但唯独给我一点感觉不好，他身上有一种奇怪的味道，好像是一种尸臭的味道，很难闻，还很刺鼻，我不知道其他人有没有闻到，但只要馒头一经过我身边，我就能闻到，恶心的我差点要吐出来。

    而常山则是很疲惫，早上都没起来吃早饭，一直到下午他才起来，脸色蜡黄，人显得也很憔悴，看来这场五行血阵，真就消耗他太多的真气了。

    晚上吃饭的时候，馒头还是一口不碰，从早上到现在，他一口食物都没吃，这时候我才感觉到他的不对，他根本就不知道饥饿，焦八说的对，他真就如同死尸一般。

    他在坐在凳子上看着我们吃饭，有点眼馋的说，“我这一天了，怎么一点都不饿呢？看你们吃的那么香，可我一点食欲都没有。”

    焦八打着幌子说，“不饿呗，体格好的人都这样，我以前也有过，不碍事的。”

    “不对吧？馒头现在正是需要补充能量的时候，怎么可能会不饿呢？”珍妮放下手里的叉子，有些纳闷的问道。

    对于这件事情，我们也向她和李欣隐瞒了，越少人知道真相越好，可我心里也清楚，这件事情早晚都得知道，这才第一天，馒头就已经有很多异常了。

    常山赶紧把话接过来说，“没事的，他身体机能正在调节，证明他恢复的快。”

    “是啊，我这一天没吃东西了，一点反应都没有，真是怪了，这中毒后怎么身体素质反倒还提高了呢？”馒头带着笑脸说道。

    他就在我对面，我闻到他嘴里一股难闻的气味喷了过来，顿时恶心的我差点把嘴里的牛排给吐出去，李欣在我旁边皱着眉头说，“什么味呢？怎么这么臭？”

    顺子指着我说，“义哥，是不是你放屁了啊？”他同时还向我使个眼色，我当下就明白什么意思了。

    我装作尴尬的样子说，“这都被你发现了，你小子，中午吃坏肚子了，不好意思了各位。”

    “拜托大哥，你还行不行啊？我们正在吃饭，可你却放……真是服了你了。”珍妮瞪我一眼笑骂道。

    我表示歉意的说，“抱歉抱歉，是我失误，是我失误。”

    我心里很郁闷啊，馒头的异变早晚得被发现，他一天不吃饭可能没什么，可要一个星期都不吃饭呢？这就没法解释了，再者，如果馒头知道他自己已经死了，那会是什么样的后果，是发疯还是什么？简直没法想象，难怪焦八不让常山施法布阵，这后面的隐患真是很麻烦的。

    麦老这时开口说，“等吃完饭，我们商量下一步的行动，得尽快找到这最后一站，时间不等人，不能再耽搁了。”

    晚饭吃过后，我们开始商讨下一站的目标，按照航海图上所显示的位置，下一站在的目标应该快接近南极了，难道又是一座诡异的冰城？我实在是不愿意在跟冰打交道了，冰魔和雪妖，让我永生难忘啊。

    大船按照航海图的方向一路航行了几天，这几天都是麦老在亲自跟踪，他深怕走错了海域，有的时候甚至半夜都起来去控制室看看，对于这最后一站，麦老明显要比之前上心，而且不光是他，其实每一个人都很激动，胜败在此一举了，如果这一站失败的话，那我们之前的胜利全都白费，与其说大家伙很激动，还不如说很紧张呢。

    而在这几天里，馒头依然什么都不吃，并且晚上他根本就睡不着觉，每天早上他都跟我们说，他一夜没睡，我们几个心里很清楚，他是不会知道疲惫和饥饿的，而我更担心的是，他睡不着觉，可别在半夜一激动给我们杀了，这着实让我心里很不安，半夜总会惊醒。

    当初就应该听焦八的话才对，不能让他复活，这根本就是一个错误，馒头虽然跟活人一样，但他又跟活人有着天地之差，真的很危险啊。

    所有人都感觉到了不对，就连他自己也一样，就在麦老让船停下的当天晚上，馒头终于忍不住开口吃东西了，可就在他刚把东西放到嘴里时，他就忍不住全吐了出来，就好像这是什么毒药一样，珍妮和李欣他们都不明白怎么回事，只有我们几个人才知道，死人是不需要吃东西的，不吐才怪呢。

    “馒头，你怎么样？没事吧？”珍妮关心的问道。

    馒头摇摇头，“我没事，只是这牛排一到我嘴里，就让我难以忍受，我到底是怎么了？我已经快一个星期没吃东西，没睡觉了？可我根本就感觉不到一点饥饿，我甚至甚至还感觉自己充满了力量，这不对，这太不对了。”

    珍妮也冷着脸说，“常山，馒头他到底怎么了？这都好几天了，他不吃一口东西，也不喝一口水，正常人怎么会这样？你也听到了，他甚至都不睡觉，究竟是怎么了？他为什么会变成这样？”