
    我灰头土脸的躲在下面，等了几分钟后，我才从这坑里爬出来，等我出来以后差点没给我呛死，真是黄沙满天飞啊，连人都看不到了，焦八他们在哪我都看不到，我用衣服挡着嘴，往后退了几步，我什么也看不到，所以也不敢动弹。

    等了大概几分钟后，这黄沙才慢慢的下去了，等这黄沙下去以后，我才看到，在我前方不远处，真有一个巨大的坑，这就是刚才被炸药炸过的地方。

    我往前走去，在大坑的边上停了下来，我打开手电往里面照了照，果然跟焦八说的一样，这下面确实有个通道，只是不知道这大坑到底有多深，里面烟气腾腾的，也看不到底，即便是这强光手电也不行。

    焦八他们这时候也从远处跑了过来，很快我们就都围在了洞口边上，焦八邪笑着说，“我就知道，这下边一定有路，从这里应该就可以直达墓室的入口了。”

    “这里到底有多深啊，也看不到底儿啊？”珍妮打着手电问道。

    “不知道，看起来深不见底啊，要想从这下去也是个问题。”我蹲下身子看看，这大坑的周边很结实，跟黄沙明显成反比，似乎混合着什么东西，应该是专门修建墓地用的。

    我四处看了看，这周围是个大空场，距离我们最近的一颗大树也得有几十米远，我把绳子拿出来，然后再把两根绳子接在一起，这样绳子的长度就够用了，随后在把绳索固定在一颗大树上，另一头直接扔到了洞里。

    我擦了一把脸上的汗水说，“我下去看看，要是有路可以走的话，我就喊你们下来。”

    “义哥，再等等吧，也不差这一时半刻了。”焦八扶住我胳膊说道。

    “我看也是，最好等麦老回来再下去，有他在，我到是能放心。”马丁真是很依赖麦老，似乎有麦老在这，他才能感觉到安全。

    “这跟麦老有什么关系，要是有他在的话，我怕你下去就上不来了。”焦八冰冷的说道。

    “你…你这话是什么意思？”马丁没明白的问道。

    “没什么，随便说说而已，我们不能什么都指望着他，总之不管他回不回来，我们都得下去，现在是放放里面的霉气，要是直接下去，恐怕容易中毒。”焦八谨慎的说道。

    我们等了大概有一个多小时，也没见麦老赶回来，这个神秘的中年男子，不会就这么死了吧？可我感觉，他应该没那么容易挂掉，至于他为什么这么长时间都不回来，很可能是他压根就没追过来。

    “都这么长时间了，麦老也不回来，他不会出什么事儿吧？”珍妮还是有些担心。

    “放心，没事的，那老家伙轻yì死不了。”焦八冷笑着说道。

    “焦八，我发现你对麦老的成见很大啊？怎么每次一提起他，你都是一副冰冷的面孔？就好像他跟你有仇一样。”珍妮瞪他一眼，有些埋怨的说道。

    “我可没这么说，我只是相信麦老的实力，那个大块头只是看着吓人，真动起手来，他未必就是麦老的对手。”焦八邪笑着说道，那表情让人看着很怪，似乎是话里有话。

    珍妮气的摇头说，“你…你的心还真大啊，那万一要是出事儿了呢？你别忘了，麦老是为了我们才这么做的，那大块头的能力，绝非一般人能比的，我真是很担心啊。”

    “哈哈，你把他想的还真伟大啊，再说了，麦老他也不是一般人啊，行了，我也不跟你废话了，时间差不多了，我得下去看看了。”

    焦八说着话就要动身下去，我赶忙拉住他肩膀，“还是我去吧，你留下来。”他还得带领我们全队呢，可不能出现任何差cuò。

    焦八抬头看着我，几秒钟后点点头，“好，那你小心点义哥。”

    我抓住绳索，顺着绳子一点一点的往洞里下滑，这洞口的墙壁很冰冷，下到洞口后，明显感觉气温瞬间就下降了，跟外面简直就是两个世界。

    焦八在上面喊道，“义哥，要是有危险，就赶紧喊出声，我们好拉你上来。”

    “行了，我心里有数。”我大喊一声后继续下滑，这个洞口还真就挺深的，我大概已经下到十几米了，可还是碰不到地，焦八他们在上面用手电帮我照着洞口，可这洞口的黑暗，几乎完全把光线给吞食掉了，根本起不到什么作用，我除了一片黑暗之外，什么都看不到。

    “义哥怎么样了？看到底儿了吗？”焦八又大喊一声问道。

    “还没有，我再下呢，放心，我很安全。”我又向下滑动了一段距离，这会儿我才感觉到有一只脚着地了，接着我另一只脚也赶紧着地，随后慢慢的松开了绳子，这里距离上面，大概能有二十多米深，还别说，这个洞口还真就挺深的。

    我抬头往上看了看，焦八他们的手电光已经完全看不到了，这里的黑暗很邪门，仿佛能把所有光线都吞食了，几乎跟深海下差不多，密不透风。

    周围一片漆黑，什么都看不到，我赶忙打开手电四处照照，两侧的墙壁跟岩石一样结实，但是又不是岩石，颜色和黄沙一样，可能是某种混合的特殊泥土，但具体是什么我不清楚。

    而在我前面，还有一条深不见底的通道，在强光手电的照射下，我隐约看到里面是面墙，看起来好像是条死路，要是我没猜错的话，这面墙应该能直通墓穴。

    “义哥，怎么样？看到什么了？”焦八在上面大喊。

    我抬头喊道，“里面有入口，目前很安全，你们下来吧。”

    “好嘞，我这就下去。”焦八应了一声，随后我就听到有人下洞的声音。

    几分钟后，焦八下来了，我打着手电指着前面说，“你看，这里应该是条通道，而那面墙很有可能是石门。”

    焦八往里面走了几步说，“恩，看样子差不多，应该是找对地方了，我先进去看看，要是安全的话，再把其他人叫下来。”

    “小心点。”我嘱咐他一句。

    焦八贴着一侧，一手拿刀一手拿手电，他还是按照之前的方法，用飞刀来探路，我不得不承认，焦八的飞刀绝对在我之上，似乎除了枪法以外，我没有什么能超越他的，就连格斗都算在内，在冰城面对雪妖的时候，他所展现的能力，已经不再我之下了。

    自从他在冰城展现了强大的格斗技能以后，我越看他，越感觉他就是那个隐者黑衣人，这段时间那个隐者黑衣人似乎消失了，除了那一次的搏斗以外，这个人再就没出现过。

    而后的一段时间，我一直跟焦八混在一起，如果他真是那隐者黑衣人的话，那他是没有机会再出现的，而那天晚上所发生的一qiē，确实有着很多疑点，最重要的是，我是在最后才发现的焦八，时间差很重，可我好像忘jì了什么关键事情，一时也想不起来了。

    焦八很快就进到里面了，我等了大概十分钟左右，焦八从里面走了出来，“义哥，让他们下来吧，很安全，这里面确实是面石门，想必就是通往主墓的入口。”

    随后我赶紧招呼其他人，大概一个小时左右，所有人才顺着绳子一个一个的下来了，其实我想让珍妮和李欣留在上面，毕竟这下面的危险是未知的，很有可能就是有去无回，但我也深知她俩的脾气，不是我几句话就能摆平的，所以这到嘴边的话，我愣是一个字都没说出来。

    我们随着焦八走到了最里面，果然有一面很大的石门，表面看来就跟一面墙壁没什么区别，但是却很光滑，不是那种天然形成的石壁，仔细看会发现有打磨过的痕迹。

    “怎么是死路呢？不是说这里是入口吗？”马丁有些纳闷的问道。

    “是入口没错，但得需要打开这面石门，焦八我说的没错吧？”李欣说着话，侧头看焦八一眼。

    焦八站在石门的跟前，用手摸索着说，“没错，只要打开这石门，咱们就能直达主墓。”

    “从这里过去？这墙壁能打开吗？”马丁一脸苦相的说道。

    大个子从背包里拿出炸药说，“用这个炸，别说这石门了，坦克都能给你炸飞了。”

    “不行，这炸药的威力太大了，很容易直接把洞口炸塌的，我们找找看，应该会有机关的，找到机关就能打开石门了。”焦八依旧在四处查看。

    “动手吧，都别愣着了。”我们所有人开始寻找能开门的线索，这里空间有限，我们人还多，不到半个小时，我们就把这里给彻底翻查了一遍。

    可依旧没有什么结果，就在我们为之头痛的时候，顺子突然惊呼一声，“义哥老八，你们快过来，有发现。”

    我们几个人赶忙过去，顺子在右侧的墙角处，正拿着刀往外挖墙壁呢，他已经把墙壁挖出来一个小洞了。

    “你在这干嘛呢？是让你找机关，不是让你挖石头。”珍妮有些泄气的说道。

    “你不感觉奇怪吗？这地方是空心的，我一砸就开了，要不然我闲的没事挖它干嘛。”顺子解释着。