
    我这才想起来，常山答应过他，只要走到这宫殿的脚下，就会把事情跟告诉他，可我看馒头这态度，要是知道实情以后，非得抓狂不可.

    我有意拍拍他胳膊说，“别问了，等我们离开这再说这件事吧。”

    “不行，我必须现在就要知道。”馒头毫不客气的否决了我。

    我挠挠头，刚要开口时，馒头伸手一栏，“别多说了，不要逼我跟你翻脸。”

    “嘿，你小子怎么好赖不知呢？”焦八气的伸手指着他。

    “闭嘴，我不想跟你们多说废话，我现在只想知道真相，常山，你必须得告诉我，你看看我现在这样子，还是个正常的人吗？”馒头说话很平和，但这平和的背后，却是那种火山爆发的前兆。

    他的身上被怪鱼咬的全是伤口，可唯独就是没有任何血迹，一滴血都没流出来，这只要是个人就能明白，这绝对是不正常的，而且看他那表情就知道，他根本一点疼痛感都没有，这件事情，已经到了不可隐瞒的地步了。

    而一向不爱参与的麦老，这次却开口说，“馒头，你的事情先放一放吧，等我们回来以后，再问也不迟。”

    馒头瞄他一眼，“不，我必须要现在知道，要不然我怕我以后没机会了。”

    “怎么？不相信我？”麦老试探的问他。

    馒头冷笑道，并且一点面子都没给他，“我凭什么要相信你，你不用废话了，我不想跟你多说一句，常山，你也别愣着了，赶紧告诉我。”

    麦老脸色顿时就变了，但他还有自知者明，果真没再多话了，常山看着馒头，先是叹口气，随后眉头紧缩，“我可以告诉你，但你不要后悔。”

    “我为什么要后悔？既然我想知道，我就不后悔。”馒头冷着脸说道，他的脸已经没有人样了，被太阳光晒的爆皮太厉害了，脸色煞白，跟死人没有任何区别。

    “好，你既然这么执着，那我就告诉你，你之所以会变的这么怪异，那是因为”他说到这的时候停顿了一下，我们所有人都有点紧张，全都竖起耳朵听着。

    馒头也急的问道，“因为什么？你到是说啊？”

    “因为你已经死了。”常山最终还是说出了真相，我本以为他会瞎编一个什么借口呢，可没想到的是，他居然把真相告诉他了。

    “你你说什么？因为我已经死了？这这简直就是胡扯，你当我是三岁小孩子啊？如果我死了，我还可以站在你面前吗。”馒头冷笑一下反驳道，虽然他嘴上说着不相信，可我感觉，他心里已经开始动摇了。

    “我有必要骗你吗，这就是事实，而且你好好想想，就算我要骗你，借口有很多，又何必说这个呢。”常山不急不慢的回答他。

    馒头这时候情绪有点失控了，他轻轻的摇头，“我不相信，我不相信你说的话，焦八，忠义，你们告诉我，真相到底是什么？到底是什么啊？”他最后大吼了一句，“你冷静点好吗？别那么激动，先听我们解释，冷静些，不要冲动。”我赶紧安抚他，可别再出什么乱子了，这常山也真是的，“我很冷静，我没发疯，忠义你告诉我，真相到底是什么？”馒头双手抓住我胳膊，用哀求的口吻说道。

    我结结巴巴的回答他，“我我不知道，这个这个你得问”

    “骗子，大骗子，你明明就知道却不告诉我，我一直拿你当兄弟，可你呢？你拿我当什么？”还没等我话说完呢，馒头就打断了我，他用力摇晃着我的身体，冲我怒吼着。

    焦八这时上前拉住他胳膊说，“你别那么冲动，听我说，常山说的就是真相，你确实已经死了。”

    当馒头听到焦八的话后，他两眼无神的无神的望着他，抓住我胳膊的手也慢慢松开了，“你说什么？我已经死了？难道我真的死了吗？”

    “这是真的，理论上来说，你只是一个死人。”我低声说道，心里很不是滋味，这种事情放到谁身上，谁都接受不了啊。

    馒头往后退了两步，好似自言自语的问道，“这到底是怎么回事，既然我已经死了，又为什么会站在这里，你们是在骗我吗？这中间到底发生了什么？”他双手抓住自己的头发，陷入了迷茫之中，这件事情，任何人都接受不了，既然已经是死人了，又为什么会跟活人一样常山走到他跟前，双手扶住他肩膀说，“冷静一下，你听我说，是我把你变成这样的”他很简单的讲述了一下事情的经过，从馒头中毒开始一直到昏迷后的事情，包括常山用五行血阵，当馒头听完常山的话后，他整个人都有点傻了，“你的意思是，我本来就应该是死了，是你用阵法楞将我的灵魂封在了体内？”

    “是这样，人死后灵魂就会离开躯体，但只要把灵魂硬封在体内，人就可以和活人一样了。”常山轻声说道。

    馒头脸色变的极为怪异，一会儿一个表情，都有点让我接受不了了，“我不明白，尽量我和活人一样了，你为什么说我已经死了，我不是已经活过来了吗？我这不好好活着呢吗？”

    “为什么你心里很清楚，如果是活人的话，会不知道饥饿和疲惫吗？我只是把你的灵魂封在了体内，但这么做，仅仅只是在维持你的生命，可以让你多活一阵子，用不了多久，灵魂就会冲破血阵，你依然免不了一死。”常山馒头整个人都呆了，是那种茫然的发呆，几分钟后，他自嘲的开口问道，“那我现在算什么？僵尸？魔虫尸？还是什么更可怕的邪灵？”

    “都不是，你不是什么邪灵，我只是用逆天的手法，能让你多活一阵子，准确的说，你应该是活死人。”常山说道。

    “活死人？哈哈，活死人？我是活死人？你为什么要这么做？你还不如让我死了呢？这算什么？我就知道，我肯定有问题，这不人不鬼的活着，又有什么意义呢？”馒头“对不起，我只是不忍心看你就这么死去，其实我也有过后悔，可事情已经发生了，无法改变。”常山一脸的歉意，可说句良心话，我不认为他有什么错，他能这么做，也是希望馒头能多活一阵子。

    “杀了我吧？你们杀了我吧？来吧，把枪口对准我，开枪吧。”馒头突然跪在地上，双手高举，他闭上眼睛，完全是一副等待死亡的样子。

    我上前一把抓住他的脑袋，“你这是干什么？你给我起来，你发什么疯啊。”

    “你走开，我没发疯，与其这么不人不鬼的活着，还不如干脆死了，也就一了百了了。”他自嘲的说道，想必他心里比谁都难受。

    “别这样，听我一句，起码你现在还活着啊。”我好心相劝，希望他能听我一句。

    可馒头却看着常山说，“你就不应该救我，你还不如让我死了呢，这算什么？这算什么？”他仰天长啸，可就是没有泪水流下，想必他已经不能流泪了。

    焦八这时走到他跟前，蹲下身子说，“你以为你想死就能死吗？子弹打在你身上都没用，而且我很瞧不起你，你看看你现在的样子，早知道你是这种怂人，常山大哥就不应该救你，你知道他为了能延长你的生命，宁可逆天而行吗？他这么做，消耗了多少真气你知道吗？这是要受到天谴的，是会折寿的，你到好，还埋怨起常山大哥了，你要真想死，就去死吧，死的远远的，别他妈让我们看见。”

    “老八你说什么呢？给我闭嘴。”我扭头瞪他一眼，真是添乱啊，这部就等于再刺激馒头吗，要是他真发狂了，想和我们同归于尽可麻烦了。

    “难道我说的不对吗？常山大哥为了能延长他的生命，宁可自己折寿也心甘情愿，可他到好，现在居然在这埋怨我们，还想一死了之，你要真那么想死，现在就去死，没人拦着你的。”焦八突然冲馒头大吼，整个脸都红了。

    我赶忙拉他，他一把甩开我的手，“你别拦我，馒头我告诉你，你要是个爷们，就拿出点爷们样，拿出你的尊严，你他妈要不是个爷们，就趁早给我死远点，没人会可怜你的，谁都别管他，他愿意怎样就怎样。”他话说完，起身就给馒头让开了一条路。

    “这焦八，有什么话就不能好好说吗，你们这是干嘛啊，我就知道，馒头的身体肯定是出问题了，只是没想到会这么严重。”珍妮在旁边低声说道。

    “馒头，事已至此，我们也无法改变了，希望你能接受这个现实，常山这么做，也是没办法的。”李欣走到馒头旁边，扶住他的肩膀轻声说道。

    “你们谁都别管他，让他自己好好想想，馒头，我知道你一时无法接受这个事实，可没办法，事情已经发生了，我们谁也改变不了，对于发生的一切，我们已经尽力了。”焦八语言又缓和了下来，他真是软硬兼施啊。