
    “上帝啊。”李欣和珍妮恶心的捂住嘴就向后跑出去了，我们几个赶忙用脚去猛踩这些乱爬的虫子，这些虫子实在太恶心了，踩死之后还会冒出绿色的粘液，那粘液粘在鞋底就很难弄下去，真是让人受不了啊。

    而就在这时候，旁边另一名水手吓的大喊一声，“我的天呐，这是什么…船长……啊……船长救我。”

    他的话还没说完呢，由于他就在河边站着，他身体突然平拍在了地面上，好像是被什么东西给拽倒了，那东西顺势就要把他托近水里，整个身体直接向下滑了进去，那池塘里的水，原本还是很清澈的，可转瞬间的功夫，河水居然变成黑色了，什么都看不到了。

    我来不及多想，快速的上前纵身一跃，当我趴下的时候正好抓住了他的手，我本想把他拉回来，但他身体被一股强劲的力量在拽着，眼瞅着都要把我给带下去了。

    就在这时候，我后面有人一把抓住了我的右脚，“义哥挺住。”是焦八，这关键时刻，还得指望他啊，顺子这时急忙在左边抓住了我的左脚。

    他们俩人用力的将我往上拉，可无论他们俩怎么用力，我就是上不来，那水下明显有一股非常强大的力量在拽着那名水手，他痛苦的喊叫着，“啊，水里有东西在咬我，它们在咬我，救我，救我啊船长。”

    常山和马丁两人也过来帮忙，四个人抓住我，用力的往上拉，这么多人用力不但没有把我拉上来，我反倒快跟着那名水手下去了，这股力量实在是太强大了，强大到这么多人都拽不住，而同时最要命的是，这两边的力量同时拉扯着我，我感觉自己快要被他们给五马分尸了。

    我大喊一声，“靠，我快挺不住了，再这么拽下去我胳膊就要掉了。”

    “义哥你松开他，要不然我们都得下去。”焦八急的大吼道。

    我转头向其他人大喊道，“我不能松开，要不然他就完了，大个子，你们他妈还愣着干什么，开枪啊，快开枪。”

    大个子他们这才反应过来，赶紧举枪射击，在一阵乱枪的扫射下，焦八他们这才把我和那名水手给拉了上来，可上来以后我们又一次傻眼了。

    那名水手的下半身，已经没有了，只剩下血淋淋的上半身了，那些五脏之类的东西，全都流了出来，他瞪着死不瞑目的眼睛，死状简直惨不忍睹啊，最让人无奈的是，可能他到死，都不知道自己是怎么死的，那河水里有什么，我们谁也不知道。

    马丁顿时惊呆了，“我的上帝啊，刚才到底发生了什么？”

    他本想过去，但被我起身后一把给拦住了，“快走快走，他已经死了，这里不能再呆了，那池塘里面有东西。”

    我们一行人全都退了出来，大家伙多少有点惊魂未定，这一切的发生都太快了，转瞬间的功夫，就死去了两个同伴，这是我们谁都未曾想到的，实在让人太难以接受了。

    “船长，刚才到底发生了什么？怎么会变成这样？”一名水手问道，他们侥幸的活了下来，要是再不离开那池塘的话，恐怕他们五个人都会死在里面。

    马丁惊恐的说，“我怎么知道，我之前就告诉过你们，那池塘很危险，可你们”他气的伸手指着他们，浑身上下都有点哆嗦了。

    “算了船长，你埋怨他们也没用，事情已经发生了，谁也改变不了。”少宇冷冷的说道，他没有任何的表情，整个人就像失去了灵魂一样。

    “那池塘的水里肯定有什么东西，这太可怕了，你们刚才都看到了吧？那河水突然变黑了。”我喘着粗气，看着众人说道。

    “恩，这里不是普通的沙漠绿洲，本身这座岛屿就很有问题，这池塘的水更有问题，有毒不说，之前里面的鱼类也很怪异，只是我没想到，居然会这么可怕。”焦八用手扶住额头，显得有些疲惫的说道。

    珍妮有点伤感的说，“几分钟前，他们还是活生生的，可现在却都死了。”

    李欣扶住她肩膀安慰道，“算了，别想了，看淡一些吧。”

    “他娘的，这鬼地方到处都有危险，麦老，俺们现在咋办啊？”大个子咒骂一句问道。

    麦老还是那副冷静的表情，他一直在盯着前面的宫殿看，并没有马上回答大个子的话，大个子又问一句，“麦老俺问你话呢？现在咋办啊？”

    “我听到了，我又不是聋子，没什么怎么办，我们现在就出发，去那座宫殿。”麦老伸手指着前方，眼神变的很诡异，他的嘴角似乎挂着一抹不易察觉的微笑，他让我感觉变的陌生，甚至是变的可怕。

    “要想到达对面的宫殿，就必须要越过这条池塘，而唯一的办法，就只有那座小吊桥，看样子，那吊桥有些年头了，不知道还能不能行。”我低声说道。

    “行不行都得试试，我们出发吧。”麦老率先向吊桥那边走去，我们其他人也立刻跟了上来，我们没有时间来悲伤什么，可能下一秒钟，我们还会有人死亡，所以我们已经见怪不怪了，死神一直在跟着我们，死亡对于我们这种人来说，仅仅只是一步之遥。

    当我们扒开草丛，走到那座吊桥跟前的时候才发现，这座吊桥很低，不是一般的低，正常来说，吊桥都要在河面几米高的位置，甚至是十几米高的位置，可这座吊桥却很特殊，仅仅只是在河面上飘着，还不到半米的距离呢，桥板几乎就快贴在水面上了。

    但是整体来看这座吊桥还算不错，木板看上去也比较结实，那唯独的两根绳子也很粗，要是一次只走一个人的话，应该是没什么问题的，可我一看到这座吊桥，就想到了之前在鬼岛上的遭遇，也有一座跟这差不多的吊桥。

    “这这桥面也太矮了吧？居然快贴到水面上了。”我站在吊桥一端，试着往水里看了看，那池塘的水居然又变的清澈了，里面怪异的小鱼还在游来游去。

    “这可不是什么好事儿，我们距离河水太近了，恐怕会有危险。”焦八提醒着所有人，刚才那两名水手的死亡，就是最好的证据。

    “可现在只能从这过，这是唯一的一条路了。”常山轻声说道。

    “大家来想想办法吧，我一看这池塘心里就发毛。”我回过身来说道。

    麦老则是很干脆的说，“没什么办法可想，大家一个接着一个的过桥就是了。”

    “一个接一个？你的意思是让我们一起上桥？”李欣瞄他一眼问道。

    麦老点头说，“对，不能在一个一个的走了，这样更危险，人多一点，相互还能照应一下。”

    “那万一要是小乔承受不住我们这么多人的重量呢？那可就不是危险的为题了，到时候我们都得掉河里去。”常山冷静的说道。

    最后我们简单商议一下，决定分成两组人过桥，麦老和常山带着一批人，我和焦八带着另一批人，先由麦老他们过桥，我们随后再跟上。

    李欣和珍妮都在麦老这一组，这也是我的意见，常山和麦老的能力最强，尤其是麦老，有他在，她们俩个人的安全是绝对有保障的，但我也留了一个心眼，麦老最近变的很怪异，有些事情也不能完全指望他，我悄悄的嘱咐常山，让他照顾好李欣和珍妮，他当下就答应了，有他的承诺，我心里也就踏实多了。

    麦老是第一个走上桥的，马丁和少于等人紧随其后，李欣和珍妮则是在中间，常山来殿后，这是一个很好的排序，前后的两个人必须是能力最强的，这才能保证团队的安全。

    等他们都上桥以后，小乔显得有些下沉了，桥板已经贴到水面上了，他们每走一步，脚下都会碰到河水，麦老单手抓住吊桥的绳子，另一只手端着散弹枪，他回身指挥着所有人，“大家小心点，注意脚下的河水。”

    常山在最后面也叮嘱道，“都别紧张，跟着麦老走。”

    一时间，气氛显得额外的紧张，就连我们这些没上桥的人心里都在‘碰碰’乱跳，我手心里全是汗水，紧张的不得了，我甚至连眼睛都不敢眨一下，紧紧的盯着河水的动向，我真怕那河水里会突然杀出什么怪物。

    他们的步伐不快，但也不慢，每走一步都很稳定，但是这座小桥却不停的发出那‘嘎吱嘎吱’的声音，很明显，小桥在承受着巨大的重量，我真有点担心，这桥要是突然间断掉了，那可就坏菜了。

    几分钟后，麦老第一个达到了对面，他回过身来喊道，“大家快点，趁着现在安全，加快脚步。”后面的人这才加快了一些步伐，那小桥也开始有些摇晃了。

    焦八这时在我耳边问道，“义哥，你有没有感觉到麦老的异常了吗？”

    他这句话让我一惊，我侧脸看着他说，“你也发现了？”

    焦八贼眉鼠眼的笑道，“呵呵，从上岛开始，我就发现了，我感觉他在期待着什么，虽然他极力在掩饰着自己，但还是被我无意间发现了，最主要的是，他的眼神变的和之前不一样了。”

    “恩，我感觉也是，那眼神却是变了，可这也不能说明什么啊？上岛之后，其实不光麦老一个人，马丁不也有变化吗？”我小声的说道。

    焦八冷笑着说，“你看着吧，这一次，秘密一定会解开，必然会真相大白的。”

    “你就那么肯定？”我问道。

    焦八眯着眼睛，说了一句让我似懂非懂的话，“真的假不了，假的也真不了，到时候你就知道了。”

    我点点头，没再说话，虽然刚才我在跟他对话，可我的目光基本上是没离开李欣他们，等他们平安到达对面以后，我这悬着的心才放下来，总算是一路平安，麦老在对面喊道，“忠义，你们可以过来了。”

    我挥手示意一下，转头对其他人说，“我们走了。”