
    一个小时左右，大个子突然停下脚步，擦着脸上的汗水骂道，“他娘的，不行了，晒死俺了，咋这么热呢？这都快赶上火焰山了。”

    “是啊，感觉越来越热了，就跟火炉差不多。”顺子脸色通红，眼睛都变色了，晒的他都有点发晕了。

    我扶住他问道，“要不要喝点水？”

    顺子两眼无神的摇摇头，有气无力的说道，“我全身都热，喝水也没用，我的水也不多了，不能浪费了。”

    珍妮和李欣也有点萎靡不振，两个人几乎就是再拖着自己的脚向前走，就像脚下有铁链锁着一样，步伐比之前放慢了很多，每一步都显得很沉重。

    而马丁手下的那几个人，也都不行了，他们就快累趴下了，走路都是摇摇晃晃的，随时随地都有可能摔倒在地上，唯独少宇还算坚强，一直咬牙再坚持着。

    “船长，船长我挺不住了，我感觉自己快要被晒死了。”一位马来西亚的水手瘫坐在黄沙上面，可仅仅只有几秒钟的时间，他大叫一声又爬了起来，“我的天呐，烫死我了，这沙子都能烫死人啊，船长，怎么办啊？”

    “是啊船长，我们真…真不行了，这比死还难受啊。”另一名水手喊道，紧接着他也摔倒在了沙漠上，可由于这黄沙太热了，他被烫的来回打滚，就像下面有针扎他一样。

    马丁急忙跑过去，一把将他拉起来喊道，“你给我起来，这会烫死你的，挺住，一定要挺住。”

    那个菲律宾人神情有点恍惚，“船长不行了，挺不住了，全身一点力气都没有了，感觉自己就快死了。”

    马丁急的向前大喊道，“麦老，他们都不行了？这可怎么办？”

    焦八咬牙喊道，“让大家再坚持一下，这是最煎熬的一段路程，等达到宫殿的时候，想必就不会这么热了。”

    “你说的这些我也知道，可现在怎么办？他们连路都走不了。”马丁有点傻眼了，他手下的人，除了少于之外，全部都瘫软了下来，我们这边李欣和珍妮，还有顺子和大个子也快不行了，这种高温，根本不是人能承受的。

    麦老几步跑了过来，“赶紧给他们喂点水，李欣把药箱给我。”

    我们几个人给他们喂了几口水了，但是效果不明显，他们多少有点脱水的现象，脸色通红，浑身发热，神智也不清醒，处于半昏迷的状态。

    麦老打开药箱后，从里面翻出来一种药膏，“把这个药膏涂在他们额头上，多少能起点作用。”

    这是一个圆形的盒子，上面写满了英文，“这是什么？”

    “一种类似清凉油的东西，但比清凉油要管用，是专门解暑的，赶紧给他们涂上。”麦老随口解释一句。

    我们赶紧把这白色的药膏涂在他们每个人的脸上，这东西果然很神奇，几秒钟的功夫，他们就都清醒了不少，我们几个一看这东西如此管用，也都赶紧往自己头上涂点，每个人都涂上一点，以免一会儿再晒昏过去。

    “我靠，终于有点凉爽的感觉了，麦老，你怎么不早说有这种东西？害的我们差点被晒死。”我有点埋怨的说道，这东西真比清凉油管用，涂在头上以后，明显感觉从内往外的冒凉风，舒服多了。

    “这种东西副作用很大，虽然很管用，但对人体有伤害，尽量少用为好，要不然很容易起到反作用。”麦老随手把药膏又放进了药箱里。

    “能有多大副作用？我们又不是天天用。”我没好气的说道。

    李欣看我一眼说，“这是一种化学品，跟阳光能产生化学反应，所以才会很凉爽，但在凉爽的同时，其实是在冻结你的皮肤，就是说，越热也就反应越大，冻结的越厉害，这会伤害你的肌肉组织，甚至会致命。”

    我顿时惊呆了，没想到后果会这么严重，麦老起身后说，“行了，能走就赶紧走，别耽误一分一秒。”

    马丁他手下这几个人，清醒后又喝了不少水，现在我们每个人水壶里的水，基本上已经快喝光了，最多还能留下一少半，当然除了馒头意外，他虽然不用喝水，也不知道疲惫，可他的皮肤却在严重干裂，就像裂开的岩石一样，很吓人，尤其是脸上的皮肤，都开始掉落了。

    我们支撑着疲惫的身体，向着那宫殿前进，我已经用肉眼可以看到那宫殿的影子了，可我心里很清楚，即便能看到，但距离我们还是有很远的一段路程，这段路程，将是我们最难熬的，堪称魔鬼之路啊。

    现在我们所有人，都是在自己照顾自己，因为已经没有能力再去管别人了，李欣和珍妮也够坚强的，一路走到现在，她们俩人始终没掉队，我多次问她们还能不能挺住？她们都很顽强的告诉我没问题。

    同时她们俩人的食物和水源，目前也是我们所有人中最多的，可见她俩是多能节省吧，就连我都比不了，是真心的佩服啊，要是换做一般的小女生，早就哭天喊地了。

    我们在艰难行走的时候，馒头的埋怨声再不断响起，“我这是怎么了？我的皮肤怎么开始裂开了，我的天啊，你们看，我都快能看到骨头了。”

    焦八装出一脸的微笑说，“那是你的幻觉，哪有那么邪乎啊，我们的皮肤不也在干裂了吗。”

    “幻觉？不可能啊，我根本感觉不到一点热，也不知道疲惫，这不对，这很不对，焦八，你得给我说清楚。”馒头说着话，就从后面跑到了焦八的跟前，直接把他给拦了下来。

    焦八看他一眼，拍拍他胳膊说，“你真的没事，多心了，这证明你的体格好，不知道疲惫多好啊，我们都快累死了，专心赶路吧。”他绕过馒头，又继续往前走。

    可馒头哪能死心，他再次追上来问道，“不行，你必须得跟我说清楚，我到底是怎么了？这根本就不是正常人能有的能力，我甚至甚至都感觉不到自己的呼吸，我求求你告诉我。”

    焦八顿时很无语，他支支吾吾的说，“我我告诉你什么啊？我真的不知道，你别问我了，要问你去问常山大哥吧。”

    “我就问你，你回答我。”馒头上前一把抓住焦八的脖领子，瞪着眼睛向他吼道。

    我从后面急忙赶了过去，“我说馒头，你冷静点行吗？现在不是谈这个的时候，我们性命都难保，这里热的要死，你怎么还有心来追问这些问题。”

    “忠义，我只是想要一个答案，难道这也有错吗？”馒头松开焦八，显得很委屈，他心里一定很难过，自己的身体发生了这么大的变化，换做是谁，谁都接受不了。

    我和焦八对视一眼，都让对方来说，可谁都不知道该怎么开口，这事儿根本就没法说，难道直接告诉他，你已经死了，这也太扯了吧？就算我们俩说了，他也不能相信啊。

    就在局面很尴尬的时候，常山从前面走回来说，“馒头，等我们走到那宫殿时，我会告诉你实情的，现在我们得抓紧时间赶路，不能再耽搁了。”

    “你们快点，别磨蹭了。”麦老在最前面，回身向我们喊道。

    馒头点点头说，“好，那就等走到宫殿那，你一定要告诉我真相。”

    总算是把他的情绪给稳定下来了，我们低着头，顶着火热的太阳向前赶路，中途我们都换掉两双鞋了，之前那两双鞋的鞋底，都已经被滚烫的沙漠给烫坏了，这沙漠炎热的程度，简直无法想象，这得亏是我们携带的装备比较齐全，要是就脚下一双鞋的话，我们根本就走不了这么远。

    全世界的沙漠地带，估计都没有这里炎热，这个鬼地方，仿佛就连空气都能燃烧，整个岛屿就跟下火一样，我们就如同掉进了火海里面，连个躲避的地方都没有，如果不能熬过去，那就只能等待被烤熟的下场。

    可就在我们快到达那宫殿的时候，在我们前面不远处，我居然看到了一片绿色，那好像是大树，看起来是一小片绿洲，起初我还以为自己被晒迷糊所以产生幻觉了呢，我用力摇晃了一下头，那绿色的景象依旧还存在。

    我当时还自言自语的说，“完了，我开始有幻觉了，估计我快坚持不住了。”这个鬼地方，别说绿色的植物了，到现在连个干枯的植物都看不到，整个岛上除了黄沙以外，什么都没有。

    但很快我就知道这并不是我的幻觉了，因为其他人也都看到了，就算是产生幻觉，也不可能所有人都产生幻觉吧？就算所有人都产生了幻觉，但这幻觉总不可能是一样的吧。

    “义哥，我我看到前面有植物，是绿色的植物。”顺子有点激动的说道。

    “是啊义哥，我也看到了，难道是我眼花了？”焦八挤着眼睛，有点不相信的问道。

    “不知道，但我也看到了，我开始以为是我产生了幻觉，但总不可能我们都有幻觉吧？”我迷迷糊糊的说道，说实话，我头脑也不是很清楚，汗流浃背不说，感觉自己也快脱水了，太热了，简直能烤死人啊。

    “不是幻觉，我也看到了，那可能是一片绿洲。”李欣在我前面说道。