
    我跟着马丁走进船舱后，就看到老水和小峰各自躺在一个床上，老水身上的白布已经盖过了头顶，很显然人已经死亡了，小峰脸色苍白的躺在床上，也已经是奄奄一息了，鲜血流淌了一地，看样子是过不去了。

    李欣和常山两人全身都是血，馒头和大个子站在旁边，几个人的眼神都显得有些空洞，李欣走到马丁的跟前，有些哀伤的说，“对不起马丁，我们已经尽力了，你最后再看他们一眼吧。”

    李欣话说完，就走出了船舱，想必她心里也不好受，常山无奈的摇头说，“伤势太重，无力回天了。”他也离开了船舱。

    大个子和馒头走过来，我们彼此拍拍胳膊，算是一种简单的安慰吧，马丁走到老水的床前，慢慢的把白布掀开了，当他把白布掀开后，我都不忍心看了，实在是太惨了，老水的身体都快被撕烂了。

    珍妮当时就受不了了，调头就跑出去吐了，马丁看着死去的老水，两眼无神的说，“水哥，对不起，真的很对不起，是我害了你。”他的泪水夺眶而出，顺着脸庞无声的滑落，如果说以前他是做作的话，那么这一次，他是真的伤心了，我能感觉到马丁的难过，是那种无助的难过。

    我走到他身边，轻轻的搂住他肩膀说，“人死不能复生，节哀吧。”我实在不知道该说什么了，只好开口说了一句最没用的话。

    马丁擦了擦泪水，又把白布给老水盖上了，他起身走到小峰的跟前，轻轻的呼唤着，“小峰，小峰，你能听到我说的话吗？”

    几秒钟后，小峰微微的睁开眼睛，“船船长，我我是不是快要死了。”

    当他说出这句话的时候，我再也忍不住了，我扭过头不去看他，心里很不是个滋味，我想起曾经死去的同伴，想起小虎子，想起黑子，又想起铁面的死，即便我和小峰没有太深的交情，可一个活生生的人就这么走了，还是曾经的同伴，我不是铁人，更不是冷血，心里还是很堵的上，我转身就走出了船舱，不愿意在看这伤心的一幕了。

    而少于和老吴等人，早就已经哭成了泪人，他们全都流着眼泪，可却没有一点声音，是那种无声的痛，他们可能认识很多年了，现在亲眼看着这个孩子死去，那种伤心，是最让人受不了的。

    我走出船舱后，李欣和珍妮他们都在过到处站着，每个的脸色都不太好，气氛显得有点沉闷，虽然老水有时候很讨厌，可真到他死去的时候，我不但没有任何的幸灾乐祸，反倒是心里很难过。

    小峰就更可惜了，年纪轻轻的就葬送了自己的生命，还有猴子那两个菲律宾人，更是让人感到惋惜，生命如此脆弱，我们为了解开这航海图的秘密，牺牲了太多人，可转念一想，每个人也都是为了达到自己的目地才决定要出海的，无论是谁，都一样。

    李欣看我出来后，她走到我跟前，有些无奈的说，“对不起忠义，我我尽力了，他们两人的伤势太重，就算是神仙，也无力回天。”她显得很平静，没有任何的感情波澜，可我清楚，她心里也不好受，外表的冷漠，只是想掩饰她的难过。

    我点头说，“我明白，辛苦你了李欣，人各有命，谁也怨不得。”

    馒头看着我问道，“忠义，听大个子说，你们又遇到怪物了，到底是什么啊？”

    “是…花海蛟，深海下看守亡灵的生物，属于邪恶生灵。”我按照焦八说的话，圆方不动的告诉了他。

    “又是邪灵？他娘的，这鬼东西咋无处不在啊。”馒头气的张口骂道。

    “咱们下一步有什么打算？”珍妮靠着过道，转头向我问道。

    “不知道，等他们出来以后再说吧。”说着话，我就蹲在了地上，拿出烟来点着，狠狠的抽了两口，那该死的花海蛟，我一定要想办法弄死它，转眼间的功夫，它就杀死了四个人，这是目前我见过最可怕的邪灵了。

    就在这时候，我听到马丁一声大喊，“小峰……”

    我闭上眼睛，慢慢的向后靠去，小峰也死了，之前两个人还活蹦乱跳的，可仅仅只半个小时的功夫，就变成了两具冰冷的尸体。

    李欣扶住我肩膀，安慰着我说，“忠义，别难过了，事情已经发生了，谁也改变不了。”

    我用力握住她的手说，“我知道，我没事，我只是在做下一步的打算。”其实我心里很难过，就算我跟他们接触的时间不长，可这毕竟是两条人命啊，就算是陌生人，心里都会有些不忍，更何况相处这么长时间了。

    这时候，麦老和马丁他们全都出来了，我抬头看了一眼，马丁的脸上还挂着泪痕呢，麦老依旧是那副沉稳的面孔，焦八也差不多，没有丝毫的动容。

    “马丁，老水和小峰的尸体你打算怎么处理？”麦老低声问道。

    “船长，我们把他们的尸体留下吧，等我们回去以后，我负责把他们运回马来西亚，也算是落叶归根了。”老吴擦了一下眼角的泪水，有些悲伤的说道。

    马丁轻轻的摇头，“算了，人都死了，尸体运回去又有什么意义，海葬了吧，但愿他们的灵魂，能升入天堂。”

    老吴叹口气，悲哀的说，“好吧，那就按船长说的办吧。”

    我们把他们两人的尸体用塑料布给包上了，随后抬到了甲板上，马丁好像牧师一样，双手合十在为他们祷告，珍妮也闭上眼睛，嘴里默念着什么，我们其他人站在旁边，“我最真挚的朋友，愿上帝与你们同在。”当马丁说到这的时候，他手轻轻的一挥，几名船员就把老水和小峰的尸体推下了船，安葬在浩瀚的大海之中。

    老吴在旁边悲伤的说，“出海到现在，都死了五个人了，真不知道什么时候才是个头啊。”

    把他们的尸体安葬完以后，我们来不及悲伤，决定趁热打铁，既然主船已经找到了，就要尽快把东西拿出来，我们还要验证主船里面的尸体，到底是不是大明王朝当年的皇后，不过在这之前，必须得想办法把那花海蛟给弄死才行，要不然我们根本无法进入船舱。

    我们几个把潜水衣换掉，匆匆忙忙的往餐厅赶去，马丁他们都在餐厅等我们，准备商议如何才能把那个深海邪灵花海蛟给摆平，这对我们来说，是最大的难题了。

    我们几个来到餐厅坐下后，麦老第一个开口说，“废话不多说了，什么情况大家也都知道了，老水他们四个人的死，就是那花海蛟的杰作，我是真没想到，这传说中的邪恶生灵，居然真的存在，现在摆在我们面前的只有两条路，一个是想办法杀死那邪灵，另一个打道回府，放弃这次出海的任务。”

    “麦老先生，我说几句可以吗？”老吴抽着烟，坐在我对面低声的说道，平时我们商讨事情，他是不会坐在这里的，可今天他能在这，看来是早就准备好了，想必他是要劝我们收手。

    “老吴，你有什么话就说吧。”麦老伸手示意道。

    老吴掐灭手里的烟头，叹口气说，“船长，麦老先生，还有各位朋友，我本不想说这些话，但现在我不得不说了，我们我们放弃吧，为了这所谓的沉船宝藏，我们已经死太多人了，在这么下去，我不知道还要死多少人，今天亲眼看着老水和小峰死在我面前，我…我真怕我会承受不住，船长，我们收手吧。”

    看来还真被我说对了，我看马丁一眼，意思让他赶紧回应，他看着老吴说，“老吴啊，我理解你的心情，其实我也一样，可现在你让我收手，我办不到，这主船已经找到了，难道你让我就这么放弃了？就算我能同意，其他人也不会同意的，不过我可以答应你，等一切结束后，我们立马就返回。”

    老吴苦笑道，“我知道我劝不住你们，只是我怕…怕我等不到我们返回了，现在海里又有个怪物，我真替你们担心啊，我不想再看到有人死亡了。”

    “放心，不会再有人伤亡了，这个你也不用操心了，我们这不是再想办法么，老吴，你去休息吧，打理好船上的事情就行，下海的事情，我来搞定。”马丁很委婉的下了驱逐令，他对这个老吴，还是非常尊敬的，可见他们的关系应该很近，认识的时间应该不是一天两天了。

    “好吧，那我回去了。”

    老吴起身刚要离开的时候，马丁突然又开口说，“老吴，这段时间…辛苦你了。”

    麦老居然也带着歉意说，“是啊，辛苦你了老吴。”

    老吴回身笑笑，“只要你们能平安回来就好，我走了，去给你们准备晚饭。”看着他离开的背影，这一刻让我想起了自己的父亲，老吴真像一个父亲，给人一种无形的关怀。