
    麦老这时笑着说，“绝对不可能，郑和对永乐大帝忠心耿耿，不可能让建文帝长生不死的，最多他就是发现了建文帝的所在，而没有告诉永乐罢了，如果建文帝还活着，明朝早就大乱了，毕竟他才是正统皇帝。”

    “恩，我感觉麦老说的有道理，而且在帝王时期，皇后如果真活着，她更不允许其他人穿着她的凤袍下葬，这是不可以的，就算她们明知道是死，也不可能降低自己的身份，这可是皇权的象征。”珍妮很认真的说道。

    “要真是那样的话，建文帝当初就不会跑了，干脆自尽算了。”

    常山还是有点不愿意相信这个女人就是皇后，但我心里却很肯定，这个女人绝对是皇后，她多次出现在我的梦里，向我索要她的东西，这就证明，那凤佩是她的。

    珍妮摇摇头说，“不不不，逃跑是逃跑，自尽是自尽，建文帝的逃走，并不是想死，而是为了东山再起，只是他未曾想到，自己这一走，就再也回不来了。”

    麦老最后示意一下说，“你们不要再争论了，现在只要找到这最后一站地，就一切都明了了。”

    焦八这时候盯着那女尸说，“这尸体保存的如此完好，不对啊，义哥你看，这尸体是不是正在变黑啊？”

    我点头说，“恩，从上船后我就发现了，老八，她会不会也是魔虫尸啊？”

    大家伙一听魔虫尸，脸都快绿了，谁都不吱声了，只有马丁一个人问道，“什什么尸？”

    “魔虫尸。”我又说一遍。

    “魔虫尸？这这是什么意思？”他没明白的问道。

    珍妮赶忙解释道，“一种很可怕的邪灵，就好像欧洲的吸血鬼一样，是中国古代黑暗法师制作而成，可以保存尸体的完好，就像现在一样，没有任何腐烂的迹象。”

    马丁看着那女尸说，“尸体不腐烂，确实很诡异啊，你们中国的古尸，真是奇特，外表看起来，还真就有些欧洲吸血鬼的特征。”

    “中国上下有五千年的文明历史，太多东西我们都不知道了，这只不过是凤毛麟角罢了。”我看他一眼说道。

    焦八半天才开口说，“魔虫尸？也不是没有这个可能，我得赶紧先检查一下，可能她身上会藏有什么东西，要是等她尸变就麻烦了。”他说着话，就开始在这女尸身上翻查了起来。

    我有点担忧的问道，“老八，你不是闹着玩呢吧？她她真能尸变啊？”

    我说话都有点结巴了，说实话，我是真打怵这魔虫尸，之前那两具棺木女尸不说，就郑和那魔虫黑尸，简直就是魔鬼，我们根本没有拼，这女尸的尸体也正在发黑，这可不是什么好现象。

    焦八一边翻查，一边头也不回的说，“不好说啊，尸体能保存的如此完好，很有可能是魔虫尸，古代处理尸体的时候，想要完全不腐烂，除了炼制魔虫尸以外，其他的方法也有，但效果不是很明显。”

    “看来这具女尸不能久留，得趁早给她扔海里去。”李欣冷艳的说道。

    焦八抬头看她一眼说，“别担心，现在应该没事的。”

    焦八在检查尸体的时候，我们其他人谁也没上手，对于检查尸体这活，还是交给他这样的专业人士吧，我是很忌讳总跟尸体打交道，尤其是这具女尸，我真怕我梦里再见到她，她已经折磨我有一段时间了，我一看见她的脸，我浑身就起鸡皮疙瘩。

    焦八很快就有发现了，他在这女尸的左手里，找到了一样东西，又是一块玉佩，他拿起玉佩看了看，嘴角挂着一抹诡异的微笑，“找到了，就是这个东西。”

    “这是什么东西？”大个子发愣的问了一句。

    “你白痴啊，那很明显是玉佩吗，看不出来啊？”馒头随口埋汰他一句。

    “老八，难道…这个是龙佩？”我看那玉佩上面的图案，很像是一只飞翔的龙，再者，这龙凤配本身是一对，凤佩不会有两个，所以我才猜测是龙佩。

    “没错，就是龙佩，我就知道，有凤佩就一定有龙佩，果然不出我所料，这龙佩还真就在她身上，看来所有的问题都可以迎面而解了。”焦八激动的说道。

    “给我看看。”珍妮一把从焦八手里把玉佩拿了过去，李欣他们几个也赶忙围了过去。

    麦老这时问道，“这龙佩有什么讲究吗？”

    焦八起身后说，“没什么太多的讲究，只不过皇帝的玉佩，是一种很特殊的东西，由此可见，这女尸必是皇后了，这对儿龙凤佩，就是最好的证据了。”

    我点头说，“应该是这样，那么说整件事情，都是在围绕着寻找建文帝了？”

    焦八眯着眼睛说，“整件事情的背后到底隐藏着什么秘密，我不得而知，但这航海图最终的秘密，很可能就是建文帝的下落。”

    “这真是惊天的大秘密啊，要是能找到建文帝的陵墓，会震惊整个世界的。”常山的眼神里，闪过一丝不易察觉光亮，但不是阴险，说不清楚。

    “那个啥帝的宝藏多吗？要是没宝藏的话，那俺们还找他干啥啊？”大个子对于古文物不太在乎，似乎只有宝藏才是最有价值的。

    馒头一手搭在他肩膀上，贼兮兮的说，“我告诉你，别说宝藏了，就算是建文帝的尸骨，那都是无价之宝，我们要是真找到了，一旦公众于世，咱们可就是全世界的名人了。”

    “没错，这绝对是惊世骇俗的爆炸性新闻，太不可思议了，我原本以为这航海图只是能寻找到宝藏，没想到却隐藏着这么巨大的秘密。”李欣依旧冰冷的说道，她说话的同时，还有意看我一眼。

    “你们想的还真多啊，事情还没到那地步呢，就算这航海图的秘密是那建文帝的下落，可我们现在还没找到建文帝呢，等我们真找到他了，再高兴也不急。”麦老还是那么沉稳，似乎没有什么事情会让他激动。

    “那现在怎么办？”珍妮把玉佩还给焦八后问道。

    “很简单，寻找最后一站目的地，解开这航海图的秘密。”焦八起身说道。

    麦老点头说，“恩，但这不是着急的事，大家今天都挺累了，休息一晚上，明天在商议下一步事情。”

    就在我们刚要离开的时候，珍妮突然喊道，“麦老等一下，这女尸怎么处理啊？”

    麦老看焦八一眼问道，“那尸体还有用吗？”

    焦八摇头说，“没什么用了，东西已经找到了。”

    “你确定没落（la）下什么？除了这块玉佩之外，她身上就没别的了？”我很是纳闷，这大明王朝的皇后，怎么连个陪葬品都没有，可转念一想，她可是落跑皇后，能有个下葬的地方就不错了。

    焦八低头看了看说，“她身上除了这块玉佩，什么都没有，给她海葬了吧。”

    珍妮点点头，她正打算叫人把这女尸推到海里的时候，马丁突然开口说，“等一下珍妮，这女尸我要留下来。”

    “你说什么？你要留下这女尸？你疯了啊？这只是一具尸体，你留她干什么？”珍妮有点生气的说道。

    马丁一脸认真的说，“没错，这是一具尸体，可你别忘了，这是一具明朝皇后的尸体，而且她头上的凤冠，还有身上的凤袍，这些可都是价值连城的东西，就这么把她海葬了，岂不是太浪费了。”

    “那你的意思是？要把人家身上穿戴的东西都留下，然后再把人家皇后的尸体给扔到海里去？这么做，是不是有点说不过去了啊？”焦八侧脸看着他，眼神里充满了鄙视。

    “盗墓贼也有那么多讲究吗？”马丁并没生气，只是轻声问道。

    焦八走到他跟前，抬头看着他说，“我是盗墓贼，可我并不是强盗，我盗墓都是有原则的，墓主身上的东西，凡是穿戴的，一概不动，这起码是对死者的一种尊重。”

    马丁往后退一步，他伸出双手，很诚恳的说，“好吧焦八先生，那我就按照你的原则来办，我不动她就是了，但是这具尸体，就不能海葬了，我要把她带回到我们美国去。”

    “美国佬，你他妈说什么呢？这是我们中国的皇后，你凭什么带回美国去？”我当下就有点不愿意了，这可是我们大明王朝的皇后，要是被他给弄到美国的话，这我们岂不是又少了一样国宝。

    “金先生，我并没有要强迫什么，要不然，这尸体给你带回中国去也行。”马丁双手一摊开，撇着嘴说道。

    他还真厉害啊，这一句话说的很到位，愣是让我不敢接话了，我可不想把这尸体给带回去，我躲还来不及呢，现在我就无权力再干涉了，人家马丁都让给我们了，是我们自己不拿，大家都是出来找宝藏的，紫嫣的玉镯我没让他留下，这次我又出口干涉，后面的事情，我不能再牵扯了，要不然马丁就该把矛头指向我了。

    “那既然你们都不带走，我带走又何妨，你们害怕这具尸体，我可不害怕。”马丁挑着眉毛说道。

    珍妮还在旁边劝他，“马丁，你听我一句，这尸体万万留不得，她很可能是魔虫尸，一旦她尸变的话，我们就全玩完了。”

    “是啊马丁，这尸体真不能留下，会害了我们的。”常山也在劝阻着。

    李欣和顺子他们也插话进来，意思就是让马丁放弃这个念头，不要保留这具尸体，大家伙是好说歹说的，可我一看马丁这态度就知道，他根本就不会听的，压根就没往心里去。