
    果不其然，他冷笑一下，不以为然的说道，“各位朋友，这种糊弄小孩子的话，就不要再说了，什么魔虫尸僵尸的，我可不相信.”

    “马丁，冰城的事情你都忘了吗？有些东西，是不能随便乱动的。”珍妮有点火大，瞪着眼睛低吼道。

    马丁叹口气说，“我当然没忘，那好吧珍妮，我听你一句，不过我还是要把她留下，老吴，你安排人用铁链把这尸体绑好，绑的越结实越好。”

    “你你真是疯了，你根本不知道事情的严重性。”珍妮气的用手指着他，横眉立眼的说道。

    焦八这时突然开口说，“珍妮，别劝他了，他要想留下，就让他留下吧。”

    “焦八，你怎么也糊涂啊？那会害了我们的。”珍妮气的眼睛都快冒火了。

    焦八拍拍她胳膊说，“既然人家马丁船长想留下，那咱们总不能坏了人家的好事儿吧？你就别担心了，回去休息吧。”

    珍妮气的冷哼一声，“随便你们吧，马丁我可告诉你，要是真出了什么事儿，你可别怪我没提醒你。”她话说完，转身就往船舱里走去。

    李欣看我一眼，我向她点点头，她也跟着珍妮的脚步回去了。

    焦八最后交代一句，“马丁船长，你最好派人看着这具尸体，要不然还真容易出乱子。”

    马丁笑着说，“不用担心，什么事情都不会发生的，我会安排人员看守的。”

    他赶紧又把老吴给叫来，在他耳边低语了几句，随后老吴就安排了两人，用铁链把尸体给捆住了，捆的很结实，几乎全身都是铁链，又让这两人端着枪，留在这里看守。

    “OK了，这下大家可以放下了吧？”马丁扫视众人笑道。

    “你说OK就OK了，义哥，咱们走吧。”焦八挥手示意一下，我们一行人往船舱里走去。

    我几步追上他，有些担忧的问道，“老八，我看那皇后的尸体，搞不好真会尸变啊，压根就不能留下。”

    焦八停下脚步，看着我说，“我知道，可这话你跟他说有用吗？马丁会听吗？现在的他，已经被喜悦冲昏头脑了，光想着怎么把这具尸体运回到美国去。”

    大个子在旁边说，“他一个人能有多大能耐？我们要是硬把尸体推到海里，他还能咋地啊？也只能挺着了。”

    常山回身看看，小声说，“别在这说话，回休息舱。”

    我们回到休息舱后，换了身衣服，我还是有点埋怨的说，“真是鲁莽，你怎么能答应他留下呢？”

    “不答应又能怎样？来硬的？你要知道，马丁他必定是船长，我们要是来硬的，很可能跟全船的人都发生争斗，到最后，甚至容易演变成一场血战，人一旦疯狂，那可是什么事情都能干出来的。”焦八拿出烟来，点着后深吸一口说道。

    “不至于吧？”我到真没想那么多。

    “义哥，其实老八说的对，马丁一心想要那凤冠和凤袍，我刚才从他的眼神里，看到的全是贪婪，尤其是他那笑容，简直就是奸诈的笑。”顺子低声说道。

    “何止是奸诈，想必他现在心里正爽着呢，要知道，如果他真能把尸体运回到美国，这在整个世界，都会掀起一层巨Lang的，马丁他也会因此大赚一笔横财，足够他几辈子都花不完。”焦八吐着烟，不急不谎的说道。

    麦老冷笑一下，“就怕他没那个命啊，一旦尸变，别说带回去了，船上不死人就算幸运了。”

    “应该没什么问题吧？你们也都看到了，那尸体被铁链捆的紧紧的，还有人拿枪看着，想必不会出什么事儿。”馒头还在自我安慰，可一看他那煞白的脸色，就知道他心里是怎么想的了。

    “到时候就知道了，晚上大家伙注意点，有一点动静就赶紧起来。”焦八说着话，就翻身躺在了床上。

    常山看麦老一眼问道，“麦老，你说…我们能找到建文帝的陵墓吗？”

    麦老喝着茶水，悠哉的说，“应该没什么问题，航海图上不都标明了吗，怎么？心急了？”

    “还好，只是想早点结束这次任务，也更想早点解开这航海图的秘密，我总感觉，就算最后一站真是建文帝的陵墓，但事情并不是那么简单。”常山低声说道。

    麦老放下茶杯，带着笑容说，“现在还不能完全肯定这最后一站就是建文帝的陵墓，只是焦八的推测而已，所以别太早下定论，等找到以后自然就知道了。”

    “但我后来分析了一下，焦八的话很有道理，整件事情的来龙去脉，就是在围绕着建文帝所展开，忠义你认为呢？”常山扭头看我一眼。

    我一直在听他俩对话，是想从他俩的口中听到一些重要的信息，只可惜都是没用的信息，尤其是麦老，感觉他在躲避一些问题，从不正面回答常山的话。

    我露出伪善的笑容说，“麦老说的对，找到以后就知道了，我累了，先睡了，你们慢慢聊。”

    这一觉睡的很安逸，没有恶梦，也没有折磨，一切都是如此的安静，可就在我认为能安稳的睡一夜时，突然的一声尖叫，就把我给惊醒了，我猛的睁开眼睛，翻身就坐了起来，这声尖叫很凄惨，是那种濒临死亡的叫声。

    而就在我坐起来的同时，焦八和麦老等人也全都一个机灵起来了，我赶忙下地把灯打开，馒头揉着眼睛，睡眼朦胧的骂道，“他妈了个蛋的，谁啊？大半夜的不睡觉瞎叫。”

    还没等我开口呢，就见焦八脸色一沉，猛的站了起来，“坏了，可能是那女尸。”他话说完，抓起外衣，打开舱门就冲了出去。

    我们其他人也赶忙跟他出去了，我们一路从船舱跑到甲板上，就见焦八站蹲甲板处，自言自语的嘟囔着，“完了完了，没气了。”

    我走到跟前一看，顿时一惊，立马倒吸了一口冷气，在我面前的甲板上，正躺着两个男人，这两男人正是看守那女尸的船员，而那女尸却不见了踪影，只剩下之前捆住她的铁链散落在一边了。

    这两个人身上的血迹并不多，可身体却是极为的消瘦，几乎就是皮包骨头了，并且身体跟煤炭一样，焦黑焦黑的，两只眼球往外突出，并且张着大嘴，跟骷髅头差不多，死状甚是恐怖，让人心生胆寒，可这死状是如此的熟悉，我们第一次接触棺木女尸的时候，大胡子的手下，就有几个人是这种死状，简直惨不忍睹啊。

    大个子在旁边惊呼一声，“俺的娘嘞，这…这咋变成这样了？太吓人了。”

    “应该是那女尸干的，他们的灵气被吸光了，这一下可糟了。”常山这时蹲下身子，又用手抓起旁边的铁链说，“铁链也全部断掉了，那尸体已经尸变了，咱们的难题来了。”

    “那他俩还有救吗？”我开口问道，明知道是没救了，可我还是忍不住问了出来，毕竟就这么白白的死了，也太可惜了，这可是人命啊。

    焦八很无奈的摇头，“没救了，已经死了，我们得赶紧把那女尸找到，要不然还得出事儿。”

    “我他妈就知道，那尸体根本不能留着，这该死的马丁，他非要留下，现在好了，死了两个人了。”我气的破口大骂，这个美国佬，就会给我们添乱，要是把这尸体直接海葬了，那里会发生这种事儿。

    麦老冷静的说，“现在埋怨这些还有什么用，赶紧分头去找那女尸。”

    就在我们刚要动身的时候，马丁和少宇两人，带着其他水手，慌慌张张的，边穿衣服，边从船舱里跑了出来，他一看我们都在这，脸色很难看的赶忙问道，“麦老，这是怎么了？刚才哪来的叫声啊。”这孙子的反应也真够慢的，这喊叫声都过去快几分钟了，他居然才跑出来。

    麦老很平静的向后一指，“你自己过来看吧。”

    我们把路给他让开，马丁脸色开始变的沉重了，他和少宇两人走到跟前一看，就听少宇一声低呼，“我的上帝啊，怎么会变成这样？”

    马丁眼神里也全是惊恐，他回头看麦老一眼问道，“这怎…怎么回事？到底发生什么了？”

    “还怎么回事？你自己不会看啊？那女尸不见了，他俩都死成这样了，你说怎么了？”馒头气的瞪着眼睛向他吼道，这都算他幸运了，要是馒头发疯起来，肯定得出手了。

    马丁有点傻眼了，他蹲下来看了看那两个男人的尸体，又看了看旁边断裂的铁链，有点惊恐的说，“难…难道那女尸真复活了？”

    “不是复活，是尸变，魔虫尸变。”麦老瞄他一眼，低声说道。

    我气的上前一把抓住他脖领子，“你他妈的，告诉你不能留不能留，可你非要留那尸体，你自己好好看看，他们俩都死了，他们还不到三十岁呢？”这两名水手，都是年轻人，就因为马丁的贪婪，他们俩人才丢掉了生命。

    马丁被我吼的低下头，有些愧疚的说，“我…我也不知道会发生这种怪事啊，要是知道的话，我说什么也不会留下这尸体的。”

    “你他妈放屁，我们没告诉过你吗？我告诉你马丁，是你害死了他俩，你就是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。”

    我气的刚要出手给他一拳，麦老在后面一把抓住我的手腕，“算了忠义，你打死他也没用，事已至此，得赶紧找到那女尸才行，可千万别再出事儿了。”