
    “又是这样？每次遇到这种黑暗，手电似乎就失去作用了。”我低声说道。

    “麦老，我们现在要不要进去？”珍妮试探的问道。

    麦老冷着脸回答，“你们在这等我，我去看看。”他话说完，就独自一人往石门处走去。

    我看焦八一眼，他向我轻轻的摇摇头，意思让我们等麦老的信息，当麦老走到入口处的时候停了下来，他侧身说道，“呆在这里，不要乱跑。”

    “喂麦老。”

    我刚要喊住他的时候，他就已经动身了，而当他走进石门里面后，整个人很快就消失不见了，黑暗完全把他包裹住了，连个影子都找不到了，可还没等上半分钟呢，麦老的身影就重现了，他就站在石门口的边缘。

    因为石门里面被点亮了，所以一眼就能看到他，而这个时候我才发现，这里面确实是墓室，虽然还看不清楚里面的环境，但直觉告sù我，我们是找对地方了。

    还没等其他人反应过来的时候，我第一时间就冲了进去，我站在麦老的旁边，扫视着整个墓室的建筑，可当我看到这墓室的庐山真面目时，我整个人已经惊讶的无法言语了。

    这会儿其他人也立刻赶了过来，他们都跟我一样，看到眼前的场景时，无疑不被这里的一qiē所震惊，甚至是折服，每个人都瞪大眼睛，目瞪口呆的看着墓室里的一qiē，这副景象，想必就连在梦里，我们都没梦到过。

    这里几乎就跟皇宫的太和殿差不多，可按照规格来看，却要比太和殿小一些，但整个墓室是金碧辉煌的，四周包括脚下，都是金光闪闪的，正是这金灿灿的光芒，才把整个墓室给照亮了，石壁上的这些东西，就好像是会发光的金子一样，但我知道，这根本就不是黄金。

    大个子这时有点发傻的说道，“俺的娘嘞，这是墓室吗？这他娘比皇宫还牛逼啊？”

    “这里的建筑，跟故宫的太和殿很像，但是多少还有点区别。”我站在门口，四处观望着说道。

    “天呐，真是太不可思议了，建文帝的陵墓，居然会如此奢华。”李欣一脸惊讶的说道。

    “那四周闪闪发光的东西是什么？难道是黄金吗？”珍妮开口问道。

    焦八冷笑一下，“不可能是黄金，就算他建文帝再有钱，也不可能带走这么多黄金。”

    “那可不一定，他都能把陵墓修建到这呢，更别说这点黄金了。”大个子在他身后嘟囔一句。

    常山摇头说，“绝对不是黄金，黄金是不会有这种光芒的，想必应该是某种特殊的石头，在接触到人的皮肤后，才会发出这种金色的光芒，你说呢麦老？”

    麦老眉毛挑动一下，冷笑着说，“没错，就是这样，当我接触到这石壁的时候，就把整个墓室给点亮了，呵呵，我们历尽千辛万苦，总算是找到这里了，我总算是没有白等，我就知道，我一定会找到这的。”

    “是啊，历尽了千辛万苦，又死了那么多人，我们是踩着他们的尸体，才一步一步走到这的。”我有些难过，一想到那些死去的同伴，我的心里就很不是滋味，如果没有那些人的牺牲，我们根本无法达到这里。

    麦老冷着脸说道，“干大事情，总要有人牺牲的，这是不可避免的，没什么可难过的。”他话说完，径直往墓室里走了过去，我们一看他动身了，赶忙也跟了过去。

    这个老家伙变的更加无情了，我们死了那么多同伴，他却一点反应都没有，之前他还会说一些安慰人心的话，或者一副沉痛的表情，可现在的他，除了冷漠之外，我看不到任何感情色彩。

    以前我一直很感激他，毕竟他曾经救过我多次，可现在想起来，真就应了焦八那句话，他之所以救我们，就是因为我们还有利用的价值，假如我们都是草包的话，想必早就被他甩掉了，看来之前他所做的一qiē，都是他的伪装罢了，而现在已经走到这最后一站了，他也就不再需要伪装自己了，真是诡计多端啊。

    麦老的步伐很缓慢，缓慢到比散步还要慢，是那种不慌不忙的往前走这，我们其他人也只好慢悠悠的跟在他身后，走进这墓室以后，就能把里面的环境完全看清楚了。

    在这墓室的中间，是两排下跪的人，准确的说，应该是两排下跪的石像，它们穿着明朝官员的衣服，全都摆出一副三跪九叩的样子，它们双手扶地，弯着腰，脑袋都快贴到地面上了，由此可见，它们应该是大明王朝的官员，这是再充分证明它建文帝的身份，仅凭这一点就能看出，这是一座特殊的帝王陵寝。

    可它们并不是一般的石像，一般的石像都是那种灰白色的石头颜色，而这两排下跪的大臣，全身都是金黄色的，跟四周的四壁看起来很像，应该也是某种特殊的石头，也有可能跟这石壁就是一种石材，但具体是什么，我根本不知道。

    而在墓室的两旁，则是树立着两排大金柱子，这些金柱子很雄伟，也很气派，就跟太和殿里的金柱是一样的，看起来就连大小都差不多，柱子上面雕刻着盘龙，只不过没有太和殿的金柱子那么多，但惟独不同的是，这些金柱子要比故宫里面的金柱子亮多了，依旧闪闪发光，跟周围的石壁，还有那大臣的石像很接近，看起来都是同一种特殊的石头所制zuò成的。

    “你们看，这些石像人，应该是明朝的大臣，他们很明显是在拜皇帝。”珍妮指着石像，“恩，我也看出来了，只不过我很奇怪，这石像人为什么也会闪闪发光？”我疑惑的问道。

    “那还不简单，肯定是跟周围的石壁一样，都是用一种特殊的石头所制。”李欣微笑着说道，我总算是看到她的笑容了，我都不记得我有多久没看到她脸上的微笑了。

    “那这些到底是啥石头呢？居然还会闪闪发光？”大个子咧着大嘴问道。

    “应该跟这座孤岛有关系，你们想想看，这里到处都是黄沙，可能在黄沙的下面，或者在岛上的某个角落，就有这种特殊的石头，然后建文帝，就用这种特别的石头，打造了他独一无二的陵墓。”常山很专业的解释道，这个男人还是那么神秘，他似乎懂很多东西，想必他不单单只是道家或者佛家人那么简单。

    “常山大哥说的很对，这些石头就是岛上的一种资源罢了，没什么可奇怪的，只不过我还是第一次见到这种主墓，居然会修建得跟皇宫差不多，真是让我大开眼界啊，尤其是这金色的石像人，更是一种奇迹。”焦八眯着他那双老鼠一般的眼睛，贼生贼气的说道。

    “可不是咋地，这石像要是运回去，那俺们可发达了，保证价值连城啊。”大个子搓着双手，脸上露出贪婪的表情。

    “这石像确实是好东西啊，别说你动心，就连我都动心了。”珍妮盯着一具石像，表情变的有点不自然。

    “秦朝的兵马俑都是无价之宝，随便一个都是不可估价的宝贝，明朝的历史虽然比秦朝要晚很多年，但这些金石所打造的石像人，绝对是空前绝后的创世之宝，我可以肯定的说，这些金色的石像人，绝不会比兵马俑差，只会比它更值钱。”李欣一本正经的说道。

    “我也这么认为，不说别的，就这种特殊的石头，都是无价的宝贝，更何况还是这金色的石像人呢，而且建文帝的秘密，一直是个谜，现在被我们给找到了，呵呵，要是真能带走一两个石像，我们都会变成富豪的。”焦八邪笑着，眼神有点邪恶的说道。

    “可就算拿走了？我们该卖给谁啊？这会不会被视为贩卖国宝啊？”大个子又胡思乱想了。

    可让我没想到的是，常山居然也跟着瞎搞，“不会，因为这不是在国内发现的，可要是我的话，我是不会卖给任何人的，像这种这么有价值的东西，当然是要自己收藏了。”

    “你们想的还真多啊，难道就不怕这石像人复活吗？”我顿时感觉有点头痛，这石像根本就拿不走，看样子就知道，肯定死沉死沉的，他们倒好，还在这异想天开的议论上了，真是让我无语了。

    我这话一出，他们这才从幻觉中苏醒过来，石像复活，是我们最担心的事情了，但焦八很沉稳的说，“应该没事的，义哥你别总扰乱军心。”

    “我看是你在想入非非。”我瞪他一眼，没好气的说道。

    而麦老这时突然停下脚步，侧脸对我们说道，“大家四处看看吧，想必宝藏应该就在这里了。”

    “是吗？那可太好了，俺就等着这一天呢。”大个子一听说宝藏，整个人都兴奋起来了。

    焦八面无表情的说，“你这么激动干嘛？先找到了再说。”

    “就是啊，刚才还看你一副要死要活的面孔呢，现在说变就变，真是受不了你。”珍妮很无奈的摇头说道。

    大个子脸色有点发红，结结巴巴的说道，“谁谁激动了，俺只是只是有点算了，说那没用的干啥，赶紧找宝藏要紧。”

    “大家小心安全，别放松警惕，我总感觉这里不太对。”常山提醒我们一句。