
    而麦老渐渐也发现了一个秘密，这不老不死之人，要想永保青春，就必须需要喝鲜血才行，要不然，也会随着年龄的增长而逐渐衰老，除此之外，他还发现，一旦吸食活人的血液，要比动物的血液来的更快，他的力量也会比之前强大很多，看来我猜测的没错，果然是鲜血的力量.

    我再次出口打断他，“可我们出海这么长时间了，你是靠什么来维持的？”

    麦老冷笑着，“我自然有我的办法，而且有人还为我准备了很好的鲜血，这倒省去我不少的麻烦。”

    “此话怎讲？”我有点没明白。

    麦老突然看向焦八，不答反问，“焦八，我说的对吗？”

    焦八脸色顿时难看的要命，可他愣是一句话都没说出口，我知道这里面一定有什么事情，“焦八跟这事儿有关系？”

    “你这就要问他了，不过我可以告sù你的是，焦八他一直就是你在寻找的另外一个黑衣人。”他冰冷的目光看着我，仿佛是在告sù我，你真是个傻蛋，人家一直在玩你呢。

    “焦八，麦老说的可是事实？”我顿时心里有一股邪火，这个孙子到现在还想隐瞒我，在墓室外的时候，我就有意问过他，可他还是跟我装傻，我脑海里反复思考了一下，看来我的当初的判断没错。

    焦八阴冷的目光盯着麦老，几秒钟后，他自嘲的笑了笑，“麦老果然是厉害，我承认，那个隐者黑衣人就是我。”

    “焦八啊，你不要以为你的道行很深，你所走的每一步棋，都在我的掌握之中，当初我没杀你，也是觉得你这个人还有用处，要不然就凭你也想阻止我？呵呵”麦老意味深长的笑道，很明显是在嘲讽焦八的不自量力。

    “就算我打不过你，我也一样会这么做。”焦八倔强的说道。

    麦老嘲讽的笑笑，并没有接话，而我心里却有点火大，“这就是你跟我说的不知道？”我侧脸看着焦八，尽量用最平静的语气问道，但我知道，我的内心一点都不平静。

    “这件事情我会跟你解释的，但我真没什么恶意的。”焦八一脸真诚的看着我，随后目光又落在麦老身上，恶狠狠的说，“算你狠。”

    麦老哈哈大笑两声，“我说过，你们所做的每一件事情我都知道，包括那个大胡子，他也是你有意安排的一出戏吧？”他看着焦八，突然说了一句让我们所有人都震惊的话。

    当下不光我一个人吃惊，李欣和珍妮他们也全都大吃一惊，“你说什么？那大胡子是焦八安排的？”李欣一脸茫然的问道。

    焦八的脸色都快吃屎了，他脸部的肌肉甚至都在一跳一跳，愣是一句话都没说，他根本就不敢反驳，我知道，麦老并没有说假话，而且他也没有必要在这时候再说谎了，现在是该把一qiē都说清楚的时候了。

    “麦老，我不得不佩服你啊，你居然连这个都能查到？”焦八咬牙切齿的，气的他全身都哆嗦了，“呵呵…我自认为我做的很完善，可没想到还是被你发现了，我真是低估你了。”

    “为什么这么做？”我看着焦八，平静的问道，之前的怒火已经消掉了，很多时候，人得冷静，而不是愤怒。

    “没什么，你别问了，就当是我对不起你。”焦八眼神暗淡，就好像一个失败者一样。

    麦老邪笑着，“既然他不肯说，那我来告sù你好了，他是为了独吞这航海图的秘密，才有意安排了这么一场劫船事故，他本以为可以靠着大胡子和他的手下来控zhì船上的一qiē，只可惜，这一qiē都失算了，如果我不逃跑的话，也许你和顺子早就死了…”

    “你住嘴，不用再挑拨离间了。”焦八突然打断麦老的话，看样子他恨的牙都痒痒了，“虽然大胡子是我安排的，可我不会杀义哥和顺子的，更不会伤害其他人，我只是想控zhì珍妮这艘船而已，至于你，当时我压根就没把你放在眼里。”

    这一下我全明白了，为什么我和焦八第一次在酒吧见珍妮的时候就会遇到大胡子等人，大胡子还威胁说要她拿出航海图，可珍妮根本就不认识他，原来这一qiē都是焦八早有预谋的，等到后来出海的时候，大胡子能在茫茫大海上找到我们，这就更加引起我的怀疑了。

    当时我就知道，肯定是有人出卖了我们，不过焦八这场戏演的真好，我们当时都认为是那个叫飞鱼的混蛋出卖了我们，他还被大胡子一枪给干掉了，本以为这是他们内部之间的矛盾呢，可现在看来，他只不过是做了一个替死鬼，焦八利用他的死，完美的隐藏了自己的身份。

    再后来的事情就更加清晰明了了，大胡子等人让我们带队去清代沉船里找宝藏，而这个主意就是焦八提起来的，想必这也是他有意安排的，不过我很佩服这大胡子，他和焦八两人的演技堪称完美啊。

    这要是再娱乐圈里混的话，都可以去当影帝了，居然一点破绽都没有，两个人甚至还上演了一出生死肉搏，这可能就是那传说中的苦肉计了，也可能是我道行太浅，要真没一点破绽的话，麦老是怎么知道的？看来这活了几百年的人，真比我们这普通人要强大很多啊。

    焦八有一点没说谎，想必他一开始根本就不知道麦老的底细，那时候麦老低调的厉害，只不过是一个懂得航海的老教授而已，他又怎么会把一个满头发白的中年男子放在眼里呢，可偏偏就因为麦老，他的计划才完全失败了。

    在最关键的时刻，麦老跑了，当时那么多人，愣是没一个人知道麦老什么时候离开的，从那时候开始，麦老才逐渐展现惊人的一面，但反过来说，焦八确实没想过要杀我和顺子，要是他当时动手的话，我和顺子恐怕难逃，毕竟我当时对他没什么防备。

    “呵呵哈哈…你这么激动干什么？怎么？我说到你的心窝里去了？”麦老邪笑着，眼神里充满了藐视，“你以为我不知道吗？当我从沉船逃走的时候，大胡子的手下就坐船追了出来，他们是想杀了我，只可惜…他们根本不够看，我只用了半分钟的时间，就把他们全杀掉了。”麦老说道这时，眼神变的无比阴冷。

    “原来大胡子的手下是被你所杀？”我没有过多的震惊，算是比较冷静了。

    仔细回想了一下，当时他们的尸体被藏在了渔船的冷冻室内，而且尸体上没有任何血迹，全部都是被一击致命，也只有麦老有那种可怕的能力了，几乎就是秒杀了所有人。

    而且大胡子的手下在死的时候，他们身上的血液被放干了，很显然，麦老吸了他们的血，然后再把尸体藏到冷冻舱，这也应了麦老的那句话，‘有人为我准备了很好的鲜血’看来就是再说大胡子的手下呢。

    接着他再坐小船去找我们，时间差也刚刚好，要不是最后被焦八无意中发现了尸体，基本上就是神不知鬼不觉了，闹了半天，原来是麦老破坏了他的计划，所以他不得不装成隐者黑衣人，以别人的身份来实施另外一个计划，只可惜一qiē都失败了。

    不过我很佩服焦八，当时第一时间发现尸体的人就是他，可他没有任何特殊的情xù，一qiē都显得如此冷静，仿佛这些人跟他一点关系都没有，从这一点上也可以看出来，焦八跟大胡子，肯定不是朋友，焦八做古董买卖，三教九流什么人都接触，他们之间，应该仅仅只是一层利益关系，至于大胡子的手下，他更不可能认识了。

    焦八瞪着一双冒火的眼睛，死死的盯着麦老，那眼神恨不得都要将麦老碎尸万段，他双拳紧握，身体都在轻微的颤抖，想必他要是能打过麦老，早就出刀杀他了，我不知道他这副表情代表什么？是因为被麦老当面揭穿感到难堪，还是说他恨麦老破坏了他的计划，他的眼神有些复杂，我对于这个表面熟悉的男人，陌生感是越来越强烈了。

    “你瞪着我也没用，这个仇，你永远也报不了。”麦老很随意开口，他根本就没把拿焦八当回事儿，“对了，忘jì告sù你了，是你的一个同伙，在临死的时候告sù我一qiē的，要不然…我也不可能知道，我本来答应可以放他一条生路的，不过…我没那么善良，呵呵哈哈…”他邪笑看着焦八，仿佛是再嘲讽他一样。

    焦八一句话都没说，珍妮和李欣等人也是用一种很不友善的目光看着他，尤其是珍妮，她看焦八的眼神，就好像是杀父仇人一样，也难怪，焦八的这个计划，确实有点对不住大家，连一向宽厚仁义，不爱计较的大个子都讽刺了他几句，“真没想到啊，焦八你居然是这种小人，真是太让俺们失望了。”

    焦八还能说什么，此时此刻的他，想必心里是非常窝火的，计划失败不说，反倒还被麦老摆了一刀，他之前为大家所付出的一qiē，现在也全抹杀掉了，即便他曾经舍命救过马丁或者其他人，可就凭这一件事情，他曾经的努力全都白费了，珍妮他们也会认为这是他的计划之一，虽然我知道焦八是真心救人，但不代表别人也会理解他。