
    建文帝的残兵败将，自然是敌不过对方了，很快就败退了下来，可当郑和看到建文帝的时候，对方已经快奄奄一息了，原本郑和是想把他抓回去的，可一看他命不久矣，郑和也就放弃了这个念头，一个即将死去的人，已经威胁不到永乐的皇位了，永乐大帝从此以后也就可以高枕无忧了。

    即便抓他回去了，也没什么用了，索性不如放他一条生路，也算对得起这位曾经的皇帝了，建文帝在逃跑的时候，把皇后也带走了，同时还带走了大量黄金珠宝，也有一部分兵力，当然还有最重要的和氏璧。

    而郑和唯一的要求，就是要带走和氏璧，毕竟这是传世之宝，但他并没有打算交给永乐，而是想自己留下这块神奇的宝玉，可建文帝说什么都不把和氏璧交给他。

    郑和感到很奇怪，建文帝誓死都要留下它，是不是这里面隐藏着什么机密呢？在他软硬兼施的手段下，建文帝才缓缓道出事情的真相，他之所以会躲在这里，就是打算卷土重来，他深知这和氏璧的神力，他更知道这是盘古开天时所留下的上古神奇，只要成为它的拥有者，就可以召唤神兵降临，来一统天下。

    他本打算借助神兵的力量，来夺回自己的帝位，只可惜的是，这么多年来，他一直无法参透这其中的奥秘，无论他怎么做，他都无法唤醒神兵降临，和氏璧在他手中，根本没有一点用处，完全就是一块摆设。

    麦老和道士当时都在场，他们是亲耳听到建文帝述说的这一qiē，虽然有些惊讶，有些怀疑，但不免还是会让人产生一种贪念，尤其是麦老，他当时就起了贼心，一个野心勃勃的人，又怎么会甘愿永远臣服于他人脚下呢，所以麦老当时就下了一个决定，他要拿到这和氏璧，只不过他需要等，需要时间来策划这一qiē。

    郑和虽然也是个太监，可他并不是一般的太监，他能带领如此庞大的船队出海，就说明他有足够的智慧和过人的胆量。他并没有完全相信建文帝所说的一qiē，但他同时也没完全否认，处于一种半信半疑的状态。

    他思考前后，决定还是让这件宝物留给建文帝比较好，随着他的尸体一起下葬，永远埋葬在这个不为人知的小岛上，这样一来，这块神奇的和氏璧，就无法重现人间了。

    不管这东西有没有神奇的能力，只要它消失了，起码就可以保证永乐大帝和他的后人永坐皇帝了，他这么做，完全是为了对朱棣尽忠，不管怎么说，他是不会背叛朱棣的。

    可他同时又不甘心，如果这东西真是上古神奇，并且可以召唤神兵的话，那就这么消失不见了，岂不是太可惜了，所以他决定，他要把这宝物留给他的后人，虽然郑和是太监，没有自己的后人，但他后期还是过继了一些子女，也算是他的‘后代’了，毕竟在那个封建时代，太监是一种畸形的产物。

    从他决定的那一天开始，他就策划了一个很庞大的体系，他在这座岛上呆了很长一段时间，不是他不想回去，而是他在等待，等待建文帝死的那一天到来。

    没过多久，建文帝就归西了，等建文帝死后，是他帮建文帝建设的陵墓，整个陵墓的建筑，都是郑和手下人干的，所以麦老对于这里的一qiē，都是比较熟悉的，因为当时他就在现场。

    建文帝的皇后当时并没有死，但自从建文帝死后，她似乎因为伤心过度，也一病不起，眼看着就要不久归天了，而让郑和惊讶的是，在皇后的身边，除了有两个长相一模一样的宫女之外，居然还有六个国色天香一般的美女，这六个女人无论是外表还是气质，都给人一种特殊的感觉，很明显都不是普通人。

    郑和跟麦老是太监，那个老头是道士，自然也就不会太在乎了，如果换做一般男人的话，早就被这六个女人给迷的神魂颠倒了，哪有一个正常男人，能不被美色所迷惑呢？这是再正常不过的事情了。

    后来郑和是从道士口中得知，这六个绝色美女，居然是巫师，是专门用来保护皇后的，巫师就是巫师，是不可能跟朝廷对抗的，因为她们根本没有那么大的能力，但要是想保护一个人，还是绰绰有余的。

    这六个女人，就是之前我们在冰城所遇到的那六位黑暗巫师了，可没过多久，皇后病情严zhòng，没两日就随建文帝‘去’了，她一死，那两个宫女也随后自杀了，算是跟着主人一起下黄泉侍奉去了，属实很衷心啊，又或者说，她们也是被逼无奈，可能建文帝要求过，皇后一死，她们也得随着陪葬，有谁敢违抗皇命呢？即便他的江山丢失了，可他还是这岛上的主人。

    至于到底是不是这样，那就不知道了，总之这两个宫女是自杀了，她们三人死后，原本也是打算埋在这座小岛上的，可郑和并没有同意，用他的话说，如果皇后下葬的话，就一定要把建文帝的陵墓开启，让他们夫妻合葬才行，可这样一来，就等于打扰到了建文帝的安息。

    所以他决定，把皇后和两位宫女的尸体带走，用船只进行海葬，理由很充分，只可惜，他之前说的话都是借口，郑和有他自己的打算，当时没人知道他是怎么想的，他是这里最有说话权利的人了，所以没有人敢反对，他很轻松就把皇后的尸体和宫女的尸体带上船了。

    同时他还带走了那六个女法师，道士和麦老都疑惑过，可没人敢开口问，没人知道郑和为什么要带走这六个女巫师，谁都知道他是太监，不可能是因为贪图她们的美色。

    但很快，麦老和道士就知道了，郑和要求这六个女巫师来守护皇后的陵墓，其实不用他说，这六个美女也会这么做的，这就是她们的命，古人最讲究忠孝，她们在皇后生前就答应过了，无论她是生是死，她们都会用生命来守护的。

    随后这六个女巫师为了保全住她们的尸体，也为了不让人打扰到她们的清净，她们决心走向黑暗，放弃自己的一qiē，最后把皇后和这两个宫女制都作成了魔虫尸，这也是麦老为什么会知道有魔虫尸的存zài，原来就是在那个时候才开始的。

    郑和用两艘船只，安葬了皇后和宫女，一艘船里安葬皇后自己一个人，而另一艘船里则是安葬着两位宫女，古船全部都沉入海下，仿佛永远都消失在人间了。

    这就是之前我们找到的装有女尸的明朝沉船，还有那皇后的沉船，至于为什么会有一具女尸跑到清代沉船里，这是因为后期到清代年间，清朝有人下海去打捞沉船了，而带队的那个人，就是麦老，不过这是后话了。

    两块玉佩，一把金钥匙，还有那金色圆球，这些东西都是建文帝和皇后的，不过都被郑和给有意安排在两艘沉船里了，目地是什么，也只有他自己知道，麦老和道士当时根本一无所知，这些事情，郑和做的都很隐蔽。

    至于那六个女巫师，也随着皇后的船只全部跳海自杀了，想必那后来的冰城，也都是用她们的亡魂所建立的结界，那里所有的一qiē，都是不存zài的，当然也包括摆放她们尸体的船只，除了尸体以外，其他都是虚幻的。

    可建文帝的秘密，已经被郑和手下很多人都知道了，如果让朱棣知道是他有意放走了建文帝，那郑和的日子可就惨了，欺君之罪，轻者发配边疆，重者凌迟处死，即便是他郑和，也不敢胆大妄为。

    当时麦老建yì郑和，把知道内情的人全部杀掉，这样一来，秘密才不会被泄露，也只有死人才会守口如瓶，他和道士作为郑和的心腹，自然还算是有点说话的分量。

    但郑和根本没同意，道士也是极力反对，用他的话说，他们是人，不是鬼，怎么可以平白无故就是杀死这些无辜的人，但从这一点上就可以看出，麦老绝对是个心狠手辣的人，这种人的性格，一辈子也改不了，我推测就是因为这一次，郑和才感觉麦老的为人很有问题了，人一旦心狠手辣，什么事情都能干出来。

    就在郑和准备返航的时候，他们在无意间找到了一座岛屿，这是一座山清水秀的地方，也就是后来我们登陆的鬼岛，但最初时，这座岛屿确实非常美丽，景色也额外的迷人，并且还有一个永不断水的淡水河流，简直可以说是人间的仙境了。

    郑和一眼就被这美丽的岛屿给迷住了，同时他也想到了一个两全其美的办法，既可以保守住自己的秘密，又不至于杀死那么多人，他当下就决定，让那些知道内情的人，全部都留在岛上生存，男男女女一共上千人，郑和让他们在这里传宗接代，说是享受世外仙境的日子，不用被尘世间的烦恼所打扰，其实就是换一种形式的软禁罢了。

    这样一来，郑和找到建文帝的秘密，就将被永久封存了，这里远离陆地，这些在岛上生活的人，永远都不可能离开这里，即便有人不情愿留在这里，但他们也不敢反对。