
    李欣木讷的点点头，赶紧放下背包去拿药箱，她的手都有点轻微颤抖了，这是恐惧引起的，之前还一qiē都好好的，可一瞬间的功夫，就变成了不可挽回的局面.

    可当李欣打开药箱的时候，她居然愣住了，翻来翻去也没找到什么东西，我忍不住问道，“你在干嘛呢？赶紧救他俩啊？”

    李欣摇头说，“没有能治疗硫酸的药，我们我们手里没有能治疗硫酸的药物。”

    “啥？没药？咋会没药呢？这这不就等于给他俩判死刑了吗。”大个子傻眼了，左右看看我们。

    我阴沉着脸说，“被这种高浓度的硫酸烧伤，没有任何药物能急救，李欣，想点别的办法吧，先给他俩止疼，要不然他俩挺不过去的。”

    马丁痛苦的样子让人于心不忍，他的脸被喷到了，虽然不是特别严zhòng，但足够毁容了，几乎半面脸都被腐蚀了，就好像溃烂了一样，一个帅气男人的面孔，再也回不来了，他闭着眼睛咬着牙，一句都说不出来，全身上下都在哆嗦，很明显，他是在强忍剧痛的折磨。

    而少宇已经昏迷过去了，他受伤要比马丁严zhòng，那硫酸几乎喷洒到他半个身体，现在他还能活着，都已经是万幸了，但我心里很清楚，就算他现在不死，也活不了多久了，这浓硫酸的腐蚀性太厉害，别说靠医药箱来急救了，就算现在能马上回到陆地送进医院也没用，没有一家医院，能治好硫酸的烧伤。

    虽然我有时候很讨厌马丁，可真看到他现在的样子，我心里很难过，是那种发自内心的难过，可我心里更怨恨焦八，他明知道这前面有危险，也不阻止他们，还让他们去当炮灰，这么做实在是太不人道了，可事已至此，就算我跟他发火也没用，只好忍下了。

    李欣从药箱里拿出针管和一小瓶药水，她的手有些颤抖，这跟我认识的那个李欣完全相反了，之前那个天不怕地不怕，大胆心细的女孩似乎消失不见了，这一次的遭遇，让她强大的内心也承受不住了。

    我轻轻握住她的手说，“别担心，一qiē都会没事的，放轻松一点，相信我。”

    李欣看着我，我用力向她点点头，她深吸了几口气，努力调整着自己状态，她看着马丁被腐蚀的脸，半分钟后，她恢fù了正常，手终于不在颤抖了，她快速的用针管抽出药水，然后很熟练的给马丁和少宇每人打了一针，然后又给他俩被硫酸烧伤的地方抹了一些药。

    等这一qiē都完事后，她的额头上已经全是汗水了，她大喘一口气，擦了下汗水说，“我给他们俩打了吗啡，又上了一些烫伤药，短时间内应该会有用，但这只是维持现状，要是再得不到有效的医治，伤情必然会恶化。”

    “那么说…他们俩很可能会死？”常山低声问道。

    李欣点头说，“是这样，马丁还强一些，要是得到有效的治疗，应该是可以保住性命的，但少宇的伤情过重，就算是现在送到全球最先进的医院，估计也救不活他。”

    “这里远离陆地，根本没有回去的可能，对了，要是回到船上的话，应该会有办法救他们吧？”这是我唯一能想到的办法了。

    可李欣却摇头说，“没用的，就算回到船上也救不了他俩，况且这一路就跟火焰山一样，还没等回到船上呢，他俩就得死半路上。”

    李欣说的很对，两个伤员，其中还有一个是重伤，这将近十个小时的烈日燃烧，就算我们现在回去，都未必能走出去，更别说他俩了，早就死半路了，阳光都能要了他们的命，而且那池塘的的吊桥还断了，就算过去了，中途还有那大脑袋怪物，这根本就不可行。

    “你说的对，这一路危难重重，根本就不可能回去，难道真没办法救他俩了吗？”我看着李欣，希望能有奇迹出现。

    李欣眼神暗淡的说，“没有办法，我已经尽力了，现在只能听天由命了。”

    “我的天呐，怎么会变成这样，马丁，马丁你醒醒，你醒醒啊。”珍妮抱着马丁，泪水不停的涌出，可见她真的很伤心，这是我第一次见到珍妮如此难过，搞的我心里都很不是个滋味啊。

    大个子抱着少宇说，“看样子他快不行了，唉…又是一个年轻的生命啊。”

    馒头拍拍他胳膊，冷冰冰的说，“算了大个子，人总是要死的，本以为我够倒霉的了，没想到他俩比我还倒霉。”这话听着很别扭，不过也确实如此，满头起码还有一个月的无敌生命呢，可他俩到好，没死在邪灵手中，却被硫酸给害死了。

    我上前扶住珍妮的肩膀，安慰着她，“珍妮，别难过了，事情已经发生了，接受事实吧。”

    “你说的容易，你让我怎么接受？马丁变成这样了，我心里能好过吗？上帝啊，早知如此，就不应该来这，我们就应该回去。”珍妮埋怨道。

    焦八看她一眼说，“珍妮，你别忘了，我们这一路走过来，可是死了不少同伴，难道说马丁是人，他们就不是人了吗？你为马丁伤心难过，那谁为他们难过呢？做人不能那么自私，你得为其他人想想。”

    “我自私？这还不是你害的，要是刚才阻止马丁的话，又怎么会变成这样，我看你才自私。”珍妮气的瞪着眼睛吼焦八。

    “这跟我有什么关系，是马丁他们自己非要进去，我有说让他们冲锋陷阵了吗？”焦八也毫不示弱，虽然语气不冲，但能听出来他心里很火大。

    “你明知道那里有危险，为什么还不让我们阻止马丁，我看你分明就是故意的。”珍妮伸手指着他，那眼神里写满了怨恨，我看他都恨不得把焦八给弄死。

    “我他妈懒得搭理你，你真是越活越完蛋。”焦八直接站起身来，转身就走到一边了，干脆不理她了。

    珍妮冷笑道，“呵呵，怎么？说到你心窝里了？焦八你太让我失望了，你别以为我看不出来，你就是想让马丁他们当炮灰，你真是个卑鄙的小人。”

    “什么？我是卑鄙的小人？”焦八伸手指着自己，可下一秒钟他就爆发了，“对，我他妈是卑鄙小人，我是混蛋，就是我害的他，你想怎么着？”

    “行了，都他妈别吵了，你们还闲不够乱啊？是不是还想出事儿啊？”我大吼一声，他俩这才闭上了嘴了，我左右看看他俩，低声说道，“现在问题这么严zhòng，你们俩到好，还内杠起来了，要是谁看谁不爽，等回去了以后再说，现在都给我闭上嘴，珍妮你别说了，你要还拿我当朋友，就听我一句。”

    珍妮刚要开口，就让我给打断了，我不想来硬的，只希望她能理解我，好在珍妮没失去理智，最后轻轻的点了点头，对于马丁的遭遇，我也感到很难过，可难过归难过，路还得走，我们不能因为他们的事情就耽误了重要的行程，马丁应该有所觉悟才对，这宝藏岂能是那么好得到的，能走上这条路，就得做坏的打算。

    “忠义，现在怎么办？”李欣突然开口问道。

    我看焦八一眼，他撇嘴说，“你别看我，自己拿主意吧，我以后一句话都不说，爱怎么办怎么办，谁死了算谁点背，少他妈把我牵扯进去。”焦八是真来气了，换做平时，他才不会在意呢。

    这次我没骂他，因为我知道，他这么做，也是为了我们，而且确实是马丁自己要过去的，也怨不得焦八，细想一下，刚才我怨恨焦八都是不对的，毕竟我们管不了马丁，麦老不在这，他不可能听我们的。

    “我看他俩已经不行了，就把他俩留在这吧，等我们出来以后，再带他们离开。”馒头蹲在地上，看着我们说道。

    “不行，我不同意。”珍妮立马反对。

    焦八冷笑一下，很鄙shì的味道，但还是没开口，常山这时说，“恐怕不行，计划没有变化快，万一中间有什么差cuò，他俩必死无疑，而且我们就这么扔下他俩，也说不过去。”

    “废话少说，已经耽误一些时间了，不能再耽搁了，就带着他俩一起走吧，少宇交给我，大个子，你和馒头俩人负责马丁。”我赶紧下决定。

    馒头有些不愿意的说，“都是要死之人了，还带上他干嘛，真是累赘。”

    “你给我闭嘴，你要是再敢说这种话，我现在就杀了你。”珍妮跟吃了炸药一样，谁碰谁倒霉啊。

    这回馒头的脾气挺好，没发飙，要是他在发飙，那真是乱成一锅粥了，我背起受伤的少宇，走到通道口处停了下来，那里面的场景简直是惨不忍睹啊，让人都不敢忍心看。

    硫酸已经不喷洒了，可这景象让人看了不免心生畏惧，那三名水手的尸体已经面目全非了，被这强硫酸腐蚀以后，基本上连骨头都所剩无几了，惨烈的程dù简直无法比喻，三个人的身体都被烧烂了，看着让人太心痛了，这是目前为止，我们经历过最为惨痛的一次代价了，比任何一次都要严zhòng。

    珍妮捂着嘴，眼睛里含着眼泪，并且险些就吐出来，李欣也闭上眼睛扭过头，不愿意看这让人揪心的一幕，这三个人的惨死，带给我很大的心灵震慑，是那种无法言语的伤痛，虽然我跟他们没什么交情，但毕竟还是同伴啊，就算是陌生人，心里也会不舒服的，更何况我们还一起出生入死过。