
    当时麦老并没有登岛，他一直留在船上了，他只是交代那名将军，让他带人上山，找到进入山洞的入口再回来通知他，可事情并没有那么简单，岛上原住居民，原本只是为了在这里生活，可等郑和死后，他们的目地就是守护陵墓了。

    当清兵上岛后，这些依旧穿着明朝服饰的原住民，是坚决不肯让他们登岛的，对于这些人的反抗，清兵的将领很懊恼，他可能一直都想不明白，为什么这个神秘的岛上会有这么多人，并且还都穿着明朝服饰，既然敢阻止他前进，那他必须要大开杀戒了。

    就此双方开始了一场大规模的厮杀，可让那将领没想到的是，这些人的战斗力很强，跟清兵几乎不相上下，战争持续了几天之久，基本上就是两败俱伤，清兵和原住民几乎没有几个活下来的，绝大多数都直接死在了这场战争中。

    剩下活着的，也都是身负重伤，没几天活头了，整个小岛是尸横遍野，到处都是死人的尸体，鲜血把这里的一qiē都染红了，那个曾经美丽的世外桃源，在这几天内的时间，仿佛就变成了地狱一般，让人都不敢直视。

    从战争开始，麦老就一直没下船，他用望远镜一直在观察，他心里很清楚，那道士老头也一定在岛上，并且还知道了他消失的事情，所以他不敢轻yì上岛，而且他最担心的是那道士的实力，他们俩同是不死之人，可如果那道士的力量比他强大，那么这一次他是必死无疑，麦老很谨慎，他不敢冒险，当时的他，似乎还没有现在这么强大。

    清兵将领一看大势已去，他要求立刻返航回去重新调动军队，可麦老怎么会让他回去呢？他是不会让这个秘密被外人知道的，从他们出海开始，他就做好了打算，要让这些人全部封口。

    而封口的最好办法，就是死亡，麦老突然出手，他杀掉了所有侥幸活下来的清兵，当然也包括那个将领，最后他是独自一人乘船离开了小岛，那将领和其他几个人的尸体，早就被他扔到海里去喂鱼了。

    这就应了那道士老头一句话，能找到的这座岛屿，一定是有人带领他们来的，要不然，根本不可能找到，道士一直在山上看着清兵和原住民的厮杀，他没有出手帮忙，他似乎再等待什么，可他并没有看到他要等待的人。

    直到麦老的船离开后，他才从山下下来，再后来，就是他把整座小岛都变成了人间地狱，用那些死去的亡魂，来诅咒到达这里的人，这就是我们登岛后，小岛为什么会变的如此可怕，这才是事情的根源。

    麦老返回以后，很快就民国了，战争一直在持续，他也就没再想过要出海，唯一的希望，还是想找到郑和的后人，一直等到新中国成立后的80年代，他依靠各种信息来源，才找到了郑和家族的后人，也就是珍妮的父亲，当时珍妮的父亲就已经在美国了，麦老有的是钱，所以他是靠着强大的金钱关系，全球寻找，最后才被他给抓住了。

    他收到这个消息后，立刻乘飞机前往美国，然后通guò一些手段，有意接触到了珍妮的父亲，珍妮的父亲其实并不知道这张航海图背后隐藏的秘密，他只是认为这张航海图背后会有宝藏而已。

    但当他接触到麦老后，想法就改变了，麦老的见识和胆量，让他父亲很钦佩，最主要的是，麦老知道这航海图的背后的秘密，当然，麦老并没有告sù他和氏璧的事情，仅仅只是说，这是关于建文帝失踪的秘密。

    对于这个惊天‘秘密’，没有人会不激动，所以当下珍妮的父亲就决定组织人手出海，并且邀请麦老一同前去，麦老当然不会拒绝，他要的就是这个效果。

    珍妮的父亲认识一个美国船长，这个美国船长找了一些人，就决定出海去寻找这建文帝的秘密，而在临出发的时候，麦老给他们照了一张相，而这张相片，就是那张全船人的合影，可惟独就是没有麦老的，他很聪明，他不会给自己留下任何影响，以免引起不必要的麻烦，对于麦老的沉稳和冷静，也没人会怀疑他什么。

    他们从美国出发，一路漂洋过海，第一站就是那冰城，麦老是打算直接找到皇后的沉船，然后通guò皇后就能顺lì找到建文帝，可他当时根本就不知道这里已经变成冰城了，这是完全出乎他意料的。

    等他看到这里的环境以后，他才知道根本没那么容易，事情已经变复杂了，接下来的事情，就是很诡异的了，跟我们之前刚来冰城的时候一样，那渔船上留下的日记本里，清楚记载着所发生的第一qiē，是白狼和冰魔，袭击了他们。

    那些邪灵，不是一般人能对付的，我是深有体会，要不是我们够顽强，铁定也得死里面的，能活着从冰城里逃出去，都是万幸了。

    麦老虽然实力超强，可他一个人根本拯救不了所有人，最重要的是，他们的武器有限，除了手枪和鱼枪，就没有更大杀伤力的武器了，船上的所有人，也包括珍妮的父亲，都死在了这座冰城之内，准确的说，是被邪灵杀死的，麦老还真就不是凶手。

    这就是后来我们刚到冰城时，发现被冻结的渔船原因，麦老依然参与了，看来所有的事情，他都脱不了干系，似乎从明朝开始，他就在酝酿着这个惊天的计划。

    麦老也是勉强才从冰城逃出来，用他的话说，他都差一点迷失在那里，这一次遭遇，让麦老也是大伤元气，他带着受伤的身体，乘坐小船逃离了冰城，原本珍妮父亲手里的航海图是一张完整的，可是在跟白狼火拼的时候，这张航海图丢失了，麦老试图寻找过，可是却一无所获，一点线索都没有。

    他逃离后就回到了中国，同时他也意识到一个问题，没有强大的队友，他自己是不可能完成任务的，而且珍妮父亲手里的航海图已经没了，要想找到这最后的目标，就只能依靠郑和棺木里的另外一张航海图了，没有航海图，他永远都找不到建文帝的所在，更得不到那神秘莫测的和氏璧。

    随后他开始准备下一个计划，为了这个计划的发展，他足足苦等了二十多年，一直等到珍妮张大以后，他才开始实施这个计划。

    他要把珍妮引到中国来，并且要组织一个庞大的队伍，带着她一同出海去寻找，他凭借着自己的记忆，硬是手画了一张航海图，只不过是航海图的前半张而已，后面的他已经记不住了，他匿名把这半张航海图邮寄给珍妮，珍妮收到后自然会想知道他父亲的下落，事情已经完全对上了，看来珍妮之前跟我所说的一qiē都是事实，就是麦老这个神秘人，才把珍妮从美国给引到中国来读书的，而珍妮在来中国的时候，是带着李欣一同过来的。

    而与此同时，麦老为了接近她，摇身一变就成了北大的教授，两个人这才算是接触上了，珍妮一直在北大寻找那个给他邮寄航海图的神秘人，可她愣是没有想到，这个神秘人就躲在她的眼皮子底下。

    再后面的事情，也就是我们出海以后发生的了，我只是想不明白，他为什么非要把珍妮牵扯进来呢？他完全可以自己搞个船队出海的，他有的是钱，根本不需要带着珍妮，这里面一定有什么秘密。

    “所有的事情就是这样，能说的，我都告sù你了，现在…你可以把和氏璧给我了吧？”麦老眯着眼睛，伸出手来。

    “你别着急，我会给你的，不过我还有几个问题要问你，你得先回答我。”我退后几步，轻声道。

    麦老眉头紧缩，显然是不耐烦了，“说吧，你还想知道什么？”

    “马丁和少宇是不是被你所杀？”我盯着他的眼睛，一字一句的说道。

    麦老邪笑一下，“就算是吧，他们身受重伤，就算现在不死，早晚也得死，我这么做，只是让他们早点解脱。”

    看来焦八观察的很到位的，还真就是他干的，“你混蛋，你简直就不是人，你为什么要这么做？”珍妮恶狠狠的骂道。

    “带着他们，只会是累赘，索性就帮他们解决算了，你不要怪我，他们伤的太重，谁也救不了他们。”麦老平静的说道。

    不过他说的也是事实，就算他不动手杀他俩，马丁和少宇也活不长了，只不过他这么做，有点太违背道义了，也许道义对他来说，根本不值一提。

    珍妮突然流下泪水，是那种无声的泪水，想必她此刻的心情应该很复杂，“李欣，你看好珍妮。”我交代一句，继续问道，“你为什么非要把珍妮引到中国来，没有她，你不也一样可以找到这里吗？”我眯着眼睛看他，这里面是不是有什么秘密？

    麦老脸色变了一下，但立刻就恢fù了，“没有什么秘密了，我只是希望…希望给珍妮一些补偿，毕竟他父亲的死，我也是有责任的。”他一副内疚的样子，可他这种人会内疚吗？他只是一个杀人不眨眼的魔鬼，想必那表情也是装出来的。

    “补偿？”我冷笑着，“这次出海是九死一生，我们死了那么多人，珍妮也差点死在冰城，难道这就是你所谓的补偿，麦老，有什么话就直说吧。”