
    我自言自语的说，“完了，我们要被压死了.”那上面并不是什么邪灵，而是整个顶棚的石板正在一点点往下落，现在已经落到一半了，眼看着就要落到我们头上了，这么大个石板压下来，瞬间就能将我们压成肉饼了。

    “义哥你你说什么呢？咳咳”焦八在我旁边，捂着嘴向我问道。

    我来不及回答他，只好憋足力量大喊一声，“大家小心，上面的石板压下来了。”

    这一声大吼，算是让所有人都为之一振啊，手电光全部向上照去，而这时候上端的石板，已经距离我们只有不到三米高的距离了，用不上半分钟，这石板就能完全压下来。

    馒头是唯一一个站着的人，他抬头向上一看，顿时吓的他就蹲下来了，“我的妈呀，这天棚怎么还压下来了呢？**妈的，这该死的石门。”他怒吼着，蹲下身子用枪托猛砸石门，可即便他的力量再大，他也不可能把这厚如城墙的石门给砸碎，他的愤怒，也不能让他爆发出惊人的奇迹。

    李欣惊恐的喊道，“天呐，棚顶压下来了，这下完了，我们真完了。”她脸色惨白，眼神变的极度惊恐，仿佛已经看到了自己的末日一般。

    其他人也一样，完全乱成一锅粥了，喊叫，怒吼，发狂，几乎在每个人的身上都体现的淋漓尽致，就连常山这么冷静的男人，都有些失控了，虽然他没发狂，但从他的眼神里我能看到，他似乎在害怕，或者说，他的内心在承受着巨大的压力。

    常山一直没有倒在地上，而是单膝跪在地上，一只手撑着地面，就好像是在祈祷着什么，但我知道他根本就不是会祈祷的人。

    他一言不发，整个人都处于静止的状态，但我能感觉到有一股强大的力量，正在从他体内凝聚，周围的白烟已经无法接近他的身体了，他好像在等待着什么。

    马丁搂着少宇靠在墙角里，他突然笑了起来，“呵呵哈哈，咳咳没用的，你们不用在喊了，咳咳这只是在Lang费体lì，安静的等待吧，很快就会解脱了，死亡其实没那么可怕。”

    “你他妈说什么屁话呢？你想死我们还不想死呢，所有人都给我听着，就算只有一丝希望，我们也不能放弃，打不了就是拼死了。”我猛的站了起来，准备迎接这最后的挑战。

    “对，就算拼了也不能等死。”顺子大吼一声，也咬牙站了起来。

    随后除了马丁和少宇以外，其他人全都站起来了，我抬头看着上面落下的石板，心里却在想着另外的事情，我脑海里浮现出很多人的脸，还有很多美好的回忆，就好像传说中的回光返照一样，这一刻的我，内心起伏不定，我不甘心就这么死了。

    如果死在战场上，我毫无怨言，可死在这个狭小的空间里，还是被挤压而死，这对我来说真是一种耻辱啊，可我也清楚的知道，即便我们再怎么顽强的抵抗，也不可能逃出去了，这就是命运的捉弄，走到最后了，却还是没能逃脱死神的追赶。

    这时候，我感觉有人握住了我的手，我扭头一看，居然是李欣，她正在看着我，并且眼睛里含着泪水，想必她早就知道，我们是在做无谓的挣扎，我用力握紧她的手，勉强挤出一丝笑容，向她点点头，我不知道该说些什么，即便到死亡来临的那一刹那，我也没能开口，如果真死了，那就地狱再见吧。

    珍妮和李欣背靠着背，她测过脸庞，虽然她没有看我，但我能感觉到，她似乎有什么话要对我说，只不过现在说什么都晚了，也无需再多说了，起码我们还能死在一起，也算是一种缘分了。

    “开枪。”我一声大喊，所有人全端起了手中的枪，向着上面的石板就是一顿扫射，我们发狂的射击，希望子弹可以打碎这下压的石板，只可惜这一qiē都是白费，还没等我们手里的子弹打光呢，这石板就已经压到我们头顶了。

    “石板下来了，大家顶住。”我高喊一声，扔掉步枪，猛的将双臂举起，而于此同时，所有人都高举双臂，打算彻底拼死一搏了，求生的欲望，麻痹了我们的神经系统，在白烟滚滚的空间里，也感觉不到什么窒息和刺鼻了，只不过还有点辣眼睛，多少能影响一些视线。

    可当我感觉到这石板力量的时候，我才知道，我们这根本就是在以卵击石，这大石板的力量要远远超出我的想象，根本不是我们几个人就能支撑得住的。

    “啊”我怒吼着，但我能清楚的感觉到自己的胳膊就要被压断了。

    “义哥，我挺不住了。”焦八撕心裂肺的喊道，这可不是玩技术的时候了，完全拼的就是力量。

    “挺不住也得挺，老八你给我坚强点。”我整个身体成弓步，硬是在抵抗这石板下坠的压力，就算拼了老命，我也要顶住，绝不能白白送死。

    馒头和大个子两人跟小巨人一样，顶在了石板的最两端，这两个男人在最关键的时刻，发挥出了惊人的力量，尤其是馒头，他一个人几乎撑起了整个一面，他虽然已经死了，虽然他不知道疲惫，可他的力量是有限的，就听‘咔嚓’一声脆响，馒头的手腕居然断掉了，并且白花花的骨头都出来了，就挂在皮肉的外面，看着让人揪心。

    “馒头，我***的，谁来帮帮我们啊。”我简直欲哭无泪啊，看着馒头痛苦的样子，我却一点忙也帮不上。

    “我没事，不用管我，老子已经死一次了，就不怕再死第二次。”馒头咬牙笑道，可那笑容让人心痛，虽然他不知道痛苦，可看着自己的手腕断掉，谁又能受得了啊。

    “馒头挺住。”就在这时候，原本一直在旁边单膝下跪的常山突然站了起来，他猛的冲到馒头跟前，用双手直接顶住了落下的石板，他是瞬间就到馒头跟前了，速度非常快，就跟一阵风一样。

    常山的整个身上都散发着强大气息，我甚至能明显感觉到就像风一样在这狭小的空间里流动，他的头发甚至都开始变白了，眼睛似乎都快冒光了，他大吼一声，把原本还是弯曲的手臂立刻就伸直了，那石板居然被他一个人给推起来了。

    这也太吓人了吧？我们这么多人都办不到的事情，他自己一个人居然办到了，这绝对不是普通人类能拥有的力量，就算把当今世界顶尖的大力士给找来，在这巨大的石板面前那也是不堪一击的选手，可常山所展现的力量，完全超出人类范围了。

    由于他的加入，使得这下降的石板停了下来，压力明显减少了一大半，我们所有人这才得以缓解一下，要是他不出手的话，我们早就被这石板给砸碎了，换言之，他也不得不出手，我们被压死的同时，他也得死去，想必刚才他一直未动地方，就是在储备自身的能量，好用于现在爆发，只是我想不明白，他有这么大的本事，为什么刚才不直接把石门打碎呢，何必非要等到现在才动手，真是白白Lang费了大好时机。

    可我已经被眼前的一幕给震惊了，这个神秘的男人到底是干什么的？他的身体怎么会有如此惊人的变化，那头发几乎就是瞬间变白了，我还是头一次见到，人的头发可以一下子就变白了，还有他的眼睛，居然闪烁着淡淡的金光，这跟黑衣人那血红色的猫眼有明显的区别，他的眼睛，更像是清晨太阳的光芒。

    我瞪大眼睛看着他，结结巴巴的说，“这…这还是常山吗？我靠，太…太不可思议了。”

    其他人也一样，完全被常山的举动给吓呆了，焦八目瞪口呆的说了一句，“这是…金…金身护体？”

    “你说什么？什么护体？金身护体？”我也不确定我听到的到底对不对，但肯定是有护体两个字。

    可焦八居然没回答我的话，而是举着双手呆呆的看着常山，瞪大眼睛再次自言自语道，“他…他居然会金身护体？他到底是什么人，太不可思议了，简直太让人难以置信。”

    “忠义，你们别愣着了，我挺不了多久，赶快想办法打开石门，快。”常山扭头喊道，他在呼喊的同时，我明显感觉到我一股强风吹了过来。

    我们所有人被他一嗓门子给唤醒了，现在不是考虑这些的时候，得赶紧离开这里才行，可我们同时也意识到一个问题，这石门该怎么打开啊，似乎除了用炸药以外，我们就没别的办法了，可要是用炸药的话，我们基本上就等于是自杀了。

    我们彼此互相看看，所有人都在摇头，李欣焦急的说，“我想不到办法，我真想不到办法，天呐，我们该怎么办啊。”她急的都快哭了，由于一直用双臂顶着石板，她身体都有些哆嗦了。

    “办法办法？什么办法呢？他妈的，怎么办呢？”我急的跟热锅上的蚂蚁一样，就差来回乱转了。

    “我说你们还楞着干什么？快点啊，我就要挺不住了。”常山又大喊一声，而这个时候，他的胳膊已经出现弯曲了，石板又开始下降了，他明显有些承受不住了，流动的气息也正在减弱，那双闪烁着金光的眼睛，也不想之前那么明亮了，由此可见，他确实挺不了多久了。