
    “这些人是不是我们上岛以后，从坟地里挖出来的那些埋葬在山脚下的明朝人？”我没忍住，开口打断了麦老的话。

    他眯着眼睛看着我，“没错，正是这些人。”

    “那究竟发生了什么？会让他们全部都死亡了？而那些清兵，又是怎么一回事而？”我再次开口问道。

    麦老沉思片刻，“一qiē的起因，都是在郑和第二次返回岛上的时候”

    从那一天开始，这些留在岛上人，就成为了这里的居民，郑和为了管理这些人，就把麦老和道士也留在了这里，说是让他们看管这些人，其实也是怕他俩走漏风声，但他最想防范的人，还是麦老。

    让道士留在这，就是为了制约麦老，是人都能看明白，这是一种绝对的软禁，甚至可以说是一种折磨，麦老和道士永远都不可能离开这座小岛了，也就是从那一天开始，麦老对郑和恨之入骨，他发誓，他总有一天要离开这个鬼地方。

    麦老和道士在岛上生活了几年，就在这几年里，麦老发现了一个不为人知的秘密，也就是那可以长生不死的人参果，其实第一个找到人参果的人，就是麦老，只不过他当时很有心机，没有跟任何人提起这件事情，而是在暗地里偷偷吃这些神奇的果实，可他当时并不知道这东西能长生不死，完全只是当一种山果来吃。

    可没过多久，道士就找到了这个果实，麦老是从他口中无意间偷听到的，他这才得知，这东西有如此神奇的效果，居然可以使人长生不死，从那一天开始，他每天都坚持吃人参果，并且来探索这不死之人的奥秘，好来修炼自己的功力。

    而那道士，他根本就不知道麦老会比他还清楚这一qiē，他一直以为，只有他知道这岛上有人参果的秘密，可他却太小看麦老的实力了，自从上岛以后，麦老表面上疯疯癫癫，一副萎靡不振的样子，可他心里比谁都冷静，他在等待，等待离开这座小岛的最佳时机

    几年后，郑和第二次登岛，这是他第六次出海了，这时候的小岛，已经很适合人居住了，经过这几年的建设，岛上的居民已经爱上了这里，他们很喜欢在这里过无忧无虑的生活，并且有些居民都有了自己的孩子，仿佛这座小岛，就是另外一个国度，这里没有金钱与权利，人人都是平等的，充满了幸福和安详。

    郑和看到他们过的如此安逸，他心里多少也坦荡了一些，毕竟他是强留下这些人的，原本还担心他们会死在这里，现在好了，他们过的比大陆上的百姓还要幸福。

    而这次郑和来岛，是有重要的事情要找道士商量，当天晚上，郑和支开麦老，和道士两人进屋商量事情去了，但麦老岂能这么安分守己的任由他支配，他转了一个圈子，就偷偷的潜伏回来了，虽然周围有人看守，但依旧不会影响麦老的听觉，他发现自己自从吃了人参果以后，仿佛有顺风耳一般，几十米外，都可以听到他人的说话声音。

    “你说什么？几十米外都能听到有人说话？”我顿时脸色就变了，变的很难看，“那么说我们之前在船上的对话”

    “我全都知道，你和焦八所说的每一句话，我都听的清清楚楚，只要我想听，我就一定能听到，所以，你们的一举一动，全都在我的控zhì范围内。”麦老得意的笑道，他看我的眼神，就好像再说，你们玩的都是小儿科把戏，在我面前就不要耍了，完全是一副嘲笑的面孔。

    我和焦八对视一眼，我们俩个人几乎额头上全是汗水，难怪这老家伙什么都知道呢，感情他能听到我们的谈话，这一下我可有点乱了方寸，这个该死的怪物，他到底有多大本事呢？这不老不死之人，真的很可怕。

    “那么后来呢？”我稳dìng了一下紧张的情xù，勉强让自己镇定了下来。

    麦老向前走了两步，背对着我们说，“后来，我就听到了一个最重要的秘密”

    那天晚上，郑和找道士有两件事情商量，第一件事情，他是打算在这里修建一座自己的陵墓，因为当时他知道，朱棣的身体已经一天不如一天了，没有几年活头了，他打算在朱棣死后，把自己葬在这里，不光是因为他喜欢这座小岛，最重要的是，他把自己埋葬在这里后，就没有人能找到他的陵墓了，自古以来，盗墓猖獗，为了避免自己的陵墓被盗，这座小岛是他最好的选择，同时，他也可以守护自己的秘密了。

    而这个机秘，就是关于建文帝的，当天晚上，他和道士两个人，亲手画了两张航海图，一张用于给郑和的后人，一张打算埋葬在他自己的陵墓之中，郑和是想让他的后人，来找到这份传世之宝和氏璧，他的想法很简单，与其让这宝贝销声匿迹，倒不如留给后人来探索，不管最后能不能找到，他都要给他后人留下一些宝贵的东西，而这张航海图，是再好不过的了。

    当时麦老在外面听到了这一qiē，他隐藏在心底的野心再次萌生，他决心要拿到和氏璧，并且要解开这和氏璧的秘密，他要召唤神兵来一统大地，对于这个不老不死的人来说，这似乎没什么困难，毕竟他的时间是无限的。

    郑和离开后，岛上的居民开始为郑和建造陵墓，这一建就是将近十年之久，直到郑和最后一次出海时，他的陵墓才算是彻底完工了，永乐大帝此时已经长眠多年了，当时的皇帝是宣德，郑和这次出海后，就没打算在回京了，他派人把消失放出去，就说他死在海上了，而其实他自己，已经回到了那座美丽的小岛上了。

    此时的郑和虽然已经年老，但身体还算不错，按理说，他是可以再多活几年的，可上岛以后，没两年郑和就去世了，这不是什么天意，也不是什么寿命到了，这一qiē都是人为的，而让郑和死去的人，就是麦老。

    麦老给郑和下了一种慢性毒药，这种毒药是他从岛上找到的多种山草配置而成的，如果直接将郑和毒死的话，肯定会引起道士的怀疑，那么最好的办法，就是慢慢的让他死，就好像是一场重病，时间一长，就把人的命给折腾没了。

    可能郑和到死都不知道，他会死在麦老的手中，他更不敢相信，他的手下，他的心腹，居然会暗算他，就算他看出麦老有野心，想必他会认为，在岛上困了麦老这么多年，就算再有野心的人，也早就给磨没了，可他忘jì了一个人的本性是无法改变的，麦老只会更变本加厉，绝对不会有丝毫的悔改。

    郑和死后，就埋葬在为他建好的陵墓当中了，道士给郑和的陵墓布了法阵，还养了灵蜥，用他强大的法力，把整个陵墓给封锁上了，好让外人无法靠近这座大山里的陵墓，其实就算是进到古墓，基本也是九死一生了，里面机关重重，还有邪灵看守，普通人，根本无法活着出来。

    我们后来再里面遇到的这一qiē，也都是道士的布阵所为，这是我们侥幸，当时还有麦老这种怪物，再加上我们每个人的实力都不差，这才勉强冲出了古墓，这还是最后靠着道士的指引，我们才离开的小岛，要不然，我们依然会死在里面。

    而就在郑和死后没多久，麦老也突然死亡了，岛上的居民，在郑和主墓的旁边，给麦老修建了一个陵墓，并且把他的棺木和‘尸体’安葬在了这里，这也就是我和珍妮当时找到的第一个山洞墓室，可麦老他根本没有死。

    他这么做，完全是为了掩人耳目的，就连道士都不知道，就在所有人都认为他死了的时候，其实他已经悄悄的离开了这座小岛，郑和最后一次来的时候，留下了一条小船，他就是借着这条小船，漂洋过海又回到了中原。

    这就是为什么道士后来假死的时候，才发现刘千的棺木里是空的，尸体已经不见了，其实那个时候，麦老早就远走高飞了，所以当时我问那道士老头的时候，他才会说麦老消失了，因为他也无法确定，麦老到底死没死。

    麦老在小船上漂泊了很久在回到陆地，这一路其实并不顺lì，小船在海上是很容易翻船的，几次都差点被海浪打翻，但好在他都顽强的挺过来了，而他唯一庆幸的就是，他并没有遇到海上风暴，要是遇到这种天气，就算他有不死之身，到最后也得要埋葬在海底了。

    麦老几经周折，才回到中原，从那一天开始，他就躲进了深山老林里，过起了隐姓埋名的日子，一直到明朝灭亡，李志成称帝以后，他才从深山里走出来，用他的话说，明朝灭亡了，就没有人知道他的底细了，他等待这一天的来临，已经等了几百年了。