
    “走，赶紧走。”我木讷的点点头，转身就开跑，看样子常山必死无疑了，一旦他死了，麦老就会过来对付我们了。

    趁着他俩拼死的时候，我们四个人快速的跑出了墓室，按照那大将军所指引的方向，一路往前跑去，虽然我们每个人都受伤了，但面对这种生死难关，身上的伤早就不重要了。

    我左手拉着李欣，右手抓着珍妮，焦八在后面紧紧跟随，我们四个人发疯一般的狂跑，可在中途的时候珍妮摔倒了，似乎还伤到了小腿，每次一到关键时刻，总是会出点问题。

    我和焦八两人也管不了那么多了，架起珍妮就继续往前跑，李欣打着手电在前面引路，这里就好像是一个暗道，空间很有限，我们甚至连头都抬不起来，只能低着头跑，可没过多久，我们就停下了脚步，因为前面是一条死路，根本就没有出口，李欣顿时就傻眼了，“完了完了，是是死路，是死路啊。”

    “不应该啊？那大将军被必要骗我们的。”焦八上前查看了一下，可还是没找到任何机关，似乎根本就没有出口。

    “不管那么多了，直接炸开它。”我把大个子的背包给带来了，里面的炸药足够我们用了，这也是我们最后的机会了。

    可就在我们刚把炸药布线完毕，准备开炸的时候，一个可怕的声音在我们附近响起，“你们这就要走吗？把和氏璧给我放下。”

    是麦老的声音，我们顿时一惊，赶忙把手电照过去，在黑暗通密道的不远处，一个人影正在一瘸一拐的往我们这边走来，麦老身上的刀已经不见了，可他看起来比之前还要狼bèi，他那双红色的猫眼已经消失了，仿佛力量也没之前那么强大了，一瞬间的功夫，他苍老了不少，真像一个半身不遂的老头。

    “炸开通道，你们先走。”我交代一句，打算留下来跟麦老火拼，这该死的怪物是不可能放过我们的。

    “不，你来炸。”焦八把打火机跟和氏璧同时放到我手里，他看着我的眼睛，“其他的交给我，现在他是恢fù期，我应该还能对付。”

    “可是”

    “别说了义哥，当初是我骗了你，现在就算我补偿你的吧。”他用力按住我的肩膀，一脸的坚决，“带着她俩快离开，如果我能活下来，我会去找你的。”

    “你们谁都别想走，今天你们都得死这。”麦老这时已经快走到我们跟前了，焦八挡在我们前面，侧头对我喊道，“再见了义哥。”他大吼一声，直接就像麦老冲了过去。

    李欣和珍妮这一刻本能想去阻止焦八，可都被我拦下来了，这时候必须得做出选择了，我赶紧点燃导火线，随着一声巨响过后，前面的死路真就被炸开了，灰尘充斥着整个通道，但我依然能看到阳光已经照射进来了，这就说明前面有路，我们可以逃出去了。

    我们三个人几乎是连滚带爬的向前跑去，灰尘太大了，我们根本看不清楚前面的路，但是很快，我就看到外面的景象了，这就说明我们已经冲出古墓了，我回身赶忙把她俩拉了出来。

    “你们俩先走，想办法找到马丁的船，我回去找焦八。”我把和氏璧放到珍妮的手中，既然已经出来了，她俩自保应该没什么问题了。

    “跟我们一起走吧。”珍妮一把抓住我的手，有些不舍的说道，“你回去是等于送死，你斗不过麦老的。”

    “就算是死，我也得回去。”我慢慢推开珍妮的手，深吸一口气。“焦八毕竟是我的兄弟，即便他再有错，可他从来没害过我，我必须的回去，要不然，我会一辈子不安的。”

    珍妮还想说什么，就被李欣给打断了，“让他去吧，忠义，我知道你心里怎么想的，不过你一定活着回来啊。”

    李欣了解我，他知道我因为战友的死亡而自责过，所以她不得不让我去，我用力点点头，“你们俩快走吧，保护好和氏璧，尽kuài找到马丁的船，如果我们一个小时之内还没回来，你们就离开这里。”话说完，我憋足一口气，掉头又回到了古墓里面。

    我打着手电往里面走去，隐隐约约我看到焦八正在和麦老拼命呢，别看麦老受伤严zhòng，可焦八依然还不是他的对手，明显有点处于下风状态，这一刻的我，怒火中烧，“老八，哥来了。”我怒火一声，一个箭步就冲了过去，麦老光忙着跟焦八对抗了，根本没想到我会杀回来，我一击重拳打在麦老的脸上，他整个人顿时就向后退了四五步，险些倒在地上。

    “义哥？你你怎么又回来了？”焦八瞪大眼睛看着我问道。

    “做兄弟的，要走一起走，我岂能扔下你。”我很随意的说道，同时摆出架势准备开打。

    焦八的声音有些哽咽，“好，兄弟同心。”

    “呵呵哈哈，你们还真是重情重义啊，金忠义，和氏璧呢？”麦老一看我两手空空，除了一把伞兵刀以外什么都没有，他明显有些着急了。

    “和氏璧？呵呵，你永远也得不到了，死太监，你就别再白日做梦了。”我不屑的说道。

    “你们你们全都该死，你们全都该死。”麦老有些癫狂了，他嘶吼一声就向我和焦八冲了过来，这一次他力量明显比之前强大了不少，我和焦八两人联手才勉强跟他打个平手。

    可这时候我突然发现，这古墓居然开始摇晃了，通道上面开始不停的往下掉石头，我心知不好，这里恐怕要塌陷啊，在对战的时候，我大喊一声，“老八，这里要塌了，我们得赶紧走。”

    焦八一个回旋踢，这一脚的力量很强，愣是把麦老给踢出去几米远，但他还是没有倒下，可就在这时候，上面一块大石头突然掉了下来，直接砸在了麦老的肩膀上，这一下是真给力啊，麦老连哼都没哼，直接被砸趴下了。

    “快走快走。”趁着麦老这会儿还没爬起来呢，我和焦八两人赶忙向外冲，通道口几乎都快被堵死了，我们俩人是左躲右闪的，再几次差点被巨石给砸倒的情况下，我们俩人终于是从古墓里面爬了出来。

    而就在我们刚中古墓里出来的那一瞬间，‘哄’的一声巨响，整个古墓瞬间就塌陷了，那座有如大山一般的古墓，就像积木一样，顶多半分钟的功夫就消失不见了，仿佛沉没到黄沙下面了一样，大风一吹，什么都没留下，之前所发生的一qiē，也有如一场梦境一般，实在是太不可思议了。

    我和焦八两人躺在沙漠的地上，亲眼看着这一qiē，震惊的都快说不出话来了，等古墓完全消失后，焦八才缓过神来，“没了，建文帝的陵墓彻底消失了。”

    我坐起身子，无奈的笑道，“可能是那大将军所为，这才是同归于尽的意思吧。”除了他以外，我也想不到别人了。

    焦八也很无奈的叹口气，“唉麦老啊麦老啊，你活了几百年，也计划了几百年，可到头来，你还是没能如愿以偿，不死之人，最后还是死在了这里，真是可笑啊，看来逆天的后果，真的很严zhòng啊。”

    “是啊，人的贪念真的很可怕，麦老可能到最后都不相信，他如此完美的计划，居然会失败。”说道这里，我转头看焦八一眼，“只是可惜了我们那些同伴，他们全都为了麦老的计划而死，想想真是可悲啊。”

    “呵呵人啊，其实没有什么对与错，只是看站在谁的角度去想问题，如果我是麦老，可能也会有这种想法。”焦八说着话，慢慢的站起身来，同时向我伸出手，我抓住的他的手，也顺势站了起来。

    “也对，只是我没想到，常山最后也是为了这和氏璧而来。”想起常山，我就感觉头痛，他也救过我的命，也曾经帮助过其他人，可到头来，他却为了和氏璧，亲手杀了大个子，直到这一刻，我们才看清他的真面目，真是如狼一般可怕啊。

    “这就是人心，不到最后一刻，谁也无法看清谁，常山和麦老一样，都是野心家，我跟他们一比，就要显得差多了。”焦八有点自嘲的说道，他这话带着很多层意思，我也不想再深究那些过去的事情了，只要人活着，就比什么都强。

    “不管怎么说，他俩都是死在了自己的手中，也算死得其所了，只可惜我们白折腾这么长时间了，到头来什么都没得到，哈哈真他妈的，你说我们图什么呢？”想想其实挺可悲的，我们历尽千辛万苦，都快赶上西天取经了，可到头来什么都没得到，建文帝的陵墓有那么多宝藏，可我们什么都没得到，现在古墓也消失了，更是一无所获了。

    焦八邪笑一下，从背包里拿出几样东西，“放心，我没那么白痴的，这几样东西，就够我们用了。”

    我顿时一惊，原来他早就把东西放到背包里了，我低头看了一眼，他的背包里有一些瓷器和玉器，“靠，你真行啊，什么时候搞到手的？”

    焦八很得意的笑道，“当然是在第一时间搞来的，我们盗墓贼，是从来不走空的。”

    我搂住他肩膀冷笑着，“还是你聪明啊，起码咱们总算没白跑一趟。”我们俩个人对视一眼，全都很无奈的笑了笑，可这时候，我差一点跪地下，之前被麦老用刀扎伤了后背，完全就是靠着一股猛劲儿在硬挺，现在整个身体一放松，我也就坚持不住了。