
    我不知道我昏迷了多久，可等我醒来的时候，已经是在墓穴的外面了，我又见到了太阳，阳光还是那么温暖，让我恋恋不舍，见到我醒来，我们便离开了这里，我很庆幸，我们所有人都还活着，马丁和馒头他们也没有死，我们快乐的在一起，我们又回到了船上，并且聚在一起喝酒吃肉，珍妮和李欣依旧是如此美丽，我紧握着李欣的手，感觉是如此的幸福，看着他们的笑容，我心坦荡了很多。

    可下一秒钟，一qiē都变了，马丁他们的脸开始腐烂了，馒头瞬间就爆裂了，一时间整个船舱全是血肉模糊，血腥味刺激着我的大脑，差一点就让我崩溃，我顿时惊呆了，看到这一幕后，我再也忍不住了，我一把抓住自己的头发大叫了起来……

    我猛的睁开眼睛，顿时就清醒了很多，这时候我才知道，原来那一qiē都是一场梦，而我已经被这场恶梦惊的一身冷汗了。

    “忠义，你醒啦？感觉怎么样？”李欣坐在我身边，有些担心的问道。

    “我我们在哪？”我感觉后脑还是有点疼，我四处看了看，都是冰冷的石壁，想必这里应该还是古墓的通道，看来我们并没有离开这。

    “我们还在古墓的通道里，你没事吧？”珍妮蹲下身子，看着我问道。

    我有些木讷的摇摇头，“没事，我我这是怎么了？对了，我想起来了，顺子，顺子他在哪呢？”我猛然间想到，当我要去救顺子的时候，我后脑好像被什么东西给猛击了一下，这才导zhì我昏迷过去了。

    听到我的话后，焦八他们几个对视一眼，但谁都没有开口，我顿时就怒了，可我刚要起身的时候，就感觉脑袋发晕，头重脚轻的，差一点就摔倒在地上。

    珍妮一把扶住我，“你别乱动，再休息一下吧。”

    “我问你顺子呢？顺子呢？你们说话啊？”我没理珍妮的话，而是瞪着所有人喊道，其他人都在这，可唯独就是不见顺子，难道他我有点不敢往下想了，可顺子不在这，似乎已经说明了一qiē。

    “义哥，顺子顺子他他没能逃出来。”焦八憋了半天，这才支支吾吾的说道。

    “你说什么？你他妈的再说什么？没能逃出来是什么意思？”虽然我心里早就有准备了，可当我听到事实的时候，我还是不能接受这残酷的事情。

    “义哥，对不起，顺子他他死了，我们我们没能力救他出来。”焦八低着头，有些愧疚的说道。

    我顿时感觉天旋地转的，我无法形容现在是什么感觉，就好像有人拿刀扎穿了我的心脏一般，在不停的往外流着血，那种亲人死亡的触动，在我脑海里挥之不去，这种悲伤无法言语，而这种打击对我来说也是最致命的，那种心痛，让我有一种想杀人的冲动。

    我回想起和顺子曾经在一起的点点滴滴，这个大男孩的笑容，我永远都记得，我们如兄弟一般生活了五年，可以说，这五年来我们是相依为命，在那个陌生的城市里，能让我坚持下去的动力，也是因为顺子，毕竟还有一个可以交心的朋友，不至于那么冷清。

    而直到最后他死的那一刻，我才了解到事情的真相，他这五年来他从不回老家的原因，是因为他杀了人不敢回去，可想他这五年为什么总是要出海远洋，想必也是为了躲开人们的视线，现在不用了，他再也不需要隐藏自己了。

    “你们为什么不救他，为什么？”我瞪着所有人大声嘶吼着，悲伤，怒火，全都冲刺着我的大脑。

    “忠义，我们也没办法，我们也想救他，可是我们真的无能为力啊。”常山叹口气，面色沉重的说道。

    我没理他的话，而是盯着麦老低声问道，“你为什么不去救他，啊？为什么？你这么厉害，为什么要见死不救，为什么？”

    我最后一声怒吼，上前一把抓住麦老的脖领子，其他人赶紧上来拉我，尤其是焦八，“义哥，义哥你别冲动，这跟麦老没关系的。”

    “我再问你话呢？你为什么不救他？”我盯着他那双冰冷无情的眼睛，想要把这个男人看的更清楚一些，这一刻我在心里告sù自己，他不在是麦老，更不在是我的同伴。

    他慢慢的掰开我的手，不冷不热的说道，“忠义啊，每个人都有每个人的命，不是我不救他，而是他命中注定，很抱歉，谁也帮不了他。”

    “纯属一派胡言，我记得我记得当时我要去救他的，大个子，常山大哥，到底是你们俩谁把我打晕了。”当时除了他俩以外，就不会有别人了。

    大个子看常山一眼，很冷静的说，“是是俺打的，你有怨气就冲俺发吧。”

    “我cāo你妈”我愤怒的一拳打在大个子的脸上，他被我这一拳打的嘴角全是血，人也险些倒在地上。

    我冲上去刚要再次挥拳，李欣在后面一把抱住我，“别这样，你冷静一下，大个子这么做，也是为了你啊。”

    “李欣，你别拦他，你让他打吧，是俺干的，一qiē都是俺干的，就是俺不让你救顺子的，来吧，来打俺，用力的打，俺一个字都不会说的。”大个子红着眼睛说道。

    我清楚的看到，他的眼眶里有泪水，而这一刻的我，却早以泪流满面了，我流着眼泪看着他，其实我知道他这么做的难处，大个子是最值得信赖的兄弟。

    他宁可牺牲自己，也不会丢下同伴的，他之所以这么做，也是没有办法的，如果当时我过去，肯定也会死在里面的，只是我心里真的很难受很难受，就好像有一块巨大的石头压在我胸口一样，让我喘不上气来。

    “动手吧忠义，你还等啥呢？”大个子低头看着我，脸上没有任何表情。

    但下一秒钟，一滴眼泪从他的脸上流下，我慢慢的放下拳头，我知道这一qiē跟大个子没有任何关系，相反要是没有他，我也早就死在里面了，其实顺子的死，归根结底都是我照成的，如果我不带他出海的话，他就不会死了，我才是罪魁祸首啊，我才是真正害死他的人啊。

    我松开大个子，慢慢的往后退了两步，我心里真的很难受，大个子见我没动手，他走到我跟前一把按住我肩膀说，“忠义，俺知道你心里难过，如果打俺一顿能让你好受一点的话，那么你尽管动手，不要憋在心里。”

    我摇摇头，突然双膝跪在了地上，泪流满面的喊道，“是我无能，是我无能啊，是我害死了他，如果当初不是我拉着他出海的话，顺子就不会死了，他就不会死了。”我痛哭流涕，心痛的我不能自已，谁也无法理解我此时此刻的心情，那是一种绝望的悲哀。

    “忠义”大个子哽咽着，他转过身去，默默的擦着泪水。

    珍妮这时走到我旁边蹲下来，“我知道心里不好受，我们都一样，顺子的死，我们也很难过，可这不怨你，你已经尽力了，想开一点吧，如果顺子还活着的话，他一定不希望看到现在的你。”

    “义哥，对不起，如果如果不是我的话，你们俩也不会出海，顺子更不会死，你要怪，就怪我吧，要打要骂，随便你。”焦八单膝跪在我旁边，低着头说道。

    我深吸几口气，慢慢的抬起头说，“我谁也不怨，也许真就像麦老说的那样，这是他的命吧。”我说话的同时，有意看他一眼。

    麦老站在我面前不远处，他悠悠的说，“生死有命，谁也改变不了，你不用太悲伤，该来的，迟早都要来。”

    我盯着他的目光道，“你说的对，该来的，迟早都要来。”

    随后我慢慢的站起身，整理了一下自己的情xù，顺子已死，就算我哭干了眼泪，他也活不过来了，我们还有事情要做，不能因为我一个人，就耽误了大家的行程。

    “我没事了，我们走吧。”我很快恢fù到正常的样子，或者说，我现在的表情已经完全变了，没有任何情xù的波动，顺子的离开，把我内心搅乱了，不过我也清楚的意识到一件事情，我之前确实错怪顺子了。

    有一段时间我怀疑过他是黑衣人，并且有意疏远他，甚至还给他脸色看，现在想起来，简直太可笑了，我真是白痴啊，可顺子从来没有过一句怨言，都是自己在默默的承受着一qiē，而直到他死的那一刻，他还在为我着想。

    我很自责，也很后悔，尤其是当初的所作所为，做为兄弟，我不应该怀疑他，我应该选择相信他才对，而最让我无奈的是，我连给他报仇的机会都没有，他是被干尸所杀，我总不至于去和一群死尸拼命吧，这也是我心里最难过的地方。