
    焦八一把扶着我，“义哥你‘挺’住啊，走，我们离开这里。”

    他搂住我的肩膀驾着我，我们俩人一路往外走去，奇怪的是，之前那条有怪鱼的池塘已经消失不见了，就连那片小绿洲都没了，除了黄沙以外，似乎什么都没有了，仿佛刹那间就无影无踪了，黄沙一望无际，让人心生畏惧。

    我们俩个人走了好久，具体多长时间我不记得了，我只感觉四肢渐渐无力，眼前也越来越模糊了，这是流血过多而导致的，我恐怕就要死在这里了，这条路很漫长，我无法坚持下去了。

    “老...老八，你...你走吧，我...我不行了。”这句话说完，我一头栽倒在黄沙上面，全身上下一点力气都没有了，整个人就好像被‘抽’空了，身体轻飘飘的。

    焦八在我耳边呼唤着我，他似乎很焦急，可他的声音我却听不清楚了，随后他背起我，一路继续向前，又不知道过了多久，我看到了海边，似乎还有船，也可能是我出现的幻觉，我的身体已经到极限了，‘迷’‘迷’糊糊中，我好像看到李欣和珍妮向我跑了过来，她们的影响越来越清晰了，可这时候的我，眼前一黑，就什么都知道了.....

    不知道过了多久，我慢慢的睁开眼睛，我看到焦八正坐在我跟前，似乎在打着瞌睡，我四处看了看，我应该是在船舱里，我想起身，可身体刚要动一下，后背就疼的厉害，但我还是勉强支撑着自己坐了起来。

    “义哥，醒了？感觉怎么样？”焦八被我惊醒了，看到我醒来，他脸上浮现出一丝安慰。

    我微笑着，“没事，好多了，我们回到船上了？”

    “恩，回来了，现在正在往回赶。”焦八点点头，面带笑容，“用不了多久，我们就能回国了，你饿不饿，要不要吃点东西？”

    我摇摇头，“我昏‘迷’多久了？”我说话的声音很小，感觉还是没有多少力气。

    “两天了，算你命大，那两刀没扎到要害，要不然李欣也救不了你。”焦八深吸一口气，拍拍我胳膊说道。

    我轻笑着，脑海里却在回忆着很多事情，从出海到现在，发生了太多的事，而到头来，就只有我们几个人活了下来，我不知道是该庆幸，还是该悲伤，总之心里复杂的厉害。

    就在我胡思‘乱’想的时候，舱‘门’被推开了，珍妮从外面走了进来，看到我醒来，她顿时为之一振，原本有些‘阴’沉的面孔，也变的阳光多了，焦八看到她来了，打了个招呼后，就起身走出了房间，好像是有意让我们独处一样。

    珍妮坐在我‘床’前看着我，可她一句话都说，我微笑着，“怎么不说话？干嘛这么看着我？”

    她盯着我看了足有几分钟，才缓缓开口，“忠义，谢谢你。”

    “谢我什么？我们之间...不用说谢谢的。”我不知道为什么会说出这句话，但我还是说了。

    珍妮的脸上带着一片红润，很美丽，尤其是她的眼睛，真的很‘迷’人，不得不说，我对这个美丽的‘混’血‘女’人是有感情的，马丁的出现，恰好证明了这一点，男人也是会吃醋的，只是我自己还没发觉而已，现在这么看着她，反倒让我坦‘荡’了不少，该面对的，迟早都得面对对，逃避...不是我的强项。

    “结束了，这次出海彻底结束了，只是没想到代价会是如此惨痛，感觉很对不起那些死去的朋友。”珍妮说到这里的时候，眼睛有些红，她擦了一下眼角，勉强破涕而笑。

    我慢慢握住她的手，安慰着她，“别想了，一切都过去了，就像你说的，一切都结束了，我们...我们可以回家了。”不知道为什么，一想到要分开，我心里更多的却是不舍。

    “我能问你一个问题吗？”珍妮看着我。

    我点点头，“当然可以。”

    “你爱李欣吗？”她突然间问了这么一句话，实在是让我不知道该怎么回答了。

    我看着她的眼睛，真的不知道该说什么了，我承认我爱李欣，可我却不敢在她面前说这话，我似乎对她...也有着那种感觉，我知道这并不是错觉，珍妮一直埋藏在我的心里，从我认识她开始，就是如此，我们经历了太多太多，无论是她，还是李欣，“我...我不知道该怎么回答你，可我...”

    “跟我回美国吧。”珍妮打断我的话，反手握住我。

    “回美国？”我愣住了，这是不是在暗示我什么呢？虽然她没明说，但我并不是傻子。

    “恩，回美国。“她点点头，“我不会为难你的，因为感情的事情，是勉强不来的，我只是希望，给大家一个开始，你是一个好男人，如果就这么让你走了，我想...我心里会有些难过的。”她虽然是笑着的，可我却在她脸上看到了一丝苦涩。

    我伸手抚‘摸’着她的脸庞，这一刻感觉很真实，可我真的不知道该怎么回答她，珍妮见我不说话，她整理了一下情绪，“不用马上回答我，什么时候想好了，什么时候告诉我就行了，你好好休息，我先回去。”她似乎感觉到气氛有些不对，起身后就匆忙的离开了。

    可珍妮前脚刚走，后脚李欣就进来了，我当时都楞住了，我甚至都怀疑，她俩是不是都商量好了啊，李欣微笑着坐到我跟前，歪着脑袋看着我，“看到你没事，我也就放心了。”

    “放心，我命大的很，死不了。”我调侃了一句，跟她在一起，我感觉很轻松。

    李欣点点头，可她目光并没有看我，好像是在思考着什么，一分钟后，她转头看着我问道，“忠义，出海结束了。”

    “我知道，这次是彻底结束了，想必以后我都不会再出海了，这代价太大啊。”我叹口气，以后再也不干这行了，给多钱都不干了，简直就是玩命呢。

    “我的意思是...结束后，我们...我们可能就要分开了，你就....没有什么话要对我说吗？”李欣收起笑容，一本正经的问道。

    “我...我有很多话想跟你说。”我无奈的笑笑，“就是不知道从何说起。”

    “我想问你个问题。”李欣突然问道，这口气跟珍妮很像。

    “问啊。”我纳闷的答道。

    “你...你爱珍妮吗？”当她问出这话的时候我差点就石化了，这两个人是不是真商量好了啊，怎么居然都这么问。

    我顿时长大嘴巴，愣是一个字都没回答出来，可她接下来的一句话，让我再次头大，“跟我回美国吧。”李欣很认真的看着我，眼神里满是期待。

    “回...回美国？”我结结巴巴的答道。

    “恩，我打算定居美国了，你...你跟我一起回去吧，我想...你会很快就适应那里的生活。”李欣握住我的手，微笑着看着我，她好美，真的好美，她简直就是东方‘女’人的美丽代表，在我心里，是任何人都无法取代的。

    “我...我....”我真是不知道该怎么说了，脑袋都有点空白了。

    “你不用现在答复我，什么时候想好了，什么时候告诉我，我...我等你。”她简单的几句话，却表明了她的心意。

    我看着她的眼睛，用力的点点头，随后她低下头，在我脸颊上轻轻一‘吻’，最后说了三个字，这三个字，让我心跳不停的加速，这是有生以来，第一次有‘女’孩子对我说那三个字，直到李欣离开的那一刻，我还没有从这三个字里走出来....

    回到中国后，焦八就把那些瓷器和‘玉’器都出手了，卖了一个很好的价钱，这笔钱，足够我们逍遥几辈子的了，可我们并没有忘本，这是那些同伴用生命所换回来的，我们把一部分钱拿出来，分给了那些死去的同伴家属，算是一种抚恤金吧，别的忙我们也忙不上了，能做到的，就只有这些了。

    珍妮和李欣已经回到美国了，临走的时候，我和焦八亲自送的她俩，我们相互拥抱，依依不舍，可谁的心里都很清楚，天下无不散的宴席，我们早晚都得分开，我不记得我有多久没掉过眼泪了。

    可直到她俩的身影消失在我眼前时，我的眼睛湿润了，我本以为我会很洒脱的跟她们挥手告别，只可惜，我还是没能控制住这份感情，心里的那份不舍，是一种无法用言语来表达的情感，这一别，不知道何年何月我们才能再相见啊。

    珍妮没有带走一分钱，用她的话说，她找到事情的真相就够了，钱对她来说，已经不重要了，至于那块和氏璧，我让珍妮带走了，希望她可以找个安全的地方，把这秘密永远埋葬下去。

    而剩下的那一小部分钱，就我们三个人平分了，这笔钱，足够我在国内过一辈子的‘幸福’生活了，我们出海的目的，就是为了钱，可到这一刻我才发现，生命比钱重要太多了，那些死去的同伴，即便用再多的钱，也挽回不了了....

    一年后，我离开了海滨城，回到了东北的老家，去看看父母和亲人，顺子死后，我也不想留在海滨城了，焦八也离开了，所以那里已经没有让我可留恋的人和事了，在家里呆了一段时间后，我下了一个决定，去美国。

    因为我发现，自从李欣和珍妮走后，我总会想起她俩，无论在什么时候，我都会想起，想起我们在一起的每一分，每一秒，我就会不知不觉的笑出来，这种想念让我很难受，所以我必须得去一趟美国，不管最后会怎样，我都得去面对，我甚至对自己说，这次就算让我留美国，我也毫不犹豫的答应下来。

    我打了电话给李欣和珍妮，告诉她们我要去美国，她们很高兴，说好了会一起来机场接我，出发的那天，我兴奋的不能自已，恨不得马上就飞到她们身边，可就在我刚到机场的时候，焦八的电话突然就打了进来。

    “老八，什么事儿，我这赶飞机呢。”我临出发前，就告诉他了。

    “义...义哥，麦老...麦老他...他还活着...”焦八艰难的挤出几个字来。

    我顿时整个人都惊呆了，“你说什么？麦老还活着？”可这个时候，焦八的电话已经挂断了.....

    全本完

    