
    “你……你真的没事吗？顺子的事情……”

    “行了，不用多说了，我了解，人死不能复生，我已经节哀顺变了。”我打断李欣的话，冷着脸说道。

    “这…你节哀顺变了？你没事吧？”珍妮有点尴尬的问道，还伸手摸了摸我的额头。

    不过也难怪，换作正常人，谁会说这种话，可我现在什么都不想考虑，只想早点解开这一qiē的谜团，对于我来说，除了大个子是个老实人以外，目前完全能可信的人没有，就连焦八都算在内，他对我来说太矛盾了，我相信他不会害我，可我同时又怀疑他有什么阴谋，至于珍妮和李欣，还有常山，也都是半信半疑的状态，顺子的死亡，让我看清了很多事情。

    我轻轻推开她的手，“别闹。”随后扫视所有人说，“你们别这么看着我，我说了，我没事的，放心，虽然我很伤心，但这都过去了，路还得走，咱们出发吧。”

    焦八和大个子他们都是一副惊讶的表情看着我，多少有点被我的举动给吓到了，因为反差实在太大了，刚才我还痛哭流涕呢，现在就一脸冰冷了，完全找不到一丝悲伤的感觉。

    麦老这时冷笑一下，“很好，这才对，不能让情xù控zhì了你头脑，我们走吧。”

    我们一行人再次出发，沿着洞口一路往里走去，这个通道口是笔直的，而越往里走，这洞口就越来越宽，很明显这是个锥形的通道，而在通道两侧的石壁上还雕刻着一些图案，在走路的过程中，我大概看了一下，那图案雕刻的是龙，自古以来，龙都是代表着皇帝，看来焦八说的没错，这里就是通往主墓的地方，可我一点都不激动，反倒有一种不详的预感，恐怕事情没那么简单啊。

    不到半个小时，我们就走到了尽头，一扇巨大的石门出现在我们面前，这石门上也雕刻着图案，是一条腾飞的巨龙，这龙张牙舞爪，气势汹汹，仿佛要吞灭一qiē，嘴里的龙牙清晰可见，似乎是怒火冲天一般。

    我很佩服这个雕刻的工匠，手艺真是太高超了，能把这么大的石头雕刻的活灵活现，几乎就跟真龙一样，不得不让人称赞啊，可奇怪的是，这龙居然没有眼睛，在它眼睛的部位上，是两个明显有拳头一般大小的窟窿。

    “这里应该就是主墓的入口了，我们还真就找对地方了。”焦八看着面前的巨大石门，有些激动的说道。

    “没错，这石门上雕刻的巨龙，就说明了一qiē。”常山不动声色的说道，他脸上的表情很淡，看不出来有什么变化。

    我上前拍了拍石门，“这石门好气魄啊，皇帝的陵墓就是不一样，看样子比郑和的墓穴还要大，真是威严啊。”

    “哼，一个落跑的皇帝，有什么威严可谈。”麦老冷哼一声，很鄙shì的说道。

    珍妮轻声道，“麦老，话可不能这么说，就算是逃跑了，可他毕竟也是皇帝啊，是皇帝，就会有威严的，哪怕他丢失了江山，这种天性也不会改变的。”

    “威严？呵呵哈哈，笑话，自古到今，都是胜者为王败者蔻，现在的他，连草寇都不如，还谈什么威严。”麦老大笑几声，眼睛里闪过一丝寒光，他似乎对这位皇帝有点个人情xù，又或者说，他根本不把任何人放在眼里。

    “别说那么多了，咱们怎么打开这石门？”李欣一看气氛有点不对，她赶忙岔开话题。

    “不用问，又得找机关。”我说话的同时还看焦八一眼。

    可焦八却摸着下巴说，“正常来说，帝王陵的主墓，是不存zài有机关开石门的，那不就等于给盗墓者提供方便了吗？清代皇陵的主墓室，里面都会有一个大石柱来顶着石门，所以当年孙大盗在盗取清东陵时，基本上都是用炸药炸开的主墓石门，要不然他根本就进不去。”

    大个子一听他这话，立刻放下背包，从里面拿出剩下的两捆炸药，“那还不简单，俺们也有，管他娘的是啥呢？就用这个，啥门都给它炸开了。”

    焦八点头道，“还好我们留了两捆炸药，我们准备一下，马上炸石门。”

    可就在我们给炸药布线的时候，麦老突然说，“难道真没别的办法能打开这石门了吗？”

    焦八起身看着他说，“也许还有其他办法，但我想不到，目前用炸药，是最快的方法。”

    麦老转过身去，盯着面前的石门了看了，他向后伸出手说，“焦八，把那两块玉佩给我。”

    “玉佩？你要那东西干嘛？”焦八有些警觉的问道。

    麦老用手指着石门上的巨龙，不冷不热的说道，“你们看，这条巨龙活龙活现，可唯独眼睛部位是空洞的，也许这里面有石门的玄机也说不定。”

    我走到麦老旁边，表示赞同的说，“我也感觉有些怪，焦八，你把那玉佩拿来试试吧。”

    焦八没做声，而是从衣服里拿出一个包裹打开，把里面的玉佩直接交给了麦老，麦老拿着玉佩看了看，随后他先把龙佩慢慢的放到的巨龙的眼睛里面，可惜的是，这玉佩明显比巨龙的眼睛小，看来应该是对不上了。

    “大小都不一样，看样子应该不是什么机关。”珍妮在旁边说道。

    可麦老则是直接松手了，当他手一松，这龙佩居然没有掉下来，而是漂浮在上面了，就好像被吸住了一样，周围都是悬空的，看的我们几个都愣住了。

    “我靠，这也行？”我有些惊讶，这比磁铁还牛，完全是那种磁悬浮一样的感觉。

    “这不是普通的玉佩，不要大惊小怪。”麦老很随意的说道。

    接着他又把两半的凤佩给合并上了，当凤佩合并以后，由于我们所处的地方是地下墓室，所以那玉佩上面的凤凰再次复活，麦老轻轻的把凤佩也放到了巨龙的另一只眼睛里面，当这凤佩放到里面后，依旧悬浮在中间，而那龙佩居然也跟着复活了，一条小龙闪着金光，仿佛有着生命一般，在围绕着玉佩来回盘旋。

    麦老邪笑着，“果然有效。”

    当他这句话刚放的时候，一道强烈的金光从巨龙的两只眼睛里放出，这金光很刺眼，晃的我们都睁不开眼睛了，所有人都往后退，并且用手遮挡住眼睛。

    “这是怎么了？焦八，让这该死的光停下来。”这金光晃的我眼睛疼的厉害，脑袋‘嗡嗡’乱转，我到不是害怕这光，我害怕发生突发事件，要是这时候有什么东西攻击我们，我们连还手的余地都没有。

    “我哪有什么办法啊，忍一忍吧。”焦八干脆把眼睛都闭上了。

    可就在这时候，金光渐渐淡了，我慢慢的放下手，而眼前的一幕，再一次让我们所有人都大吃一惊，原本那只是石门上所雕刻的巨龙，现在却变的金光闪闪，就如真龙一般，仿佛下一秒钟就会从石门内飞出来。

    “这这龙该不会是要复活吧？”李欣瞪大眼睛，有些惊恐的问道。

    “不知道，大家还是小心点好，恐怕要有变化。”我心里感到很不安，是真怕这巨龙复活啊，虽然这不太可能，但谁又敢保证呢，这一路所发生的事情，没有一件是符合常理的。

    大个子一听我这话，立马把枪举了起来，李欣和珍妮也一样，都把手里的刀拿了出来，麦老看他们一眼，似乎有些嘲讽的说道，“胆子还真小啊，不要担心，这龙是不可能复活的。”

    “那万一要复活了呢？这可说不准啊。”大个子有些不相信的摇头说道。

    常山冷着脸，面无表情的在一旁观察，一句话都不说，而焦八的目光则是一直在麦老身上，他那双老鼠一般的眼睛，此时此刻正闪烁着光芒呢，我也不知道他在想什么呢？但从他的眼神里，我似乎看到了一种怨恨和杀气，虽然这杀气不是很浓烈，但我还是敏锐的感觉到了。

    麦老这时冷笑一下，他转身走到石门跟前，高举双手，接着慢慢的把手放到了那发光的巨龙身上，等他双手碰到那发光的巨龙时，那金色的光芒瞬间就消失不见了，就像突然把灯关掉了一样，一qiē又都恢fù到原来的样子了，金光消失后，龙眼上面的两块玉佩也随之掉了下来。

    我们再一次迷惑了，彼此看看对方，谁都没明白怎么回事儿，这转了一大圈子，难道就为了看看这石龙发光？可就在我们疑惑的时候，石门发生变化了，在伴随着一阵阵的声响后，这巨大的石门从正中间往两侧慢慢的打开，一分钟左右，巨大的石门彻底打开了，里面依旧一片漆黑，什么都看不到。

    麦老这时已经退回来了，他打着手电往里面照了照，可手电的光源根本无法穿透这黑暗，又是瞬间被吞噬掉了，即便我们所有人都把手电照向石门的里面，那也还是不行，黑暗有如地狱一般。