
    “你你说什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，盘古开天，上古神器，这怎么可能呢？

    “他说的很对。”麦老冷笑着，“不过还不完全正确，和氏璧确实是上古神器，但拥有者并非是召唤神灵，而是可以召唤神兵，当神兵降临后，拥有者就可以靠着神兵的力量来统治整个中国，甚至是整个世界。”

    我被麦老的话给完全震住了，如果他说的话都是真的，那么他最终的目地，居然是想统治整个中国，乃至整个世界，他是想当皇帝，甚至是比皇帝还要威严的人物，这个人的野心实在是太可怕了，从他这么想得到和氏璧的状态来看，这话应该不是假话，而且他也没有必要说这种假话来骗人，再加上常山刚才所说的，看来这和氏璧，真是有着不可预知的能力。

    “你你是想要借助这神兵的力量来统治中国？”我试探的问道。

    “不，中国只是一部分而已，我要的是整个世界，拥有神兵的力量，我将所向披靡，没有任何力量可以阻挡我，呵呵哈哈”麦老放声狂笑起来，仿佛整个世界都在他的手掌之中，那笑声是在藐视世间的一qiē。

    “疯子，你简直就是个疯子，还统治世界？亏你想得出来。”不得不承认，麦老的想法太疯狂了，我一时还没办法能接受，我从未想过他会有这么大的野心，看来太监果然是心里变态，扭曲的厉害啊。

    “呵呵哈哈……”麦老仰头大笑，“人人都渴望得到权利，我这么做又有何错？这种事情，又怎是你们这种草民能理解的。”

    “真是可笑啊，你一个太监，就算给你再大的权利又能怎样？”焦八扶住那大将军，用一种藐视的目光看着麦老，“就你还妄想要支配整个世界，我看你简直就是秀逗，这几百年真是白活了。”

    “住口，你竟敢污蔑我。”麦老顿时发怒了，“我生平最恨别人叫我太监，你信不信我现在就杀了你。”他横眉立眼，双拳紧握，杀气又一次开始蔓延了。

    焦八顿时就不敢多话了，毕竟他根本就不是麦老的对手，他看我一眼，我向他使个眼色，让他赶紧闭嘴，“麦老，我还是愿意这么称呼你。”我赶紧装出伪善的笑容，“毕竟我们也是生死之交了，你总不会要杀我们吧？”我得先稳住他，我真怕这死太监一发怒就把我们给宰了。

    “放心，我说过，只要你把和氏璧还给我，我一定不会杀你们的，宝藏你们还可以带走，这样不是很好吗？”麦老伸出手，微笑的看着我。

    换作以前，他的微笑会让我感觉很踏实，可是现在，我越看他这笑脸就越觉得胆寒，这分明就是奸笑，就跟那些皇宫里的老太监一样，让人看着既恶心又愤怒，我真是越来越讨厌他这副嘴脸，恨不得上去猛抽他几个大嘴巴。

    但我还不能完全表xiàn出来，我收起笑容，一本正经的问道，“我可以把和氏璧给你，不过…你要把所有事情都告sù我，我要知道事情的真相。”

    “你不是都知道了吗？还有什么可问的？”麦老显得有些不耐烦了，他的眼神深邃，就向深渊一样，让人不敢直视。

    我下意识的往常山旁边挪了挪，但也没靠太近，只是在他的身后，这多少要保持一定的距离，我怕常山会突然过来抢走我手里的东西，要是他现在就把这和氏璧给毁了，麦老非发疯不可，他一发疯，我们所有人都得玩完。

    “我问你，给珍妮邮寄航海图的人，是不是你？”我突然开口问道，现在不需要在拐弯抹角了。

    珍妮一听我这么问，她立马向前走了两步，脸色也显得有些紧张，麦老回身看她一眼，又转回来盯着我，“金忠义，看来…你似乎对这一qiē都很感兴趣啊？”

    我冷冷道，“我不是感兴趣，而是要知道所有事情的真相。”

    麦老呵呵笑着，随后他脸色一变，“好，那我告sù你，你猜的没错，那个人就是我。”

    果然是他，我没有那么惊讶，之前多少也怀疑过他就是那背后的神秘人，现在他亲口承认，也省去了很多麻烦，看来整件事情是多年前就早有预谋的，一qiē都在他的计划内，可这计划究竟是从什么时候开始的呢？

    “那么你就是和我父亲一起出海的中国人？那个最后消失的中国人？”珍妮有些激动，声音提高了很多。

    “没错，就是我，我就是那艘渔船上的第23个人，那船员的集体合影，正是我照的。”麦老点点头，眼神飘忽不定的说道。

    “是你真的是你”珍妮脸色变的很难看，看样子她还很伤心，“当忠义怀疑你的时候我还不相信呢，我甚至还为你辩解，我真是个白痴啊，原来这一qiē都是你干的？亏我还一直以为你是一个可靠的人，什么事情都听你的，没想到，你才是罪魁祸首。”她气的有点癫狂，那双眼睛充满了杀气，要不是李欣一直拉着她，恐怕她都要冲上去跟麦老拼命了。

    “你不用这么看着我，你父亲的死，不是我干的，是那冰城里的邪灵杀了他，所以你要恨，就恨它们吧。”他轻描淡写的说道，没有一丝的愧疚感。

    珍妮气的浑身都哆嗦了，我能感觉到，她现在心里肯定充满了仇恨，可惜的是，她还拿麦老没有任何办法，这个仇，真不知道能不能报，麦老的实力太强了，我们不能正面跟他冲突，现在别说杀他了，能全身而退都是问题，所以必须要智取才行，但这个老家伙太狡猾了，恐怕也没那么容易。

    “这一qiē究竟是怎么回事？麦老，事到如今，你总应该告sù我们真相了吧？毕竟我们一路生死相伴，那些死去的同伴，他们甚至连名字都没留下，他们到死，都不会瞑目的。”我摆出一副哀求的口吻，打起了感情仗。

    麦老盯着我看了看，然后他侧过身，突然闭上了眼睛，他深吸一口气，仿佛回忆一般，幽幽的开口道，”既然如此…也没什么可隐瞒的了，所有的事情都要追述到1398年”

    1398年，皇太孙朱允炆登基，接替了明太祖朱元璋的帝位，成为大明王朝的第二代皇帝，年号建文，史称建文帝。建文帝登基以后，为了防止藩王的实力膨胀，开始了一系列的削藩措施，他先后把一些势力较小的藩王全部消掉。

    而与此同时，也把北平周围及城内部署的兵力，又以防边为名，把明太祖第四子，燕王朱棣的护卫精兵调出塞外戍守，准备削除燕王。

    燕王朱棣坐镇北平，不甘心被建文帝削藩的他，在1399年，开始起兵反抗，接着一路挥师南下，史称靖难之役，战争持续了四年之久，1402年，朱棣攻下帝都应天，也就是现在的南京城，战乱中的建文帝下落不明，而他手中的和氏璧，也随之消失，有人说他死于宫中自焚，也有人说他由地道逃跑，潜逃海外，但当时建文帝究竟去了哪里，没人知道。

    同年朱棣即位，史称明成祖，第二年，改年号为永乐。永乐登基后，对于建文帝的失踪，他一直都感到不安，甚至夜夜恶梦，半夜惊醒，为了找到建文帝，也为了巩固自己的皇权，他决定派人去海外查找。

    永乐三年，明成祖朱棣下旨，命令郑和组织船队下西洋，率领船队从南京龙江港起航，很多人认为这是在炫耀武力和彰显国威，还有人认为是为了朝贡贸易，加强与各国的经济往来，可只有郑和知道，这仅仅只不过是一个借口，这次出海的真正原因，就是为了去寻找朱允炆，那几年前失踪的建文帝。

    郑和的身边有两个最重要的人物，一个是麦老，另一个就是道士了，麦老就是刘千，道士也就是那鬼岛上的老头，他们两个人都是郑和的心腹，自然也就随着他一起出海了。

    但是事情并不顺lì，第一次出海并没有任何的线索，建文帝仿佛人间蒸发了一般，根本无从寻找，后面的三次出海也都一样，毫无线索，对于郑和来说，要想在大海上寻找一个人，简直比登天还难。

    一直到永乐十五年，郑和第五次出海的时候，才找到了建文帝的下落，当时船队中途遇到了风暴，郑和的主船与其他船队失去了联系，飘到了一个不知名的小岛上，而就是在这座小岛上，他们找到了失踪已久的建文帝。

    当时的小岛，就是我们现在所在的这座岛屿，只不过当时小岛并非是这般如此荒凉，但也并非山清水秀，只是一个很普通的荒岛而已。

    既然郑和已经找到他了，那自然就不会少一场战争，可建文帝的兵力不是很足，他所带走的一部分士兵，死的死，伤的伤，已经所剩无几了，也只有那个大块头的将军，还依旧守护在他的身边。

    麦老和道士两人，都是江湖上的高手，尤其是麦老，别看他是太监，可他却是大内武功最强悍的人，这也就是郑和为什么会一直把他留在身边的原因了。