
    我顿时一惊，脖子上有轻微的伤痕，那很可能是被掐死的啊，可就在这时候，珍妮醒了过来，我们只好把这件事情给放下了，李欣给珍妮打了一针，又给她喝了一点水，她这才恢fù过来，脸色看起来也比之前好了一些。

    而焦八这时候突然问道，“常山大哥，你刚才所展现的，是不是金身护体？”

    常山的头发已经花白了，始终没有恢fù过来，只不过是眼睛不在闪烁金光罢了，但是他人看起来很疲惫，就像虚脱了一样，脸色蜡黄蜡黄的，整个人似乎都瘦了一圈。

    他轻笑一下，“什么金身不金身的，就是突然爆发了潜力而已。”这句话实在太假了，我们这么多人在同时面对死亡，可以说每个人都爆发了自己最大的潜能，但谁会像他一样，能爆发那么大的能力，根本不可能。

    麦老这时回过身来，用手电照了一下常山，“呦，头发居然都白了啊？看来潜能爆发很大啊。”

    他这句话听起来怪怪的，明显是有用意，常山只是冷笑一下，并没回答他，我突然感觉到，我们这个团队正在破裂，表面上一片祥和，其实都是虚伪的装扮。

    焦八再次问道，“你不用骗我了，我是干什么的你知道，我很肯定，那就是金身护体，你到底是佛家人？还是道家人？”

    常山有些不耐烦了，“焦八，其实你这人挺好的，可就是有一个毛病，嘴太碎，不该问的，就不要问了。”

    焦八看着他，愣是没说出一个字来，麦老却又开口道，“我才发现，常山你也是个能人啊。”

    “打住，我跟您可比不了，我就是个水手，可别把我想的那么复杂，珍妮要是没事儿了，那我们就走吧。”常山一脸冰冷的说道，可他就算在隐瞒也没用，事实已经摆在眼前了。

    我们几个互相看看，意思还是别问的好，既然人家不想说，最好就别多嘴，等珍妮完全清醒后，我们一行人再次踏上征途，只不过这一次，我们的人员少了很多，马丁的人已经全军覆没了，没有一个活着的，而我们这边也损失了馒头，伤亡简直太惨重了，自从来到这里，我们的人就在不停的减少，到目前为止，算上馒头，我们已经死了九个人，有九个人的生命在这里被终结了。

    一回想起来，我除了心痛之外，更多的是感到恐惧，我甚至感觉还会有人死亡，或许是焦八，或许是李欣，也或许是我，总之这种感觉很强烈，仿佛死神就在我们身边跟着，随时随地都会要了我们的命，而我们也正在一步一步的往地狱里走去，就好像那不归路一样，只有单程车票……

    这个通道好像是个半圆一样，我们明显是在转弯，在刚走没几步的时候，焦八突然碰我一下，我侧头看他一眼，他悄悄的向我打了一个眼色，随后就把步伐放慢了，我知道他是有事要跟我说，我也有意放慢脚步，并且装作很疲惫的样子，无精打采的说，“好累啊，感觉腿都迈不动步了。”

    李欣赶忙回身问道，“你们俩不要紧吧？要不咱们休息一下吧，我看你俩脸色不太好啊。”

    李欣这妞是真厉害啊，一路到现在是紧紧跟随，从一点可以看出来，她的实力绝对在珍妮之上，焦八目前在队伍的最后面，他比我还能装，已经是两脚拖着地面在走了，就跟脚下被铁链锁住了一样。

    “不用，我喝点水就行了，你走你的，不用管我，我很快就跟上了。”我又放慢了一些步伐，并且把背包里的水壶拿了出来，大口大口的猛灌，我也确实有些口渴了。

    李欣见我们俩没什么事，又转身继续往前走了，焦八这时走到我后面，我们俩现在是在队伍的最后面，但是距离并不远，要是距离拉太远了，就容易引起怀疑了。

    “义哥，马丁和少宇的死，是麦老干的。”焦八开门见山，在我耳边用最小的声音说道。

    我听的一清二楚，虽然我心里有一定的准备，但真听到这句话的时候，多少还是有点震惊，我侧脸轻声道，“你确定吗？”

    焦八看了一眼前面的人，脸色冰冷的说，“确定，绝对是他干的，你不是也怀疑他了吗？”

    焦八的洞察力还是那么敏感，连我想什么他都能猜到，还真是挺可怕的，我不动声色道，“怀疑归怀疑，可也没有什么证据啊，不过麦老最近是挺古怪的，他的话水分太大，眼神也变的很冰冷。”

    焦八咬牙切齿的说，“哼哼，你们可能都没注意，他在给马丁和少宇检查的时候，有一个很细微的动作，就是这一个动作，才要了他俩的命，要不然他俩怎么可能会同时死掉，这个老东西已经开始下手了。”

    “下手了？你的意思是”我顿时感觉冷汗布满全身，难道说麦老要杀我们？可也不对啊，如果他要杀光我们所有人的话，又怎么会打破石门救我们呢？似乎有点说不过去啊，这理由很牵强。

    “我告sù你义哥，麦老他就是那猫眼黑衣人，他不杀我们的原因，是因为我们目前还有用，马丁和少宇只是累赘，所以他才要除掉他俩。”焦八眼睛放光，脸色阴沉的可怕。

    他不是第一次跟我这么说了，自从我们离开那鬼岛，在马丁的船上他就跟我说过一次，只不过当时都是焦八的推测，我也没太往心里去，可鬼岛上所发生的事情，麦老确实很值得怀疑。

    最重要的是，在鬼岛的洞穴里他有一段时间消失了，就在他消失的这段时间里，又跟黑衣人出现的时间刚好吻合，而现在马丁和少宇的死，又是在他检查以后才发现的，就算鬼岛上的事情是机缘巧合，那么这一次呢？难道也是巧合吗？

    我想肯定不是了，哪有那么多巧合可言，焦八看到他有一个细微的动作，李欣还看到马丁和少宇的脖子上有伤痕，就算焦八说谎骗我，可李欣不会，两者又还刚好相符，并且李欣之前似乎也在怀疑麦老，她吞吞吐吐的不说，想必应该是不敢说，怕引起不必要的麻烦。

    再结合麦老最近的种种古怪迹象，还有那伴随他的杀气，这就充分说明，麦老他开始转变了，已经不需要再刻意去隐藏了，毕竟我们已经走到这最后一站了，根本没有回头路了，由此可见，麦老是黑衣人的可能起码有八成以上，这个老东西，原来我们一直再被他牵着鼻子走。

    “我靠，要真是这样的话，那可就麻烦了，我们得先下手为强，要是等他出击的话，我们就没命了。”我浑身都快战栗了，原来这个死神，真就一直徘徊在我们身边。

    焦八用力按住我胳膊，“嘘…别冲动，我们现在还不能动手，我猜他会带我们找到主墓的，等找到主墓以后，事情自然就会真相大白了，等到那时候我们再动手也不迟。”

    “到时候动手？你有把握吗？如果他真是黑衣人的话，你我加起来都不是他对手。”我很清楚那黑衣人的实力，在鬼岛上跟老头那一战，我才算彻底了解，我们跟他根本不在一个层次上，说难听点话，简直就是一天一地。

    焦八摇摇头，“任何时候，我们都没有把握，可现在要是动手的话，我们就前功尽弃了，起码要等到解开这航海图的秘密以后才行，到那时候，就算我们不动手，他也会主动找上我们的。”

    我脑海里在回想着从出海到现在所发生的一qiē，所有的事情我都记得一清二楚，就跟那电影片段一般在我脑海里来回的放映，我在试图找出所有问题的破绽，虽然很多事情都有漏洞，但不得不说，麦老隐藏的还算高明，到目前为止，我们还没有足够的证据证明他就是那猫眼黑衣人。

    可事实也摆在眼前，马丁和少宇的死，跟他有直接的关联，他是脱不了干系的，那么另外一个隐者黑衣人又会是谁了？等我们找到主墓以后，他又会不会现身呢？

    “你说的对，他要想杀我们的话，我们是逃不掉的，老八，既然你这么会分析，那么你再分析分析，这另外一个隐者黑衣人又是谁呢？”我看焦八一眼，总感觉他就是那隐者黑衣人。

    “隐者黑衣人？我怎么知道，我甚至连见都没见过他，听你这话，你好像有点眉目了？”焦八喝了口水，侧头看着我问道。

    我没有说话，而是目光紧盯着他看，希望可以从他的表情上找出一丝破绽，只可惜焦八太沉稳了，他几乎是面无表情，我什么都看不出来。

    可当时所发生的事情，我之后反复思考过，我进到船舱的时候，正好看到两个黑衣人在对决，随后我就赶忙插手进去，隐者黑衣人被我一刀划伤以后，就顺着窗户逃走了，而猫眼黑衣人则是从舱门跑了。

    我当时为了追猫眼黑衣人，一路跑到甲板上，可惜他早就消失不见了，而这时候我才想起来焦八，等我再返回船舱的时候，就看到焦八倒在了棺木的旁边。