
    不过他说的很对，越是到最后了，越不能大意，谁知道这鬼地方有没有机关暗器或者邪恶妖魔呢，还是谨慎一点好，小心驶得万年船吗。

    麦老点头道，“恩，大家先分散四处看看，稍后再到这里集合。”

    “分散？不太好吧？我看还是在一起比较安全。”常山眯着眼睛，立马反对麦老。

    “怎么？你还怕？放心吧，不会有什么危险的，这样还能节省一些时间。”麦老面带笑容，走到他跟前，拍拍他胳膊说道。

    常山盯着他的眼睛看了看，最后还是点头答应了，“好吧，既然你说没事，那就听你的。”

    这两人的对话古怪的要命，表面上听着很友善，但其实仔细一听，会发现很生硬，是那种硬往上套话，而且他俩的眼神交流也很多，似乎看对方都有一些不顺眼，只不过没有完全表达出来罢了，尤其是麦老，他那笑容让我浑身都发麻，跟之前的笑容完全不一样，也不是邪笑，应该是那种所谓的奸笑，让人看着全身都发冷。

    我们其他人也不好说什么，我更是无所谓了，分散开也好，就像大个子说的，先找宝藏要紧，随后我们分成两组，我和大个子，还有珍妮李欣一组，麦老他们又是一组，两边同时查看，还能减少一些时间。

    我们绕过那些拜跪的大臣，一路往左边走去，其实这里并不是特别大，但惟独光线不太好，虽然到处都是发光的东西，但这金光根本无法和手电光相比，仅仅只是能把周围一小块地方给照亮，而有些角落，依旧还是比较阴暗的。

    我们四个人走到左边最里面的时候，一排大木箱子出现在我们眼前，这一排木箱子整齐的放在发光石壁的下面，都是那种古代装金银珠宝所用的红色大箱子，少说得有十几个之多。

    我们并没有着急先开箱子，我用手在石壁上摸了摸，这发光的石壁确实很特殊，当我接触到这石壁的时候，金光就会更加闪耀，并且还有一种热能传递到我的手掌心内，这石头还真是神奇啊，而当我手离开后，这金光就会恢fù到之前的状态，真是不可思议。

    “好奇怪的石头，居然会有这种效果。”珍妮也用手摸着石壁，一脸惊叹的说道。

    “哎呀，行啦，别管这石头了，俺们先把这箱子打开看看吧。”大个子有些着急的说道。

    我们几个对视一眼，李欣向我点点头，我蹲下身子，用伞兵刀撬开一个箱子的锁头，接着慢慢的把箱子给打开了，当我把箱子打开以后，我们四个人顿时就惊呆了，这箱子里面装满了金条，并且全都是那种大号的金条，整齐的摆放在一起，黄金无论到什么时候都是值钱的，这一箱子金条，足够我们潇潇洒洒的活后半辈子了。

    “他娘的，是金条啊，这一下可发达了。”

    大个子兴奋的伸手就要去抓金条，我赶忙一把抓住他的手腕，“等一下，你忘jì沉船禁地的事情了吗？”我虽然也很激动，但我还没有被这些金条给迷惑，最重要的是，这些所谓的黄金，不知道是真还是假，我担心这里又有什么迷幻药物，容易让我们产生幻觉。

    大个子脸色一变，“对啊，你不说俺都忘了，那这些黄金到底是不是真的啊？”他立刻把手收了回去。

    “你把其他箱子也打开看看。”李欣在我旁边说道。

    我点点头，接着开始撬其他箱子，我一口气打开了五个箱子，这些箱子里面都装满了金银珠宝，翡翠玛瑙，还有一个箱子里面装着满满的字画，都是那种卷起来的纸张，看来这些东西都是绝世真品，要不然也不能被摆放到主墓里陪葬。

    “字画？这个总不可能是假的吧？”珍妮用一种不敢肯定的口吻问道。

    “不好说，还是小心一点好。”李欣提醒道。

    “那咋办？总不能就这么干看着吧？他娘的，要是皇帝的墓室里都是假的，那俺们还混个屁啊，不就等于白玩了吗。”大个子有点怨气的骂道。

    “是真是假，试试就知道了。”我决定试一试，总不能就这么干看着吧。

    “你疯了，万一要是假的呢？那会要了你的命的。”李欣不同意我这么干。

    珍妮也说，“这样做太危险了，我看还是交给麦老吧，让他来想办法比较好。”

    “交给他？”我冷笑一下，“没那个必要，要是该我死，我怎么都会死，你们放心，我自有办法。”黑面石是不会变成黄金的，除非是结合制幻的魔草，才会有一定的作用。

    我把手慢慢的伸了过去，当我快碰到那字画的时候，我还是停了下来，说实话，我心里也紧张的要命，万一要是其他什么致命的东西，我真就未必能躲过去。

    “还是别强求了，也不急于这一时。”李欣一看我有点犹豫，在旁边劝我一句。

    可就在我刚要动手的时候，大个子咒骂一句，“他娘的，俺来。”他突然快速出手，一把将字画拿了起来，一qiē都没什么变化，大个子很安全，没发生一点事情。

    我顿时松了一口气，在心里鄙shì了一下自己，刚才真是有点太胆小了啊，我们打开字画看了看，里面都是一些山水画，还有一些是诗词，但究竟是谁写的我也没看。

    我顺手拿起旁边的一根金条，眼神放光道，“果然是真的，这些黄金珠宝都是真的，看来我们的付出没有白费啊。”

    大个子兴奋的都快不能自已了，“他娘的，老子就快变成富翁了，忠义，以后俺们再也不用出海遭罪了，俺要在海滨城买个大别墅，还要买一辆大奔开，再给俺爹娘全接过来住，看谁还敢瞧不起俺。”

    我一把搂住大个子的脖子笑道，“你以后可是富豪了，谁还敢瞧不起你啊，哈哈。”

    “行啦，还没怎么地呢？就想着当富豪了，这些东西先放着吧，我们去找麦老他们。”李欣一盆凉水，直接浇灭了我和大个子的幻想。

    我瞄她一眼，撇撇嘴，“切…难道想想也不行啊？再说了，这都是可以实现的么。”

    “就是，要不…俺们几个干脆先拿点，省的人多，到时候再争的头破血流。”大个子更直接，这就想拿宝藏了。

    “你着什么急啊，这么多宝藏都给你，你能搬走吗？”李欣瞪他一眼，语气很冲的说道。

    “哎呦，俺就说说而已，何必当真呢，见者有份，大家平分就是了吗，只不过…”

    “少废话，这些东西又不会飞掉，你担心什么，现在我们得赶紧找到墓主的棺木才是，我总感觉事情有点不对。”李欣打断他的话，很冷静的说道。

    李欣这句话确实提醒了我，我们是应该先找到墓主的棺木，好来确认他到底是不是建文帝，而且焦八也说过，只要找到这里，事情就会真相大白了，所有的谜团应该都会解开，那么麦老的身份，自然也就曝光了，可我们现在都进来了有一会儿了，也没发生任何事情啊。

    不对，我突然想到，麦老让我们分散查找，会不会是有什么用意呢？他这么做的目的，是不是有意要把我们给支开，“坏了，我们得赶紧回去。”我想到这里后，转身就往回跑。

    “喂，怎么了忠义？”

    李欣他们几个一看我如此紧张，也赶忙追了上来，等我们回到之前地方的时候，正好看到焦八和常山两人从对面走过来，可唯独就是不见麦老的踪影。

    “怎么样珍妮，你那边有什么发现？”焦八面带邪笑，先开口问道。

    “黄金珠宝，整整十几个箱子里面全都是，货真价实啊，这次俺们可真发达了。”大个子抢先一步，唾沫横飞的说道。

    “是吗？我们那边全是瓷器，看来这里还真就有不少宝藏。”焦八轻笑一下，一脸的满意神情。

    “怎么就你们俩人？麦老呢？”我急忙问道。

    “麦老？”焦八顿时愣住了，他来回左右看看，一脸茫然的说道，“这…之前人还在这呢？怎么不见了？常山大哥，麦老他人呢？”

    常山眯着眼睛，一脸冰冷的说道，“不知道，我们检查瓷器的时候，他还在这，看来他是有意避开我们了。”

    “老八，你就不会精神点啊，真他妈的。”我有点埋怨的说道。

    可就在这个时候是，墓室的最里面突然传来了大笑声，‘呵呵哈哈，呵呵哈哈……’这笑声在整个墓室里来回飘荡，就像鬼魅一样，让人听着浑身都打冷颤，而最要命的是，这笑声居然是麦老的声音。

    “是麦老的声音？我们过去看看。”我们一行人赶紧往墓室的最里面跑去。

    在墓室的最里面，有一个金色的台阶，外形的建筑和皇宫里帝王登基的台阶很接近，只不过在那台阶的上边并没有龙椅，而是有一口巨大的棺椁摆在上面。

    可棺椁已经破碎了，而在棺木旁边的地下还放着棺盖，很明显，这棺木已经被打开了，此时此刻，麦老正站在棺木的旁边，他手里拿着一个金色圆形的东西，大小相当于一个盘子，闪烁着特殊的光芒，不是金光，也不是白光，是一种接近红色却又并非红色的光芒，我无法形容，总之就是很奇特。

    这个圆形的东西，看似像黄金，但绝非是黄金，似玉又非玉，根本看不出来是个什么东西，而麦老看着他手中的圆形东西哈哈大笑着，眼神完全变了，那是一双充满邪恶的眼睛，仿佛下一秒钟就能将世界给毁miè一般。

    “靠，他又找到宝贝了。”

    大个子刚要往前冲，就被我一把给抓住了，“别过去。”

    “我终于找到了，我终于找到了，郑和，你做梦都不会想到，你处心积虑的一qiē，到头来还是被我给打破了，建文帝的陵墓，我找到了，我才是这最后的胜利者，我才是笑道最后的大赢家，呵呵哈哈……”麦老仰天大笑，这一刻的他，完全变了一个人，他的这一举动，让我们所有人都惊呆了。