
    “死了？怎么？怎么会这样，之前不都还活着呢吗？”

    我不敢相信这一qiē，刚才还都活着呢，这还不到十分钟的时间，这两个人就同时死去了，这也太诡异了吧？要说少宇挺不过去还可以，毕竟他受伤太重，李欣之前也说他活不了多久了，可马丁已经清醒了，在吗啡的作用下，他甚至可以自由行走了，可这突然间怎么就死了呢？难道是被那白烟给熏死的？可也不对啊，如果那白烟真有毒的话，我们也该中毒死亡啊，不可能单单只是他们两个人啊。

    “马丁，马丁你醒醒，你醒醒啊，天呐，李欣你救救他，我求求你救救他吧？”珍妮抱住马丁，哭喊着说道。

    李欣阴沉着脸，无奈的摇头说，“对不起珍妮，我无能为力，他已经死了。”

    “上帝啊，马丁，马丁我求你醒来，求你了。”珍妮哭的很惨烈，眼睛都快哭肿了。

    李欣扶住她肩膀，安慰着她说，“别这样珍妮，你应该知道，就算他俩现在不死，也挺不了多久的，这是早晚的事情，现在死去，也是一种解脱，活着对于他俩来说，更是遭罪啊。”

    珍妮还算是比较冷静，她擦了擦脸上的泪水，表情变的很坚强，“我知道，只是我想不明白，刚才还是好好的人，为什么一转眼的功夫就死了呢？”

    “是有点怪，怎么两个人会同时死亡呢？这有点说不过去啊？少宇伤势严zhòng，可能会挺不过去，可马丁不至于啊，之前他还好好的，怎么说死就死了？”常山在说话的同时，有意看麦老一眼。

    “你们之前不是遇到白烟了吗？想必是因为那白烟吧。”麦老轻声说道，他脸上没有任何表情，平静的让人不敢靠近，感觉他多少有点冷血，我们的同伴死了，可他居然无动于衷。

    “如果那白烟有毒的话，我们也应该死了？为什么我们没事？偏偏是他俩死了？”常山目光紧盯着麦老，似乎在怀疑他说的话。

    而我也感觉到有些不对，可又说不上来哪里有问题，我仔细琢磨一下，自从麦老给他俩检查完以后，他俩就断气了，而且这死亡的信息，也是从麦老口中得知的，难道马丁和少宇的死，真跟他有关系？在没有任何证据的情况下，这事儿可不能乱说，要不然容易引火烧身的。

    “他俩是什么时候死的？能查出来吗？”我向李欣问道。

    “应该是刚刚断气，还不到几分钟的时间。”李欣很肯定的说道。

    我相信她的话，由此可见，麦老还是有一定嫌疑的，他很可能是借着刚才检查的时机，趁人不备下手杀他俩，这只是我个人的猜测，我不敢说出来，因为我确实害怕麦老那邪恶的眼神，在这黑暗的狭小空间里，他的眼神让人不敢直视，我不知道他们能不能感觉到，但我清楚的感觉到了，麦老的身上一直存zài这一股杀气。

    “刚刚断气？会不会是人为的呢？”常山很不客气的说道。

    而在他说话的同时，他的目光始终没有离开过麦老，可能他也在怀疑麦老，李欣和珍妮彼此看看，珍妮有些激动的说，“人为的？你的意思是？我们这里有人要故意害死他俩？”

    当她问出这句话的时候，我亲眼看到，麦老的眼神里闪过一丝不易察觉的寒光，这寒光让我浑身一颤，我更加相信马丁和少宇的死，是跟他有一定关系的了。

    可焦八马上接话说，“你们不要乱猜，自己吓自己干嘛，他俩能死，跟之前那白烟有一定的关系，那里空间狭小，空气本来就有限，很可能是窒息死亡的，和其他人没关系。”

    他在说话的时候无意间看我一眼，在黑暗的空间里，我能感觉到焦八似乎有什么话要跟我说，只是碍于现在不适合，但他同时也在警告我，让我不要多话，一qiē他自有安排。

    “窒息死亡？那为什么我们没事儿，他们俩偏偏却死了？”珍妮不甘心的问道。

    焦八再次解释道，“他们受伤严zhòng，这还用我多说吗？不要随便乱猜了，就像李欣说的，也许死亡对与他俩来说，真是一种解脱，这种活受罪的活着，反倒更让人糟心啊。”

    麦老的眼神这才慢慢的变了回来，不再闪烁着刚才那种寒光了，相反又是最早那种和善的目光，他表情沉痛的说，“哎没想到这么一会儿，就死了这么多人，我要是早点赶回来就好了。”

    “麦老，我刚才就想问你了，你是从哪下来的，你怎么知道我们被困在里面了。”焦八轻声问道，他的语调很平和，不是那种质问的口气。

    “我是在另一边入口下来的，进来之后，我就听到了你们的喊声，我是随着喊声才找到你们的，要不然我也不会知道你们被困在了里面。”麦老低声说道。

    “另一个通道口？那么说…你是又重新打开一个通道？”焦八疑惑的问道。

    “那通道不是我打开的，等我赶过来的时候，就已经看到入口了，我还以为是你们炸开的呢。”麦老说的话也不知道是真是假，这个男人的行踪越来越诡异了。

    焦八摸着下巴说，“不是我们炸开的，算了，不想这个事儿了，你能回来就好，那大块头不会一路追杀过来吧？”

    麦老很沉稳的说，“短时间内应该不会，这里地形复杂，他就算进来了，也未必能找到我们。”

    焦八点点头，“恩，地形复杂对我们来说也是麻烦啊，我感觉这里跟迷宫一样，主墓到底在哪我都不知道。”

    麦老回身一指，“我们就顺着这条路走吧，总会找到的。”

    现在也没别的办法了，既然已经进来了，就得想办法找到主墓才行，不管这条路通向哪里，我们都得走，也许在麦老的指引下，我们说不定能顺lì的找到主墓呢，我得时刻提防着他了，这个一头白发的中年男子，已经明显变味了，看来他的身份也要暴光了。

    我们把马丁和少宇的尸体放在了边上，现在也没有时间更没有能力给他俩安葬了，但愿他俩还有馒头的在天之灵能保佑我们，保佑我们能顺lì的找到主墓，能平安的离开这里，我在心里默默的祷告着，也希望他们在九泉之下得到安息，等我回去以后，我会每年多给你们烧纸的，说实话，我心里的滋味很难言语，这是一种沉痛的压抑。

    珍妮蹲下身子，伸手在马丁的头上摸了摸，她勉强挤出一丝笑容，“对不起马丁，我们今世没有缘分，但愿我们来世能相见吧，愿上帝与你同在，也请你的灵魂保佑我们，让我们尽kuài找到主墓，然后平安的离开这里，阿门。”

    她轻轻的在马丁额头上吻了一下，但我还是看到她流泪了，不管怎么说，她和马丁的感情还是很深的，我能理解她的情xù，阴阳相隔，是最无奈的，也是根本无法挽回的心痛。

    我在旁边扶住她肩膀，“珍妮，我们该走了。”

    珍妮点点头，随后轻声说，“马丁，我走了，请你一定要保佑我啊。”

    可她刚站起来，身体一晃，突然就往地上一头栽倒，这得亏是我在她旁边，立马伸手接住了她，我赶紧把她身体放平，“珍妮，珍妮你怎么了？”

    她闭着眼睛，看样子好像昏迷过去了，李欣赶忙过来给她简单检查了一下，她大喘一口气说，“还好没事，她只是有点疲劳过度了，再加上马丁的死，对她的心里打击很大，她一时间承受不住了，这才导zhì她昏迷的。”

    “那么说珍妮她没事了？”我还是有点担心，这人突然昏倒可不是什么好事。

    “放心吧忠义，不碍事的，她稍微休息一下就会醒过来，再给她喝点水，应该就没什么问题了。”李欣看着我，居然面带苦笑的说道。

    珍妮的昏迷，导zhì我们的行程不得不放下来，我们只好围坐在这个鬼地方，耐心等待她醒来，可在等待的过程中，我们谁都不说话，大个子和顺子反复摆弄着手里的枪，上弹夹，卸弹夹，再拉枪栓，一直在重复这个动作。

    常山则闭着眼睛靠在一侧，焦八低头看着手里的罗盘，另一只手在把玩着潜水刀，也在重复着同样的动作，麦老站在最外面背对着我们，我看不到他的表情，更不知道他在干什么。

    一时间气氛很沉闷，简直就是死气沉沉的，整个通道里，除了弹夹反复装卸的声音以外，就没任何声音了，安静到让人心慌，看样子每个人的状态都不太好，似乎都在想着什么事情，也难怪，马丁和少宇的尸体还在这，这里充斥着死亡的味道。

    李欣和我坐在一起，我们俩人在守着珍妮，也是一句话都不说，现在只希望她能早点醒来，可李欣突然小声在我耳边说，“忠义，马丁和少宇的死有问题，绝对不是那白烟所致。”她说话的同时，眼神还在四处看，深怕被其他人听到。

    我贴近她耳边说，“我知道，我也感觉有问题，你想到什么了吗？”

    李欣支支吾吾的，“我…我不知道该不该说，我也不确定是不是，但是…马丁和少宇的脖子上都有轻微的伤痕，我是仔细检查后才发现的，但是不是因为这伤痕而死，我也不确定，除非验尸。”