
    “我的天呐，是那黑衣人，我认得他的身形。”珍妮一把捂住自己的嘴，有些惊恐的看着麦老。

    “没错，他娘的，就是他，俺也认得，忠义，原来他一直隐藏在俺们身边。”大个子也很快发现了，并且吓的脸色都有点发白了。

    也难怪，那黑衣人是如此可怕，可他居然一直躲在我们身边，并且还多次拯救我们，这是一般人都想不到的，细想一下其实挺可怕，我深吸一口气，装出镇定的样子，“我知道。”我们三个人在鬼岛上都清楚的看到过，尤其是我，跟他有过几次接触，更是记忆犹新。

    那大将军也被麦老的变化给震住了，他下意识的往后退了两步，“这这是”

    “我让你看看，什么才是真正的不死之身。”麦老猛的抬起头，他的脸开始发生轻微的变化了，很快就变成了另外一个人的样子，我清楚的记得这个人的样子，他正是那鬼岛的画中人之一，那个叫刘千的太监，这一下，再也不用怀疑了，事实已经完全摆在眼前了此刻，麦老的眼睛已经完全变成了红色，是那红色的猫眼，并且还闪烁着红光，他张开嘴，两颗尖牙瞬间就长了出来，并且还发出一种野兽般的嘶吼，他这一声嘶吼，震的整个墓室都跟着晃动了，仿佛小岛地震了一般。

    那大将军一愣，但是很快又恢fù了，他也嘶吼一声，提着手里的半截刀就冲了过去，可还没等他冲到麦老身边呢，就见麦老身体一动，一道虚影闪过，人就已经出现在他后面了，这实在太可怕了，速度快到无法想象，比之前明显要提高几倍之多，我根本没眨眼，但我还是看不清楚他是怎么过去的，惟独能看到的，就是一道影像。

    太快了，实在是太快了，麦老站在他后面，似乎正在冷笑着，那大将军也反应过来了，他猛的一个转身，一刀砍向后面，可惜麦老的速度更快，瞬间又到他身后了，他还在邪恶的笑着，好像在愚弄他一样。

    那大将军发疯一般的来回挥刀，但每次麦老都轻yì的多开了，他就站在那大将军的身后，用嘲讽的语气说道，“快点，再快点，你的速度还不够，呵呵哈哈”

    麦老根本就是在玩他，那大将军乱刀挥舞了一阵，就有点乱阵脚了，他来回的转圈，因为他根本看到不麦老，就在这时，麦老突然出现在他面前，距离他很近，非常近，顶多只有半米的距离。

    那大将军顿时就傻眼了，而麦老依旧红着眼睛邪笑着，就在那大将军刚准备要动手的时候，麦老一掌打在他胸口上，这一掌的力量太强大了，强大到我们无法想象，就感觉那大将军好像是被高速汽车给撞到了一样，整个人‘刷’的一下就飞了出去，一声巨响过后，他愣是把左面的石壁给撞出个大洞，整个人都陷进去了。

    “我靠，这这是什么力量。”我瞪大眼睛看着这一qiē，这才是他的真正实力，原来以前我跟他对决的时候，都是在糊弄小孩呢，要是这一掌打在我身上，我早就粉身碎骨了。

    “看来咱们得重新考虑一下了，杀麦老，我看不可取啊。”焦八再说这句话的时候，有意看了常山一眼。

    常山的脸色很难看，肌肉都在跳动，他一句话都没说，看得出来他也在害怕，刚才他还跟麦老叫板，这得亏是没开打，要是开打的话，麦老能瞬间就秒杀了我们所有人，我们跟他根本不再一个层面上，想必就算用枪，都未必是他的对手。

    “看好和氏璧，要是有一点损伤，你们全都得死。”麦老突然扭头看着我们说道，那语气如寒冰一般，瞬间就能将我们冻结，而他那双红色的猫眼，让我们所有人都倒吸了一口凉气，居然没有人敢接他的话，一时间，我们全都胆怯了，我们可都是多次在死亡边缘徘徊的人，什么场面没见过，什么邪灵没斗过，可愣是被麦老这杀人的眼神给震住了。

    他见我们没答话，冷笑了一下，就慢步往前走去，这时候，那大块头将军已经从里面爬出来了，他浑身上下破烂不堪的，战袍都毁坏了，身上除了尘土就是血迹，他本想站起来，可双腿一软，立马又跪下了。

    麦老刚才那一掌，很明显已经打伤他了，他单膝跪在地上吐了一口血，硬是用刀支撑住了自己的身体，他很像站起来，可看他如此吃力的样子，我知道他已经没能力再和麦老斗下去了，我脑子很乱，我在想要不要帮他一把，如果麦老真把他杀了，这对我们来说也是很不利的。

    “怎么？还想挣扎？你根本就不够看。”麦老走到他不远处停下来，脸上带着嘲讽，“你和那个该死的道士一样，都是自以为是的家伙，哼，不自量力。”

    “为什么，为什么你的力量会如此强大，这是为什么？”大将军慢慢的抬起头，他灰头土脸的，那黄色的猫眼似乎失去了光芒，看起来是有气无力的样子，整个人仿佛苍老了很多。

    “为什么？呵呵哈哈这就是我跟你们的不同，可惜了，如果不是你这么执着，我真会放你马的。”麦老毫无感情的说道。

    “哼，哈哈哈哈”大将军看着他狂笑，但很快又收回笑容，“就算是同归于尽，我也不会让你的阴谋得逞的。”

    “同归于尽？就凭你？你还没尝过死的滋味吧？”他那声音沙哑的厉害，目光也变得更加阴险，“这次就让你尝尝。”

    那大将军似乎还想拼搏，他嘶吼一声，黄色猫眼一闪，提刀又冲了过来，可就见麦老冷笑一下，单手一挥，一把潜水刀猛的扎进了那大将军的右腿膝盖，愣是从前面直接把膝盖扎穿了。

    他一声痛苦的嚎叫，再次单膝跪在地上，麦老紧接着又一飞刀，他的左腿膝盖也被扎穿了，这一下，他双膝都跪在了地上，任凭他怎么挣扎，可他再也无法站起来了，可这还没完，麦老再次出手，连续两把飞刀，全部都扎穿了这大将军的手臂关节，他愣是把对方的四肢给废掉了。

    “呦呦呦，怎么？还不服气啊？”麦老撇着嘴，走到他跟前蹲了下来，“这滋味好受吗？”

    “刘千你你不得好死，不得好死”他怒吼着，可这一点用都没有了，他的四肢已经被麦老给废掉了，除非有人参果，要不然他根本没得救。

    “哼，死到临头还敢嘴硬。”麦老眼神一变，他一把掐住大将军喉咙，接着慢慢的把对方从地上给掐了起来，他这一系列动作，和最早杀那鬼岛上的老头是一样的，他单手掐住对方的脖子，只要用力一拧，就可以直接把对方的颈椎给扭断。

    “我们得阻止他，不能让他杀了这大块头。”李欣看我一眼说道。

    “大家见机行事吧。”我来不及多想，就在麦老刚准备要杀他的时候，我拿着和氏璧就冲了过去，“住手。”

    我这一声大喊，果然起到了作用，麦老侧头看着我一眼，冷笑着，“金忠义？你想干什么？”

    “我是应该叫你麦老呢？还是应该叫你刘千呢？”我站在原地不动，却紧紧抓住我手里的和氏璧，其他人这时候也赶到我周围了，我们并有聚在一起，而是稍微隔开了一点，我怕麦老会突然动手，这样我也好转移和氏璧，但我估计他不敢冒然下手，毕竟这东西对他来说太重要了。

    “无所谓，名字只不过是我的代号而已，你想干什么？”他依旧没放手，用红色的猫眼盯着我的目光。

    我有点不敢跟他对视，但我还是强挺着，“你放开他，要不然，我立刻毁掉手里的东西？”我把和氏璧高高举起，摆出一个准备给它摔碎的架势。

    麦老一听我这话，脸色顿时就变了，他恶狠狠的瞪着我，“你居然敢威胁我？”

    “少废话，你放还是不放，快点，要不然我立马砸碎它，你知道的，我是从来不爱开玩笑。”既然都到在个地步了，我没必要在害怕了，因为害怕也没用，索性不如大干一场。

    “哼很好，很有魄力吗。”他一松手，那大块头就掉了下来，他转身向我这边走了两步，“你别紧张，乖乖把东西给我，我还可以放过你们，这里的宝藏，你们也依然可以拿走。”

    “忠义，和氏璧不能给他。”常山在旁边急的大喊。

    我没理他的话，“老八，你们去看看那大块头。”除了常山以外，焦八和珍妮他们几个人赶忙跑了过去。我目光依旧盯着麦老，“告sù我，我们这次出海的目地，是不是就为了这个东西？”

    “没错，就是为了这和氏璧。”他这时候已经慢慢恢fù之前的面貌了，刘千的面孔消失了，又回到了原先麦老的样子。

    “你为什么这么想得到它，这不过就是一块特殊的玉罢了，值得吗？值得牺牲这么多人吗？”我大吼一声质问他，感觉内心的邪火是越烧越旺，要是我能跟他有一拼的话，我早就出手揍他了。

    “呵呵哈哈”麦老大笑一声，用寒光看着我，“你当然不能理解了，不是值得，而是很值得，就算牺牲再多的人，我也在所不惜。”

    “为什么，这和氏璧到底有着怎样的秘密？”我又往后退了两步，“你站住，别过来。”我可不敢让他靠近我，这个不老不死的怪物，不是我一个人能应付得了的。

    “和氏璧，按照民间流传的说法，它只不过是一块特殊的宝玉，顶多就是失踪的无价之宝，可事实上并非如此，它是盘古开天辟地时所留下来的宝物，属于上古神器，据说它拥有不可估计的能力，传说拥有它的人，可以召唤神灵，来达到自己的目地，这才是和氏璧的最终秘密。”常山站在一旁，显得很平静的说道。