
    “天天呐，石板落下了，我们我们还是晚了一步。”几秒钟后，李欣从惊呆中醒来。

    “馒头，馒头，俺操你娘的。”大个子好像发疯了一样，他大骂一句，趴在地上用刀不停的撬着这巨大的石板，“操你娘，馒头，馒头啊，你挺住啊，俺这就救你出来。”他哭喊着，大声的哭喊着，这是大个子第二次落泪，同样也是为了馒头，当亲眼看着自己的兄弟死在眼前的时候，谁都无法控zhì自己的情xù。

    “他妈的狗杂碎，大个子，把这石板抬上去。”我顿时也有些失控了，看到这一幕，我的内心再也忍不住了，我和大个子两人发疯一样撬着石板，可这根本一点用都没有，这石板太厚了，单凭我们俩人的力量，根本毫无用处。

    “你们他妈的还愣着干什么，快过来帮忙啊，快啊。”我回头冲他们大喊道，泪水在我眼睛里不停的打转，虽然馒头是个活死人，可他毕竟还能活一段时间，现在就这么没了，心里真挺难过的。

    “义哥，没用的，馒头馒头他已经死了。”焦八走到我跟前蹲下来，伸手扶住我的肩膀说道。

    我慢慢的爬起来，坐在地上靠着后面被封死的石板，有些难过的说，“是我们害了他啊，要是我们再快一点的话，也许也许他就能出来了，他妈的，我cāo他妈的。”我心里那种滋味无法形容，就好像亲人死去了一样，让我心痛不已。

    “事情已经发生了，难过也没用，或许这对馒头来说，也是一种解脱，你别忘了，馒头他早就已经死了。”麦老站在侧，不声不响的说道。

    “我知道他已经死了，可毕竟还能活一段时间，现在倒好，他连具尸体都没有，整个人都被压碎了，我我心里很难过，真的很难过。”我靠在墙角低着头，双拳紧握，强忍着流泪的冲动。

    焦八用力紧了紧我的肩膀，“算了义哥，我们已经尽力了，馒头是好样的，他是为了救我们，才会死的，我知道你很难过，其实我们都难过，没有人愿意发生这样的事情。”

    我慢慢的抬起头，看到其他人也是满脸的伤心，珍妮和李欣甚至都泪流满面了，我点点头，“可能你说的对，这对馒头来说，应该是一种解脱吧。”

    大个子这时握住馒头唯一留下的手，有些神经兮兮的说，“没事的馒头，你别怕，俺们这就救你出来了，你挺住啊，你一定要挺住啊。”

    看到他这样，我更是于心不忍，我搂住他肩膀说，“我们走吧，馒头他死了，坚强些，一qiē都会过去的。”

    大个子好像没听到我说的话一样，他依旧在用刀撬着石板，“馒头，没事的，俺这就救你出来，你挺住啊，有俺在，你不用怕啊。”

    看到大个子这样，我心里更加难受了，一时间，我都不知道该如何安抚这个魁梧的男人了，其实我能理解他，他跟馒头平时吵归吵，可他俩的感情最为深厚，大个子之前跟我说过，他跟馒头认识好多年了，曾经还一起出海过，当时的交情虽然不深，但也都是混的很熟。

    这次出海后，彼此更是相互依靠，出生入死，馒头要不是为了救大个子，也就不会被那女尸所咬伤，更不会变成活死人，现在他连个尸骨都没有，叫人怎能不心痛，我们一路扶持相伴，才能走到这里，眼看着就要解开这一qiē了，可他却再也看不到了，想必他死的都不甘心，甚至连最后的道别都没有，石板落下的那一瞬间，他没来得及发出任何声音。

    顺子蹲下身，含着眼泪说，“大个子，别这样，馒头他已经死了，再难过他也不会醒来了。”

    “你走开，他没死，俺要救他出来。”大个子轻推他一下，很小声的说道。

    他看起来很冷静，只不过是两眼无神，目光呆滞，可越是这样，越让人担心，这是精神受到严zhòng的打击，才会变成这副模样。

    “大个子，别这样，馒头他已经死了。”顺子双手扶住他肩膀，摇晃着他说道。

    “你走开，他不会死的，馒头他不会死的，俺要救他，俺一定会救他的。”大个子猛的推开顺子，继续闷头撬石板。

    顺子被他这一下推倒在地了，他无奈的看我一眼，眼神里也写满了悲情，馒头的死，对我们所有人来说，都是一记沉痛的打击，他是我们的同伴，甚至亲人，李欣和珍妮已经转过身去了，两个人的身体有点抖，很明显她们仍在哭泣，再为馒头的死而难过。

    我内心无比的翻滚，小虎子死的时候我都没有这么难过，馒头的离开，仿佛当年我战友死去一样，让我心里久久不能平静，可现在不是悲伤的时候，我们还在古墓里，危险到处都是，不能因为悲伤就把所有人都给害了，越到这时候，我们越该冷静。

    我一把抓住大个子的手腕，“他死了，馒头他死了，别这样，我们也难过，可他已经死了，你这样折磨自己又有什么用呢？”

    “你走开，俺要救他，俺要救他。”他一把推开我，还在那继续挖，甚至用手都在挖，那手指都已经出血了，可他还在不停的挖，完全不顾自己的手。

    我一咬牙，一把将他抓了起来，接着猛的一拳打在他脸上，这一拳顿时就将大个子的嘴给打破了，我瞪着眼睛，抓住他脖领子吼道，“你他妈冷静点行不？馒头他已经死了，你再怎么挖也救不活他，我们这么多人都在等你，你醒醒吧。”

    大个子看着我，没有说一句话，可他的眼睛里，却含着泪水，我松开手，拍拍他胳膊，“大老爷们的，坚强一点，馒头要是还活着，看到你这个熊样，肯定又要骂你了。”

    “忠义忠义”

    大个子突然一把抱住我，居然嚎啕大哭了起来，我第一见到他这样，面对危险，甚至面对死亡，他都不会皱一下眉头，可这一次，他一个如此强悍的男人，却跟一个孩子一样，哭的如此彻底，眼泪鼻涕是一把又一把的，那哭喊的声音让人心疼，无论多么强大的人，也都有他脆弱的一面啊。

    我拍着他后背，“好啦，没事了，哭出来就好了，我们现在要走了，不能再耽搁了。”

    其他人基本已经恢fù到平静的心态了，麦老一直在旁边看着，到目前为止，他没说过一句话，目光也没有看向我们这边，不得不承认，要是没有麦老的话，恐怕我们都得死在这里，是他救了我们所有人，可即便如此，我却更加怀疑他了，他有是从哪过来的呢？

    大个子胡乱擦了擦脸上的泪水，“让你们见笑了，俺没事了，可以走了。”他说着话，拿出刀来，把馒头唯一留下的手给坎了下来，馒头本身就是死人，已经不流血了。

    “你这是干什么？”常山有气无力的问道。

    “他连个尸骨都没有，等回去后，我就把这只手给埋了，也算他有个墓碑啊。”大个子说着话，就把馒头的手给装进了背包里，这个男人挺有意思，完全是性情中人。

    “忠义，我们走吧，从这里过去，应该就能到达主墓了。”麦老总算是开口说话了。

    我打着手电看了一下，这里也是一条通道，可唯独不同的是，这里的空间很有限，跟刚才的通道相比，要小很多，两个人并排走都费劲，洞口两侧的墙壁也挺破烂，一看就不是主要通道。

    “麦老，你是什么时候追过来的？”我并没有急着要走，而是盯着他的眼睛问道。

    “我甩开那个大将军后，就一路跟过来了，你们也真够心急的，不是说让你们等我吗？可你们偏偏不听，马丁他俩这是怎么了？”麦老打着手电看了一下马丁和少宇。

    马丁被大个子给架起来了，顺子则是背着少宇，这两人一看就是伤员，还是重症伤员，少宇一直处于昏迷，马丁之前还是清醒的，可这么一折腾，在被那白烟一熏，也已经昏迷过去了。

    我叹口气说，“被硫酸给烧伤了”我简单讲述了一下刚才的经过，一回想起当时的场景，仍然心有余悸。

    “原来是这样，这古墓果然是机关重重啊，我看他俩这伤势很严zhòng，恐怕要挺不过去。”麦老别有用意的说道。

    换作往常，他会说照顾好他俩，或者带上一起走，这次完全变味了，他的眼神太邪恶了，跟之前的麦老简直判若两人。

    “恩，你有什么打算？”我试着问道。

    麦老没回答我，而是走到顺子跟前，他看了看昏迷的少宇，随后又走到大个子跟前，伸手在马丁的脖子上摸了摸，随后他冷着脸说，“他俩已经死了，没必要再背着他俩了。”

    什么？马丁和少宇死了？我们一听这话，全都大吃一惊，大个子和顺子两人赶忙把马丁和少宇放下，李欣给他俩检查了一下，但很快，她无奈的摇摇头，“他俩确实死了。”