
    ‘砰’的一声枪响，大个子首先就出手了，枪法很准，子弹直接打在了前面一具干尸的脑袋上，我们的手枪，都是军用的大口径手枪，力量要比普通的手枪强大很多，子弹穿过的那一瞬间，根本就不会留下什么弹孔，而是把前面这具干尸的脑袋直接打碎了一半，鼻子以上的头颅全部没了。

    巨大的冲击力，使得这具干尸直接倒在了地上，虽然头颅被打开了，可一点血液都没有，这就是干尸，体内什么都没有了，而我们谁都没有想到，大个子居然会突然开枪，完全一点征兆都没有，按理说，应该是要等待麦老的信号，我们集体冲击才对。

    他这枪声一响，反倒是起到了一定的作用，那些原本正向我们走过来的干尸，现在全部都停下了，就好像用遥控器按住了暂停键一样，居然一动都不动了，并且每一具干尸，都保持着不同的姿态，枪响的那一瞬间，它们就静止了，真是让人始料不及。

    “这些干尸怎么全都停下了？”李欣纳闷的问道。

    “该不会是被大个子的枪声给震住了吧？”顺子伸手拍拍大个子的肩膀，长吁一口气，可见他刚才一直很紧张啊。

    大个子开枪过后，还很潇洒的吹了吹枪口，一副得意的表情说，“干你娘的，什么他娘的不死之身，也不过如此吗，老子一枪就搞定了它，咋样？那些干尸不也害怕了吗？”

    “你别得意，要真是那么容易的话，这千尸阵就不会那么可怕了。”

    焦八试探的往前走了两步，可立马就停下了步伐，因为之前被大个子一枪打爆脑袋的干尸，瞬间又起来了，和之前一样，一点缓冲都没有，身体是直立着站了起来，似乎起身速度比之前还要大。

    “靠，我就知道，果然是不死之身。”焦八又退回来了，手中的枪是左右瞄准，可其他那些干尸依旧还在原地不动，也不知道这些该死的鬼东西再搞什么鬼。

    大个子顿时就有点傻眼了，“他娘的，还想吓唬俺。”

    他端起手枪再次开枪，‘砰砰’的两声枪响，子弹全部都打在了那具干尸的身上，可根本一点效果都没有，那具干尸仅仅只是向后退了两步而已，完全没起到什么作用，似乎这干尸的身体比之前要强大了不少，居然可以挡住子弹的攻击了，而那只剩下一半的脑袋也让人看着不寒而栗，这就是千尸阵的干尸，头颅被打碎了都死不了，简直太可怕了。

    大个子一看，他咒骂一句，“狗杂碎，老子打死你。”他连续猛开枪，直到枪里的子弹全部打光为止，他还在那勾动扳机呢，只可惜一点用都没有，那干尸在中弹后，除了稍微退后几步和身上留下了几个弹孔以外，就没有任何反应了，手枪根本杀不死它，这一下可有的玩了。

    大个子立马换上弹夹，还准备开枪时，就被我一把给按住了，“别乱开枪了，没用的，你根本打不死它。”

    他似乎也明白了这干尸的可怕之处，别说手枪了，想必步枪都打不死他，要想解决它，就只有散弹枪和手雷可以，必须要把它的身体打碎才行，要不然他根本不会死。

    那具干尸嘶吼一声，一步一步的向我们走了过来，我额头流汗的问道，“它要过来了，它要过来了，怎么办？冲还是不冲？”这一刻我也拿不定主意了，最让我疑惑的是，为什么只有它一具干尸在动弹，而其他的干尸都跟雕像一样，站在那里一动也不动呢，这到底是怎么回事儿呢？

    可就在这时候，麦老突然出手了，他两枪下去，直接将这干尸的双腿给打没了，这具干尸就跟半截人一样，趴在地上，仅靠着两只手顺着地面向我们爬了过来，它的嘴里依旧会发出那种沙哑的喊叫，让人听着耳朵都疼。

    “我的天呐，真恶心，赶紧想办法让它停下啊。”李欣有些焦急的喊道。

    “都说了是不死之身，哪有什么办法，妈的，这些干尸怎么都不动了？在玩什么花样？”不知道为什么，焦八显得很急躁，他想动身，但似乎又不敢动身。

    “不死之身？哼，我到要看看能有多厉害。”麦老说着话，就慢步向前走去，而那具干尸这时候已经爬到了他的脚下，正用手死死的抓住他的腿。

    可麦老突然起脚，一脚踩在了这具干尸的身上，一声脆响过后，这具干尸居然粉碎了，生命自然也就彻底的结束了，麦老低头看了一眼，冷冷的说，“在我眼里，根本就没有什么不死之身。”

    他这句话顿时让我震惊，应该说是让我们所有人都震惊了，麦老的一举一动都透着一股震慑八方的邪恶气息，现在就连他说话的语气也改变了，他的身上又开始散发那种强大的杀气了，我虽然看不到他的表情，但我知道，他现在的眼神一定是闪烁着寒光。

    我们几个人互相看看，每个人的眼神都很怪异，对于麦老的变化，我们都看在眼里，可却没有一个人愿意说出口，大家似乎都宁愿装傻，也不愿意点破麦老的变化。

    “都别愣着了，跟我走。”麦老这时回身向我们说道。

    我们这才赶紧跟了上去，这些干尸依旧一动不动，始终保持着刚才的姿势，当我经过它们身边的时候，我甚至还能闻到一股特殊的问道，不是尸体的问道，更不是死人的尸臭，而是一种很怪的味道，很刺鼻，好像是某种不知名的药水，总之这味道就是怪怪的。

    “焦八，你不是说这千尸阵是最可怕的阵法吗？现在看来也没啥啊？这些干尸连动都不动啊。”大个子跃过一具干尸，有些放松的说道。

    “我也不知道为什么，但最好小心点，千尸阵没那么简单的。”焦八走的很慢，每一步都很小心，他那双老鼠一般的眼神，也在四处乱转。

    “俺看你就是太神经质了，这些干尸没那么可怕啊。”大个子干脆把枪都收起来了，一副满不在乎的样子，也不知道是不是他有意装出来缓和气氛的。

    这些干尸太密集了，几乎已经把整个空间都给占满了，我们要想走到对面，就得不停的从它们身边侧着身子擦肩而过，我们不敢碰到这些干尸，深怕会引起它们的复活，所以只能小心翼翼在这狭小的缝隙中穿过去。

    麦老走在人群的最前面，我和李欣还有珍妮紧跟在他身后，焦八他们并排跟在最后，我每从一具干尸身边走过的时候，都会把精神高度集中，有意去观察一下这些干尸的特征。

    一开始我并没有发现什么不正常的地方，可当我快走到墓室中间的时候，我感觉到不对了，我正从一具干尸的身边经过时，这具干尸的手似乎动了一下，我确定不是眼花了，而是亲眼所见，它的胳膊最开始是停在半空中的，可当我快过去的时候，它的胳膊立刻就耷拉下来了，实在是太明显了。

    “忠义，怎么了？你发什么楞呢？”李欣见我没动地方，回过身来喊我一句。

    我盯着面前的干尸说，“它动了，它它刚才动了一下。”

    “什么？它动了？”李欣赶忙走到我旁边，她盯着面前的干尸看了看说，“没有啊，你你可别吓唬我，是不是你看走眼了啊？”

    “可能是吧，咱们赶紧过去，老八你们快点。”我还能说什么呢，现在赶紧过去才对，我敏锐的直觉告sù我，这些干尸恐怕又要复活了，死神的阴影又要笼罩下来了。

    可等麦老刚走到墓室中间的时候，他突然大喊一声，“快跑，冲过去。”而就在他话音刚放的同时，那些原本还是一动不动的干尸，瞬间就复活了。

    它们有如洪水猛兽一般，集体向我们围攻了过来，我们刚好处在正中间的位置，很显然已经被团团包围了，这一刻，战争全面爆发，干尸的嘶吼，我们的怒吼，枪声吼叫，瞬间响彻整个空间。

    一时间，我们完全乱套了，谁在哪都不知道了，人员已经明显分散了，我和李欣还有珍妮，站成三角形，向四面八方开始一顿狂轰滥炸，这些干尸跟之前那具干尸完全成反比了。

    之前那具干尸无论是速度还是力量都弱爆了，可现在这群干尸的速度，要明显快多了，力量好像也增加了不少，想必刚才他们不是被枪声给吓到了，而是有意在恢fù自身的能量。

    我双手同时拿枪，硬是用牙齿咬住了手电，在全面扫射冲过来的干尸，我手里的沙漠之鹰虽然沉重，但有一个非常明显的优势，就是子弹的力量额外强大，一枪就能打倒一具干尸，虽然打不死它，但却能争取到一些宝贵的时间。

    “忠义，不行了，我快没子弹了。”李欣在我身边大喊一声。

    “我子弹也快没了，我们不能再硬拼了，得冲出去才行。”珍妮用沙哑的声音喊道，马丁的死，使得她哭喊的太厉害，导zhì她嗓子都沙哑了。