
    “看来是没什么可谈了，那就”可还没等常山话说完呢，就在这时候，‘哄’的一声巨响，墓穴的顶端突然被炸开了，我们赶紧往旁边躲去，当墓室的上端被打开后，尘土飞扬，一时间周围全是黄沙，隐约中我看到有一个人从上面下来了，速度很快，仿佛有一双翅膀一样，从那么高的地方下来，他居然落地却如此沉稳，一点声响都没有，真是厉害啊。

    当尘土慢慢散去的时候，我才看清楚这来人是谁，他居然就是守护在这里的那个大块头将军，不过他看起来并不是很好，样子有点狼bèi，也没有当时的那种傲慢和嚣张了，取而代之的是一种誓死都要保护这里的表情，带着一丝坚决和忍耐，因为我们当时在他的右边，所以还算看的比较清楚。

    他猛的拔出自己的佩刀，用刀尖指着台阶上的麦老吼道，“刘千，把和氏璧给我放下，我是不会让你把它带走的。”

    刘千？和氏璧？当他说出口的时候，我们所有人都彻底惊呆了，真是彻底的惊呆了，“刘千？你是刘千？那个失踪的太监？”我看着麦老，一字一句的问道。

    可能我们有怀疑过麦老就是那猫眼黑衣人，也许焦八和常山也有过这种怀疑，可我确实没有想过他就是那个叫刘千的太监，不过现在细想一下，有一些细节是可以对上的，麦老能带领我们登上鬼岛，而那鬼岛上的老头就说过这么一句话，是有人知道这里，才会找到那座小岛，想必除了刘千以外，又会有谁知道呢？

    而且在鬼岛上的时候，黑衣人和老头对战的时刻，那老头似乎发现了他的身份，但却没等来得及揭穿黑衣人是谁呢，他就先死了，现在可以想想，黑衣人要杀老头的原因，也许正是因为多年的积怨。

    再者，当时我们在冰城的时候，除了珍妮以外，只有老水和麦老不受那妖女的迷惑，而老水则是因为同性恋，不会对女人有感觉，可麦老呢？他为什么不会，绝对不是因为他能力超强，现在想想就全明白了。

    一个太监，怎么可能会对女人有感觉呢，那么说如果麦老就是刘千，那么这个叫刘千的太监，岂不就是那个猫眼黑衣人吗？原来绕了一大圈子，这个所谓的麦老，就是刘千，而刘千，根本就是那猫眼黑衣人，这两者明显就是一个人，难怪麦老会那么厉害呢，感情他是一个活了几百年的怪物。

    只不过麦老的样子和刘千不一样，有很明显的区别，但是我记得那太监的眼神，当时在岛上看到那幅画的时候，我就感觉他的眼神有些熟悉，现在再看麦老的眼神，果真是一样的，难怪当时会如此熟悉，只是后来事情一多，就渐渐把他忘掉了。

    但是麦老的身形和猫眼黑衣人很不相称，他明显要比黑衣人小一号，难道说这里面还有着什么奥秘不成？我猛然想到，那鬼岛上的老头在变身的时候，身体是可以变大的，那么麦老是不是也可以做到呢？要想证明这件事情，就得等麦老变身，或者想办法逼他变身，一定要把事情彻底弄清楚。

    一个不老不死的活妖怪，能力自然要超过我们这些凡人，只是我想不明白，为什么鬼岛上那个老头会打不过他呢？两个人同是不老不死的怪物，可实力却相差很多，麦老明显要高出他几个等级，这里面又有着什么奥秘呢？尤其是他们的眼睛，一个是红色，另一个则是黄色。

    而且那老头已经衰老的很厉害了，而麦老则还是这么年轻，难道是因为鲜血？记得那老头曾经说过，一旦人可以长生不死，想要保持住不老的容颜，就必须要吸食活人的鲜血才可以，这似乎跟西方的吸血鬼有着很多相似之处，只是不知道在能力上，会不会也有着一定的影响，我想不明白。

    可还有一个人是谁呢？就是那个给珍妮邮寄航海图的神秘人，他们两者之间，又有着什么样的联系呢？还是说，这一qiē都是一个人所为呢？这一次，我一定要撬开事情的真相，把所有问题都解决掉。

    还有那大块头将军口中的和氏璧，这可是消失在中国历史上已久的传世宝物了，没想到居然会在建文帝的陵墓里，难怪这么多年都找不到呢，建文帝的失踪就是千古谜案，感情还是他把和氏璧给带走了，就算翻遍全中国，也根本找不到吗，可让我想不明白的是，麦老他宁愿放弃所有宝藏，也要拿走这个和氏璧，难道这东西就那么值钱吗？这里面肯定有什么玄机，绝对不单单只是无价之宝的问题。

    麦老瞄我一眼，并没有回答我的话，他把目光转向大块头将军，冷笑着说，“没想到你居然还活着，你还挺抗打的吗。”

    “少说废话，死太监，放下你手中的和氏璧，我是绝不会让你带走它的。”那大块头将军似乎受伤了，他说话都点发颤，看来之前他跟麦老那一战，应该是落败了，没想到连他都对付不了麦老，那我们几个呢？想要活着离开这里，现在可没那么容易了。

    “喂，大块头，你刚才说的是真的吗？麦老就是那个叫刘千的太监？那个曾经在郑和身边的太监？”珍妮赶忙走上前，有点不知所措的问道。

    大块头侧脸看珍妮一眼，低声道，“没错，他就是郑和身边的刘千，几百年前，我们有过一面之缘，只是没想到，今天的他，居然改头换面了，不过我记得他的眼神，就算他化成了灰，我也不会忘jì。”

    看来是没错了，这大块头将军能这么说，麦老又没反对，事情已经很肯定了，麦老绝对是那个太监，事情的真相就快完全解开了，可现在的问题是，他们俩要是再打起来了，我们到底是该走不该走呢？

    “呵呵哈哈就凭你？你以为你能拦的住我吗？你根本没有资格跟我斗。”麦老用蔑视的眼神望着他。

    “就算死，我也要跟你同归于尽，你休想离开这里。”那大块头将军怒吼一声，震的整个墓室都跟着晃动了。

    “我告sù你，没有人可以阻挡我，没有人可以，和氏璧是我的，既然你这么想死，我就成全你，凡是挡我者，杀无赦。”麦老话音刚放，人突然启动，快速的冲了过去，‘刷’的一下就到那大块头的跟前了。

    速度快到我们所有人都没反应过来，我只看到一个影子，他人就已经到了，这根本不是冲刺的力量，这就是一道光，一道快如闪电的光，实在让我太难以接受了，难道这就是长生不死人的实力吗？

    而那大块头将军也不是白给的，就在麦老刚到达他跟前的时候，他猛的出刀，奔着麦老的脖子就坎了过来，但麦老的速度更快，还没等刀过来来呢，他就用手抓住了刀刃，就在他抓住刀刃的同时，一股强大的气流从他们两人的身体内传了出来，就好像冲击波一样，‘哄’的一声闷响，除了常山以外，我们其他人全被这顾冲击波给放倒了，整个人往后飞出去几米远。

    但好在杀伤力并不是很大，我们勉强算是挺过来了，常山虽然没倒下，但他整个人都向后退了好几步，见我们都被放倒后，他赶忙回身问道，“大家都没事吧？”

    我们几个赶忙爬起来，我开口道，“没事，这两人的杀伤力太强大了，要真打起来，恐怕会把这墓室毁掉的。”

    那大块头将军盯着麦老，恶狠狠的说道，“刘千，今天不是你死，就是我亡。”

    麦老单手抓着刀，而另一只手则是拿着和氏璧，他邪笑一下，“你还没资格跟我拼命。”

    “受死吧。”那大将军怒吼，抽回宝刀再次坎了过去。

    随后他们两个人就开始了一场惊天大战，这也是目前我见过最惊人最震撼一场厮杀，那大块头将军快速的出刀，速度非常快，我基本上都看不到他出刀的方向，只见那白色刀光在空中闪电搬飞舞，刀法简直是出神入化了，就算是当今的武术大师表演刀法，在他面前简直就是儿戏了，根本就是望尘莫及。

    而更让我惊呆的是，麦老居然可以在电光石火般的刀法中躲闪，我除了能看到一些虚影以外，就什么都看不到了，他就跟鬼影子一样，不停的穿梭在大块头的周围，两个人打的是难解难分，一时间好像还没分出胜负。

    “我的天呐，这速度也太快了，简直简直太可怕了。”李欣惊恐的看着他俩，整个人都快痴呆了。

    “这才是麦老的真正实力，我们跟他的差距，根本就是一天一地。”这一刻，我感觉自己有点胆怯了，麦老要想杀我，别说一个回合了，他一拳就能要了我的命，我根本一点拼都没有。

    “这…他娘的，俺们…俺们应该帮谁啊？”大个子看着我们，问了一句很白痴的话。

    “谁也不帮，让这两个孙子自相残杀吧。”焦八拧着眉头咒骂道。

    “原来麦老就是那个失踪的太监，看来这所有事情，都是他在幕后搞的鬼。”李欣冷静的说道。

    “真没想到会是麦老，亏我还那么信任他呢，现在想想，原来他只是在利用我，那他…会不会就是那个给我邮寄航海图的神秘人呢？”珍妮看我一眼，瞪大眼睛问道。

    “不知道，但有可能，现在不是讨论这些的时候，我们应该做点什么，总不能再这等死吧？”无论他俩谁死了，另一个都会来对付我们的，但我没想过要逃跑，我必须得把所有事情的来龙去脉都查清楚，还有就是那个和氏璧，为什么麦老那么想得到这东西，这个传奇的宝物，是不是还有着什么不为人知的秘密呢？