
    “老八，你们在哪？”我咬着手电口齿不清的大喊道，可这一声下去，很快就被这上千具干尸的嘶吼给掩埋了，整个墓室都充斥着这种让人难以忍受的嘶吼，我们仿佛掉进了地狱的深渊，而这些干尸，就是那深渊里的恶鬼。

    我甚至连害怕的时间都没有，大脑几乎就是一片空白，除了开枪，拼杀，保命之外，我脑海里没有任何想法，耳边除了嘶吼声，我什么都听不到，就连枪声我都给过滤掉了，仿佛时间停止了一般，整个人已经达到了空前的最佳状态，完全的忘我境界。

    可我们三个要想冲出去，火力必须要强大才行，就我们手里这几把手枪，要想冲出这包围圈可没那么容易，李欣和珍妮的手枪，都是女士专用的轻型手枪，照比这沙漠之鹰的力量要差远了，有好几次干尸都冲到她们身边了，两个人是连踢代打的才勉强撑住这个阵型。

    一旦三角阵型破裂，我们孤身一人就更跟别想出去了，只有这样才能保证观察到每一个角落，可李欣和珍妮毕竟是女生，再加上手里的枪威力不够大，她俩又一次被干尸给围困住了，而她俩被围困的同时，我自然也跑不掉，因为我们三个人是一体的，有一面被击破，其他两个人都很难自保。

    这些干尸的力量很强大，它们发疯一样的冲向我们，李欣和珍妮的身体都已经被他们给抓住了，她们俩人大声呼救着，这是目前我们所面临的最大一次挑战。

    这事情的发生实在太快了，从这些干尸复活到现在，还不足半分钟的时间呢，我手里就仅剩下最后一个弹夹了，基本上已经差不多都打光了。

    我换上最后一个弹夹，又直接扔掉了一把手枪，回身就是一顿点射，接着用另一只手把伞兵刀抽出来，把冲到我们前面的干尸头颅和手臂全部砍断，我知道它们不会死，所以只能让它们失去反抗的能力。

    可这些干尸实在是太多了，多到我们无法想想，一群又一群的，根本就杀不完，最要命的是，它们一旦接近你，就会撕咬你，一旦撕咬你，就会在瞬间把你大卸八块了。

    “不行了，它们太多了，我们冲不出去了，我们要完了，忠义我们要完了。”珍妮几乎是哭喊着吼道，现在的她，已经没有了往日的那种沉稳，早就处于失控状态了。

    “说什么废话呢，这不他妈还没死呢吗？你们俩先走，我掩护你们。”现在我唯一能做的，就是尽量让她们先离开，宁可牺牲我自己，我也得保证她俩的安全。

    “不行，要走一起走，大不了就是一死，我绝不会扔下你的。”李欣一枪打穿一具干尸的头颅，随后又是一脚猛踹，她哈着腰，喘着粗气喊道，汗水顺着她的额头不停的流淌，可见她体lì已经快透支了。

    “忠义，想办法冲过来。”就在我们拼死一搏的时候，我突然听到了麦老的喊声，我侧头向前看了一眼，顿时就是一惊，这一惊差点让我停下来，因为我简直不敢相信自己所看到的事情。

    麦老在与这群干尸搏斗的同时，似乎施展出了他最强大的一面，我这才发觉，他跟那猫眼黑衣人的身影，除了身材上的差异以外，还真就有几分相似，尤其是他那如洪水一般的强大杀伤力，更是让我深信不疑，焦八应该说的没错，麦老就是那隐藏在暗处的猫眼黑衣人。

    他在面对众多干尸围攻的时候，居然能从容不迫的杀出一条血路来，他的每一个动作都叫人吃惊，只要一拳下去，他就能轻yì把一具干尸打的粉碎，就有如炸弹一般，‘哄’的一声响，那干尸就粉身碎骨了，我们正常人，要是一拳下去，就算是力量再大，无非就是把干尸的身体给打穿，但绝对不会有这种非人类一般的效果。

    而麦老则是完全打破了我这种传统的思维，他在中间有如神助一般，动作快到我完全看不清楚，再加上这里原本就很黑暗，我唯独能看到的就是一片闪烁的黑影。

    他好像夜晚的死神一样，所到之处全部破坏掉，凡是只要想接近他的干尸，就会被他毫不留情的给粉碎掉，在他周围会发出一声声有如爆破一般的声响，残肢断臂满天飞，那场面让人不敢想想，我无法用言语来形容我内心的震慑，这已经完全颠覆了我的思维。

    而他身上那股强大的杀气，已经快蔓延到整个空间了，那些干尸在他面前，简直不堪一击，什么所谓的不死之身，真就想他说的那样，在他眼里根本不存zài，完全就是草包，连接近他的机会都没有。

    瞬间的功夫，他就把前面的干尸给清理掉了，我这时候才算是彻底知道，我跟他之间的距离有多么遥远，就算是十个我加起来，也绝不是他的对手，而且我怀疑，这还只是他一部分的实力，他依然没有完全释放，这个男人实在太可怕了，要是正面跟他交手，我兴许连一个回合都坚持不下来。

    “忠义，你发什么楞呢，快把李欣和珍妮送过来。”麦老又是一声高呼。

    我这才猛然惊醒，我大吼一声向前冲去，用身体愣是挡住了后面的干尸，“你们快走。”

    “我不走，要走一起走。”珍妮根本不听我的，她还在原地拼杀，即便自己再累，她也坚决不离开，这一刻，我们俩仿佛又回到了在鬼岛上相依为命的日子，那时候我们不离不弃，生死一条心，我本以为再也不会发生这种事情了，可没想到又一次让事件重演了。

    “李欣，带珍妮离开，没有时间了。”我侧头大喊一声，随手一刀又砍掉一具干尸的头颅。

    “要走一起走，别废话了，我们是不会丢下你的。”李欣也一样，丝毫没有要走的意思。

    这两个女人，还真是倔强啊，现在都什么时候了，还玩什么气魄啊，该走就得走，我向前连开几枪，愣是杀出了一个空位，我立刻抓起李欣的手，一把将她拉到我跟前，紧接着又把珍妮给拉了过来，“快走，别他妈磨蹭了。”

    只可惜我的想法是好的，但现实却不是这样，空位刚出来，就被其他干尸给填满了，我们还是无路可走，而就在我刚才转身的那一刹那时，我感觉到后面有人用力抓住了我，我心知不好，本想反抗来着，可已经来不及了，一股强大的力量，顺势就将我放倒在地了。

    这时候我才知道，我已经被干尸团团给包围了，它们撕咬着我身体，拉扯着我的四肢，我发疯一般的拼死挣扎，子弹瞬间就打光了，接着伞兵刀在我手里不停的挥舞，“操你妈，来吧，老子跟你们拼了。”

    我很想爬起来，可我根本就起不来，它们已经完全把我给压住了，我只有拿刀的胳膊还能动一动，我反复的出刀收刀，可这些怪物根本就不知道疼痛，我无法杀死它们，等体lì耗尽，我也就完蛋了。

    “天呐，忠义，挺住，我来救你。”李欣看到我被干尸给围困了，她大喊着就要冲过来，只可惜她前面也全是干尸，她和珍妮两人要想过来也没那么容易。

    “忠义，坚持住啊。”珍妮流着眼泪喊道。

    这一刻的我，仿佛真要与世隔绝了，我挣扎着大喊，“别过来，快走，快走啊。”我爆发出体内所有的潜能，用尽浑身解数想要冲破这包围圈，只可惜我根本连动都不能动一下，这些干尸的力量很大，甚至感觉比雪妖的力量还要大，我的双手双脚完全被控zhì住了，我就像一个等待被宰割的羔羊一般。

    李欣和珍妮在我前面不远处大喊着我的名字，我似乎看到有泪水从她们的眼眶里流了出来，可能她俩在为我伤心，而我只需要很短的时间，就可以告别人世了。

    只是我不甘心，到最后这一刻我仍然全力挣扎，就算我不能活着离开，我也不能让这些干尸就这么把我给啃食了，就在我奋力挣扎的同时，枪声在我周围响起，两个人影快速冲到我跟前，挥刀对着这些干尸就是一顿猛扎猛砍，很快就把包围我的干尸给打乱了。

    焦八一把将我从地上拉了起来，“义哥，快走，我们掩护你。”是焦八和常山两个人，这两人的战斗力还是那么强悍，要是他俩在晚来几分钟，我就得被这群干尸给分尸了。

    我起身后活动了一下四肢，刚才被干尸这么一拉扯，反倒感觉筋骨全都舒展开了，虽然状态没有之前那么好，但也丝毫不会影响我的战斗力，我们三个人又站成了三角形，我侧脸冷道，“你们俩先走，我去找顺子他们。”

    “义哥，别管他们了，现在必须得走了。”焦八连续出刀，刀刀砍断干尸的手臂，精准度很是吓人。

    “别废话了，你们先走。”我一脚踢倒一具干尸，猛的一挥手，又砍断一具干尸的胳膊。

    “忠义，没有时间了，再不走就来不及了。”常山甩手几枪，扭头向我大喊道。

    我回身看了一眼，珍妮和李欣两人还在顽强挣扎，她俩依旧被团团包围，根本冲不出去，麦老的声音又传了过来，“忠义，你们快点，只要冲过来就安全了。”他已经到达对面的通道口了，这个老家伙的速度是真快啊。