
    馒头也咧嘴大喊，“忠义焦八，快想办法，再这么下去我们就完了.”

    “他娘的，老子去点燃炸药，拼了，俺用身体挡住你们，要死就死俺一个。”大个子每到关键时刻，总是能舍己救人，这是最令我感动的地方，他确实是一个好人，一个绝对可以信赖的朋友。

    可我不能眼睁睁的看着他去送死，我空出一只手来，一把拉住他，“你不能去，你这样就等于是去送死，你会粉身碎骨的。”

    大个子看着我，很无奈的笑道，“俺知道，可你还有别的法子吗？”

    他这一句话，让我无法回答了，我们确实没有办法了，已经是无计可施的状态了，但我仍然还坚持着自己的原则，“不行，就算没有办法，我也不能看着你去送死，而且这炸药的威力太大，就算你挡在我们前面，你也未必救得了我们。”

    大个子按住我的手说，“俺知道，俺啥都知道，可要不去试试，俺们就只能等死了，你还记得铁面吗？”

    我傻愣的点点头，那个为了掩护我们引爆手雷的同伴，我怎么可能会忘jì，我一辈子都忘不掉当时的情景，那是一个值得我缅怀和尊敬的同伴。

    “啊…快点忠义，我不行了。”常山一声痛苦的喊叫传来，他的胳膊和双腿已经弯曲的很厉害了，石板几乎就快压在我们头上了，所有人都在承受着巨大的痛苦，包括我也一样，身体已经到极限了。

    “没时间了忠义，俺去了，铁面能办到的，俺也能，生死就看天命吧。”大个子甩开我的手，蹲下身子就把炸药拿了出来，他猫着眼，拿着炸药就跑到了前面的石门口。

    我看着他的背影，居然默默的流下了眼泪，那是一种无法言语的心痛，大个子也算是我的生死之交了，可现在，我却要眼睁睁的看着他去送死，这是我最不愿意见到的一幕了。

    可就在他刚准备要点燃炸药的时候，突然间，左边石门传来‘砰’的一声巨响，石门居然被炸开了，碎石差点就蹦到我们身上，还好这爆炸的威力不是很大。

    一时间我们谁都没明白，这是怎么回事？左侧的石门怎么还爆开了呢，大个子手拿炸药，有点发愣的转头看着左侧被炸开的石门，石门口烟雾缭绕的，我也看不清楚里面有什么。

    但几秒种后，里面传来了手电光，还有一个我熟悉的声音，“忠义，焦八，你们快过来。”居然是麦老，这真是让我大吃一惊啊，我怎么没想到会是他，他为什么会出现在另一个石门后面，这事儿挺怪的。

    “大个子，你先过去，带着马丁和少宇，快，珍妮李欣，你们也过去。”我来不及多问什么，现在是先逃离这里再说，其他事情都要放下。

    “你先走吧，我来顶着。”大个子真是好汉啊，到这时候了还舍己救人呢。

    “你快点，再不走就晚了。”我一声大吼，把大个子吓一跳，他这才背起少宇，拖着马丁，猫着腰快速的向左侧石门移动。

    李欣和珍妮两人多少有点昏沉，可能是因为刚才被白烟给熏的，走起路来居然有点摇晃了，我让顺子过去帮她们一把，顺子带着她俩和大个子等人很快就都逃出了这里，可他们走后留给我们的却是难题了，由于人数减少，石板下降的力量增强了很多，剩下我们几个人明显有点支撑不住了。

    “忠义焦八，你们也快走。”常山怒吼着，他的头发已经完全变白了，他的身体也开始出现声响了。

    “那你怎么办？”我咬牙回答一句，整个身体都在哆嗦。

    “义哥，我挺不住了。”焦八话话喊完，整个人瞬间就瘫倒在地上了，他这一松手不要紧，石门再次下降，我已经单膝跪在地上了，差一点就将我直接压倒，要不是有常山顶着，立马就能将我们几个给压成肉饼子了。

    焦八倒在地上大口大口的喘着粗气，麦老这时喊道，“焦八快过来，你坐那里等死啊。”

    我低头看他一眼，“快走，别他妈磨蹭了，你怎么跟个娘们一样。”我真是服了，越到这紧急关头，有些人总是越拖后腿。

    焦八没回话，而是转身直接从地上爬了过去，等他爬出这里后，常山这时大喊一声，“忠义你也过去，快点，这里就交给我和馒头了。”

    我知道现在不是多话的时候，我应了一声，然后慢慢的松开了手，可当我松手后，石门又下降了一点，我纵身向前一扑，就跟动物一样，双手双脚同时启动，好在我速度够快，几下就跑出去了。

    等我从里面出来后，就只剩下常山和馒头两个人了，问题现在来了，他们两人该怎么才能脱离危险，必须得有一个人顶住石板才行，要不然谁都跑不了，而顶住石板那个人，最后就得死里面。

    “大家伙都没什么事吧？”麦老开口问道。

    我无力的摇头说，“我们没事，他俩怎么办？我看常山大哥快挺不住了。”

    “没有办法，看运气吧。”麦老平静的说道。

    又是看运气，我他妈现在最讨厌的就是这句话，运气运气，运气你大爷啊，要是运气能改变一qiē的话，我们就不会死那么多人了，就算运气再好的人，也不可能每次都化险为夷。

    “常山，你走吧，不用管我了。”馒头后背扛着石板，整个人都跪地上了。

    常山硬挺着说，“说什么废话呢，要走一起走，我们一点一点往那边挪。”

    这根本就不是办法，而就在这时候，我看到了地面上的步枪，我立刻就想到办法了，“常山大哥，用枪，用枪顶住石板，然后趁机跑过来。”这是唯一的办法了，只要速度够快，还是可以逃命的。

    “馒头，你把地上的枪拿起来顶住石板，快点。”常山说话的声音都变了，可见他也到极限了。

    馒头慢慢送开手，可当他送来手的时候，石板一下降了下来，原本常山是单膝跪地，用双手举着，现在直接变成双膝跪地，用后背撑着了，石板已经落在他头上了。

    我们所有人都紧张的要命，连眼睛都不敢眨一下，我额头上的汗水越来越多，这时候有人握住了我的手，我侧头一看，居然是珍妮，她脸色煞白，看起来像是生病了一样，我想她可能是因为紧张才会这样，我向她微笑一下，然后用力紧了紧她的手，希望这样能让她安心一点。

    馒头很快把地上的两把步枪给拿了起来，他双手把两把步枪竖了起来，然后抬头说，“常山，你把石板放下来。”

    常山慢慢的减力，石板也一点一点的下降，当石板接触到枪口的时候，常山低沉的说，“馒头，你先走，我来殿后。”

    “行了，少说废话，要走一起走，你松开吧，也不知道这两把枪能不能顶住。”馒头很坚决，跟以往完全是两个人。

    常山没有多话，而是慢慢的松开了石板，当步枪开始承受压力的时候，会发出一种‘咔咔’的声音，但是很明显，这两把步枪是支撑住了石板的压力。

    常山好像如获大赦一般，一下子就瘫倒在了地上，就连呼吸也相当的急促，馒头赶忙爬过去扶住他，“常山，挺住啊。”

    “快点，你们两快点，那步枪挺不了多一会儿。”麦老焦急的喊道。

    “我们…我们走。”常山猛的一个翻身，一点一点的往外爬，可能是由于刚才他消耗了太多的体lì，他现在甚至都快支撑不住自己的身体了，两个人一前一后向前爬着，可常山的速度太慢了，馒头都快出来了，他还在后面一点点爬呢，看来他是不行了。

    “不行，我得进去帮他一把。”我本想进去，可珍妮的手却始终紧紧握着，我看她一眼说，“我去帮帮常山。”

    “你们别进来，奶奶的，我过去。”馒头一看我要动身，他掉头又返回去了。

    他很快爬到常山的跟前，拖着常山向前爬，石板又是一震，再次下降一些，步枪的枪管已经完全被石板给压弯了，看来这两把步枪也到极限了，用不上几分钟，必然就会完全折断。

    “馒头快点，那步枪要断了。”我急的大喊道，甚至已经趴在地面，伸手进去接他们了。

    馒头的速度还算很快，一分钟左右，他拖着疲惫的常山爬到了洞口的边上，他把常山推到前面，“快，先把他弄出去。”

    我们几个人赶忙把疲惫不堪的常山从里面拉了出来，可就在我们刚要拉馒头出来的时候，突然一声巨响传来，‘哄’的一下，石板居然落下了，馒头整个人被压在了石板下面。

    我们所有人都傻眼了，完全被眼前的这一幕给惊吓住了，所有人都停下了，没有一个人说话，一时之间，空气中都在弥漫着死亡的味道。

    就差那么一点，我们就能将馒头救出来了，可现在一qiē都晚了，石板已经完全合上了，想必馒头早就已经被压碎了，他的一只手，还在石板的外面，当这石板落下以后，就把整个空间给封死了，连一点缝隙都没有。