
    “不能再让他们俩打下去了，再打下去的话，整个墓室都得塌了。”我急忙说道。

    “怎么办？要不要阻止他们？”焦八扭头看我一眼。

    “不用。”常山摇摇头，“再等等看，这里一时半刻还塌不了，放心吧。”

    我很想问问他为什么非要坚持杀麦老，可我也知道，问了等于白问，常山这种人，口风太紧了，根本一个字都不会说，而且现在也不是时候，还是不问的好。

    可我不问，不代表别人也不会问，焦八就是那种人，“你为什么非要杀麦老，就算他是刘千，那又能怎么样？”

    “他必须得死，如果让他的野心得逞，这个世界就完了。”常山面无表情，目光始终在盯着麦老，“我知道你们有很多事情要问我，但现在不是说的时候，等时机到了，你们自然就会知道。”

    麦老和那大将军打了半分钟左右，他一路都处于下风，很明显是敌不过那大将军了，反差跟之前很大，那大将军是越战越勇，有如一匹猛虎一般，麦老就要完了，速度和力量都跟不上那大将军的节奏了，他被打的是节节败退，完全是防守的状态，根本无法进攻。

    那大将军无论是速度还是力量，都是非常可怕的，这就是不死之人的实力，要远远超出我们这些普通人，他一拳打在麦老下巴上，麦老整个人都向上飞了起来，而就在他飞起来的同时，他手里的金色圆盘，也就是那个和氏璧，也随即脱手甩了出来，正好还是奔着我们的方向甩过来的。

    “是和氏璧。”常山惊呼一声。

    我看准角度，猛的向前扑了过去，就在那和氏璧差点掉地上的时候，我准确的用双手愣是给接住了，而与此同时，‘咣’的一声巨响，麦老整个后背都撞在了墓室的顶棚，随后他快去下降，又是一声闷响，他面朝下的摔在了地上。

    这一击的力量太可怕了，墓室顶棚的石壁已经出现明显破裂，甚至有一部分碎石都掉下来了，麦老落地后那沉重一摔，要是换作普通人的话，早就全身骨骼断裂而死亡了，但我想麦老应该没那么容易挂掉，可他现在趴在地上居然一动也不动，难道真这么快就玩完了？

    大将军这一下，明显是在报刚才麦老重击他的那一拳，没想到情况这么快就反转了，我手托着和氏璧看着眼前所发生的一qiē，我不是吓的不敢起来，而是向前扑倒之后，我胸口直接摔地面上了，我可不是什么不老不死的怪物，这一下摔的我胸口隐隐作痛，差点就大叫出声。

    常山他们也赶忙跑了过来，我被他们搀扶起来后，那大将军猛的一转头，黄色的猫眼闪烁着寒光，他死死的盯着我们看，那嘴里的尖牙就跟野兽一般，并且还发出一种怪物的低吼声，我们几个顿时被吓的赶紧往后退去。

    “把和氏璧拿过来，我可以考虑放你们一条生路。”他伸手出，用一种沉重的声音说道。

    我们相互看看，都在考虑到底要不要给他，“和氏璧根本就不应该存zài，我们应该毁了它才对。”是常山，他向前走了两步停下来，毫无畏惧的说道。

    “你说什么？毁掉和氏璧？可这是皇上的东西，我们是没权利这么做的。”这个大将军并没有暴怒，相反到是很平静，只是他样子有点恐怖罢了。

    “你应该很清楚，这东西要是落入奸人手中，会给后人带来无穷的灾难。”常山语气平和，丝毫没有一点紧张感，相反倒是很镇定，“我们必须得把它毁了，要不然，迟早都是个麻烦，我希望你能明白这一点。”

    这个男人到底是干什么的，他似乎对这个传奇之宝很了解，这话里话外隐藏着很多秘密，虽然我不知道这和氏璧到底有什么用，可我能听出来，这个东西应该隐藏着惊天的秘密，麦老能放弃所有宝藏，可他却死活都要得到这个东西，由此可见，这和氏璧才是他最终想得到的宝物，而整件事情，似乎也都是因为这和氏璧所引起的，这应该才是航海图的最终机密，至于宝藏，那些都只不过是个借口，一个可以让凡人动心的借口。

    “我…我明白，可是…”大将军有点动摇，但他很快又坚持自己的原则了，“不行，绝对不可以，身为臣子，应该忠于皇上，他让我守护在这里，我就必须忠于职守，要不然我怎能对得起死去的皇上。”

    “冥顽不灵，你简直就是个老顽固，你的皇上已经死了，你也应该为后人想想，难道你想看着天下大乱吗？”常山伸手指着他，带着怒火质问道。

    “你是谁？你好像很了解和氏璧的秘密？”那大将军小心问道。

    “别管我是谁，按照我说的话办就行了，和氏璧必须毁掉，不能留着。”常山更是坚决。

    而我也越来越好奇了，这个所谓的传奇之宝和氏璧，它不过就是一个金色的小圆盘，无非就是有点特殊的光芒，其他别的作用根本看不出来，就这么一个小玩应，它能掀起什么风浪呢？可听常山的话，这东西好像能扭转乾坤，甚至是改变世界，这也太不可思议了，难道这里面真有什么玄机不成？

    “你不用多说了，我是不会让你毁掉和氏璧的，快把东西拿过来，否则的话，你们就会跟他一个下场。”他用手指着趴在地上的麦老，冷冰冰的说道。

    常山冷笑，“呵呵，就凭你？你以为你能杀得了我？忠义，把和氏璧给我，我要亲手毁了它。”他向后伸出手，但目光却始终看着那大将军。

    我们几个对视一眼，焦八飞快的摇头，我立刻下决定，“不行，这个东西还不能给你。”其实就算焦八不告sù我，我也不会给他的。

    “你…你难道不相信我？”常山转过头来，冷眼看着我问道。

    我往后退一步，“这个东西还有用，我不能就这么交给你了。”

    “你…快给我。”

    常山这时本想从我手里夺走和氏璧，但我说什么都没交给他，他想来硬的，但好在其他人都站在我这边，枪口全都对准了他，他这才放弃了争抢，简直是开玩笑，我为什么要相信他说的话，我怎么知道他有没有什么野心。

    再说了，这和氏璧的秘密我们还不知道呢，就这么被他毁掉了，那岂不是太可惜了，而最重要的一点，这个东西起码还是我们手里的筹码，无论是对麦老还是对那个大将军来说，这个东西都是绝对的宝贝，有它在手里，没有坏处。

    “你们不用再演戏了，我的耐心有限，把它给我，要不然，我可要大开杀戒了。”那大将军一看我们自己人内杠上了，还以为我们是在演戏拖延时间呢。

    可就在我们双方僵持的时候，麦老那边突然传来了可怕的笑声，“呵呵哈哈，呵呵哈哈手下败将，你以为你能杀死我吗？真是可笑，真是可笑啊，看来…我得让你见识一下，什么才叫做真正的可怕。”麦老依旧趴在地上，看不出来有任何变化，但他说话的声音已经变了，变成那种低沉的沙哑声，仿佛来自地狱的恶鬼一般。

    那大块头猛的一惊，但很快又恢fù正常了，“想吓唬我？哼，我到要看看，你能耍什么花招。”他放下我们不管，提着手里的半截刀，慢步走到了麦老的跟前，“你居然还没死？”

    “我是不会死的，反倒是你，你死定了。”麦老双拳紧握，慢慢用双臂支撑着身体一点点起来，一股强大的杀气正在从他体内蔓延出来，这杀气很强，照比以前麦老释放的杀气要强大很多，很快就蔓延到墓室的每一个角落，空气中似乎都带着一股危险的味道，仿佛一qiē都凝聚了。

    “大言不惭，我先杀了你，再用你的血来祭奠这里的土地。”他话音刚放，举起手里的半截刀就往麦老的脖子上砍了过去。

    我差点都不忍心看了，本以为这一刀下去，会让麦老身首异处呢，可事实证明，麦老真就没那么容易挂掉，他猛的一用力，整个人瞬间就向后腾空了，大将军那一刀根本没伤到他，但是刀光却把地面给划开了，没错，是刀光，这把半截刀根本没碰到地面，杀伤力实在太强悍了。

    等到麦老落地后，他始终低着头，并且发出奇怪的笑声，“呵呵哈哈…你的死期到了。”他的身体开始发生微妙的变化了，居然是在生长，几秒钟后，他整个人都比之前大了一圈，身高都快接近两米了。

    我顿时就惊呆了，这个身影我认得，这不是就是那个猫眼黑衣人吗？是完全一样的身影，难怪之前我一直查不出来是谁，感情麦老的身体是可以变化的，这真是太可怕了，如果说之前还有点证据不足，那么现在我可以完全肯定了，麦老就是那个猫眼黑衣人，而他真正的身份，就是那个消失的太监，刘千。