
    我猛的伸手将他拉了回来，好悬啊，得亏是我速度够快，那落下来的石门，差一点就将他脑袋给砸碎，焦八惊恐万分啊，愣是一句话都没说出来，可我却能感觉到他身体在明显的颤抖.

    这大石门直接把通道口给封死了，我赶紧回身去看，就连之前我们走过的通道口，也被这石门给封死了，这一下好了，五个通道口，完全被石门给封住了，我们彻底被困住了，现在想走都走不了了。

    “我的天呐，这是怎么了？我们没困住了。”李欣焦急的跑到左侧的石门边上，用手还拍打着石门。

    焦八冷静的说，“别拍了，没用的，我们已经被困住了。”

    “那怎么办？得想办法出去啊？”李欣回头说道。

    黑暗的空间内，我看不清楚她的表情，可我知道，她已经害怕了，焦八喘着粗气说，“一定是我刚才距离通道口太近了，才导zhì这石门落下了，这里果然是机关重重啊。”

    “现在还说这些有什么用，赶紧想办法离开这啊，刚才起码还有路可走，现在好了，连选择的余地都没有，我们完全被困住了。”珍妮又开始要发飙了。

    常山走到跟前说，“大家都冷静一下，尤其是你珍妮，这件事跟焦八没半点关系，反倒应该感谢他才对，你想想，这是他站在通道口，触动了机关，让石门落下了，要是我们在不知道的情况下呢？很可能就要出人命了。”

    常山的话说完后，珍妮这才乖乖的闭嘴了，可这时候顺子突然一声惊呼，“义哥你看，这怎么冒烟呢？”

    我低头用手电一看，在顺子旁边的石门口下面，正在往里一点一点冒着白烟，我赶紧去看其他几个石门，顿时惊呆了，这五个石门的下面，顺着底部都在往里冒白烟呢，正好是我们现在所在的位置，我第一反应就是，这肯定不是什么好事儿，这烟很可能有毒啊。

    就在我们所有人都看到后，焦八惊呼一声，“坏了，这烟应该有毒，这是要毒死我们啊。”

    他这话一出口，我们所有人都炸锅了，差一点就乱成一团，珍妮和李欣两个女人失去了冷静还可以理解，可就连常山这种硬汉都差点失控。

    “好啦，你们都别吵了。”我大吼一声，他们这才停止了，生死关头，绝对不能乱，必须得冷静，一旦他们全失控了，那就等于玩完了。

    我看着周围的白烟说，“你们就不会冷静一点吗？真是越有事儿越失控？现在不是喊叫的时候，得想办法离开这里才行，老八怎么办？对了，石门不都是有机关的吗？我们赶紧找机关就是了。”

    焦八急的馒头大汗啊，他甩了甩头说，“哪有什么机关，这不是入口石门，这就是用来杀人的地方，怎么可能会给你留下机关来开石门呢。”

    “那你说怎么办？难道就这么等死吗？”我心跳再不停的加速，说不害怕那是假的。

    焦八眉头紧缩，“没有别的办法了，只能想办法炸开一个石门逃走……”

    “那就炸啊，那还等啥呢啊。”不等焦八话说完，大个子放下背包就把炸药拿了出来。

    我赶忙上前按住他，“疯啦？用炸药的话我们死的更快，手雷也不行，你们谁都不用想了，这个办法不可行。”我们这里的空间有限，就跟个仓库差不多，根本没有躲避的地方，除非有人愿意当人肉墙壁，“那咋办啊？这啥都用不了，俺们岂不是等死了。”大个子脸都变色了，可见他恐惧的程dù，这一次，我们真是插翅难飞了。

    我转着眼珠子在想办法，脑子在飞速的运转，可在这么一个封闭的空间里，唯一能做的似乎只有打破石门逃走才行，可这石门该怎么打破啊？

    “找机关，找机关，万一要是有机关呢。”我胡乱在石门的周围摸索了起来，不管有没有，都要试一试啊。

    除了焦八以外，其他人一看我动手开始找机关了，他们也开始找，焦八有些泄气的说，“没用的义哥，根本就不会有机关，这里就是用来杀盗墓者的，怎么可能会给你留下机关呢。”

    “你闭嘴，要么找机关，要么你就给呆着。”我没好气的大声吼道。

    焦八一看我态度坚决，他只好跟着一起找了，这里空间有限，我们人还多，除了棚顶以外，很快就将所有地方都检查过了，果然跟焦八说的一样，根本没有什么所谓的机关，全部都是岩石一般的墙壁。

    “他妈的，真就没有机关。”我按住额头，感觉脑袋又开始疼了，似乎冰城给我带来的伤痛还没有完全好转。

    “不对，我们还有一个地方没找了，那上面。”顺子用手电照着上端。

    我抬头看了看，这上面距离我们少说得有十几米高，根本碰都碰不到，跟别说上去找机关了，我无奈的笑道，“你是蜘蛛侠吗？要是蜘蛛侠的话，你可以上去看看。”

    “天呐，谁来救救我们啊，咳咳咳咳……”珍妮被白烟呛的直咳嗽，这烟的味道很难闻，就好像火葬场炼人炉里传来的味道“大家尽量少呼吸，这烟可能有毒，老八赶紧想办法，别他妈发呆了。”焦八现在原地一动不动，就跟发傻了一样。

    他看我一眼，忽然很无奈的笑道，“义哥，我要有办法就好了，既然炸药和手雷都不能用，那还能怎么办？我他妈也没办法，啊他妈的，我还不想死。”他最后仰头大喊，就跟精神病患者一样，可喊叫要能解决问题就好了。

    白烟越来越多了，已经没有地方可躲了，整个空间都快被这烟给灌满了，我们不停的咳嗽着，不停的敲打着石门，焦八和我，还有常山甚至用刀去撬石门的底部，可无论我们怎么用力，那石门仍然是纹丝不动。

    大个子和馒头，还有顺子也过来帮忙，我们六个大老爷们同时发力，用尽浑身力量，才仅仅只是将石门稍微提起来一点点，立马又关上了，根本就支撑不住，连一个人爬出去的缝隙都没有。

    “完了完了，义哥，我们这次可真遇到麻烦了，不行就炸吧，左右都是一死，拼了。”顺子平静的说道，可他的脸色早就铁青了，这不是平静，这是吓呆了。

    “不行，不能炸，这样太危险了，咳咳咳咳用枪，用枪打开石门。”这烟呛的我呼吸都困难，浑身没力气。

    珍妮和马丁甚至都跪地上了，空气在明显减少，我们随时都有可能丢掉生命，这烟很呛人，并且辣眼睛，眼泪顺着我的眼睛就往下流，想控zhì都控zhì不住。

    原本我是背着少宇的，可现在不得不把他放下来，我已经没有能力再去照顾他了，马丁这会儿过来托住少宇，两个伤员躲在角落里，马丁已经闭上了眼睛，看来是放弃了无谓的挣扎，似乎在等待死亡的到来。

    我拖着昏沉的身体，强忍着身上的剧痛，走到珍妮旁边将她搀扶起来，“起来，快起来，咳咳…我们还没死，我们一定能出去的。”

    珍妮剧烈的咳嗽着，“咳咳…不行了忠义，我们要死了，我们就要死了……”她突然抱住我大哭了起来，仿佛这是我们最后的拥抱了，这一刻，我也茫然了，生与死仅仅只是一刹那，我们被完全困住了，难道真的没有办法了吗？

    李欣这是也流着眼泪看着我，“我们完了，结束了，一qiē都结束了。”我不知道她流泪是难过还是被烟呛的，或者两者都有吧，我该怎么办？我该如何解救他们，似乎已经是山穷水尽了，我们逃不出去了。

    “你们…你们都挺住啊，他妈的，老子就不信砸不开这石门。”馒头是个特殊人，在所有人中，只有他一个人不受这白烟的影响，因为他是死人，是不需要呼吸的，所以他完全没事，依然能保持最佳状态。

    “打打开石门，咳咳”我昏沉的说出一句话，眼睛开始有点发花了，明显是氧气不够用了，就算这白烟没毒，这么下去也能把我们给熏死。

    馒头端起手中的散弹枪，对着前面的石门是一顿狂轰，可这石门很结实，在散弹枪的强大火力下，石门仅仅只是被打掉一些碎尸，形成一个小型的豁口，根本没有打穿石门，直到这枪里的子弹全部打光为止，这石门也没能被打开，仅仅只是被打穿了一个小洞，一个跟拳头差不多大小的小洞。

    我心里很清楚，这根本就不行，散弹枪的子弹有数，根本不足以打开一个能爬过去的洞口，其他枪支的弹药也不多了，这石门太厚，要是不用炸药，恐怕真没办法。

    “他妈的，这该死的门。”馒头赶忙上子弹，这散弹枪的子弹得一发一发上，自然就会耽误一些时间。

    而就在他上子弹的时候，我隐约听到头顶上传来一种奇怪的‘哄哄’声音，好像是有什么东西在往下落，难道又是什么邪恶生灵？要真是邪灵的话可就惨了，我们现在这状态，根本一点希望都没有。

    我摇晃着脑袋，让自己保持住清醒的一面，我用手电往上一照，虽然白烟已经笼罩在这个狭小的空间里了，但我还是能借着手电的强光，勉强看清楚周围的一qiē。

    可这上面什么都没有啊，整个空间的顶端我都检查了，没有任何东西，但那个奇怪的‘哄哄’声，却依旧在我头顶上传来，这是怎么回事儿呢？

    我反复的查看了几次，最后才看明白，可等我看明白的时候，我完全惊呆了，甚至说是吓傻了，这一次，我们真是死到临头了啊。