
    “拼了。”我大吼一声，拔出伞兵刀，第一个冲了上去，在我动身的时候，其他人也紧跟了上去，我们所有人在同一时间围攻麦老，希望可以靠人多的力量来压制住他。

    本以为有常山这种变态在，我们起码也可以打个平手的，可没想到的是，仅仅两个回合而已，我们所有人都被麦老打到在地了，就连常山都不例外，这一下可完蛋了，我们跟他完全没有拼啊。

    “哈哈”麦老居高临下的望着我们，“金忠义，我本想留你一条命的，只可惜你太让我失望了。”

    我们几个倒在地上都快爬不起来了，麦老的力量太大，只要他打中你，你就别想好，轻者断骨，重者直接死亡，我们只是普通人，根本承受不住这种强大的攻击。

    我趴在地上抬头看着他，“你你什么意思？”

    “我再给你最后一次机会，你只要肯臣服于我，我就饶你不死。”麦老冷笑着，仿佛吃定了我一般。

    “我臣服于你？为什么？给我一个理由？”我索性跟他耗点时间，也好让其他人恢fù一下。

    “因为我可以帮你。”他说了一句让我不明白的话。

    “帮我？你能帮我什么？我有什么可用你帮的。”我说话的同时，眼睛在瞄其他人，看样子他们都受伤不轻，一时半刻想站起来都费尽。

    麦老冷漠的看着我，缓缓说道，“你难道忘了吗？曾经的中国，是你们大清的天下，可现在呢？你们连一席之地都没有了，如果你肯臣服于我，将来等我统治世界之后，我就把中国还给你，让你来做中国的皇帝。”

    我自嘲的笑笑，“听起来好像不错，你为什么要帮我？”

    “我欣赏你，像你这么重情重义的人，已经不多了，我需要一个对我绝对衷心的人，而你，就是我要找的。”麦老伸手指着我，眼神里居然带着真诚。

    我慢慢的支撑起身体，目光紧盯着他，“别做你的白日梦了，历史是无法改变的，你以为你是谁？你以为你可以逆天而行吗？我告sù你，你只不过是一个怪物，一个不老不死的怪物，你以为你能轻yì的得到天下？别妄想了，就算给你和氏璧，你也得不到你想要的，就算我阻止不了你，将来也一定会有人来杀你的。”

    “看来你是不肯了。”他眼里闪过一丝杀意，慢慢的向我走进，等走到我跟前的时候，他伸出手，冷笑着，“既然这样，你就先下地狱去吧。”

    他一掌奔着我的脑袋就打了下来，这一掌要是打到我，我脑袋顿时就得跟西瓜一样，直接爆裂了，可就在这生死关头，一个巨大的人影扑向了麦老，居然是那个大将军，他一把将麦老扑倒在地上，这才使得麦老这一掌没有打到我。

    但是很快，那大将军就被麦老一脚给踹飞出去了，紧接着麦老很快站了起来，可这时候我发现，麦老的胸口正在流血，有两把尖刀扎进了他的胸口，只留下刀柄在外面，刀刃全部扎进去了。

    麦老低头看了一眼，身体立马晃动了一下，“你你居然敢暗算我？”

    那大块头倒在地上，一边吐血一边笑道，“哈哈刘千，我说过，我不会让你得逞的，大不了就是同归于尽。”他一口鲜血喷了出来，整个人跟一滩烂泥一样堆在了地上。

    麦老面部狰狞，“我要杀了你，我要将你碎尸万段。”他刚要走过去的时候，常山突然从地上窜了起来，他距离麦老很近，几乎就是近在咫尺，他窜起来的一瞬间，手中的寒光一闪，接着快速的从麦老身边过去了。

    而这时候我才看清楚，麦老的脖子上居然插了一把尖刀，这把刀愣是把麦老的脖子给扎穿了，麦老挣扎了两下，用一种惊恐并且带着无法相信的眼神看着常山，他本想说什么，可他一句话也说不出来了，鲜血从他嘴里不停的往外流，他伸手指着常山，全身在不停的哆嗦，一分钟左右，他轰然倒下了。

    常山喘着粗气看着地上的麦老，“我也说过，今天就是你的死期。”

    我顿时感觉轻松多了，总算是把最大的难题给解决了，麦老一死，我们就可以平安的离开这里了，我爬起来后，把其他人也扶了起来，常山这时候把大个子给拉了起来，可我突然发现，他的眼神有点不对，我感觉到大个子有危险。

    “大个子小心。”

    我本能的喊出口，可还是晚了一步，常山一刀就扎进了大个子的胸口，顺势就把他手里的和氏璧给抢了过来，他快速的往后退了几步，冷冷的看着大个子笑道，“多谢你一直保护它了。”他的眼神无比邪恶，甚至比麦老还恐怖。

    大个子猛的吐了一口血，人慢慢的倒了下去，我瞪大眼睛看着面前所发生的一qiē，脑袋一片空白，几秒钟后我才反应过来，我几乎是连滚带爬的跑到大个子身边，“大个子，大个子”我双手托住他的身体，用颤抖的声音问道，他的鲜血染红了整个身体，他用力抓住我的手，表情扭曲的看着我，仿佛是在告sù我，他快不行了。

    焦八这会儿也爬了过来，“大个子，大个子你挺住啊，你他妈挺住啊。”

    “忠忠义我我不能我不能回去”大个子吐着血，硬生生的挤出几个字后，他抓住我胳膊的手，瞬间就掉下来了。

    “大个子，大个子”我一声嘶吼，仇恨瞬间燃烧了我整个身体，我慢慢的转过头去看着常山，“告sù我，为什么？你为什么要这么做？”

    常山摇摇头，嘴角挂着一抹邪笑，“对不起了，我要是不杀他的话，他又怎么会把和氏璧交给我呢？没办法，所以我只好杀了他。”

    “我知道了，麦老说的没错，你就是为了这和氏璧的秘密才一路跟到这的，你根本不是想杀他，而是想抢夺这和氏璧。”焦八冷眼看着他，咬牙切齿的说道。

    常山点点头，一脸虚伪的笑容，“你很聪明吗？可惜知道的太晚了，我不是我师父，他的死，是因为他不够聪明，哈哈现在和氏璧是我的了，我才是这最后的胜利者。”

    “常山，我一直知道你这个人隐藏着不可告人的秘密，可没想到你居然这么阴险，大个子拿你当兄弟，可你却忍心下手杀他，你简直就不配做人。”李欣走到我们身边，一脸怒火的看着他。

    “哼是他自己多事，死不足惜。”常山冰冷的说道。

    “混账，你禽兽不如啊。”珍妮气的大骂一句。

    “老八，带着珍妮和李欣离开这里。”我慢慢的站起身，活动了一下脖子，紧握手中的伞兵刀。

    “义哥，你要干什么？”焦八惊慌的问道。

    “我要杀了这个混蛋，带她俩走，快。”我盯着常山大吼一声，我要为大个子报仇，就算拼上我的性命也在所不惜，我不能让大个子就这么白白死去。

    “忠义”

    “别说废话了，你们赶紧走，如果我能活着出去，我会去找你们的。”我做好了必死的准备，大不了就是鱼死网破。

    “想走？呵呵你们一个也走不了，今天全都得死在这。”常山用一种诡异的笑容望着我们，就好像小丑一样。

    “常山”正当我们准备开战的时候，麦老沙哑的声音突然响起，他这一声，顿时吓我们一跳，尤其是常山，被麦老这一声吓的浑身一哆嗦，手中的和氏璧都差一点掉地。

    我扭头看过去，麦老他摇晃着身体已经站起来了，而他身上的刀，依旧还在他身上扎着，鲜血已经把他半边身体给染成了红色，他全身散发着杀气，弥漫在整个墓室内，他的身体也在发生这变化，很明显，他又一次变身了，他血红色的猫眼死死的盯着常山，嘴里发出一种野兽般的嘶吼。

    我和焦八等人赶忙往后退步，常山的脸色煞白，显然是害怕了，“你你居然没死？他妈的”

    “想杀我？没那么容易。”麦老低吼一声，瞬间就向他冲了过去，两个人再次战到了一起，而这一次，常山明显要不敌麦老了，很快他手中的和氏璧就被打飞掉了。

    焦八看准时机，上前顺手接到和氏璧后，招呼一声，“我们快走，都别愣着了。”

    我慢慢的往后退步，焦八上前拉我一下，“走啊义哥，你还发什么呆啊，李欣珍妮，快走，没时间了。”

    他们俩人还在对战，麦老相对之前也差了很多，速度明显大不如前了，看来之前的重伤，对他照成了很大的伤害，可就在我们愣神的那一瞬间，麦老一掌打在了常山的胸口内，‘噗’的一声，常山口中的鲜血直喷出来。

    这一掌正好是他心脏的部位，而麦老的五指已经深陷他胸口内了，就像刀子一样，手指愣是扎进去了，常山用左手抓住麦老的手，瞪着一双惊恐的眼睛，嘴里还往外流着血，“我我要和你同归于尽。”他猛的挥起拿刀的右手，一刀就扎进了麦老的前胸，可这一刀下去，麦老并没有倒下，仅仅只是喷了一口血而已。

    常山一看他没死，顿时惊呆了，他本想把刀拔出来，只可惜不管他怎么用力，这刀就是拔不出来，麦老突然大吼一声，“受死吧。”他猛的张开嘴，一口咬在了常山的脖子上，就看常山的身体在不停的颤抖，整个人都不受控zhì了。