
    “焦八，你和常山大哥带珍妮和李欣先走，快点，剩下的事情交给我了.”

    我猛推了他一把，焦八看我一眼，一秒钟后点头说，“好，你自己保重吧，常山大哥，我们走。”

    他们俩个人一路向前进军，焦八在前面是手起刀落，刀刀命中干尸要害，胳膊和头颅是漫天乱飞，常山在后面用手枪掩护，两个人配合的天衣无缝，几乎就没有任何破绽。

    那些干尸想要近身是很困难的，就算有一两个冲到了跟前，也会瞬间被焦八给拿下，在这强烈的猛攻下，他俩很快就冲到了李欣和珍妮的身边，我悬着的心也放下了，有他们俩个人在，珍妮和李欣一定会很安全的。

    常山这一次虽然没有爆发惊人的力量，但他的实力却是我们这群人中的佼佼者，有他保护，不光李欣和珍妮没事，就连焦八也可以很平安的度过难关。

    “忠义，快过来，我们离开这里。”李欣在我身后大喊道。

    随后珍妮也喊道，“忠义你快点，我们等你呢。”

    “靠，别管我，你们快走。”我还处于在干尸群中混战着，虽然这群干尸比较多，但我同时也发现了一个可以利用的弱点，就是这群干尸居然不能弯腰，它们只能是直立的行走，要么就是在地上爬着。

    这对我来说，可是最佳利用的机会了，我猫着腰在它们中间来回的穿梭，他们不能哈腰，要想抓到我就要非点力气了，不过地面上总是会有残肢断臂的干尸向我爬过来。

    这群半死不活的干尸速度也很快，力量还丝毫不会减弱，虽然这样能让我少受一些攻击，但这也仅仅只是缓兵之计，干尸众多，我要是不快点离开这，到头来还是必死无疑。

    李欣和珍妮依旧在呼唤我，我回头怒吼一声，“焦八，赶紧带她俩走，别回头，快点。”

    “义哥，我们前面见了。”焦八回答一声后，他和常山俩人就强拉着珍妮和李欣逃离了这里，任凭李欣和珍妮怎么呼喊，他俩就是不肯放手，现在是能活一个是一个了，要想全部安全的撤离，几率是很渺茫的，干尸已经把这墓室给灌满了，我根本看不到顺子和大个子两人在哪，我只好大声呼喊，“顺子，大个子，你们在哪呢？”

    几秒钟后，大个子的喊声传来，“忠义，我在这，我在这呢，快救我。”

    我顺着声音的来源一听，大个子应该在我的左面，我立刻又喊道，“等我，我这就过去。”

    我发疯一样厮杀，挥刀出脚，冲撞，凡是能用上的格斗术我全部都用上了，我要以最快的速度到达，在拼杀了几分钟后，我看到了大个子的身影，难怪大个子会冲不出来呢，感情顺子受伤了，他正用一只胳膊驾着顺子，另一只胳膊再顽强抵抗呢。

    不管到什么时候，大个子都是最值得信赖的战友，就算面对生死抉择，他也不会丢下同伴一个人逃走的，所以无论如何，我都要保全他的生命。

    我挥刀砍倒前面的干尸，几步就冲到了大个子的身边，跟他一起把顺子架了起来，“大个子，你先走，顺子交给我了。”

    大个子盯着面前的干尸说，“甭废话了，要走一起走，俺来掩护你们，你背着顺子先撤。”

    我侧头看他一眼，我不知道应不应该做这个决定，大个子一看我发愣呢，他怒吼一声，“他娘的快走啊，难道还让俺背你不成。”

    我立刻下决定，我架起顺子，一手拿刀再前面拼杀，而大个子则是在后面掩护我，可我刚走没两步的时候才发现，顺子受伤很严zhòng，好像腹部被那群干尸给咬穿了。

    之前我没注意到，他居然一直在流血，鲜血顺着他的身上就往下滴答，已经把地面都染红了，他现在别说战斗了，连走路都费劲，我要想带着他全身而退，可能性很渺茫啊。

    “顺子，挺住，我们一定能出去的。”我边厮杀，边大声在他耳边喊道，我不能让他睡着，一旦他睡着，很容易就再也醒不过来了。

    “义义哥，你你带大个子走吧，不要管我了，我快不行了，我知道我自己的身体。”顺子耷拉着脑袋，有气无力的说道。

    “你他妈说什么废话呢，你会没事的，哥一定会救你出去的。”我带着顺子挣扎了半天，可惜还在原地踏步呢，根本就冲不出去，我一个人的力量原本就有限，现在还拖着他，已经有些吃不消了。

    这群干尸已经不再着急向我们进攻了，而是团团把我们包围住，它们张嘴低吼着，用那没有眼球的空洞眼眶盯着我们，一双枯瘦锋利的手伸在前面，似乎在试探我们还有没有能力反抗，同时也在耗尽我们的胆量，在寻找最佳的下手时机，它们这群鬼东西还真挺聪明，居然还知道用战术。

    “靠，还以为你们俩个走了呢？咋还在这磨蹭呢？”大个子在我右边小声说道，我们三个人正一步一步的往后退，已经快到左边的墙壁了。

    “妈的，我也想走，可我冲不出去啊。”我全身上下已经被汗水给打透了，在这短短的几分钟内，我体能消耗的太快，战斗力明显在下降。

    “听我说义哥，我早就想到会有这么一天了，我我是罪有应得，就算我现在不死，我早晚都会死的，你不是一直想知道我为什么不回家吗？我现在现在就告sù你，咳咳我是我是因为杀了人，从南方的老家潜逃到海滨城的。”顺子一手捂着流血的腹部，一手擦这嘴角的血迹说道。

    果然是这样，当时我就想到过，他可能是因为杀了人才不敢回去的，只是没想到他会在这种场合下说出来，难道他是打算放弃自己的生命吗？

    “顺子”

    “听我说完，已经没有时间了，我房间的抽屉里，有个档案袋，里面有我家的地址和一些东西，你回去后帮帮我交给他们，大个子，你带着义哥离开这里，不要管我了，你们快走。”他立马打断我的话，接着从腰上拿出一把手枪放到了我手里。

    这应该是他留着保命的最后一支枪了，顺子看我还没动弹，他一把甩开我的胳膊，直接就冲到了干尸群中，同时他回头大喊一句，“大个子，带义哥快走。”

    我本能的想冲过去救他，可却被大个子一把给抓住了，“快走忠义，没时间了。”他抬手就是几枪，打开一条小路后拉着我就向前冲了过去。

    这一刻我大脑几乎空白，拿枪的手都不会动了，我跟着他的步伐机械的跑动着，耳边听到的却是顺子的惨叫声，大个子在我旁边吼道，“你他娘发啥呆呢？快开枪啊。”

    我这才机械的开枪，和大个子两人很快就突出重围了，我们两个人冲到对面的通道口，可焦八等人已经没影了，估计是往里面跑了，只有常山一个人留在这里等我们呢。

    “忠义，我们快走。”

    常山伸手扶我一把，可就在我刚要离开的时候，我耳边又传来了顺子的喊叫，这一刻，我的精神再也扛不住了，我怎么可以丢下他先走呢，我做不到，我根本做不到。

    我猛的回身喊道，“顺子，哥来救你。”

    “走啊义哥，快走。”顺子痛苦的嘶吼着，他已经被干尸团团围住了，再加上他伤势严zhòng，他一个人根本无法脱身。

    “顺子，坚持住，我这就去救你。”我打算重新返回去，就算拼上我这条命，我也得把顺子从死亡的边缘拉回来，他是我兄弟，我不能这么做，我绝不能扔下他。

    可大个子死死的抓住我胳膊，“你他娘疯啦，你过去就出不来了。”

    “你他妈给我起来，我要不过去顺子就真完了。”

    我用力甩开大个子手，猛的向前跑去，可我刚跑没两步的时候，大个子在后面一把按住我肩膀，“你不能去，你去了也救不了他。”

    顺子同时喊道，“大个子，别管我，带义哥快走，快啊，再不走就来不及了。”

    “顺子”我一声大吼，泪水瞬间划过我的脸庞，这一刻的我，突然升起一股莫名的绝望，仿佛整个世界都塌陷了一般，我亲眼看着顺子倒在地上，那群干尸疯狂的撕咬着他的身体，就有如野兽一般，几分钟内就能将他给撕碎了。

    “我***的大个子你给我起开，你他妈给我起开。”我实在忍受不了，我不能就么看着顺子死在我眼前，他是我最好的兄弟，我不能让他死。

    这一刻，我内心的煎熬简直无法形容，就仿佛当年我战友死在我面前一样，我本想挣脱开大个子，可就在我挣扎的同时，我感觉后脑一疼，眼前瞬间就是一片漆黑，接下来我就什么都不知道了，彻底昏迷过去了