
    “麦老？你…你在说什么？”我很白痴的在下面问一句。

    “说什么？你不是都听到了吗？又何必再问我呢？”麦老收起笑容，居高临下的看着我们，他的脸上没有任何表情，语言也生硬的厉害。

    “你到底是谁？”我盯着他的眼睛，一字一句的问道，看来真相就要解开了。

    “我是谁？呵呵哈哈，你认为我又是谁呢？”麦老不答反问。

    “麦老，你发啥疯呢？你这是咋地了？”大个子根本什么都不知道，还傻呼呼的问他呢。

    “他不是什么麦老，老家伙，露出你的真面目吧。”焦八伸手指着他，恶狠狠的说道。

    “娘嘞，焦八你们几个在搞啥飞机？这都咋地了？”大个子左右看看，一脸的茫然，他可能做梦都不会想到我们会有这么一天。

    我侧头看他一眼说，“一会儿你就知道了，麦老，你究竟是谁？都到这时候了，也没必要再隐瞒了吧？”我扭头盯着他的眼睛问道，可我发现，我不敢看他的眼睛，他的眼神让我害怕，是从内往外的害怕，即便面对可怕的邪灵，我也没这么怂过，可他的眼神，实在太可怕了，深不见底啊。

    麦老手拿金色的圆盘子，慢慢的从棺木后面走了出来，他站在上面，低头看着我，脸上带着一抹诡异的笑容，“我是谁并不重要，重要的是，我们完成了任务，找到了这最后一站，你们知道吗？我等这一天，已经等了好久了，呵呵。”

    “我问你，你是不是那猫眼黑衣人？”我伸手指着他，开门见山的问道。

    既然都到这一步了，就没什么可婉转的了，直接了当最好，我一定要知道他的真实身份才行，可让我没想到的是，这老家伙居然又是不答反问，“我也想你们一个问题，如果你们回答我了，我也可以考虑回答你们。”

    “你少废话，有什么屁就赶快放。”焦八火气有点大，他甚至都把枪拿出来了。

    “焦八，你好像很害怕么？你看你，额头都出汗了，怎么？是我带给你压力了吗？”麦老微笑着说道，可这笑容看起来太诡异了，让人浑身都发冷。

    焦八的额头确实流汗了，当麦老盯着他看的时候，我明显感觉到他的身体在轻微的颤抖，甚至他拿枪的手都在哆嗦，他努力调整自己的呼吸，想让自己保持住冷静，可面对麦老的质问时，他还是有点控zhì不住自己，“哼，我为什么要怕你？我焦八生下来就不知道什么是害怕。”

    “操，你们到底在干啥呢？麦老头，你他娘这是咋了？焦八，你也是，都他娘有毛病吧？”大个子似乎是越听越迷糊，索性他站到中间，指着我们两边的人问道。

    我上前一把将他拉回来，盯着他的眼睛低吼道，“你别多话，忍一会儿你就知道了，珍妮你看着他。”我一把甩开他，抬头看着麦老，“你想问什么？痛快点。”我感觉他好像在玩我们，让我心里很火大。

    麦老深吸一口气，然后一脸满足的表情，“别急，听我说，我虽然算不上什么英雄好汉，但我也不会恩将仇报，我们能一路找到这里，这是大家的功劳，对于你们每一个人所作出的努力，我很感激，要是没有你们，我也不可能找到这里，所以，我很感谢你们。”

    “我靠，你不要在这假慈悲了，你有什么话就明说，何必拐弯抹角呢？这一点也不像你啊。”焦八冷冷的说道。

    麦老看他一眼，嘴角挑起一抹笑容，“我心里很清楚，除了大个子以外，想必你们所有人，早就开始怀疑我了，不要以为我什么都不知道，你们所做的每一件事情，我都看在眼里，尤其是你，金忠义，你左右摇摆，很多事情，你明明都想到了，却又在怀疑自己，我是该说你冷静呢？还是应该说你愚蠢呢？”

    “你到底想说什么？”我再次问道，这老家伙原来早就知道，不过他最后的话明显是有其他意思，从他的话里话外，我听出来一些门道，他对于我们应该是了如指掌，可能我们每走一步，或者每一个打算，都是在他的掌控范围内。

    “既然你这么心急，那我就不兜圈子了，简单来说，就一个问题，你们是想活着离开这里呢？还是想死在这里？”麦老脸色瞬间就变了，他冷着脸，毫无感情的问道。

    “你什么意思？”我感觉事情没那么简单，他问这话肯定是有其他用意。

    麦老虚伪的笑着，“很简单，你们想要这里的宝藏吗？”

    “简直就是废话，俺们来的目地不就为了找宝藏的。”大个子很不屑的嘟囔一句。

    麦老收起笑容，一脸冷峻的表情道，“说的对，宝藏是人人都想要的，放心，我不会和你们争的，我可以答应你们，这里的宝藏，我一个都不要，全部都给你们，有了这些财宝，我想不光你们下半辈子可以享尽荣华富贵，就连你们的子孙后代都可以。”

    “你会这么好心？甘愿把这些宝藏全都分给我们？”李欣在后面插口问道，她的态度已经说明了一qiē，要是她没怀疑麦老的话，一定会和大个子一样，可现在她如此冷静，就证明她早就有所准备了。

    “呵呵，有失才会有得吗，我这个人很讲道义的，我现在给你们两个人选择，第一个，拿着这些金银珠宝，回到你们的家乡，过你们幸福美满的日子去，第二个，死在这里，兴许连尸首都没有。”他冰冷的目光扫过我们所有人，但很快又恢fù笑容了，“如果我是你们的话，一定会选择前者，一举两得，既能活命，又有宝藏，何乐而不为呢。”

    “你你真打算这样？”焦八似乎有点动心了。

    麦老不耐烦的点点头，“我说话算话，只要你们同意，现在就可以拿着宝藏离开了，这也算是我回报你们的辛苦了，怎么样？我这人还很讲道义的吧。”

    “你手里拿的是什么东西？”常山这时突然冰冷的问道。

    “你说这个？”他拿起手中的金色圆盘，很得意的笑了笑，“是什么东西，跟你没关系，你们不需要知道，对了，忘jì告sù你们了，除了这个以外，其他的都可以给你们。”

    “那我要是硬要呢？”常山丝毫不示弱，他向前走一步，昂头问道。

    麦老哈哈大笑，“真是不知天高地厚啊，我已经很开恩了，可不要太得寸进尺啊。”他脸色一变，“识相的，就拿着宝藏离开这，否则的话，就休怪我不念旧情了。”

    “你以为我会怕你？我不相信我们这么多人会打不过你一个。”常山双拳紧握，看样子随时准备动手了。

    麦老的眼神里闪过一丝寒光，他冷哼一声，“常山，你是最让我头痛的人，从开始到现在，我一直不知道你的身份，你隐藏的很好吗？看来你我之间，必须得有一个彻底的了断。”

    当他话音刚放的时候，我明显感觉到麦老的身上又散发出那种强大杀气了，我猛然一惊，立刻回想起他可怕的杀人能力，要是我们跟他硬拼的话，恐怕真没那么容易，就算有常山也未必能行。

    我赶忙站出来，“等一下，我可以答应你，我们会拿着宝藏离开这里，但我只想知道，你真实的身份到底是谁？”

    “不能让他就这么走了，他手里的东西肯定很重要，要不然他绝不会把这么多宝藏都让给我们的。”常山一把抓住我的胳膊，瞪着眼睛向我说道。

    看来常山应该知道一些内幕，又或者说，他知道麦老手中的东西是什么，但现在不能跟麦老正面冲突，我必须得把所有事情都弄清楚才行，我总感觉，这是一个精心策划已久的天大阴谋。

    我冷静的轻声道，“相信我，就别多问。”我目光凝聚，希望常山可以理解我的苦衷。

    常山看了我几秒钟，最后点点头，慢慢的把手松开了，我转头看向麦老，“你可以说了吧？我答应你，只要我们知道真相，立刻就离开这里。”

    麦老冷笑着，“你不要以为我不知道你心里在打什么算盘，你是想先稳住我，然后再找时机下手对吗？年轻人，你这点把戏，我早就看穿了。”

    没想到这老家伙真是老奸巨猾的，我想什么他都知道，但我也不是白给的，我脸上没有一丝的波澜，很沉稳的回答道，“我有必要在你面前说谎吗？”我摆出一副贪婪的面孔，“最重要的是，我想得到这些宝藏，我们费尽千辛万苦才找到这里，没理由放着这么多宝藏不拿吧？所以你不用怀疑我，我说的都是事实。”

    麦老脸上的阴沉在慢慢的消散，他挥手示意一下，“拿着你们想要的东西离开这里吧，不要再问了，我能放你们一马，已经算你们幸运了。”

    “把你手中的东西留下，要不然我们是不会离开的。”常山再次说道，麦老手中的东西到底是什么呢？会让他如此紧张，难道那个金色的小盘子，会比那么多宝藏都值钱吗？应该不是那么简单的。

    “放肆，没有人可以抢走我手中的宝物，这是属于我的，谁要敢挣，我就要了谁的命，尤其是你，常山。”麦老脸上带着怒火，他用手指着常山，低吼一声道。