
    麦老眯着眼睛看着我，几秒钟后，他才开口，“我说了，没有什么秘密，你也别再问了。”

    “既然他不肯说，那就让我来告sù你吧。”常山这时候突然插口，他一脸冷笑的看着我和麦老，“事情其实很简单，这块和氏璧虽然是上古神器，但要想开启它，应该没那么容易，要不然建文帝早就召唤神兵统一天下了，郑和能留下这张宝图给后人，肯定是有用意的，也许这和氏璧的开启方法，就是跟他的后人有关系，血液，或者”

    “住口，别再说了。”麦老突然大吼一声，他显然有点暴怒了，“你到底是什么人？所有人我都了解的一清二楚，可惟独你，我什么都查不出来，你要是不说清楚，明年的今天，就是你的忌日。”

    常山呵呵笑道，“老家伙，你以为我会跑吗？我早就做好和你决一死战的准备了。”他的身上开始凝聚一种气息，又是那种特殊的气息，给人一种极强的压迫感，他目光紧盯麦老，“还记得七十年前的长白山上吗？你本想灭门的，只可惜那一晚你并没有全杀光，让我侥幸逃脱了。”

    我立马向后退去，赶忙退到焦八他们前边，我低头看了一眼，那大将军还没死，他只是看起来没什么战斗力了，常山和麦老之间果然有恩怨啊，看来这恩怨还不浅呢，如果常山能拖住麦老，我们也许真能离开这里，只是我很奇怪，为什么过去七十年了，常山依然会保持这么年轻，这七十年来，他到底经历过什么。

    麦老顿时一惊，他眼神里居然会带着惊恐的神色，“你是你是那个逃跑的小孩？”

    “不错，我就是当年唯一活下来的人。”常山冷眼看着他，“这七十年来，我一直在寻找你的踪迹，直到最近这几年，我才找到了你的落脚地，没想到你居然还跑到大学当起了教授，你的日子过的还挺悠闲吗？可我却永远也忘不掉那一晚所发生的事情，所有人，在一夜之间，全都被你所杀，当年我师父就不应该放过你，像你这种怪物，就应该下地狱。”他面目狰狞，跟之前简直判若两人，杀气正在一点点蔓延，看来这场战争是不可避免了。

    “呵呵哈哈很好，我也正想找你呢。”麦老又恢fù平静了，“哼，当年你师父会放过我？还不是因为这和氏璧的秘密，你以为他是什么好人吗？我杀他，是天经地义，没有人可以抢走我手里的东西，谁也不可以，把和氏璧给我。”他转头怒视我一眼，双眼瞬间又变红了。

    “拿命来。”就在这时候，常山突然出手，他的速度极快，手中的刀奔着麦老的脖子就过来了，可麦老是什么人，怎么可能轻yì就被他杀掉，他顺势就躲开了，接着快速的反击，两人很快就战到一起了。

    不得不说，常山的实力还是很惊人的，虽然他有些不敌麦老，但他还是能拖住麦老的，而最主要的是，常山并非是用力气在跟麦老打，似乎是在用某种法力，麦老一时间也没讨到什么好处，双方都处于不分上下的阶段。

    趁着他俩打开的时候，李欣赶忙问我，“现在怎么办？”

    “不管那么多了，带上和氏璧离开这里。”我蹲下身子，扶住那大将军，在他脸上拍打了几下，“喂喂，醒醒，快醒醒啊。”

    那大将军慢慢的睁开眼睛，呼吸也显得很慢，我急忙问道，“告sù我们离开这里的方法？我们不能留在这了。”

    他抬起眼皮看着我，“你们你们走不了了，进来了，就别想再出去”

    “他妈的，这个孙子，俺一枪嘣了他算了。”大个子咒骂一句，抬手就要开枪。

    我一把按住他的胳膊，现在可不是添乱的时候，我看着那大将军，很诚恳的说，“我们只想离开这里，拜托你了，我答应你，这和氏璧绝对不会让刘千拿到的，行吗？”

    那大将军没立刻回答我，好像是在思考，可我们没时间再等了，“我说话算话，相信我，我一定不会把和氏璧交给他的，就算拼了老命，我也不会让刘千得逞的。”

    这大将军可能看我如此真诚，最后他叹口气，“离开这里的唯一办法，就是从这里过去，一路直走，就能离开这座古墓。”他伸手指着了一下，这是刚才他用身体撞开的地方，看来麦老还干了一件好事。

    “扶他起来，我们带他一起离开这。”我打算把这大块头也带走，既然他告sù我离开的方法，我总不能给人家扔下吧，但他很快就放弃了，“不用了，我得留下，你们走吧，离开这里，快走吧。”

    我看着他的无神的眼睛，用力点点头，“我们走。”

    可就在我们刚要离开的时候，麦老大喊一声，“哪里走，把和氏璧给我放下。”他一掌打在常山的手臂上，常山被他这一掌打出十几米远，差点把后面的金柱子给撞到。

    随后他直接就奔我过来了，目的很简单，就要抢走我手中的和氏璧，他速度太快了，我根本不可能逃脱，只好正面迎接了，但我反应也不慢，趁着他还没到我身边的时候。

    我随手一扔，这和氏璧就被我甩到了大个子的手中，但此刻麦老已经到我跟前了，他一把抓住了我的脖子，直接就将我提起来了，我感觉自己快窒息了，双手根本来不及反抗，只能死死抓住麦老的手指，双腿在下面不停的乱蹬。

    珍妮和李欣本想救我，可还没等靠近麦老呢，就被麦老一人一脚给踹飞了，焦八怒吼一声，拔刀就冲了过来，麦老一把将我甩开，立刻就跟焦八战到一起了，可焦八哪里是麦老的对手啊，我这才刚喘息的功夫，焦八就被麦老一掌给打飞十几米，身体重重的摔在了地上。

    我赶紧爬起来跑过去，焦八的脸色煞白，但好在他用双臂护住了胸口，要不然麦老这一掌非打死他不可，但即便这样，焦八的双臂都在不停的颤抖，手里的刀早就掉地了。

    大个子猛的举枪，枪口对准了麦老，可当枪响的那一瞬间时，麦老的身影一闪，整个人就消失了，他似乎躲到了金柱子的后面，大个子一连开了三枪，这三枪下去，全部都是空枪，根本没打到麦老，不能说一点用都没有，起码为我们争取了一点时间。

    李欣和珍妮也勉强站了起来，大个子急忙跑到我们身后，“怎么样？要不要紧？”我看焦八这样算是报废了，双手暂时是用不上力了，别说跟麦老拼了，估计他现在刀都拿不稳。

    “还行，死不了。”焦八咬牙站起来，小声在我耳边道，“这老家伙真厉害，就算我们一起上，都未必是他的对手啊。”

    常山这时候也爬了起来，他显得有点狼bèi，呼吸也很急促，但是没什么大碍，麦老这一掌并没有把他重伤，这个男人真不一般，虽然他用手臂挡下了，但换做是我的话，我恐怕已经站不起来了。

    “出来啊？他娘的，你有本事出来啊？老子不信打不死你。”大个子举着枪，大声吼道，但我心里很清楚，他的子弹已经不多了，这是最后一个弹夹了。

    李欣和珍妮也把枪举了起来，枪口一致对外，但麦老始终没有露面，我本想打算趁着这个时候带他们逃跑的，可就在这时候，我突然间看到麦老身影一闪，紧接着就是三道寒光迎面而来，我心知不好，这是飞刀。

    李欣和珍妮都在我旁边，我猛的向她俩扑了过去，就在我刚到她俩身边的时候，我后背连续疼了两下，我硬是用身体挡住了麦老的飞刀，可同时我也将李欣和珍妮扑倒在地上了。

    这两把刀直接扎进了我的后背，险些就要了我的命啊，大个子则是被麦老一刀扎进了手臂，手里的枪瞬间就掉地上了，李欣和珍妮一看我受伤了，她俩发疯一般举枪就开，在一阵乱枪过后，手枪传来‘啪啪’的声响，很明显，这是子弹打光了，我心知中计了，没有了火器，我们根本拼不过他。

    “忠义你怎么样？你挺住啊？”李欣焦急的看着我，她差点就哭出来，眼睛通红通红。

    “死不了。”我咬牙硬挺，这两把刀要是不拔出来，我暂时还能熬住，这得亏是没扎到要害部位，要不然我就死定了，只不过身体状况就要下降很多，已经不能拿出全部的实力了。

    “就凭你们也想跟我斗。”麦老这时从金柱子后面走了出来，他一脸的嘲讽，想必在他看来，我们几个根本就不够看，“原本我还想放你们一马的，可既然你们这么执迷不悟，那就休怪我无情了。”他的杀气用来越重了，整个空间似乎都在发生着变化。

    “放我们一马？我看你早就想杀我们了。”焦八扯个脖子大吼道，“常山，不管你跟他有什么恩怨，看来我们得联手了。”

    “正有此意，刘千，今天就是你的死期。”常山用拿到的手指着他大吼一声。

    “呵呵哈哈很好，太好了，一起来吧，让我看看你们都有什么本事。”他双手做出挑衅的动作，脸色的表情显得很邪恶，面对我们所有人，他似乎感到很兴奋。