
    “天呐，我我真是不敢看了。”珍妮流下泪水，哽咽着说道。

    我看她一眼说，“别难过了，我心里也不好受，但路还得走，如果你想回去的话，就去上面等我们吧。”我知道她心里压力太大，如果真不想进主墓，最好别难为自己。

    可珍妮擦了一把脸上的泪水说，“都到这了，我不可能不进去，放心，我没事的，我没你想的那么弱。”

    我点点头，转身问道，“老八，现在能走了吗？”

    “别问我，你们愿意走就走，不愿意走就不走，我可管不了。”焦八不冷不热的答了一句。

    我顿时就有点火大了，“我cāo，你他妈的，都什么时候了还装孙子呢？赶紧给我过来，要是不想找到主墓，就都他妈回去。”

    焦八一看我真生气了，他赶紧从后面走过来说，“好了好了，发什么火啊，你们等我先进去看看，我让你们进来再进来，谁也别自作主张了。”他话说完，打着手电轻声轻脚的就走了进去。

    我们在外面都为他捏了一把汗啊，深怕再有什么机关暗器，这个建文帝的陵墓，肯定要比郑和陵墓繁琐，那个大块头能那么自信，绝对是有道理的。

    焦八小心翼翼的检查着周围的一qiē，他手里的刀始终没离手，整个人全神贯注，眼神都不一样了，几分钟后，焦八挥手示意，“进来吧，没事了。”

    我们这才松了一口气，走进了通道口，当我们经过那三个人的尸体跟前时，珍妮双手合十，闭上眼睛默默的为他们祷告着，这也是目前我们唯一能做的了，虽然毫无意义，但起码能让她心里安稳一些。

    我们顺着通道口一路往里走去，这里面的空间很大，比之前鬼岛山洞里的通道口要大不少，焦八在最前面慢慢的走，时不时的回身提醒我们几句。

    就在我们刚走没多久，大个子突然跑过来说，“忠义焦八，马丁他好像醒了。”

    “什么？马丁醒了？”

    珍妮激动坏了，赶忙让大个子把马丁放下来，没办法，我们不得不再次停下脚步，珍妮抱住马丁，轻声的呼唤，“马丁，马丁你能听到吗？我是珍妮。”

    马丁的眼皮动了一下，随后慢慢睁开眼睛，“珍妮，我我们在那？”

    “上帝啊，你总算是醒了，我们还在古墓的通道口里，你感觉怎么样？”珍妮疼惜的看着他，泪水又差点流下来。

    马丁咬着牙说，“我没事，这点伤还要不了我的命，其他人怎么样了？”

    我看李欣一眼，她轻轻的向我摇摇头，意思很明显，马丁根本挺不到最后，他之所以现在不疼了，想必全是那吗啡的作用，要是没有吗啡，他早就疼死了。

    “除了少宇之外，那三个水手已经死了。”珍妮艰难的说出口。

    马丁顿时闭上眼睛，这一瞬间，他整个人变的好像苍老了很多，全身都瘫软了下来，“怎么会变成这样，那少宇呢？他在哪？”

    珍妮硬挤出笑容说，“他他也没事，你放心吧，我们会平安离开这里的。”

    “少宇，少宇，让我看看他，我记得他也被那毒水给喷到了。”马丁支撑着身体坐了起来，他脸上被腐蚀的很严zhòng了，看来想活命，基本是没什么希望了。

    珍妮一看事情掩盖不住了，只好把事情跟马丁说了，我把背上的少宇放了下来，当马丁看到昏死过去的少宇时，他一把抱住少宇，居然泪如雨下了，哭的就跟个孩子一样，让人不免有些心酸。

    这是我第一次看到马丁如此难过，这个大男人也算是很刚强了，可看到自己的朋友变成这样，他终于是忍不住了，眼泪鼻涕是一把又一把，我们站在他周围，就这么默默的看着他，谁都不知道该说些什么了。

    “是我害了他们啊，是我啊，要不是我硬要进去，他们就不会死了，少宇也不会变成现在这样，上帝啊，为什么为什么要这么惩罚我，我到底做错了什么？”马丁昂头痛哭，泪水不停的滑过他受伤的脸庞。

    珍妮一把抱住他，也流着眼泪说，“马丁，别难受，你还有我呢，我还在，我还在这，我会一直陪着你的。”

    似乎通guò这件事情，又让珍妮和马丁的感情死灰复燃了，又或许说，这仅仅只是因为同情，我看着珍妮哭红的眼睛，而她也正在看着我，我看得出来，她是真心为马丁伤心，毕竟是多年的情侣，岂能忘本啊。

    “珍妮，别哭了，你哭的我心都乱了。”李欣安慰着珍妮，帮她擦了擦脸上的泪水，我们几个大老爷们，则是一句话也不说，焦八干脆靠着墙壁，好像是在思考着什么。

    马丁哭了好一阵子，让我心里更加的难受，我希望可以帮到他，可我什么都做不了，身为船长的他，亲眼看着自己的手下惨死，那种滋味，我完全可以体会，就好像小虎子死的时候一样，是一种内心的无助。

    李欣这时蹲下来说，“马丁，别难过了，事情已经发生了，你再自责又有什么用呢？我们得走了，现在是在古墓的通道里，不能耽搁太久。”

    马丁擦了一把脸上的泪水，他那被腐蚀的脸，让人不敢直视，这个男人以前是如此自信，现如今却变成这副狼bèi的样子，那个英俊潇洒的美国人，已经一去不复返了。

    “我知道，一qiē都晚了，我们走吧，少宇就麻烦你们照顾了。”马丁在珍妮的搀扶下，勉强的站起了身体。

    大个子本要再背起他，可被马丁给拒绝了，这个男人别看受伤了，但还是很有骨气的，可珍妮有些担心的问道，“你能行吗？还是让大个子背你吧。”

    马丁有些摇晃的说，“没问题，我要是连路都走不了，那还不如死了呢。”他话说完，推开珍妮就往前走，不得不说，吗啡的效果很明显，他腿明明已经被硫酸烧伤了，可他还能一瘸一拐的往前走，珍妮不放心他，还是赶忙跟了上去。

    我们沿着通道口一直往里面走，这里面很干枯，两侧的墙壁一点水分都没有，跟鬼岛上的通道口完全相反，就连呼吸的空气，都让人感觉喉咙发紧。

    焦八依旧在最前面开路，可是很快，他就停下了脚步，我们已经走出了这个通道口，可出现在我眼前的事情，让我们再次头痛起来，我们周围居然有四个通道，这可让我们如何选择啊。

    我打着手电转圈看了一下，算上我们走过的通道口，刚好一共是五个通道，我们现在则是站在这五个通道口的中间，一时间，我居然有一种在迷宫一样的感觉，我们好像是被困住了。

    “我靠，老八，这走哪条路啊？”我背着少宇问道，我似乎感觉不到少宇的呼吸了，不知道他现在是死还是活，到目前为止，他还始终没有清醒过来。

    焦八在每个洞口处看看，随后无奈的摇头说，“我也不知道，这几个通道口看起来都是一样的。”

    “你也不知道？那赶紧用你的罗盘再看一看啊。”珍妮接话说道，虽然语气有点平和，但听得出来，她还是有些怨恨焦八。

    “大姐，你别总什么事情都问我好吗？你当我是算命先生啊，这罗盘是看风水找古墓的，不是用来探路的。”焦八没好气的说道。

    “你不是很行的吗？我不问你问你谁啊？这时候才能显示你的能力吗。”珍妮很讽刺的说道。

    这小妮子也真是的，非要处处为难焦八，焦八扭头盯着她说，“你要是对我有意见就直说，别总拐弯抹角的损我，我告sù你珍妮，马丁受伤跟我没关系，不信你自己问他。”

    他顿时就火大了，虽然没完全爆发，但怒火全写在脸上了，他其实挺无辜的，他之所以那么做，也是为了能保证我们团队的安全，虽然有点自私，可他并不是为了自己。

    马丁有气无力的说，“你们别吵了，珍妮，这件事情跟焦八先生没关系，是我自己的过错。”

    “你听到了吗？跟我没关系，别他妈什么事情都往我身上推。”焦八瞪着珍妮，伸手指着自己，低声吼道。

    “行了，你们俩有完没完，我拜托你珍妮，不要再闹了，现在可是生死关头，你们自己看看，这里可是有五条路，有那吵架的功夫，还不如想想到底要走哪条路。”我赶紧让他俩停止，这么吵来吵去的，我脑袋都大了。

    大个子这会儿有些毛楞的说，“要俺说啊，干脆随便找一个就得了，凭运气走吧。”

    焦八走到前面的通道口处，探头往里面看了看，“除非你是不想活了，这里是帝王陵墓，机关重重不说，很可能还有邪恶生灵守护，一旦走错，我们就没有回头路了。”

    可就在他这句话刚放的时候，突然间，这周围的通道口处猛的落下来几道石门，我离焦八最近，眼看着他脑袋就要被石门给砸上了，“小心。”