
    “不行就跑吧，总比死这强啊。”大个子劝我们一句。

    “不行，我们不能走，刘千必须得死，绝对不能留着他，要不然，后患无穷。”常山眯着眼睛，那眼神里也充满了杀气。

    “别说了，我们先上去。”焦八招呼一声，我们跟着他赶忙跑上了台阶。

    我们来到棺木的跟前看了看，这棺木里的尸体并没有腐烂，但也并非完好，属于一具干尸，皮包着骨头，两只眼睛空洞洞的，之前的模样已经看不出来了，不过他身上的龙袍还算很完整，可以证明他是皇帝，仅从这一点上来看，还不能完全证明他就是明朝前期逃走的建文帝，不过看那大将军如此紧张，应该错不了。

    “这是建文帝吗？”我赶忙问道。

    焦八摇头说，“我不知道，我又没见过他，但应该错不了，你们不也听到了吗，麦老刚才就说过，这就是建文帝的陵墓。”

    可就在这时候，又是一声闷响，麦老和大将军两个人再次发出那种超强的冲击波，我们一行人又一次被击倒了，等我们爬起来后，我看到那大块头开始有些吃力了。

    麦老看准时机，一拳打在他的胸口上，这大块头起码得有三百多斤，可愣是被麦老这一拳给打飞出去了，‘咣’的一声巨响，他愣是把一根大金柱子给撞断了，整个人又向后飞了好几米远才重重的摔在地上，这一下他摔的不轻，他试着挣扎了几下，但还是没能爬起来。

    麦老的这一击实在是太吓人了，能把这么大体格的人打飞不说，还能把那大金柱子给撞断，这都快赶上超人了，而那大将军也真挺抗打的，在这么强大的攻击下，他居然还没死呢，真是够顽强的啊。

    只是我很纳闷，同样是生存了几百年的人，但麦老的能力却要远超他和那鬼岛的老头，如果说鲜血是力量的根源，那么麦老这么多年，搞不好一直都在用鲜血维持自己的容颜和力量，可出海以后，我并没有发现他有什么古怪的地方，也许是他隐藏的好吧。

    麦老收回拳头，冷冷的笑着，接着慢步向他走过去，在距离那大将军十米左右的地方停了下来，他看着对方，轻轻的摇摇头，脸上并且带着无奈，“哎~~你说你这是何苦呢？我本不想杀你的，可你非要跟我过不去，你守护着这个无能皇帝又能怎样？他是帮不了你的。”

    “你住口，只要我还活着，我是不会让你拿走和氏璧的，这是属于皇上的，只有皇上，才能拥有它。”那大块头支撑着双臂，咬牙楞站了起来。

    “看来他坚持不了多久。”常山看着他俩，低声说道。

    “那我们怎么办？要不要出手帮他一把？”既然他要杀麦老，那我们总不能坐以待毙啊，而且我自有打算，必须亲口让麦老承认这一qiē，我还有很多事情要问他，也只有他才能回答我。

    “我们帮不了他，大家静观其变吧。”常山目光紧缩。

    我感觉他对麦老有一种说不出来的仇恨，他们之间似乎发生过什么，可看常山的样子，又不像，常山的身份目前仍然是谜，这个男人的背后，又有着某种势力呢？也许要想找到这一qiē的根源，还得从麦老的身上下手。

    “皇上？呵呵哈哈笑话，在我眼里，他只不过是一个落跑的失败者罢了。”麦老冷笑一下，嘲讽的说道。

    “放肆，你竟敢辱骂皇上，当年要不是朱棣那个叛徒起兵谋反，皇上又怎会沦落到如此地步，你作为朱棣的部下，同样也是罪大恶极。”大块头嘴角流着血，可他依然用刀指着麦老，将军的威严始终没倒下。

    麦老撇嘴摇头笑笑，“不管是朱允炆还是朱棣，对我来说，都一样，他们的生与死，是历史的必然性，而我，则是创zào新历史的人。”

    听到他这句话后我顿时一惊，这个老家伙到底有着怎样可怕的想法？创zào新历史，难道他想

    “我呸，就凭你也配创zào历史？要是大明王朝还在的话，你只不过是一个太监，一个郑和身边跟班的太监，哈哈”大块头将军昂头大笑，很明显他是在嘲讽麦老。

    不过让我意外的是，麦老并没有发怒，他依旧很冷静，“你尽管笑吧，我到要看我们俩人谁能笑到最后，呵呵哈哈。”

    “刘千，就算是同归于尽，我也不会让你的阴谋得逞的，我要拉着你一起下地狱。”那大将军怒吼一声，他的眼睛瞬间就变成了黄色猫眼，这一声怒吼犹如野兽一般，他嘴里的尖牙瞬间出现，整个身体周围都围绕着一层强大气息，他居然变身了，并且跟那鬼岛上的老头一样，外表看起来跟西方传说的吸血鬼很像，麦老冷哼一声，“这句话你说过了，你以为你变身就能打赢我吗？你根本没有资格跟我斗，我原本想放你一马的，可现在看来，没有那个必要了，活了这么多年，你也应该尝尝死亡的滋味了。”

    “我的天呐，那将军变了，他怎么怎么和那小岛上的老头一样？连眼睛都是。”珍妮惊讶的低吼道。

    “应该都是同类，看来真正的战争现在才开始，结果如何，还是未知数。”也许那将军还有一拼，不过看麦老的表情，他似乎根本没把对方放在眼里。

    我们所有人都站在台阶上观看他俩的战争，只有大个子一直在询问我们，“要俺说俺们还是撤吧，这时候不撤等啥时候啊？拿上宝藏咱们就走人了。”

    “不行。”常山果断不同意，“要走你自己走好了，刘千这个人必须得死，绝不能留着他。”

    “常山兄弟，你”大个子打量他一眼，“你是不是跟麦老有恩怨啊？就算杀了他又能咋地？忠义焦八，俺们还是撤吧。”

    我和焦八对视一眼没说话，李欣却开口了，“现在不是走的时候，很多事情还没搞清楚呢，而且路都已经被封死了，你有把握能逃出这古墓吗？”

    “这那总不能等死吧？”大个子有点尴尬，但还是劝说我们，“想想办法总会出去的吧？”

    “别多说了，要走你自己先走。”常山叹口气，“今天是最后的机会了，刘千必须得死。”

    大个子一看我们其他人根本没有要离开的意思，他也只好打消了这个念头，“他娘的，算了，既然你们都不走，那俺也陪你们，要死一起死吧。”

    “别着急，先让他们俩个混蛋斗吧。”焦八眯着眼睛冷笑一下，“最好是能是两败俱伤，这对我们来说才是最有利的。”

    “两败俱伤？那就要看那大块头有没有本事了。”

    我心里很清楚，一旦他俩分出胜败，也就该轮到我们了，其实大个子说的很对，按照正常来看，应该是趁着他俩开打的功夫，我们起码也要先拿上一部分宝藏快速离开这里，这才是正确的选择。

    可常山说什么都要杀死麦老，看来他跟麦老之间是真有什么恩怨，而我不想离开的原因，是因为我要把整件事情的来龙去脉搞清楚，所有的一qiē问题，从出海到现在的每一件谜团，我都要彻底查清。

    珍妮要留下，是要查清楚他父亲到底是怎么死的，至于焦八和李欣为什么这么坚持，我就不知道了，也许他们也有着自己的目地，尤其是焦八，他的动机是什么我根本想不到，李欣很可能也是为了搞清楚事情的真相，但他到底为什么要坚持留下，我实在是想不明白。

    就在这时候，那大块头将军又是一声野兽般的嘶吼，紧接着他快速的冲向麦老，一道影人一闪而过，速度快到如闪电一般，眨眼间的功夫，他就到麦老身边了。

    我顿时一惊，这大块头变身后真不一般，明显要比之前强大很多啊，他猛的挥刀向麦老砍了过去，原本这一击是天衣无缝的，我也以为会重伤麦老呢，只可惜麦老的速度更快，他硬是用手掌，再一次接住对方的沉重一击。

    但是他这一次明显要比之前吃力了很多，大将军这一刀下去，麦老虽然抓住了他的刀，但整个身体都已经弯曲了，眼看着就要跪地上了，从这一点就可以看出来，那大将军爆发出自己最大的实力了。

    “刘千，今天就是你的死期。”那大块头将军一声怒吼，明显再次加大力量。

    麦老这时已经单膝跪地上了，他抬头看着对方，咬牙切齿的冷笑着，“你以为这样就能杀死我吗？呵呵哈哈我让你看看，什么才叫做真正的力量。”

    他话音刚放，就停‘噹’的一声，他居然把大块头手里的宝刀给掰断了，而那大将军顿时一惊，但他反应还算比较快，一脚就踢在了麦老的胸口上，麦老整个人向后飞出去几米远，但他并没有倒下，而是在空中转了一圈，双脚贴着地面被拖出去十几米远，就像他后面有一辆车在拉着他一样，而麦老脚下的地面，都被拖出了两条深深的地沟。

    那大块头又是怒吼一声，几步就冲了过去，随后两个人又开始了第二回合的争斗，两个人打的难舍难分，在拳脚相加的同时，留下的是毁miè般的痕迹，周围的一qiē都快被打烂了，光是那金色的大石柱就毁掉了好几个，再这么打下去，恐怕整个墓室就要塌陷了。