
    焦八转头看着我，“义哥…我…”

    “闭嘴，你的事情以后再说。”我知轻重，现在不能把矛头指向焦八，赶紧向麦老问道，“那天晚上，是你在床头给我留下的字条？”我清晰记得，找到玉佩的当晚，就在床头发现了字条。

    麦老面带微笑，“没错，正是我留下的，东西放在你身上保管我很放心，我只是有意提醒你一句。”

    “那么第二张字条呢？”焦八后来又发现一张纸条，但是字迹却不一样，好像是有意模仿的。

    “这个你不应该问我，应该问他。”麦老的目光又放在焦八身上了。

    我顿时一惊，事情居然又回来了，这个该死的焦八，他到底还干过什么事情，“不用问，又是你在自我导演一出戏。”我很无奈的看着他，这个孙子真是能装，还有意把事情往顺子身上推，要不是以大局为重，我真想一脚踹死他。

    焦八脸上的肌肉都快抽到一起了，他可能做梦都没有想到，自己所做的这一qiē，居然全被人给发现了，就如同在麦老眼皮下面一样，他的每一个动作，甚至是每一个想法，麦老仿佛都心知肚明，只是这么长时间以来，麦老从未向任何人提起过，也没有为难过他。

    “这次算我认栽了，义哥珍妮，我的事情，以后自会给你们一个交代的。”焦八一脸苦相，明显没有底气了。

    我也不想再他的问题上继续下去了，我回过身来看着麦老，“那后面呢？又发生了什么事？”

    结果麦老反问我一句，“明朝灭亡后，不就是你们满人的天下了吗？”

    “我们满人？”我随口答道，但立马感觉不对，“你什么意思？”

    麦老阴森的笑着，“金忠义，我很了解你，你本姓爱新觉罗，是满清皇室的后裔，我说的对吗？”

    我真是惊呆了，这件事情，别说焦八了，就连顺子都不知道，我从未跟任何人提起过，而且这么多年来，我几乎都快忘jì自己的身份了，毕竟这些事情都是历史了，没有必要再回头看了。

    “这个事情到是很新鲜啊。”常山在旁边不冷不热的说了一句。

    珍妮和李欣还有大个子也是一脸的惊讶，可能谁都不会想到，我一个贫民百姓，居然会是晚晴的皇族后裔，“你是怎么知道的？你调查过我？”这个老家伙，似乎对我们每一个人都了如指掌啊。

    “呵呵哈哈”麦老大笑一声，“你们所有人的身份，我全都知道，不过除了他以外。”他最后的目光放在了常山的身上，这个男人果然是谜啊，就连麦老都查不出来，真是不可小看，可他到底是站在哪一边的呢？还是说他哪一边都不站。

    常山依旧冷酷的表情，没有任何波动，麦老转过头来看着我，“其实多年前，我和你们家祖先，到有过一面之缘”

    当年李自成称帝后，吴三桂投降清军，和清军联合，在山海关大战中，击败李自成，带领清军顺lì入关，从此开始了长达将近三百年统治中原的大清王朝。

    清朝统治中原以后，麦老也不再隐居了，开始和普通人一样，过着老百姓的日子，但他毕竟不是普通人，一个不老不死的怪物，岂能甘心一辈子就这么默默无闻的活着，而且他一直没有忘jì要找到那和氏璧，这才是他最终的目的。

    麦老虽然不用在东躲西藏了，但他也不会在一个地方呆太久，一般每隔二三十年，他就会换个地方，古代帝王时期虽然封建专权，但是管理制度却并不是很严禁，很多小城镇都是比较落后的，麦老就会在这些小乡镇穿梭，根本没有人会注意到他，谁又能想到，他会是一个不老不死的怪物呢？

    不管在什么时候，要想活着，就必须需要钱，麦老他也不例外，一个活了几百年的人，自然懂的就要比普通人多，等到乾隆年间的时候，麦老已经是富甲一方的巨商了，在整个江南地区，都是赫赫有名的，并且跟很多达官贵人都有深厚的交情，光是家里的仆人就有几百之多，就连当地的知府大人，都要看他的脸色。

    乾隆六下江南，其中有三次都是麦老陪同，在这三次中，乾隆每次来，麦老都会大手笔的挥金，奢华程dù难以想象，正因为这样，麦老才会见到乾隆一面，但当时的麦老，已经易容了，早就没有百年前的模样了。

    用他的话说，他本不想跟皇帝扯上什么关系，伴君如伴虎，他深知这一点，要是自己做的稍微有一点不对，就很容易得罪皇上，虽然他不怕什么，可还是小心为上的好，可这都是没办法的事，乾隆每次来江南，地方官员都会找麦老，因为他有钱啊，不找他找谁，所以他硬着头皮也得办。

    但麦老毕竟是不死之人，所以他还得做戏假死，要不然就容易引起怀疑了，在他假死之前，他就把自己的财产全部转走了，留下的只是一个空架子，他无儿无女，等他假死后，府邸也关闭了，富甲一方的巨商，仿佛一夜之间就消失了，什么都没有留下。

    而其实麦老，早就远走高飞了，从这一天开始，他就到处在打听郑和家族的后人，因为只有郑和的后人才有那张航海图，就算是用抢的，他也得把那张航海图给搞来，只可惜当时的信息也比叫落后，茫茫人海要想找到一个人，也不是一件容易的事情，一直到清末光绪年间，他也没能找到郑和的后人。

    但同时他有了一个大胆的想法，郑和在海上埋葬皇后和宫女的时，他当时就在场呢，他是亲眼看着两艘船沉入海底的，按照记忆，他认为自己能够找到这两艘沉船，所以当下他就决定，要组织人手出海找沉船。

    麦老有的是钱，重赏之下是必有勇夫，在光绪年间，由于官员腐败严zhòng，再加上慈禧太后极度奢侈，百姓民不聊生，完全处于水深火热之中，几乎每天都有饿死的，所以麦老找人出海很容易，只要有钱，什么事情都好办。

    他买下一艘大船，带着一批人就浩浩荡荡的出发了，可是他在海上航行了半个多月，也没能找到一点沉船的线索，毕竟当时的科技有限，还没有任何的潜水装备，完全就是在海上随波逐流呢。

    但也许是他运气好，居然最后被他找到了一艘沉船，就是那艘埋葬着两位宫女的明朝沉船，可当时没有任何的潜水装置，所以要想下海，完全就是凭借一根芦苇杆和一口气，麦老是不死之人，自然可以做到，可其他人就不行了。

    当他率领一部分人下海的时候，这些人还没等返回海面呢，就已经死在海底了，麦老虽然强硬，可他还不至于能在水下呼吸，明朝的沉船有结界，他第一次下海的时候，打破结界后就立刻返回了。

    等到第二次的时候，他才勉强进入到沉船的禁地内，他以强大的力量把一具棺木从沉船里给运了出来，然后用绳子困住，船上的人在顺着绳子，一点一点的把棺木给拉上去。

    这具棺木最后很完整的被麦老运到自己船上了，对于当时的清代人来说，在水下打捞棺木，是他们连想都不敢想的，可麦老所做的一qiē，又让他们佩服得五体投地，都认为麦老是个能人，但没有人知道他到底再打什么主意。

    可就在麦老打算再次带人下海把另一具棺木弄上来的时候，大海开始咆哮了，海上的气候是多变的，一刻钟前也许是风平浪静，但一刻钟后，也许就会是狂风暴雨。

    麦老他们很不幸的遇到了风暴，这种木质的船只，根本无法抗击风暴的侵袭，几个巨浪下来，船就被无情的打沉了，而他们所沉没海域，就在明朝沉船附近，船上的所有人，除了麦老以外，全部都死在这场海难中了。

    而他当时是抱着一根木头，又靠着强大的力量才勉强挺过风暴了，最后他又在海上漂泊了两天，才被几个出海打鱼的渔民给救了，这就是我们当时找到的第一艘沉船，那艘清末光绪年间的沉船，难怪里面会有明朝女尸，难怪麦老会第一时间找到沉船，这一qiē都是有根源的，只不过当是的我们，谁又能想到呢。

    但他并不甘心，回到中原以后，他再次组织船只出海，只可惜的是，他的运气没那么好了，任凭他在海上怎么寻找，他再也无法找到那艘明朝沉船了，他又连续出海了几次，可依然一无所获，这个时候他才清楚的认识到，必须得找到航海图才行，要不然根本无法在茫茫大海上找到沉船。

    既然郑和的后人找不到，那就只能从郑和的陵墓中拿到航海图了，对于那个神秘的小岛，他在清楚不过了，所以当下他就用重金，买通了一名清末水军将领，准备强攻小岛，把郑和的陵墓给打开。

    这名将领在麦老的引领下，带领着几个船队的水兵，一路往神秘小岛上前进，当他们登岛以后才发现，这里原来是如此的美丽，当下这些清兵就被这岛屿的景色给迷住了。