
    可等我看清楚这些悬挂的东西后，我差点惊出一身冷汗啊，这一排排悬挂的东西不是别的，居然是人的尸体，由于距离不是很高，我还是由下往下看的，所以能很清楚的看到这些尸体的脚，这些尸体少说得有几百具，已经在顶部挂满了，让人看着是不寒而栗，恐惧感迅速飙升，难怪阴气会那么重呢，原来都是这些尸体在作怪。

    “天呐，这是尸体，这些挂在上面的东西居然是尸体。”可还没等我开口呢，珍妮就在旁边惊恐的喊道。

    大个子也猛然惊醒，“俺的娘了，俺就感觉像是人，还真就是啊，这咋这么多人的尸体呢？”

    我们所有人都不敢乱动了，本以为这里只是一间空墓室，可没想到的是，在这墓室的最上端，居然会悬挂这么多尸体，这实在是太让人难以想象了，看到这种恐怖的场景，我甚至都感觉头皮发麻，冷汗瞬间流了下来。

    你无法想象这是一个怎样的场景，当你在一个黑暗的空间里，上面还悬挂着几百具尸体的时候，你看到这副场景后会是一个怎样的心情？我出海到现在，经历过无数的生死考验，更见识过万变邪灵，可我依然被震惊了，尸体实在太多了，在这么一个黑暗无比的空间里，我很紧张，紧张的要命。

    “这么多的尸体？这里到底是什么地方啊？我们我们是不是走错地方了啊？”李欣惊恐的问道，她说话的声音都变了，可见她害怕的程dù有多严zhòng。

    “完了完了，肯定是走错了，这分明就是乱葬岗吗，这里肯定是埋葬陪葬者的墓室。”顺子也有些颤抖的说道。

    “不是陪葬着，你们仔细看看，这些尸体全部都是吊挂在上面的，如果是陪葬者的话，不可能被吊在这里，一般都是直接被打死后仍在墓室里，或者干脆被活埋，尸体也理应早就腐烂了，而这些尸体分明都是干尸，很显然是经过处理的，在古代时期，能把尸体变成干尸的人，除了黑暗法师以外，应该没有别人了。”常山伸手向上指着，眼睛变得很锐利，脸色也显得很沉重。

    我起初也没有注意到这些细节，可听他这么一说，我才仔细观察了一下，还真就是这样，所有的尸体全部都是脖子上绑着绳子，被挂在了横梁上，就像吊死鬼一样，而且尸体保存的还算完好，就跟那木乃伊一样，没有腐烂，完全是一副干尸的样子。

    并且每一具尸体的身上，都穿着古代人的服饰，这些服饰我清楚，是明朝官兵的衣服，那么由此可见，这些死去的人，就是大明当时的官兵，很可能是建文帝逃跑时所带走的残余官兵。

    “常山大哥说的没错，这里绝不是陪葬者的墓室，要是我没说错的话，这应该叫做千尸阵。”焦八说完这句话后，自己都倒吸了一口冷气，可见这件事情有多可怕吧。

    “什么？千尸阵？”我赶忙问道，心跳在不停的加速，看来我们又遇到大麻烦了。

    “恩，这是古代时期最为邪恶的阵法，比任何邪灵都要可怕的布阵，是要用一千个人的干尸，来守护墓主的大门入口，这些尸体已经被黑暗法师下蛊了，一旦被唤醒，他们就是不死之身，刀枪根本杀不死他们，你们再看他们所穿的衣服，很明显是明朝时期的官兵服，从这一点就能看出来，他们在生前都是明朝的官兵，想必就是用来护送建文帝逃跑的，可那朱允炆居然牺牲这么多条人命用来看守他自己的陵墓，真是太不应该了，难怪他的江山会被他叔叔给夺走，看来上天是自有安排啊。”焦八眯着眼睛，咬牙切齿的说道。

    “这么说来，我们是找对地方了？”麦老插口问道，他眼睛神又变的很邪恶了，在漆黑的空间里，似乎闪烁着不易察觉的寒光。

    焦八伸手往前一指，“穿过最前面的通道，就一定可以直达主墓的入口，只不过要想过去可没那么容易，这些干尸，会是我们最大的阻碍。”他说着话，又抬头向上看了看。

    “不会吧？这些干尸能有多厉害？”我多少有点怀疑，魔虫尸，灵蜥，冰魔，雪妖等等哪一个不是可怕的致命邪灵，这些干瘪枯瘦的尸体，难道还会比它们恐怖？

    “他们的可怕不在于有多厉害，而是在于他们根本就不会死，这也是千尸阵最可怕之处，一千具不死之身，我们如何应付？到目前为止，这是最高的邪恶阵法了，布阵的法师，必须要用自己的血液来施法，而且只能有一个法师，想想都觉得可怕，要用一个人的血液来炼制这上千具干尸，等尸体炼制成功后，这法师也会一命呜呼了。”常山接话说道，他还算是很冷静，那一头白发在黑暗里是额外的显眼，他现在到跟麦老很像，两个人全是一头白发。

    “俺的娘嘞，那俺们还等啥啊？赶紧走吧。”大个子说着话，一个箭步就窜了出去。

    “别动。”

    焦八伸手刚要拉他，可惜他晚了一步，大个子已经快跑到墓室中间了，他停下脚步回身道，“还等啥呢啊？俺们赶紧走吧，主墓不就在前边了吗。”

    可就在这他这句话刚说完的时候，‘哄’的一声闷响，墓室两侧的石壁上突然窜起火苗来了，这火苗像两条直线一样一路飙升，速度非常快，从最下面沿着石壁瞬间就烧上去了。

    当时我们所有人都愣住了，谁都没明白这是怎么回事儿，这时就听焦八有些胆怯的说道，“糟了，这些干尸要复活了”

    还没等他话说完呢，就见原本在顶棚上吊着的这些干尸，瞬间大批大批的往下掉，我们本想冲过去，可已经来不及了，尸体掉落的速度太快，只好赶紧向后退去，我同时喊道，“大个子快回来。”

    大个子站在墓室的中间，那些干尸不停的往下掉，很快就把前面的入口给封死了，尸体跟麻袋一样正正好好把通道口给堵满了，就像有意摆上去的一样，这个布阵还是邪恶啊。

    大个子是东躲西藏的，有好几次干尸险些就将他给砸到，随后抱着脑袋飞快的跑了过来，等他退回来后，嘴里咒骂道，“他娘嘞，这是咋回事儿啊？这干尸咋还掉下来了呢？他娘了个蛋的，差点砸到老子。”

    焦八瞄他一眼说，“你还说呢，告sù你不让你动，你还动，那墓室里面有机关，这一下完了，千尸阵复活了。”

    “你这人，你别啥事情都怨俺，俺也是希望早点离开这里，你刚才说啥？千尸阵复活了？”

    就在大个子话音刚放的同时，我亲眼看到，那些原本是倒在地上的尸体，居然一个一个的站了起来，它们不同于其他邪灵，尸体是直立着瞬间就起来了，一点缓冲都没有，就跟电影里面的清朝僵尸差不多，但唯独不同的是，它们的胳膊不用伸直，也不用跳着往前走。

    我顿时吓的往后退了一步，瞪大眼睛看着这一幕，冷汗已经打湿了我的后背，其他人看到这一幕的时候，也表xiàn出不同的害怕程dù，珍妮结结巴巴的说，“上上帝啊，它们真复活了。”

    “他妈的，这么多干尸，麦老，有什么办法吗？”我赶紧问道，希望这老家伙能有一个万全之策。

    麦老站在人群的最前面，他用手推了推眼镜说，“没有什么好办法，唯一的希望，就是杀出一条血路冲过去。”

    我扭头看向焦八和常山，他俩居然也摇头，常山轻声道，“冲吧，大家把武器拿好，生死各安天命了。”

    可我们手里的武器很有限，步枪和散弹枪都已经没了，剩下的就是几把手枪了，我们每个人手里最多不超过两把，子弹也所剩无几了，这对于我们来说，将是一场绝对的硬仗。

    “忠义”李欣在我耳边轻声呼道。

    我侧头看她一眼，她的脸色很差，已经快接近苍白了，她用力握住我的手，眼神里似乎带着某种情xù，可我看不明白是什么意思，好像是一种期待，又像是一种不舍。

    “放心，我会照顾你的，不用怕，跟紧我的步伐就行了。”我勉强挤出一丝笑容，这笑容估计比哭还难看，面对这所谓的千尸阵，谁又有把握能活着离开呢。

    “忠义，如果我死了，请你告sù我的母亲，让她别再等我了，地址是你知道的。”珍妮在我后边说道。

    我猛的回过身去，“你说什么屁话呢，你不会死的，我们都不会死，我们一定会活着离开这里的。”她在美国的地址，上次就已经跟我说过了，这么一看，她之前说的应该都是真话。

    珍妮苦笑着，“但愿吧，如果还能活着”她说到这的时候，突然停下了，然后又很无奈的摇摇头，“都这时候了，我不应该想那些乱七八糟的事情，我们冲吧。”

    “义哥，你们准备好了吗？他妈的，它们就要过来了。”焦八有些紧张的说道。

    他拿枪的手似乎都在轻微颤抖，这个盗墓大贼，在面对冰魔和雪妖的时候，都是一副无所畏惧的样子，可这一次，他明显是胆怯了，我清楚的看到，冷汗已经从他的额头上流下来了。

    那些干尸已经全部爬起来了，它们脸上的表情看起来就像是在寻找食物，摸索着向前走去，它们嘴里会发出一种奇怪的声音，我无法形容这是一种什么样的声音，不同于野兽的声音，跟不同与人类的声音，想必只有魔鬼，才会发出这种沙哑的声音，仿佛喉咙被人刺穿了一样。