
    （感谢好友萱禹打赏鼓励）

    跟刘安然接触了两天，每一天刘安然都会刷新乔治和欧文对他的认知。可是今天就连平时很沉稳的欧文都不淡定了，一口酒全都喷到了身边乔治的身上。

    他们从来没有问刘安然是做什么的，有钱，还有公司的，他们想当然的就以为刘安然已经大学毕业了呢。

    可是刚刚听到了啥？他还要回学校去报道，他还在上学，这真是上帝在跟自己开玩笑？

    “你们不用那么吃惊，我今年刚刚考上我们国内的一所大学。难道年轻就不能自己做事情么？”看着两人吃惊的表情刘安然耸了耸肩膀说道。

    “哦天啊，让我去死吧，我竟然让你喝酒了。哦天啊。”乔治直接站了起来满屋子里乱跑，嘴里还絮絮叨叨的说着。

    “呃，他怎么了？”乔治的反常举动给刘安然都搞蒙圈了，喝点小酒咋了，自己在国内也常喝啊。

    “安迪，在美国，只有达到21周岁才可以喝酒的。可是我们两个却带着你去了酒吧，好在在酒吧里没有闹到警局，要不然我的职业生涯都会有污点。”欧文苦笑着说道。

    他也是有一股逃出生天的感觉，同样觉得这是上帝跟他开了一个玩笑。

    “啊，要这么大才可以喝啊。那个，抱歉啊，我以为满18周岁就可以了呢。”刘安然满脸歉意的说道。

    他是真的没有在意过这样的问题，所以在酒吧的时候喝酒也是大大方方的没有任何的心理负担。

    “安迪，我现在真的很嫉妒你，竟然在这么年轻的时候就有了这么多的资产。不行，我今天一定要多吃一些。”发了一会儿疯的乔治坐下后搞怪的说道。

    刘安然耸了耸肩膀，吃吃喝喝的能用几个钱，只要自己电影拍成功了，也上映了，到时候会封两个大大的红包给他们。

    美美的享用了餐桌上的美食，乔治和欧文也各自回房休息。刘安然给安排的任务虽然不是很复杂，但是也得走心才行。

    刘安然先是去卫生间里泡了个澡，然后平躺在床上，闭起了眼睛。他可不是要真正的休息，而是要构思自己所要拍摄的电影。

    没钱、没人，还得拍摄出叫好又叫座的电影，他所能想到的只有一部，那就是曾经创造过票房奇迹的《灵动：鬼影实录》。

    这部影片当年是在2009年艰难上映的，其实影片拍摄完的时间是2007年，只不过一直没有机会，最后还是大导演斯皮尔伯格帮了一把才算真正的搬上大荧幕。

    人家可是赚翻了，当初的拍摄成本还不到1.5万美元，全球的票房成绩却是差点突破两个亿。

    虽然现在不是在2009年，可是自己也非常有信心能够达到这样的成绩。

    去年的时候，《女巫布莱尔》的上映，创造了票房奇迹，自己就可以借助这股东风，在放映商那边忽悠一下。现在《女巫布莱尔》的热潮还没有真正的散去，同样为伪纪录片题材的《鬼影实录》应该比后世上映时所受到的阻碍少一些。

    再有的优势，自己知道未来这部影片的缺点在哪里。可以这么说，如果真的论惊悚的程度，美国这边所拍摄的影片照比日本那边的恐怖片差得太多。

    这也是为什么那么多的影视公司不打算将这个电影搬上大荧幕的主要原因，因为他们看的时候感触不是特别的大。

    就连斯皮尔伯格都曾说过，之所以会耐着性子将前边无聊的部分看完，是因为他没有带钥匙，没法出门。

    只要自己在影片的发展上稍稍的改动一下，让整个过程更加的惊悚一些，这部影片的质量要比后世的那部更加强一些，也能更加准确的抓住市场。

    不过拍电影这个事情，也不是这么轻松的。虽然这是一部家庭dv式电影，但是如何把握镜头也不是现在的自己能够掌控的，最起码还得找一个摄影技术指导。

    人家当年花费不到1.5万美元就能搞定，估计自己得花个三五万的。这也没啥，只要能够制作出自己心中所想的那样的电影，就是再多花几万也没事，将来的回报可是大大的。

    浮想联翩的又幻想了一下将来的收获，刘安然才艰难的将自己的思绪给拉了回来，他还得考虑一下电影的剧情还有一些其他的细节。

    可是他却发现，自己越是回想，脑子就越乱，无法清晰的去把握。无奈的他只好再次起床，将窗子打开，让夜晚的凉风使自己的大脑保持冷静。

    现在拍都没拍呢，就先不要想杂七杂八的了，哪怕能够借《女巫布莱尔》的光，这部影片上映恐怕也不会太顺当，可是自己现在却得抓紧时间。

    繁杂的思绪在吹了半个多小时的冷风后，终于全都跑得干干净净。冷静下来的刘安然将从乔治那里打劫来的香烟点燃了一根，轻轻的吸了一口将自己笼罩在烟雾里。

    现在的他没有任何的杂念，心中所想的就是当年自己曾经看过的《灵动：鬼影实录》的剧情。

    那天在小庙里，刚刚看到王立峰的时候，自己的脑子里瞬间就涌入了好多的画面，他不知道是不是自己的某些记忆以这样的方式存在于现在的大脑中。

    也是直到刚刚他才发现，自己在全神贯注的回想着这部电影的剧情时，在自己的脑海里这部电影竟然开始断断续续的浮现起来。

    虽然这些情景不是特别的连贯，他觉得这可能是当时自己在观看这部电影的时候最吸引自己的地方，才会以这样的形式保留在自己的大脑中。

    哪怕仅仅是一段一段的片段，这也就够了。这样的回忆方式更加的直观，远比自己单纯的回忆强很多。

    心情稍稍有些激动，脑海中正在观看的画面全部涣散，也感觉到自己夹着香烟的手指有些灼热。原来在不知不觉之间，这支仅仅抽了一口的香烟已经燃烧到了尽头。

    刘安然将烟头掐灭，无奈的苦笑了一下。看来自己将来想要顺利的作弊拍电影，也不是那么轻松，最起码自己在精神集中这方面就有些不过关。