
    晚餐的后半程很愉快，欧文很给面子的给了刘安然一个超低价位的收费标准，只收取他一千五百美元，如果没有收购成功，则只收五百美元。liudianxing.com

    这个价格真心不是很贵，好歹他也是中级律师，如果按时收费的话，会很轻松的在这次收购任务中搞个几千美元。

    相反的，乔治这边要高一些，不能低于三千美元。因为他是挂靠在一家会计事务所的名下，只不过他是单干，每一单业务都得给人家上缴一部分的提成。

    对于两人的收费，刘安然没有任何的意义。这是资本主义社会，很多事情都要用金钱来衡量，相对来讲，两人的收费真不高，因为这里边需要处理的事情非常多。

    刘安然很是大方的将晚餐的费用包了，用他的话说，这俩人今天就算是正式开始工作。心情很不错，运气很好嘛，有这两个人帮忙能够省去很多的麻烦。

    “安迪，谢谢你的盛情款待，接下来就要由我来安排，带你见识一下真正的纽约。”走出餐馆后，乔治打了个响指说道。

    “我倒是无所谓，不过你坐了那么久的飞机你不累么？”刘安然耸了耸肩膀笑着说道。

    “你可以放心。每次旅行归来后他都是如此，先大吃一顿，然后到酒吧里再喝一通。回到酒店一直睡到第二天的下午，这样他的时差也就倒过来了。”边上的欧文解答了刘安然的疑惑。

    刘安然无奈的摇了摇头，每个人都有自己解决时差问题的方式，这就是乔治独有的。

    乔治叫了一辆计程车，来到了纽约的橙街67号。不过让刘安然有些纳闷的是，这个酒吧好像还没有开业呢。

    乔治神秘的一笑，带着刘安然稍稍转了一下后才来到酒吧的正门处，在这里能够隐约听见酒吧里传来的声音。

    “这是‘地下酒吧’，这里有最正宗的鸡尾酒，还有最美味的炸鸡块，我都已经迫不及待了。”乔治说了一句后就当先推门而入。

    刘安然很好奇，哪怕是在他的记忆里也不曾了解过纽约还有这样的酒吧，等他跟着乔治走进酒吧的内部才发现这里果然别有洞天。

    酒吧内灯火通明，锡制的天花板、裸露的红砖墙，还有挂在墙上的工艺画，确实有几分怀旧的意味儿。

    “安迪，你喝什么？”乔治看着刘安然焦急的问道。

    “给我来一杯‘玛格丽特’就好。”刘安然笑着说道。好在以前也曾经喝过，比较喜欢玛格丽特酸酸甜甜，清爽的口感。

    “哦天啊，你应该喝‘曼哈顿’，这才是男人应该喝的酒。”乔治有些小失望的说道。

    “乔治，你看看我现在的身体，能够承受得住‘曼哈顿’这么热烈的口味儿么？”刘安然苦笑着说道。

    要是放在后世，别说曼哈顿了，你就是来个小二都能一口干掉。可是现在的身体还不成啊，还不是酒精考验的那种。吃饭的时候就喝了一杯红酒，现在有这一杯玛格丽特都得慢慢的喝才成。

    “哦，抱歉。我在不知不觉之中已经忘记了你的年龄，总以为你跟我的年纪差不多。”乔治耸了耸肩膀很是抱歉的说道。

    这里的炸鸡块儿味道确实很不错，外酥里嫩，吃起来却感觉不到油腻。哪怕刘安然晚餐的时候已经吃了不少，在这里还是很轻松的干掉了一份儿。

    “乔治，你觉得以我现在的资金这次的行动能不能成功？”刘安然还是比较关心自己收购电影公司的计划。

    “差不多。其实都以为拍电影很赚钱，那是对那些大公司来说的。好多人怀揣着梦想去好莱坞投资电影产业，只有他们真正的接触这个行业才知道现实是多么的残酷。”乔治笑着说道。

    “寻找好的剧本很难，寻找好的演员也很难，寻找投资方就更难，这还仅仅是拍摄初期。电影拍摄完毕还会有宣传和上映拍片的难关等着你，很多资源都被那些大的电影公司把控，小的电影公司真的很难杀出一条血路。”

    他这也算是有意的规劝一下刘安然，如果刘安然没有为将来好好的考虑一下，他的这些投资恐怕就会打水漂。

    “确实如此，谢谢你乔治，不过我还是决定要试一试。每个人都有梦想，而我现在的梦想就是在美国拥有一家属于自己的电影公司。”刘安然笑着说道。

    对于后世电影市场的发展了解的不能再了解，自己的电影公司赚钱是迟早的问题。之所以一定要现在美国弄一个，主要是现在一听说是美国的电影公司，哪怕没有什么名气，都是很高大上。

    乔治没有再去劝刘安然，而是将自己的精力全部都集中在鸡尾酒上。多喝了几杯，乔治的兴致反倒更加的高涨起来，说话的声音难免有些大。

    “嗨，请小声一些，不要打扰我喝酒的兴致。”乔治正说得兴起呢，旁边小桌上一个带着墨镜独自饮酒的男人冲着乔治吼了一嗓子。刘安然倒是觉得这个墨镜男的脸庞有些眼熟的感觉。

    “哦，天啊，在酒吧里喝酒你还要戴着墨镜，这一定是本世纪最美丽的笑话。”乔治是真喝多了，不仅仅没有理人家的提醒，反倒取笑起人家来。

    欧文一看要遭，不过已经来不及了，那个带着墨镜的人直接将他桌子上的酒杯砸到了乔治的身上。

    酒吧么，本来就是一个鱼龙混杂的地方，看到这边起了争执，他们不仅仅要看热闹，还跟着起哄。

    乔治也不负众望的绕过桌子直接找那个墨镜男pk起来，哪怕欧文想拦都拦不住。

    “乔治，冷静，不要冲动。”刘安然也加入了拉架的行列，因为他看到酒保已经开始打电话报警了，他可不想刚到美国就到警局里走一遭。

    酒精啊，不仅仅能够麻痹人的神经，也能刺激人的神经。刘安然和欧文的努力是徒劳的，在乔治和墨镜男的战斗波及到边上的一个酱油党之后，整个酒吧就乱作了一团。