
    （感谢好友风云戮仙打赏鼓励）

    上辈子的刘安然就非常喜欢车子，稍稍发达了一些以后，车库里也停了几辆车子，有两辆也能归纳到豪车级别。

    对于奥迪这个品牌他有一丝偏爱，哪怕后世的时候奥迪的车子被各种诟病，可是他有公务活动的时候乘坐的车子也都选用奥迪。

    这辆奥迪今天只不过顺嘴提了一下，没想到六哥还真给面，毫不犹豫的就送给了他。这让他本人都有些意外，以前光听说六哥仗义、敞亮，今天算是见识到了。

    这辆车是德国原装的，虽然车身很重，可是在强劲的动力下操控很顺滑，刚开走不远就让刘安然喜欢上它。

    此行的目的地，不是回家而是直奔凌市的刑警大队去找有铁面之称的王铁臣。

    也许在大城市里，别说奥迪a6了，就算豪车在这个时代也很常见。但是在凌市这个小县城里，除了一些政府用车，这辆奥迪a6也算得上小豪系列，尤其车牌更是四个六，也引起了不少的回头率。

    可是开到刑警队门口的时候却有了一点小麻烦。

    哪怕是刑警队的门卫也知道这辆车是属于六哥的，毕竟六哥也是他们平时的关注对象。只不过看到从车窗处露出来的少年头，让门卫都有些疑惑。

    “叔，受累帮忙找一下王队，就说刘安然看他来了。”探出头来的刘安然非常有礼貌的说道。

    既然要改变人生，就要从根本做起，首先是积累一些资金，紧接着就是要搭建起属于自己的人脉网。王铁臣现在仅仅是个大队长，可是在将来那可是要坐稳凌市公安局长宝座的人。

    自己不会去做违法乱纪的事情，但是自己也不想被人给欺负了。后边那辆普桑一路跟过来，要是没差的话应该是六哥的手下，就是想再确定一下，自己跟他说的有几分真、几分假。

    “你小子怎么将老六的车子给开过来了？”接到通知的王铁臣也是有些迟疑，来到外边一看果然是刘安然同样的有些摸不清头脑。

    “王叔，这次过来找您就是办这个事儿的。这车子以后就是我的了，不过我还不敢往家开，只能先放您这里。”刘安然将车子停好后来到王铁臣的跟前儿笑着说道。

    “您放心，违法乱纪的事情咱不干。自打您带着我跟疯子到里边接受了一下再教育，咱就决定这辈子啥都可以犯，就是不带犯罪的。”

    他说得脸不红、心不跳，就好像他上辈子也是良民一样。

    “跟我进来吧。”王铁臣点了点头没有多说什么，只是眉头一直没有舒展开。

    这是儿子的同学，没事的时候经常往家里跑。这次儿子的文化课达标，也有这小子一份儿功劳。院子里来往的人太多，有些事情确实没法当面说。

    “王叔，我敢跟您保证，咱真的没干违法乱纪的事情。这辆车是我卖了两个点子给六哥，然后他送我的。”来到王铁臣的办公室后刘安然规规矩矩的站好说道。

    “接着说。”王铁臣盯着刘安然说道。

    “这次过来就是麻烦王叔来了，您看我这还没有驾照呢，能不能加急帮我办一个？还有就是我想办个护照，您看也能不能帮我加加急？再有您能不能帮我跟车管所那边打个招呼，让过户的手续快一些，再弄个差不多少的牌照？”刘安然貌似很不好意思的说了一堆请求。

    “哟，你这是无证驾驶啊，还送到我手里来了，可以算你个自首，从轻发落。”王铁臣笑眯眯的说道。

    “可别介，王叔，您抽烟。就是怕犯错误，才将车子送到您这里来了嘛。”刘安然跑到王铁臣的面前很狗腿的给他点了一根烟这才接着说道。

    “王叔要我说您还得感谢我呢，可以跟您透个底儿，以后的李阳华绝对会奉公守法，不会再带着人给您添乱的。您看吧，过不去一个月，您就能收到消息。”

    “你说的是真的？”王铁臣又盯着刘安然看了一会儿后皱眉问道。

    刚刚他就一直在注意观察，凭借多年的从警经验可以判断出刘安然说的是真话。可是让他觉得这个太过不可思议。

    他很想问问刘安然到底卖给了老六什么点子，竟然让老六将车子都给他了。不过这个事情他也算是外人，不好问。

    “王叔，您觉得有假的话就是给我天大的胆子也不敢开车往您这里来了。”刘安然苦笑着说道。

    王铁臣也不禁笑了起来，确实是这个理儿。

    “好吧，去趟车管所，你这三件事咱们一次性都给办了，正好看看你小子开车咋样。不成的话，驾照就得正经考。”王铁臣站起身来说道。

    刘安然说的话真假无所谓，可以进行初步验证。如果真的顺顺当当的过户成功，就算是初步证明了。一个月后要是老六那边真的有什么动作，又不是违法乱纪的，那么这个事情倒也真是好事。

    车管所并不在市区，有二十多公里的距离。刘安然的表现也让王铁臣侧目，刘安然哪里是刚接触车的样子，车子开得很平稳，老司机也不过如此。

    “小然哥，我……呃，王队好。”接到通知提前等在这里的清河一看到六哥的车子过来就跑了过去，不过在看到从副驾驶上下来的王铁臣后，他的三魂七魄也没剩下啥了。

    “挺直了腰杆，以后是做正当生意的人，你不犯法我王叔还能收拾你啊？”看到王铁臣当先往车管所走去，刘安然拍了拍清河的肩膀说道。

    “小然哥，您不知道啊，王铁面，不对，王叔，也不对。哎，是王队，谁见着不害怕啊。”清河有点小感激又有些语无伦次的说道。

    感激的是刘安然说的那些话，可是王铁臣当面，他真的觉得自己走路好像都不稳了。

    刘安然无奈的摇了摇头，只好拉着他也往车管所里边走。

    有王铁臣出面，这个事情好办很多，办驾照、过户、上牌，这都是属于一站式服务。

    一切手续搞定，刘安然的心里也落了底。

    清河回去以后能跟六哥那边做个见证，能不能跟着赚钱，就看六哥的能力如何了。