
    安妮?海瑟薇真的很愤怒，她觉得今天一定是自己这一生中最倒霉的日子。

    刚刚参加了一个剧组的面试，可是在面试的时候自己竟然在凳子上摔了下来，她觉得这个角色已经离自己而去了。

    来到演员工会这边就是想看看还有没有别的角色出演的机会，也是没有合适的。这刚出来，还被人无故从后边给推到，不仅仅自己的膝盖磕破了，自己的裙子还被人家给撕坏了。

    诸多不顺再加上刘安然这一推，让她的怒气槽直接爆满。

    本来她是想好好的教训刘安然一通的，不过看到刘安然鼻子都磕破了，鼻血流个不停，面色苍白一脸大汗的样子，她要挥出去的手就停了下来。

    “抱歉，我今天生病了，刚刚仅仅是觉得您适合我要拍摄的一部电影的女主角角色，所以有点着急。”刘安然擦了一下鼻子里流出来的血后赶忙对着海瑟薇说道。

    海瑟薇皱了皱眉头，她知道刘安然说的应该是真话，只不过这个真话配合现在这样的场景，她总觉得很荒唐。

    “乔治，快，将咱们刚刚登记完的收据给这位小姐看一下。”艰难的爬起来坐到地上后刘安然对着乔治着急的说道。

    听到刘安然的吩咐，乔治机械性的从怀里将收据掏出来递到了海瑟薇的手上，现在他都还很迷糊。他有些搞不懂，为啥刘安然一眼就相中了这个演员，还是这么的迫不及待。

    海瑟薇低头看了看手里的收据，确实是演员工会这边今天开出来的，只不过她仍旧没有说话，主要是她一时之间也不知道该怎么处理这个事情。

    “哦，对了。乔治，快将你的外套脱下来。”刘安然一拍脑门，对着乔治说道。

    “你可以将这个外套暂时围在腰间，这样就没什么影响了。无论你是否接受我的邀请，衣服我都会赔偿的。”接过乔治的外套后刘安然递给海瑟薇说道。

    “谢谢，我们可以谈一下关于电影的事情么？”将外套围在腰间，从地上站起来的海瑟薇开口说道。

    “ok，这边不适合，你可以选择一个地点。先自我介绍一下，我叫安迪刘，你可以叫我安迪。即将拍摄的这部电影的制片人、导演、编剧。”刘安然点头说道。

    还别说，刚刚这一激动，身上又出了点汗，让他感冒的症状都减轻了不少，身子多少轻松了一些。

    “您好，我叫安妮?海瑟薇，我们可以到前边的咖啡馆去谈。”安妮?海瑟薇礼貌的开口说道。

    “我所要拍摄的是一个惊悚题材的dv电影，灵感来源于去年上映的《女巫布莱尔》，讲述的是一对年轻男女搬进新居后用摄像机记录下房屋里鬼怪的事情。虽然故事很简单，但是对演员的要求却很高，因为演员要表现出来的恐惧必须是发自内心的。”坐下后刘安然快速的说道。

    “安迪先生，剧本您带了么？”海瑟薇想了一下后开口问道。

    刘安然一听心里暗喜，这是有戏，这才开口说道：“因为是小成本电影，剧本不是那么严谨，随时都可以调整。我所想要表达的主题，就是这种‘真实的恐惧’。而且拍摄的时间不会太长，应该不超过十天，片酬一万美金。”

    边上的乔治听得却有些皱眉，貌似现在连场地都没有呢，啥啥都没准备呢，怎么十天内就能拍完电影呢？

    海瑟薇确实动心了，因为这个电影虽然是小成本的电影，但是只要上映后，自己的表现出彩的话不仅仅能够折服观众，也能吸引来大导演的目光。

    自己并不是多么有名气的演员，在好莱坞这个影星扎堆的城市里，自己渺小得不能再渺小。今天的试镜还被自己搞砸了，也许这个电影真的是自己的一个机会。

    “好吧，你可以出题目了，看看我的表演能否达到您的要求。”仔细的思量了一会儿后，海瑟薇轻笑着说道。

    不得不说，海瑟薇真的很美，刘安然又是第一次这么近距离的观看，让他也是有些发呆。

    “安迪、安迪。”坐在他旁边的乔治捅了他两下。

    “哦哦哦，不用出题目。我相信我的眼睛，刚刚我在看到你的时候，我的心中就听到了一个声音，你就是这部电影的女主角，没有人比你更合适。”被乔治提醒的刘安然赶忙开口说道。

    开玩笑，别看海瑟薇现在还很青涩，演技可能没有未来的时候那样的棒，可是她对于表演的态度好啊。有时候就是这样，态度决定一切，只要她能够认真起来，女主角的角色把握上不会有问题。

    “您确定您不是在开玩笑？”安妮?海瑟薇看着刘安然皱眉问道。

    现在她又觉得这是一个骗局了，有什么样的导演选女主角的时候不进行试镜呢？也不对，也许那些奥斯卡影后可以算是例外。

    “安妮，你完全可以放心。无论是你单独跟我们签订合约还是通过演员工会签订合约都可以。我预计为这部电影投入的资金大概在五十万美元左右，我总不会拿这么多钱开玩笑。”刘安然笑着说道。

    “好吧，那我们可以找演员工会这边签订合约。”安妮?海瑟薇再次的考虑了一会后说道。

    这也是她作为现在这样的小演员的无奈，对于现在的她来说，片酬反倒是次要的，最重要的是演技的磨练。只有通过饰演不同的角色，才会让自己对演技的把握大大的提升。

    合约的签订很简单，都是文本合同，只要加一些双方都同意的特殊条款就ok。

    刘安然的心情还是很激动的，一直到安妮?海瑟薇离开，他的嘴角都没有合拢过。

    “安迪，你确定今天不是因为生病，让你变得很冲动？”看着刘安然的表情，乔治问道。

    “乔治，相信我吧，相信我的这双眼睛。”刘安然看着乔治神秘兮兮的说道。

    这还仅仅是一个开始，等将来自己还要发掘出更多的影帝、影后、歌王、歌后。