
    果然如欧文所说的那样，一直睡到第二天的下午乔治才醒来，好在美国的航空业很发达，赶到好莱坞很轻松。

    好莱坞是美国的电影产业圣地，在这里最不缺少的就是明星与那些大鳄级别的电影公司。刚刚踏上好莱坞的街道，刘安然就给自己打气，将来的自己也要如这些电影公司一样，在好莱坞拥有自己的地盘。

    只不过这个事情只能算是刘安然现在的野望，能不能够实现、什么时候实现，还是一个未知，哪怕他拥有着关于未来的记忆。

    “安迪，你为什么对那个小罗伯特唐尼那么热情？他虽然是一个影帝，可是关于他的负面新闻太多了。如果他仍旧以一副瘾君子的形象出现，恐怕没有人再敢找他拍戏。”乔治好奇的问道。

    “不，乔治，我考虑的可跟你不一样。”刘安然摇了摇头说道。

    “未来的小罗伯特唐尼会怎么样我不知道，但是我会吃亏么？哪怕他将来没有什么成就，对我也没什么影响。如果他要是能够改过自新，那我是不是赚到了？”

    刘安然的话给乔治听得一愣，随后无奈的摇了摇头。如果从投资的角度上来说，这真的是非常棒的投资，所付出的无非是几杯酒钱，可是只要有收获，就将是千万倍的。自己还是个注册会计师呢，偶尔的也会做一些小投资，竟然都没有想到这个层面。

    “我倒是希望小罗伯特唐尼能够振作起来，并不仅仅因为我将来可能会收取到回报，只是不想电影界失去一位这么好的演员。”

    这也是他的心里话，无论在什么时代，真正的好演员都是稀缺资源。那些老戏骨是白叫的么？哪怕在未来人们更多的时候关注的都是所谓的颜值，可是当你去观看某些小鲜肉主演的电影后，却感觉这个电影好苍白。

    一个好的剧本，就相当于一个电影的骨架，而演员们的表演就是让这个骨架有血有肉。甚至有的时候，一两个演员的演技就能撑起一部片子，哪怕剧情很老套。

    “对了，别说这个了，我们过来得已经有些晚了，收购电影公司的事情你这里有可用的信息么？”刘安然又对着乔治问道。

    “哦，安迪，我好伤心，你竟然不相信我的职业操守。在飞机上我就考虑过我曾经接触过的一些电影公司，已经提前帮你做好了筛选。”乔治很是委屈的说道。

    相处了不到两天的时间，虽然不是很长，但是刘安然对于乔治的性格已经很了解了，根本就没当真，当真你就输了。

    “好吧，我选择了两家比较有代表性的公司，一家收购的成本低一些，相对来讲硬件设施也差一些。另一家状况好一些，但是需要的资金也多，你可能需要贷款。”看到刘安然没搭言，乔治继续开口说道。

    “你都没有跟他们联系过，你怎么知道他们会出售电影公司呢？”刘安然好奇的问道。

    “安迪，这里，在这里。这两家公司都是濒临破产的，如果没有新的资金注入，还不如卖了省心。”乔治指了指自己的大脑说道。

    “好吧，就当相信你一次吧。如果他们没有出售的想法，今天的晚餐你请。”刘安然点了点头说道。

    “哦，天啊，资本家都是吸血鬼，就喜欢在我这样的老实人身上吸血。”乔治故意抱怨的说道。

    在好莱坞不仅仅有那些光鲜的大电影公司，小型电影公司、工作室也非常多。跟随着乔治走的这一路，刘安然就看到了好多小型电影公司的招牌，基本上哪怕是在后世他都没有听过这些名字。

    又随着乔治七拐八弯的走了一会儿，来到了一个环境相对较差的街区。

    “安迪，我要带你找的公司就在前边。其实我觉得是个不错的选择，最起码你现在的资金完全能够承受。”乔治有些尴尬的说道。

    “为什么我觉得你很心虚？欧文，你有没有这样的感觉？”刘安然停下脚步后盯着乔治看了一会后说道，还想欧文征求了一下意见。

    “乔治，不会是这家公司的法律文件很麻烦吧？”欧文也是有些信不及的问道。

    “不不不，怎么会，我怎么可能给安迪推荐那样的公司，你们跟我走就知道了。”乔治赶忙摇头说道。

    “乔治，你确定你不是在开玩笑？”当搭载电梯来到电影公司门口的时候刘安然看着乔治郁闷的说道。

    电影公司的名字很简单，j&g电影制作公司，可是这个公司的内容就不简单了。从电影公司外边那些影片宣传海报上可以清晰的看出这家公司的主营业务，人家就是拍小电影的。

    怪不得刚刚乔治的表情那么怪，他都不知道乔治是不是疯了，竟然给自己推荐这样的公司。

    “安迪，你不要着急，反正你收购了以后可以完全不碰触这方面的业务啊。这家公司我很有信心将收购的价格控制在35万美金左右。他们有自己的拍摄场地，还有设备，相对来说真的是你最佳的选择。”乔治很是认真的说道。

    他不会去在乎太多虚的东西，他最先要考虑的就是替客户负责。在这次收购行动所谓的负责，就是让刘安然花费更少的钱还要达到刘安然的要求。

    可是就刘安然现在的资金情况来讲，那些更小一些的虽然更省钱，可是达不到他的要求。达到他的要求了，往往已经可以算得上是初具规模的公司这样的公司低于一百万美金都别想收购过来。

    最后他就想到了这家j&g，前年的时候他帮这家公司做过评估，虽然有一年时间的间隔，他估算着这家公司恐怕翻不过身了。因为在小电影产业上，就是在美国这边也有老牌劲旅存在，这家公司在1996年开业，到现在好像就没赚过什么钱。

    刘安然无奈的点了点头，现在也只能接受这个事实。反正先跟着进去看看吧，实在不行就再找别的公司。