
    （感谢好友羊种打赏鼓励）

    刘天和与彭淑艳在家里等得很焦急，虽然觉得自己儿子说的话在理，可是老实巴交的他们还是担心将来这个六哥会过来报复。

    当过了午饭时间，看到自己的儿子溜溜达达的回来，还拎了个西瓜和一大兜子的打包盒，就赶忙跑了过去。

    “爸、妈，别担心了，事情解决了。我就说这根本都不是事儿，王叔出面很轻松就搞定了。”刘安然将东西放好后笑着说道。

    “房子这边会按正常的价格进行补偿，你们还没吃呢吧？这是我从饭店带回来的，还热着呢，赶紧吃。”

    “真的解决了？”刘天和有些不敢相信的问道。

    “爸，这还能骗您啊，要不然您觉得这些菜我能买得起？六哥觉得过意不去，中午安排了一下。”刘安然只好再忽悠自己的老爸。

    这是他特意去饭店买的，就是为了圆谎。他兜里可不是没钱，买了部手机后还剩下两千多呢。在后世用惯了手机，离开这东西还真不方便，他也不想有事情还得跑街口的公共电话哪里去。

    “哈哈，这才是我儿子呢。这个菜也不错，我得喝两盅。”听到儿子的话刘天和眉开眼笑的说道。

    “成天就惦记着喝，这么大个人了，还不如孩子。”彭淑艳拍了刘天和一下没好气的说道。

    “妈，这可不怪我爸，你们平时都是在村子里，哪里经过这样的阵仗。你们赶紧吃吧，我到屋里躺一会儿去。”刘安然笑着说道。

    自己的父亲和母亲都是很简单的人，也是自己亏欠得最多的人。哪怕上辈子发达了以后，自己更多的时候都是在别的城市花天酒地，很少抽出时间来陪伴自己的父母。如今自己重生了，不仅仅要改变自己的人生，也要将上辈子欠给父母的债，尽量的弥补上。

    今天一天也耗费了很多的脑细胞，躺到炕上后迷迷糊糊的刘安然就睡着了。

    虽然睡着了，他也是不停的做梦，一会儿梦到明见，一会儿又梦到自己的“好兄弟”一副为自己着想的样子。

    “安然，醒醒，你同学王立峰找你来了，还不快点起来。”迷迷糊糊中，刘安然听到了母亲的呼唤，他就猛的坐了起来。

    因为刚刚他做的梦是梦到了自己今天所做的一切仅仅是个梦而已，等看清了母亲那担忧的眼神，他才放下了心。

    “这两天玩疯了，有点累。谁来了？”刘安然擦了一下脑门上的汗水后问道。

    “这孩子，刚跟你说都没听见。王立峰，你今天不还找他来着么，他过来找你玩了。”彭淑艳无奈的说道。

    刘安然赶忙拿过手巾擦了一下汗，来到外边后看到高壮的王立峰正坐在那里。

    “妈，我跟疯子到外边吃去，不用等我了。”刘安然说完拉着王立峰就往外走。

    不这样不行，他看到王立峰就要跟自己问问题了，肯定是从他爸那边听到了啥，这要是让他问出来就得穿帮了。

    “我靠，你小子到底做了啥啊？神神秘秘的。”来到外边后王立峰好笑的问道。

    “一言难尽，走，吃烧烤去，咱哥俩慢慢聊。”刘安然无奈的说道。

    时间也不早了，串街这边好多的摊子也都摆了出来，虽然说这种露天烧烤很污染环境，只不过吃货们可不关注这个，还是在这样的摊子上吃有感觉。

    刘安然手里现在可是很宽裕，点了不少的烤串外带两大杯扎啤，给王立峰看得都有些眼晕，不知道自己这个同学啥时候这么豪爽了。

    刘安然简练的跟王立峰将这两天的事情大致的说了一下，关键的地方当然隐去，只是让王立峰帮自己扯个谎，六哥那边是他老子帮着摆平的。

    给王立峰都听傻眼了，哪怕是超级精简版的，在他看来这都很刺激，毕竟六哥在凌市的地面上名气还是很响亮的。

    两人聊天打屁，吃得正嗨的时候，刘安然送到嘴边的烤串却顿住了。棋差一招，看样今天要吃亏，自己算得很好，却忽略了三子的报复心和他的胆大妄为。隔着两个桌子的距离就是马路，三子领着两个人径直的往自己这个方向走来。

    “疯子，一会儿你快跑。”刘安然将边上的铁钎子攥了一把在自己的手中后对着王立峰说道。

    跑现在也跑不了，三子距离自己太近了。不能让王立峰受伤，王立峰要是受伤了，王铁臣肯定得好好的收拾六哥一通，自己也别指望跟着赚钱了。

    “小b崽子，坏了老子的好事，你倒是风光。”三子来到桌前盯着刘安然说道。

    边上的人们也知道这里要发生事情了，离得近的都往远处靠了一下。不过可没有人离开，看热闹可是人们的天性。

    “你不怕六哥找你麻烦？动了我，就是动了六哥的财路。”刘安然努力的镇定自己的情绪看着三子问道。

    “大不了老子跑路，今天最少也得卸你一条腿。我……****，给我打。”三子还没有说完，就被刘安然用扎啤淋了一头一脸，一下子变得暴怒起来。

    他是真的想好了，哪怕让六哥再狠揍一顿，也要将刘安然弄残废了。反正以后在凌市的地面上也没法混了，早晚都得跑路。

    可是他也没有想到刘安然竟然敢先动手，心中的那股怨恨已经燃烧到了顶点。

    刘安然自然懂得先下手为强的道理，他不知道自己的腿能不能保住，但是扬了这被扎啤最少能给王立峰争取一些时间。

    可是事情就在这个时候发生了变化。王立峰并没有跑，而是直接抓起了用餐的小方桌，抡起来对着身后就是猛砸。

    三子已经失了势，叫来的人自然也不是狠茬子，一听说是过来欺负学生，都觉得这不要太轻松。可是他们怎么会知道还有王立峰这个有些不讲理的存在，直接拿桌子砸啊。还没等他们反应过来呢，就被砸了几下子，又被刘安然拎着塑料凳子又给砸了一通。

    他们真的被打懵了，主要是王立峰战力太强悍，势大力沉的几桌子下去，再加上刘安然的小板凳补刀，几分钟的工夫，这三人就头破血流的躺在地上不敢动弹了。