
    （感谢好友羊种、我哈哟哈哈哈、yuelan打赏鼓励）

    走进j&g公司的大门，这里很是冷清，一个浓妆艳抹，衣着暴露的前台小妹正在对着镜子研究自己的口红，对于刘安然他们根本就是不管不问。

    “嗨，乔纳森和格林他们两个在不在？”乔治走到前台对着那个女人问道。

    女人将自己的眼皮挑起，看了乔治一眼后点了点头。

    “乔治，我们不用进去了，这样的公司我收购过来一点用都没有。”刘安然拦住要往里边走的乔治说道。

    乔治面色窘迫的点了点头，想要说什么却没有说。

    再次走到好莱坞的街头，刘安然看着乔治笑着说道：“你不用自责，其实现在想来是我的要求过于苛刻了。既想少花钱，又想收购到不错的公司，在好莱坞根本不可能。”

    “所以我刚刚下了一个决定，不能想天上掉馅饼的美事儿，我要成立自己的工作室，拍摄自己的电影。等将来自己有钱了，想怎么折腾就怎么折腾。”

    虽然自己是重生过来的，可是也有些太过狂妄了。跟六哥的交易很顺当，也让自己以为满大街的便宜让自己去捡，可是现实世界哪有那么多的好事儿等着自己去遇到。

    自己曾经考虑过拍电影的事情，不过当时仅仅是动了这个念头而已。因为原本自己的打算是要一鸣惊人，拍就要拍一下子能拿好多奖的那种，这也是自己重生后心态浮躁的一个表现。

    而且以前的时候自己也不敢太折腾，就怕将这个世界的改变搞得太大，将来的事情可能会脱离自己的掌控。

    现在想来自己的担心真的好笑，自己能够重生到这个世界上本来就是最大的改变，自己还有什么好担心的？生命在于折腾，那就从现在开始折腾吧。

    “安迪，这个也确实是一个办法，可是你这样的开销也不会小。”乔治想了一下后点头说道。

    “你首先得租用场地，然后你既然要创立工作室你也要招募人员，他们的薪水也是笔不菲的开销。再有的就是选择剧本，聘请导演、演员，还有购买摄影器材，将来的胶片也是一笔不菲的开销。”乔治有些担忧的说道。

    他就差直接说了，你这点钱玩不转啊，你要拍电影，还要从头来，真不如收购个拍小电影的公司了。

    “嘿嘿，我已经考虑好了。走，咱们先找个酒店住下，我跟你们详细的说一下。”刘安然揽着两人的胳膊说道。

    他倒是想揽着两人的肩膀，不过乔治虎背熊腰的，有些够不着。

    如果两人很了解中文，这个时候肯定会问一句“你这葫芦里到底卖的什么药？”。可是两人不懂，又不知道刘安然这满脸的自信从何而来。不过现在三人之间的关系是雇佣关系，刘安然是老板啊，老板说啥就是啥呗。

    刘安然也没有亏待这哥俩，在酒店中办好了入住手续后叫了丰盛的客房服务，服务生推着餐车上来后都摆了慢慢一桌子。

    “先回答乔治的第二个问题。”刘安然喝了一口红酒后笑着说道。

    “这个工作室可不缺人，有我，还有你们。反正我也不打算收购电影公司了，在我拍电影的这段时间里，你们就继续为我服务吧。”

    两人听得是大眼儿瞪小眼儿，为什么听到刚刚刘安然的话会有一种非常儿戏的感觉呢？

    “接下来就是电影剧本的问题。”刘浩宇又接着说道：“其实我已经有了一个大概的思路，这两天就要完善一下，然后我们就可以开始拍摄。”

    “安迪，可是拍电影我们也没有接触过啊，我们在这里能够起到什么作用呢？”乔治有些搞不清的问道。

    “怎么会没有作用，咱们得找拍摄场地啊。再说了，一直住酒店多费钱。找到了拍摄场地咱们就可以直接住里边。”刘安然笑着说道。

    “反正注册工作室也花不了多少钱，明天开始乔治的任务就是在好莱坞这边帮我找一套别墅，偏僻一些也没什么，反正我们拍电影也省得打扰别人。”

    不得不感谢一下，自己重生的年头还是蛮不错的，在这个时代在好莱坞偏僻一些的地方不是很贵。可是要是放到后世，哪怕再便宜，估计也不是现在自己这个资金能力能够承受得起的。

    “呃，买房子？这个倒是也可以，也能算做是一种投资。”乔治点了点头。

    其实乔治很想说，就算再便宜也得花出去二十多万美金，他这个资产可就花费出去三分之一了，剩下的那点儿钱拍啥电影能够用啊。

    “欧文的任务也很重要，我的资金现在都在我们华夏。你得想办法通过合法的途径尽快帮我转移过来，对了，我在华夏还有一个传媒公司，你可以在这上边想想办法。其余的就是配合乔治买房子，将手续弄好就成。”刘安然又对着欧文说道。

    “这个倒是不难，不过里边会牵扯到一定的费用。”欧文点了点头说道。

    “好了，这就是我们现阶段的主要任务。一会儿咱们吃完饭就都好好的休息，明天就可以研究拍电影的事情了。”刘安然灌了一大口红酒后说道。

    “我的时间有点紧，连拍摄带后期处理，再找发行公司、院线排期的，咱们是越快越好，争取在月底就搞定一切事情。”

    “呃，时间这么紧张？你不会是打算拍小电影吧？”乔治放下酒杯好奇的问道。

    现在他已经不去想资金的问题了，刘安然说得言之凿凿的，肯定他也考虑好了怎么应用资金的问题。可是他这个计划的时间上，未免太紧张了一些。他觉得别说后边的那些了，能不能将这个电影拍完都是两说呢。

    “哎，不紧一些不行啊。哪怕我们学校今年开学比别的学校都晚一些，我也得回去报道啊。”刘安然叹了口气说道。

    他真想就留在这边疯狂的折腾，可是自己要是不回去上学的话，自己的老爸老妈一定不会饶了自己的。在他们的眼里，只有上大学读书才是正路。