
    下午和晚上，刘安然都是留在家里，给父母宽心，让他们不要再担心这个事情。liudianxing.com第二天上午的时候，这才离开家里，跟父母的说辞当然是去找王立峰。

    王立峰算得上是他的死党，要不然两人也不会凑在一起，有那个兴致在高考放榜之后骑着自行车乱溜达。

    如果将这个事情跟王立峰念叨一下，他爸也能顺手帮着解决了。他爸王铁臣可不是普通的民警，而是凌市刑警大队的大队长。

    可是这个事情根本用不到王铁臣出面，在现在的刘安然看来这都是小得不能再小的小事，如果自己连这样的小事都摆不平，自己重生后还能有什么作为？

    这是自己攫取第一桶金的机会啊，关键的人物，当然就是这个六哥。

    这个六哥本名李阳华，可不是在家里行六，而是他的左手是六指，只不过不是特别明显。

    在这个时代，像六哥这样的人在凌市有很多。他们没有什么正经的营生，干的也基本上都是帮人拆迁的买卖或是捞一些小偏门。

    只不过08年的时候开始，这个六哥也动起了搞房地产的念头，在凌市弄了两个小区，也算是赚了一些。不过他毕竟起步太晚，以后的时代又不是拼勇斗狠的时代，谁手里的钱多，谁的腰杆子才硬。

    溜溜达达的来到好再来娱乐城的门前，这也不是六哥的产业，这是他目前的主业，带着他的那些小弟们在这里帮着看场子。

    这个年代娱乐城刚刚兴起，玩的人多，闹事的人也多，也正是像六哥他们这些人比较活跃的年代，不过也就前后这几年而已。

    大上午的，娱乐城也没有什么人，连正门都没开，仅有边上的小门开着。

    “现在还没营业呢，要下午两点才开始营业。”刘安然刚刚走进去，一个穿着花格子衬衣，敞着怀的小青年对着他说道。

    “我不是来玩的，我是来找六哥的。”刘安然笑着说道。

    “找六哥？你有什么事情？”小青年瞪着眼睛问道。

    “当然是找六哥一起来发财，你可以不告诉六哥，但是六哥将来一定会后悔。”刘安然淡定的说道。

    “****，小b崽子口气不小。毛都没长齐呢，就敢放大话？”小青年再次打量了一下刘安然的穿着后怒声说道。

    刚刚刘安然的话还真给他蒙住了，以为他是谁家的公子之类的。可是仔细一看，刘安然身上穿的都是地摊货，给他气够呛。

    “清河，大清早的吵吵什么？”还没等刘安然说什么，娱乐城的里边传来一把雄厚的声音。

    刘安然满意的点了点头，正主来了。

    “六哥，有个小b崽子到这里来捣乱，等我给他扔出去。”被称作清河的小青年说完就想过来拽刘安然的衣领。

    刘安然站着没有动，仿佛没有看到清河的动作而是冲着里边喊道：“六哥，有个小生意想找您谈一谈啊。”

    “清河，领他进来吧，正好闲着没事解解闷。”就在清河的手刚刚抓上刘安然衣领的时候，里边的六哥开口说道。

    清河瞪了刘安然一眼，他有些后悔，就不应该跟这小子墨迹，直接丢出去就好了。估计将他给领进去以后，自己都得被别人给笑死。

    走进娱乐城的里边，舞池边上六哥正披着外衣坐在那里。很魁梧的身材，大光头在有些幽暗的光线下都有些发亮。

    “六哥上午好，今天过来的有些唐突。只不过想到了一个能够安安稳稳发财的买卖，就想跟六哥说一下。”刘安然大大方方的坐到六哥的对面后笑着说道。

    “口气不小，你可知道拿我找乐子那些人会是什么下场？”六哥大嚼了一口油条，又灌了一口豆浆后头也不抬的说道。

    “六哥，我可不敢过来消遣您。正好我们有了一点点的交集，我就想，我这个点子卖给谁都是卖，还不如卖给六哥，因为人们都说六哥很仗义。”刘安然再次开口说道。

    说完后将自己刚刚买来的烟抽出来一根，点火，吸了一口。

    “我们有交集？我好想没有见过你吧？”六哥首次抬头看了刘安然一眼后说道。

    “六哥，以前没有，昨天刚有。昨天六哥的兄弟到小弟的家里想要买房子，报价三万的那个。”刘安然又吸了一口烟后缓缓的说道。

    他虽然有些信心，可是心里边还是有些发慌。这帮人可都是说打就开干的主，可是为了以后自己的一些计划，只能冒这个险。

    “靠，你就是那个老家伙家里的？给你们三万不错了。拖到下个月，三万都没有。”角落里一个尖酸的声音传了过来。

    刘安然拿着烟的手一顿，直视着六哥说道：“六哥，这就是您的待客之道？您的手下就是如此做事？我是您请进来的，可是他却敢辱我父母。”

    “三子，住嘴，别没个把门的。三万的价格确实低了点，你想卖多少？”六哥冲着那边吼了一嗓子后对着刘安然问道。

    “六哥，不是卖多少钱的问题。而是你现在这样的赚钱方法不对。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “那一片区域你全收下来，别人能给你多少辛苦钱？十万？二十万？三十万？撑死了吧？可是你有没有想过你所要承担的风险？”

    “过不久就要拆迁了啊，你觉得那边的那些人要是鼓捣出点什么事情来，将来有事情会追究到谁的头上？”

    “拿这个吓我？六哥不是吓大的。这些年跟我撂狠话的人太多，我要是都放在心上，还不如找根绳子自己挂脖子去。”六哥冷笑着说道。

    “六哥，还是差了。你根本没懂我的意思，我说了，是来卖点子的，给六哥指点一条轻松无忧的赚钱路子。要是六哥有兴趣儿，咱们单独聊。要是六哥觉得我会对你做什么，也无所谓，我这就离开，再找别的人。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “好，我倒是要看看你要说什么，跟我去楼上。”六哥盯着刘安然看了一会后站起身来说道。

    刘安然轻弹了一下烟灰，控制着自己的情绪，随着六哥就走往楼上。