
    （感谢好友泡面兄打赏鼓励）

    其实刘安然相差了，酒保打的并不是报警电话，而是给他们看场子的人。没用几分钟的时间，有了这些“专业人员”的加入，整个场面终于被控制了下来。

    乔治的状况不美丽，一身酒水湿漉漉的不说，眼睛也变成了熊猫眼。跟他pk的墨镜男也没捞到好处，墨镜早就粉身碎骨，他的鼻子也被打破了，正在流血。

    可是看着这张脸，刘安然却是心花怒放，竟然在这里遇到这么一尊大神。

    怪不得刚刚觉得这个脸庞有些眼熟，因为他刚刚戴着墨镜，又没有留后世的胡须，才没有认出来。这个墨镜男不是别人，正是后世中钢铁侠的代言人，小罗伯特唐尼。

    “嘿，兄弟，你们想怎么解决这件事情。”一个高壮的足有两米身高的白人男子来到乔治的跟前儿问道，打断了刘安然的想入菲菲。

    “不用担心，只要赔偿的价格合理，我们会承担的。”欧文整理了一下自己的衣服后对着这名大汉说道。

    他也不想将事情闹大，如果闹大了，最后的解决办法就是经过警察。可是自己是律师，如果到警察那里他可就说不清了，可能会被起诉。

    “你觉得怎么样？”大汉又看向小罗伯特唐尼问道。

    小罗伯特唐尼用衣袖胡乱的擦了一下鼻子，点了点头。不过他也有些纳闷，为什么这个亚洲面孔的小男孩儿一直用那么“怪异”的眼神看自己呢？难道他认出了自己么？

    人家这些人真是专业的，只找主犯。将酒吧的损失统计完欧文和小罗伯特唐尼各自承担一半，这个事情就算完结。该喝酒的继续喝酒，该治伤的去外边治伤。

    这次的遭遇也算是让刘安然大开眼界，没想到竟然会这么简单。不过他现在可不关心这个，他的注意力全都在小罗伯特唐尼的身上。

    “弄些冰块敷在鼻子上吧，能够帮助你快速止血。”刘安然看着小罗伯特唐尼说道。

    小罗伯特唐尼有些半信半疑的照做，没想到还没过一分钟，那流个不停的鼻血竟然神奇的止住了。

    “刚刚是我的朋友影响到你喝酒的兴致了，有没有兴趣儿坐下来再喝一杯？”刘安然再次发出了邀请。

    可以说无意中跟小罗伯特唐尼干了一仗，这才是自己这次来美国的最大收获，怎么可能放过这个机会让他跑掉。不过他也有些纳闷儿，凭自己后世的了解，小罗伯特唐尼在这个时间段应该在监狱里啊。

    “你认识我？”小罗伯特唐尼看着刘安然问出了自己一直搞不明白的问题。

    “不不不，我怎么会认识你。我今天才第一次来美国，只是觉得今天的争端完全没有必要而已。”刘安然赶忙否认。

    “也对，刚刚你还踹了我一脚。”小罗伯特唐尼点了点头，还揉了一下自己的腰。

    “嘿，可不要这么说，你还不是先打了我一拳么，咱们这算是扯平了。这轮的酒我请，不过你们两个可不要再发生冲突，要不然欧文的支票本都该不够开了。”刘安然故意抱怨一样的说道。

    听到他的话三人都忍不住的笑出了声，都觉得今天的遭遇确实挺有意思的。

    “兄弟，抱歉，我刚刚结束戒毒治疗，情绪不是很稳定。”小罗伯特唐尼对着乔治说道。

    “没关系，我叫乔治，其实最应该道歉的是我。今天认识了安迪，我太幸福了，就多喝了几杯。”乔治也是抱歉的说道。

    “你们也是今天刚刚认识的？”小罗伯特唐尼好奇的问道。

    “是啊，安迪来自华夏，我们是在飞机上认识的。没想到在纽约又见到了，这才凑在了一起。不过这两天我跟欧文都会替安迪打工，他可是要成立自己的电影公司呢。”乔治笑着说道。

    “乔治，你现在应该讨好我才对。万一将来我的电影公司发展壮大了，能够拍摄更好的影片，我一高兴还可以给你个龙套呢。”取酒回来的刘安然听到后打趣儿的说道。

    “ok，最好你能够拍一个恐怖片，我要吓得所有人都嗷嗷叫。”乔治也是蛮配合的说道。

    听到乔治的话刘安然却愣了一下，不过他马上又恢复了正常。

    刚刚乔治的话给了他一个启发，一个很大胆的启发，不过这个事情要好好的谋划一下，现在可没时间考虑这个。

    “哦，我想起来了，你是罗伯特。”这时候欧文有些吃惊的说道。

    小罗伯特唐尼苦笑着点了点头说道：“希望大家能够保密，不要将今天的事情说出去，要不然我的日子会更加的难过。大家叫我唐尼就好。”

    “怎么？唐尼很有名气么？”刘安然故作不知的很天真的问道。

    “他可是影帝，只不过这些年因为毒.品的原因麻烦缠身。”欧文压低了声音说道。

    “哦，天啊。我完了，我的电影公司还没开业，我就踹了一个影帝，以后谁还敢到我的公司来拍电影啊。”刘安然可怜巴巴的说道。

    小罗伯特唐尼听到刘安然这么说，还有刘安然的表情后有些意外。因为人们听到自己事情的时候更多的是皱眉头或是鄙夷，可是在刘安然的脸上没有一丝一毫这样的表情，就好像他根本都不在乎。

    “现在已经没有多少人找我拍戏了。”小罗伯特唐尼满带苦楚的说道。

    “哈哈，我可不管，你要先给我签个名字。还要留下你的联系方式，你可是影帝啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    面对这样的刘安然，小罗伯特唐尼也是有些无可奈何。他的心中对于刘安然也越发的好奇，他不知道这个年纪不大的华夏人为什么想要开电影公司。

    刘安然的心里边可是爆棚的欢喜，最起码跟小罗伯特唐尼接上头了，他再次的觉得老天爷真的很眷顾自己。

    也许因为自己的意外介入，可能会提前改变一下小罗伯特唐尼的生活。将来有了他作为好朋友，无论拍什么，让他帮着介绍一些演员或是客串一下应该都很轻松。