
    混暗的夜色下，几辆警车从马路上呼啸而过，一辆黑色奥迪q5就仿佛一个幽灵一样在警车驶过后从路边的树丛后开了出来。

    虽然已经是七月中旬，今年的夏天也非常的火热，可是在辽省凌市这里却感觉不到任何的闷热，只要打开车窗，根本都不用开空调。刘安然将打开的车窗又降低了一些，将一团纸丢到车窗外，上边带着一丝暗红。

    行驶到路口后，刘安然缓缓的停下了车，点燃了一根香烟，深深地吸了一口。向东走，那是去市里父母居住的方向，向西走，那是通往凌市新建景区九龙山的方向。

    暗红的烟头在夜色中忽明忽灭，最后划过一道美丽的弧线被刘安然从车子内丢出，狠狠的摔在马路边溅起一片火星，轻打方向盘，q5驶向了九龙山。

    他之所以想来这里，是要找一个人，一个能够给自己指点迷津的人。

    刘安然的相貌不俗，也算得上一个帅小伙，加之这些年的历练，整个人给人的感觉也非常沉稳。唯一美中不足的就是他的右腿，有一点跛，现在身上穿着的衣服也有些褶皱，让引路的小和尚对他也是有些怀疑。

    “小师傅，不用担心，我不是坏人。你跟明见大和尚通报一声，就说刘安然来访。”刘安然苦笑了一声后说道。

    虽然自己招惹了一些事儿，可他不想让小和尚将自己当成是坏人。

    与明见和尚算是旧识，毕竟相识了一十六载之久，只不过这几年生意应酬太多，相聚的次数少了。

    明见和尚的相貌变化不大，圆脸上就像一直都带着笑容，以前的时候刘安然就说过他很像供奉着的弥勒佛，总是笑口常开的样子。

    “大和尚啊，我摊上事儿了。合作的兄弟将我给卖了，将我的娱乐公司给谋夺了去。一气之下的我将他的那些肮脏事儿全给捅了出去，还将他给揍了一顿。”坐稳后刘安然直接开口说道。

    “徒造业障，这是何苦？”掏出小口袋，泡完了茶的明见大和尚落座后叹了口气说道。虽然是叹气，可是他的面上仍旧是那样带着微微的笑容。

    “我也不想啊，可是我今天才知道这些年枉我那么信任他，他却将我当成猴儿一样的耍。我这条腿，当年就是他找人给打断的。原因更加的可笑，仅仅是因为他喜欢的那个女人喜欢我。这都是在他得意之下亲口说的。”刘安然自嘲的说道。

    “我现在估计都是警方的逃犯，因为他的妻子在发现这些后想要帮我一把，却被他给杀了，反倒载脏到我身上。这次过来就是想你帮我指点迷津，到底我该如何做。”

    他的心中真的很苦，当年就应该在初见之时勇敢的表达出爱慕之意，也就不会有现在这么多事情的发生。

    “喝茶吧，看看你还能不能想起这个味道。”明见老和尚没有说什么，只是将茶壶中的茶水倒进小碗中。

    刘安然无奈的摇了摇头，将小碗中的香茗一饮而尽。滚烫的茶水滑过喉咙，很苦，还是当初跟明见和尚相识时的那个味道，苦到极致之后口腔里留下的却是满满的茶香与香甜。

    “当、当、当、当、当……”明见和尚曲起手指轻敲桌面，跟外边大殿中木鱼敲击的声音相合。

    听着这个声音，还有隐约传来的诵经声，刘安然的心慢慢的放松下来，眼皮也有些沉。

    “人生若梦，梦若人生。痴儿，还不快快醒来。”

    正当刘安然似睡非睡，仿佛回到了孩提时代那最快乐的一段时光时，耳边传来了明见和尚的声音，好像还被明见和尚在自己的后脑勺上狠狠的扇了一巴掌。

    刘安然猛的睁开眼睛，可是他却愣住了。

    明见老和尚不见了，此时的所在也不是那个修建得豪华大气的寺庙，而是在九龙山后山的那个与明见和尚初识时的小庙里，外边也不是黑夜，太阳很大很明亮，有些刺眼。

    再看自己的眼前，一个被砖垫起来的缺了一条腿的桌子，上边也积满了灰尘，只有自己刚刚趴过的印记。

    颤抖着双手拿起桌子角落上那个熟悉的茶叶袋，里边空空如野。

    这时候他才注意到了自己的手，干干净净，还有些小。再低头看去，脚上光着脚丫穿着一双凉鞋，正稳稳的踩在地面上，他的人都跟着颤抖起来。

    轻轻的提起裤管，一道暗红的印记在自己小腿的正面。伤痕仍在，腿却无疾。

    他觉得自己好像做了一个梦，梦中的一切是那么的真实。可是若说是梦，这个茶叶袋还有腿上本不应该有的伤痕从何处而来？

    “人生若梦，梦若人生。”明见和尚的话语仿若在耳边回荡。他知道自己根本就不是在做梦，也许明见和尚才是真正的高僧，将自己又送到了2000年8月4日，自己与他刚刚相见的那一天。

    “小然子，水来了。累死我了，嘎嘎凉。”正在刘安然还在犹疑不定的时候，小庙的门口处传来了自己的死党王立峰的声音。

    听到王立峰的声音，刘安然有些慌乱的将桌子上的小口袋揣进了裤兜儿里，又刚忙将自己的裤腿放下。

    “疯子，啊……”刘安然刚刚抬头看向王立峰的方向，就感觉脑袋一阵剧痛袭来。一幕幕的生活过往在自己的眼前闪现起来，还有电影和歌手表演的画面也疯狂涌入。这些画面都曾经是他所经历过的，有些甚至都已经被自己给遗忘。

    “然子，然子，你咋了？”高壮的王立峰快步的跑到刘安然的跟前儿关心的问道。

    “哦，没什么，刚刚回身回紧了，有些头疼。现在好了，快点给我点水，这天太热了。”脑海中的影像消失后刘安然也恢复了平静，赶忙对着王立峰说道。

    “也对，你这中暑呢还。要我说你也是的，本来体格挺好的，现在怎么这么弱了呢，快点喝点水。”王立峰赶忙将冰镇的矿泉水瓶打开递给了刘安然。

    “你这个是从哪里买的？还挺凉快。”沁凉的矿泉水划过喉咙直达肠胃，让刘安然舒服了不少。

    “就前边那个小卖部啊？”王立峰有些好奇的说道。自己去买水就是刘安然告诉的，怎么现在他还问自己呢？

    “呃，我是热得有些晕头了。”刘安然尴尬的说道。

    现在他也回想起来为什么自己会在这个破庙中。

    跟王立峰骑着自行车乱逛的时候觉得好像有些中暑，不舒服，就让他去给自己买瓶水。谁知道这么短的时间内在自己的身上却发生了这样的事情，竟然会让自己重生了。

    “人生若梦，梦若人生。”刘安然重复了一遍明见和尚的话后拍了怕王立峰的肩膀说道：“疯子，以后我们都要好好的活着。”

    “我靠，要不是看你现在精神了不少，还以为你在这里中邪了呢。”王立峰没好气的拍了刘安然一下后说道。

    他也不知道为什么，总是觉得刘安然好像有些不一样，具体哪里却有些说不清楚。

    “你看，我这不是为你好么。你想想你将来的职业，你不好好的活着哪成？”想起刚刚再次闪现的画面刘安然揽着王立峰的肩膀说道。

    以前的自己，赤手空拳的白手起家都能创下那样的基业，现在自己重生了，所拥有的财富可不是金钱能够衡量的。

    虽然刚刚闪现的那些画面不是很连贯，可也让他捕捉到了很多有用的东西。自己大脑中现在的一些记忆就是宝库，只要自己将这个宝库打开，自己就能够站在娱乐之巅，俯视整个娱乐圈儿。

    他心中的娱乐圈儿可不是简单的唱唱歌、跳跳舞，拍拍电影、电视剧，而是广义范围的娱乐圈儿。虽然文娱、体娱、电竞等等这类的娱乐活动自己没有搞过，可是自己见识过别人搞过啊。

    自己已经能够抢得先机，为什么就不能将这个大娱乐搞起来？自己既然要重走人生路，就要让那些曾经嘲笑过自己、欺负过自己的人低下他们高昂的头颅。

    “然子，要不然咱们去医院吧？你是不是有点中风？怎么还流口水了？”正当刘安然幻想着自己将来无限风光的时候，边上的王立峰捅了捅他说道。

    现在的王立峰可是真的替刘安然担心，自己就去买了两瓶水，没几分钟的事儿，他怎么就变成了这样了呢？自己终于知道哪里有些不同了，现在的刘安然好像有些傻，经常的走神儿。在他看来，这就是中暑后遗症啊。

    “呃，边儿去，你才中风了呢。”刘安然打掉了王立峰的手没好气的说道。

    他现在的情绪也确实有些不正常。

    一方面是喜获重生，能够让自己的将来更加的强大。另一方面被自己的那个未来的好兄弟出卖与载脏的狠却是深入骨髓，虽然腿脚已经恢复了正常，每每想起的时候都会觉得有痛楚袭来。

    两种情绪的对立，让刚刚重生的他苦不堪言。