
    （感谢好友水影儿、心先、侯星宇打赏鼓励哇）

    刘安然跟着六哥上楼了，可是楼下的这些人们却有些吃惊，不知道为什么六哥跟这个小毛孩子还这么认真。

    他们不知道六哥和那个小毛孩子谈了什么，总之他们下来的时候六哥是揽着那个小毛孩子的肩膀下来的，面上的表情很开心，嘴角都快咧到耳朵了。

    就在大家还在猜测到底发生了什么的时候，六哥开口了：“都特么的给我滚过来，认清这张脸，这是我新认的兄弟，以后叫刘哥、小然哥都行。”

    “六哥……”听到六哥的话后，那个叫三子的人站来起来，不过刚喊了一句六哥就被六哥用眼睛给瞪了回去。

    “刘哥”

    “小然哥”

    三子可是六哥女人的亲哥哥，平时嚣张跋扈惯了，现在看到他都被六哥给瞪了，别的人可不敢再迟疑，纷纷的叫了起来。

    “各位不用这么客气，以后喊我小然哥就好。要不然这刘哥跟六哥可是傻傻分不清哦。”刘安然浅笑着说道，不过他的眼光却一直在注视着那个三子。

    “是，小然哥。”

    这次的回答整齐划一，让刘安然的心情也很不错，却让被他一直盯着的三子心里发毛。

    “三子，你过来，咱们再说说你的事情。”六哥看着三子说道。

    “六哥，我？我没什么事儿啊。”三子走到六哥的跟前儿战战兢兢的说道。

    六哥没有理他，直接抬起自己的右腿，一脚踹在了三子的胸口上，让体格单薄的三子直接飞了出去。

    边上的人们没人敢作声，他们虽然不知道发生了什么，但是他们知道这个绝对跟边上那个一直保持微笑的小然哥有关系。

    “三子，看在曼芳的面子上，我待你不薄。娱乐城这边让你领了一份薪水，拆迁款里给你抽头，可是你特么的是怎么回报我的？”六哥缓步走到三子的跟前看着他吼到。

    “人们喊我一声六哥，那是抬举我。平时你打着我的旗号也就算了，可是你竟然敢在拆迁款上做手脚。特么的好处你捞去了，恶名全特么的让我来背。”

    “以后要是让我再听到你跟我有半点儿关系，我特么的亲自废了你，你信不信？将你最近处理的这些拆迁房手续全都给我交出来，然后滚蛋。”

    三子艰难的抬起头，想要跟六哥认错求情，不过对上六哥那双仿佛要将他给吞掉的眸子，他吓得不敢说哪怕一个字，只能选择点头。

    现在的他将心中全部的狠都集中到了刘安然的身上，自己暗中操作了这么久，什么事情都没有，现在六哥这样做肯定都是他搞得鬼。

    刘安然也注意到了三子的目光，不过他没有半点的担心。离开了六哥，三子是什么？死狗都不如。

    而自己之所以会对付他，也是有着因果。

    开始的时候他没有注意，可是往楼上走的时候他想起来了，三子的声音正是当初带人将自己腿打断的主事人。他的音色很特殊，自己怎么能够忘掉。

    人们都说君子报仇，三年不晚。可是这个仇，刘安然是一刻都等不了。这个愁不报，他今天回去都睡不着觉。

    这也算是买一赠一，要不然六哥将来还真会因为这小子到八篱子里边蹲些日子。

    “六哥，您处理家务事我就不在这里了，祝福六哥以后财源广进啊。”刘安然看着六哥笑眯眯的说道。

    “你个臭小子啊，今天我是被你吃得死死的，拿去吧，小心点开。回头我让人将车子和车牌都给你转过去吧。”六哥说着有些不舍的从口袋里掏出来自己座驾奥迪a6的钥匙交到了刘安然的手里。

    他是真的有些不舍，这车提过来还没有两个月呢，没想到却被这小子给敲诈了去。不过想想将来能够赚的钱，这五十多万的车还真不算啥。只要计划成功了，就是再给他将四百万的尾款补齐也不叫事儿。

    “哈哈，我先谢谢了，不过您这个车牌我可不敢要。谁不知道这个车牌可是您的最爱，您留着将来放新座驾上吧，回头我找王叔帮忙弄个牌照就好。”刘安然把玩了一下钥匙后笑着说道。

    “我看你是怕我反悔，办新牌照的时候给我打个电话，回头我让人将手续给你送过去。”六哥有些无奈的说道。

    “对了，这五千块钱你先拿着，这车开着过瘾就是太废油。顺便再买个手机，要不然找你都麻烦。只要咱们将来赚了钱，就是送你一辆大奔又何妨。”

    “六哥，我可记住了，大奔哦。”刘安然毫不客气的接过钱，就那样攥在手里笑呵呵的说道。

    “对了，劝劝嫂子，别太伤心。不值当的，将来她得跟你过日子，家里边不愁吃喝的就行了。”

    “行了，曼芳要是连这些都不懂，她还是我的女人么？”六哥拍了拍刘安然的肩膀说道。

    底下的这些小弟们听着可是咂舌，六哥最讨厌的就是有人管他的家务事。可是这个小然哥不仅仅敢管，六哥还能听进去，现在有些人就想跑到外边看看是不是太阳是打西边冒出来的。

    刘安然没有再废话，跟着六哥来到好再来娱乐城的门外，毫不客气的直接坐进了崭新的奥迪a6的驾驶位上。

    稍稍调整了一下座椅，活动了一下手腕，发动完车子，冲着六哥招了招手，一脚油门下去奥迪a6就蹿了出去。

    让在后边看着的六哥都捏了一把汗，刚刚光顾着高兴了，都忘了问这臭小子到底会不会开车。

    坐在驾驶位上的刘安然心中却波澜不惊，跟六哥的接触仅仅是自己未来辉煌事业的开始。如果连六哥都搞不定，自己真的白活了。

    什么是合作？关键的核心就是利益。只要自己能够让六哥看到将来丰厚的利益回报，这辆奥迪a6，还有那后边的四百万尾款真的不算什么。

    自己卖给六哥的点子，是能够换回千万级回报的点子。如果六哥操作得好，三千万打不住，自己到时候可是得提醒他一下，大奔啊。