
    美国，刘安然已经来过不止一次了，不过这个时代的美国还是第一次看到。其实与后世时的记忆差不是很多，虽然下着雨，街头上仍旧人头攒动，车子堵得老长。

    来到酒店里办好了入住手续洗了个澡后他就将自己扔到了床上，别看他在飞机上睡了那么久，可是因为对时差的敏感，他还是得再次调整一下，这也算是上辈子对他现在的一个影响。

    他这一觉睡得很不安稳，上辈子曾经经历过的一些事情、一个个画面不停的在睡梦中闪过。有些是他已经遗忘的，有些却是他曾经的刻骨铭心。

    “哎，还以为能舒舒服服的睡个好觉呢。”从床上坐起用力的搓了搓脸刘安然自言自语的说道。

    上辈子的自己最起码能后睡到后半夜，然后再洗个澡，听听音乐，到天明的时候就会非常的精神，洗去旅行的疲劳。可是今天自己才刚刚睡不到两个小时，外边的天空还有夕阳洒落，不知道什么时候雨竟然停了。

    不像在后世之时，无论去到哪里都会有美女相陪也会有随从跟随，现在的他就是孤家寡人一个。虽然现在有了些钱，可他也不敢乱花，相较于自己要鼓捣的娱乐产业，这些钱根本就什么都不够。

    走出了酒店，呼吸着雨后纽约街头清新的空气还有那么一点汽车尾气的味道，倒是有了那么一些熟悉的感觉。

    没有去餐馆中享受，虽然他也算是个吃货吧，不过在这里那些记忆中的餐馆还不是自己能享受得起的。动辄人均七八十美元的消费标准，对于现在的他来讲还是太奢侈的。经济实惠的大热狗，才是现在的他最需要的食物。

    “哦，天啊，上帝啊，我看到了谁，安迪、安迪，是你么？”刘安然正蹲在街头毫无形象的大啃热狗呢，就听到了乔治那熟悉的声音。

    将嘴里的食物咽下，刘安然抬起头来，乔治和他的同伴正好奇的低头看着自己。

    “这个热狗的味道还真的很不错，很有特色。”刘安然站起身来面不红心不跳的说道。

    “安迪，你是钱包丢了么？正好我们也去吃饭，欧文已经在餐厅订了位置，我请你。”乔治关心又热情的说道。

    “既然是乔治的朋友，就一起吧。”边上的欧文很是客气的说道。

    “哦，谢谢。不过我并不是掉了钱包，仅仅是想品尝一些纽约街头的美味。”刘安然特别声明了一下。

    因为他总觉得欧文看自己的眼神充满了怜悯，就好像看到了落魄的乞丐一样。难道自己刚刚的吃相真的有那么差么？

    餐馆距离刘安然现在的位置也不远，仅仅一个街区的距离。这一路上又是乔治在说，刘安然和欧文在听，讲述的就是他跟刘安然相识的经过。

    “哦，对了，安迪你这次来美国要在哪里游玩？”等餐的时候乔治好奇的问道。

    他倒是觉得很神奇，还以为跟刘安然再也没有机会见面了呢，谁知道晚上出来吃个饭都能碰到。

    “明天我可能会去好莱坞看看，也许会在这边开个小小的公司。”刘安然笑着说道。

    这个也没什么隐瞒的，在美国这里别说他这个年纪的人了，就是年纪再小一些的开公司都很常见。而且不得不说刘安然长得稍稍有那么一丁点着急，再加上他现在的心态给人的感觉很老成。

    “开公司？恭喜你安迪，希望你的公司每天都能够赚到大笔的美金。哦，不对，你去好莱坞是要开电影公司么？不是吧？”乔治恭喜完后又有些吃惊的大声喊道，搞得餐馆里其余的人都向他望了过来。

    欧文无奈的摇了摇头，自己的这个朋友就是如此，总是一惊一乍的，都不知道他这样性格的人如何做的会计师。

    “乔治，这有什么不可以么？我真的要开一家电影公司，呃，或者说一家娱乐公司，不仅仅要包含电影的拍摄制作，还要有自己的签约歌手。”刘安然看着乔治说道。

    他也不知道为什么，看到乔治那夸张的反应，他的心里就非常的不舒服。仿佛回忆起当年刚刚事业起步的时候，面对的是很多人质疑的目光。

    “不不不，安迪，你不要生气。乔治有时候就是这个样子，要是哪一天你看到他变成了正常人，估计他就该生病了。”听到刘浩宇的话后乔治有些尴尬，边上的欧文帮着解释了一句。

    “对不起，刚刚我的反应太激烈了。”刘安然也觉得刚刚自己反应有些过激，对着乔治道歉的说道。

    人家跟自己也不是特别熟，看到自己在街头就请自己吃饭。虽然这里不是特别有名的餐馆，自己点的那些也得有个四十来刀。

    这时候服务员也将大家点的牛排和红酒还有一些配菜给端了上来，刚刚的话题还是有些尴尬，刘安然就起了一个别的头跟欧文聊了起来。

    “哦，我知道了，安迪，原来你是打算拍激情系列电影啊。”刚刚消停了一会儿的乔治忽然间满面喜色的凑到刘安然的耳边说道。

    “噗……”

    刚刚喝进嘴里的红酒一丁点儿都没有浪费，全都被刘安然给喷到了乔治的身上。他怎么也想不到这老兄的好奇心这么强，脑洞这么大，竟然以为自己要拍小电影。要是想拍这个还来美国干啥，去日本多好，那边才是小电影产业的天堂啊。

    “呃，我又猜错了么？”乔治拿着餐巾擦了一下脸后有些郁闷的说道。

    “乔治，你为什么会以为我打算拍摄这样的电影呢？”刘安然也是十分好奇的问道。

    “很简单啊，像你刚刚描述的那样的公司，如果拍摄正常电影的话在这里没有两百万美元左右弄不起来。可是我看你的穿着也不像能够开办得起的样子，而这样的电影需要的资金就不是很多了。”乔治耸了耸肩膀说道。

    听到乔治的话，刘安然倒是提起了兴致，因为乔治话语里透露出来的信息很多，最起码他对这些应该是有过了解的。