
    （感谢好友刘洁鱼、风云戮仙打赏鼓励）

    六哥确实是一个行动派，距离那天晚上仅仅用了不到二十天的时间，就将自己的房地产开发公司给立了起来。这个速度真的很快，要知道六哥可是从无到有。而且在这个时间里，还分两次将自己卖点子的钱全给打清。

    看来六哥也不是等闲之辈，在上辈子的记忆里六哥仅仅是欠缺了一个发展的机会而已，也不知道这次在自己的帮助下六哥能不能也跟着创造一个小奇迹。

    其实自己的点子真的很简单，就是利用了信息的不对称性。

    第一个点子帮六哥弄了一个在后世很常见的南北朝向、带大客厅、大飘窗、精装修的户型，一画出来就将六哥给吸引了。第二个点子就是封闭式小区管理，开办物业公司。

    坐在飞往美国的航班上，他又不由自主的掐了掐眉心，这段时间过得太累了。

    说谎也是一门学问，得忽悠老爸老妈，让他们同意自己做事情，你就不能全说假话，只能九分真，一分假。

    自己的大奥迪咋来的，自己的这些钱咋来的，为啥还没上大学呢就到省城开了一个公司……这些事情太多，需要配合的人也太多。

    王立峰、六哥，最后更是王铁臣都被自己给搬了出来，才将自己的父母给搞定。但是有一条老爸也说了，在美国玩玩就回来，还得到大学好好读书呢。

    想想也是好笑，自己这个公司的创立要比后世早了好多年，虽然名字还是叫星光传媒，公司却只有仨人，就是自己一家三口。

    估计那个大厦的保安还得纳闷儿，为啥公司开业完了就再也没人过来了，这可是皮包得不能再皮包。

    “年轻人，是不是有些不舒服？”正在刘安然思绪万千的时候，坐在身侧的一位三十多岁白人大叔关心的问道。

    “谢谢，没什么，只是有些头晕。”刘安然看了大叔一眼礼貌的说道。

    “是不是第一次坐飞机？没关系，你只要想像成在看电影就好。还要飞好久，会很无聊的。”白人大叔眨了眨眼睛俏皮的说道。

    “谢谢。”刘安然再次点了点头表示感谢，现在的他真的没有什么心情说话。

    上辈子做过很多次飞机，可是这辈子是第一次乘坐啊，身体还是有些不适应。

    “年轻人，你是去美国留学么？我想一定是的，要不然你的英文不会这么好。”刘安然想休息，可是健谈的白人大叔却不打算放过他。

    “不，我是到美国旅游的，您呢？”无奈的刘安然只好再次睁开眼睛。他是发现了估计这个大叔憋坏了，要不然不可能一个劲儿的跟自己聊啊聊。不让他说够了，估计自己也别想消停。

    “认识一下，我叫乔治，我是过去华夏旅游的。华夏的景色真的好美，那个长城我爬得好累。可是当我爬到尽头的时候，却仿佛整个世界都在我的脚下。”乔治眉飞色舞的说道。

    他是真憋坏了，可以说憋了十多天了。来华夏游玩，玩得很尽兴，可是在交流上却是个大问题。他又属于半话痨性质的，很想将自己游玩的喜悦分享一下。

    本来仅仅是关心一下刘安然，没想到刘安然的英文那么流利，这就让他的心有些蠢蠢欲动。

    “你好，我叫刘安然，你可以称呼我的英文名字，安迪。”刘安然握了一下乔治的手笑着说道。

    “那么我也要重新介绍一下我自己，我的中文名字是乔长城，是不是很厉害？”乔治一半英语一半中文的说道，说得很认真，看来他对于长城真的很喜欢。

    “确实很厉害。”刘安然忍着笑说道。

    跟这个乔治聊了这么几句，确实也很不错。乔治有些可爱，让自己乘坐飞机的不适消除了不少。

    乔治真的是个话痨，两个多小时的时间里，大部分的时间都是他在说，刘安然在听。无非就是听他夸奖华夏一些景观让他多么惊奇，很是遗憾这次游玩的时间太短，公司招他回去，让他玩得不尽兴。

    最后刘安然实在是有些累了，才算将这次的谈话暂时终结。不过他觉得除非自己一直睡觉，要不然有着旺盛精力的乔治肯定还会将话题再次提起。

    闭着眼睛的刘安然其实也没有睡着，在他的心里不停的考虑着这次美国之行的计划。

    之所以会选择先来美国，就是想看看有没有机会结识一些还没有发迹起来的未来的天王、天后，影帝、影后之类的。

    虽然他的心中有一定的人选，但是这些人目前具体在哪里他还无法确定。现在那些人有的还没成名，有的还在努力，更有的还是小孩子呢，这个任务的难度也不低。

    另一个，他就是想在美国这边也注册个娱乐公司。只有提前签下这些人，或是找到机会提前投资下，那么对于将来自己的发展就非常的有利。

    这次过来美国的任务就是花钱，当然不是购物，而是投资未来。花得越多才能赚得越多，就怕找不到合适的人，花不出去。

    想着想着，他却真的睡着了。直到空乘人员提醒飞机即将在纽约降落，他才猛的醒过来。

    “安迪，你睡得好幸福。”看到刘安然醒来，乔治很是委屈的说道。

    他可没有睡那么久，甚至可以说一直都没有放心的睡下去。他就盼着刘安然快些醒来，然后陪自己聊天呢。哪成想，自己想啊盼啊的，人家就在那里呼呼大睡。他是真的很羡慕刘安然，他在飞机上除非实在太累了才会睡一会儿。

    “乔治，很抱歉，没想到第一次坐飞机就睡了这么久。”刘安然有些不好意思的说道。

    虽然开始的时候他是打着躲乔治的主意，但是真的一口气睡到地头也不是他想的。

    “没关系，我很喜欢你。要不你来美国留学吧，想去哪个学校我可以帮你去找一些资料。”乔治耸了耸肩膀又有些鼓动的说道。

    “还是算了吧，我可不想离开家里太久，这边偶尔过来玩玩还可以。”刘安然笑着说道。

    乔治有些小失望，在他的感觉中，跟刘安然真的很谈得来。

    办完所有的手续，来到机场外，虽然天空中飘着细雨，刘安然的心中仍然很美丽。因为在这里，才是自己事业真正的开始。