
    （感谢好友大神^陨落打赏鼓励）

    “安迪，你这是怎么了？难道昨天晚上你叫了别的‘客房服务’？”第二天早起后，看着刘安然不停的打喷嚏，乔治好奇的问道。

    “去死，我昨天构思剧本，被风吹着了。”刘安然擦了一把鼻涕后无奈的说道。

    昨晚的思绪好纷杂，为了保持清醒的头脑他就吹啊吹，然后就吹成了现在这样。很难受，头重脚轻的，浑身还有些酥软。

    “要不我们去医院看看？”看到刘安然是真的生病了，乔治关心的问道。

    “不用，今天欧文自己忙，你得陪着我去演员工会那边走一圈儿。最起码得先将演员给挑选出来，要不然可没法拍。”刘安然摇了摇头说道。

    自己这是风寒感冒，去医院也白搭，回头还不如弄碗姜糖水喝喝。可是找演员的事情不能拖，自己要给原版的动大手术，想要冲击高票房不仅仅要让剧情更加丰满一些，演员的演技也得强一些。

    而且自己都不记得原先的演员是谁，现在就是想找原班人马都配置不齐，只能到演员工会那边碰碰运气。

    也并不是说在美国拍电影就非得经过演员工会，还是没钱愁的，自己现在要是有个几百万美元，搞两个有分量的演员那不要太轻松啊。人家那些名导要拍片的话，基本上把话放出去，想出演的人会排长队。

    可是像自己这样没钱、没人脉的人，想要拍电影、时间还有点紧，最佳的选择就是找演员工会。

    在好莱坞，演员工会还是一个比较重要的工会。说白了他就是一个中介，虽然加入演员工会得缴纳年费，人家帮你介绍工作还有很高的抽头，但是你一但加入以后，你的工作会变得很“舒服”。

    你会享有演员工会给你提供的一系列保障，有工作时间的限制、有固定的休息时间要求、制片方还得给你上保险，还会有最低薪酬……福利真的很多。

    而作为制片方来讲，看似雇佣演员工会推荐的演员很复杂、很麻烦，但是你在拍摄过程中一但出现了问题或是遇到了麻烦，演员工会这个大中介就会挺身而出，帮你披荆斩棘。它存在的最大意义，就是要保证双方的权益。

    虽然感觉头越来越沉，来到演员工会这边后，刘安然还是耐着性子听完了前台的招工宣传，这才道明了自己的来意：“我是来招募演员的，男女主角各一名，年纪跟我差不多就可以，最好具有一定的演技基础。”

    “我打算拍摄的惊悚题材的小成本dv电影，拍摄周期应该不会超过十天，所以薪水不会太高每个人一万美金左右。”

    已经决定了要好好的拍这部《灵动：鬼影实录》，他也没必要非得按照后世的发展将拍摄资金控制在不到1万五千美金上。没那个必要，能够多争取点票房才是正经的。

    他也就是现在手头上没有钱，要不然说什么也的好好争取一下，找两个演技过硬的男女主角。

    “ok，我已经记录下了您的要求。不知道您什么时间方便面试我们推荐的演员？当然了我们也可以给你们提供面试的地点，只需要收取一点点的费用。”工作人员笑眯眯的询问道。

    “明天开始什么时候都可以，越快越好。”刘安然想了一下后说道。

    今天自己太不在状态，别说给人面试了，估计坐着的时间长了自己恐怕都坚持不住。而且在演员工会这边面试也方便，最起码他们也能将面试的时间安排得集中一些。

    “ok，费用是五百美金。请您留下联系方式，我们这边确定好演员后会联系您确定时间，我们会在这里给您提供单独的面试场所。”工作人员继续说道。

    “乔治，留你的联系方式吧，我怕我漏接电话。”刘安然看向乔治有气无力的说道。

    乔治点了点头，将自己的姓名和电话号码留给工作人员，又缴纳了服务费，这边的事情算是完成了。

    “安迪，你真的不用去医院好好检查一下么？”扶着刘安然往外走的时候乔治很是不确定的问道。

    现在的刘安然面色苍白、一脑门的汗水，而且还很虚弱，现在整个身体都是被自己支撑着，要不然他就得摔在这里。

    “没关系，等回酒店，我自己就能调理好。咦，这个人怎么有些眼熟啊？乔治，快点扶我快点走。”刘安然刚跟乔治说了一句，就看到从乔治身侧走过去一个个子高挑，一头亚麻色长发的姑娘走过，面容却有些忧愁。

    哪怕他现在有些高烧，可是他还是一眼就认出了这个姑娘，安妮?海瑟薇。

    乔治不知道刘安然要做什么，也就直接听从他的吩咐，扶着他快步的往前走去。

    这时候刘安然的心情还是有些激动的，安妮海瑟薇虽然在美国这边招黑无数，但是他觉得这并不一定是海瑟薇自己本身的原因。虽然会有，但是各路随波逐流的英豪们在后边推动的力量也很大。

    哪怕海瑟薇招黑无数也阻挡不了她所取得的成就，哪怕刘安然当年身家也算是可以了，但是想要请海瑟薇拍戏也是门都没有。中间的差距还是有的，而且不是一点点。

    今天的海瑟薇穿着很是朴素，并不像后世时自己所见到的那样，他才想起来这丫头应该是刚出道不久。他就动了心思，想试试能不能将海瑟薇忽悠到自己这边来拍电影。

    他的想法很好，两人之间的距离也不远，刚刚才错身而过。

    可是他低估了感冒对他的影响，也低估了乔治搂着他前行的速度。脚下一个没站稳就向前摔了出去，本来距离海瑟薇就很近，这么一摔，直接又将海瑟薇给带倒，好死不死的，他的魔爪还拽到了海瑟薇的裙角，摔倒的时候他就听到“嘶啦”一声。

    “姑娘，你听我解释好吗？”手里抓着被他撕下的裙角，面对着安妮?海瑟薇那羞怒交加的表情，趴在地上的刘安然努力维持了一个和善的笑容说道。