
    （感谢好友s兄、醉了我表看的评价票，感谢好友泡面兄、唐二深的打赏鼓励）

    “乔治，现在在美国开设这样的电影公司，真的需要花费这么多钱么？”刘安然放下手里的酒杯认真的问道。

    “当然了，其实这些钱只能是算是小公司。你预想中的公司牵扯到的部门太多，还有设备的购买，场地的租用，这些算起来即使不用两百万也差不多。”乔治也是很认真的点头说道。

    “乔治，你不会还没有告诉安迪你的职业吧？”边上的欧文有些无奈的问道。

    “我的职业？是啊，我还没来得及跟安迪谈起呢，飞机就降落了。”乔治点了点头。

    其实岂止是还没来得及说啊，是根本没那个机会。华夏的美丽景色还没谈完呢，刘安然在飞机上就睡着了，对比他的谈话计划来讲，那才仅仅是个开始。

    “抱歉，乔治，你的职业是什么？方便告诉我么？”刘安然笑着问道。

    “看，这是我的名片。”乔治从自己的上衣里拿出来一盒名片，抽出来一张递给了刘安然。

    名片很普通，上边印着公司名字，乔治会计事务所。下边的就是乔治的名字和电话，最下边还有一行小字写着：解决您的财务问题。

    “乔治，没想到你这么厉害，竟然拥有自己的事务所。”刘安然看完后有些失敬的说道。

    在美国，注册会计师可是非常好的职业，美国的经济发达，各个公司都需要会计师来帮着处理账目，自然而然的会计师的地位也就提升了起来。而乔治现在就有了自己的事务所，看来就是在美国这边也算是事业有所成的人了。

    “安迪，你不要被他给骗了，这个事务所只有他一个人。而且他还很爱偷懒，经常到处去旅游。”边上的欧文揭穿了乔治的老底儿。

    “欧文，难道要像你一样每天都要加班加点的工作么？我们工作的最终目的就是为了提高生活的品质，现在我就觉得我的生活要比你好很多。”乔治不服气的说道。

    “欧文，你也是会计师么？”刘安然好奇的问道。

    “不，他才不是会计师这么高尚的职业呢。他是所有人都很讨厌，又都离不开的律师。对了，你要是开办公司的话，让他帮你处理文件，有折扣。”乔治在边上嘟嘟囔囔的说道。

    “正式介绍一下，我是j&k律师事务所的中级律师。”欧文笑着说道。

    “我终于知道你们为什么是好朋友了，在这里会计师和律师可是最佳组合。”刘安然笑着说道。

    会计师和律师是两大专业人士，经常结伴而行，不过之间的争斗也不少。

    在美国税务问题是一个很严肃的问题，如果你有漏税的情况，就会接受到相当严重的惩罚，不是罚款或是什么，而是信用。如果你的信用受损，在将来无论你做什么都会受到影响，所以你想要做公司，你离不开会计师。

    而在美国又是一个非常讲法律的国家，很多交易或是一切很重要的场合都需要有律师作为见证，或是让他给你提供参考意见，这也是离不开律师的原因。

    之所以刘安然会说他们是最佳担当，最主要的体现就是在公司业务上。会计师负责记账、查账，而后边的事情就是律师们发挥他们的专属作用。

    但是两边的业务有时候又是有一定重合的，所以为了抢地盘，他们之间的斗争也不断。

    听到刘浩宇的话，欧文无奈的摇了摇头。如果两个人合作的话，确实可以算得上是最佳搭档。只不过乔治经常不开工，只要他的钱赚得差不多了，就该满世界的溜达去了。

    “乔治，如果说正常的开设一家更小规模的电影公司需要多少资金呢？我确实没有那么多的资金，而我也真的要开设电影公司。”刘安然再次开口问道。

    “安迪，这个可不好说，因为这个标准太模糊。”乔治苦笑着说道。

    “安迪，其实如果说你开设新的公司，不如直接收购一个濒临破产的公司，这样不仅仅会少走很多的手续，还能节省很多的资金。”欧文在边上开口说道。

    他是看到乔治跟刘安然很投缘的样子，这才开口。反正不管刘安然要怎么做，自己都可以赚一些费用，到时候打个折就好了。

    听得刘安然眼睛一亮，买公司买个二手的无所谓，到时候改名字呗，只要将来将债权关系理清就可以。

    现在自己缺的就是钱，就像乔治说的那样，光有公司还不成，还得拍电影啊，这可都需要钱。

    “乔治、欧文，有个事情我想请你们帮忙。我现在手里大概有不到六十万美元的资金，可不可以帮我寻找一下有没有合适的公司收购？如果可以的话，我可以按照美国的标准支付你们的酬劳。”刘安然看着两人认真的说道。

    既然碰到了这样的最佳组合，跟乔治这也算是一回生、两回熟了，不能错过这个机会。不说能省多少钱，最主要的是能够利用一些乔治的资源。

    “哦，上帝啊，你竟然是一个小富豪，竟然比我还有钱。”哪成想刘安然刚刚认真的说完，乔治又开始感慨起来。

    其实也不仅仅是乔治，就连欧文看向刘安然的眼神也有些怪怪的。

    在他们的心中，都以为刘安然是在胡闹，对于他说开电影公司的事情并没有太放在心上。就连欧文刚刚的提醒，也仅仅是处于职业习惯给出的建议。

    六十万美元在美国也能算到富豪的行列里，虽然跟那些亿万富翁没法比，但是对比现在的乔治和欧文两人来讲，腰也粗很多。

    “怎么样，我是认真的。”刘安然切了一块牛排放进自己的嘴里，仔细的品尝了一下后这才笑着说道。

    “ok，我们先吃饭。然后再到酒吧喝一杯，这段时间你可以再考虑一下。如果你真的决定好，我们明天就可以开始启动。”乔治打了个响指说道，边上的欧文也跟着点头。

    这也算是乔治的好心了，因为无论收购电影公司后刘安然是赚是赔，跟他们都没有一美分的关系。他们的交易就是这个收购的计划，收购完成就没他们的事情了。

    刘安然点了点头，举起自己的酒杯跟两人碰了一下。