
    “大家不要担心，这三个平时就在我们学校跟前儿转悠，这次又想跟我们熊点钱花。没事，我找他们家长。”将碎裂的凳子腿儿丢到一边，又长喘了几口气后刘安然对着周围的人们说道。

    说完后刘安然又从口袋里掏出来手机直接拨通了六哥的电话。

    “安然啊，怎么着，来娱乐城这边玩儿会儿？”电话接通后六哥的声音传了过来。

    “六哥，你最好用你生命中最快的速度到串街这里来。三子过来找我麻烦，被我和王叔的儿子给办了。”刘安然淡然的说道，还在王叔这两个字上加重了语气。

    “好，你等着，我这就过去。”六哥也没废话，直接挂断了电话。

    “老板，再给我们随便烤点，一会儿有人过来结帐。”从边上挪过来桌子和凳子坐下后刘安然对着小老板喊道。

    “小然子，你啥时候买的手机啊？”王立峰也坐下后好奇的问道。

    “你先别管我，平时也没看你在学校动过手啊，你咋这生猛呢？”相较于王立峰，刘安然更加的好奇。

    今天要是没有王立峰，恐怕自己这条腿又保不住了。自己还想着改变自己的人生呢，都差点拐回老路上去。

    “还不是我爸，你们放假都能随便玩，我每天都得跟他去锻炼。我要是敢在学校打架的话，你觉得回家我能落到好么？”王立峰很是委屈的说道。

    自己的人生啊，就是一把辛酸泪，打懂事开始就被老爸这个大魔王给镇压着。

    “对了，还忘了给王叔打电话，这事儿不通知他也不好。别担心，你这次可是见义勇为啊。”看到王立峰很是担心，刘安然笑着说道。

    今天晚上这档子事儿瞒不住，凌市太小了，恐怕两人还没回去呢，就得传到王铁臣的耳朵里。自己可是社会主义好青年，不能在王铁臣那里留下不好的印象。

    “嘎吱吱”一阵急刹车的声音响起，六哥带着几个人从车上走了下来。

    “六哥，来得挺快，给你打满分儿。”看到六哥，刘安然很是轻松的笑着说道。

    “你们家三子想找我麻烦，正好疯子也在这里，顺手将他们给敲了。一会儿王叔也过来，你琢磨琢磨。”

    “安然，谢谢你。”六哥点了点头。

    他知道这是刘安然给他提点，要不然等王铁臣处理这个事情，自己在凌市的日子真不好过了。

    “还看特么的什么？不吃的赶紧给我滚蛋。”六哥又瞪着眼睛看着围观的那些人们吼到。

    人的名、树的影，即使不认识六哥的人一看这架势知道热闹也就看到这里了。要是再看下去，没准溅自己一身血。

    王铁臣来得也不慢，不过他穿着的是便服。看到这边的情况后虽然没有说什么，可是刘安然都觉得仿佛烤炉那边的温度都跟着降了几分。

    “王叔，您先坐，今天疯子可是救了我。这三个小混混想要到我这里敲点钱花花，又恰好是六哥的手下，我这才将他也叫了过来。”刘安然赶忙站起身来到王铁臣的身边说道。

    “王队，对不住了，我管教不严。其实也是因为我要走正路，有些人不理解，才出了这样的事情，要打要罚，随您。”六哥也赶忙来到王铁臣的身边赔罪。

    这个事情说大就大，说小就小，全看王铁臣一念之间。

    “都搁这唱戏呢？还不将这三个送医院去？”王铁臣皱眉低声说道，说完后也直接坐到了小桌旁，抓起一根鸡翅就啃。

    六哥的小弟们赶紧将三子三人给抬走，至于是送医院还是拉到别的地方继续收拾就不是刘安然关心的了。

    “王队，我是真的决定走正路了。今天安然去找我，送了我两个赚钱的点子。以后我就要搞房地产，做正经生意。”六哥也坐到了对面继续说道。

    “我老六这些年做过一些混帐事，但是我可以对天发誓，这次是真的要走正路了。能稳稳当当的赚钱，谁愿意干缺德事儿啊。”

    “真搞房地产？”王铁臣头也不抬的问道。

    “真搞，现在我正张罗资金呢，打算明天就考察土地去。安然给我的点子稳赚不赔，就他设计的那个大客厅的房型真的不愁卖，一定会成为咱们凌市的标杆房产。”六哥赶忙说道。

    六哥心里也是一阵后怕，得亏当初没动歪心思，要不然就看刘安然跟王铁臣的关系，想要搞自己很轻松。

    “好了，你们吃吧，我给队上带一些。”王铁臣没有说什么，而是将小桌上烤好的这些烤串全给打包带走了。

    “我靠，疯子啊，王叔的气场太强大了。我真替你悲哀，你这些年咋活过来的？”等到王铁臣走远后刘安然看着王立峰问道。

    “哎，我都觉得我长这么大是一个奇迹。”王立峰耸了耸肩膀说道。

    “王公子，要不然咱们换个地方给您赔罪？”六哥在边上插言说道。

    他知道今天这个事情暂时算是过去了，可是他不知道有没有后患。

    “六哥，用不着。疯子是我铁杆儿，你也不用叫啥公子不公子的。”刘安然摆了摆手说道。

    他也知道六哥担心什么，可是王立峰还真就不是那样的人。哪怕是将来王铁臣当上了局长，他也没有嚣张跋扈过。从小看老，他根本就不是那样的性格。

    “对了六哥，要不要我再卖你个点子？”等新的一轮烤串端上来后刘安然笑眯眯的说道。

    “还有？你这次打算要多少钱？”六哥苦笑着说道。

    刘安然竖起两个明晃晃的手指头说道：“这个本来是我自己打算搞的，后来想想懒得操心，就便宜你了吧。”

    六哥更加无语，这一根手指就是一百万啊，还真是“便宜”。不过他也知道这小子真有干货，今天自己思考了一天都觉得他的前两个点子太可行了，也只能点头。

    “弄个混凝土搅拌站吧，这东西只要找好技术员就行，以后的建筑模式都是购买成品混凝土。前几年都不用往远走，你将凌市的市场吃下，就能赚不少。”刘安然笑着说道。

    “那东西能赚钱？”六哥担忧的问道。

    “走的是量啊，一方最少能赚30块以上，就你将来计划搞的小区也得将近两万方，你要是将永安那边拿下来，自己算多少钱去。”刘安然没好气的说道。

    这个他真的打算自己经营的，不过还是太操心，只能忍痛割爱。

    “哈哈，谢谢小然子，我干了。”听到刘安然的话六哥变得眉开眼笑。

    虽然自己还没赚钱呢，又花出去两百万，可是花得开心啊。