
    （感谢好友剪冬雪、云小晰、桐叶飞飞、青丝晨雪、刘洁鱼、澹台缮佫、侯星宇、风云戮仙、书海龙腾打赏鼓励）

    “你放心吧，明见算是你的小弟，等将来我发达了，一定帮你重塑金身。”临走出破庙前刘安然看着案上供奉着的弥勒佛，许下了心中的誓言。

    今天是自己新生命开启的第一天，让原本不信鬼神之说的他也郑重的对待起来。不知明见现在身在何方，既然他修的是佛，自己唯一能给予他回报的就是这个。

    “好了，疯子啊，咱们各回各家，各找各妈，要不你上我家吃也成。”来到庙门外刘安然对着王立峰说道。

    “算了，这边离我家还近点，我真是发疯了，这么热的天还陪你到处溜达。”王立峰无奈的摇了摇头说道。

    冲着远去的王立峰招了招手，刘安然也将自己的自行车推起，骗腿而上。虽然猛烈的阳光照在身上，可他却丝毫不觉得热，火热的是那颗激动难抑的心。

    “妈，中午吃什么？我都饿死了。”回到了家中，看着母亲在灶台前忙活，放好自行车的刘安然笑着问道。

    现在所住的这个平房还是家里放弃了翻盖乡下的房子省吃俭用买来的，为的就是自己在高中时期能够有一个良好的学习环境。

    自己的母亲仅仅是一个普通的村小教师，还是刚刚转正的那种，而自己的父亲就是个地地道道的农民。

    “中午吃手擀面，热了吧？快去洗洗，马上就好。”刘安然的妈妈彭淑艳笑着说道。

    “哈哈，最喜欢吃手擀面了，劲道啊。”刘安然开怀的说道。

    妈妈的手擀面仿佛仅仅存在自己的记忆中一样，今天真的不错，不仅仅要好好的吃，还要多吃一些。

    用凉水浸透的手擀面，配上猪肉芹菜的卤子，吃上一口真香啊。

    可是吃着吃着，刘安然就觉得有些不对劲儿。

    当年回来后的记忆已经有些不清晰，甚至自己都忘了吃的就是手擀面。可是自己吃得香甜，自己的父母却吃得很少，尤其自己的父亲，更是一直喝酒，碗里的面都没有吃几口。

    “爸，是不是有什么事情？钱不凑手？”刘安然放下筷子向着自己的父亲问道。

    刘天和听到儿子的问话，将酒杯放下，刚要张口却被自己的妻子瞪了一眼，只好再拿起酒杯将杯中的白酒一饮而尽。

    刘安然哪能没有注意到母亲的神色，这明显是家中遇到了难事。可是自己努力的回想，以前的时候并没有过什么事情发生啊。

    “爸、妈，儿子就要上大学了，也算是成年人了。如果家中有什么事情的话，不妨跟我说一下，要不然我的心里边也得一直惦记着。”轻轻放下筷子，刘安然对着父母说道。

    “有啥事儿，啥事儿没有，上了大学好好的学。”刘天和说完就端起饭碗猛吃起来。

    “爸、妈，你们看我现在还像小孩子么？你们再不说，我就问我二姨去。”刘安然说完站起身来就要往外走。

    “你给我坐下。也没啥，就是有人相中了咱们的房子，想要买去，可是他们给的钱太少。当初咱们是花三万五买的，可是现在他们只给咱们出三万块钱。”刘天和将儿子叫住后开口说道。

    “不能卖！”听到刘天和的话后刘安然大声的喊道，将刘天和和彭淑艳弄得一愣，不知道儿子为什么会有这么大的反应。

    “呃，这房子咋能卖啊。这边可是高中附近啊，就是咱们不住，出租出去一年也能赚一些啊。”刘安然有些尴尬的说道。

    他想起来了，以前的时候自己还很后悔，家里刚刚卖完房子不久就传出了拆迁的消息。只不过那时候自己在大学中，还劝过自己的父母呢。

    现在看来根本就不是那么回事，当年的自己太单纯。这是有人提早获知了要拆迁的消息，然后到这里来收房子了。

    只怪自己当年太粗心，根本都没有注意到父母表情不正常的地方。也是，那时候心中已经被即将上大学的喜悦所填满，那里还会注意到别的事情。

    “哎，咱们家当然不想卖啊。现在咱们最少能卖四万块钱，可是他们却只给三万。就是……就是那些要买的人都不是善茬啊。”刘天和叹了口气说道，说完后又给自己倒了一杯酒喝了一半。

    “我还当啥事儿呢，爸、妈，放心吃饭吧，这根本都不叫事儿。”刘安然故作轻松的说道。

    “要不说我已经长大了呢，能够帮着处理一些家中的事情。我知道爸说的可能是街里的那些混子，咱不怕他们。你们忘了王立峰他爸是警察了？只要我将这个事情跟他一说，他警告一下那帮人就行。”

    “这样真的可以？那些人不会过来报复？”刘天和面带喜色的问道。

    “当然不会了，他们再厉害，能厉害得过警察？现在可是法制社会。对了，他们有没有留下什么名号之类的？要不然我不好跟我同学说啊。”刘安然笑着说道，说完后还将饭碗端起，大吃了几口，就是想让自己的父母安心。

    “好像听他们说是什么六哥，安然啊，真的能准成？要我说咱们就不招惹他们了，咱就卖了图个省心。”彭淑艳说了一句后又有些担心的说道。

    听到母亲的话，刘安然的心中就是一紧，右腿的伤痕处也再次隐隐作痛。不是冤家不聚头啊，当初自己的腿就是这个六哥的手下给打断的。

    也正是因为这个原因，自已后来得势之后去找六哥报仇，没想到他却根本不知道有这个事情。

    要不是自己的“好兄弟”得意忘形的讲出了真相，恐怕自己这笔帐一直都会算在六哥的头上。

    “妈，把心搁肚子里。其实那个六哥风传还是一个蛮仗义的人，估计这都是他手底下的人做出来的。只要我跟王立峰一说，他爸再跟六哥那边打个招呼，这就没事儿了。”刘安然稍稍的停顿了一下后笑着说道。

    这也算是自己重生后老天爷送给自己的一份厚礼，让自己提前跟六哥有了交集，老天爷待自己不薄。