
    （感谢好友人一介、欧团长、林大美、黑嫂、黑团、霹雳薯片、孤行的风打赏鼓励）

    “大家注意了，有个事情我要跟大家说一下。”刘安然将大家又都聚拢过来笑眯眯的说道。

    “一个好消息、一个坏消息，大家打算先听哪一个？”看到大家将视线全部集中过来后刘安然笑眯眯的说道。

    “哦，天啊，你还是先说好消息吧，要不然我恐怕承受不住你的坏消息。”小罗伯特?唐尼搞怪的说道。

    “严肃点。”刘安然瞪了小罗伯特?唐尼一眼后这才说道：“好消息就是我今天晚上打算请你们看我拍摄的第一部电影，坏消息就是我们杀青的时间要往后推一天。”

    “啊，《鬼影实录》这就要上映了么？我怎么没看到一丁点宣传啊？”小罗伯特?唐尼吃惊的问道。

    “这个稍后再跟你说，就是怕影响你拍摄这个影片的情绪，要不然你以为我这些天抢戏是为了啥。”刘安然笑着说道。

    今天收工就将《狙击电话亭》的主体戏份都拍完了，要比拍摄计划顺利很多。明天的任务原本就是要补拍一些镜头，然后就可以杀青。

    只不过刘安然再是赶戏，也没有将所有的镜头在27号，也就是今天全部搞定，还是留下了一些小尾巴。

    只不过这次是自己亲自拍摄的电影在大荧幕上放映，他要是不亲自过去看一眼，他都睡不着觉。

    其余的人也没有任何的意见，拍摄的时间虽然不是很长，不过刘安然在后勤方面给大家准备得可是非常的不错，要比以前大家混别的剧组时强多了。

    除了安妮?海瑟薇在拍摄《公主日记》无暇分身外，当初参与拍摄《鬼影实录》的人也全部汇聚到纽约。

    这十家试映影院也是爱德华精心挑选的，在纽约这边也有一家，只不过位置比较偏僻而已。

    “哦，天啊，我没有看错？这里怎么会有这么多人？”七扭八歪的来到影院的门口处，乔治就发出了惊呼。

    在影院的外边已经排起了长龙，足有几百人，而且还不停的有人汇聚到这边来。

    “老兄，赶紧排队吧。今天的午夜场可有好戏看，据说能吓死人，我倒要看看它能不能真的吓到我。”边上的一个年轻小伙听到乔治的话后笑着说道。

    “是啊，我也听别人说得好恐怖的样子，而且好像还是真实发生过的事件呢。”另一个人也开口说道。

    有人起头就好办，大家等着也挺无聊的，附近这一圈儿就一边排队，一边聊了起来，根本都没有注意到刚开始惊呼的那个人早就缩到了后边去。

    “安迪，看来有很多人期待你的电影啊。”跟着一起过来凑热闹的道格笑着说道。

    “哎，这部电影的叙事手法与常规电影有些不同，我也不知道能够收到什么样的效果。”刘安然略带谦虚的说道，不过他那眉飞色舞的表情可是瞒不过众人。

    影院这边也注意到了外边排长龙的状况，临时加开了三个厅，哪怕如此，刘安然他们还是拍了将近一个小时的队才买到票。

    放映厅的灯光暗了下来，刘安然的心里也非常的激动，影片的放映开始了。

    在米高梅公司的宣传动画过后，屏幕上一点点的亮光闪过，随着镜头拉近后是漫天的星斗，紧接着从这些星星上放射出无数的光芒最后汇聚成星梦传媒的字样。

    紧接着星梦传媒字体上仿佛有些承受不住光芒的照射，变得四分五裂，最后又汇聚成了导演：andywang。

    看到这个的时候，放映厅里响起了一点点议论的声音，好像大家都在探讨这个andywang到底是谁，好像并没有听说过这个导演的名字。

    因为是伪记录片，片头自然又打出来一段字幕，只不过以前应该是派拉蒙影业，现在换成了星梦传媒。感谢的家庭也换成了乔?曼根尼罗和安妮?海瑟薇。

    这一段字幕停留的时间有点长，也足够的引起了人们的注意，就是在提醒人们，你们所观看的不仅仅是一部电影。

    影片正式开始，不过此时的刘安然已经没有哪怕一秒钟的时间去欣赏自己拍摄的电影在大荧幕上播放的感觉，因为此刻他全部的心神都集中在周围观众们的反应上。

    哪怕对于前边的剧情已经做了一些改动，可是这些白天的戏份还是有些吸引不起观众的兴趣儿，而且摇晃的镜头也让一些人产生了不适的感觉。

    但是没有人半途离场，这种仿佛在窥探别人生活的观影感觉，让大家觉得很新鲜。

    而随着夜晚的来临，故事情节的发展，再听着放映厅内不时响起的惊叫声，刘安然的脸上笑容越来越大。

    可以说，他是整个放映厅内唯一咧嘴笑的人。哪怕是身为主演的乔?曼根尼罗在观看的时候回想起拍摄时被刘安然他们搞出来的突然惊吓，现在都有些后怕。

    影片放映到了最后，安妮?海瑟薇略显沉重的脚步声从楼下传来。一声声闷重的声音，仿佛每一次落下都踩在人们的心间。

    “啊……”稍稍有些杂乱，又有些整齐的惊叫声响起，这是被安妮?海瑟薇将尸体突然扔向镜头的画面给吓的。

    坐在后边的刘安然都能看到放映厅中，好多人的爆米花和饮料在半空中飞舞。

    影片的画面最后定格在安妮?海瑟薇咬向摄像机那有些诡异又非常惊艳的镜头上，此时放映厅的灯光亮了起来。

    刘安然并没有像原版的那样打出字幕交代一下后边的一些事情，他总觉得那个有些多余，还是留给观众们去想象比较好。

    “啪”

    “啪啪”

    “啪啪啪啪……”

    开始有些凌乱，最后又汇聚成一片的掌声响起，让刘安然被乔治再次给抱住了。

    这次刘安然没有挣脱，他知道这是乔治太兴奋了。能够获得全体观众的掌声，足以证明这部影片真的成功了。

    这也算是试映的一个反馈吧，能够获得多少观众的掌声，就能证明你这部影片在观众中的受欢迎程度。

    挨个的通知了一下，带着大家偷偷的溜了出去，至于满地的爆米花和饮料，还是让影院来头疼吧。