
    （感谢好友羊种、醉了我表看打赏鼓励）

    “哟，这是怎么了？早晨我们出去的时候不还挺好的么？”看到刘安然气呼呼的回来，刘翊好奇的问道。

    跟刘安然相处以来，刘翊好像就没有看到他生过气。平时总是一副笑眯眯的表情，跟自己相处的时候也是嘻嘻哈哈。

    “特么的，今天被一个棒子给羞辱了。明权，别多心，不是在说你。”刘安然吐槽了一句后又对着金明权说道。

    人家金明权也是有上进心的人，这段时间一直都在努力的学习中文。其实在他们这个年纪的韩国人来说，好多人对于中文都有过一些接触，所以捡起来也并不困难。

    “常务，没关系。那么高傲自大的人，不值得我去关注，一会儿我会找cj和showbox公司的人去联系。”金明权摇了摇头说道。

    如今正是刘安然的娱乐产业在韩国开辟战场的时候，现在的他可知道如果在这个时候就参与进去，对于将来的自己将会有怎样的帮助。

    朴正希根本都没给刘安然介绍在美国拍摄的影片的机会，他只是想当然的以为刘安然拍不出什么片子来，可是通过这几天自己听到的一些事情可不是这样。

    都不用说别的，那个经常给他打电话联系的导演，他们所聊的即将要拍摄的影片，投资可是达到了5000万美元。

    现在的他都有些为乐天影业感到悲哀，竟然有一个朴正希这样的理事负责院线这边，估计以后乐天影业也就这样了。

    “也好，先跟cj联系一下吧，他们今年刚刚独立出来，应该会想有一番作为。”刘安然想了一下后说道。

    金明权点了点头，坐到了一边，再次查找起相关的资料和联系方式。

    “诶？你们今天怎么回来得这么早？”刘安然好奇的问道。

    “天啊，安迪，难道你不知道今天是咱们的鬼影实录全面上映出首周票房的日子么？我正在这里等爱德华的电话呢，就快了。”乔治看着刘安然就像看外星人一样的说道。

    “呃，这就上映首周了么？”刘安然纳闷儿的问道。

    “哦，天啊，今天已经是10月30日了，也就是美国的10月29日，你难道忘了我们的电影是在10月27日上映的么？”乔治吃惊的说道。

    “哦，不，我可没忘。只是这些天的事情太多，我一直忘了问而已。”刘安然赶忙摇头说道。

    他并不是不关心《鬼影实录》的票房，而是他对这部电影有信心。前期的宣传都做得那么棒，公司网站上的那个美国地图也越来越红，这个票房肯定差不了，他都有信心超过后世是创造的票房纪录。

    只不过这几天光操心韩国这边的电影了，偶尔的也会跟郭在容他们探讨一下剧本，才将这个给忙活忘了。现在被乔治一说，给他也搞得有点小紧张，因为毕竟《谍影重重》第一部那边还等着用钱呢，这才是大头。

    等待的时间有点焦急，雪茄都不知不觉的抽了一根，而乔治的电话终于奏响了欢快的铃声。

    “乔治，你听到了我这边的欢呼声么？”当乔治按上了外放键后，爱德华轻松的声音传了过来。

    “爱德华，你就别卖关子了，快告诉我票房成绩怎么样吧。”刘安然大声的说道。

    他刚刚已经听到了话筒中传过来的那隐隐的欢呼声，知道这个首周的票房肯定不错，不过他还是有些心痒，想知道具体是多少钱。

    “ok，我们的安迪大导演竟然也在啊。那你就听好了吧，我们的首周票房是万美金，排在周票房的第一位。排在第二位的《拜见岳父》，票房万美金，排在第三位的是跟我们同期上映的《女巫布莱尔2》，可怜的他们只有不到九百万美元的票房。”爱德华的声音从听筒中再次传出。

    侧耳倾听中的金明权手中的笔已经不知道在什么时候被他给捏断了，刘翊送到嘴边的雪茄也忘了抽，乔治和刘安然两个人的嘴巴张得老大，刘安然嘴角更是有口水流下的痕迹。

    太疯狂了，虽然说刘安然知道会有个不错的票房，但是跟《女巫布莱尔2》同期上映毕竟还有一些压力，可是竟然一下子搞到了3400多万美金的首周票房？

    “喂、喂，安迪、乔治，你们有没有在听？怎么没有声音呢？难道掉线了？”爱德华的声音算是将这些人从停滞状态下唤醒了过来。

    “爱德华，你、你确定……咱们的票房、没、没有统计错？”刘安然抢到电话跟前儿吭哧瘪肚的问道。

    “哦，安迪，你还在。这个数字怎么会算错呢，我们仔细的核对了四遍，不会有任何错误的。对了，还要告诉你个好消息，接下来会有超过2400家影院上映我们的影片。”爱德华笑着说道。

    要得就是这个效果嘛，其实自己在得到这个票房数据的时候都吓了一跳。然后跟所有的院线挨个的打电话，将数字又核实了一遍。

    “ok，爱德华，努力的推广吧。让我们的票房也跟电影一样，吓疯所有人吧。”刘安然大笑着说道。

    “不过这些院线也有些抱怨，咱们的电影只有在晚场的时候上座率才会高，而在白天的时候上座率很低。”爱德华开口说道。

    “这是很正常的，毕竟这是恐怖片，不过我觉得万圣节这段时间白天也应该能提升一些。还有，我让你跟院线联系将放映时和放映后的照片拍下来执行了么？”刘安然笑着说了一句后又接着问道。

    “我知道你是要用这样的照片作为你影片的宣传，已经给欧文送过去了。不过那些院线现在对你可是又爱又恨，你的电影给大家带来高票房的同时，却也增加了大家的清洁费用。”爱德华有些无奈的说道。

    “一点点小钱而已，你可以告诉他们，在票房的分成中适当的扣除一些，毕竟我以后还有很多的影片要在他们那里上映呢。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    虽然这个清洁费也是一笔开销，但是为了将来跟这些院线的长久合作，这笔钱可以承担一部分。