
    等到晚上刘安然他们还没过去酒店餐厅的时候，美国主流媒体的评论也发出来了。

    “影片在白天显得很可笑，但是我们的关注点不是白天，而是这部影片所表现的在居家氛围浓厚的环境里所上演的故事。虽然不是发生上古堡、废墟，可是却更加的贴近人心。”――《纽约邮报》

    “虽然大部分的场景都是发生在卧室中，可是当灯光熄灭后，我们的心就会陷入恐惧之中，这种如沉浸在恶梦中的恐惧就会被无限放大。剧组成员虽然没有什么名气，却是本年度最吓人的电影，是一部让人看了忘不掉的电影。”――《洛杉矶周刊》

    “随着万圣节的到来，恐怖片的浪潮也开始席卷全美。《灵动：鬼影实录》虽然拍摄方式非传统，可是他却能让人们重新去思考，什么样的影片才是真正意义上的鬼屋电影。”――《底特律新闻》

    “《灵动：鬼影实录》成功了，不仅仅是影片的成功，也开启了新的营销模式。影片的内容我们不想去讨论，我们只想知道谁是‘andyliu’，以后会不会再出现这样能够惊艳影坛的导演。”――《hsd时报》

    相关的报道太多了，有的在探讨影片的本身，有的在探讨影片的营销模式，还有的在扒剧组成员的身份。别人倒是好说，只有刘安然的身份，这些人扒不出来，好像就是凭空出现的一样。

    “好了，不要再沉浸在媒体对我们的吹捧中了。要知道正是因为有了我们的成功，他们才会吹捧。一定不要太相信媒体的话，他们很少能够站在客观的立场上进行评论。”刘安然招呼着大家说道。

    “说是这么说，可是看到他们在夸奖我们，我还是很开心。”乔治耸了耸肩膀说道。

    等几人来到楼上的餐厅包厢时，郭在容和刘在石他们都已经抵达了这里。现在的刘在石和姜虎东可没有后世时那么忙，说起来他们的通告恐怕还没有李孝利的一半多。

    “郭pd，抱歉，接了一些美国朋友的电话。最新一版的剧本我看过了，很不错，选角工作明天就可以开始。”刘安然坐下后笑着说道。

    让李孝利很生气，她都跟着起身问好了，这家伙却只点了点头。这要不是郭在容在这里，说什么都得过去揍他一顿。

    “安迪，对于我们两位主角的选择上，你有没有什么想法？”郭在容笑着问道。

    跟刘安然的合作很愉快，刘安然并没有对剧本进行改动，一直到整个剧本出炉都是持肯定态度。这获得了郭在容的好感，就想投桃报李，因为他不知道刘安然是不是要捧新人。

    “郭pd，咱们的女主角要野蛮一些、俏皮一些，咱们的男主角要憨厚、老实，您觉得全智贤和车太贤怎么样？当然了，我的意见仅仅作为参考，毕竟我对韩国这些演员还不是很了解。”刘安然笑眯眯的说道。

    他不想给郭在容很强硬的感觉，但他也有点担心，因为自己的涉足会让电影的主演发生变化。

    “安迪，你太谦虚了，跟我所想的男女主角一样，我也认为他们两个非常的适合。稍后我会跟他们的公司联系，看看他们有没有档期。”郭在容点了点头说道。

    这两个人确实是他心目中的最佳人选，这算是不谋而合。他也很开心，因为刘安然这边没有给他出难题。

    “郭pd，那么这部影片的拍摄就需要您多费心了。如果有什么需要办理的事情，你直接联系明权，他会协助您处理。”刘安然端起桌子上的酒杯说道。

    “好，这部影片我预计要拍摄四个月左右，再加上后期处理也不会用太多的时间。能不能抢到明年的暑期档，就拜托刘常务了。”郭在容也郑重的说道。

    “在我离开韩国之前，会将这个事情解决好。”刘安然面色不变的说道。

    现在郭在容还不知道自己已经跟乐天影业那边谈蹦了，那就先不告诉他，省得影响他拍摄时的心情。

    李孝利和刘在石还有姜虎东三人就在边上听着，都很是羡慕全智贤和车太贤两人。即被导演看好，又被制片人看好，只要他们档期没冲突，这个角色就没跑了。

    “孝利啊，上次的事情没有被公司责备吧？”刘安然又看向李孝利问道。

    听到他的问话，李孝利瞪圆了眼睛不过想想今天的场合，只能放弃。摇了摇头嘴里嘀嘀咕咕的说道：“一点礼貌都没有，明明比我还小，竟然敢跟我说平语。”

    “呀，你这个丫头，我可是来自华夏的。要知道有一句话‘一日是oppa，终身是oppa’，反正你先管我叫的，以后也得这么叫。”听到了她的嘀咕刘安然没好气的说道。

    李孝利再次瞪了瞪眼睛，然后娇憨的做了个鬼脸。她又不傻，知道这是刘安然在照顾自己。有郭在容这个pd在这里，将来工作上要是有交集的话，多少能受到一些照顾。

    可不要忽视了电影pd，这些电影pd好多都是同门师兄弟。可以说你得罪了一个就得罪了一帮，相反的，交好了一个，也是交好了一帮。

    “其实今天将大家都叫过来，是因为有一件小小的喜事需要庆祝一下。我在美国拍摄的一部电影公映后拿下了这周北美票房的第一位，而在韩国我又没有什么朋友，在座的各位都是我的好朋友。”刘安然再次开口说道。

    “啊，安迪，andyliu？”郭在容有些吃惊的看着刘安然问道。

    刘安然点了点头。

    “郭pd，怎么了？”吃得正香的李孝利好奇的问道。

    “你的安然oppa指导的电影现在的票房就有3400多万美金了。”郭在容苦笑着说道。

    以前跟刘安然的接触他还有高一个层次的感觉，因为现在在韩国导演最大。可是现在这个刘安然不仅仅是自己的同行，人家拍摄的第一部电影就有这么高的票房，让他那点优越感荡然无存。

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    听到他的话，正在吃着的刘在石三人全都喷了。