
    （感谢好友羊种打赏鼓励）

    刘安然的勾搭真的很成功，不仅仅将刘翊从学校给勾搭到韩国来，现在更是让他的心里边跟着长草了一样。

    其实刘安然的态度已经表露无遗，虽然不知道他的家里具体是做什么的，但是应该能对公司有帮助。刘安然之所以会给自己这个华夏公司ceo的名头，其实就是看中了这个。

    但是他觉得无所谓，这也算是自己的一个资本啊。而且刘安然还是直接说出来，在他看来刘安然还是比较“光明磊落”的，所有的事情都放到了明处。

    而在他的内心之中，对于刘安然多少有些羡慕。同样的年纪，凭什么人家就可以计划着上亿美金的收入，自己却只能跟人家打秋风。自己有没有这个能力去赚钱？他不知道。因为没有尝试过，可是现在就有了一个能够尝试的机会摆在自己的面前。

    正在刘翊纠结的时候，刘安然接到了金明权打来的电话，晚上吃饭遇见的那个姜虎东要求见刘安然，现在正在酒店的大堂。

    “带过来吧，也不知道他这么晚过来做什么。”刘安然嘀咕了一句就挂断了电话。

    他确实搞不懂姜虎东过来是做什么，就算是要谈事情，也不会选择这么晚的时候啊。

    等了一会儿，听到敲门声，刘安然就穿着浴袍去开门了。可是他这副形象却将门口的姜虎东和刘在石两个人给吓了一跳，都觉得来晚了。

    时间过去也不短了，都快一个小时了，现在再一看刘安然这副装扮，那肯定就是该办的事情都办完了啊。那么这次过来的意义何在？

    “咦，姜虎东xi，你还带过来一个朋友？快些进来吧。”看到了刘在石也在一边，刘安然同样吃了一惊。

    这不可能是自己重生后就开启了主角光环，然后让所有小弟们听到自己的名字就纳头便拜。

    “这么晚过来，有什么事情么？”看到两人进来后就一个劲儿的四处打量，更让刘安然觉得好奇。

    “抱歉，刘常务。这是我的一个亲故，他叫刘在石，现在还没有所属的经纪公司。今天偶然与您相遇，这次过来就想问问您的公司有没有关于mc事业方面的经纪人。”姜虎东赶忙收回乱看的目光对着刘安然问道。

    这一下真的给刘安然问住了。在他看来这就是最不可能发生的事情，然后这就发生了。这是未来的刘大神啊，不仅仅在mc界，就是在韩国的整个娱乐圈儿都将占有一定的分量。

    反正翻遍了记忆，刘安然都没有找到在韩国任何一个mc能够超越刘在石的存在，就是姜虎东与之相比都要差一些。

    虽然说两人都是后世非常强大的mc，但是在刘安然看来，还是更喜欢刘在石一些。这可不是因为两个人都姓刘，最主要的还是刘在石的为人和他的主持方式。

    姜虎东的气势强大，属于控场型的主持风格，会将整个现场的节奏都把控住。而刘在石呢，属于暖场型的主持人，不仅仅会将现场的情况把控好，还会将所有人巧妙的串联起来。在拍摄的时候，你可能注意不到，当节目放出以后，你才会注意到。

    这也是为什么韩国的民众那么喜欢刘在石，哪怕后期出过一些放送事故，也没有像对待别的艺人那样喊打喊杀的。

    听了姜虎东的话，要说刘安然不动心那是假的。现在就可以以这么低廉的成本将刘在石收过来，从投资的角度来讲，非常可行。可是他犹豫了好久之后，还是摇了摇头。

    看到刘安然摇头，刘在石的心里边莫名的变有一些抵触。虽然说过来找新星传媒签约仅仅是一个借口，可是刘安然仅仅是考虑了一下就拒绝了，都没有找自己谈，让他觉得受到了轻视。

    现在的他可不是后世的刘大神，只能算是mc界的后起之秀。如果这次不是李孝利，他是说什么都不会淌这趟浑水的。

    “你们先不要着急，其实私下里咱们完全可以当作是朋友。而且我的年纪比你们小好多，现在你们这个样子搞得我压力也蛮大。你叫刘在石，虽然以前我不认识你，但现在认识了，之所以不签你是对你负责。”看到刘在石细微的表情变化，刘安然笑着说道。

    “我的公司才刚刚登陆韩国，前期的主要业务主要是影视剧的制作和练习生的培养。如果我现在签了你，在没有任何人脉的情况下很可能会耽误了你的发展。”

    “kbs就不说了，哪怕是mbc和sbs，我现在都没有任何的关系，也不好帮你争取节目的mc位置。”

    “其实这个决定权也不再我，还是在你自己。如果你没有合适的娱乐公司，也可以到我这边来。反正我现在一个艺人都没有，你也可以让我实现零的突破。”

    刘安然这算是开诚布公的讲，不过也有着他自己的打算。

    现在自己将刘在石签过来，也能将他推到后世那个高度，可是在两人的合作上容易埋下隐患。刘在石可不是一般人，有着非常强的事业心。将来两人也只能是合作的关系，而不是从属的关系。

    现在就是签下了他，也许十年十五年过后就会分道扬镳。而现在你要是跟刘在石谈合作，你都可能把他给吓死。

    “刘常务，对不起，刚刚我误会了您的意思。”听完刘安然的讲话后，刘在石站起身郑重的鞠躬说道。

    “跟你们说过，在我这边不用这样，会让我不自在的，以后叫我安迪吧。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “其实未来我们都有能够合作的可能，我们公司不仅仅会制作影视剧，还会推出一些综艺节目。”

    “好了，你们说一下这次过来的主要目的吧。我可不相信这么晚过来就是为了跟我谈签约的事情。”

    他也是觉察出有些不对劲儿，就是再着急签约也不可能大晚上的过来啊，也不瞅瞅现在都几点了。

    听到刘安然一说，两人都有些尴尬。刚刚光注意听刘安然说不签的理由了，竟然将拯救李孝利这个事情给搞忘了。