
    （感谢k哥的万币赏，感谢s兄、平安、小春春打赏鼓励）

    不得不说，这个时代的房租就跟这边的涮羊肉一样，真特么的便宜。两室一厅一百多个平方的房子，一个季度的租金才一千块，一次**一年的还给优惠了四百块。

    “我现在怎么觉得我们的公寓那么坑呢？一年一千二的住宿费，大家要是都出来合租的话，怎么也比公寓强啊。”帮着刘安然忙活完的刘翊看着宽敞的房子很是郁闷的说道。

    “想出来住就出来呗，只要你不差钱，谁管？”刘浩宇递给他一瓶饮料后笑着说道。

    正是因为管理的混乱，后期的时候才会矛盾频发。学校和物业这边狗屁倒灶的，上演了一幕幕相爱相杀的大戏。

    不过刘安然可不知道自己有没有机会再次见识一下，现在的时间太紧张，很有一种人在江湖身不由己的感觉。

    “喂，商量个事儿，你要是信得过我，平时让我到这边玩会游戏呗。寝室不爱呆，网吧懒得去，咋样？”刘翊喝了一口饮料后试探的问道。

    他倒是挺想也跟刘安然一样在外边租房子，不过他可怕家里知道，要不然没有好果子吃。

    “我说刘翊啊，倒也不是不行，最起码你经常过来还有个说话的人儿。”刘安然翘着二郎腿说道。

    听到他的话刘翊的小眼神儿也跟着明亮了起来。

    “可是呢，你别老喂喂的成不？好歹咱也是有名有姓的不是？”刘安然又接着说道。

    “嘿，这不是刚认识，有点不好意思么。”刘翊有点尴尬的说道。

    “真特么的墨迹。清河，一会儿出去帮我买两套床上用品吧，估计这货在这边玩几天就该乐不思蜀的死赖着不走了。”刘安然状若无奈的说道。

    刘翊倒是没有多想，反倒觉的刘安然这个人当真是个爽快人。

    忙活了几天，刘安然除了在校园里逛逛，缅怀一下那曾经经历过的美好时光，剩下的就是跟乔治那边沟通。

    如今已经是10月15日，《灵动：鬼影实录》的累计票房已经达到了150万美元，上映的影院也达到了他设定的200家上限。而在星梦传媒官网的那个投票贴上，整幅美国地图大部分已经成了血红色，尤其在德克萨斯州某些区域的颜色都已经红得发黑。

    这种从下而上的宣传策略很成功，不仅仅勾起了人们的兴趣儿也让人们真的动心到影院里看一下。

    只不过这个事情不是刘安然操心的了，要不然还要米高梅这个发行公司干啥？给他们的票房分成就是让他们做这个事情的嘛。

    “小然子啊，你没事老往综合楼这边跑干啥？平时没有几个人，阴森森的。不用上课，也不能这么浪费啊。”刚刚下课的刘翊看到刘安然后走到他的身边说道。

    “你以为我不想上课去啊，这不是调系的事情还没个着落么。下午的时候陈校长说跟我见见，也不知道能不能过关。”刘安然苦笑着说道。

    他还以为报道完转天就能办理这个事情呢，谁知道今天上午才接到李主任的电话。

    “诶？你没开车过来？还想蹭车回去呢。”刘翊踅摸了一圈儿没看到奥迪a6有些郁闷的说道。

    “懒癌又犯了？在另一边呢，停这里边太麻烦。上次去公寓帮你拿衣服都让人指指点点的呢，说得我好像啥啥一样。”刘安然郁闷的说道。

    又看了一眼综合楼旁边的小马路，这才跟着刘翊往车那边走去。就是这条小马路，在自己看完电影后被人给套了麻袋。

    “给，又不是不会开车，成天搞得跟老板一样，还得我伺候你。”刘安然将钥匙递给刘翊后说道。

    “嘿嘿，这不是怕影响不好么。”刘翊接过来钥匙后嘿嘿笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，合着他开车影响就不好了，自己开车影响就无所谓呗。

    相处了这几天，他是越发觉得刘翊比较可爱。只有相处的久了才知道刘翊并不是一直都是那么冷脸，那仅仅是对陌生人来说。

    “对了，那个《鬼影实录》真的是你拍的？你咋不在咱们国内拍呢？就是香港也行啊，还大老远的跑美国去。”刘翊发动车子熟练的启动后问道。

    “你傻不傻？你咋考上的大学？在咱们国内怕？我找谁发行去？这么一个论资排辈儿的年代，这么一个被把控得这么严的圈子，我无权无势的上哪里折腾去？”刘安然没好气的说道。

    自己又不是科班出身，就是在国内拍了片子又如何？最终的归处还不是放到某个角落里去蒙尘。

    “你别老说我傻行不行？被你说得我真有点傻了。对了，你不是说你拍了俩么？那一部呢？怎么就带回来一个碟片？”刘翊抱怨了一句后又接着问道。

    “那部还在后期制作，不过也快了，然后再在美国上映。毕竟我这个是小公司，光凭现在这一部影片的影响力还不够。”

    “真挺羡慕你的，想怎么折腾就怎么折腾。要是我说自己也出去做点啥，我爸非得揍死我。”刘翊艳羡的说道。

    他是真的羡慕，羡慕刘安然的自由自在，羡慕他的率性而为。人家可以开车、开公司、调系，要是换成自己呢？让老头子知道了一顿小皮鞭是轻的。

    “有啥好羡慕的，这不是才刚刚起步么。你要是有兴趣儿，可以跟我参与一些事情。不过这个学业上恐怕就会耽误一些，要不然我也不会选外语系去。”刘安然笑眯眯的说道。

    这也是他的小计谋，就是要勾引刘翊上自己这条船。他从来没有刻意的问过刘翊家里边是做什么的，不过他知道后世时的状况啊。有时候有些事情还是得人来办，拖拉的办跟正常的办，这就是两个概念。

    从后世的了解看，刘翊家在这方面应该有关系。不仅仅是为了去除掉未来宋学良的助力，更是为了自己的事业着想，也得将刘翊给勾搭过来。

    自己是要做大娱乐产业的，光凭自己单打独斗的很难，如果将刘翊给牵扯进来将会有事半功倍的效果。

    刘翊确实被刘安然给说动心了，搞得他中午吃板面的时候都多倒了好些个醋，酸死个人。