
    （感谢好友s梦天奇s、yuelan打赏鼓励）

    “安迪、安迪，快起床，你说的要给我们亲自下厨，做庆功宴的。”刘安然睡得正香呢，乔治直接跳到他的床上将他给吵醒。

    “乔治，我真想揍你一顿。别忘了跟欧文联系一下，让他也赶过来，庆功宴不能少了他。”刘安然睡眼惺忪的说道。

    “哈哈，昨天晚上我就通知他了，现在他已经在咱们这里了。”乔治咧着大嘴说道。

    “好吧，把大家全都弄起来，让欧文看着点小罗伯特，所有的人都跟我去超市采购，让你们见识一下我的手艺。”刘安然从床上蹦起来如满血复活一般的说道。

    可是等刘安然到卫生间简单的洗了把脸来到外边的时候却发现，大家竟然都穿戴整齐的等在这里。

    “不是吧，你们竟然起得这么早？”刘安然好奇的问道。

    “本来我们以为中午就会有庆功宴的，没想到又被你给调到了晚上，我们中午可都是饿着肚皮的。”乔?曼根尼罗摸着肚皮可怜兮兮的说道。

    给刘安然搞得好无语，这还是后世的那个狼叔么，怎么看这么像一个吃货呢。

    其实刘安然想做的菜很简单，就是饺子。你要是让他弄别的，他还真有点愁，因为在这边很多在华夏经常使用的调料你根本买不到。

    他也不是没有到这边的中餐馆去吃过，只不过这边的中餐馆大多都是挂着中餐的名头，里边的菜式更加的复合西方人的口味，他有点吃不惯。

    “喂，你们不是打算就看我一个人弄吧？乔治快点过来，按顺时针的方向帮我将肉馅搅拌好。乔、马特，你们两个把那边的桌子抬过来插干净。安妮，你要辛苦些，把买来的这些碗好好的刷洗一遍。老林，这几个土豆的皮，你要削好。”采购完毕回来后刘安然开始分配工作。

    “咦，你为什么不让欧文也过来帮忙呢？”乔治一边按照刘安然的吩咐搅拌肉馅一边好奇的问道。

    “我哪里敢用他，他是大律师，按时间算钱的。”刘安然耸了耸肩膀说了句冷笑话。

    大家一愣，接着就是哄堂大笑，给欧文都搞得好无奈。

    “安迪，为什么我们在工作，你反倒休息了呢？”安妮?海瑟薇将新买来的这些碗筷还有盘子什么的消毒后抱过来看着刘安然正坐在一边看着大家忙活眼角挑了挑问道。

    “就等你这些碗呢。好了，我们的晚餐行动正式开始。”刘安然笑眯眯的说道。

    和好的面也醒得差不多了，这个饺子就得包起来。他没有找到国内那种细细的擀面杖，再说了这么多人光靠他一个人擀面皮也弄不过来。他就想了一个笨办法，用碗口扣面皮。

    还别说，在他扣出来两个面皮后，大家也都来了兴趣儿，都拿着碗不一会儿就扣出来一大摞。

    刘安然可没敢给大家做蒸饺，而是做的煮饺。这个好包啊，弄好馅两边一捏就好。反正都是自己吃，也不用讲究什么形状。最主要的是，他能拉所有的人当壮丁。

    也就半个小时，饺子就全部捏完。第一次准备了这么多人的食物，计算有些误差，饺子馅儿弄多了，只好将剩下的放到了冰箱里。

    “哇，原来包饺子这么简单，看来我以后也可以自己弄了。”看着摆满了一大桌子形状各异的饺子乔治自豪的说道。

    “本来就是啊，其实真的很简单。”刘安然一边给锅里添水一边说道。

    “哎，虽然自己也贡献了很多，但是总觉得今天我们这个庆功宴有些寒酸，要是吃一顿大餐多好。”安妮?海瑟薇撅着小嘴儿说道。

    “这你们就不懂了。在我们华夏，饺子寓意我们将来会财源滚滚。”刘安然笑着说道。

    主食是饺子，菜只有一个，呛拌土豆丝。这边也没什么别的凉菜，沙拉虽好，天天吃他也有点腻。

    “大家先吃吧，刚才我看了一下，现在小罗伯特又有了反应，等他平复下来再给他煮。”将饺子端上桌后刘安然一边给大家盛饺子一边说道。

    “哇，这个的味道真的很不错。”乔?曼根尼罗费力的夹起一个饺子咬了一口后呵着气说道。

    “大家喜欢吃就多吃一些。这次的电影正是因为有了大家的努力，虽然还没有上映但是我能够预见它的成功。在这里，我谢谢大家。”刘安然端起酒杯向着大家敬了一杯后这才接着说道。

    “虽然我们相处的时间并不长，但我是真的将大家当成朋友来看待。安妮，虽然你的演技现在也很不错，但是你要是想成为好莱坞真正的影星，还要多下一番功夫。最重要的一点，因为你太漂亮了，平时给人的感觉有些以自我为中心，这一点以后你要注意一下。”

    她以后招黑无数，跟这一点有不可推卸的关系。美丽的人，无论是女人还是男人，自身都带着一股强大的气场。就会让在乎的人格外的注意你，难免会有一些误解。而且拍戏的这几天来看，这丫头的性子其实有些冷。

    “安迪，谢谢你。”安妮?海瑟薇想了一会儿后开心的说道。

    “还有一点，如果你以后真的想成为受人尊重的影星。你要记住一件事情，在拍摄剧本的时候，要尽可能的去尊重剧本。并不是说在我这里你的表现有瑕疵，而是为你以后考虑。也许对于剧本有你自己的理解，但是尽量要符合导演和编剧的思路，因为他们对于剧本的理解更加的深刻。”刘安然再次开口说道。

    他的话不仅仅让安妮?海瑟薇沉思起来，就连乔?曼根尼罗和马特?波莫还有林诣彬都跟着沉思起来。

    “安迪说得很对。既然我们要从事这个行业，就要尊重剧本，要跟据剧本的设定来调整自己。”这时候门口那边传来了小罗伯特?唐尼有些虚弱、沙哑的声音。

    “小罗伯特，你挺过来了？”刘安然惊喜的问道。

    “暂时没什么事情了，不过还需要进一步的调整和修养。在这里我也要谢谢大家，感谢大家这几天对我的照顾。”小罗伯特?唐尼冲着大家鞠躬后说道。

    他的感谢也是真心实意的，在清醒的时候他能够感受到大家的关怀。可是在场的这些人，都是刚刚认识不久的人，这让他心灵的触动很大。