
    （感谢好友一楼打赏鼓励）

    要不怎么说刘安然是疯狂的呢，为了这部电影的启动资金，在乔治和欧文的共同努力下，从银行中贷款三百万美金。

    其实刘安然这次拍摄电影，也有很多省钱的部分。

    小罗伯特?唐尼心里一激动，只要了一美元的片酬。因为他的负面新闻，现在可没有人敢找他拍电影，而且刘安然在这部电影还没谈妥剧本呢，就要让他来当男主角。

    这部电影不说是一个人撑起来的戏也差不多，省去了主演和导演的片酬，其余的那些都属于硬性开销。比如剧组其余人员的聘用，还有一些设备的购买，都得包含在这三百万美金里。

    这还仅仅是前期的拍摄资金，后期宣传还需要一些资金。只不过这个事情刘安然暂时不去考虑，等《鬼影实录》的票房结算出来，怎么折腾都够用。

    而刘安然将二十世纪福克斯认为囊中之物的影片给抢走了，在美国这边也引起了一些讨论。也让很多人打算看刘安然的笑话，都觉得这个年轻的华人小导演，想钱想疯了。

    刘安然没有理会外界的评论，也没有去管选角和剧组招募的事情，这个交给了拉里?科恩、小罗伯特?唐尼还有乔治负责，人尽其用么。

    他有非常重要的两件事，一个是要搞一下《鬼影实录》的宣传计划，另一个就是得跟国内联系，想办法将自己报道的日子往后拖。

    “这不是一个人可以单独观看的电影，你会被吓死。在看这部电影之前，你必须做好身体检查，有心脏病史的患者观看时要提前做好准备。”

    “安迪，这样的宣传语真的可以么？”看了两句刘安然写出来的宣传语后欧文好奇的问道。

    “有什么不可以？你要把握住人们的猎奇心理。往往你越是不让他们看的东西，你形容得越恐怖，他们反倒越想去看。”刘安然笑着说道。

    “而且这仅仅是一个话题，等初期放映结束后在网站上罗列出来，给大家一个讨论的议题而已。”

    如果在后世，网络非常发达，有很多挂羊头卖狗肉的文章，那时候可能这样的标题不会有太大的效果。相反的，反倒会让人厌烦。可是现在不会，当影片成为一种潮流的时候，人们就会将注意力集中到这边来。

    “安迪，你真的有信心能够凭借《鬼影实录》大赚么？要不然你现在拍摄的这个第二部电影，还有那些购买影视改编权的钱恐怕不够支撑。”欧文又有些担心的说道。

    “没问题，相信我吧，只要熬过了这段时间，咱们的日子就能宽松很多。其实我一直很想邀请你也到我们公司工作的，不过还是等《鬼影实录》的票房出来再说吧。”刘安然笑着说道。

    欧文无奈的摇了摇头，他是真的不知道刘安然为什么有这么强大的信心。哪怕影片有米高梅帮着发行，能不能赚钱也得看影片本身啊。

    将宣传的大概策略写完后刘安然看了一下时间，还好，不是太晚，这个时候六哥应该还没睡。

    “喂，谁呀？”电话拨通后那边传来了六哥有些疑惑的声音。

    “六哥，是我，刘安然。”刘安然笑着说道。

    “****，你小子跑哪儿去了？怎么还没回来？你都不知道伯父伯母有多担心，到我这里都来了好几趟了。”六哥有些着急的说道。

    “哎呀，我到这边换了电话卡，那个号码就一直没看。我爸妈没上火吧？”刘安然一拍脑门。

    怪不得来美国这段时间这么消停呢，自己都忘了把电话卡换回来。出来这么久，而且眼瞅着就要到开学的时候了自己还没回去，估计老爸、老妈真的会着急。

    “暂时没事，我跟他们说你是替我公司到美国那边处理业务去了。不过我说你小子怎么还不回来啊？再拖下去我都不知道该说啥了。”六哥又有些抱怨的说道。

    “六哥，我也想早点回去啊，只不过这边的事情被耽误了，估计最快也得等到十一左右。这次跟你联系就是有个事情要拜托你，能不能帮我去学校那边联系一下，将我的报到日期推迟？”刘安然开口说道。

    “哎，这个事情可愁人。你说我一个以前混江湖的，帮你办这个事情还真有点发怵。”六哥很是郁闷的说道。

    “我是真没办法了，要不然我说啥也得赶回去。不过我们学校开学也晚，到十一的时候还得放假，我觉得应该没问题。”刘安然笑着说道。

    “其实我觉得吧，这个事情找王队来办更好点。”六哥建议的说道。

    “我哪里敢找他啊，找了他回去以后挨骂都是轻的。”刘安然苦笑着说道。

    “算了，我尽力吧。然后找你就打这个电话么？”六哥想了一下后说道。

    “就打这个电话，要是我不方便接电话你就直接留言，等我忙完了会给你回电。”刘安然赶忙说道。

    片场拍电影的时候手机都得关机，或是放到别的地方。这部电影的拍摄时间也比较紧，还有后期的剪辑，恐怕大部分的时间自己的电话都得交给别人保管。

    “对了，六哥啊，你的那个项目咋样了？”刘安然又关心的问道。

    “哈哈，要说你小子那主意还真不赖。啥也不说了，等你回来六哥还得请你喝酒。”六哥开怀的说道。

    听到六哥的话，刘安然也长出一口气。跟六哥打交道，很轻松，风险也很大。自己可是从他那边弄来不少钱，如果项目没搞成，别看有王铁臣在，六哥弄急眼了也敢对自己下手。

    跟六哥结束了通话，他又赶忙将林诣彬给叫到了身边，跟他请教了一些执导和剪辑影片的一些小技巧。

    现在他倒是有些后悔，当年开娱乐公司的时候没有太上心，现在也只能临时抱佛脚。《鬼影实录》那样的拍摄手法技术难度并不高，可是《狙击电话亭》就不行了。哪怕有记忆中的影片做样本，有些东西也得提前掌握。