
    “ok，昨天咱们的拍摄不是很顺利。但是我相信今天的表现会更好一些，如果能够提早收工，我请大家吃饭。好了，进行最后的准备工作。”第二天开始拍摄之前刘浩宇将大家都召集到一起说道。

    “对不起，昨天因为我的表演很差，给大家添麻烦了。”小罗伯特?唐尼冲着大家鞠躬后满怀歉意的说道。

    聚集的人群一下子静了下来，看过导演发脾气的，看过演员耍大牌的，可是没有看过仅仅因为昨天的拍摄就给大家道歉的主演。

    稍稍愣了一下后大家齐齐鼓起了掌声，有过昨天那么的严苛，又有了今天这样的温暖，让大家的心情都畅快不少。

    “乔治，《鬼影实录》的试映日期已经确定了，这个月的28号，咱们提前准备的那些手段也都用出来。还有咱们公司的网站和我让你帮着买的那些版权都抓紧联系去。”刘安然将乔治叫过来说道。

    “呃，我没有跟你说过么？网站欧文在找人弄，这两天就要上线了。你说的那两个小说的版权我都买过来了。都是五年的期权，每部八万美金，永久买下来的版权太贵了，不是我们现在能够承受得起的。”乔治有些心虚的说道。

    这两天玩得有点欢脱，竟然将这个刘安然亲自交代的事情给搞忘了，只希望这个大魔王别动怒就好。

    “哎，你啊，以后要做好我的副手。以后就是咱们星梦传媒的ceo兼财务官兼制片人，你看看你还喜欢干啥就都兼起来。”刘安然笑眯眯的说道。

    乔治咧着嘴乐了一下，他知道这是刘安然小小的报复，屁大点儿的公司，用得着么。再说了，现在所有的杂活也都是自己在做啊。

    “对了，我前几天在演员工会那边听到有人议论，好像有个叫道格?里曼的导演要拍摄一部间谍题材的电影，大制作，不过一直没有跟环球公司谈拢。”乔治随口说道。

    “安迪、安迪，你怎么了？”乔治说完就看到刘安然变得双目无神的样子有些好奇的问道。

    “乔治，给你个任务，最紧急的任务。跟道格?里曼联系，就说我有意投资他要拍的这部电影。”刘安然瞪着眼睛看着乔治说道，眼球上都冒出来一堆血丝。

    他当然傻了，道格?里曼是谁？《谍影重重》系列和《史密斯夫妇》的导演啊，这些影片都是自己打算拍来着。可是在他的记忆中这部影片应该是在2002年才上映的啊，他还以为来得及呢。

    这次轮到乔治傻眼了，他仅仅是随口一说，当乐子讲给刘安然听，哪里想到刘安然又发疯了啊。

    “安迪，我听说这部影片的制作成本就要五千万美元左右。你不要发疯了好不好？”乔治都快哭了。

    他已经想好了，等这两部电影弄完了自己就辞职不干了，给多少钱都不干了。谁受得了刘安然这随机性的发疯，听到一个就要搞，先是几百万，接着又是几千万，他都觉得自己这段时间的血压一路飙高。

    “乔治，我没有发疯。相信我，你只要帮我联系到道格?里曼就好，最好今天晚上我就要跟他见面。”刘安然摇了摇头，看着乔治目光坚定的说道。

    也许这就是天意，如果不是突发奇想的想要拍摄《狙击电话亭》就要跟《谍影重重》错过了。自己重生得晚了，已经错过了很多经典的系列电影。而要想将自己的电影公司做大，没有经典的系列电影哪行？

    “哎，好吧。”犹豫了一会儿，乔治还是答应了刘安然。

    刘安然的目光很坚定，这个事情就是避免不了的，这也是自己的工作职责，狠就狠自己为啥偏要多说这句话。

    乔治是拖着沉重的步伐离开了，可是刘安然的心情却变得很爽利。

    如果能够无意中再次来个截胡，自己的运气可就真不赖了。不过他也再次给自己提醒，还得多注意一下，电影可不是拍完了就上映的，没看无论是《狙击电话亭》和《谍影重重》系列都比自己记忆中的拍摄日期提前了么。

    电影拍摄完毕还有一个后期制作过程，也就自己拍的《鬼影实录》没有那么多乱七八糟的事情，交给林诣彬随便的剪剪就好。

    对于能否拿下《谍影重重》的拍摄权，他还是很有信心的，只要道格?里曼跟环球那边还没谈拢，自己就能抢过来。不就是钱么，《鬼影实录》就是他的底气。

    收拾了一番心情，今天的拍摄任务也再次开启。

    导演心情好了，小罗伯特?唐尼也慢慢的进入了状态，两相结合之下今天的拍摄进展得非常的顺利。

    很多镜头都是一条过，不得不说小罗伯特?唐尼的演技真的很不错，在电话亭中将斯图初期那种心态逐渐的变化演绎得淋漓尽致。

    “好，今天的拍摄很顺利，大家有没有兴趣儿将明天的戏份儿挤出来一些？放心，说好了请大家吃饭，还是会请的。”刘安然看着大家笑眯眯的说道。

    他是导演还是制片人，他最大，谁敢不听？而且今天拍摄的状态都非常的不错，大家也知道这样的状态来之不易，并不介意多拍一些。

    “ok，大家过来，听好了。尤其摄影这边，一会儿就是枪手击杀里昂的镜头，你们要随时把握住周围那些游客们的表情，我要最真实的反应。”刘安然点了点头又对着摄影组那边说道。

    “好了，马上开始，这场不打板了，省得引起大家的注意。”看到大家都理解了自己的意图刘安然笑眯眯的说道。

    都是为了节约成本啊，雇佣一些群众演员就得多花一笔钱，有了这些免费的，不用白不用。

    随着里昂踉踉跄跄的倒地，后背上冒出殷红的鲜血，再加上那三个立志要当“导游”的姑娘们的叫喊，终于将游客们的目光都吸引了过来。

    看着监视器上的那些错愕、吃惊、害怕的表情，刘安然满意的点了点头。很不赖，感觉上比原版的还要强一些，因为摄制组那边提前有了准备嘛。