
    （感谢好友烟雨风满西楼、极度飞雪18k打赏鼓励）

    拉里是心事重重的离开的，在他的心中其实已经认可了刘安然一百五十万美金的报价，可是他却没有多大把握能够说服自己的同伴。liudianxing.com

    “小罗伯特，我知道你要说什么，可是我真的很喜欢这个剧本。而且我的交易也会在《鬼影实录》的票房出来后才会开始，不会牵扯到我太多资金的。”餐馆中的刘安然看到小罗伯特?唐尼欲言又止的样子笑着说道。

    “哎，你心中有计划就好。对了，你真的觉得《鬼影实录》的票房能够突破……一亿美金？”说道数字的时候小罗伯特?唐尼都有些不敢开口。

    “为什么不可以？影片的效果你也看到了，难道不会在青年观影者中引起共鸣么？”刘安然说着悠哉悠哉的喝了口咖啡。

    从刘安然的表情上，小罗伯特?唐尼完全读不出来这是他在开玩笑还是非常的认真。

    “乔治，你的任务来了。上次不是让你找《catchmeifyoucan》的作者商量买电影版权的事情么，现在要再加一本拳击题材的短篇小说集的作者，书的名字好像叫《ropeburns》，或者是类似的吧。”刘安然又转过头来对乔治说道。

    “拿下这部小说的影视改编权，如果永久性的改编权费用太高的话，就买下最少五年的期权。”

    “呃，这是一部又要拍的电影么？”乔治拿出自己的小本子认真的记下来后问道。

    “差不多吧，其实也不仅仅是这个，你最近要多留意一些在市面上比较畅销的著作，然后可以多购买一些这类作品的影视改编权，作为我们后期的影视素材储备起来。”

    “哦，天啊，这不是要累死我么。你跟我说好的要让我任性的到世界各地去玩耍呢？天天做这些我哪里还有时间啊。”乔治在小本子上记完后抱怨的说道。

    “乔治，你不能这样想。在我们华夏有一句话说得好‘天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能’”。刘安然笑着给乔治来了一通，给他和小罗伯特都听得直迷糊。

    “也就是说但凡是要成就大事业的人，用这边的话来说，上帝会给他设置好多的历练。就比如小罗伯特，他经历了这样的事情以后，一定会在演艺事业上取得更好的成绩。”

    “我们的电影公司想要做大、做强，肯定要推出许多部自己制作的电影，而除了一些我们可以虚构情节的电影外，很多大火的电影都是改编的。所以我们要在这方面有所储备，所以这么重要的事情，我觉得只有你能够承担下来。”

    “你想想，当我们的电影公司每一年都有好多部影片需要拍摄的时候，那会是一种怎么样的情景啊。乔治，我们公司能贷款么？”

    “什么？贷款？”乔治正沉浸在刘安然描述的美好未来之中呢，没想到刘安然突然来了这么一句。

    “呃，我是说我们的电影公司能贷款么，凭借着这份放映合约之类的。”刘安然很是正经的问道。

    “应该可以吧，不过你贷款做什么？你不是说宣传用不了多少钱么？”乔治好奇的问道。

    “你们知道么？刚刚我又冒出来一个点子，我觉得应该能拍出一部非常棒的电影，小罗伯特，有没有再上大荧幕的想法？”刘安然有些兴奋的说道。

    “我？我现在还无法在大荧幕上演出。毒.品对我身体侵袭得太厉害了，拍摄的时间太长或是动作过多的时候我的体力无法支撑。”小罗伯特唐尼眼中的光芒慢慢暗淡下去后苦笑着说道。

    “不，小罗伯特，我们并不需要拍摄多少动作戏。也不需要你又跑又跳的，我需要的是你精湛的演技，而且我打算在那里拍摄，你的活动地点就是那里。”刘安然指着窗子外不远处的一个电话亭说道。

    他刚刚就是在忽悠乔治的时候无意中看到了这个电话亭，心中又想着多拍电影的事情，《狙击电话亭》的一些片段就从他的脑海里冒了出来。

    这部电影，也可以说是一部完全靠演技撑下来的小成本电影。因为电影的主体场景就是在这个电话厅中，演员数量也少。在冒出这个想法后，想要拍出来的那股冲动就无法抑制。

    “你真的仅仅是看到这个电话亭就想出了剧本么？”小罗伯特唐尼有些吃惊的问道。

    “呃，也不是，仅仅是冒出来一个想法，其实还是要找一个更好一些的编剧。我只是觉得如果将场景局限在电话亭中，这样的影片会很吸引人。”刘安然有些不好意思的说道。

    他不知道这部影片的编剧拉里?科恩有没有将这个剧本跟二十世纪福克斯沟通过，如果有的话自己还真不好拍。主要是自己现在也有些记不清这部电影到底是什么时候拍摄的，只不过知道拉里?科恩在很早以前就有过以电话亭为场景展开故事的想法。

    “安迪，你确定你今天没有发疯？先是搞了一个那么疯狂的分成协议，然后又要花一百五十万美金买那么疯狂的剧本，现在仅仅看到一个电话亭，就要再次开拍电影？”乔治掰着手指头说道。

    “我当然没有发疯。乔治，帮我找一个编剧的电话，他叫拉里?科恩。哎，也不知道这些喜欢编写剧本的是不是名字都叫拉里，姓科恩的也挺多。”刘安然说完小声的吐槽了一句。

    “哦，天啊，人们都说疯了的人从来不会说自己是疯子。”乔治也嘟嘟囔囔的吐槽了一句。

    不过边上的小罗伯特唐尼却没有注意到他们的对话，他的心中一直都在想着刘安然刚刚所说的那些。

    如果说真的要是在一个电话亭中拍摄的话，自己还真的有可能坚持下来。

    他渴望拍电影，那种渴望不是身为一名演员的人无法了解的。而且他也要向世人证明自己，自己并没有被毒.品而击倒，相反的自己还战胜了它。