
    早晨起床，刘安然坐在床上先愣了一会儿，努力的想了一下今天要干啥。

    “还愣着干啥？你不是说今天得过去上课么？”从卫生间出来的刘翊看着刘安然说道。

    “哎呀，你要不说我都忘了，确实偶尔的也得露露面才行。”刘安然一拍脑门说道。

    虽然说有了校长大人的免死金牌，可是要是不经常的出去到课堂上冒冒泡，这也有些说不过去。

    匆匆忙忙的洗漱，然后又仔细的查看了一遍课表和教室，又在一堆课本里仔细的翻捡了一下，才将上午的两节课的教科书给找到。

    将车子停到稍远的位子，开车还没有走路快呢，早晨可是学生的上课大军疯狂的往学校里涌。

    “看来你小子前段时间在学校也没白混，对学校的地形掌握得挺熟悉啊。”刘翊看了刘安然一眼笑着说道。

    今天是刘安然大学生活的第一节课，分为新旧两个教学楼，没想到刘安然还知道往新教学楼这边走。

    “那你看，我是谁啊。不过咱是英语课，妹子多，你羡慕不来滴。”刘安然得意洋洋的说道。

    刘翊无奈的摇了摇头，这货要是玩起风月估计无人能敌，他的资源太丰厚了。

    心情很爽利的刘安然来到二楼往自己的小教室走去，路过阶梯教室的时候看到里边坐了好多的学生，有些正在努力的啃着包子喝着豆浆，这个小味道也蛮让人回味。

    “咦，不对啊。”刚刚走过教室的刘安然又退了回来，因为就扫了这么一眼，让他发现了一个身影，正是方余馥。

    心中做了一秒钟的挣扎，反正都是上课，跟方余馥上应该也没啥，大不了完事就说自己走错教室了呗。

    大大方方走进阶梯教室的刘安然也是不由得感慨，大学的文化还是没有变，一般在美女的周围蹲守的都是色狼。

    很明显么，方余馥前排和后排都是男学生，右边的那个妹子应该是她的同学，左边的倒是空着，应该是给自己留的，反正刘安然就是这么想的。

    走到这一排，他又大大方方的往里挤，然后就在一道道目光的注视下，一屁股坐到了方余馥的旁边。

    “哟，小方啊，这么巧，你也在这个教室上课啊。”看到方余馥看过来的那错愕的眼神儿，刘安然脸不红心不跳的说道。

    “是挺巧啊，我在这个教室上课上了一个多月了，怎么从来没有看过您老人家啊。”方余馥不甘示弱的说道。

    “嘿嘿，有点小事情耽搁了。”刘安然看着方余馥说道，就是他这个眼神有些赤果果。

    “哼，一耽搁就一节课都不上？我真挺替你愁的，家里知道你这样得多担心啊。”被刘安然的眼神看得有些脸红，不过方余馥仍旧没有躲避刘安然的目光。

    “咦？这么关心我啊，小生受宠若惊。”刘安然愣了一下后笑眯眯的说道。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙。”惊觉自己说错了话，方余馥决定不搭理他了。

    她以为不搭理刘安然这就能完事了，反正顶多也就是将就一下就好，可是她真的忽略了刘安然脸皮的厚度。

    “中午一起吃个饭呗？上次给你帮了那么大的忙，你都不说感谢我一下。”刘安然用手肘捅了捅方余馥说道。

    对于刘安然如此厚脸皮的上来就邀请自己吃饭，方余馥也是觉得有些无可奈何。没见过这么厚脸皮的，而且上次他确实也帮过自己。见过一些想跟自己搭讪的，可是也没见过这么直接的。

    “好，中午请你吃凉皮。”开始说的时候还是气呼呼的，不过一想到请吃凉皮方余馥自己都觉得有些搞笑，嘴角也不由自主的翘了起来。

    这一下可不得了，如果刘安然有超能力的话，能听到一片稀里哗啦破碎的心。

    方余馥是美女，可是大家这才刚刚的步入大学生活，虽然美女当前，这还没怎么熟呢，怎么就能表现出爱慕之意。

    可是，就是这个不知道哪里冒出来的人。也不知道是哪个系的，竟然就这么堂而皇之的坐到了美女的身边，还跟美女有说有笑。

    这让他们心里也开始思考起来，难道追女生就得这么胆大直接？成功率比较高？

    方余馥很不自在，作为女孩儿来讲，更加能够感受到别人那敏感的目光，一个劲儿的往自己身上刷。

    而且刘安然这货太不要脸，都上课了他却趴在那里装睡觉。你说你要睡就真睡呗，你老拿眼睛瞅我干啥？

    心中气急的方余馥往下边瞄了一眼，然后就抬起自己的左脚，对着刘安然的脚就踩了过去。

    人都说秀色可餐，刘安然正在饱餐战饭呢，哪里会想到突然遇袭。反应有点大，动作幅度有也有点大，一抬腿，正好撞到了桌子上，发出“嘣”的一声。

    “这位同学啊，不要这么心急，心急可吃不了热豆腐。”讲台上的老师向这边望了一眼笑眯眯的说道。

    这一下别说方余馥了，就连刘安然都觉得有些不好意思，因为现在整个教室两百多人的目光可全都集中在自己这边。

    方余馥觉得有了刚刚的尴尬，这货总应该能收敛一些吧。可是这货呢，偏不。课间休息的时候聊这聊那，还跟自己寝室的人套近乎。等自己换了别的教室呢，他竟然又死皮赖脸的跟了过去。

    这都啥人啊，脸皮比城墙都厚。好不容易熬到了下课，方余馥就打算快点收拾，早早的逃离这里。

    “小方啊，咱们可说好了的，中午要一起吃饭呢。”刘安然慢条斯理的说道。

    “吃、吃、吃，撑死你。”方余馥瞪了他一眼。

    “各位，今天中午就不管你们了。晚上的，我请你们去吃饭。天气凉了，一起去吃火锅比较好啊。”刘安然毫不在乎方余馥的怒视，转过身对着她寝室的那些人说道。

    方余馥都觉得丢死人了，也不管别的了，拽着刘安然的胳膊就往外走。她一定要快些的逃离这里，跟这货把话说明白了。