
    （感谢好友无敌阳仔、羊种、桐叶飞飞、醉了我表看打赏鼓励）

    被美女拉着往外走，刘安然非常享受这种感觉。liudianxing.com一般人可享受不到，没看那些人的眼神都那么羡慕。

    “刘安然，你给我撒手。”正当刘安然正享受着呢，却听到身后传来了刘翊愤怒的声音。

    “去，别闹，我这边有正事儿呢，中午不跟你吃了。”刘安然回头瞥了刘翊一眼，让他看清并不是自己不想松手，而是被方余馥拽着。

    可是他刚说完，却觉得胳膊一软，一股沁人心脾的甜香袭上鼻端，方余馥竟然将他的胳膊整个的抱到了怀里。

    刘安然愣住了，刘翊也愣住了，边上路过的那些学生们眼珠子都快瞪出来了。这还没出教学楼呢，这样拉拉扯扯的成何体统。

    “呃，刘翊，你没事儿吧？”看到刘翊眼睛瞪得老大，脑门上的血管也一蹦一蹦的，刘安然很担心。而且他的心里也有些拿不住了，好像这个方余馥跟刘翊之间有些瓜葛。

    “你们……你们，赶紧给我走，到车里说去。”刘翊说完直接就推着他们俩往外走。

    “你怎么能跟他在一起呢？他是色狼啊。他外边的女人有得是，在美国和韩国都有。”坐到奥迪a6的后座上，刘安然在中间，刘翊隔着他向方余馥吼到。

    “我……”刘安然刚说了个我字，就被方余馥给打断。

    “我愿意，你管得着么。”方余馥说完还将刘安然的胳膊往自己的怀里用力搂了一下。

    虽然说天气有些凉了，这又是北方，可是大家穿得也不是很厚，刘安然就觉得自己的胳膊热乎乎的。

    “你……你还不撒手？”刘翊瞪着眼睛问道。

    “凭什么你说撒手就撒手？你们可以到外边去花天酒地，一走就这么多天，我怎么就不能找他了？”方余馥同样瞪着眼睛说道。

    “你们两个给我停！你们两个是不是得给我说说到底是怎么个情况？”虽然有些不舍，刘安然还是将自己的胳膊从方余馥的怀里抽了出来。

    情况不对，这明显是小两口闹矛盾呢。可是自己后世的时候并没有听说两人有过关系，而且宋学良还将方余馥给娶了，刘翊该帮忙还是给他帮忙。

    “没你事儿，边上呆着去。”方余馥看也不看的说道。

    “怎么就没我事儿啊，现在咱们三个的关系这么复杂，我好好的捋一捋。”刘安然苦笑着说道。

    “我是男的，你的是美女，我喜欢你没有错。但是现在的情况呢，你跟刘翊两人这种关系好像很复杂。诶？不会是你们两个以前处过，然后刘翊改变了取向，喜欢上了男人？我靠。”刘安然越说越觉得自己这个猜测很靠谱，吓得他赶忙将屁股往方余馥那边挪了挪。

    他想到了那天送方余馥回来，刘翊接到宋学良的电话后看自己的眼神好像就有些不对劲儿。那时候他以为是宋学良找刘翊警告自己呢，现在看来完全是刘翊本身的原因啊。

    “对，他就是喜欢你。”听到刘安然的话后，方余馥愣了一下，然后就笑吟吟的说道。

    “你别闹行不行？”刘翊看着方余馥说了一句后又对着刘安然说道：“你别祸害她中不？”

    “那我祸害谁？不对，我特么的谁也没祸害啊，总不能等着你祸害我吧。”刘安然哭笑不得的说道。

    “她是我妹妹，亲妹妹。”刘翊盯着刘安然正色的说道。

    “啥情况？她是你妹妹？还是亲的？”刘安然吃惊的问道，来来回回的仔细的看了一下两人的容貌，刘安然又摇头说道：“不可能，你的长相是属于猛兽系的，余馥可是天仙系的，绝对不可能。”

    “切，我才是姐姐。本来爸妈就记不清咱们俩谁先出生的，凭什么你就是哥哥，我做什么你都得管一下。”方余馥不服气的说道。

    她这句话可是将刘安然给搞懵了，因为这无异于已经证明了刘翊的话，两人不仅仅是亲兄妹，好像还是双胞胎。

    “可是你们的姓为什么不一样啊？啊，我知道了，你们的父母离婚了？啊，抱歉。”刘安然想了一下后觉得重算把脉络给摸清了。

    “啪”

    “啪”

    他刚说完，左右肩头各挨了一下，刘安然郁闷的问道：“喂，为啥打我啊？”

    “还特么的总说我傻，我和妹妹一个随爸姓，一个随妈姓。”刘翊没好气的白了他一眼说道。

    “哎，我觉得我的脑容量有点不够了。那你们俩咋还考一个学校来了啊？”刘安然摇了摇头好奇的问道。

    两人是双胞胎，哪怕是在后世的时候自己也没听说过啊。不过现在倒是能够解释一些事情了，怪不得刘翊虽然不待见宋学良，只要过去求他还是会给帮忙。

    “还不是因为她，自己偷偷的报这个学校，我只能也跟着过来。”刘翊无奈的说道。

    “我已经十八岁了好不好？干什么总想管着我，我就不能做一些自己的事情？你就说说在初中和高中被你揍过多少人？搞得我都不敢跟人说话。现在好不容易到了大学，你又跟了过来？”方余馥气呼呼的说道。

    “还有，你总说担心我不学好。你看看你呢？跟家里都没说竟然偷偷的跑韩国花天酒地去了，要不是我帮你打埋伏，你觉得咱妈不会到韩国给你拎回来？”

    “那个，更正一下，我们不是去花天酒地了，是办正经事儿去了。虽然偶尔的也吃吃喝喝，但是只能算酒地，不算花天。”刘安然弱弱的说道。

    “你闭嘴”

    “你闭嘴”

    两兄妹异口同声的对着刘安然说道。

    刘安然只好举手投降，这特么的都快赶上电视剧了，要不要这么曲折离奇啊，看来自己上辈子是真的白活了。

    “要不，你再说两句？”车厢中沉默了一会儿后，方余馥捅了捅刘安然说道。

    两兄妹不说从小吵到大也差不多，刘翊的保护欲太强，很怕自己的妹妹受到伤害。作为妹妹的方余馥知道他的关心，可是这种360度无死角的防护，她也有些受不了。

    刚刚将心里的怨气都说出来了，现在一沉默，让她有些找不到话题。