
    （今天是教师节啊，都过得稀里糊涂。先加更一章，然后给老妈打电话，嘿嘿）

    俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝，哪怕是小小的感冒。

    回到酒店里，没有搞到红糖，直接用生姜和葱熬的水，一大碗灌下去以后，刘安然发了一身透汗。不过这也就是减轻了他感冒的症状，想要恢复如常，怎么也得再有个两三天的时间。

    按理说，已经找到了女主角，他又是生病状态应该好好的休息一下，可是现在的他真没那个时间去休息。

    女主角找到了，还得找男主角，这个可以等演员工会那边安排，自己也可以琢磨琢磨，能不能忽悠来大腕。可是还有一个更加关键的问题需要他考虑，如果想将这个片子拍好，你还得找个摄影指导。

    他都不是搞艺术的科班出身，只不过在后世的时候机缘巧合的情况下搞了个娱乐公司。现在你要是让他正儿八经的当导演，别看仅仅是一部dv电影，他觉得自己也有点扛不住。

    拍摄的时候该用怎样的光线，摄像机放置的位置，这些都是很讲究的，所以他得找外援啊。

    此时的他独自一人站在加利福尼亚大学洛杉矶分校的校园里，他有点后悔，应该提前跟这边联系一下的，要不然这么大的校园里找一个人太难了。

    愣怔了半天，都快成为这里一道景色的刘安然实在没有办法只好拦住一个有着亚裔血统的小伙儿问道：“抱歉，跟您打听一下，认不认识在这个学校读书的justinlin，他在戏剧、电影和电视学院读书。”

    没有错，他所要找的人就是未来的导演大咖林诣彬，只不过他现在还是小鲜肉，这也是经过昨天的安妮?海瑟薇给他触发的思路。

    在后世的时候林诣彬很多人都不陌生，票房长红的《速度与激情》系列他就拍了四部。这枚发迹之前的小鲜肉，怎么能不提前给摁在手里。

    “你要找justin？我可以问一下你找他有什么事情么？”这个亚裔小伙有些好奇的问道。

    “抱歉，忘了自我介绍，我是星梦传媒的老板安迪刘。这次过来找justin就是因为我曾经看过他拍摄的一部电影，现在想来邀请他作为我正在筹拍电影的技术指导。”刘安然心中暗喜，面上却八风不动的说道。

    “哦，没想到你也看过justin拍摄的《人海奇花》，真是太棒了，他那部片子拍得很赞。他现在没有上课，正在公寓里，我带你去找他。”亚裔小伙有些兴奋的说道。

    刘安然也高兴啊，在心里边感谢了一通东方和西方他所知道的所有神明，跟着这个亚裔小伙直接来到了学校西部的一片建筑群里，这边就是学生居住的公寓。

    “justin、justin快开门，我给你带来了惊喜。”亚裔小伙努力的砸门说道。

    房门打开，一个肩膀上搭着毛巾，嘴里塞着牙刷，睡眼惺忪，身材有些消瘦的人疑惑的看向刘安然和那个亚裔小伙。

    刘安然就差直接抱过去了，没差，这就是林诣彬。虽然有些瘦，也没有蓄起小胡子，可是面庞还是那个面庞，估计大学生活还是比较清苦。

    “ok，剩下的事情你们自己谈。justin，等你的好消息。”亚裔小伙说完后冲着两人摆了摆手就离开了，真个的“事了拂衣去，深藏功与名”。

    “justin冒昧来访，不要介意，讲国语还是英文？”刘安然用浓重的鼻音问道。

    “哦哦，请进，还是讲英文吧。跟随家人过来得太早，国语已经有些不熟练了。”林诣彬邀请刘安然来到房间后有些尴尬的说道。

    他到现在还搞不懂这个看着比自己年轻的人找自己到底要做什么，只不过人家亲自寻上门来，肯定是有事情。

    “先自我介绍一下，我叫刘安然，英文名字安迪。这次过来就是想邀请你作为我将要开拍的电影的摄影指导。”说完后刘安然都没等林诣彬让座就一屁股坐到了房间中唯一的沙发上。

    感冒的影响还在，现在的他也有些经不起折腾。

    “我？你确定没有说差？找我做摄影指导？”林诣彬指着自己的鼻子，满脸吃惊的问道。

    摄影指导，通俗来讲就是有丰富经验的摄影师指导年轻的摄影师，可是自己哪里有这个经验。虽然拍了一部电影吧，可是这个也仅仅是在美国亚裔圈子里有那么一点点响动啊。

    “不不不，你没有听错，我就是看过你拍的那部《人海奇花》后萌生的这个想法。我所拍摄的电影是dv电影，类似于那种伪记录片的形式。拍摄的地点就在好莱坞，拍摄的时间也不会长，薪酬三千美金，怎么样？”刘安然确定了一下后又很是认真的说道。

    “伪纪录片的形式？这个倒是很不错，我非常喜欢研究纪录片，有时候自己也会拍摄一些。”听到刘安然的话后林诣彬自言自语的说了一句。

    “可是我并没有什么拿得出手的成绩，您为什么会选择我呢？”林诣彬自己叨咕完后又接着问道。

    “不用跟我这么客气，你直接叫我安迪也行，叫我安然也可以。”刘安然摆了摆手笑着说道。

    “也不瞒你，在国内我有一家传媒公司，美国这家公司刚刚开办，办公地点和手续也都在办理中。我们公司不仅仅会拍摄电影，也会签约一些导演和演员作为重点培养对象。”

    “如果你成为我们公司的签约导演，会根据你的成绩调整酬劳。你也应该了解，在好莱坞这边无论是亚裔的导演还是演员，想要得到重视很难，我们只有拼尽全力的去争取，而我的公司就是为了这个目标而奋斗。”

    “凭什么这些大的电影公司里就没有华人开设的？凭什么我们这么受人排挤？只要你签约到我的公司我可以在你的合约中补充一条，可以投资你自己指导的下一部电影，投资金额不超过一百万美金。”

    “我们不受他们的重视，但是我们可以自己去学习，哪怕这个过程会花费不菲的学费也无所谓。”

    这才是他过来的最终目的，就是要忽悠林诣彬上他的贼船啊。