
    （感谢好友s兄、泡面兄、星星、小春春打赏鼓励）

    又过了两天的时间，2000年9月4日，在一栋别墅前，刘安然招揽的这些人马全部聚集在这里，因为今天电影就要开始正式拍摄了。

    “安妮，不要皱着眉头，你放心不会影响到你那部电影的拍摄的。”看着安妮?凯瑟薇一个劲儿的皱眉，刘安然笑眯眯的说道。

    “难道就只有我一个人有上当的感觉么？”安妮?凯瑟薇好看的大眼睛白了刘安然一眼后郁闷的说道。

    如今她算是知道了刘安然号称的几十万美金投资具体都是怎么花的了，可以说在这部影片的投入上仅仅才两万三千美金的片酬。

    这栋别墅是星梦传媒的办公地，也是平时用来休息的地方，更是这部影片的拍摄地。至于房间内的一些家具，那完全就是为了大家的生活优先，其次的才是作为电影道具使用。最主要的是，这个安迪竟然早早的将自己忽悠过来，帮他一起收拾房子。

    “哈哈，我们不要在乎这些不重要的东西，我们在乎的是这部影片的效果。简单的故事情节我都跟你们说过了，咱们这部电影能不能成功，就要看你们两个。”刘安然打了个哈哈后看着乔?曼根尼罗和安妮?海瑟薇说道。

    “我相信你们，能够完全凭借着你们的演技支撑起这部电影。就像我们这两天沟通的那样，没有太多具体的台词，如果这么简单的故事情节你们还不能够好好的表现一下，我觉得你们真的可以考虑一下去别的行业发展。”

    “唐尼，你也别在边上偷乐，既然你过来了，就要做好演技指导。当我每天管吃吃住不花钱么？”

    看到小罗伯特?唐尼在边上笑眯眯的样子，刘安然又对他说了一句。

    小罗伯特?唐尼果然没有辜负刘安然的期望，在前天保释后就赶到了这里。虽然精神还是有些萎靡，可是也可以看得出他是经过精心修饰过的。这就是态度问题，最起码现在他的态度就很不错。

    被刘安然这么喷，小罗伯特?唐尼也没有任何的不适，这两天他已经习惯了。并不是说他非得被人喷几句才好受，主要是现在的刘安然不将他当成以前的影帝，也不将他当成有毒瘾的瘾君子，仅仅将他当成朋友，不会夹杂任何的有色目光。

    所有的准备工作都已经就绪，影片直接开拍。

    打开方式跟原版差不多，男主角在房子里用摄像机对着镜子拍摄，然后又简略的拍摄了一下房屋的内部环境，紧接着就是身为女主角的安妮?凯瑟薇驾车登场。

    整部影片刘安然的原意是不做太大的改动，仅仅是在某些情节的推进上，增加一些让人惊悚的镜头。比如镜子或是电视机、灯罩上突然出现的模糊的鬼影之类的。因为这样可以让观众增加更强的代入感，就像在居家生活一样。

    可是拍了一会儿后，刘安然的眉头却皱了起来。这两个人的演技明明都很不错，可是在他的感觉中，反倒不如原版的那两个人拍得好。

    “大家都过来看一下，我总觉得刚刚咱们拍的有点问题。”刘安然将大家都叫过来后说道。

    “我没觉得有什么不妥啊，摇晃的镜头很棒、很真实，而且他们两个人的表演也很到位。”小罗伯特?唐尼看了一遍后说道。

    听到小罗伯特?唐尼的话后，刘安然紧锁的眉头反倒舒展开了。

    “你们两个呢？觉得表演得怎么样？”他又看着两位主角笑着问道。

    “我觉得很不错啊，我跟乔都对过台词，拍了这么久完全可以一遍过的。”安妮?海瑟薇皱眉说道。

    她也算是对刘安然有了一点点的了解，知道他这个表情肯定是对拍摄的镜头有不满意的地方。

    “你们啊，表演得都很好，很不错。可是也正因为你们表演得太好了，所以这一段拍摄完的影片给人的感觉就会很不舒服。”刘安然笑着说道。

    “我们这部影片能够抓住观众的地方就在一个代入感，让他们在观看的时候会有这是一个正常的家庭中经常会出现的情节。”

    “可是我们过于强化演技了，观众们看的时候就会觉得自己看的是‘戏’，而不是正常的家庭生活，我这么说你们明白么？”

    “哦，我知道了，其实我们就是要展现出真实生活的一面，然后给观众一种在‘偷窥’别人的正常生活那样的感觉对不对？”小罗伯特?唐尼开口说道。

    “差不多吧，就像刚刚安妮问乔这部摄像机多少钱的时候，如果是正常的生活中乔会说出详细的数字么？虽然说出这个数字能够让观众们对乔的工作和收入有一个更加直观的了解，但这就会脱离正常的生活，而是在‘演戏’。”刘安然笑着说道。

    “刚刚乔的表情很棒，除了台词上需要改一改没什么。可是安妮你的表情上就差一些，你是要回到自己和乔爱的小窝，可你刚刚的表情反倒像是来这里做客一样。”

    “ok，我明白了，给我五分钟，调整一下情绪。”安妮?海瑟薇想了一下后说道。

    现在她对于这部电影的拍摄才真正的有了兴趣儿，虽然说要表现的不像在演戏，可这也更加的考验一个演员的演技。

    等安妮?海瑟薇情绪调整结束后，影片再次开始拍摄。

    这一次的拍摄让刘安然非常的满意，有了那种感觉了。尤其是两个人经常出现在镜头外的状态，虽然从专业的角度来看有些不舒服，可是放到观众的角度来看真的有一种正在通过摄像机观察两人过日子的感觉。

    “ok，白天的戏份结束了。你们两个再根据我设计的剧情和我提供的台词模本再扩展一下。”等拍摄结束后刘安然拍了拍手说道。

    在这部电影拍摄之前，刘安然就跟两人说过，并不会对台词给出硬性的要求。根据当时的场景，可以给两人很大自由发挥的空间。

    因为他觉得每个人都是独立的，独立的个体给人的感觉也不一样。只有这个独立的个体，按照自己的意愿和话语表达出来，才会给观众更加真实的感觉。