
    “哦，安迪，快看我们的公司主页。天啊，评论都刷爆了，哦天啊、天啊。听我给你们读一下。”乔治看着电脑屏幕上不停刷新的留言异常兴奋的喊道。

    “太吓人了，可是我不知道这个鬼怪到底应该是什么模样，每次显露出来都是那么模糊。现在只要看到镜子上有雾气我就会害怕，总觉得它正躲在雾气后边偷偷看我。”

    “哦，该死的导演，andywang，我承认你成功的吓到了我。害得我将饮料洒到了裤子上，被朋友们以为我都被吓尿了。”

    “一直都听别的地区的朋友们说这部影片很恐怖，昨天晚上我终于看到了。我只想知道安妮去了哪里，她那么漂亮，为什么要被鬼怪折磨，太可怜了。哦可恶的鬼怪，我说了你的坏话，晚上不要来找我。”

    “安迪，评论太多了，我都有些看不过来了。哦，竟然还有批评我们的。”乔治很是郁闷的说道。

    “这是一部什么电影？镜头那么摇晃，画面那么粗燥。大部分的场景竟然还都是在一个房间里，真不知道导演是怎么想的，没有钱不可以去找别人投资么？”

    “哦，天啊，竟然有人去反驳他了，听我给大家读。这就是这样的一部电影，再现真实发生的事情，是用dv拍摄下来的，也许正是因为如此，才会给人更加真实的感觉。哪怕我们知道这是一部电影，我们却仍然会被影片所吸引，所惊吓。”

    “安迪，你确定这不是我们公司的员工评论的？”乔治读完后又对着刘安然问道。

    “我哪有那个闲心，总算放心了，票房突破一亿美元指日可待。”刘安然伸了个大大的懒腰后说道。

    “你这部电影能够赚多少钱？”刘翊猛吸了几口雪茄后问道。

    “北美票房超过一亿美金应该没问题，具体能有多少还不好预测。不过我估计全球两亿美金的票房应该是保守估计，我能赚到一亿美金左右吧。”刘安然笑着说道。

    “****、****、****。”刘翊是真的不能再淡定了，现在他都觉得自己的血压在一路飙高。

    现在人民币兑换美元的汇率大概在8.27元左右，这就相当于这个笑眯眯的货在不久的将来将会有8亿多人民币，这还特么的让不让人活了啊。

    “嗨，刘，你知道么，我们拍摄这部影片的成本，其实还不到2.3万美元。”乔治在边上也跟着笑眯眯的说道。

    听到乔治的话，刘翊和金明权两个人全都愣住了。哪怕是在他们的眼里，2.3万美元真的不算太多钱，竟然以如此小的成本，收获了这么高的票房，两人真的不知道该说什么了。

    “金明权，晚上要找韩国最好的饭店，我们一定要好好的吃一顿。”刘翊看着金明权瞪着眼睛说道。

    其实这段时间都是好吃好喝，每天的花销也不少，只不过刘翊觉得不“狠狠”的吃一顿，心里这股“嫉妒”的气，出不来。

    “嘿嘿，安迪，快点过来接电话。”这时候乔治挤眉弄眼儿的说道。

    “hello，我是安迪。”刘安然接过电话后开口说道。

    “安迪，恭喜你，第一部电影就取得了这么高的票房。”安妮?海瑟薇的声音从话筒中传了过来。

    “哦，这不是我们的公主殿下么？等我回美国的时候咱们要再开一次庆功宴。没有你和乔的表演，这部电影可不会取得这么好的成绩。”刘安然笑着说道。

    怪不得乔治挤眉弄眼儿的，原来是安妮?海瑟薇打来的电话，现在她应该还在拍摄《公主日记》。

    “不，安迪，应该是我谢谢你才对。是你给了我这个机会，有了那一周的拍摄经历，让我的表演提高了很多。”安妮?海瑟薇开口说道。

    她也是新人演员，当《鬼影实录》在美国票房一举夺冠的时候，剧组中所有人对自己的态度都有了不同程度的变化。她知道这就是这部电影给自己带来的附加价值。

    “乔治，他在跟谁讲电话？”看着刘安然一直笑着童话刘翊好奇的问道。

    “我们的女主角安妮?海瑟薇，我跟你说，当初他们第一次相见的时候，安迪还不小心拉坏了安妮的裙子呢。”乔治非常八卦的说道。

    “哦，原来是女主角啊。难道他们两个……？”刘翊挤眉弄眼的问道。

    乔治摇了摇头，耸了耸肩膀说道：“很可惜，并没有。”

    “喂，你们两个是不是在讲我的坏话？”刘安然冷不丁的插到勾肩搭背的两人中间问道。

    “乔治，我们有讲他的坏话么？我刚刚只是询问一下你在美国公司那边还有什么电影在制作而已。”刘翊摇晃着脑袋说道。

    “算了，你们商量晚上去哪里吃，我这边还有电话要接。明权，联系一下刘在石、姜虎东和李孝利，如果他们有时间的话，就一起庆祝一下。还有郭在容导演，都叫到一起，热闹。”看着再次响起的手机，刘安然赶忙说道。

    在美国那边现在可是晚上，能够这么晚还打电话过来恭贺的都是比较不错的朋友。最起码道格?里曼一丁点都不用担心《伯恩的身份》制作成本了，有了现在的票房收成，他就可以放心的去准备。

    刘安然这一下午都是在接电话中度过，最后更是直接插上了充电器。就连环球的史密斯?特纳都将电话打了过来，先是祝贺接着就是表示没有合作成功的遗憾，竟然让米高梅给捡了个大便宜。

    其实史密斯?特纳算是代表了所有那些曾经接收过刘安然投递影片公司的一个心声，都很后悔，错过了一次这么好的捡钱机会。

    本来就是捡钱啊，这部影片的上映可以说发行公司只需要做好拷贝就ok，剩下的什么都不用你管，然后就跟着分钱就好。

    他们很嫉妒，史密斯?特纳就羡慕的跟刘安然说米高梅坐上了装满美金的列车，而这部列车的车厢有多高，现在人们还看不到。