
    （感谢好友少林菠萝蜜、横断江山打赏鼓励）

    金明权可不会等到那边吃喝得差不多了才去找外边的人，虽然刘安然是这么说的，听听也就行了。

    想也知道啊，有几个大老板能够跟自己家的大老板一样，非得要尝最正宗的味道专门找这种街边的小店来。

    没一会儿的时间，姜虎东就被领了过来。刘安然笑眯眯的看着姜虎东，后世的时候跟他和刘在石都有过接触，不过那时候他们都已经是成名之后了，还不是像现在这样只能算是中鲜肉。

    “姜虎东xi，坐。”刘安然指了下桌子对面的座位后说道。

    姜虎东有些蒙圈，不知道这个素未谋面的人请自己做什么。只知道这是一个娱乐公司的常务，却没有想到这么年轻。

    “想必我们新星娱乐公司的社长金明权xi你已经认识了，这位是我们美国公司的ceo乔治，这位是我们华夏公司的ceo刘翊。我，叫刘安然，华夏人。”看着谨慎跪坐的姜虎东刘安然笑着介绍道。

    乔治和金明权倒是没什么，可是边上正努力的对付着五花肉的刘翊差点没呛着。自己啥时候成了他华夏公司的ceo了呢？

    姜虎东赶忙跟乔治和刘翊问好，只不过两人谁也不知道他说的是啥。金明权倒是比较醒目，这个时候又从服务员化身为翻译。

    “姜虎东xi，现在在主持什么节目？”刘安然亲自给姜虎东倒了一杯烧酒后问道。

    “刘常务，现在我在mbc电视台主持《超级星期天》。”姜虎东双手接过来谨慎的说道。

    他的脑海里在仔细的回忆着，是否跟这个年轻的常务有过交集，还是因为自己以前说话过于鲁莽得罪了人。

    “不要多想，其实我仅仅是听你说话的声音很爽朗，这才想着邀请您过来聊一聊，不要有负担。喝酒。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    如今可以说将后世的地位完全掉了过来，后世时自己跟他们接触的时候别看也是娱乐公司的老板，但是远没有现在地位这么高。

    姜虎东侧过身子，将杯中的酒喝净后，将酒杯轻轻的放到了桌子上。

    韩国是一个讲礼仪、讲尊卑的社会，如果从年纪来论，刘安然年轻，算是后辈。可是现在的刘安然却是娱乐公司的常务，而且看这个意思这三个社长都听这个常务的。

    再者在如今这个时代，哪怕韩国大力发展娱乐文化产业，可是艺人的地位仍然很低。他们仅仅是一款商品，是各个娱乐公司推出来赚钱的工具而已。

    原本刘安然是想近距离观察一下姜虎东，跟他好好的聊聊。可是现在看他那一副小心谨慎的样子，根本都放不开，他都失去了聊天的兴趣儿。这是双方地位带来的阻碍，也许以后相处的时间长了还可以。

    “明权，声乐和舞蹈老师寻找得怎么样了？”送走姜虎东后刘安然又对着金明权问道。

    “常务，目前我们还在物色。这样职务的人员不是那么好寻找，而且我们公司在这里也没有任何的基础。”金明权委婉的说道。

    “没关系，等咱们这次电影拍完了以后慢慢的就会有名气了，我可以给你半年的时间来慢慢筹备。如果半年之内能够筹备完毕，我将会奖励你一部车子，宝马、奔驰，你任选。”刘安然点了点头说道。

    就别说外界了，估计金明权对于公司未来的发展都没有太多的底气。这就是要告诉他，公司不差钱，只要你肯付出，回报绝对会让你满意。

    听到刘安然的许诺，金明权的眼睛一下子变得非常的明亮。这可不是私下的许诺，而是当着这么多人呢，既然常务说了，将来肯定就会有。

    小馆子的烤肉确实也不错，反正刘安然觉得味道很正宗，都比后世时自己去姜虎东的那个烤肉店吃得还要好。

    “你们回酒店去吧，我一个人在这里走走，想些事情。到时候我自己打车回去。”离开的时候刘安然对着大家说道。

    乔治他们点了点头，根本都不用替刘安然担心啊，韩语说得那么好不会走丢的。

    刘安然确实也要想一些事情，最近这段时间太忙碌了，自己的脑子一直都处于上满了发条的状态，他要想想自己的一些计划，有没有什么遗漏的地方。同时他还要想想在最近可以拍摄什么电视剧，这个的影响力在韩国不比电影差。

    正当刘安然想得入神的时候，却感觉到怀里撞进来一个人，他还以为是小偷呢，右手直接就将这个人给抱住了。可是他却没法看清这个人的长相，视线被一顶帽子给挡住了。

    “呀，你放开。”一个恼怒的女声响起，让刘安然也有些尴尬，刚刚右手好像碰到了不该碰的地方。

    “抱歉，刚刚在想事情，还以为遇到了小偷。”刘安然赶忙松开手跟人家道歉。

    主要是让人家报警了，将自己当色狼给抓起来恐怕回去都得被人给笑死。

    “呀，算了，你走吧，算我倒霉。”刘安然都能感受到对面的女孩挥起手好像想要抽自己一下，不过又放下了。

    “真的很抱歉，咦……李孝利xi？”站直了身体的刘安然总算看清了姑娘的容貌，竟然是未来的妖精。

    “你认识我？今天的事情不许说出去，你要是说出去我就去报警。”看到刘安然认出了自己李孝利有些惊慌的说道。

    最近的压力有点大，本来想偷摸的跑出来喝顿酒，谁成想一不小心还撞到了人，被人占了便宜不说，还被人家给认了出来。如果今天的事情传出去，就是非常大的负面影响，恐怕又得受到公司的责罚。

    “李孝利xi，为了表达我的歉意，我请你吃烤肉吧。”刘安然面带笑容一脸诚恳的说道。

    联想到后世的李孝利，他估计这丫头是要跑出来喝酒。别看现在仅仅是个小丫头，将来也是韩国娱乐圈大姐大的人物啊。

    “一起吃可以，但是我不用你付账，我们各吃各的。”李孝利谨慎的说道。

    正常的情况李孝利是不会答应的，毕竟太危险。不过今天她太想喝酒吃烤肉了，再加上刘安然看着也不像坏人，她也怕自己不答应再被刘安然给传了出去。