
    （感谢好友周全周到、nvidia泰坦x12g打赏鼓励）

    等待的时间真的很煎熬，尤其是关系到自己未来人生的大事件。

    一直到9月18日，坐立不安的刘安然都想着是不是打电话跟各个公司联系一下的时候，总算接到了两家电影公司的回复，一家是后世正版上映公司派拉蒙，另一家则是环球影业。

    刘安然到浴室里好好的洗了个澡，让自己显得更加的精神一些。也穿上了这辈子第一套西装，仔细的打好领带。

    “乔治，能不能成功就看今天的了。好吧，我们出发，第一站，派拉蒙。”刘安然又仔细的看了看镜子里自己的妆容后对着乔治说道。

    他如此的郑重，给乔治都搞得有些紧张。他也知道别看这部影片拍摄的时间并不长，可是刘安然也倾注了很多的心血。

    来到了派拉蒙公司，跟前台通报完以后，就被安排在座椅上等候。没办法，因为有些激动，提前来了将近一个小时。

    足足等了半个多小时以后，才在前台小姐甜美的笑容、优美的步伐下将他们给领进了会客室，发行部的总经理戈斯?克莱夫正在等着他们。

    “让我猜一猜，你一定就是这部影片的导演，没想到这么年轻。”戈斯看着刘安然指着桌子上仅有一个名字没有任何封面的dvd光盘说道。

    “您好，戈斯先生，我正是这部影片的导演，安迪刘。”刘安然轻轻点头说道。

    “安迪先生，这部影片我看了。给我的感觉，如果制作得再精美一些，应该更能迎合市场。不知道您有没有兴趣儿重新制作一下这部影片？”戈斯开门见山的问道。

    刘安然的心里边咯噔一下子，他知道今天恐怕没戏了。

    自己之所以会选择这部影片作为自己推出的第一部电影，就是因为这部电影拍摄的门槛低，投资少、收益高。如果上映不仅仅能够给自己带来巨额的财富，也能给自己带来很大的名气，为将来在好莱坞发展公司铺路。

    可是现在戈斯的意思很明显，影片内容能够达到放映标准，可是影片的拍摄质量在他看来不达标。

    自己哪里有那个精力和金钱去重新拍摄，而重新拍摄以后的可能就是被派拉蒙吃干抹净。这些大电影公司果然名不虚传，对于这些独立电影真的是要攫取出每一美分的利润。

    “戈斯先生，其实我们是故意拍摄成这样的效果。因为这样的拍摄效果虽然粗糙了一些，却能更加的打动观众。”刘安然做着最后的尝试。

    “很抱歉，安迪先生。如果这样的话，恐怕我们这次的合作无法达成。”戈斯有些惋惜的说道。

    “我不仅仅要对自己负责，也要对公司负责。请恕我直言，在这部影片上，以现在的效果来看，很难收回发行的成本。如果你觉得可以考虑重拍的话，您可以随时联系我们。”

    “谢谢您，戈斯先生，我会认真考虑您的建议。”刘安然站起身来客气的说道。

    已经没有再继续谈下去的必要了，戈斯的态度太明显了。

    “安迪，不要气馁，毕竟咱们的影片能够被他们选中，就代表着有一定的市场。”从派拉蒙出来后乔治安慰的说道。

    “乔治，你不用安慰我，这部影片的情况我自己很清楚，现在就希望环球影业这边不要一下子拒绝就好。”刘安然笑着说道。

    哪怕自己将拍摄的日期提前了，想要借助一下《女巫布莱尔》的东风，看来也是劫难重重啊。

    在餐馆中喝了几杯咖啡后，终于又熬到了跟环球影业约好的时间。这次他们没有过去得太早，只提前了二十分钟。

    来到环球影业发行部的会议室后，刘安然有些蒙，因为这里坐着的不仅仅有环球影业发行部的经理史密斯?特纳，竟然还有大导演斯皮尔伯格。

    “希望我在这里不会打扰到你们的谈话，对于这部影片我非常的好奇，很想见识一下导演是哪一位。”互相介绍了身份后斯皮尔伯格笑着说道。

    “斯皮尔伯格先生，您说得太客气了，我这部电影仅仅是一部跟风之作。”刘安然很谦虚的说道。

    “安迪先生，您可能不知道，您的这部电影是斯皮尔伯格无意中看到后才推荐给我的。”史密斯笑着说道。

    给刘安然听得一愣，梦工厂应该是被派拉蒙给收购来着，怎么现在跟环球搅和在一起了呢。

    “我也是要跟史密斯商量一部影片的发行事情，无聊的时候看到了，我觉得很不错。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “谢谢您，斯皮尔伯格先生。”这次的感谢可是由衷的感谢。也许命运就是这么奇妙，这部影片在这个时代仍旧被斯皮尔伯格所欣赏。

    “安迪导演，是这样的，有些话可能不中听，但是我还是要说。从影片拍摄的质量来看，您可能受限于拍摄资金，让影片的画面很粗糙。如果可以的话，我们可以三方共同重新拍摄，让影片的质量更好一些。”史密斯笑着说道。

    “我们也可以更加的丰富一下剧情，这部影片前面的剧情有些平淡，可以铺垫得更好一些。我们也可以请一些知名的演员来进行拍摄，我想应该能够获得更高的票房。”

    “或者我们可以给您三百万美金的买断与票房分红，由我们负责重新制作也可以。这样对您来说风险也小一些。”

    听到史密斯的话，刘安然那兴奋的表情直接降到了冰点。边上的乔治却有些着急了，这可是三百万美金啊，还有票房分红，他们爱咋拍就咋拍呗，钱到手是真格的啊。现在的他都恨不得替刘安然直接答应下来。

    “抱歉，我现在无法给您确定的答复。因为这是我的第一部电影，虽然有些粗糙，可是也倾注了我们全部的心血。在我看来，这部电影就是我的孩子一样，我不想在它刚刚出生以后就死去。”刘安然满含歉意的说道。

    不得不说，环球这边给出的条件非常的好，如果自己没有别的诉求的话，真的是一个非常不错的选择。

    “安迪先生，这是我的名片，我想同样作为导演来讲，我们会有很多的话题。”斯皮尔伯格从名片夹里掏出来一张名片递给刘安然后说道。

    他的意思也是要重新拍摄一下，不过同为导演，他很欣赏刘安然的态度。