
    “老刘啊，你说说，你昨天晚上到底对小姑娘做了啥？人家小姑娘从屋里出来的时候脸都是红扑扑的？”返回学校的途中，刘翊继续对着刘安然问道。

    刘安然很是无奈，从昨天晚上开始这货就问个不停。今天坐飞机的时候又一直问，现在还不放过自己，竟然还问。要不是刘翊现在负责开车，他真想敲敲他的脑壳，告诉他就做这个来着。

    “哼哼，反正我是觉得你开这个娱乐公司不仅仅是为了赚钱那么简单就对了。”看到刘安然不回答，刘翊继续开口说道。

    “不赚钱还是为了啥？现在知道娱乐圈儿好赚钱了吧？就在韩国我要做的那个影视基地，我可以告诉你，等我的电视剧播放后，不出三年就能收回全部成本。”刘安然笑眯眯的说道。

    “真能那么赚？”听到刘安然提到赚钱的事情，刘翊的思路也跟着拐了个弯。

    “你以为呢，电视剧热播后，作为电视剧拍摄的影视城肯定会受到各方关注，光门票钱就能收到手软。到时候咱们对所有的剧组都实行免收场地费，这又是一笔可观的收入啊。”刘安然得意洋洋的说道。

    “切，你不是疯了吧？收门票我知道能赚钱，那能赚多少啊。你又傻了吧唧的不收场地费，还赚啥赚啊？”刘翊嗤笑着说道。

    “你看看，我说你傻，你还总不承认。到咱们那里拍戏了，这吃喝拉撒睡的，不都得在咱们那里解决？需要个道具什么的，不得咱们帮着临时制作？光盯着那点场地费，有啥用？”刘安然不客气的说道。

    他觉得最近有时间就得改造一下刘翊的思路，这货的思路过去的“死板”，有些直来直去的那种。这样做生意可不成，买卖人都得讲究个变通。

    “哎，我算是知道了，你们这些买卖人啊，就没一个好东西。对了，你让金明权收集那些从别的经纪公司退出来的练习生，还有你说的那个在sm公司叫权志龙的，你是不是有内幕消息啊？”刘翊又接着问道。

    如今跟刘安然混了这么些日子，他总算是理解了“无奸不商”的真正含义。

    昨天晚上送走了剧组这些人，刘安然可没有早早的洗洗睡，而是带着乔治和金明权“密谋”了好久。这个事情没有背着他，他也算是目睹了全过程。

    第一个就是交代乔治的，让他回去以后将《鬼影实录》的dvd版权卖出去，还有跟米高梅谈票房按月结算的事情，捆绑的利益就是《鬼影实录》的海外发行权。因为刘安然现在需要钱啊，但是按照正常的款期来讲票房可不是这么快就能结算出来的。

    再有的就是让他在美国那边的投资公司关注三家公司的股票，好像有个苹果电脑公司，还有个谷歌，还有个做游戏的暴雪公司。

    后一个他理解，因为自己喜欢玩的《暗黑破坏神》就是这家游戏公司研发出来的，这算是为了以后刘安然进军电竞产业做铺垫。可是那俩公司是做啥的？好像乔治都有些搞不清刘安然的目的。

    第二个就是交代金明权，培养公司的经纪人团队，然后就是蹲守，就守在sm、jyp、yg这三家公司的附近。目的就是搭通天地线，看看他们淘汰的，慢慢的都搜罗过来，先充实新星娱乐公司的练习生队伍。

    让他觉得刘安然比较奸诈的就是他还给金明权写上了重点提醒的权志龙的名字，所以也引起了他的注意，他知道刘安然绝对不会做无用功。

    “喂，你怎么不说话？是不是被我猜中了？”看到自己问完了后刘安然并没有像以往那样的回答自己，刘翊就觉得自己已经透过现象看到了本质。

    “哎，要说有内幕吧，也有一点。那个李孝利你还记得吧？我是听他说的，在sm有一个练习生叫权志龙表现得很不错，这就对他多上点心而已。”刘安然笑着说道。

    刚才他确实有点走神，被刘翊问起后，他也在想，自己这么做是不是有些不道德。不过也就是想想而已，这些小手段，该用还得用。

    不用这些小手段，自己能拍出来《鬼影实录》么？能将《谍影重重》抢来么？如果一点一点的发展，韩国这边的娱乐公司能发展壮大么？反正这些娱乐公司家大业大的，自己抢点也没啥。

    谁让自己是重生的呢？能用的资源就是这个，就是自己不抢去，他们也没人感谢自己啊。

    “对了，你也别总合计我，你到底是这么考虑的，到底跟不跟我一起干？”刘安然又对着刘翊问道。

    他是非常迫切的想要将刘翊拉上自己的贼船，要不然也不会将他忽悠着带在身边了。有了这一趟韩国之行，他觉得时机差不多了。

    “你总是忽悠我，你说现在我能干啥？”刘翊没好气的说道。

    他想到了传说中的狼外婆，而自己就是小红帽，刘翊化身狼外婆勾.引自己这个小红帽。

    “怎么能没有事情做呢？就怕将来多得你忙不过来。”刘安然笑眯眯的说道。

    “现在华夏公司一穷二白，你总得收罗一些演员吧，然后帮他们推荐一下演出，培养一些经纪人。再者咱们在美国和韩国拍摄的电影，也得想办法在国内上映一下吧。还有现在韩国公司的业务也开展了，咱们也可以搞一些演唱会之类的啊。”

    “你要是觉得这些事情还不多，等我这边的钱凑手的，咱们还可以搞搞影城啥的，到时候放映咱们自己拍的片子，多爽。你要是喜欢玩游戏，咱们还可以代理一些游戏啊，我已经让金明权在那边留意了。”

    能干的事情多了去了，就说当年火爆华夏的网游《传奇》自己就得抢在盛大的前头搞到手。只不过自己不知道是哪个公司开发出来的，所以只能让金明权先去打听。

    “哎，让我再考虑考虑吧。”沉默了一会儿，刘翊叹了口气说道。

    他知道刘安然玩的都是大计划，这个从这次的韩国之行就能看得出来。他也确实非常的想参与到这个大计划之中，可是他还是有所顾忌。