
    （感谢好友羊种打赏鼓励）

    第二天起了个大早，跟清河一起向着曾经的母校驶去。

    行驶在阜市的中华路上，埋藏在记忆深处的那些影像与现实慢慢的重合，这种感觉很奇妙。

    毕竟在这里生活了四年之久，见证了阜市的慢慢发展。最起码要再过几年，阜市的天空才会恢复成正常的颜色，而不是像现在这样灰蒙蒙的。

    “走东门吧，南门这边没有通行证进不去。”看到清河驶上了中华路刘安然提醒的说道。

    清河一愣，有些搞不懂刘安然怎么知道这回事儿的，上次他过来的时候就是想走南门，不过被人家给拦到了外边。

    看着那熟悉的小吃部，还有那些熟悉的超市，刘安然又陷入了回忆之中。

    当年的大学生活还是蛮有乐趣儿的，月初大骨头，月底大馒头，正是他们寝室当年的真实写照。

    “滴滴、滴滴”

    “我靠，这小b崽子，挺楞啊，还敢挡道。”清河说着就要到手扣里找家伙去。

    “你省省吧，慢点开。”看清了前边那个正在回头微笑看着自己车的人，刘安然笑了。

    眼前的人他认识，也曾经打过交道，可以说自己的那个娱乐公司后来能够发展起来跟这个人也有莫大的关系。

    这个人叫刘翊，跟自己算得上是本家，不过他是自己“好兄弟”宋学良的朋友。当初公司那边承接的一些演唱会遇到关碍的时候都是刘翊帮着跟有关部门沟通的，只不过那时候自己不怎么上心，就没有太注意。

    “你说你又不抢劫，这么玩有意思么？”刘安然将车窗放下来探出头去看着刘翊说道。

    “开个奥迪挺牛逼呗？用的着一个劲儿的按喇叭啊？”刘翊斜着身子不屑的说道。

    “误会了，今天才过来报到，所以有点着急了。去哪里？捎你过去。不是怕我将你给谋财害命吧？放心你那百达翡丽我不要。”刘安然笑眯眯的说道。

    “哟，碰到行家了，也是个玩主儿？”听到刘安然的话刘翊没有客气直接就拉开车门坐了进来。

    “清河，将车开到边上，我跟这位兄弟聊一会儿。”刘安然对着清河说道。

    刘翊倒是一愣，不知道这个新认识的人到底是要做什么。不过他也不怕，这是大学校园，还真能为非作歹是咋滴。

    “尝尝，从美国带回来的，味道还不错。”刘安然从车子里的雪茄盒中拿出来两只雪茄递给刘翊一根后说道。

    “清河啊，这个就不给你了，你抽着没意思，手扣里有几盒中华拿去抽吧。”没有理接过雪茄后有些疑惑的刘翊，刘安然又对着清河说道。

    “谢谢小然哥，我到外边等一会儿。”清河麻利的拿了一盒烟后就走下了驾驶位。

    刘安然将雪茄点燃，让烟雾在口腔里溜达了一圈儿这才缓缓吐出。

    “不会是以为我真的要给你下药吧？你放心，你又不是绝世美女，我也不好男色。”看到刘翊还是有些犹豫刘安然打趣儿的说道。

    “切，还怕了你不成。说吧，找我啥事？提前打听的我？”刘翊点燃雪茄后靠到了座椅上后问道。

    “打听个屁啊，就是觉得你比较有意思而已。戴着百达翡丽却穿着地摊货，这逼装的我给你打99分，给你满分怕你太骄傲。”刘安然用后世的段子调侃了一句。

    “见笑了，主要是这块手表是我妈送给我的生日礼物，有些舍不得换下来，还以为没人认识呢。”刘翊有些不好意思的说道。

    刘安然心里好笑，这个时代的刘翊还是蛮单纯的，还有点小可爱。之所以后世的时候跟刘翊接触的不多都是宋学良跟他沟通，就是他有些讨厌刘翊那拽了巴基的性格。

    “认识一下吧，机械院材料系新生刘安然，家里有点事情报道晚了，今天才会开着车子进来。”刘安然伸出了自己的手。

    “刘翊，也是新生，电气的，本来是赶着去上课，被你给拉这边来了，算了，逃了吧。”刘翊也伸出手跟刘安然握了一下后说道。

    “这可不能怪我，谁让你在前边拦路来着。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    说完后他跟刘翊两人相视一笑，都觉得对方挺有意思的。

    他接触刘翊当然有自己的目的，怎么能让宋学良过得那么轻松，而后世时他最大的臂助就是刘翊。而且现在的刘翊给人的感觉又不是像后世那样的生人勿进，谈兴也很浓。

    在刘翊看来呢，刘安然这个人很对自己的胃口。几百块一根的雪茄根本都不当一回事，更是一眼就看出来自己手腕上戴的表。来到这个学校也有十多天了，可是无论是同学还是导员，根本就没人认出来。

    再有的就是刘安然说话的方式，并不像别的同学那样，给他的感觉很成熟，就好象自己在京城的那个圈子里一样。

    其实无论是谁，来到一个新的生活环境以后，心情都不会太美丽。因为这边的环境太陌生，可是今天认识的这个刘安然却让刘翊有了一些往日生活中那样熟悉的感觉。

    两人在车上聊了很多，在刘安然的旁敲侧击之下，虽然刘翊没有具体说什么，但是家里应该真的很不简单。

    “你要是没事就跟我一起过去，等我搞完了手续中午咱们俩喝点。不管怎么说，你也是我来到这个学校交到的第一个朋友啊。”刘安然笑着说道。

    “也行，反正上午的课算是泡汤了。中午我请你吧，我是发现了，这里的涮羊肉真特么的便宜，二十块钱的锅底还送你六盘青菜。”刘翊笑着点头说道。

    “我去，我还打算大吃你一顿呢。总觉得你得带我去个好馆子啊，竟然用这个糊弄我。”刘安然摇了摇头说道。

    其实在大学的四年中，他吃过得最多的就是涮羊肉。就像刘翊说的那样，真特么的便宜啊。

    敲了敲车窗，外边等候的清河接到信号，麻溜的坐进车里，还不忘跟刘翊道歉。他虽然不知道刘翊是干什么的，不过能够让刘安然请上车抽雪茄，还聊了这么久的人，肯定不一般。