
    （感谢好友于平安打赏鼓励）

    “我去，韩国就这样？汉城还是他们首都呢，看着也不怎么样啊，你确定这边能搞起来？”从金浦国际机场出来后刘翊的抱怨就没有停过。

    “嘿嘿，不要着急，你只要知道这个国家很神奇就好了。对了，咱们是过来赚钱的，抱怨的话别当众说出口。还有啊，你这个英文也得练习一下，以后就跟哥混吧，英语水平不够怎么正常交流啊。”刘安然拍了拍刘翊的肩旁凑到他的耳边轻声说道。

    刚刚这一路的抱怨，估计前边的那个司机也听出了大概的意思了。只不过因为这个车上坐了华夏人外加一个高大的美国人，他也不敢说什么。

    刘安然也打量起外边的景色来，现在的汉城，也就是后来非要改成汉语首尔的韩国首都，现在的样子还真的不咋地。经济危机的影响还有一些，并不是像后世时自己过来时有那么多的高楼大厦。

    其实就是哪怕是到后世的时候，韩国也就那几个主要城市发达一些，来到城市的边缘有些地区还不如凌市呢。

    “安迪，他是你的兄弟么？”耐不住寂寞的乔治看了刘翊一眼后问道。

    “不是有血缘的那种兄弟，是朋友的那种兄弟，就像我跟你还有欧文和小罗伯特的那种关系。”刘安然想了一下后说道。

    “真的么？那可是太好了，不过他好像不怎么开心。”乔治笑着说道。

    “别管他，让你找的人选确定好了么？”刘安然摆了摆手后问道。

    “已经确定好了，不过我先给他放了一个小假，让他回家里去看望一下，我总要搞清楚你为什么要这么安排才会让你们见面。”乔治耸了耸肩膀说道。

    “等到酒店再说吧。”刘安然点了点头。

    当着人家韩国人的面说人家韩国的坏话总不好，这个司机是新罗酒店的司机，万一英语也很好呢。

    来到新罗酒店的房间中，刘安然就将手对着乔治伸了出来。

    乔治无奈的摇了摇头，走到放在酒点的行李前掏出了两大盒高希霸雪茄。

    “不错，我带回国内的都抽没了，现在倒是有些离不开这个雪茄了。”刘安然满意的说道。

    “安迪，你现在可以告诉我为什么安排我那么做了吧？我总觉得雇佣一个外人不好，为什么我们不在美国培养一个再安排到这边呢？”乔治也拿了一根点燃后问道。

    刘安然倒是没有着急点燃，而是将雪茄凑到鼻子跟前儿闻了一会儿后这才说道：“其实这么做也是有些迫不得已，还记得我在车上跟你们说过吧？这个国家很神奇。”

    “他们一方面想要将外边的一些先进的东西引进回来，另一方面他们的地方保护主义又非常的严重。”

    “其实哪怕是现在我们在这边开设娱乐公司，我们的路也不是那么好走。因为在他们看来我们是外资，如果没有一些出彩的方式打开市场，他们就会抱起团来抵制我们。而之所以会找一个韩国人来打理这边的产业，也算是有一个缓冲，让这边的人不再那么排斥我们。”

    “你们平时可能不怎么关注娱乐方面的消息，去年的时候韩国这边的电影人发起了光头运动，就是抵制韩国政府加入wto后消减韩国电影配额的法令。他们成功了，让韩国每家影院的每个放映厅必须放满148天的本土电影。”

    “你们想想，如果我们强势涉足韩国的娱乐产业，那些本土的娱乐公司会高兴么？他们手里的资源可是非常多的，要是也来个抗议的话，你觉得咱们的公司还开得下去么？”

    “不是吧？这边的人玩得这么狠？”刘翊用不是很熟练的英语问道。

    “咦，你英语也算可以嘛，我还以为你就会书上的那些呢。”刘安然好奇的说道。

    “去死，就那么瞧不起我？只不过平时说得少，有些生疏而已。”刘翊没好气的说道。

    “这样说的话，我觉得我们公司在这边会很麻烦啊。怪不得你让我在美国那边又注册了一个投资公司，是不是用投资公司控股这边的娱乐公司？”乔治想了一下后问道。

    “是啊，就是尽量多弄一些伪装。韩国人在这方面很重视，咱们也只能偷偷的进行。而且让韩国人出面打交道，相对来说也简单一些，只要咱们扎根在这片土壤上也就无所谓了。”刘安然点了点头说道。

    好莱坞虽然也有些排外，但是只要你能够有拿出手的东西，他们会慢慢的接受。而韩国这边的排外却有些不讲理，你不将利益跟他们纠缠在一起，人家是想抵制就抵制，想抗议就抗议。

    “对了，给我介绍一下你招募的这个人吧。”刘安然又开口问道。

    “他叫金明权，32岁，毕业于纽约大学。从猎头公司给的资料上看表现还不错，一听说咱们要做娱乐产业他也比较有兴趣儿。”乔治简单的介绍道。

    “倒是也可以，先试用几个月吧，不行再换。”刘安然点了点头说道。

    “安迪，你觉得咱们的《鬼影实录》票房真的能够突破一亿美元么？”乔治又好奇的问道。

    如果说在首映之前，他一直都觉得刘安然预测的这个票房非常的荒唐。可是现在就是他的心中都认为在全面上映以后，弄个几千万的票房很轻松。所以现在的他也觉得突破一亿美元的票房，好像不是一个遥不可及的梦。

    “等等，你们预测那个鬼电影会有这么高的票房？那不就是说这一下子要赚好几亿的人民币？”边上的刘翊有些不淡定了。

    刘安然能够开奥迪a6他没觉得怎么样，拍摄的电影现在有了将近三百多万美金的票房他觉得也可以理解。可是现在听到这部电影竟然能够收获上亿美金的票房，这可是不同寻常的概念。

    “没有那么玄乎，电影票房还得分成。我到手能够拿到60%左右就不错了。然后还得投资更多的电影，这边还得投资。这些票房的利润根本都不够，还得贷款。”刘安然摇了摇头说道。

    时不我待，如果自己不能把握住这两年的机会，将来顶多能混个比上不足比下有余而已。