
    “你这个小同学啊，可是让我们这一大帮人都很伤脑筋，为了你的事情都在会上讨论了两次。”陈校长的办公室中，看着刘安然的陈校长笑着说道。

    “陈校长，抱歉，给校方添麻烦了。”刘安然恭敬的说道。

    “不用这么拘谨，我看你这几天没事经常开车在校内转悠，也不是那么能让人省心的主。”陈校长打趣儿了一句。

    “陈校长，主要是我都不知道我是否还有机会在咱们学校读书，所以就想多看看。”刘安然有些尴尬的说道。

    他这才想起来，光图希省事儿了，可是在这个时代里哪怕是一辆奥迪a6在校园里来回跑，也会引起人们的注意。

    “哟，这是给我将军呢啊。”陈校长看着刘安然玩味的说道。

    “陈校长，我哪里敢啊。要不是为了留在咱们学校，我何至于还得调系啊。”刘安然苦笑着说道。

    “权当信了你吧，针对你的情况，现在有两种意见。一种是认为虽然你现在创办了公司，但是作为一个学生来讲，还是要以学业为重。另一种就是认为校方对于你在这个年纪就开始创业应该给予鼓励。”陈校长开口说道。

    “两种意见支持的人都很多，现在就推到了我这边来。你也算是很不错了，建校这么多年，还从来没有因为一个学生的事情讨论过这么久的。”

    “陈校长，我是这么想的。其实我也可以按部就班的在咱们学校正常的报名、读书，然后高喊六十分万岁的在四年后顺利毕业。”刘安然想了一下后开口说道。

    “这就是我们学校的实际情况，甚至可以说是很多大学的实际情况。如果您签一条公告，这学期的期末考试取消，所有的人都将取得应有的学分，那时候能够到教室里上课的人，才是真正的为了学习而学习的人。”

    “其实就是我都是如此，之所以仍旧会到咱们学校来报道，既是为了让自己不留遗憾，也是想真正的感受一下大学的生活。”

    “我拍摄的那部影片，现在的票房应该超过两百万美金，我能够拿到其中的55%左右。这还是在没有在全美上映的情况下，推广下去，您虽然并不了解娱乐产业，但最起码也能有个大概的预计。”

    “我这么说并不是我想要给校方施加压力，而是想跟您表明我的态度。我要在咱们学校度过大学生活是认真的，我要调系也是认真的。”

    “你啊，牙尖嘴利，看看吧，这是上午的时候我签发的。”听完了刘安然的话后陈校长摇了摇头将签发好的文件递给了刘安然。

    “陈校长，这是……？”看着那个签发好的同意自己转系的文件刘安然有些摸不清头脑。

    “什么是大学？有人说大学是一个人提前步入社会的缓冲区。一些在社会上常见的事情，在我们大学校园上也时常上演。”陈校长喝了口茶水后笑着说道。

    “其实你一直都没有理解学校关于调系方面要求的本意。你想想，你们系跟外语系的录取分数线一样么？虽然说你是以超过录取分数线很多分数的人考取进来的。可是不管你的分数多高，如果你在填写志愿的时候就选择好，是不是会影响到两个人的命运？”

    “这并不仅仅是一简单的操作，大学也不仅仅是教你学习的地方，这是一个态度的问题，一个面对生活的态度。”

    “从惜才的角度来考虑，咱们学校不会放弃每一位报考的学生。你在英语方面又有足够的底蕴，所以这次才给你开了绿灯。”

    “但是有一点你要记牢了，我不管你以后在学校里的学习时间有多少，该参与的考试你要参与。将来可没有什么因为工作忙无法复习的状况发生，学分儿达不到，我肯定是不会给你签发毕业证书的。”

    “谢谢陈校长，听您一席话，胜读四年书。最起码这一趟我来咱们学校，没有白来。”刘安然站起身来鞠了一躬诚恳的说道。

    他倒不是因为自己调系获批而感谢陈校长，他尊重的是陈校长这个人，这席话。

    “一会儿就到学生处那边办理手续吧，我已经跟那边打过了招呼，在适当的情况下你的出勤率可以调整一下。”陈校长点了点头说道。

    “陈校长，还有一个事情，我不知道是不是该跟您反应一下。”刘安然没有离开，反倒又坐下来说道。

    “你啊，不诚实。不管我让不让你说，你都摆明了是要说的。有时候做事情，要堂堂正正，不要想那么多。”陈校长摇了摇头说道。

    “呃，是这样的。这几天我不是在学校里来回的溜达么，就听到一些同学说起过一段要举行的班级干部选举的问题。”刘安然稍稍的尴尬了一下后说道。

    “大家在一起的生活满打满算还不到一个月，对于那些有想法想要竞选的人来说恐怕都不是那么的了解。”

    “我就听到有人议论过，现在有的同学好像就在活动。只不过因为都是刚刚来到一个陌生的环境，大家才会答应下来。”

    听了刘安然的话，陈校长皱起了眉头，他不知道刘安然为什么会提起这个来。

    通过刚才的交谈，他知道绝对不能将刘安然当成普通的大一新生来看待。而且凭着现在他对刘安然的了解来看，他也不像是能够因为关心学校的教学建设而提意见的人。

    刘安然当然没有那么好心，他此举的目的就是为了狙击宋学良，不会让他那么轻轻松松的当上班长。

    别扯什么君子报仇十年不晚，也别管什么事情还没有发生他就出手有些下作，对于宋学良的狠他是印刻在骨髓里的，怎么也得先收点利息。都重活了，还不痛痛快快的活，活着还有啥意思？

    “好吧，既然你反应了，我总得慎重对待，回头我会跟学生处那边打个招呼。”想了一会儿的陈校长也没想明白其中的关碍，看着刘安然点头说道。