
    （感谢好友唐二深打赏鼓励）

    在乔治看来，刘安然就是个疯子，想一出是一出的疯子。

    他并没有找到拉里?科恩的联系方式，毕竟他只能算是刚刚投身电影产业，还没有这方面人脉的积累，最后还是小罗伯特?唐尼通过他的朋友跟拉里?科恩联系上的。

    让他觉得刘安然疯狂的就是这次他打算拍的电影虽然也可以归纳到小成本的范畴里，但是最少也得几百万美金。因为这是用胶片来拍摄，再加上演员聘用和一些乱七八糟的，估计得超过五百万美金。

    “安迪，你不是说你要回去上学么？你还有时间拍电影。”正在刘安然坐在后座上想着这么跟拉里?科恩交谈的时候，小罗伯特唐尼回过头来对他问道。

    “呃，****，我特么的给忘了。”情急之下刘安然说的是中文。

    “什么？”没有听明白的小罗伯?特唐尼追问了一句，不过他虽然没有听明白看刘安然的脸色好像也不太美丽。

    “哎，等我到时候再跟那边安排一下吧。”刘安然苦着脸说道。

    鱼和熊掌不可兼得啊，也不知道自己推迟报道的话，会不会让学校直接把自己的名字给划掉，不过这个事情还得看今天跟拉里?科恩谈判的细节。

    “年轻的导演，你怎么知道我手里有一个关于电话亭的剧本的？”这是拉里?科恩见到刘安然后的第一句话。

    “不是吧？您这里真的有剧本了？刚刚在电话里您怎么没有提起过呢？我们今天仅仅是在吃饭的时候偶然间看到了一个路边的电话亭我才想到的。”刘安然装作一脸吃惊的问道。

    “是啊，没想到这个世界上竟然还有这么神奇的事情。”边上的乔治和小罗伯特?唐尼也跟着表示吃惊。他们的吃惊可不是装出来的，而是真的觉得这个事情太过巧合了。

    “其实二十世纪福克斯一直在与我接触，只不过有些细节方面没有谈拢。”拉里?科恩笑着说道。他也觉得很神奇，这次的事情未免太巧妙了。

    “看来我的想法还是晚了一些，如果早就有这个想法也许就能抢到他们的前边了。小罗伯特，抱歉，无法用这部影片的主角来作为你戒毒成功的庆祝。”刘安然惋惜的说道。

    他也是有些埋怨拉里?科恩，你特么的都跟二十世纪福克斯勾搭上了，为啥还要劳烦我们过来一趟？这一趟可是挺远的路呢，这里可是纽约。

    “在你的计划中打算让小罗伯特当主角么？”还没等小罗伯特唐尼开口，拉里?科恩插言问道。

    “是啊，今天我们在吃饭么。唐尼戒毒的过程新辛苦，在我拍摄上一部影片的时候被我用摄像机记录了下来。”刘安然兴致缺缺的说道。

    他今天这个提议是打算给小罗伯特?唐尼为自己牵线米高梅的回报，不过看来这次是真的要泡汤了。

    “你可以给我选角权么？还有我可以看一下你上部电影么？”拉里?科恩接着问道。

    听到拉里?科恩的话后刘安然满脸的惊喜，不过又化作了一脸的尴尬说道：“主角我打算给小罗伯特唐尼的，而我上一部电影还没有上映，今天刚跟米高梅那边谈完上映的事情。”

    “让我想一下。”拉里?科恩说完后就开始不停的打量小罗伯特?唐尼。

    小罗伯特?唐尼也非常的紧张，他可没有想到今天的选角就要开始了。这让他的负担也很重，如果因为自己的关系让安迪没有办法拍摄这部影片，总觉得将会有很大的负罪感。

    “我只要票房2%分红，在影片的制作上我要有一定的话语权，你觉得怎么样？”拉里?科恩看着刘安然认真的说道。

    “能不能让我先看看剧本？”刘安然皱着眉头说道。

    拉里?科恩的条件可不少，这里边牵扯到的事情也很多。他要剧本的目的主要是想让小罗伯特?唐尼看看，看看他能不能够把握住这个角色。

    拉里?科恩点了点头，将自己的剧本拿了出来。反正这个已经在工会注册过，根本都不用担心。现在跟二十世纪福克斯纠结的地方就是因为自己的一些条件他们无法满足，虽然他们给的钱更多一些。

    “怎么样，对于角色有没有把握？”仔细的看完了剧本后刘安然对着小罗伯特?唐尼问道。

    “很有挑战，但是我觉得我可以。”小罗伯特?唐尼自信的说道。

    “ok，你说可以就可以。我可以按照你的条件接下这个剧本，但我希望在制作的过程中您不能提出超出我能力范围之外的要求。”刘安然对着小罗伯特?唐尼说了一句后又对拉里?科恩说道。

    “安迪先生，您真的很爽快。其实之所以会有这一条补充就是因为我太在乎这个剧本了，不想拍出来的电影面目全非。”拉里?科恩笑着说道。

    “在很多年前我就萌生过这样的想法，只不过一直没有找到好的桥段。剧情是我无意中想到的，然后一气呵成的就写了出来。对于这个剧本，我真的很看重。”

    “其实这也正是我想要的，希望我们在接下来的拍摄过程中合作愉快。”刘安然笑着说道。

    等欧文接到乔治的电话让他快些赶到拉里?科恩的家里后，欧文又有些不淡定了，貌似自己错过了好多事情。

    “不要吃惊，接下来这段时间就在我们公司帮忙吧，会有很多的事情需要处理。”刘安然拍着欧文的肩膀笑眯眯的说道。

    自己这次算是虎口多食，从二十世纪福克斯那边将这个剧本给抢了过来。抢了就抢了，自己不仅仅要抢他们家的，还要抢别人家的。

    有些电影，自己在拍摄的脉络上把握的不是那么的清晰，毕竟自己不是科班出身，可是像《狙击电话亭》这样的单场景电影，要求就不那么高了。只要自己按照记忆中影片镜头的角度回忆就好，然后再找一个比较强的摄影师，就算自己是个导演菜鸟也不怕。