
    （感谢好友羊种、未若央诉、周全周到打赏鼓励哇）

    晚上的时候拍摄没有继续，不过除了两位主演，其余的人也都没有睡好。

    小罗伯特?唐尼的忍耐已经达到了极限，戒断反应正在疯狂的袭击着他的灵魂，让他拿自己的脑袋不停的捶着墙壁。

    “安迪，我们真的就这样不管他么？虽然我们已经将房间内所有坚硬的物体都移开了，墙壁上也用被子盖起来，可是我总担心会出事。”看着屏幕上小罗伯特?唐尼痛苦的表情乔治担心的说道。

    “先看看情况吧，如果他真的能够挺过这道难关，他就会欲火重生，我们也都算是他的见证者。”刘安然叹了口气说道。

    这个房间里有四部摄像机，是刘安然特意买来安装在小罗伯特?唐尼房间的角落里，就是为了将他的戒断反应拍下来。这还仅仅是第一天，小罗伯特?唐尼的反应就这么大，刘安然的心里边也非常担心。

    不过担心归担心，他还是不想将小罗伯特?唐尼给送到戒毒中心去。因为在后世的记忆中，小罗伯特?唐尼好像就是自己成功戒毒的，他觉得现在时间既然提前了，小罗伯特?唐尼应该也能成功。

    “你们最好也引以为戒，将来的你们无论走到什么高度，或是因为什么样的理由都要远离毒.品这个害人的东西。”刘安然又看着大家说道。

    在美国这边的生活很好，可是人也更加的容易堕落，各种各样的引诱太多。就比如说毒.品这个东西，供货渠道太多了。哪怕是现在刘安然自己开车出去买，回来以后也能带几小包。

    可是这个东西当你沾上以后你再想摆脱的时候就会很难，看看现在的小罗伯特?唐尼就知道了。现在他脸上的那些也不知道是泪水还是汗水亦或是鼻涕，双目无神，没有任何焦距，浑身湿淋淋的，只能用头撞墙来分散自己的注意力减轻痛苦。

    没有人说话，只是默默的看着四块显示屏，看着从不同角度反馈回来的小罗伯特?唐尼那痛苦无比的表情。

    “该休息的就休息去吧，咱们得轮番看着他。”又沉默了一会儿后刘安然对着大家说道。

    刘安然就这么一直坐在屏幕前看了一夜，直到乔治醒来这才洗了把脸躺到床上睡去。也就睡了三个多小时吧，他又被乔治给叫醒。

    “什么情况？”刘安然闭着眼睛问道。

    “小罗伯特?唐尼，虽然他现在不撞墙了，嘴里却发出各种各样的声音。根本听不清他在说的是什么，而且他还用嘴撕咬床上的被子。”乔治焦急的说道。

    听到乔治的话，刘安然就这么披着睡衣跑到了屏幕的前边。

    此时小罗伯特?唐尼给人的状态就是癫狂的那种，如果不是知道他现在处于戒断反应，一定会以为他是一个神经不正常的人。

    “乔和安妮呢？”刘安然又对着乔治问道。

    “他们两个还在房间里，虽然同样是一宿没睡，不过他们现在的状态还没达到咱们拍摄的要求。”乔治说道。

    “这样啊，再买一些毯子之类的，将别墅外边的窗子全给我盖上。老林，你看看小罗伯特?唐尼这边的各种声音能不能用上，到时候可以作为背景偷偷的放给他们两个听。”刘安然点了点头说道。

    既然要让影片更加的“真实”，有些事情就要背着两位主演来做。小罗伯特?唐尼这也算是为影片献声了，他现在的低语和偶尔的嚎叫还蛮符合影片的要求。

    对于这个决定刘安然也没有觉得有什么不对的，因为等小罗伯特?唐尼清醒以后，一定不会反对自己这么做。其实在这两天的拍摄上，刘安然都感觉小罗伯特?唐尼比自己还要上心一些。

    “可以，不过为什么我总觉得你非常的能够节约成本呢。”林诣彬耸了耸肩膀说道。

    他也算是被骗者之一，实际这部影片的拍摄成本真的不高，可是这个配置上就有点强大了。

    “没办法，地主家也没有多少余粮啊。等拍摄结束的，我给大家亲自做一顿丰盛的中餐，大家好好的开心一下。”刘安然笑着说道。

    这个钱啊，还真有点不禁花，自己弄过来的那些钱现在也没剩下多少了。现在林诣彬还觉得拍摄成本少呢，要是他知道这个成本已经超过了后世那部很多会有什么样的感想了。

    “你们两个也可以稍稍的睡一会儿，到时候我们会强行将你们喊醒，那时候的状态就应该差不多了。”刘安然又找来乔?曼根尼罗和安妮?海瑟薇对着两人说道。

    睡眠不足跟挺着不睡可是两个完全不同的状态，既然两人都已经遭了这份儿罪，那就再多遭一点吧。这叫为了艺术而献身，毕竟睡得正香被人给叫起，那种感觉真的很难受。

    等到下午的时候，刘安然觉得时间差不多了，整个的拍摄也再次开启。

    进入了状态的两位主演表现得真的很不错，将那种因为心中恐慌，又睡眠不足的焦躁表现得淋漓尽致。尤其是在延续了很久的是否购买笔仙盘的争论上，两个人都爆发了。

    原版的时候，在这里处理得很柔和，可是刘安然在看的时候觉得有些不对劲儿。因为整个的剧情走下来，乔的心态应该在不断的发生着改变。

    女友的隐瞒，那时候就已经有了小小的争吵。这个事情不能就当没发生过一样，因为在人情绪激动，失去理智的时候，很多事情都是随口而出的，而往往这个时候也会更加的伤人。

    这样的情节在日常生活中司空见惯，也会让乔所饰演的角色在对着镜头下保证的时候显示出他对女主角的爱。

    而女主角受到自己的男朋友的埋怨，再加上那朋友一直坚持的非要用摄像机来处理这个事情，而不是听从自己的意见，在这个时候她心中的怨气也需要找到一个发泄口。

    真正的生活中，不是每一天都甜甜蜜蜜，也会有一些小小的摩擦。而因为睡眠不足的关系，他们心中积压的那股怨气，也应该找到一个宣泄的通道，吵架就是最佳的方式。

    在观看完了这个吵架的镜头后，就连一直都是傲娇小孔雀状态的马特?波莫都鼓起了掌声。