
    并没有回到车中，而是等在走廊中的清河看到李处长笑容满面的亲自送刘安然出来后，都跟着吃了一惊。

    “李处长，留步，这个事情就麻烦您了，需要我过来的时候直接打电话通知我就好。”刘安然笑着说道。

    “这样吧，我先让人给你安排一下宿舍？研究生公寓那边好像还有空房间。”李处长开口说道。

    “不用麻烦了，还得让您为难。我在外边随便租一套房子就好，还得买一些办公用品，地方小了也放不开。”刘安然婉拒的说道。

    自己现在要做的事情已经很特殊了，如果再特殊下去总归有些不好，学校这边也不好处理。

    “小然哥，要不我先帮您租房子采购家具吧？”回到车上后清河说道。

    “不用，下午再说。咱们中午这顿可得多吃一些，不能白白便宜了刘翊。”刘安然打趣儿的说道。

    “诶？你可以到外边租房子住？不是规定了必须在新盖的那个公寓里边住么？”听到他们的对话后刘翊好奇的问道。

    “傻了吧？交完了钱谁还管你住哪里？今年是第一年的试点，让寝室的帮你打好招呼不就行了么。嘿嘿，对了，你是六人间的还是三人间的？”刘安然鄙视的对着刘翊说了一句后又好奇的问道。

    “你也知道公寓的床位安排？我特么的三人间的，刚开始还高兴得不行，谁知道竟然对着厕所。”刘翊郁闷的说道。

    “哈哈，恭喜你，恭喜啊。”刘安然拍了拍他的肩膀怪笑着说道。

    说起来今年的新生报道能这么晚还真是拜了这个学生公寓所赐，要不是工期耽误了哪里会推迟二十多天。

    可是也不得不说这个学生公寓有够操蛋，工期比较紧，有些公寓的房间还有些潮呢。而且后期的物业管理公司跟学生的矛盾也是频发，更是爆发了一场小战争。

    这个学生公寓的房间就更奇葩了，六人间的是内四外二的套间床位，三人间的别看人比较少，可是有两张床一个对门，一个对厕所。刘翊就中奖了嘛，正好对着厕所。

    学校附近的火锅店也很多，随便找了一家就往里边走。

    “不行，我也得租个房子去，特么的要不然这四年我得一直闻这个厕所味儿。”心里合计了半天的刘翊还是打算效仿一下刘安然。

    “你自己考虑好就行，别耽误了同学之间的感情就好。”刘安然没有说别的，这个还得看他自己的心思。

    三个人连菜带肉的点了一大桌子，刘安然可是馋坏了涮羊肉的味道，都没等刘翊招呼，就夹了一大筷子放到嘴里品尝起来。

    “喂，为啥感觉跟你这么投缘呢？”刘翊也夹了一筷子肉后开口问道。

    他也是觉得今天过得挺神奇的，第一次见面就上人家车上抽雪茄，完了现在还能凑到一起吃饭，而自己的心情还挺不错。

    “嘿嘿，这不叫投缘，这叫谈得来。听你的口音来自帝都吧？寝室或是班级的同学们都是来自天南海北什么地方的人都有，什么家庭条件的人都有，过些日子就好了。”刘安然笑着说到。

    他这个手可是没有停下来，一个劲儿的往锅子里边招呼，害得清河只好当服务员，不停的往里下肉。

    刘翊想了一会儿后点了点头，还真是那么回事，跟自己的那些同学们聊天的时候总有一股话不投机的感觉。而自己的性格又是如此，很懒得做一些表面工作。

    没有人在乎吃相，这顿饭可是吃得很开心，不过正吃饭的时候，刘安然却微微皱起了眉头。

    看来今天还真是黄道吉日，不仅仅相识了刘翊，自己的“好兄弟”宋学良竟然也来到这个火锅店来吃饭。

    “哟，小翊哥你也在这边吃饭呢？这桌算我身上吧，一会儿我结帐。”看到了刘翊，宋学良很狗腿一样的跑过来说道。

    “不用，你吃你的，这是我请朋友的。”刘翊皱了皱眉头不冷不热的说道。

    给刘安然看得倒是一愣，很明显两人的关系并不像自己后世时所见的那么简单啊。可是为什么后世的时候刘翊还能一直都帮助宋学良呢？

    “这个是你朋友？要不然叫过来一起吃吧，人多热闹。”等宋学良离开后刘安然试探的说道。

    “叫他干啥？坏了兴致。咱们吃咱们的，烦人。”刘翊摇了摇头不耐烦的说道。

    “哎，以前是一个高中的，到这边就喳喳呼呼的，鼓捣什么老乡会这个那个的，看着就烦。”看到刘安然有些疑惑的样子，刘翊又解释了一句。

    刘安然点了点头没有说什么，对于宋学良他可是比刘翊了解得还要深。

    如果不调系，按照正常的发展来讲，这个自己的“好兄弟”宋学良将会是自己的班长。其实他的学习真的不咋地，这个班长得来得很轻松，就是因为它是自己这个班级第一个来报道的。

    表面功夫做得那是相当好，人前人后嘘寒问暖。就是当初自己被他找人打断腿的时候，他还照顾了自己好几天，给自己感动得不行呢。要不是自己有了后世的遭遇，根本都看不出他是一个口蜜腹剑的小人。

    不过今天看到他跟刘翊之间的关系，这也是一个重要的信息。最起码现在的情况来看，将来自己收拾宋学良的时候，刘翊不会成为自己的阻挠。

    今天的收获也不小，心情很不错，这个食量都跟着增长了一些。在刘安然的带动下不仅仅桌子上的那些菜没够吃，三人又额外的叫了一些。

    “喂，我说你不是故意要多让我花点钱吧？看你也不是那么小肚鸡肠的人啊。”刘翊摸着自己有些撑的肚皮无奈的说道。

    “你知道啥啊？嗝，让你去美国呆一个月，等你回来你看看就是给你吃咸菜都能多吃好几碗饭。”刘安然也打了个饱嗝说道。

    “你不是说你家里有事情么？怎么又跑美国去了？”刘翊纳闷儿的问道。

    “说你傻还真傻，家里的事情不能到美国办啊？走着，还得找房子呢。”刘安然伸了个懒腰说道。

    也不知道为什么，可能是自己记忆中的刘翊属于高冷款儿的，这次见到以后他就非常的喜欢调.戏他，还有点上瘾。