
    （感谢好友唐二深打赏鼓励）

    刘安然都没有飞到美国那边等待《鬼影实录》的公映，为的就是快速攻略韩国市场。

    虽然说自己现在重生了，好些电影、电视剧都是在隔后好久才上映，但是几次的事实已经告诉了自己，现在时不我待啊。

    练习生的培养是一个系统的工程，不仅仅要寻找好苗子，还要有好的培训体系，更需要时间的积累。所以在韩国这边，他打算效仿在美国那边的策略，直接拍电影。

    如果说《不可言喻的她》这部网络小说在后世的时候许多人都很陌生，可是由车太贤和全智贤主演的《我的野蛮女友》相信就没有人陌生了。

    这部电影在后世的时候取得的成就很多，所以他要投资这部电影，不想这部电影跑别人家去。要知道有时候你慢了一步，就步步都赶不上。

    等待的时间里，三个人就是转悠，满汉城的转悠。品尝一下不同的风味美食，再有的就是欣赏一下韩国的风土人情。

    “为什么他们知道我们是中国人以后会那么诧异？”又结束了一天的游玩后刘翊很是郁闷的问道。

    同样是游客，可是他却发现这边有些商贩在接待的时候态度会有些差异。当他们知道自己是中国人以后，他们会优先去接待别的顾客，好像他们很看不起中国的游客一样。

    “还能是为什么，这都是政府宣传的导向所造成的。不是跟你说了么，这是一个神奇的国度，在这里发生什么事情都不要大惊小怪的。在韩国普通民众的眼里，现在咱们的生活水平还保留在上个世纪八十年代。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “可是他们却不知道在他们眼里那些价格昂贵的水果，还有那些肉制品，其实在咱们国内早就满大街都是了。”

    “别想这些了，一会儿过去尝尝这边的烤肉去，酱料的味道还是很不错的，跟咱们的撸串很有一拼啊。”

    其实也并不是后世所盛传的那样，所有的韩国人们都生活在水深火热之中，吃不到肉和水果。只不过因为韩国土地的局限性，在这边的农牧业不是很发达，无法达到自给自足。而在这边昂贵的也只是那些进口水果和韩国推出来的韩牛和黑猪肉。

    今天去烤肉店是因为金明权还是很给力，不仅仅将公司那边的事情有序的进行，还将《不可言喻的她》的作者给找了出来，以非常低的价格就搞定了影视改编权。

    刘浩宇对于编剧很重视，这不是嘴上说说的。在后世的时候他也曾考虑过为什么国产电影跟好莱坞大片那边差距就那么大。

    一个原因是因为制作成本的分配上，好莱坞更加倾向于电影制作，而国内更加的倾向于演员片酬。另一个原因就是剧本，好莱坞那边的剧本更加的走心一些。

    就是在韩国这边同样如此，为什么后世的时候有很多的韩剧在国内都非常受欢迎，可不仅仅是因为颜值的关系，那些编剧们在影视圈所享有的媲美导演的地位就是实证。

    “常务，您好，这位就是《不可言喻的她》的作者牵牛74，本名金浩植。”看到刘安然他们进来后金明权赶忙起身介绍道。

    “不要那么拘谨，都坐下吧。喜欢什么多点一些，一直都说韩国的烤肉是最正宗的，今天咱们都要多吃一些，韩牛和黑猪肉多要一些。”刘安然坐到主位上后笑着说道。

    “金作家，今天叫你过来就是想邀请你参与咱们这个电影的后期编剧。虽然您的小说现在很受欢迎，可是在剧情上不够充实。”刘安然笑着说道。

    “谢谢常务，听您的吩咐。”金浩植赶忙站起身来恭敬的说道。

    他的家庭生活一般，本来是无意中发表的小说没想到竟然被人给相中了，还给了“那么多”的版权费，就是现在他都跟做梦一样。

    “在这部电影剧本的改编上会征求导演的意见，你到时候配合好就可以。也不用什么都听导演的，毕竟这个小说的原作者是你，你才是最理解这个小说精髓的人。”刘安然笑着说道。

    习惯了跟人谈判时的斤斤计较，碰到了金浩植这样怎么说都行的人让他都有点不习惯。

    这时候负责点菜的金明权也走了进来，后边跟着的服务员端了满满一大盘子过来，上边全是各种肉。像这一桌这样的豪客，他们这样的小店一年也碰不到几桌。

    “明权，下一步就是联系导演了。我记得韩国有一个叫做郭在容的导演，你可以联系一下，看看他最近有没有档期。联系的时候可以告诉他，我们会完全尊重他的指导风格，除了在选角的时候把控一下，不会干涉他的拍摄。”等肉烤好后刘安然夹了一块儿后说道。

    这个韩牛的味道确实不错，汁水很足，跟在美国吃的一些顶级牛排的口感差不多。怪不得会卖这么贵，人家也是有一些根据的。

    听到刘安然的吩咐，金明权赶忙将自己的本子掏出来记录好。这可不是随便找导演，而是自己的老板已经有了指定的人选。

    “哈哈，今天咱们的节目录制得很顺利。今天这顿哥哥请了，等将来哥哥有钱了，一定还会继续请你们吃五花肉。”大家正吃得香呢，就听到门口的方向传来一阵爽朗的笑声。

    刘安然皱了皱眉头，熟悉的声音，这是姜虎东啊，可是他不是有自己的烤肉店么，怎么还跑到这个小饭馆里来了。

    “常务，我出去交代一下。”一直留意着刘安然表情的金明权起身说道。

    “不用，听刚才这个笑声很爽朗，还很喜气。一会儿跟老板打听一下，将他邀请过来一起吃点。”刘安然笑眯眯的说道。

    姜虎东的mc之路有些坎坷，半路还被人家给陷害过，不过不管怎样，他也是未来韩国综艺界的三大山脉。

    “好，我这就去安排一下。”金明权点头说道。

    现在的他也跟当初的乔治有同样的感觉，无法把握住刘安然的脉络。