
    “安迪先生，能不能让我们两个人先去别的房间商量一下？”道格?里曼想了一会儿后说道。

    “没问题，我们这个也是套房，你们随意使用任何的房间。”刘安然点头说道。

    “安迪啊，五千万啊，咱们哪里有那么多钱？”等道格他们走进房间商谈后，乔治赶忙放下自己的刀叉凑到刘安然的身边小声的说道。

    “放心吧，乔治。要相信我们的《鬼影实录》，更要相信我的眼光。”刘安然微笑着说道。

    自己最宝贵的财富，也是自己最大的秘密，就是自己是重生回来的。可是这个事情没法跟任何人说，所以在别人的眼里才会做出那么多疯狂的举动。

    理由没法说，就得让周围的人们慢慢的接受自己天才般的眼光，让他们完全的信服自己，这样在将来工作的开展上才不会有执拗。

    “欧文，我也跟你说过，非常期待你也加盟我的公司，帮我的公司将法务部门撑起来。现在的事情有点多，每次都要临时叫你过来，我怕将来跟你别的工作有冲突，你也可以好好的考虑一下。”刘安然又对着欧文说道。

    在美国你要进行商业活动根本就离不开法律，你要是一个不注意，就容易出大问题。有一个专职的法务部门，有一些尽心尽力的法律顾问，会让公司在这方面能够规避很多的风险。

    “安迪，你为什么不考虑等将来公司规模壮大以后，将公司的法律业务交给专门的律师事务所打理呢？”欧文好奇的问道。

    “其实这可能跟我的一些习惯有关，我个人比较喜欢掌控所有的事情，这个掌控并不是说什么事情都要面面俱到，而是要将整个事情的发展大方向控制住。”刘安然笑着说道。

    “也许将来我会成立别的公司，但是我的星梦传媒一定不会上市。你们也可以笑话我胆子小，或者说我没见识。”

    “哎，让我考虑一下吧，明天再答复你。”欧文想了一下后说道。

    身为律师往往都非常的谨慎，可是刘安然这边的邀请也非常的有诱惑力。开始的小成本电影，现在陆续筹备的又这么多，更是要接下来投资五千万美元的电影，他同样很动心。

    正事算是谈完了，三人说说聊聊的就吃了起来，没过一会儿，道格?里曼和托尼?吉尔罗伊从房间里走了出来。

    看着两人面上那轻松的表情，刘安然知道自己这一次又成功了。

    其实他的心中对于这次的事情成功率的估值也很高，毕竟很少有制片方会那么的信任导演和编剧，不会给予任何的干涉。

    “安迪先生，我们考虑好了，可以将这部影片的版权卖给你。参考你的第二个方式，根据拍摄次数收取费用，最高三次。”道格?里曼笑着说道。

    “ok，预祝我们将来的合作愉快。”刘安然端起酒杯同样笑眯眯的说道。

    不知道为什么，道格?里曼看到刘安然的笑容却想到了一种小动物――狐狸，可是自己想了一下好像自己不吃亏啊。

    今天只是初步的接洽，详细的事情包括片酬啦、剧本的精细化，还有版权的费用问题，都得留在以后再谈。

    道格也是导演，自然知道在拍片期的导演有多么辛苦。结束了今天的拍摄，还得为明天的拍摄做准备。今天的大体框架确定也就可以了，自己的最终目的还是这部影片的拍摄。

    可是道格担心的问题，在刘安然这边有么？就算是有，也仅仅是一点点。

    估计他是所有导演里边最省心的一个了，随时可以跟据自己记忆中影片的情节进行比对，加以修正。

    接下来的几天他也比较忙，白天的时候要拍摄《狙击电话亭》，拍摄完了还得跟道格?里曼还有托尼?吉尔罗伊商量具体的合约和剧本的改良。

    他这也是在拖时间，将《伯恩的身份》开始筹备的时间尽量的往后拖。虽然投资的资金可以陆续的到帐，可是对于五千万美金甚至可能会追加投资的影片来说，前期需要的资金也不少。

    现在刘安然有啥？拍摄《狙击电话亭》都快将他给掏空了，哪里有富余的钱启动这个。

    其实也正是这次拍摄，让他对于拍摄电影有了重新的认知。一个是一部好电影需要花费的钱财，另一个就是演员的态度问题。

    他不知道是不是在美国这边都这样，进入工作状态以后都非常的认真。就算是一些主要角色都不会在没有自己戏份的时候，到别的片场玩串场。

    这就是跟国内很大的不同，国内只要有些名气的，同时接好多戏的人有很多。当年自己投资的一部戏就因为一个演员另一边的戏份因为天气的原因耽误了，没有及时赶过来，害得自己这边拖延了好久。

    这就是态度问题，这个问题很重要，你态度端正了，不仅仅会赢得别人的尊重，也能给自己增加很多的关注。

    当然了，也不能说这样的演员没有，自己片场里也有一个，基弗?萨瑟兰么。后世的时候就听说他经常在片场耍大牌，不过现在可能是因为还没有大红大紫的原因，跟他交谈的几次中表现都很不错。

    这也不是刘安然没事闲聊的，他的时间还是比较紧张。之所以会如此，就是想通过基弗?萨瑟兰修复跟二十世纪福克斯之间的关系。

    通过交谈得知现在fox还没有拍摄《反恐二十四小时》的打算呢，这又是自己的机会，既可以修复关系，又能够通过这部美剧赚一笔。

    可不要小看了美剧的收益，热播美剧的版权，还有其他的一些附属性收入，总价值算起来并不比一些热映的电影少。只不过投资美剧属于长线投资，并不是像电影投资那样会很快见到收益而已。

    这个行业自己早晚都会涉足，而且现在制作《反恐二十四小时》的成本也不会太高，毕竟现在的基弗?萨瑟兰还没有后世那三季四千万美金的片酬嘛。