
    （感谢好友于平安、nvidia泰坦x12g打赏鼓励）

    电影的拍摄结束了，可是这仅仅完成了电影制作的初级阶段，后边还有发行和上映在等着刘安然去争取。

    这也是小制作公司的悲哀，他们没有自己的渠道，想要让自己的作品真正的搬上大荧幕还有很多的难关需要打通。

    后世的记忆中，这部影片是派拉蒙影业发行的，不过刘安然可不敢将所有的赌注都压在派拉蒙的身上，因为当初之所以能够上映是因为斯皮尔伯格在中间也出了很多的力，可是现在梦工厂还没有被派拉蒙收购。

    将剪辑好的样片挨个的装到信封里，再仔细的写好地址，刘安然都长出了一口气。

    这就像后世的时候自己刚刚大学毕业给别人投简历一样，虽然是投出去了，可是这些大公司估计每天都会收到很多的样片，能不能够被他们所看中就是个未知了。

    “安迪，为什么看着你做这件工作，我觉得好紧张。”乔治在边上叹了口气说道。

    “乔治，有没有兴趣儿以后就跟我一起做？”刘安然将自己藏在沙发中点燃了一根香烟后问道。

    自己搞定了电影的事情，就得先回华夏报道去，以后有事情可以再请假，但是你要是一直不报道，人家可不惯着你这个臭毛病。

    今年因为修建学生公寓，自己学校的报道日期才延迟到9月22日，不过距离现在也没几天了，实在不行还得想想办法跟学校沟通一下。

    而如果自己离开了这边，这边的公司没有人可不成。他就相中了乔治和欧文，只不过现在公司规模小，涉及的法律事务不多，他才没有开口。

    “做什么？到你这个电影公司来工作么？”乔治好奇的问道。

    刘安然点了点头：“就是我现在的这个公司，你可不要小瞧了他，我的目标可是要赶超好莱坞这些大的电影公司。只不过我在国内还有很多的事情需要去处理，所以想让你帮我在这边打理一段时间。”

    “哎，让我想一想吧。专职工作跟兼职工作可是有着不同的意义。”乔治叹了口气说道。

    “乔治，虽然说你现在的生活也很棒，能够到世界各地去游玩。可是你来我这里也可以啊，从最低的程度来讲，我目前也能够给你相应的薪水，工作也不繁重，没事的时候你同样可以出去旅游。”刘安然笑眯眯的说道。

    “如果我的电影公司真的发达了呢？建立起一个庞大的影视帝国呢？会不会非常的有成就感。而且以后拍的片子多了，会到各国取景，你也可以跟着过去玩啊。”

    “安迪，为什么我觉得你就是一个头上长角的小恶魔。说的话那么有吸引力呢？”乔治苦笑着说道。

    刘安然的话确实非常的蛊惑人心，可以说将自己心中的那点欲望全部都给勾了出来。虽然说自己现在也去过很多的地方游玩，但是世界太大了，自己的那么点财力还真的不支撑。

    “乔治，你知道么，我早就已经想好了。只要这部电影能够上映，我就会给你们每人封一个十万美金的红包。”刘安然继续说道。

    “这是我的第一部电影，在我的心里有着非常重要的位置。而我的电影能够拍摄出来，离不开你们的帮助。”

    乔治真的心动了，财帛动人心啊，他根本就没有怀疑过刘安然将来能不能将这个红包给兑现。

    刘安然现在才多大，就能有这么多钱在美国开办自己的公司，并且已经拍了一部自己都觉得很棒的电影。他在华夏还有公司呢，在乔治看来，刘安然就是年少有为的那种，也许在华夏也有着自己更深层次的人脉和背景。

    要是他知道刘安然在国内的公司比美国这边还要更皮包的话，估计他一定会跟小罗伯特?唐尼毒.瘾发作时一样，用力的撞墙。

    可是他真的不知道，在刘安然的红包和对未来的描绘下，他用力的点了点头。

    其实他也不仅仅是因为这个原因，最主要的是他衡量过后才发现好像自己一点都不会吃亏。就像刘安然说的那样，再不济也能保持现在的收入水平啊。

    “ok，既然如此，那么新的工作来了。以前的时候听朋友讲过一本书，书的名字叫《catchmeifyoucan》。这是一本自传小说，帮我联系到作者，拿下这本书的改编权？”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “哦天啊，不是吧，这就要筹拍第二部电影？可是我们现在的账上已经没有多少钱了，难道还是像这次一样的小成本电影么？”乔治有些抓狂的说道。

    刚刚说好的没有多少工作呢，这怎么就要筹备第二部电影了呢。

    “不要着急，这部电影不会在现在拍，我只是对书中讲述的事情比较感兴趣儿。我想如果将这些事情搬上大荧幕，一定会非常的棒。”刘安然安慰着乔治说道。

    人生得有计划，尤其对于刘安然这样的从后世活回来的人来说更应该有计划。只要这部《鬼影实录》能够上映，他就有信心收获巨额的票房回报，那么自己也可以真正的往大片上摸一摸了。

    虽然现在还拍不了《猫鼠游戏》，但是可以先做准备工作啊，准备工作可是永远都不嫌多。

    “好吧，你是老板，你就在家里等消息吧。我先去帮你办这件事情，等回来咱们再签合同。真是的，我只是个会计师，这些事情也需要我来负责。”乔治碎碎念的说道。

    “等等我，先给我送justin哪里去，要不然剩下我一个人在家里呆着可没意思。”刘安然也赶忙起身穿戴整齐。

    大家都离开了，该拍电影的拍电影，该学习的学习，该回家跟老婆修复关系进行最后争取的也回家去了，热热闹闹的房子里只剩下他一个人，他会无聊死。

    “哦，天啊，这些事情也要我来做么？你为什么就不能自己考取个驾照。”乔治继续抱怨的说道。

    他知道刘安然会开车，可是这货从来都是指使别人开车，人家理由很强大，咱没驾照啊。