
    （感谢好友羊种、周全周到、靓女007打赏鼓励）

    韩国距离华夏又不远，也不用倒时差，倒是乔治看起来比较萎顿，估计昨天晚上抵达的时候没有人陪他喝酒。

    “金明权xi，可以谈谈你对韩国娱乐文化产业的整个看法么。”等金明权过来后刘安然直接用韩语问道。

    就连刘翊和乔治两人都被刘安然给闪了一下子，刘安然跟他们相处的时候可从来没有说过韩语，而且从他这自然的语态上来看，应该还是很熟练的那种。

    “社长，我觉得在未来的三到五年的时间内，韩国的娱乐文化产业将会蓬勃发展，这与我国政府的支持是密不可分的。”金明权没有任何迟疑的说道。

    “而娱乐文化产业所带动的不仅仅是产业本身，它的辐射性非常强，将会涉及到工业、医疗、民生等相关领域。”

    “如今韩国的娱乐产业基础已经打得很牢固，以sm公司为首的经纪公司已经具备了一套非常完善的培训体系。如果比喻成一个生产型的工厂的话，他们在原材料的采购、筛选、生产、成品的推出，已经实现了产业化。”

    “比如sm公司前年推出的hot、ses就是最好的例子。在我的调研来看，类似这样的组合在随后的几年中他们还会陆续推出。而sm公司也必将成为韩国娱乐产业的领头羊，最少近十年之内都将如此。”

    简单的阐述完毕后金明权就非常紧张的看着刘安然，他知道公司有个大老板，可他不知道这个大老板如此的年轻。好像没有听说过韩国哪一家财阀的少爷有涉足娱乐产业的打算啊，难道是因为自己离开得太久了么？

    “金明权xi，那么你觉得如果咱们公司要想在韩国登陆，并且迅速发展起来将如何做？也就是说用最短的时间，进行最快的积累怎么操作比较好。”刘安然又接着问道。

    “社长，这要看我们公司的目标和涵盖的业务范围怎么样。”金明权定了定神说道。

    “范围啊。从练习生的培养，到经纪产业，再到影视制作，这些产业我们要全方位的覆盖。我们要么不做，做就要做到最好。”刘安然点了点头说道。

    对于金明权的慎重他还是比较满意的，如果自己问完了他就夸夸其谈，恐怕自己真的只能用他一时而不是一世。

    “社长，如果想节省资金，弥补我们基础和人脉上的不足，那么我们只能通过合作的方式进行。如果我们有要培训的练习生，可以花费一定的费用交给别的娱乐公司暂时培养。虽然说效果会差一些，但是总比我们现在没有任何的基础强一些。”金明权开口说道。

    “影视产业这一块，我了解得不是很多，不敢妄加评论。不过从现在的情况来了，如果想要在影视产业这方面有一定的影响力，最好与韩国本土导演保持良好的关系。”

    “啪啪啪……”

    金明权说完后刘安然就给他鼓起了掌声，客观的讲金明权说得还是很全面的，因为他是作为一个正常生活的人来考虑，并不像刘安然那样来自后世。

    “你说得很不错，但是我还要补充几点。”刘安然笑眯眯的说道。

    这让本来有些沾沾自喜的金明权一愣，虽然时间仓促可是这两天的时间里他已经做好了整个的应对计划，他觉得自己已经说得很全面了。

    “第一点，在娱乐产业方面你忽视了一个重要产业，那就是电竞产业。不过这个没什么，整个电竞产业在全球也才刚刚开始兴起，有所疏忽也是正常的。”刘安然递给金明权一根雪茄后笑着说道。

    “第二点，我们在培养艺人的时候，也不仅仅要局限在这些练习生的身上。什么是娱乐？在我看来未来的娱乐就是能够给观众们带来快乐的人都可以算作是娱乐人。如果我们的目光局限了，会错失很多的机会。”

    “那些韩国的国家代表，或是在某些领域内有突出贡献的人，我们也可以将他们纳入我们的视线之内。可以提前进行投资，哪怕将来他们在赛场上所取得的建树不多，我们损失也不大。可是只要他能够表现突出，填补了韩国的某项空白，我们的收益将会有千万倍。”

    “第三点，想发展影视产业，也不能仅仅局限在导演的身上。我就是导演出身，再厉害的导演没有一个好的剧本也不行。所以我们公司发展的前期，还要招揽一些顶级的编剧。这个编剧的涵盖范围也很广，不仅仅是传统意义上的编剧，还有那些小说作家和漫画作家。”

    “我给你的第一个任务，就是在韩国寻找《不可言喻的她》这部网络小说的作者，将影视改编权给买下来。只给你五天的时间，在这五天里你还要将咱们公司的办公地点，相应的手续，基本职员的招募统统搞定。”

    “这五天就是你的第一个试用期，如果你能够完成，我们韩国新星娱乐公司的社长人选就是你，暂时给我个常务或是代表的身份就可以。如果你无法完成，我们会按照合约给你发放半年足额的薪水。有没有问题？”

    此时的金明权已经满脑门的汗了。他没有想到刘安然所说的补充几点竟然会这么多，这么详尽。自己说得也确实不少，可那些都是空泛的东西，而刘安然所说的都是实质性的。

    “社长，您放心，如果五天之内这些任务都无法完成，我将回美国继续进修，不会收您一分钱的薪水。”金明权站起身来恭敬的说道。

    他是个聪明人，虽然对于刘安然这个公司仅有一点点的了解，可是他更加的知道这次是自己的机会。相较于那半年的薪水来讲，能够获得社长的职务才是最好的选择。

    “你老实告诉我，为什么你会韩文？而且刚才你们俩叽里咕噜的说的是啥？”等金明权离开后刘翊赶忙凑到刘安然的跟前儿问道。

    “所以我经常说你傻，既然我要在韩国这边发展，肯定会提前做功课啊。”刘安然得意洋洋的说道。

    他怎么能告诉刘翊，当初苦学韩语是为了跟这边的姑娘们更深入的交流一下。