
    （感谢好友暖冬日打赏鼓励）

    “恭喜你们，影片能够上映，我要推行的影片都不知道什么时候才能开始拍摄呢。liudianxing.com”正在刘安然他们还在谈论的时候边上传来一把羡慕与低落想结合的声音。

    “谢谢您，我们也是运气好而已，不知道您要推广的是什么电影呢？”不管怎么说人家也是给自己恭喜呢，虽然语气酸酸的，刘安然还是礼貌的打听了一下。

    “是一部描写同性恋的影片，现在做出来一个剧本初稿。”这个人很是失落的说道。

    现在的他真的很羡慕刘安然，人家的影片都要上映了，可是自己的剧本呢，根本都没有人愿意看，一听说是描写同性恋的，还是男男的，就好象这个剧本是剧毒一样。

    刘安然听到这哥们儿的话却仿佛被闪电击中了一样，脑海中一幅幅画面闪现。这是背背山啊，这叫啥，这叫运气来了想挡你都挡不住，这样一部含金量相当高的影片就这样的送到了自己的面前。

    虽然说这部影片因为题材的关系受到了很多苛责，不过那只是在当时。作为一个电影公司来说，也不能完全以奥斯卡最佳影片为目标，还得考虑其他方面的意义。

    “您好，我是星梦传媒的安迪刘，不知道怎么称呼？”刘安然不动声色的问道。

    “您好，我是拉里?麦克穆特瑞。”拉里?麦克穆特瑞点头致意说道。

    “拉里，我们找个地方谈一谈关于这个剧本的事情？”刘安然笑眯眯的说道。

    拉里愣了，看着眼前这个亚裔年轻人，不知道该说什么。

    听刘安然的意思这是要打算购买自己的剧本，可是他是不是太年轻了？而且这部剧本可以归纳到禁忌的行列里，难道现在的亚洲那么开放么？

    有时候事情就是这样，拉里已经碰壁无数次了，现在刘安然表现出了要购买的意向后，他却有点不敢相信。

    “您可以放心，这位是小罗伯特?唐尼，他可以作为我的担保人吧，不会将您骗过去怎么样的。”看着拉里有些信不及的眼神，刘安然无奈的说道。

    如果自己的年纪再大一些，或者说自己是白人，恐怕拉里都不会有任何的怀疑。

    “啊，抱歉，刚刚想事情没有注意到竟然是小罗伯特?唐尼先生，见到您很高兴。”拉里看着小罗伯特唐尼兴奋的说道。

    在街边随便找了一个餐馆坐下后，刘安然也是有些感慨。怪不得那天跟林诣彬蹲在街头吃热狗的时候好像有一点灵光没有抓住的感觉，其实那时候自己的潜意识里已经想起了《断背山》这部影片。

    “拉里，剧本的改编权是买断的么？”刘安然直接开口问道。

    “是的，我已经跟我的朋友将这个剧本的影视改编权直接买了下来。不过您真的打算投资这部有些禁忌题材的电影么？”拉里确定了一下后又有些期待的问道。

    已经不用多合计了，都坐到这里了，这个安迪肯定是有投资的意向。

    “可以将剧本给我看看么？”刘安然笑着说道。

    “哦，可以、可以，给您。”拉里慌忙的从自己的背包中将打印好的剧本给拿了出来。

    刘安然装模作样的看了一会儿剧本后说道：“这个剧本你打算卖多少钱？”

    其实根本都不用看啊，后世里《断背山》的编剧就是拉里和他的朋友黛安娜?欧莎娜，只不过演戏得演全套。

    “四百万美元怎么样，这样的题材虽然有些禁忌，可是非常有冲击奥斯卡奖项的潜质。”拉里舔了一下嘴唇后试探的说道。

    “拉里先生，你不觉得你这个价格有些太高了么？”刘安然没有什么夸张的反应，仅仅是将眉头皱起来，然后将剧本合上轻轻的推到了拉里的面前。

    这是在给拉里心理暗示，自己可以接受这个影片，但是这个价格太离谱。

    “拉里先生，这样的题材虽然很独特，但是投资的风险太大了。”刘安然又接着说道。

    “这是一个禁忌话题，假设影片拍摄完上映，恐怕票房上也不会高，能不能收回成本都是一个问题。您在美国生活了这么久，应该知道反同性恋群体有多么强大。其实我都在想，恐怕在有些地区这部影片是会被归纳到禁映的行列中。”

    边上的小罗伯特唐尼松了口气，刚刚还劝刘安然别总是剑走偏锋，很怕他一下子就答应下来。同样的，这部影片他也不怎么看好，因为这部影片与现在好莱坞的发展主线不符。

    在他的认知中，如果刘安然真的要投资这部影片，恐怕他的那个星梦传媒就会成为新的因为一部影片而倒闭的公司。

    “安迪先生，我也知道这里边蕴含着很大的风险，要不然您觉得三百万美金怎么样？”拉里犹豫了一下后直接降低了一百万美金的报价。

    四百万美金是他和黛安娜的心理价位，可是这段时间以来，别说给报价了，就连表达出一丁点兴趣儿的人都没有，他就觉得不能放过刘安然这个投资人。

    “拉里，可以这么说，整个好莱坞估计只有我会对你的剧本感兴趣儿，如果你觉得可以的话我可以给你一百五十万美金的买断价格。”刘安然笑着说道。

    “你不用着急回答我，你可以等我拍摄的那部影片上映之后看看票房怎么样，在这个时间你也可以找别的人试试运气。”

    拉里的心中有些苦涩，刘安然这个报价与他心中期望的价格相差得太多。可是就像刘安然说的那样，这个剧本真心难卖啊。

    他也能够感受到，刘安然虽然对这个剧本敢兴趣儿，但是好像还没感兴趣儿到非买不可的地步。

    “安迪先生，这个价格我要回去跟我的合作伙伴说一下。”拉里考虑了一会后并没有直接拒绝。

    “没有任何问题，反正咱们也不着急。而且这部电影即使拍摄的话，现在也不合适，要往后推一些时间。”刘浩宇痛快的点头说道。

    拉里都这么说，基本上就没跑了。他的记忆中后世的时候这个剧本是卖了三百万美金，自己这就算是省下一笔了。