
    (感谢好友羊种打赏鼓励)

    对于跟新星传媒在电影发行上的合作，cj公司表示出了浓厚的兴趣儿。liudianxing.com

    其实这也是必然的，在韩国无论哪一家娱乐公司都有走出去的想法，而他们的目标就是美国。

    作为雄心勃勃的cj公司来说更是如此，要不然何至于在梦工厂上花费那么多的投资。而跟新星传媒的合作又不用额外的投资，就是赚得少一些而已，从长远来考虑，是一笔很不错的投资。

    只不过牵扯的事情比较多，刘安然还给搭上了练习生代培训业务。如果他这边要是有合适的练习生，就会暂时交给cj这边来帮忙训练。

    谈判持续了几天，都是由金明权在负责。谈判结束后，《我的野蛮女友》新闻发布会也如期召开。因为cj集团的参与，让场面壮观了不少，要不然光有新星传媒，恐怕过来的媒体都不会多。

    “郭在容pd，电影的事情就拜托给您了。希望在各位的共同努力下，我们能够拍摄出一部精彩的影片。”晚宴上刘安然端着酒杯向剧组人员说道。

    “安迪pd，你不到片场去观看么？我还打算从您这里学习一些先进的拍摄技巧呢。”郭在容愣了一下后说道。

    “郭pd，您可别取笑我了。在国内我还有很多的事情，明天我就会返回国内。在这边的一切工作明权都会给您配合好的。”刘安然笑着说道。

    自从那天知道了《鬼影实录》是自己导演的以后，郭在容对自己的称呼就是“安迪pd”，而且对自己还非常的尊敬，让自己这个水货导演都感觉挺不好意思的。

    “安迪啊，我倒是在觉得你在取笑我。在新生代导演中，恐怕没有几个人能够取得你这样的成绩。”郭在容摇头说道。

    “你们两个还不知道吧？安迪pd指导的影片《鬼影实录》在公映后拿下了首周北美票房的一位，这一周又以八百万美元的差距拿下了第二位。”

    “哇，安迪oppa，怎么从来没有听你说起过？”听到郭在容的话后全智贤很是吃惊的问道。

    这几天跟刘安然混得也算熟了，别看他是制片人，全智贤可是不那么在乎，谁让人家是美女来着，真的有特权啊。

    “我仅仅是运气好。咱们这部剧能不能成功，就看你和太贤哥了。我可以给你们承诺，除了正常的片酬外，将来还会给你们红包。只不过红包有多少，就得跟影片的票房有关了。”刘安然笑着说道。

    “安迪oppa，这周的票房有多少呢？”全智贤对于《鬼影实录》票房排第几不在乎，她在乎的是究竟有多少。

    “这周又取得了3200万美元票房，屈居排名第一的《霹雳娇娃》之后。所以说，这个时代观影的人还是喜欢美女，你这个大美女要在咱们的影片里好好的表现一下。”刘安然轻笑着说道。

    虽然他很谦虚，也是有些自得。从首映到现在，票房已经突破七千万美金了。虽然说后边的票房数据会逐渐降低，但是突破一亿美元的票房根本就不是什么遥不可及的梦想，而是触手可得，只是时间早晚的问题而已。

    早就知道这个数字的大家没觉得有什么，全智贤和车太贤却被这个数字给吓了一跳，他们也总算是搞明白了为什么郭在容pd对于刘安然表现得很尊重。

    有了这个话题，饭桌上的气氛火热了起来。让刘安然觉得有意思的是，与剧中的两个人物相比，现实中的两人整个的调了过来。车太贤显得很话痨，全智贤反倒文静了许多。

    “安迪oppa，我可以问一下当初您为什么会选择我作为女主角呢？”宴席过后，拖在最后的全智贤问道。

    “你要知道，我是导演啊，在选角之前肯定会有一些演员的相片给我看。其实说起来，在韩国所有的女演员中，你并不是最美的，但是我觉得你应该能够将这个角色演绎好，所以就顺手选了你。”刘安然毫不客气的说道。

    “你年轻，不用像别的演员那样刻意的去装扮。在这部电影中，你不要去想怎么演绎这个角色，你所要做的就是释放自己。”

    “这部影片我可是打算在多个国家发行的，好好表现，说不定这一部影片就会让你成为大势的演员。”

    刘安然是实话实说，可是在全智贤听来却有点别扭。啥叫自己不是最美的，自己也很美好不好。刚想反驳又听到刘安然对这部影片的展望，觉得好像也不错。

    “还有，你现在虽然年轻，但是对于演技也要好好的磨练一下。这部影片对于演技的要求不是很高，可是要是有对人物刻画深刻的影片呢？如何才能将影片中人物的神韵展现给大家？这个也是你未来要考虑的。”刘安然又开口说道。

    “谢谢安迪oppa，虽然你是顺手选了我，可是我一定会认真表演宋明熙这个野蛮女友的角色。”全智贤气呼呼的挥舞着自己的小拳头说道。不过她却有些不知道为什么，自己有点小气愤。

    现在的她可不是大势女演员，虽然也取得了一些成就，那也都是小成就。刘安然的指点让她将开始时的沾沾自喜清扫得干干净净，她一定要跟这个仅仅比自己大几个月的人证明一下自己。

    “有驾照没有？”刘安然抽了一口雪茄后问道。

    “我？还没有学啊。通告那么多，哪里有时间学。而且我现在赚的钱又不多，买些衣服、鞋子，再吃一些，就没有了。”全智贤掰着手指头计算着。

    “好好拍戏吧，等上映以后奖励你一辆宝马或是奔驰。”刘安然看着有些小可爱的全智贤笑着说道。

    投资要趁早，现在全智贤名声不显，以后可是韩国的大势演员。现在自己是没有这方面的资源，要不然说什么也得将她给签过来。

    “傻了？”看着吃惊得微张着小嘴儿、有些娇憨的全智贤，刘安然无奈的问道。

    “安迪oppa，这是真的么？可是我不能要啊，要了会有绯闻的。”全智贤有些惊喜又有些失落的说道。

    刘安然没好气的敲了一下她的脑壳：“傻丫头，这是片酬之外的额外奖励。”