
    计策很成功，在帮方余馥将自行车从尾箱里拿出来，又跟她说笑道别的时候，他都能看到宋学良那变得铁青的脸。

    毕竟有过“一面之缘”嘛，刘安然还非常客气的跟宋学良打了个招呼，做人总得讲点礼貌不是。

    “刘翊，先别玩了，赶紧过来帮我收拾，晚上涮羊肉。”哼着小曲儿回到楼上，刘安然对着正在玩《暗黑破坏神》的刘翊喊道。

    “哟，看来你心情不错啊，好家伙，买的不少。”刘翊来到厨房看了一眼后打趣儿的说道。

    “那当然，陈校长那边开了绿灯，转系成功。不过我恐怕暂时还没法上课，跟学生处那边打了招呼，明后天的过去韩国那边。”刘安然笑着说道。

    “你又走？你这个学是打算怎么个上法？要不要这么无耻啊。”刘翊郁闷的说道。都是大一的新生，这做人的差距咋就这么大捏。

    “你以为我不想在学校这边跟这些粉嫩的大一新同学们玩耍啊，没办法啊，你也知道我是做娱乐产业的，如今韩国那边的娱乐产业开始呈现井喷式的发展，不过去捞几笔怎么行。”刘安然摇了摇头说道。

    他的两个主打市场，一个是美国，另一个就是韩国，其次才是国内。

    还是那句话，无权无势的他，哪怕有钱，这个时代想要在国内的娱乐产业里扑腾，恐怕也得被拍到岸边上。这是华夏和韩国在经济发展侧重点不同所造成的影响。

    其实整个韩流的兴起就是在98年的金融危机之后。那次的经济危机对韩国所造成的影响，要比rb还要大很多。

    正是在这个背景下，金大中上任后提出的两个立国之本，一个是高新技术，另一个就是文化产业。韩流的兴起有着浓厚的政府背景，而且韩国政府也尝到了韩流发展起来的甜头。在随后的每一届政府都将韩国文化产业的发展当成头等大事来抓，给鼓励、给扶持。

    后世时自己的公司能够做起来，其实也是沾了韩流的光，要不然没有多少底蕴的小公司，也不可能发展得那么快。

    “切，我就搞不懂，那个什么韩流的hot，一个个搞得花里胡哨的，为什么就有那么多人喜欢。还有你，老老实实的在美国拍电影不挺好的么？”刘翊吐槽的说道。

    “你嫌钱咬手？这时候韩国的娱乐产业刚刚兴起，我觉得以后肯定会成大气候。现在不过去占领点市场，等人家本土势力站稳脚跟儿了，你觉得到时候再过去还能有地方？”刘安然撇着嘴说道。

    那么多的韩剧、那么多的电影、那么多的组合、那么多的长腿妹子都等着自己过去开发呢，他可是非常有信心，只要给自己机会，就能将sm在韩国经纪公司中第一的位置掀落马下。

    “算了先不说这个了，你要是有兴趣儿就跟我去韩国转一圈儿，能不能请下来假我就不管了。你先接电话去吧，剩下的我收拾。”刘安然又开口说道。

    他不知道刘翊为什么对这个这么不感冒，不过也没必要为了这个而争吵。自己知道将来韩国的娱乐产业是一个怎样的规模，可是刘翊不知道啊。

    “怎么了？马上就开吃了你这脸色怎么这样了？有事儿？”看到刘翊接完了电话后脸沉得跟黑锅底差不多，刘安然关心的问道。

    “你今天开车载了一个女生回公寓？”刘翊坐到了桌子边上后问道。

    “我还以为是什么呢，是啊，买菜的时候碰到一个咱们学校的同学自行车坏了，就给送了回来。咦不对啊，你不是喜欢上我了吧？”刘安然笑着说了一句后又打趣儿了一句。

    他知道这个电话肯定是宋学良给刘翊打的，就是不知道他都跟刘翊说了啥，倒是刘翊现在的表情满有意思的。

    “滚一边去，我又不是玻璃。我是替你愁，没事别祸害人家姑娘。”刘翊笑骂了一句后又苦口婆心的说道。

    “得，我这是学雷锋做好事啊，怎么到您老人家嘴里就成了祸害人家姑娘了。”刘安然很是无奈的说道。

    刘翊也没再说什么，很是殷勤的给刘安然倒好了酒，目标转移到了桌子上的各种食材上。

    “嗨，安迪，有一个不是很好的消息，你想听么。”两人吃得正开心呢，刘安然接到了乔治的电话。

    “你都打过来了，快说吧，电影遇到了麻烦？”刘安然夹向火锅的筷子顿在了那里问道。

    “不，我们的电影很好，爱德华已经争取到了1429家影院同时上映我们的影片。我要说的这个坏消息就是前段时间你让我帮你联系的那个叫做《生化危机》游戏的改编权，已经被人给买走了。”乔治赶忙说道。

    “这可不怪我，在97年的时候就被德国的一家独立制片公司给买走了。现在他们的拍摄已经提上了日程，我们就是再接触也没有什么作用了。”

    他不知道刘安然为什么会让自己收罗那么多的改编权，可是他知道现在已经收罗到手的那些一定会很值钱。有些已经有人联系自己购买，只不过刘安然的意思却是非要自己投资拍摄。

    现在他倒是有些相信刘安然的话了，要相信他的眼光。反正他第一次拍摄的电影现在已经这么火了，那么他的眼光再神奇一些也没什么。

    “哎，多少有些遗憾啊。对了，美国那边没什么事情你先过去韩国那边吧，然后我也过去。咱们要将韩国那边的分公司也搭建起来。”刘安然叹了口气说道。

    “哦，我还以为要等咱们的电影公映以后才会去韩国呢。这边交给欧文就可以，我这就动身。”乔治惊讶了一下后说道。

    在韩国开办公司他听刘安然念叨过，只不过没想到竟然这么快。但是现在的他可不担心了，《鬼影实录》的预期票房就是他的底气来源，最起码也会有个几千万美金啊。

    “最好在美国那边通过猎头公司物色一个韩国的经理人，到时候韩国的公司交给他打理。”刘安然又开口说道。

    “ok，你是boss，一切都听你的。”乔治无所谓的说道。

    这个任务也非常的轻松，不会花费多少时间和精力。