
    不管怎么说，解决了上学问题，而且听陈校长的意思还能给自己开点绿灯，又顺手给宋学良挖了一个坑，他这个心情可是非常的美丽。

    开着车子来到福客隆仓储超市采购了一堆的食材，这是打算晚上回去跟刘翊涮火锅的。现在的两人算是臭味相投，一起打游戏，一起吃火锅，虽然相识不久却像是经年老友一样。

    刚刚打完轮，想要从车位驶出的刘安然却慢慢的踩住了刹车。

    眼前一个穿着大t恤、牛仔裤、运动鞋，长发披肩的靓丽身影正蹲在那里研究着自己的自行车。

    她叫方余馥，曾经喜欢过自己的女子，最后却嫁给了宋学良。也正是因为她，才会让宋学良找人打断了自己的腿。

    而自己是否也喜欢她呢？窈窕淑女君子好逑啊，又怎么能没有动心过。只是那时候是人都知道宋学良对她有情意，而自己却为了那在宋学良心中一文不值的兄弟情谊从来没有表示出来过。

    虽然重生之时心中已经打定了主意，可是现在女孩儿就在自己的面前，自己却不知道如何去面对。

    刘安然叹了口气，还是走下了车，女孩儿雪白的小手已经沾满了污垢。

    “同学，自行车坏了？用帮忙么？”刘安然走到近前后，努力的保持镇静问道。

    方余馥蹲在地上歪过头来斜看着刘安然，大眼睛眨了眨。

    看着那精致的面容，刘安然不觉得有些痴了，哪怕后世时放荡不羁的生活，如今仔细观看着不施粉黛的俏脸，他觉得心中的某一个角落，复苏了。

    “喂，你是要帮忙还是要搭讪？帮忙就快过来啊？搭讪的赶紧走开。”看到这个人一直盯着自己看，方余馥有些恼怒的说道。

    以前在高中的时候刘安然这样的人见得多了，总是找各种理由往自己跟前儿凑。刚刚还以为遇到救星了呢，没想到也是这样的货色。

    “呃，刚刚只是被美女修车的场面所震撼，而且你没注意到你满手油污，都蹭到了衣服上么？”刘安然被喊回了魂儿笑着说道。

    “哎呀，遭了，刚洗的衣服，又弄脏了。”有了刘安然的提醒方余馥才注意到刚刚自己站起来的时候手扫到了衣服上，现在t恤上留下了两条小黑道道。

    “不用看了，你这个肯定是车轴出了毛病。报道的时候从学校门口买的吧？基本上都会有各种各样的小毛病。”刘安然用手转了几下脚蹬子后站起身来说道。

    “啊，他们说是从毕业生那边收过来的啊，虽然样子差一些，可是骑着没问题啊。”方余馥有些郁闷的说道。

    “信他们的话就有鬼了。你这个车子明显是拼起来的，说不准哪个零件就是贼赃呢。我也是大一新生，送你回去吧。”刘安然摇了摇头说道。

    他可不知道方余馥还有过这么一出，也不知道正常的发展她是真么应付的，不过推着车子走路回去的几率更高一些。

    方余馥皱了皱眉，看了看自己的自行车，又想了一下回公寓的路，只好无奈的点了点头。

    好在车架子不大，放到尾箱里虽然盖不上，也不影响正常行驶。刘安然的心情还是有点小激动的，这可比后世的时候认识的时间早了俩月。

    “你怎么不系安全带？”坐到驾驶位上的刘安然刚开出去不到一米，坐在副驾驶上的方余馥看着他皱眉问道。

    “呃，忘了，这就系。”刘安然赶忙再次踩下刹车，将安全带系好。

    这是一个不怎么好的驾驶习惯，可是刘安然却从来都没有注意过。等后世有相关处罚的时候，他已经有自己的专职司机了。

    “你不怕我给你拐卖了啊？”沉默了一会儿刘安然没话找话的说道。

    “切，当本小姐没见过世面？你没事就开车乱转，是不是打算泡我们这些大一的单纯小女生？我劝你还是死了这条心吧。”方余馥撇着嘴说道。

    “哟，看来这是早就留意上我了啊。你说我冤不冤？我都是给别人帮忙才开进公寓的。”刘安然打趣儿了一句。

    “认识一下吧，大一外语系刘安然，不跟你握手了，一个是在开车，另一个是怕你以为我占你便宜，再一个你的手上还有油。”

    “这么贫，你咋不去说相声呢。大一资环的，方余馥。一会儿直接开到公寓八号楼那边就行。”方余馥吐槽了一句后还是将自己的名字给说了出来。

    “余馥？这个名字有点意思，好像有残花的寓意啊。”刘安然顺嘴溜的说道。

    这是他上辈子刚跟方余馥认识的时候经常用来调侃她的，而知道余馥有这层含义还是她自己说的。

    “卖弄你的书读的多呗？一知半解而已，你肯定不知道还有‘不尽的芳香’这层含义。”方余馥瞪着眼睛说道。

    “看来小生粗陋寡闻了，不过倒是没闻到多香，只闻到一股子车链子油味儿。”刘安然笑着又吐槽了一句。

    “诶，你这人，我告诉你，本姑娘香着呢。”听到刘安然的话方余馥也是顺嘴溜了一句。只不过说完以后，她自己都有点尴尬。

    “哈哈，这可不是我要占你便宜，是你说漏嘴的。手扣里有面巾纸，还有我的名片，擦完了手拿一张，有事儿打电话。”刘安然笑着说道。

    “哎，不行，你不能给我送公寓里边去。要是让你给我送进去，会让人误会的，要提前停下来。”方余馥擦完了手后又突然说道。

    这要是坐着这个刘安然的车子回公寓，估计明天早晨就得传遍了。

    “行啊，你说停咱就停。”刘安然无所谓的说道。

    方余馥就是这样的性格，有时候大大咧咧，有时候又非常的仔细。很矛盾的性格，却完美的融合在她的身上。

    原本他是真的打算按照方余馥的吩咐的，不过看到了宋学良跟别的同学正往公寓门口这边走，他的心里不禁邪恶了一下。稍稍踩了脚油门，将车子停在了公寓大门的不远处，还不小心的碰到了喇叭。