
    （感谢好友暖冬日打赏鼓励）

    演员的状态要是起来了，真的谁都挡不住。liudianxing.com今天一天的收获有多少？不仅仅将昨天的戏份抢回来了，还将明天的戏份拍摄了多一半。

    收工以后，刘安然就让拉里?科恩带着大家一起去吃饭，唯一的一点要求，怎么疯都行，就是不能影响明天的拍摄。

    “道格先生，您好，抱歉让您久等了。”来到酒店后刘安然笑着说道。

    道格他有印象，只不过陪同道格一起来的那个人他就不知道是谁了。

    “安迪导演，真的很羡慕你，能够自己掌控整个影片的拍摄。”道格?里曼站起身来感慨的说道。

    “道格先生，见笑了，不知道这位是？”刘安然客气了一下后笑着问道。

    “哦，瞧我，这位就是我要拍摄的那个剧本《伯恩的身份》的编剧托尼?吉尔罗伊。”道格?里曼很是歉意的将自己的老伙计介绍给刘安然。

    “托尼，你好，很高兴认识你。大家随意一些，我也是导演啊，自然理解制片人、导演还有编剧之间这错综复杂的关系。”刘安然笑着说道。

    一部好的影片，涉及到的各种要素很多。你也说不上在这部影片中制片人、导演和编剧谁更加的重要。相反的，更多的时候是一种相互制约的关系。

    编剧给出了故事的结构，导演在拍摄的时候可能会灵光闪现，在这个结构上再细化一下。或者在导演的理解中对于原本的一些情节不满意，会有一些改动，这时候导演和编剧的矛盾就凸显出来了。

    而制片人呢，他又算是导演和编剧的大老板，因为是他出资拍摄的这部影片，在这部影片上他肯定会有他自己的诉求。如果跟导演和编剧的偏差不大，这个事情还好办一些，如果偏差得大了，这里边的矛盾也就会更多。这三个职业之间，真的是相爱相杀。

    所以说刘安然理解道格?里曼的羡慕，因为自己拍的电影自己说了算啊，他也在片场的时候看了一会儿，拍摄的非常轻松。

    现在看乔治反馈回来的信息，就是这俩人跟环球公司这个制片人在有些事情上谈不拢，而且应该还是比较重要的事情，这才给了自己机会。

    “安迪先生，这个是我们的剧本，您看一下，我们的制作预算大概在5千万美元左右。”托尼?吉尔罗伊将剧本递到刘安然的手上说道。

    “我想问一下，这部剧本的版权跟环球没有瓜葛吧？我已经无意中抢了福克斯的一个剧本，如果再抢了环球的，估计我在这里也就不用混了。”没有打开剧本，刘安然看着两人笑着问道。

    “这一点您可以放心，剧本的版权是我从华纳那边买过来的。而且跟环球那边也是刚刚接触不久，不过他们对我们的剧本要求太高，会做出很大的改动所以暂时还没有谈拢。”道格?里曼笑着说道。

    “乔治，叫一些吃的送过来吧，我想大家也该饿了，我先看看剧本。”刘安然对乔治说了一句后就投入到剧本的研读之中。

    虽然仅仅是粗略的读了一遍，刘安然也看出了很多的问题，这个剧本与拍摄完成后的情节有一些出入。

    不过他不担心，后世上映的才是最终版本，效果还那么好，也就间接的证明了，这两个人还是能够说服的。

    “抱歉，我有些饿了，咱们边吃边聊。”刘安然合上剧本后有些歉意的说道。

    他也是真饿了，不要以为当导演就是往那里一坐，看看监视器就完事，你得对整个拍摄效果进行把控，也是非常费脑的。

    “道格先生、托尼先生，看了你这们的这个剧本以后，我有一个想法，我们是不是可以拍摄成一个系列的电影？这个故事那么好，如果仅仅拍一部就太可惜了。”刘安然笑着说道。

    “哎，我们也打算拍摄成三部的，只不过现在还不知道第一部的效果会怎么样。如果票房不好的话，谁还会再拍续集啊。”道格苦笑着说道。

    故事是一个好故事，但是观众们能不能买账就是另一回事儿了。现如今间谍的潮流是像007那样酷炫的风格，可是在自己的剧本中伯恩这个间谍却过于朴实了一些。

    “道格先生，您已经听乔治介绍过我们公司。我们是一个小公司，如果投资这部电影的风险肯定更加的大。但是我也非常的喜欢这个剧本，就像我刚刚说的那样，不仅仅是拍一部，而是最少要拍三部或是更多。”刘安然想了一下后说道。

    “为了控制风险，我要拥有这部剧本的版权，包括后边将要拍摄的那些。但是你可以放心，第一部的票房如何咱们先不去管，我最少会投资三部。”

    “你们可以考虑将版权直接卖给我，或者每拍摄一次，会付给你相应的版权费用。而且我还可以保证在拍摄这部电影的时候，我将纯粹的以投资人的身份出现，不会干涉你们任何的拍摄想法。”

    “当然了，如果说要是计划拍摄三部的话，现在的剧本有些情节需要修改一下，为后边的拍摄做更多的铺垫，让故事的延续性更好一些，你们可以考虑一下。”

    说完后刘安然就专心致志的品尝起眼前的各种美食，根本都没有去理会边上乔治不停向自己眨着的眼睛。

    版权不在手里，总会受制于人，会给将来的拍摄带来很大的隐患。所以哪怕知道这个电影拍完了以后票房长红，第一个要做的就是得将版权弄到手。

    “安迪先生，如果剧本确定以后，您真的会任由我们拍摄，不会增加任何的干扰？”道格?里曼看着刘安然认真的问道。

    “当然不会有任何干扰。就像我现在拍摄的这部电影，完全就是按照拉里?科恩的剧本在拍摄。这一条可以写到我们的条款中，而且我说过，不仅仅是这一部，第二部、第三部你们有兴趣儿的话还可以延续。”刘安然笑眯眯的说道。

    他这也算是偷换概念，不干涉的前提是确定剧本。如果自己将后世的那些情节全部丰富进去，就是拍摄的时候有一些改动，改动得也不会多。