
    好演员之所以称之为好演员，并不仅仅是因为他们长的帅或是长得漂亮，而是他们能够更加快速的投入到角色中去。

    电影的拍摄得很顺利，仅仅用了两天的时间，就拍摄了将近一半的剧情。并没有像原版的那样过于沉寂，刘安然在拍摄时加的那些小手段给后边剧情的突飞猛进做足了铺垫。

    “我问一下，你们谁会做批萨么？”又结束了一天的拍摄后刘安然看着大家问道。

    “你想吃批萨了么？我可以做，只不过味道并不是特别的好。”乔治在边上说道。

    欧文已经离开，暂时刘安然这边没什么事情，就在这个屋子里拍摄也涉及不到什么法律事务，他任职的那间律师事务所也有别的事情需要处理。

    而乔治呢，属于没啥上进心的，觉得看拍电影很有意思就留在了这边。还客串了一个角色，就是那个通灵师。还别说，虽然台词不是很多，他的表演也挺到位，让他也很兴奋。

    “我刚刚想到了一个点子，可以让我们的铺垫更加的丰满一些。你说要是你们吃剩下的批萨，等你们早晨起来以后却汇聚成一张恐怖的脸庞会怎么样？”刘安然笑眯眯的说道。

    “哦，天啊。本来我现在都有些不敢照镜子了，每次照镜子都会想起你设计的那个镜子中的鬼影，要是你再恶搞了批萨，以后我都不敢吃了。”乔治抱怨的说道。

    这也是刘安然后来要求的，除了有乔治的剧情时，不会让他看拍摄的过程，而是给他看拍摄完的片段。让他以一个普通观众的角度来提意见，看看到底有没有那种默默的惊悚效果。随同他一起的，还有傲娇小孔雀马特?波莫。

    用小罗伯特?唐尼的话来说，这个点子棒极了。两人提出了很多中肯的意见，让整个影片的效果又提升了一些。

    只不过后果也是有一些的，乔治别看五大三粗的，好像有些胆小，到现在还没从那种惊吓中恢复过来。

    “这个创意不错，而且这张脸还不要完全的那种，最好有些残缺，这样的镜头效果会很棒。”林诣彬在边上说道。

    “好吧、好吧，我去做，不过你们总得给我一个图样啊，要不然我做不出来。”乔治看到大家都望过来，很是悲催的说道。

    正常的批萨可以做，可是这种诡异的批萨他连想都不敢去想，怎么做？

    不过这个事情就不用刘安然去操心了，该怎么设计，甚至吃的时候咬到哪里，这些都有林诣彬负责。他是摄影指导外加助理导演，全听刘安然这个导演的吩咐，让干啥干啥，刘安然可是很轻松。

    刘安然高兴的有点早，仅仅用不到两天的时间就拍摄完了大半部分的情节，让他有些翘尾巴了。因为他觉得顶多再有一天多就能将剩下的全部拍完，根本不像后世拍摄的时候需要的时间那么多。

    “cut！乔、海瑟薇，为什么你们两个就不能将那种焦虑的表情表现得更加的自然一些呢？”喊了卡后刘安然将两人叫道身边问道。

    “安迪，其实这个不怪他们的表演不到位，而是你一直所要求的本色出演限制了他们。”边上的小罗伯特?唐尼说道。

    “后半部分的剧情因为他们长时间被鬼怪折磨，没有得到很好的休息，才会变得焦虑、暴躁，除非咱们做一些更加高级的化妆，才会给观众们直观的反应。”

    “你是不是有些不舒服？”刘安然看着小罗伯特唐尼有些担忧的问道。

    就说了这么两句话，小罗伯特唐尼都打了两个哈欠，精神状态很不好。刘安然知道，这可能是他的瘾头又犯了。

    “没关系，这次我一定要战胜我自己。”小罗伯特?唐尼看着刘安然认真的说道。

    “ok，那么咱们再回到正题上来，除了化妆，还有什么办法能够弥补刚刚你所说的不足？”

    “没有别的办法，唯一可行的方案就是让他们不睡觉，将那种因为长期睡眠不足的真实状况展现在观众们的面前。”小罗伯特?唐尼耸了耸肩膀说道。

    “因为这部影片的卖点就是‘真实’，如果你用了过多的化妆的话，观众们在后半程本应该出彩的地方反倒可能会失去了乐趣儿。”

    “辛苦你们了，能够做到么？”刘安然没有征求两人的意见，而是直接开口问道。

    “没问题，我要到附近的健身房去，将自己的体力全部消耗掉。拍摄的时候最好随时打开摄像机，因为我不知道什么时候才是最恰当的状态。”海瑟薇没有任何的犹豫点头说道。

    “我的安迪导演，放心吧。虽然这部影片拍摄到现在的时间不是很长，可是我却感到无比的充实与快乐，这仅仅是小事情。”乔?曼根尼罗也拍着胸口说道。

    “ok，你们去准备吧。不仅仅要限制你们的睡眠，还要限制你们的饮食。”刘安然笑着说道。

    “马特，感觉这两天的拍摄过程怎么样？有没有兴趣儿将来也拍一些电影玩玩？”刘安然倒了两杯咖啡递给马特?波莫一杯后笑着问道。

    这两天的接触下来，其实马特?波莫并不是一个那么十分傲娇的孔雀，只不过他的脸过于的帅气，可以说360度无死角的那种，让不认识他的人很难自由的跟他交谈。

    “我？以后有机会的话可以试一试。”马特?波莫稍稍欠身接过刘安然递过来的咖啡后笑着说道。

    “那你还等什么，小罗伯特?唐尼就在这边，拍摄的时候你也要多琢磨一下如果要换成自己要如何的表演。你要知道，在别人的剧组里可没有这个机会让非剧组成员随意的观看的。”刘安然喝了一口咖啡后说道。

    “安迪，你放心吧，这两天我会多注意一些他的。”马特?波莫看了刘安然一眼点了点头说道。

    这一下倒是给刘安然搞得有点尴尬，他确实是打着让马特?波莫看护一下小罗伯特?唐尼的主意，很怕这老兄再走上老路，没想到让马特?波莫直接给看了出来。

    “哎，你这么聪明做什么，就不能当作不知道么。”刘安然拿着自己的咖啡杯跟马特?波莫碰了一下后故作生气的说道。

    马特?波莫无奈的摇了摇头，这个华夏的小导演有时候好像比较调皮。