
    （感谢好友臻空、羊种打赏鼓励）

    第二天早晨起床，刘安然有点头疼，他都不知道昨天晚上喝了多少酒。反正喝到后来的时候不说酒到杯干也差不多，而且他还是被大家集火的对象。

    根本就没有人管他是常务还是导演亦或是制片人、幕后大老板啥的，反正就是一个字――灌。谁让他拍摄的第一部电影就这么赚，谁让他还赚得这么多，不灌他灌谁？

    不过昨天晚上这顿酒，也让他对于韩国娱乐圈儿了解了不少。

    在现在这个时代的韩国娱乐圈儿，综艺人的地位真的太低了。开始的时候刘在石和姜虎东都是谨小慎微的，很怕说错话惹到郭在容。只有李孝利好点，毕竟是大火的女团队长，还是一个大美女，偶尔的撒娇活跃一下气氛什么的，很放得开。

    而郭在容呢，就一直都很从容，仅仅是在刚刚听到票房消息的时候神态变化了一下，然后就感觉跟自己的关系拉近了好多。

    当时喝得晕乎乎，没有太注意，现在他就有些品出味道了。自己仗着重生的优势来韩国混，其实打开方式还是有些不对。

    在韩国有钱好使不？那绝对好使，但是首先你得是韩国人，其次你得是那些大财团。韩国的经济被财团所把控，各个领域都有财团的身影，所以财团的分支机构无论做什么都很方便。

    可是现在的自己呢，仅仅是有一点点钱，还是一个外国人的身份，也难怪将自己定义为投资人的身份很失败，在乐天影业那边还吃了亏。比投资，你能比得过乐天影业么？

    昨天晚上郭在容给了他启发，自己应该给自己重新定义一下身份。不仅仅是个投资人，而应该是好莱坞过来的大导演。虽然自己已经尽量的拔高了导演这个职业在韩国娱乐圈儿的地位，但是还是低估了很多。

    所以今天跟cj电影公司这边的人面谈的时候，他的主要身份就将是电影导演，为此他还将乔治给带了过来。

    “刘常务，您好，已经恭候您多时了。我是cj影业的理事，孙京植。”看到刘安然他们进门，孙京植赶忙从座位上站起来说道。

    “孙理事，您好，打扰了。”刘安然笑着说道。

    别的先不说，这个孙京植的态度就比昨天乐天影业那边好很多，昨天过去那边的时候那个朴正希自始自终都没有从座位上站起来过。

    “刘常务，不知道您今天过来是不是谈那部《我的野蛮女友》的发行事宜？”孙京植给每个人倒了一杯咖啡后问道。

    刘安然点了点头，他倒是没有太惊讶。因为韩国的影视圈儿本来就不大，哪一部剧在筹备、在拍摄基本上这些人都有收集信息。

    “是的，我打算……”刘安然刚刚说到这里，乔治的手机就响了起来。虽然是震动状态，可是在这个比较静的会客室里那种嗡嗡声还是很清晰。

    “抱歉。”乔治赶忙拿出手机想要将手机关机，不过他却顿住了。

    “安迪，是梦工厂的斯皮尔伯格，你看要不要接通一下？”再次看了一下上边的号码后乔治向刘安然问道。

    刘安然也有些纠结，这是斯皮尔伯格的电话，按理说得接，可是在现在这样的场合好像有些不合适。

    “刘常务，您可以先接电话。其实我们跟梦工厂还是合作伙伴关系，在梦工厂有一定的股份。”孙京植点了点头笑着说道。

    刘安然只好歉意的点头这才接通了电话：“斯皮尔伯格先生，我是安迪，能够接到您的电话真的是我的荣幸。”

    “哈哈，安迪，不要这么客气。首先我要恭喜你《鬼影实录》竟然斩获了那么高的票房，昨天史密斯还跟我抱怨，当初应该再多给你添个零的。”斯皮尔伯格在电话那边大笑着说道。

    “哈哈，昨天也跟他通话来着，我想当初要是三千万美金我要是卖掉的话，恐怕现在后悔的就该是我了。”刘安然也笑着说道。

    “安迪，是这样的，我打算拍一部影片，不过作品的改编权被你给买去了，不知道能不能将这个改编权转让给我？就是那本《catchmeifyoucan》。”斯皮尔伯格又开口说道。

    “斯皮尔伯格先生，恐怕要叫您失望了，我本人也很喜欢这部小说，很想将它给拍出来。或许，我邀请斯皮尔伯格先生亲自指导这部影片怎么样？”刘安然迟疑了一下后开口说道。

    “啊，安迪，你好可恶。我已经听说你们公司收购了不少剧本的改编权，竟然还不肯放过这个。好吧，等你打算拍摄的时候再联系我，看看我到时候有没有档期。”斯皮尔伯格故作恼怒的说道。

    他当然知道好的剧本或是改编权对于一个电影制作公司的重要性，而且刘安然第一部影片还赚了这么多钱，也没指望刘安然能够放弃。只不过算是有一面之缘，刘安然又是新兴起的导演，有意结交一番。

    “好了，斯皮尔伯格先生，就这么说定了。等我回美国的时候找你亲自谈这个事情，现在我正在韩国跟cj公司的人谈电影发行的事情呢。”刘安然笑着说道。

    “ok，如果有需要你可以联系我，我们公司影片在亚洲一些地区的版权是交给他们代理的，我们也是合作的关系。”斯皮尔伯格笑着说道。

    “孙理事，刚刚实在是抱歉了。”挂断了电话后刘安然再次歉意的说道。

    “您太客气了，刘常务，您在美国也有制片公司？”孙京植好奇的问道。

    刚刚两人的通话他也隐约听到一些，虽然现在无法确定那边的是不是斯皮尔伯格，但是他觉得在这样的事情上刘安然不可能骗自己。

    “有一个小公司，刚刚发行了一部我自编自导的电影，运气不错，拿下了上周北美票房的第一，您看看这就是我美国公司刚给我发过来的资料。”刘安然貌似很谦虚的说道，然后给乔治使了个眼色。

    他可没想到斯皮尔伯格的一个电话，竟然让乔治演戏都省了。

    “刘常务，恭喜您，没想到刘常务竟然还是一名导演，真是多才多艺。”看了一眼资料后，孙京植坐正了身子正色说道。