
    （感谢好友yuelan、nvidia泰坦x12g、人一介打赏鼓励）

    “爱德华先生，如果由我们负责这部影片的宣传，您这边的分成比例定在10%怎么样？如果，我是说如果可以不可以再加上一条。如果在北美票房超过一亿美金，跟院线的分成我要达到总票房的55%，您这里的分成下降到5%。如果没有超过一个亿，给米高梅的分成上调到25%。”刘安然皱着眉头想了一会儿后提出了一个大胆的对赌附加协议。

    听到刘安然的话，无论是乔治还是小罗伯特?唐尼都不淡定了。

    什么叫如果北美票房超过一亿美金？怎么可能有这个如果啊，这部影片的预估票房能够达到一千五百万应该就差不多了。哪怕再好一些，应该也不会超过两千万美金。

    刘安然的神情也非常的紧张，因为他对于后边的对赌还是很有信心的，不过他不知道爱德华会不会以为自己过于狂妄或者在自己的刺激下重新审视这部电影。

    “安迪，你的胆子真的很大。这样吧，可以按你说的来办。但是我觉得附加协议应该大一些。如果票房达到1亿美金，我这边只收5%的票房分成，院线那边可以给你60%的票房分成。”爱德华摸着下巴说道。

    “但是如果达不到的话，还是按照我最初说的那样分成协议。只不过这部影片的dvd版权和海外版权要无偿交给我们。”

    在爱德华看来北美票房达到一亿美金这就是童话故事，他所看重的还是将来dvd的销量。既然这个安迪导演对他的电影这么有信心，自己也应该帮他好好的上一课，让他知道电影的世界里并不是只有童话存在。

    刘安然故作为难的考虑了起来，他怕答应得太快爱德华反悔。房间里有些静，所有人的目光都集中到了刘安然的身上。

    “ok。我们可以拟定合同了，不过我觉得如果能够在万圣节的档期上映是最好的，还希望爱德华先生帮忙争取一下。”刘安然仿佛下了很大决心一样的说道。

    “这个没问题，但是这部影片开始的时候不可能给安排太多的荧幕，也不会有太好的放映时间。如果成绩真的很好的话，我可以在后期给你争取一下。”爱德华点了点头。

    在他看来，这部电影不会赔，还能给小罗伯特?唐尼帮忙。而且换来了dvd版权和海外版权没准还会小赚一笔。

    合同准备得很快，这都是固定的文本合同。

    “安迪，可以大概的说一下你的宣传策略么？要想让影片受到跟多的关注，没有一个好的宣传策略也不行的。”签订完合同爱德华笑着说道。

    “我是这样考虑的，在万圣节之前可以选择在类似大学城这样的二线或是三线院线上映。”刘安然将合同仔细的收好后笑着说道。

    “而影片的宣传也很简单，这就是对影片的宣传。当在大学生群体中具有了一定的热度后，我们会安排人在网站上发帖子，炒热话题，让更多的年轻人注意到这部影片。当热度炒起来以后就可以增加更多的荧幕。”

    “等回去以后我会好好的做一份计划，争取让这部影片由观众们来决定该如何上映，您觉得怎么样？”

    这个宣传不要太轻松，当年派拉蒙就是这么炒作的。没啥成本，顶多雇佣一些水军各处论坛、网站去灌水。

    虽然这个时代的网络没有后世那么发达，但是你也不要忘了，正是因为新兴产物，又是在青年中传播，有可能都会比后世产生的效果还要好。

    “这样的宣传方式倒是很新颖，不过潜藏的不确定因素也很多，希望你能考虑好。”爱德华考虑了一下后笑着说道。

    宣传的事情已经交给刘安然负责了，这次无论怎么样，自己做等收钱就好。

    “爱德华先生，那就先这样，稍后一些细节方面的事情会有乔治跟您这边联系。过两天我将返回华夏，要开学了。”刘安然站起身来跟爱德华握手说道。

    “呃，要开学了？”爱德华有些不确定的问道。

    “爱德华，安迪其实今年刚刚考入大学。”边上的小罗伯特?唐尼笑着说道。

    “哦，天啊，这个世界是怎么了。”爱德华有些不敢置信的说道。

    刘安然也是无奈的摇了摇头，好像自己上大学是一件多么了不得的事情一样。

    “安迪，恭喜你，我们的影片终于能够上映了。虽然我觉得你的分成协议有些疯狂，但是我们毕竟能够上映了。”走出米高梅公司后乔治将刘安然抱起来转了一圈儿后兴奋的说道。

    “放我下来，你个白痴，没看别人都在怎么看我们。”看着街上那些人差异的眼神，刘安然郁闷的说道。

    乔治虎背熊腰的抱着自己，让这个街头上的人们都驻足围观，哪怕自己现在的脸皮有点厚，也承受不住这些人那带着电光的眼神儿。

    “唐尼，谢谢你，如果没有你，可能就没有这部影片的上映了。派拉蒙和环球他们都想将这部影片的版权搞去呢。”刘安然看着小罗伯特?唐尼感谢的说道。

    这就算是善有善报，如果没有自己跟小罗伯特?唐尼前期的接触，恐怕也没有今天影片的上映。

    “安迪，你对我的帮助很大。有一句话我想跟你说，以后你再拍摄电影或是发行的时候，最好不要这么偏执。”小罗伯特?唐尼开口说道。

    “有很多的电影公司，就因为一部影片而破产，就像卡洛克公司一样。你现在还处于起步阶段，有些事情不能太冒险。”

    他就觉得今天刘安然这就是在冒险，将到手的利润又白白的给送了出去。不过这部影片的拍摄成本不高，怎么折腾都能赚就是了。

    “谢谢你，以后我会更加注意的。”刘安然笑眯眯的说道。

    他当然知道那几部名作，比如《天堂之门》和《割喉岛》，这还是以前的，到现在没开拍的也有，这都已经成为整个电影界的传奇了。他才不会走他们的老路，将自己给埋坑里边去呢。