
    棕榈泉市是沙漠旁的绿洲，这边的景观很多，上辈子的时候刘安然还到这边来玩过。只不过现在的他根本对这些景色没有什么兴趣儿，满脑子想着都是小罗伯特?唐尼的事情。

    找小罗伯特?唐尼出演电影好处很多，可是坏处也不少。他是知名的电影演员，他出演以后会让伪纪录片的味道降低很多，而且还有一个潜在的风险，万一这货排完了又吸.毒了呢？

    这也是保不准的事情，如果真的这样伴随着更多的负面影响，自己的这部电影恐怕不仅仅不会因为小罗伯特?唐尼的加盟得到臂助，相反的，还会因为他而跌入谷底。

    愁啊，本来感冒没好利索就有些不舒服，这一愁上来更是觉得自己的心情乱糟糟的。

    来到棕榈泉市的警局，凭借着欧文律师的身份，很轻松的就见到了小罗伯特唐尼。此时的他头发乱糟糟的，精神也非常的萎靡。

    “唐尼，我是真的不知道该说什么了。本来还打算请你出演我的电影呢，谁知道你竟然会这个样子。”刘安然很是无奈的说道。

    根本就别指望了，哪怕小罗伯特?唐尼的演技再好，就现在这个状态的他也别想出演任何的角色。

    “哦，天啊，你还要找他排电影？有没有搞错，虽然我以前是他的影迷，可是他这个样子我真的喜欢不起来。”边上的一个警官听到刘安然的话后夸张的说道。

    刘安然皱了皱眉头，不过他也不好反驳。这个时期的小罗伯特?唐尼就是如此的让人失望，一天不摆脱毒.品的依赖，他都别指望能够重新做人。

    小罗伯特?唐尼也听到了那名警官的话，面上一闪而过一丝羞愧的神色，用双手抓着自己的头发，仿佛这样做别人就不能认出来自己。

    “是不是明天保释？你的妻子帮你联系好律师没有？”刘安然又开口问道。

    小罗伯特?唐尼点了点头，没有说话。

    “那你这段时间肯定也没什么事情，等明天保释完毕就给我打电话，去我的剧组做一下演技指导。别指望我给你开薪水，我要看看你还有没有表演的热情。”刘安然冷声说道，说完以后也不管小罗伯特?唐尼那差异的眼神，直接起身离开。

    欧文也是无奈的耸了耸肩膀，冲着小罗伯特?唐尼点了点头。

    “安迪，你觉得他会过去咱们那边给你做演技指导么？”回到车上后欧文好奇的问道。

    现在他对于刘安然的行为一点都看不懂，大老远的跑到这里来，就留下这么一句话就走了。

    “看他自己如何选择吧，如果他真的能过去，也许戒毒还有一些希望。算了，不管他了，找个地方先吃点东西吧。”刘安然叹了口气说道。

    赶了这么远的路，哪怕自己现在因为感冒没什么食欲，也得让欧文填饱肚子，回去还有很长的路程呢，人家可不是自己的免费司机。

    来到餐馆里，他只要了一份蔬菜沙拉，本来就没什么食欲，拿着叉子有一下没一下的戳着，都快将蔬菜戳能泥了。

    他也挺后悔的，这个冲动的毛病哪怕重生了仍然改不了。这一趟完全就是白跑，还是可以预见的白跑。

    可是戳着戳着，他的叉子却停了下来，让他的心中很是感慨。真特么的不愧是美国，随便走走逛逛都能看到明星，虽然他们两个是未来的明星。

    “抱歉，打扰一下，我可以坐在这里么？”刘安然端起自己戳得一团乱的沙拉来到右前方的一张餐桌边上对着用餐的两位男士问道。

    “可是你不是在跟你的朋友用餐么？为什么要到我们这里来？”稍稍冷场了一会儿，带着一圈儿胡子的男子看到自己的同伴没有任何的反应只好开口说道。

    “其实我是一名导演，正在筹拍自己的电影。无意中看到了二位，想问一下有没有拍电影的兴趣儿。”刘安然看到对方搭话了，直接笑眯眯的坐了下来，紧挨着的就是那个没有搭理自己骄傲的像小孔雀一样的男人。

    这两个人可不得了，一个是狼人叔乔?曼根尼罗，一个是傲娇小孔雀马特?波莫。在后世，这两人一个凭借着《真爱如血》里的狼人，另一个凭着《妙警贼探》里的那个优雅帅气的贼被观众们真正的认可。

    “先生，请不要骚扰我们可以么？”听到刘安然的话马特?波莫皱眉说道。

    “哦，你可以放心，我看好的不是你，而是你的这位朋友。在我的这个剧本里你过于的帅气，会让观众将剧情给忽略。而你的朋友就不同，虽然同样很帅气，可是他的胡子却能让现在的他更适合一些。”刘安然笑着说道。

    “欧文、欧文，过来到这边来吃。”看到两人还是有些怀疑，刘浩宇也不管会不会骚扰到别人，直接冲着欧文喊道。

    欧文很是无奈的端着自己的酒杯和吃了一半的牛排坐了过来，对于刘安然这种随性的行为他已经无法反抗了。

    “欧文，将咱们公司的文件拿出来让他们看一下。虽然我没有他们那么帅气，可我也不是个骗子啊。”刘安然打趣儿了一句后笑着说道。

    “你们真的要拍电影？还要找我拍？”看完了这些文件乔?曼根尼罗好奇的问道。

    “当然了，虽然仅仅是一部小成本的电影，但是我会给你男一号的角色，薪酬一万美金。”刘安然点头说道。

    “可是、可是我还没有拍过电影啊？”乔?曼根尼罗有些兴奋又有些紧张的问道。

    “没关系，我们有自己的演技指导，小罗伯特?唐尼会负责指导你该如何演戏。”刘安然瞪着眼睛说着还没确定的事情。

    “马特，你觉得怎么样？”乔?曼根尼罗犹豫了一下后对着马特?波莫问道。

    “无所谓，只要你时间安排得开，倒是可以尝试一下。”马特?波莫想都没想的说道。

    “在哪里拍？要拍多久？”乔?曼根尼罗对着刘安然问道。

    “就在好莱坞，周期在十天左右。所以并不会对你们的日常生活造成什么影响，如果你的朋友有兴趣的话可以一同前往。”刘安然笑着说道。

    其实他看到两人，就知道这个事情成了。他们肯定会喜欢演戏，而现在的他们又没有什么名气，自己提出的这些条件相对来讲还非常优厚。

    他也是长出一口气，招兵买马算是结束了，接下来这部电影也得拍起来，要不然时间来不及。