
    （感谢好友无名茜打赏鼓励）

    还是刚刚的那家烤肉店，老板娘看到刚刚离开的豪客去而复返，还带着一个姑娘，脸上的笑容也充满了诚意。

    “还带我们去刚刚的房间吧，肃静一些。”刘安然冲着老板娘说道。

    李孝利听得一愣，有些搞不懂什么叫“刚刚的房间”，不过这边人多，她都不敢说话，只能将帽子压得更低，怕人认出来。

    “照着我们上次点的那些，份量减半就好。”来到包间后刘安然对着老板娘说道。

    “你跟这家店很熟悉？”等老板娘出去后，李孝利终于将帽子给摘了下来好奇的问道。

    “这是第二次，今天的第二次。我觉得他们家的烤肉还不错，作为赔礼，这顿真的要我来请。”刘安然正色的说道。

    李孝利满面狐疑的看着刘安然，心里在判断着刘安然这句话有多少诚意。

    “你放心吧，我并不是韩国人，我来自华夏。你想吃就吃，想喝就喝，不会把你的消息透露给媒体的。”刘安然无奈的说道。

    “怪不得听你说话的声音总是有一点点怪的感觉，那你是怎么认识我的呢？”李孝利好奇的问道。

    “呃，今天在酒店里无意中看到你们组合的表演，因为你在组合里表演太出色了，所以一下子就记住了。”刘安然急中生智的说道。

    他确实知道李孝利混过组合，然后单飞了，可是他所了解的李孝利是单飞后的，哪知道她在组合里的表现是什么样。

    只不过好话谁都爱听嘛，李孝利很是满意的接受了刘安然这个理由。

    “艺人是不是很辛苦？”看着毫不在乎淑女形象，狼吞虎咽的吃着烤肉的李孝利，刘安然很是同情的问道。

    现在的李孝利还没有成为大势艺人，估计按照韩国这边的经纪合约，她的薪水并不多。

    “呼，好过瘾，等我喝了这杯酒。”李孝利含糊不清的说道。

    “不好意思，最近的通告太多，要控制。”等将酒喝完后李孝利解释了一句。

    “虽然很辛苦，但是也很快乐。每次站到舞台上的时候整个人就会投入进去，我很享受这样的生活。”

    刘安然点了点头，有些人就是为了舞台而生的。表演已经不仅仅是他们谋生的手段，而是他们生活的全部。

    “喂，你总是给我倒酒，自己又不怎么喝，不是打着什么不好的主意吧？”李孝利端起酒杯刚要喝又放下后对着刘安然问道。

    “我能打你什么主意，刚刚我已经在这边吃了一顿了，还碰到了姜虎东，也不知道他们喝完没有。”刘安然苦笑着说道。

    如果换成了后世的自己，没准还真可能动点歪心思，因为那时候的生活态度不一样。可是这个时代的自己，真心不会乱搞。

    “你认识虎东oppa？”李孝利歪着脑袋皱眉问道。

    “也是今天认识的，一起聊了一会儿，他现在不是在mbc作为《超级星期天》的mc主持节目呢么。要不然我喊老板过来，将他再请过来？”刘安然笑着说道。

    自己不就是不小心摸了一把么，搞得自己就是大坏蛋一样。

    “呃，算了，让虎东oppa他们吃饭吧。”李孝利有些心虚的说道。

    不知道是不是因为提到了姜虎东，让李孝利对刘安然很是信任，吃喝起来也更加的豪迈。给刘安然看得都有些咂舌，虽然是度数不是很高的烧酒，可是这么一会儿就干光三瓶，这李孝利也着实是一位酒中豪杰。

    酒是个好东西，能够快速的拉近两个人之间的距离，一个小时以后，李孝利已经开始称呼刘安然为安然oppa了。

    刘安然也听她吐了好多的苦水，他都不知道李孝利竟然以前还是sm公司的练习生，只不过因为一些原因退出后加入了dsp。

    这个事情他是真的完全不知道，他都在想，当李孝利成为一代性感女王的时候，李秀满会不会哭晕在厕所。

    不过从这一点上可以看出来，sm公司作为韩国第一大经纪公司，真的有着深厚的底蕴，李秀满在这方面真的很强。

    “安然oppa，真的好开心，这几天还有通告，要不然就带你在这边玩一玩。”李孝利笑着说道。

    “丫头啊，你不会是有点喝多了吧？”刘安然有些担心的问道。

    “no，我是不会喝多的。今天很开心，终于能痛痛快快的喝一场了。”李孝利的音量有些升高。

    刘安然无奈的摇了摇头，这丫头真的喝多了。不过随之他就皱起了眉头，接下来该如何收场？

    给李孝利就这个样子的送回宿舍？那不用想了，肯定会被dsp处理。可是这个状态的李孝利自己又不能不管。

    “丫头，你的电话呢？要不然我叫你的朋友过来接你吧。”刘安然试探的问道。

    “不可以，告诉了她们，她们又要说我。都不讲义气，谁也不肯出来陪我一起喝。来来来，我们继续喝。”李孝利摇晃着脑袋说道。

    “明权，带一部车到刚刚咱们吃饭的那个烤肉店来，别太显眼的车。”实在没有办法，刘安然只能拨通金明权的电话。

    “安然oppa，你是打电话给你的手下么？哦，对了，一直忘了问你，你到底是做什么的？”李孝利醉态可掬的问道。

    “我现在就是告诉你估计你转身也得忘掉，还是不浪费那个时间了。”放下电话的刘安然无奈的说道。

    他也不曾想到今天兴起的烤肉店之旅竟然会遇到两位未来韩国娱乐圈举足轻重的人物，其中的一个貌似还被自己给灌多了。

    接到了刘安然的电话，本来已经打算休息的金明权又赶忙起床。按着刘安然的吩咐将他父亲的车子给开了过来，看到刘安然半搂半抱的跟着一个女子从烤肉店出来后，他也有些搞不清状况了。

    “先回酒店吧，然后单独给她开一个房间。到时候提醒服务员，别将她的消息泄露出去。”好不容易将李孝利给弄到后排坐好后刘安然吩咐道。

    他没有注意到，刚刚扶着李孝利坐进车里的时候，被从后边出来的姜虎东看个正着。