
    （天奇兄弟今日从戎，祝福他在军营生活愉快）

    电影在继续拍摄，小罗伯特?唐尼的戒断反应也达到了极限。哪怕知道现在的小罗伯特?唐尼有些神智不清，只要有时间大家都会通过扬声器跟他说一会儿话。

    “没想到他真的能够挺过来。我听说强制戒断的前72个小时最难熬，等这个时间结束了，身体上的痛苦就会少很多。只要他意志坚定一些，以后真的可能不会再碰这东西。”乔治看着已经有些瘦得不成人形的小罗伯特?唐尼说道。

    “我就说过，他可以的，现在他也做到了。只要以后我们经常给他看现在录制的这些影片，相信再给他任何的毒.品他都会离得远远的。”刘安然得意洋洋的说道。

    别看这个土办法让人更加的受罪，可是这个效果也非常棒啊。

    “ok，先不管他了，今天我们进行最后一个场景的拍摄。争取今天晚上咱们就全部搞定，然后咱们就可以放心的休息了。”刘安然又冲着大家说道。

    听到刘安然的话，大家的精神都不由得有些兴奋。就连这两天因为拍摄最后这一部分搞得有些焦虑的男女主角，都难得了露出来一丝笑容。

    为了给刘安然省钱，也为了拍摄的效果更好，这两人每天都是睡睡醒醒、醒醒睡睡，这个滋味儿真心不好受啊。

    这最后一个场景，也就是结尾的场景。

    剧情的要求上，是两人正在睡觉，然后女主角起床。因为女主角的叫声，将男主角给喊了过去，经过了一连串的各种叫声后，整个房间变得沉寂下来。

    人们所能听到的只有沉重的脚步声，紧接着就是一身血迹的女主角将男主角的尸体挥向摄像机。

    为了让安妮?海瑟薇在行走的时候表现出被鬼怪操控了身体后那种略带僵硬的步伐，和踩到地板上略显厚重的声音，在她的腿上绑了好多的沙袋。

    而尸体的道具就很简单了，随便买了个人偶，然后套上衣服。反正房间内的光线很是幽暗，这个看起来也不容易看破。

    虽然刘安然他们都知道这个是在拍戏呢，可是在这样幽暗的环境下，听着从楼梯上响起的渐渐离近的脚步声，心里边也是有些不得劲儿。

    他们也有些看不清外边的情况，就在这样的等待中，从房门外安妮?海瑟薇直接就将人偶给丢了出来，刘安然和林诣彬都差点叫出声，他们两个都觉得应该脚步离得更近一些才会有这个场景出现。

    摄像机被人偶砸倒，被稍稍的遮挡了一部分视界，刘安然看到摄像机还在正常的运转就没有阻止而是任由安妮?海瑟薇继续表演。

    歪斜的镜头中，安妮?海瑟薇缓缓的走了过来，身上有着一片片的血迹，脸上却挂着诡异的笑容。

    当她走到摄像机跟前儿蹲在地上后也歪过头了打量了一下摄像机，然后她用手将摄像机给拿了起来，就那么张着嘴一口咬了上去。

    咬着摄像机镜头边缘的安妮?海瑟薇停顿了一会儿，这才将摄像机放下有些疑惑的看向刘安然。

    “呃，完了？”刘安然看着安妮?海瑟薇问道。

    “是啊，不过最后这个动作是我自己加进去的。我觉得那个鬼怪不仅仅对于男主角怀恨在心，在它的心中对于这个一直在拍摄着的摄像机应该也有很大的恨意。而我能想到的，就是要将这个摄像机给吃掉。”安妮?海瑟薇点头说道。

    “ok，杀青啦。”刘安然故意皱着眉头想了一下，然后才跳起来大声的喊道。

    对于安妮?海瑟薇自己加的这最后一个镜头，他也觉得很不错。带着血迹的脸庞，给人一种邪异的美。

    刘安然的喊声落下后，也没有人管现在已经是半夜时分了，都是又蹦又跳。反正这附近也没啥人住，也不用担心有人跟警局投诉。

    “乔，我们的电影杀青了，你怎么反倒有些不开心呢？”看到大家都在欢呼，只有乔?曼根尼罗一个人坐在边上，刘安然走过去好奇的问道。

    “安迪导演，这是我人生第一次拍电影，感觉是那么的美妙与神奇。可是这个美妙的时间太短暂了，好像我们整个的拍摄时间还不到八天呢，七天多一点点。”乔?曼根尼罗有些失落的说道。

    虽然拍这部电影的时间不长，可是他也很辛苦，主要是精神上的折磨。可就是这样，他还是很享受拍摄的过程，真的不舍得就这样结束。

    “我还以为是什么呢，这仅仅是一个开始，你又这么年轻，以后还不是想怎么拍就怎么拍。乔治的联系方式你有，如果有兴趣的话将来可以考虑加入我们公司，稍后我们会组建专业的经纪人团队。”刘安然笑着说道。

    喜欢拍戏，投入到角色中的人，在杀青的那一刻总会有些不舍。因为他们对这个角色投入得太多，这是很正常的现象。尤其是那种一拍好几个月的，有些人在拍摄完毕后都需要一段时间才会从角色中走出来。

    而对于安妮?海瑟薇、乔?曼根尼罗还有马特?波莫是否能够成为自己公司旗下的演员，现在的他一点都不着急。等这部电影上映后，取得很好的票房，这就结下了善缘，他们早晚跑不出自己的手掌心儿。

    “安迪，你过来。”刘安然还想再跟乔?曼根尼罗聊一聊，却听到了安妮?海瑟薇叫他。

    “有什么事情么？我说过吧，一定不会耽误你另一部影片的拍摄，我做到了。”刘安然来到安妮?海瑟薇的跟前儿笑着说道。

    安妮?海瑟薇点了点头没有说什么，而是伸出两只手拽住刘安然的两只耳朵将他的脑袋给拉低，然后在他的额头上亲了一下。

    “不要误会，扯你的耳朵是对你骗我的惩罚，亲你，是对你邀请我出演这么棒的角色的感谢。”就在所有人都在错愕的时候，安妮?海瑟薇云淡风轻的说道。

    “哦，天啊，我都在想，我是不是也要感谢一下我们的安迪导演，因为他让我客串了一个非常棒的通灵师。”乔治凑了过来搞怪的说道。

    没有给刘安然太多的反应时间，他的左脸就被乔治给亲了一口。还没等他反应过来，右边的脸上又被乔?曼根尼罗给亲了一下。

    “呃，我的先留着吧，没什么地方可亲了。”林诣彬也凑了过来，不过打量了一会儿后抱着肩膀说道。

    刘安然想死的心都有了，香吻可以有，两个大男人的臭嘴怎么能有呢。