
    “安迪，我想问一下，跟你一起回来的李孝利还在么？她算是我一个很亲的妹妹。”哪怕有些不好开口，刘在石还是硬着头皮问道。

    “李孝利？我说呢，你们是找她来的。放心吧，我没对她做什么。回来就交给酒店的服务员照顾了，估计现在她可能都睡着了。”刘安然摇了摇头无奈的说道。

    他有够郁闷，你说自己要是真有那心思也成，明明清清白白的，不仅仅刘翊误会了，更是让这俩人大半夜的找了过来。

    听到刘安然的话，刘在石和姜虎东两人更是觉得尴尬不已。

    “在石啊，你是怎么跟李孝利认识的呢？”刘安然好奇的问道。

    刘在石和李孝利两人，可是被称呼为“国民兄妹”，从以前看到的一些综艺节目上也能看出来两人关系不错，没想到他们在这个时候关系好像就已经很好了。

    “那还是前年，fin.k.l在统营市举办签名会的公演，我是作为主mc过去的。那时候就连主办方都忘了我的存在，正在车里看书的时候，是孝利给我送去了一碗炸酱面。”刘在石笑着说道，可是话语中难免带着一丝苦涩。

    想要成名不容易，尤其是像自己这样单打独斗又没有什么颜值的人就更难了。这些年一直不温不火，要不是现在有了一些起色，恐怕一日三餐都将成问题。

    “奋斗的过程总会充满艰辛，只有这样在收获的时候才会更加的甘甜。以后如果有机会，我会为你们两个量身打造综艺节目，到时候你们可不要不过来哦。”刘安然笑着说道。

    两人可没有当真，仅仅当刘安然说的是一句玩笑话。现在他们能够有足够的节目来主持就乐屁颠屁颠的了，哪里敢想去量身打造啊，那只能是大咖们的专属待遇。

    “好了，今天你们就别走了，在我这里对付一下。省得明天李孝利离开的时候还得传得疯言疯语的，你们要是有能力的话最好在节目中让她们组合过去一下。”刘安然又接着说道。

    他现在才想起来，韩国这边的粉丝们对艺人的要求有多么苛刻，这要是让粉丝们知道了李孝利到新罗大酒店住了一宿，再加上媒体的渲染，都不定给描绘成啥样。

    刘在石和姜虎东没有说什么，这么冒失的过来没有被刘安然给揍一顿就不错了。

    今天这一天也算是多姿多彩，刘安然躺床上就开始呼呼大睡，可没那个时间去理会刘在石和姜虎东是怎么在沙发上对付这一宿。

    他以为能够睡个好觉，可是在早晨天还没亮的时候就被砸门声给吵醒。

    “那个臭小子呢，给我出来。啊，在石oppa、虎东oppa，你们怎么在这里？”刘安然迷迷糊糊的就听到外边李孝利的叫喊声。

    这觉是没法睡了，估计这丫头醒酒了。

    “叫什么，昨天还是安然oppa，今天就成了臭小子？也不说感谢一下，抗你回来很容易么。”睡眼惺忪的刘安然扒着房门看着李孝利说道。

    “呀，你还说，我想起来了，昨天你给我看过你的身份证，你比我都小，为什么要让我管你叫oppa？”李孝利看到刘安然现身，一路小跑的来到他跟前儿气势汹汹的问道。

    “你就想起了这个？你为什么不想一想是谁跟我叫oppa的？你又为什么不再想一想，你就穿成这个样子在酒店里乱跑，被人看到怎么办？”刘安然很是郁闷的说道。

    “啊，哈哈哈哈，着急就出来了。对了，我的衣服呢？”李孝利尴尬的大笑了一通后对着刘安然问道。

    被刘安然一提醒她才想起来，好像自己也是穿着睡衣出来的。

    “你的那些衣服已经被你吐得没法穿了。我安排了酒店的员工给你买了一些，应该放柜子里了吧，我也不知道。”刘安然很是无奈的说道。

    他真是被李孝利这大大咧咧的性格给打败了，正常的女孩儿是应该关注这个的么？不得关注一下昨天有没有被人给占去了便宜？

    李孝利风风火火的来，又风风火火的离开，出去的时候更是忘了跟刘在石和姜虎东打招呼。

    等到大家已经开始吃早餐了，李孝利才有些扭捏的走了过来。

    李孝利的身材那是毋庸置疑的，要不怎么会被称为国民妖精。只不过服务员给她准备的是一套粉色系的运动装，看着却十分的清爽与粉嫩。估计在她出道后，就没怎么玩过这个情调。

    “看什么看。”看到大家都望了过来，李孝利反倒显得更加的大方一些。

    “跟你的公司联系过了？昨天我可没敢给他们打电话。”刘安然笑着问道。

    “哎，愁死了，都不知道回去怎么解释呢。”李孝利坐下后皱着眉头说道。

    已经出道了，人生其实就不是自己的了，现在的时间和所有安排，基本上都被公司把控。这次自己偷溜出来的时间太长了，成宥利告诉自己公司已经知道了。

    “哎，愁死个人。我怎么就这么倒霉，请你喝酒，还请出这么大的麻烦。回去跟你们公司说吧，就说我这边有电影要开拍，跟你聊选角的事情来着。”刘安然郁闷的说道。

    “真的？你真的有电影要拍？”李孝利有些狐疑的问道。

    “我骗你有好处么？电影的名字叫《我的野蛮女友》，过两天就会有消息传出来了。不过这个电影你就先别指望了，老实的唱你的歌，你扛不起来。”看到李孝利眼里冒出小星星，刘安然赶忙将她的想法给堵住。

    谁都想演电影，都想当主角，可是哪怕自己知道李孝利单飞后会大红大紫，自己也不敢将这部戏的主角给她。

    有时候电影就是这样，当演员与主角完全的契合以后，才会让观众们有眼前一亮的感觉。而在他的心中，宋明熙这个角色就是因为全智贤而演活的。

    李孝利有点小失望，不过也知道这个属于自己的奢求。不过她可不气馁，以后混熟了再说吧，反正今天公司那边是有交代了。