
    （感谢好友逝去-独舞打赏鼓励）

    来到了学生处，没想到清河这边认识的亲戚竟然是学生处的李处长，虽然是个副的但也是大权在握的那种啊。

    “李处长好，给您添麻烦了。”看到李处长后刘安然赶忙上前说道。

    李处长提着鼻子闻了闻，又看了一眼刘安然点了点头，示意刘安然坐下，眼睛再次回到了自己手里的文件上。

    边上的清河看着有点着急，这个亲戚有点远，根本摸不清状况，这是六哥都得给面子的小然哥啊。

    “清河哥，你到车里陪刘翊呆一会儿吧，我跟李处长把手续办了。”刘安然赶忙说道。

    这边可不仅仅是李处长，这是一个大办公室，里边还有不少别的学生处的教师呢。自己还得跟李处长探讨一下自己如何读书的问题，他可怕有些莽撞的清河坏了自己的安排。

    “刘同学，我听清河介绍过你，刚刚高中毕业就开始创办自己的公司，这一点很不错，但是在学校的学习也不能耽误啊。”李处长喝了一口茶水后开口说道。

    “李处长，其实也不瞒您，今天报道就是想跟您说一下这个事情。”刘安然笑着说道。

    “我昨天才从美国回来，在那边我也搞了一个小公司，是做娱乐产业的，拍了两部电影。原本我的想法是即搞自己的事业，也要将自己的学习生活安排好。可是我发现我太狂妄了，他们之间在时间上的冲突太多，所以我打算转系，转到外语系，这样我的时间还能好安排一些。”

    他这也算是实话实说了，要不然他在学校的学习生活真的不好安排。重生的时间还是有些短，自己以往计划的一些事情都得提前搞上来。

    只有真正的接触到好莱坞那边影视产业的运作才知道一部电影真正的从筹拍到上映会多久，这可不是自己后世时在国内投资的那些电影，都是快餐电影。

    在好莱坞这边很多的电影都是要筹备很久，包括版权的购买，剧本的编写，然后才是选角、拍摄、后期制作这些东西。

    如果自己按部就搬的在学校里读书，恐怕将来错过的就不是一点半点了，而是会有很多。就像《狙击电话亭》、《断背山》、《谍影重重》、《百万美元宝贝》，这些可都是自己白捡来的一样。

    尤其是《ropeburns》的改编权，听乔治说好像就提前了一周的时间，鲁迪摩根独立制片公司就过去找作者杰瑞?博伊德商量购买版权的事情，真可谓是险之有险。

    现在才是2000年，《百万美元宝贝》正式上映的时间是2004年12月。整差了四年呢，如果等自己掐算着时间去安排的话，别说吃肉了，汤都喝不到。所以他能舍弃的也只有学业这方面，反正自己将来要走的路已经确定，上学为的就是对自己的父母有个交代。

    听了刘安然的话，李处长拿着文件的手都不自觉的紧了一下。他现在还有些无法判断刘安然说的到底是真还是假，到美国开公司是说开就开的么？还拍了两部电影，没有开玩笑？

    可是哪怕他心中不相信，但是他又觉得刘安然要是想忽悠自己，也不能拿这样的借口来忽悠自己。如果他说的是真的，那么这一界的学生里可是放了一颗卫星。

    “小刘啊，这个事情倒是可以考虑一下。不过手续也比较麻烦，而且你也要提供一些相关的证明材料才可以给你开这个特例。”李处长想了一下后将文件推到了一边，看着刘安然笑着说道。

    “李处长，这些都有的。可以给这边传真一些文件的复印件过来，也可以安排我美国公司的管理者到咱们学校来一趟。”刘安然点了点头笑着说道。

    他知道这个事情差不多了，因为李处长的称呼和态度都变了。刚刚还是刘同学，现在就是小刘了。

    “那先这样，你的学籍我先不给你办理。稍后你将那些文件先给我发一份，我会将你这个情况先跟学校反映一下，看看领导们是一个什么样的态度。将你的联系方式留一下，方便有事情的时候沟通。”李处长想了一下后说道。

    这个事情现在自己这个职务已经有些处理不了了，但是本着发现人才的原则，也要将这个事情办一下，至于领导们是怎么个考虑的方法就跟自己没关系了。

    “那就麻烦李处长了，您将这边的传真号告诉我一下，我这就跟美国那边联系。”刘安然点了点头说道。

    拿过了传真号码后，刘安然直接拨通了乔治的电话用的是免提：“乔治，你那边怎么那么乱？”

    “哦，安迪，你到华夏了么？哈哈今天各个影院的上座率很高的。要不是你说要控制影院数量，再有三天的时间，我有信心能够有二百家影院放映咱们的电影。”乔治的声音从手机里传了过来，不是那么的清晰。

    “乔治，找一个安静一些的地方。”刘安然说道。

    “好了，我回房间了，乔和小罗伯特在疯呢。”乔治笑着说道。

    “嗯，你帮我联系一下欧文，让他将咱们公司的一些证明文件发到我这边来。还有告诉爱德华，一定要控制住影院数量，在15号之前最多不能超过200家。”刘安然吩咐完又补充了一句。

    他的心中也挂念《鬼影实录》上映的事情，这次他运用的就是病毒营销和饥饿营销双重模式，就是为了让自己的这部影片数据更加的好一些。

    “ok，不过你什么时候回来？要不然你直接申请在这边留学吧，我帮你去操作，我想等咱们这部影片公映之后，最起码南加大是会对你大开绿灯的。”乔治勾引着刘安然。

    “我也就拍着两部了，都差点累死，以后再拍得找别的人。算了不跟你说了，电话费挺贵的。”刘安然说完就麻利的将这边的传真号给报了过去，确认完毕就直接挂断了电话。要是跟乔治扯起来也没头，别看那边现在是晚上，他们可都是夜猫子。

    办公室里很静，刚刚刘安然可全都是用英语交谈的，大家也算是知道他为啥要转外语系了人家英语强啊。