
    （感谢好友残天羡打赏鼓励）

    “安迪，你刚刚为什么不直接答应下来？三百万啊，这真是一笔美妙的收入，我不觉得还能再争取到更多的价格了。”来到环球影业公司的外边后乔治兴奋的说道。

    “乔治，你错了，我并不想出手这部电影的版权，而是要让这部电影就以现在的模样去跟世人见面。”刘安然将领带拽开一点空隙，让自己的呼吸更加的流畅一些。

    “从这两家公司的反应看，我们的影片还有很大的可取性。你有没有想过，如果将它的版权出售后，我们公司将来的路将如何去走？”

    “你老实的告诉我，如果你是发行商，当你听到一个名不见经传的亚洲人开的电影公司，又是一个非常年轻的华人拍的电影，你会有兴趣儿看么？”

    在刘安然的注视下，乔治不自觉的摸了摸自己的鼻子，不过他还是缓慢的摇了摇头。这是很多人正常的想法，如果自己是发行经理，恐怕看到刘安然投递的样片根本都没有打开的兴趣儿。

    虽然这个事情有些伤人，可这就是现实的残酷。

    “就是啊，如果我们不能凭借这部影片将公司的名气打响，那么以后我们再拍摄的影片上映的机会也很艰难。”刘浩宇仰望着天空说道。

    “所以这次我们要坚持，一定要有完全的版权才可以。这可不仅仅是一次性的买卖，而是关系到我们星梦传媒以后的发展。”

    “哎，没想到一部电影从制作到发行到上映，竟然这么复杂。”乔治有些郁闷的说道。

    “是啊，只要这次赚到钱了，我们就要将制作和发行都弄起来，将来我们也要有自己的院线。”刘安然拍了拍乔治的肩膀反倒给他打气的说道。

    “只要我们拍出来的电影有良好的口碑，有巨大的票房回报，等到那个时候所有的院线都将抢着上映我们的电影。”

    “安迪，我不知道你为什么有这么强大的信心，也许我仅仅是被你的情绪所感染。等回去以后我将所有的大大小小的电影公司全部列出来，我要跟他们每一家都谈一谈。”乔治用力的点了点头说道。

    “好！咦，谁给我打电话呢？”刘安然刚说了一个好字，口袋里的电话就震了起来。

    “您好，我是安迪，请问您找谁？”接通电话后刘安然开口说道。

    “安迪先生，您好。我是米高梅的发行经理爱德华?霍普，关于您的那部影片我觉得我们可以谈一下。”电话中传来一个陌生的男声。

    “呃，好，不知道您什么时候有时间？”刘安然愣了一下后尽量保持着平静的语气说道。

    他的心可是噗通噗通的都快跳出来了，因为他并没有给米高梅发样片。米高梅虽然也是高大上的存在，但是他在影片的制作和发行上也更加的保守，这也是后来破产的主要原因。

    《鬼影实录》那摇晃的镜头和粗糙的画质根本不可能被米高梅相中，所以他根本都没有将米高梅给考虑进来。

    可是现在呢，米高梅这边竟然来了一个慕名而来，好悬都差点给他干蒙圈，再怎么说米高梅也是当今世界顶尖的电影公司之一啊。

    “如果您现在方便的话，越快越好。我会跟前台那边通知，等您到来直接会谈。”对面的爱德华?霍普笑着说道。

    “ok，我现在就过去，半个小时左右到。”刘安然努力的保持自己的镇定说道。

    “安迪、安迪，是又有新的公司联系我们了么？”等刘安然挂断电话后，乔治一脸期盼的问道。

    “是的，是米高梅。我有预感，我们就要成功了。”刘安然抓着乔治的胳膊用力摇晃的说道。

    “ok，ok。我们快过去吧，你太用力了，好疼。”乔治呲牙裂嘴的说道。

    反正这些电影公司相互的距离也不远，半个小时的时间对于两人来说也很宽松。

    “安迪，是不是很吃惊？”看着刘安然和乔治两个人大张的嘴巴，小罗伯特?唐尼笑着问道。

    “唐尼，我真的觉得我现在好像在做梦一样，你怎么会在这里？”刘安然缓缓的坐下有些吃惊的问道，都忘了跟爱德华?霍普打招呼。

    “跟爱德华在拍摄《卓别林》的时候我们就认识了，后来卡洛克公司被米高梅收购，他就一直在这边工作。我觉得你的影片想要上映恐怕会有一些难度，所以就跟他联系了一下。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    “安迪，请允许我省去先生，你也可以叫我爱德华。我很想问一下，你为什么没有给我们米高梅发样片呢？”爱德华接过话头笑着问道。

    “呃，我是觉得我所拍摄的影片跟米高梅的一贯品质有很大的差异。”刘安然有些尴尬的说道。

    “确实，这部影片与我们以往的风格不符，而且镜头摇晃得厉害，今天我在看片的时候都有一种眩晕的感觉。”爱德华点了点头说道。

    “但是唐尼特今天亲自过来了，他又是我为数不多的好朋友。在这部影片的上映上，我可以给你帮个忙。”

    “在酬劳上，按照惯例我们会提取15%的片酬，负责影片的发行和跟那些院线联系。稍微高一些，因为说心里话，对于这部电影的票房我并不看好，不想让我们公司亏钱。”

    刘安然的眉头微微皱起，这样的话，将来影片上映结束恐怕自己顶多能够获得25%左右的片酬。

    这部影片不是大片啊，在院线上映的时候，那些院线可不会给太高的分成协议，恐怕到最后自己连25%的酬劳都混不到。

    在美国这边电影跟院线的分成流行90/10模式，随着影片放映时间的延长，为了鼓励院线多安排一些荧幕在后期会提高院线的分成比例。

    可这些也基本上都是被院线看好的片子，或者是大制作的片子。可是自己这个呢？首周估计能给70%就不错了。

    当年的鬼影实录在北美的总票房才1亿美元出头，如果按照这个票房成绩来算，除去一些固定开销，自己能够拿到两千万美金出头。