
    “安迪，恭喜你，这部影片的反应很不错。”第二天早晨刚刚起床刘安然就接到了爱德华打过来的电话。

    “怎么样，昨天晚上的午夜场一共有多少名观众？”刘安然有些着急的问道。

    “一共四千七百八十三名，很不错的成绩。今天我会再帮你安排四家影院上映，你的宣传也要再扩大一些，抓住这个势头。”爱德华笑着说道。

    他是真的没想到不见山不见水的宣传竟然还有这样的效果，那边仅仅是小影院，都是在大影院放映过一轮的影片才会到那边上映，可想而知地位是什么样的。但是就算是这样的影院，昨天的午夜场竟然还有这么多名观众，真的很不可思议。

    “放心吧爱德华，准备好电影的拷贝，也许这几天想要联系放映的影院会更加的多。你可不能为了咱们的那条附加协议就有意的限制我的影片上映哦。”刘安然笑眯眯的说道，最后又打趣儿了一句。

    这仅仅是在开玩笑，爱德华那边当然不会这么短视。

    “乔治，你精神怎么这么差？咦，你们的状态也不怎么好啊？”当刘安然看到乔治和其余的人后有些差异的说道。

    虽然说今天不会拍摄太多的场景，不过需要补怕的镜头也有些多，主要就是片头处那么多人拿着手机打电话的画面。

    “安迪导演，看了昨天的影片谁还睡得着。回到酒店里我就一直都觉得房间里有异常的响动，爬起来看了好多次。”一个剧组的工作人员叫苦不迭的说道。

    “就是啊，安迪导演，我后来都不敢去卫生间了，就是过去也不敢看镜子，总担心我的影子留下来对着我笑。”另一个人也是抱怨的说道。

    这一说可就打不住了，很多的人都抱怨因为看了这个电影没有休息好。

    “ok，反正今天的任务也不重，那就真正的休息一天。如果你们没什么事情做的话，可以到我公司的网站上那个《鬼影实录》专区去打发时间嘛。”刘安然嘿嘿笑着说道。

    前期的那些宣传仅仅是一个热身，昨天晚上的首映过后，那些看过的人肯定耐不住心中的寂寞，想要跟大家分享一下。那自己就给他们提供一个专门的平台呗，等到参与的人足够多以后，自己这边就可以申请全美上映了。

    “哦，天啊，你真是我们万恶的老板。想要好好的休息一天都不行，不过今天一定要请我们吃大餐才可以。别看我们是朋友，这一顿也不能少。”小罗伯特?唐尼搞怪的说道。

    “嘿嘿，这个必须有，会有乔治给你们安排好，对了大家看看这位是谁。”刘安然说着将乔?曼根尼罗给拉到了自己的身边，将他的帽子给摘了下来。

    “哇，原来这个就是乔。哦，不行，我要跟他合影。”

    “不要挤、不要挤，反正乔也在这里，我们轮流来。”

    “我们再找找，看看有没有安妮。”

    乔?曼根尼罗刚一露面，场面就有些失控，没有人再去管刘安然，直接将他挤到了一边，都想跟乔?曼根尼罗合影。

    “要不要这么疯狂，我才是导演好不好。乔治，你也别跟着凑热闹了，先将各个区域的人引导到咱们的评论区，看到发的好的帖子给我置顶放置。”刘安然吐槽了一句后又对着乔治说道。

    现在是宣传的攻坚战，自己的时间要比后世时派拉蒙操作的少一些。不过并不是没有机会，只要自己将话题引导好，时间还是很富余的。

    没有人是傻子，剧组中的这些人当然知道安迪导演这是让大家帮着他的影片做宣传。这本来就是很正常的事情，所以大家都很配合，不仅仅亲自在《鬼影实录》专区灌水发帖，还呼朋唤友一起来帮忙。

    有着主动引导，再加上这些人的宣传会有一个怎么样的效果呢？

    到上午九点半的时候，网站的同时在线人数达到了4469人。十点的时候达到了5613人，十一点的时候达到了14321人，十二点的时候达到了53621人。

    而到了下午以后，这个数字在不停的增长着，每刷新一次，最少都会有几十、几百人的增加，这种增长一直持续到了下午五点钟，最高同时在线人数显示的数字是124328人。

    “哦，为什么我会觉得这个要比拍戏还要累很多。”小罗伯特?唐尼揉着自己已经有些发麻的手指抱怨的说道。

    “哈哈，谢谢大家。晚上就不用管了，整个论坛的热度已经被带动起来，今天晚上大家好好的休息一下，明天咱们就开始补拍剩下的镜头。当然了，大餐也是必不可少的。”刘安然咧着嘴满心欢喜的说道。

    听到刘安然的话大家都兴奋起来，因为都知道刘安然说是大餐那就一定会是大餐，在这方面他可从来都不会偷工减料。

    “真是太神奇了，就好像流感病毒爆发了一样，仅仅一天的时间就感染了这么多的人，不知道再过几天会有多少人被感染到。”乔治也非常感慨的说道。

    “这还仅仅是一个开始，提醒我一下，明天我要在这里发布一个调查问卷，看看有多少人期待这部电影的上映。只要人数达到一定的标准，我们就可以操作了。”刘安然充满自信的说道。

    乔治说的不算差，这就是病毒营销的可怕之处。他会通过你搭建的网络向四周无限的扩张下去，而且你只需要在初期的时候进行炒作，等到中后期这种扩散的速度你就是想挡都挡不住。

    第二天还没有离开酒店进行拍摄，刘安然就在公司的网站上发了个投票贴。

    很简单的一个框架，想看的人就在下边的美国地图上点选自己所在的区域，一定的数量级代表一种颜色。

    刘安然还亲自敲上了一句话：是否要见证乔?曼根尼罗和安妮?海瑟薇的恐怖经历，完全取决于你。

    没有再进行更多的语言宣传，敲完一点上传他就不管了，还有很多的镜头要补拍呢。