
    邀请郭在容过来指导这部影片根本就没有费什么力气。

    剧本本身他就比较喜欢，而且刘安然还承诺让他参与到剧本的改编中来，在他拍摄的时候还不会给他任何的干涉。这么好的制片方去哪里找？反正郭在容拍了这么些年的电影，这是第一次遇到。

    虽然说在韩国的剧组中是以导演为中心，可是这个东西也不是绝对的。遇到了好的剧本，就是导演在有些地方都得做出一些割舍，要尊重一下制片人。

    这几天刘安然也没有闲着，将乔治和刘翊两人全部放飞了，爱干啥干啥去，他则跟着金明权仔细的研究起韩国的电影产业结构。

    前世的时候他没有特别仔细的研究过，因为那时候他仅仅是在国内搞过低成本电影，这次在这边仔细的研读各种资料后他才发现，想要在韩国指望拍电影赚大钱，有点难。除非拍出后世那些在韩国观影人数惊天动地的片子才成，要不然只能赚点小钱花花。

    在韩国每卖出去一张电影票，就要扣除10%的增值税和3%的电影基金，剩下的钱由制片方和发行方与院线评分。

    可是还有很重要的一点，这些院线和发行公司有着千丝万缕的关系。

    在韩国这里，很多的导演或是制片公司拿到一个项目后很少直接拍摄完才会去找发行公司，而是会有发行公司直接参与进来，这样的话实际属于制作方的利润也并不是很多。如果你全资拍摄也可以，估计在跟院线的分成上，你的比例恐怕就不会那么高。

    但是有这些缺点，同样也有好处，电影的投资少。五六十亿韩元的制作费用，就是中等成本的电影了，而超过百亿的就能够算到大制作里边去。

    按照现在的韩元与美元的汇率来讲，五十亿韩元也就是四百万美元左右，就算价格有些浮动，相差也不大。可是现在看看那些好莱坞电影，动辄几千万上亿美金，没有更高没有最高。

    现在摆在刘安然面前的就是两个难题，一个是影片的发行是由自己负责还是找发行公司，另一个就是院线。

    如果想省心的话，可以找发行公司，让他们去联系院线，但是这样的话本就不是很多的利润又要被砍去一块。

    院线这边也有些不好选择，cj、showbox、乐天，这三家公司就占据了韩国所有院线的半壁江山。想要在韩国顺利上映，你就得搞定这三家其中的一家才行。难就难在这三家都有自己的发行公司，算是发行和院线并行的体系。

    其实这也是在韩国发展的一个弊端之一，这边属于财团金融，所有的事情基本上都会被各个财团所把持。

    最后他还是选择了乐天集团。他的理由也很简单，那两家都将乐天给甩了好远，不过现在乐天好歹也在老三这个位置上，自己带过去这么好的影片，他们总归能在利润上倾斜一下。

    乘坐着新罗酒店的商务车，跟随着金明权一起来到乐天影业，这是他为了表达诚意，才会亲自前往。

    “安迪先生，您好，我是乐天院线负责人朴正希，不知道您的这部电影打算什么时候上映。”见到刘安然后朴正希笑着问道。

    “等剧本改编完毕我们就会着手拍摄，预计在明年的七月份上映。因为这是一部青春片，里边的元素很适合年轻人观看。”刘安然点了下头后说道。

    “七月份，档期有些不好处理。除非您在票房分成上做一些让步，要不然我们不参与发行的影片对于质量不好把控。”朴正希皱着眉头说道。

    “朴正希理事，不知道票房的分成比例会定在多少。”刘安然也是皱眉问道。

    他知道朴正希这就是趁机要挟了，如果他们对这部影片没兴趣儿的话，会直接拒绝。这就是看自己是个小公司，完全能够将自己给吃定。

    “安迪先生，我们恐怕只能给您25%左右的分成。”朴正希淡然的说道。

    看到刘安然的眉头皱得更紧，朴正希又接着说道：“安迪先生，其实这个比例已经不低了。暑期档是非常重要的观影档期，其实不仅仅是我们，就是其余的院线也都会优先留给自己制作的影片。”

    “你制作的这部电影，在没有看过样片的前提下，我能够给您25%的票房分成，真的不低了。”

    刘安然点了点头，朴正希说的是实话。好东西人家自然会留给自己，怎么能分给外人去。

    “朴正希理事，我在美国也有自己的电影公司。其实这次过来也不仅仅是要探讨这部电影的上映问题，更是想谈谈将来合作的事情。”刘安然又开口说道。

    “别的我不敢保证，将来我在美国拍摄的电影，在韩国的版权会以优惠的价格交给你们代理。”

    “抱歉，安迪先生，哪怕有将来的合作我也不会再提高票房分成。”朴正希笑着摇了摇头说道。

    “如果您是香港那些知名的制作人或者导演，我还可以将这个因素考虑进去。可是您来自华夏的内陆，这一点并不会给您在这次的谈判中加分。”

    看着朴正希略带轻蔑的笑容，刘安然在桌子底下的拳头不由得攥紧了。他并不是因为朴正希诋毁内地导演拍摄的电影而愤怒，因为在票房上来讲，哪怕韩国这个小国家本土制作的影片，确实比华夏本土制作的影片在某些方面要好一些。

    他的愤怒，紧紧是因为朴正希这个话是对自己说的，愤怒于朴正希的轻蔑。

    后世时事业的起步初期，在韩国这边这样的遭遇遭受过很多。直到韩国的这些经纪公司开始重视起华夏的市场后，才有了一些缓解。

    重生的那一刻，他就发誓要让那些瞧不起自己的人低下高昂的头颅，而现在这个乐天影业已经被他记到了小本本上。

    “ok。朴正希理事，看来我们今天的谈判无法进行下去了，告辞。”刘安然说完后直接转身离开。

    朴正希连基本的礼节都没有做，仅仅是端起了咖啡示意了一下。

    “明权，记住，以后咱们公司拒绝与乐天影业的任何形式合作。”来到外边后刘安然对着金明权说道。

    他就是这么小肚鸡肠，他都能在陈校长那边提前给宋学良埋个小坑呢，今天受到这样的侮辱怎么会善罢甘休。