
    听到刘安然的话，林诣彬陷入了沉思。刘安然的话虽然不是那么的慷慨激昂，可是对他的触动却很大。

    在美国处处讲人权，可是种族歧视状态的普遍存在也是不可否认的。并不需要别人说什么，在你生活中遭遇到的一些事情上就能完全的体现出来。

    “安迪，我真的可以么？你要知道，我现在学业还没有完成。而且真的可以给我一百万美元的预算，让我去拍电影么？”林诣彬有些迟疑又有些期盼的问道。

    一百万美元的预算对于现在的他来说，那就是天文数字，如今的他完全被刘安然抛出来的这个大馅饼所吸引。

    “为什么不可以？我这次之所以会投资这部dv电影可不仅仅是为了练手，而是为了票房去的。以后你会发现，一百万美元真的很少很少。”刘安然笑着说道。

    “我也可以告诉你，不仅仅是你，将来我要签下来的所有导演，都不会干涉他们的拍摄，要让他们最大限度的发挥自己的才华。”

    “ok，可以准备相关文件了。我只有两点要求一个是不能影响我的学业，另一个就是你刚刚所说的。”林诣彬没有再迟疑，斩钉截铁的说道。

    对于自己来说，这个条件丰厚得已经不能再丰厚了，现在的他都有些担心刘安然转身不签自己。

    “不着急，我的资金正从国内运作过来，明天或是后天才会到帐。到时候公司的地址和公司都将确定下来，而你就是第一位签约的好莱坞大导演。”刘安然轻笑着说道。

    “如果你有兴趣儿，明天也可以陪我面试一些演员。现在女主角已经确定，选用了安妮?海瑟薇。这样吧，我再给小罗伯特?唐尼打个电话，看看能不能将他请过来担纲男主角。”

    这也不是他临时起意，而是这两天都在考虑的事情。

    他心中中意的男主角有两个人，小罗伯特?唐尼并不是首选，首选的是约翰?库萨克。可是跟约翰?库萨克没有任何的交集，哪怕现在的他也不如后世那样，但是也不是刘安然能请得起的。

    刘安然的话却是让林诣彬有些吃惊，同样是混影视圈的，怎么能不知道小罗伯特?唐尼，他可没想到这个刚刚认识的安迪小老板竟然还认识他。

    掏出手机，找到小罗伯特?唐尼的电话，拨出去后刘安然就选择了扬声器状态。其实选择跟小罗伯特?唐尼通话，也是为了加强林诣彬的信心。

    “您好，请问您是哪一位。”电话接通后，扬声器里却传出来一个有些陌生的女声。

    “呃，抱歉，我是小罗伯特?唐尼的朋友，请问他在么？”刘安然又看了一下通讯录上的名字，这才开口说道。

    “找他？他昨天因携带毒.品被捕，现在正在处理相关的手续。”女子冷漠的说道。

    刘安然与林诣彬面面相觑，这老兄又被捕了？

    “我可以在哪里找到他呢？”刘安然仍旧不放弃的问道。

    “在加州棕榈泉市警局，你们到那里就可以找到他。请问还有什么事情么？”女子有些不耐烦的问道。

    “呃，没了，谢谢。”刘安然说完直接就挂断了电话。

    这个女子应该就是小罗伯特?唐尼的妻子，怪不得两人后来离婚了，他们之间的感情可能随着小罗伯特?唐尼的不断吸.毒，已经走进了冰点。

    “欧文，你现在在哪里？”刘安然又拨通了欧文的电话。

    “我在好莱坞帮你注册公司呢，稍稍动用了一些关系，你的资金转过来的比预期早了一些。”欧文说道，他的身边还传来嘈杂的声音。

    “我们的朋友小罗伯特?唐尼昨天被捕了，在棕榈泉市。你那边什么时候能处理完？我想到那边去看看他。”刘安然问道。

    “大概还有二十分钟，这样吧，你现在在哪里？我这边处理完了以后过去接你，咱们一起过去。”欧文想了一下后说道。

    “对了，公司手续处理好以后，直接准备一份导演的经纪合同我这边新签约了一个导演。”将林诣彬这边的地址告诉了欧文后刘安然又补充了一句。

    听到刘安然和欧文的通话，林诣彬的心中一阵激动，这个事情就这样的就要成了。他心中悬着的那块石头又降落了一些，等看到合约后基本上就可以整个的放下了。

    他着急，刘安然可是比他还着急，要不然也不会让欧文这么匆忙的就给准备合同。他就是怕事情有了变化，打铁得趁热啊。

    跟林诣彬又展望了一下未来，聊了一会儿华夏的情况后，欧文开着一款雪佛兰tahoe抵达了这边。

    “有没有兴趣儿跟我们一起过去看看？”刘安然对着林诣彬问道。

    “我倒是很想去，不过下午我还有选修课程。”林诣彬很是遗憾的说道。

    “那这份合约你先看看，除了刚刚我们谈到的特殊条款，你看看哪里还有需要改动的地方，等我处理完那边的事情咱们再谈。”刘安然笑着说道。

    林诣彬点了点头，没有多说什么。这个合约他确实要好好看看，总觉得今天的事情有些不那么真实。

    “安迪，你就这么签下了一个还在读书的学生？”等踏上开往棕榈泉市的旅途后开车的欧文问道。

    “是啊，他现在虽然还没有毕业，但是可以作为我们这部电影的摄影指导。对了，你觉得能将小罗伯特?唐尼保释么？”刘安然解释了一下后又接着问道。

    “应该没问题，只不过需要支付的保释金要高一些。真是没有想到他竟然又碰了毒.品。”欧文笑着说道。

    “其实我今天联系他是打算邀请他担任男主角的，过去看看他的状态吧。”刘安然叹了口气说道。

    虽然说这样的小罗伯特?唐尼应该不会要太多的片酬，可是自己看中的是他的演技，如果他仍旧沉迷于毒.品，哪怕他的演技再好，自己也不敢用。自己的时间还是有些紧张，没法给他太多的调整时间。