
    事实证明，虽然从三星集团独立出来了，cj仍然是背靠大树好乘凉。还没到晚上，孙京植就联系了刘安然，mbc的电视局局长朴凤九将会亲自赴约。

    “朴局长您好，感谢您的重视。”接到朴凤九刘安然直接迎到了门口处。

    虽然mbc不是韩国的国立电视台，可是作为三大电视台之一，分量也非常重。而作为电视局局长的朴凤九同时也身兼副台长之职。可谓是一人之下，万人之上。

    “刘常务，接到京植的消息我非常的有兴趣儿，很想见一见我们的好莱坞大导演。”四十多岁，带着眼镜的朴凤九同样客气的说道。

    刘安然能够来到门口迎接让他很满意，这就是态度问题。要不是碍于孙京植的面子，他怎么会有时间过来应酬。

    “朴局长，我们新星传媒虽然是新成立的公司，但是我们可是有远大的志向的，我们的目标是建设成一个综合型的娱乐公司。”落座后刘安然直接开口说道。

    “现在我们已经投资了一部电影，正在跟孙理事他们这边谈发行的事情。以后我们还将制作电视剧和综艺节目，向各个电视台输送。”

    “据我了解的一些信息看，咱们mbc电视台以往放送的电视局中古装片的比例很大，所以这次我打算斥巨资投资一部古装电视局。”

    刘安然的开门见山，让朴凤九和孙京植都有些不好适应。正常的情况总得酒至半酣，然后再谈一些相关的事情啊，到时候再看看双方能有什么样的好处。

    “刘常务，其实我们并不拒绝外来投资，不过总得看过大致的剧本后我们才能确定是否拍摄。”朴凤九略显为难的说道。

    他是想直接拒绝的，听刘安然的意思这完全就是在施舍自己一样，他都有些不耐烦了，所以直接打断了刘安然的话。

    “朴局长，您先别着急。我这部剧暂时还没有剧本，因为我要投资的影视基地项目还没有落地。”刘安然轻笑着说道。

    “我打算在韩国投资一座影视城，面积不小于两百公顷。会查找各方数据，将各个历史时期的一些建筑进行复原修建。虽然mbc也有自己的影视城，但是多一个免费的拍摄地点不是更好么。”

    “而且我们所要拍摄的所有电影或是电视剧，亦或是后期所要制作的综艺节目，都将全资投资，这就会让各个电视台的投资风险降低很多。”

    “刘常务，如果这样的话，将来我们还真的有合作的可能。但是您也要理解我们，每一部剧集的放送，我们都要考虑到收视率。所以将来能否合作成功，我们还得看剧集的质量。”朴凤九沉吟了一下后说道。

    刘安然的提议确实是一个不错的提议，在朴凤九看来自己这边完全没有任何的损失。因为电视剧质量不好，自己不会给他播放。如果质量可以呢，电视台这边也跟着赚钱。主动权完全都在自己的手里边。

    “哈哈，朴局长，其实今天邀请您过来只是做一个前期的接触。因为我不可能一直留在韩国这边，所以后续的一些事宜都将由我们韩国公司的社长金明权与您接洽。”刘安然亲自给两人倒满酒后笑着说到。

    “对了，明权啊，等咱们的影视城建设的时候，如果有什么需要帮忙的地方可千万不要忘了他们两位，尤其是后期的一些管理和运营。要是缺人才的话就跟他们说，他们在这方面的人脉可不是咱们能比的。”

    “朴局长、孙理事，以后还望多多关照。”金明权正色说道。

    “金社长，您客气了。”朴凤九面色不变的点了点头，不过刘安然可是能够感觉到他的坐姿舒服了很多。

    接下来的时间就是喝酒、聊天，等这两人离开的时候每人还附赠了一些小礼物。

    “这就算完事儿了？除了吃吃喝喝的啥也没谈成啊？将来你投资的电视剧他也没给个准信儿。到时候你拍完了他不放怎么办？”回到房间后刘翊有些疑惑的问道。

    “你要不要这么单纯啊？我现在都在合计要是将来将华夏那边的公司交给你的话，会不会被你给玩残废了。”刘安然斜着眼睛看着刘翊说道。

    “好处已经给他们了，他们自然会竭力促成这件事情。而且在没有看到剧集之前，他们也不能给明确的答复。这边跟国内有些不同，他们的电视剧都属于边播边拍。如果收视率高的话就可能多拍一些，收视率低会很快下车。”

    “可是我还是有些不懂，而且今天谈的时候你们也都是用的英语交谈，我怎么就没听出来呢？”刘翊摇晃着脑袋说道。

    “可愁死我了。我不是说了么，以后缺人才找他们，这不就是在给他们好处了么。那么大的影视城，需要的工作岗位也多，他们有需要安排的人就往里塞呗。”刘安然很是无奈的说道。

    “啊，还可以这样？”刘翊吃惊的问道。

    “为什么不行？只有利益的结合才是最稳固的联盟。你不给他们好处，他们怎么帮咱们办事？学着点吧。”刘安然拍了拍刘翊的肩膀说道。

    这算是给朴凤九和孙京植两人“暗送秋波”，都是有身份的人，你要是赤果果的将好处拿到台面上来讲，双方的脸面可就真不好看了。因为交情还没到那个程度啊，人家会以为你在侮辱人家呢。

    “用那么怪的眼神看着我做什么？”刘安然好奇的问道。

    “我在想，你们这些经商的人是不是都这么奸诈。”刘翊耸了耸肩膀说道。

    在他看来自己真是个纯洁的孩子，跟刘安然这一肚子花花肠子的人相比差太多了。

    “老兄，更正一点，不是我，而是我们。其次，你要知道这里是在韩国。咱们属于客场作战，就得习惯韩国这边的运作方式，要不然咱们就寸步难行啊。”刘安然无奈的说道。

    他也想大刀阔斧的想干啥就干啥，可是不成啊，人家不会管你这个，没有个人的利益，谁会帮你办事。想要在这样的环境中生存壮大，你就得适应这样的环境。