
    看着小车一溜烟儿的开走，姜虎东揉了揉自己的眼睛。

    如果不是自己喝多了出现了幻觉，刚刚自己也没有看错的话，好象是李孝利被一个男人给扶上了车。而那个男人要是自己也没有看错的话，应该就是那个小常务。

    一个年轻的男人，扶着一个醉醺醺的女孩儿上车，然后会发生什么呢？姜虎东不自觉的就打了个冷颤。

    对于那个小常务了解得还不是很多，可是光凭他自我介绍的在美国、韩国和华夏都有娱乐公司这一点就不简单。

    这个事情不好办，不仅仅不好办，而是相当棘手，如果自己参与进去的话，恐怕自己都可能有危险。

    打发走了朋友们，他一个人站在烤肉店的外边，手机是拿出来又放回去，然后再拿出来，按了两个号码后又放了回去，反复了好几次。夜晚有些凉，可是他大大的胖脸上也冒出了很多的汗珠。

    最后，他还是拿出了电话，不过没有像预先想的那样去报警，而是打给了自己的朋友。

    “在石啊，你在做什么？”电话接通后姜虎东问道。

    “是虎东啊，在准备节目呢，11月会到mbc主持《目标达成星期六》的同居同落时段，你不是知道么。”刘在石笑着说道。

    两人之间不算是特别熟悉的关系，只不过同为mc，以前也有过接触。刘在石倒是不知道这么晚了，姜虎东给自己打电话做什么。

    “在石啊，今天我遇到一件事情，有些不知道该怎么处理。”姜虎东犹豫了一下后说道。

    “大发，竟然还有我们天下壮士都不能处理的问题。”另一边的刘在石笑着说道。

    姜虎东没理会他的打趣儿，就将今天晚上的一些遭遇捡重要的说了一遍，最后问刘在石，到底要不要解救一下这个女艺人李孝利，还是直接通知她的经纪公司dsp。

    “虎东啊，你可真给我出了个难题。”刘在石沉默了半天这才开口说道。

    “在演艺界有什么事情你又不是不知道，你能够确定这个不是他们公司安排的么？而且就我们两个人现在的身份，拿什么去跟一家娱乐公司的常务去说？”

    “你等一下，我去问问老板娘。”姜虎东赶忙说道。

    娱乐圈很脏，他有所耳闻，只不过他都以为那是谣传，根本都没往这上边想。现在刘在石的话可提醒了他，自己这个小小的主持人，谁都得罪不起啊。

    “在石，我问过了。是那个年轻的常务跟李孝利单独回来的，而且他们喝了很多的酒。”询问完毕，姜虎东跟刘在石说道。

    “呀西，太不好办了，你等我想一想。”刘在石郁闷的说道，沉默了一会儿后再次开口：“你不是说那个常务将他们公司社长的名片留给你了么？你就说我现在还没有经纪公司，咱们过去碰碰运气吧。”

    “可是，我听说最近已经有一些经纪公司打算找你谈。会不会耽误了你？”姜虎东反倒有些担忧。

    像他们这些电视台出身的主持人想要打拼出来很不容易，前期的时候跟本没有经纪公司会搭理他们，只有表现得好了，才会有人跟你联系。尤其在韩国目前这些艺人的地位中影星是最高的，其次是那些idol，再后边才是这些mc和笑星。

    刘在石算是这两年刚刚升起的新秀，如果有好的经纪公司帮他操作一下，在mc这条路上能够走得很轻松。可是这个新星传媒以前听都没听过，如果让刘在石真的签到了那边，谁知道将来会是一种什么样的状况。

    “也不用想那么多了，先过去看看吧，而且就是签约也得慢慢谈，我们先将问题解决了再说吧。”刘在石叹了口气说道。

    这边两人在商量着拯救李孝利的计划，刘安然这边呢，也不咋消停。

    “嘿嘿，我是知道你为什么喜欢搞娱乐产业了，原来你是为了方便自己啊。怪不得给我们都支开，你怎么不到那个房间去洗澡呢？”刘翊挤了挤眼睛对着刚刚洗完澡的刘安然问道。

    “你怎么不去死？吐了我一身啊，也不知道金明权会不会埋怨我，给他车里也弄了一后座。”刘安然没好气的说道。

    “对了，还没问题，你怎么给我安了一个啥ceo啊？听着倒是挺像回事的。”刘翊笑着说道。

    “不给你安排个职务怎么介绍你？就说你是跟着过来打酱油的？好说不好听啊。不过也倒是可以考虑一下，估计你们家的条件也不错，国内的公司你要是能帮着撑起来，我还真能交给你。”穿着浴袍的刘安然点燃了一根雪茄后说道。

    “我就发现吧，你有时候真是个大坏蛋。临出来前，被你给忽悠得来了韩国，我回去都不知道怎么跟家里说呢。现在你又跟我说这个，你说我能不动心么？忒特么的坑人了。”刘翊也跟着郁闷的点了一根雪茄后说道。

    “安迪，你们说话的时候可不可以用英文？虽然我的中文也不错，可是你们的话有些我还是听不懂。”边上的乔治一本正经的说道。

    “你们两个都要记牢了，以后互相学习，无论是中文还是英文，有时间再学学韩语。以后，这三个国家就是我们产业的根基，会常来往的。”刘安然看着两人说道。

    “不是，我答应去你那啥公司了么？我现在都觉得你云山雾罩的。”刘翊更加郁闷的说道。

    虽然说自己很动心，可是动心是一码事，能不能去就是另一码事儿了。因为家庭的关系，有些事情自己真的不敢任性而为。

    “切，你的双眼早就出卖了你的内心。回头没事的时候别老想着玩游戏，好好想一想，国内的公司该涉及什么样的产业。自己有钱了，不是想咋玩都行，想买啥车买啥车。”刘安然继续诱惑的说道。

    其实刘翊最喜欢的并不是手表，而是车子，就是在寝室里边都有各种关于车子的杂志。这种赤果果的诱惑，对于刘翊的杀伤力真的太大了。