
    （感谢好友醉了我表看、紫翼展颜打赏鼓励）

    “安迪，你怎么到我这里来了？不是应该去给你的电影找发行商么？”看到刘安然出现在自己的门前，林诣彬很是好奇的问道。liudianxing.com

    “错。我要纠正你一个问题，那部电影不是我的，而是我们的。其实我这次来的目的，是我好无聊啊，陪我在好莱坞逛逛呗。”刘安然认真的跟林诣彬纠正错误后又有些惫懒的说道。

    等待是一件很煎熬的事情，尤其刘安然的时间还非常的紧张。他只能靠别的事情来分散自己的注意力，能想到的也就是找林诣彬陪着自己遛弯。

    “呃，好吧，反正我这几天也打算放松一下。”林诣彬愣了一下后笑着说道。

    “你要记住，以后你就是我的人了。玩的时候可以好好的玩，但是导演的学问也得好好的研究，我将来还指望你成为国际大导演帮我赚钱呢。”刘浩宇搂着林诣彬的肩膀说道。

    好的剧本难找，好的导演也难找。既然让自己撞大运的碰到了林诣彬，并且将它给收了进来，就得将他给笼络住了。

    好莱坞的街头永远都是人头攒动，两人在这边溜达了一圈儿后觉得没什么意思。游客太多，那些景点儿两人也都看得差不多了。

    “怎么办？为什么两个大男人的感觉会怪怪的呢。”跟着刘安然一样蹲在街边毫无形象啃着热狗的林诣彬郁闷的说道。

    听到林诣彬的话，刘安然愣了一下，好像有什么呼之欲出的东西，却让他一时又有些想不起来。

    “怎么了？”看到刘安然的表情林诣彬好奇的问道。

    “哦，没什么，热狗里的芥末放的有点多。对了，我问你个问题，你喜欢赛车么？”刘安然笑着问道。

    “我？你怎么想起来问这个。我可是不怎么喜欢赛车，只不过车文化已经融入了美国，无论走到哪里这种文化都随处可见。”林诣彬疑惑的问了一下后笑着说道。

    “以前的时候我倒是制作过一个关于赛车的记录片，当时是一些亚裔青年与白人之间的比赛。双方的实力差距太多，不仅仅是在车技上，更是在车子上都有着很大的差距。”

    “当时我问过他们，为什么明知道肯定会输的比赛还要进行。可是他们却告诉我，这是一种骄傲，重要的是过程，而不是结果。”

    “其实也正是因为这次的事情，让我更加的想要拍摄拥有自己风格的电影。就像他们说的那样，不用去管别人怎么看，重要的是享受这个过程。”

    “对了，听说我当初的那部纪录片还被大电影公司看中了，现在好像是在拍摄一部关于赛车的电影。”

    这些事情刘安然后世的时候也没怎么注意过，他可没想到林诣彬与《速度与激情》竟然有着这么深的渊源。不过估计也是正是因为如此，当年拍摄第三部的时候环球公司才会执意让他做导演。

    “老林啊，你有没有兴趣儿也拍摄赛车电影？”刘安然笑眯眯的问道。

    “恐怕不可能吧，因为在这类电影中除了白人有着光鲜的角色外，亚洲人总会被设置成坏人，这是为了讨好白人观众，可是我不喜欢。”林诣彬摇了摇头。

    “老林啊，相信我。等咱们有钱了，争取将这部电影的续集拍摄权给买下来。到时候按照你自己的心思去拍，争取拍成一个大系列的，怎么样？”刘安然将剩下的热狗全部塞进嘴里，用力的嚼了几下后有些含糊不清的说道。

    “哈哈，如果真的可以这样的话我倒是无所谓，你不怕赔钱就成。赛车电影往往制作成本很高，再说了我又不是赛车迷。”林诣彬耸了耸肩膀说道。

    “没关系，在跟你签约的时候我就说过，既然选择了你，就会给你更多的机会。”刘安然拍着林诣彬的肩膀笑着说道。

    在他原本的拍片计划中并没有将《速度与激情》系列排列到自己的拍片顺序里，因为这个系列真的是吸金大户啊，环球影业怎么可能放弃。

    他开始的时候只想着将林诣彬提前摁手里，到时候他接拍了第三部以后自己这边也会跟着水涨船高。

    可是刚刚跟林诣彬的谈话给了他启发，在这个时代貌似没有人知道《速度与激情》系列会有那么强的生命力，在后世的时候一直拍到了第七部。在这个时代，这仅仅是一部迎合美国人口味的快餐电影而已。

    那么如果自己给出高额的买断权呢？环球影业会不会考虑卖给自己？在刘安然想来，这是非常有可能的。

    因为这部系列电影并不是一路票房长红，在第三部的时候就有了一个小转折。其实从那个时候开始，才让整个系列的故事有了延续性，越来越吸引人。

    自己以前的计划过于保守了，步子应该再迈得大一点儿才行。反正到时候买不来也无所谓啊，买来自己就赚大了。

    心情很不错，也没有继续溜达下去的必要了，回到公司里跟林诣彬又做了几个菜，小喝了几杯。

    林诣彬可没有那么多的时间陪着刘安然玩耍，现在他还没有毕业，既要努力的学习，平时一有时间还要琢磨拍摄的技巧。

    “安迪，你在想什么？这么入神？”等乔治回来后看到烟灰缸里一堆的烟头有些好奇的问道。

    “一点点小事情，还没什么头绪。对了，你联系到了作者么？”刘安然摆了摆手问道。

    “联系上了，作者本人这几天不在美国，要过些天才会回来。不过听他本人的意思，倒是感觉很有兴趣儿，问题应该不大。”乔治坐下来后说道。

    “对了，那些电影公司跟你联系了么？”乔治又有些紧张的问道。

    “哪里会这么快，总得等个三四天吧。”刘安然摇头苦笑说道。

    刚刚他就一直在想今天跟林诣彬说话的时候那没抓到的灵感是啥，只不过想了半天也没有想起来。

    这也算是一个重生者的弊端吧，有些事情虽然知道可是在自己的记忆里并不是那么清晰。只有看到或是听到相关的信息，才会触动。