
    （感谢好友暖冬日打赏鼓励）

    2000年9月22日，刘安然觉得这个日子非常值得纪念一下。因为今天应该是自己开学的日子，却也是自己这个半桶水导演执导的第二部电影开机的日子。

    没有再为这部电影做过多的宣传，因为这部电影是自己从二十世纪福克斯那边抢来的，已经有了足够的热度，就连演员的挑选和剧组的筹备上都非常的轻松。

    他也不得不感慨一下，可能这个世界上就存在着某种必然。除了这部影片的主角自己给了小罗伯特，而没有启用科林?法瑞尔以外，其余的演员们与自己曾经看到过的分豪不差。

    “安迪，谢谢你，给了我这么大的权限，真是太过瘾了。”正在做着准备工作的时候拉里?科恩来到刘安然的身边说道。

    “拉里，对于剧本中每个人物的刻画你是最了解的，他们就是你所创造的人物，所以由你来挑选这些演员再合适不过。而且你也帮着剧组出了很大的力气，街道的租用还有警局那边的配合，这可都是你的功劳，都快将乔治这个制片人的工作给包办了。”刘安然笑着说道。

    “其实以前的时候我也导演过电影，也当过制作人，只不过现在看来还是编剧更加的适合我。不过因为这次电影让我对执导电影又来了兴趣儿，也许以后有时间我会再执导一部。”拉里?科恩笑着说道。

    “哈哈，这可是很棒的一个主意。”刘安然大笑着说道。

    他可是知道未来拉里?科恩确实又执导了一部电影，不过貌似与他的编剧能力比起来真的要差一些。

    “唐尼，感觉怎么样？”刘安然又来到在边上仔细准备着的小罗伯特?唐尼身边问道。

    “安迪，感觉棒极了。不管怎么说，我都要再次的感谢你。”小罗伯特?唐尼给了刘安然一个大大的拥抱说道。

    “ok，不要太激动，再好好的把握一下斯图的心理。”刘安然拍了拍小罗伯特说道。

    现在的小罗伯特?唐尼有些太兴奋，他觉得恐怕接下来的第一镜不会那么顺利。

    因为整部电影的情节都是随着斯图的心理变化而推进，通过狙击手的威胁，将斯图包裹精密的伪装一层层揭开，将真实的他展现在世人的面前。

    而斯图正是因为如此，他的心境也在不停的变化着。由最初的不屑一顾到抵死狡辩，再到发现自己心中深爱的妻子受到生命的威胁时，他能够做到坦然的面对。这种急剧的心理变化，都需要他的表情表现出来，让观众能够深入他的内心世界。

    “安迪、安迪，这次电影的打板工作交给我好不好。”乔治跑到了刘安然的跟前儿讨好的说道。

    这次可是正儿八经的拍电影，不像拍《鬼影实录》的时候就那么点内容脑子都能记住。这次这部电影就得按照正儿八经的拍电影的规矩来，开拍前的打板也是必不可少的，要不然你后期剪辑的时候可没法剪了。

    刘安然点了点，乔治喜欢玩就玩吧，反正这个都是无所谓的事情。

    “《狙击电话亭》第一幕、第一场、第一次，action！”一切准备就绪，随着乔治的打板声响起，电影正式开拍。

    这次要拍摄的是斯图在街上走的那一段场景，不仅仅要表现出斯图欺骗的手段，也要表现出他随机应变的能力，为在电话亭中使用的一些小手段做铺垫。

    “唐尼，你要控制一下你的表情和语速。在应付那些客户的时候，你的语速要尽量慢下来，给客户一种沉稳自信的的感觉。而在吩咐亚当做事情的时候，你要加快语速，给他紧迫感，让他将你吩咐的事情快速搞定。”拍完了这一段后刘安然对着小罗伯特?唐尼说道。

    “还有你的表情，该死的，你告诉我你是捡到了几千万美金么。你现在不是即将复出的小罗伯特?唐尼，你只是一个每天为了生计奔波要左右逢源假话不停的斯图。如果你的表现不完美，别看是第一天拍摄，我也会不停的拍下去。”

    “还有你基斯，要注意你的眼神，剧中的亚当对斯图充满了崇拜，你的眼神要不时的关注你所崇拜的男人。虽然这部戏里你只是一个配角，但是你要当成主角来演，难道你一辈子都想只是一个配角么？”

    刘安然的心里有些着急了，刚刚从画面上来看根本没有当初科林?法瑞尔演绎的那种感觉。

    “ok，再来。”刘安然拍了下手掌说道。

    “cut！重来”

    “cut！唐尼，虽然你是在说假话，但是你要当成真话来说。再来。”

    “cut！”

    “cut！”

    ……

    “好了，大家休息二十分钟，然后再重新拍摄。唐尼，出问题最多的是你，你看看刚刚你表演的那些，简直就是一堆****。”刘安然对着小罗伯特?唐尼吼了一句后直接坐到了一边。

    这第一条足足拍摄了七遍，都没有达到刘安然心中满意的要求，整个拍摄现场的气氛也有些凝重。

    谁都知道他跟小罗伯特?唐尼是非常好的朋友，都将这部电影的主角留给了他。可是谁都想不到这个年纪轻轻的小导演的要求竟然这么严苛，眼光这么敏锐。只要有一点点瑕疵，就会被他发现。

    “乔治，我们的安迪导演一直都是这样要求严格么？”基弗?萨瑟兰来到乔治的旁边悄声问道。

    他的戏份在后边，在影片出现的镜头也不多。但是今天是开机第一天，所以他也来到这边。

    “其实以前他不是这样的，我们上一部电影是在欢乐和恐怖中拍摄的，我都不知道为什么这次他的要求这么严格。”乔治苦笑着说道。

    在他的感觉中，拍摄《鬼影实录》就是大家在玩，玩啊玩的就拍完了。可是今天这部电影已经拍了将近两个小时了，第一条竟然还没有过。

    “看来我也要仔细的揣摩一下剧本了，虽然我仅仅是有声音在影片中出现，但是我觉得如果我表现得不好，恐怕也得不停的配音。”基弗笑着说道。

    开始的时候他对这部影片的兴趣儿不大，因为他根本没有多少镜头啊，不过现在他倒是对这部影片产生了兴趣儿。