
    看清了资料上的那些信息，孙京植已经可以确信无疑。现在刘安然在他心中的地位已经发生了改变，他知道能够在北美周票房夺冠的影片意味着什么。

    “孙理事，刚刚您说斯皮尔伯格先生所在的梦工厂跟你们是合作的关系？”刘浩宇很好奇的问道。

    “是的，在梦工厂创立的时候我们公司有出资共同组建。”孙京植点了点头说道。

    “如果这样的话，那我们是不是可以效仿梦工厂那样，深入的合作？以后我在美国和中国还有韩国拍摄的影片将会给你们在韩国独家代理权。相应的在票房分成上，你们要给我留出来一定的利润。”刘安然开口说道。

    “如果我们合作得愉快，将来我在美国和中国的发行公司，也可以努力的引进你们公司拍摄的影片，您觉得怎么样？”

    “这个……抱歉，刘常务，这个合作属于公司层面的合作，不在我的权限范围之内。但是您可以放心，今天我就会将您的意思反馈到集团，会在最短的时间内给您答复。”孙京植有些冒汗的说道。

    刘安然说的不起眼，可是在孙京植的心里知道这个合作的意义有多么重大。前边的还好说，最主要的就是刘安然后边所说的引进cj的影片到美国和中国。

    为什么发生了“光头运动”？还不是为了保护韩国的电影不被好莱坞影片冲击得七零八落。在韩国电影界里，同样将目光锁定好莱坞。这个合作已经超出了他的能力范围，同时这也是他的一个机会。

    “孙理事，其实将来我们合作的领域还很多，我也有意在练习生方面做出培养，在电视剧的制作上也下一些功夫。对了，不知道孙理事认不认识mbc电视剧部门的相关人员？接下来我可能会投资一部大型的古装电视剧。”刘安然又开口问道。

    “刘常务，这个倒是可以帮您介绍一下。不过您还是得等我消息，我看看晚上能不能约出来。”孙京植没有任何迟疑的说道。

    韩国才多大点儿地方，又都在一个圈子里混，帮刘安然这个忙倒是也可以。

    “安迪，你不是真的要在这边又要搞电视剧制作吧？你不是还打算在fox那边也投资一部么？”回到酒店后乔治皱眉问道。

    昨天接到爱德华的票房数据，他觉得这次赚的钱很多。可是今天一看，貌似这些钱有点紧张啊。

    自己的这个小老板好像到哪里都想跟着参合一脚。电影的制作，还有跟fox那边预约的电视剧制作，现在在韩国又要拍摄电视剧，他真不知道能不能坚持到票房全部回收。

    “乔治，你知道么？我不仅仅要在韩国拍摄电视剧，而且我还要在这里建设影视基地，我要让以后最优秀的电视剧都是由我们公司制作发行的。”刘安然打开房间的窗子，看着外边的太空说道。

    事在人为，韩国的电视局市场也非常大，如果能够借助这次跟cj合作的机会，进行初步的投资，以后自己想要做大就会方便很多。

    同电影一样，即使是电视剧的制作也要一炮打响，他就将目光锁定在大长今上。这部剧可不仅仅是收视率比较高，更主要的是出口国家非常多的一部剧，全球的观众人数将近30亿。

    而且这还是电视剧的本身，它的衍生品大长今影视城，也是一个吸金利器。每年都有很多游客到大长今影视城游玩，他在后世的时候都过去消费过。

    其实这个计划的投资很大，但是周期也很长。乔治担心资金的问题他可不担心，只要前期将启动资金搞定，后边的资金等自己后期的电影上映就能陆续的填补进来，再说了，还可以贷款啊。

    “ok，你是boss，全听你的吧，我只需要帮你将美国那边的事情处理好。”乔治耸了耸肩膀说道。

    刘安然收回目光，看向金明权：“民权啊，给你个任务，在韩国各个大学去聘请对于古建筑有研究的那些教授，我们的影视城所有的建筑要涵盖各个朝代、各个阶层。”

    “你还要帮我寻找一块土地，面积怎么也要二百公顷左右，我们可以与当地政府和做开发。这个企划，能不能搞定？”

    “常务，您放心。”金明权重重的点了下头，整个人也像打了鸡血一样。

    如今韩国经济低迷，如果将这个项目抛出去以后，自己绝对会成为韩国真正的上流社会。看来自己的选择是对了，没有贪恋美国的生活而是抓住机会回韩国发展。

    “民权，你只要记住一句话。在我这里工作，忠心是最重要的。所有的一切我都可以给你，唯一的要求就是你要忠心于我们公司，勤勤恳恳的工作。”刘安然拍了拍有些激动的金明权说道。

    金明权打了个冷颤，刚刚仅仅幻想到了好的一面，却忽视了这个项目对自己的巨大风险。如果处理不好，或是有了失误，恐怕一切都将远离自己而去。

    “常务，我将为咱们的新星传媒奉献我的一生。”金明权涨红着脸说道。

    “你啊，我可用不了你的一生。对了，以后的事情会很多，给公司买两辆公务用车吧。以后我会再拨一些款过来，到时候咱们再盖自己的总部大楼。”刘安然笑着说道。

    现在在韩国没有可用的人，金明权这段时间的表现还不错。办事能力是有的，忠心与否还得继续考察。不过现在既然给他分配了这么重要的任务，也得给他点甜头。

    “你还要在这里呆多久？”等金明权离开后刘翊苦着脸问道。

    “十天，或是五天怎么样？”刘安然说道。

    “好吧，我真的不知道回去以后我家里会不会杀了我。”刘翊说得那叫一个可怜巴巴啊。

    “所以接受我的建议吧，将华夏公司撑起来，然后我的产业就可以三线发展，你也有事情做，对吧？”刘安然继续引诱。

    “天啊，你就不能放过我么？”刘翊苦恼的说道。

    现在的他对于刘安然的提议已经不仅仅是动心那么简单了，他苦恼的是这个事情如何跟家里说。