
    “唐尼，你告诉我，你到底是怎么了？怎么你的表演越来越差？到最后竟然还出现了忘词的状况。这才多长的镜头啊，你怎么会犯这么多的错误？”刘安然还是坐到了小罗伯特?唐尼的身边问道。

    “对不起，安迪。”小罗伯特?唐尼面容苦涩的说道。

    “不，不要跟我说对不起。我跟你说过，今天咱们这一条不过的话，我就会一直拍下去。”刘安然摇了摇头盯着小罗伯特?唐尼说道。

    “安迪，要不然我再‘吸’一些，找找状态？”小罗伯特?唐尼试探的问道。

    “该死、该死，难道你是小孩子么？犯了错误需要父母宠着你？还会给自己找借口？”刘安然抓着小罗伯特?唐尼的肩膀说道。

    “我刚刚就发现你有点不对劲儿，所以我一次次的喊停。你还是说出来了。难道你忘了你受的苦么？你要知道你是小罗伯特?唐尼，你是影帝。所有的外部因素都不能成为你逃避的借口，你更不应该去想那该死的毒.品。”

    不停的喊停，不仅仅是因为感觉时间紧迫，再紧迫他也有信心能够拍完。主要是在第二次拍摄的时候他就注意到小罗伯特?唐尼的眼神有些游移。

    这还仅仅是拍摄的开始，如果他要是真的承受不住拍摄的压力，再将毒.品捡起来作为所谓的“减压手段”，别说是小罗伯特?唐尼本身了，就是自己这部电影都得毁了。

    “安迪，要不然现在考虑一下换别人演吧，我真的担心我撑不下来。”小罗伯特?唐尼抱着自己的脑袋说道。

    “小罗伯特，你就死了这条心吧。既然是我拍的电影，我就一定要让你来演。你并不是不能驾驭这个角色，只是你现在的心情太过急躁。如果这次的拍摄你挺不过去，那么下一次的拍摄呢？你还怎么重新站在大荧幕上。”刘安然摇着脑袋语气坚定的说道。

    对于他来说，如果直接更换主演这是最好的选择，省时、省力、省心。可是他不想，这不仅仅是因为以后的小罗伯特?唐尼将成为顶级影星，最主要的是这段时间以来两人相互之间的接触长了，让他觉得小罗伯特?唐尼这个人很不错。

    华人电影公司想要在好莱坞这边站稳脚跟需要走的路很艰难，如果不提前培养一些人脉，别看自己是重生的，想要被所有人所认可也不那么轻松。

    所以不管是为了自己，还是为了公司，亦或者是为了小罗伯特?唐尼，这部戏都得让小罗伯特?唐尼来拍，还得拍好、拍出神韵。

    “安迪，谢谢你这么支持我、信任我。让我再揣摩一下，然后咱们接着拍。”小罗伯特?唐尼看着刘安然那坚定的眼神，也跟着重重的点了点头说道。

    “乔治，拍摄期间你要时刻盯着唐尼，我怕他出状况。”刘安然又来到了乔治的身边说道。

    “难道……”乔治吃惊的说道。

    刘安然点了点头。

    给了小罗伯特?唐尼足够的休息时间，后边的表现总算好了一些。但在刘安然的眼里，这也只能说是中规中矩，比原版的科林?法瑞尔来说并没有多大的突破。

    第一天整个拍摄的戏份并不多，就是斯图在街上走路打电话左右逢源的各个部分，可是剧组的人员拍摄得却很辛苦。

    现在的九月底，虽然还没有进入冬季，气温也比较低。拍摄又一直都是在街头，所有的工作人员都挺受罪的。

    “安迪，你还真是个勤劳的导演，拍完了一部影片又不停歇的拍了下一部。”晚上休息的时候，刘安然接到了米高梅的爱德华?霍普打来的电话。

    “爱德华，我想你一定是有非常棒的消息告诉我对不对？”刘安然笑着说道。

    “哈哈，真是什么都瞒不住你。已经跟十家小影院商量好了，会按照你策划的那样最先在小城市上映。”爱德华笑着说道。

    “你们公司的网站也要尽快的搭建起来，哪怕是你这样的宣传方式也要做一些预热，现在就需要开始，我们只有一个月多一点点的时间，确切的说是39天。”

    “能不能在今年的万圣节档期争取到更多的荧幕，就得看你的宣传了。竞争的对手也不少，27日上映的同类型电影《女巫布莱尔2》，还有29日福克斯出品的《重返荣耀》，虽然不是同题材，但是恐怕会成为跟你形成最主要的竞争。”

    “在11月份各个公司都有一些影片上映，如果在跟这两部电影的比拼中你不能够取得一定的优势，恐怕荧幕的数量真的不会很多。”

    刘安然这边抢了二十世纪福克斯相中的影片，这可是在好莱坞内部掀起了一阵小风潮。福克斯怎么能容忍这么一个名不见经传的小公司打自己的脸，等影片上映的时候估计福克斯就会使出一些小手段来。

    “爱德华，谢谢你。你一定要对咱们的影片有信心，第一次上映的时候选择在哪一天？”刘安然笑着问道。

    他倒是不知道福克斯在这个时间段也有影片推出，不过他也不怕，因为自己的宣传方式属于逆向宣传，院线为了多赚钱到时候肯定会增加放映场次。他现在所担心的就是酝酿的时间不够，只有让观众们都对这部影片感到好奇的时候，才能一飞冲天。

    “初步商定的是9月28号的午夜场，你拍摄进度要是不赶的话，可以到现场看一看。”爱德华说道。

    “至于能否取得全美公映的效果，还得看你的宣传效果和影片的票房。到时候再确定具体的日子，哪怕效果不好我也会想办法为你尽量多争取一些荧幕的。”

    “哎，我只能尽量争取。这部影片拍摄也很赶，不过好在都是在白天拍摄，没有夜景，我到时候试试吧。”刘安然叹了口气说道。

    脚上的泡都是自己走的，现在就是自己给自己逼得这么紧。不过有时候就得逼一逼才成，有压力才有动力嘛。