《灵动：鬼影实录》的疯狂病毒营销惊掉了很多眼球。
    2000年10月1日的票房统计是129505美元，19家影院进行上映。

    2000年10月5日的累计票房是375455美元，33家影院进行上映。

    2000年10月7日的累计票房是876335美元，67家影院进行上映。

    2000年10月8日还没有到来，不过这一天在美国会有100家影院将上映这部电影。在星梦传媒的官网上，那个刘安然发起的统计帖子里美国的地图已经变成了浅红色。

    刘安然并没有像后世那样努力的推进更多的影院上映，而是在一定程度上控制。他要将影片的公映日期往后拖，拖到万圣节档期。也是给这部影片足够的炒作热度。

    此时的他也没心思去管这边的事情了，《狙击电话亭》进入了后期制作阶段，有林诣彬和小罗伯特?唐尼帮自己看着，公司那边有乔治和欧文在帮自己打理，他还得回家上学啊。

    “小然哥，我在这里。”刚刚走出接机闸就看到清河挥舞着手臂。

    “清河，谢谢你过来接我。”刘安然满意的拍了拍清河的肩膀说道。

    这个时代还没有动车、高铁啥的呢，为了节省一下时间，他都是从帝都直接转机到的省城，他可不想在火车上晃晃悠悠的坐好几个小时。

    “小然哥，您太客气了。本来六哥也想过来，不过工地那边出了一点小状况。”清河赶忙接过刘安然的箱子笑着说道。

    “六哥那边的楼盘怎么样？开发得还顺利吧？”坐进车中后刘安然问道。

    “小然哥，不得不说，您真是这个。”驾驶位上的清河转回身来冲着刘安然竖起个大拇指后这才接着说道。

    “那个楼盘还没动工呢，就卖出去了好多。要不是六哥按您说的摁住了好多的好楼层的房子，恐怕现在都抢空了。这么好卖的房子我长这么大都是头一次见，也是第一次发现，在咱们凌市有钱的人真多。”

    “以后有钱的人会更多，对了，这个是给你带回来的小礼物。谢谢你帮我将学校那边的事情全给搞定了，要不然我这学可上不成了。”刘安然从箱子里拿出来一块手表递给清河说道。

    “哎呀，我还有礼物呢？谢谢小然哥，我可就不客气了。其实也没啥，我对象家有个亲戚在你们学校的学生处。”清河笑嘻嘻的说道。

    在他的心中，刘安然跟六哥是同级别的大人物，刘安然能给自己带礼物回来，这就是赏，得接着。

    “对了，小然哥，回头您可得跟老爷子、夫人好好的解释一下，他们可是很担心。”发动了车子后清河又开口说道。

    刘安然只好苦笑点头，如果不是有自己的老爸老妈，现在的自己真的不想回国读书来。美国那边还有那么多的事情，现在就是回国读书恐怕都读不消停。

    两个多小时的车程转瞬即逝，坐了这么久的飞机刘安然也累够呛，在车子的后座上还小小的眯了一会儿。

    “怎么到这里来了？”看着眼前有些陌生的小区刘安然纳闷儿的问道。

    “这是六哥帮安排的，马上天儿就凉了，让老爷子他们在这边住舒服点。租了一年的，等咱们的房子下来就回咱自己家里住去，那才舒坦呢。”清河笑着说道。

    刘安然点了点头，六哥不愧是六哥，别看以前仅仅是个混江湖的，可是在这些小事情上想得很周到。

    “你个臭小子还知道回来？大学不念了？快点让妈看看，咋瘦了这么多。”刚一进屋，彭淑艳就来到刘安然的跟前儿先是锤了几拳头，然后看到自己儿子消瘦了好多，又很心疼。

    “小然哥，我到工地那边看看去。您的那部车子就停在楼下，明天我会送您去学校。”清河说完后就缓步退了出去。

    “妈，我在那边的工作有点忙，这不是回来了么。我可是给你们带了不少的好东西，不过明天我就得去学校报到，咱们家亲戚该咋分我可就不管了。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    本来刘天和是打算批评儿子几句的，不过想想好像自己在家里没有啥发言权，就只好到厨房去端菜。

    满满的一大桌子，都是刘安然爱吃的，时间上有些不好掐算，有些肉都炖得脱了骨。

    “哎，还是咱家里的饭菜香啊，在那边天天吃牛排，好悬没给我腻味死。”痛快的吃了几口后刘安然长出一口气感慨的说道。

    “你长大了，虽然我们不知道你在外边都折腾点啥，但是有一点你要记牢了，违法乱纪的事情咱千万不能去干。”刘天和放下了自己的酒杯犹豫了一下后说道。

    刘安然这么巨大的变化，虽然他隐藏得很好，可是作为他的父母又怎么会察觉不到。只不过前段时间根本都没有个合适的时间来谈，今天可算是逮到了他，该说的话也得说。

    “爸、妈，你们放心吧，儿子这辈子就是想钱想疯了咱都不带干那样的事儿的。”刘安然也放下了自己的碗筷后郑重的说道。

    “其实我以前一直都在琢磨着赚钱的点子，就是看我爸春种秋收的太辛苦。要我说等今年收完了秋，来年就将地都租出去。一年到头也赚不了多少钱，我卖的那些点子分的钱足够咱们一家富裕的生活了。”

    “那个，咱们家外边停着的那个大奥迪，其实也是我的。再不济咱们将车卖了，也不愁钱啊。”

    他还是觉得应该跟父母坦白一些，要不然自己的父母肯定会一直都跟着担心，毕竟自己的很多作为在他们看来是有些反常的。

    “嘿嘿，小滑头，你还当我跟你妈都不知道啊？谁人借你车会借这么久。哎，我们俩不管了，你长大了，有自己的章程了。以后的路就得你自己走，爸妈是真的帮不上忙了。”刘天和笑骂了一句后说道。

    “说得好像你多有见识似的，当初还不是着急的去找王队长了。”彭淑艳在边上直接揭了刘天和的老底。

    虽然饭桌上了聊的都是家长里短的一些事情，可是刘安然却觉得比《鬼影实录》票房逐渐增高还要开心，因为这里是自己的家啊。