
    （感谢好友极度飞雪18k、我们白着呢哼打赏鼓励）

    回到家中已经是晚上九点多钟，今天这一趟可是真够累的，足足跑了一千多公里。

    让刘安然有些意外的是，家里边一片漆黑，自己的父母并不在。他无奈的摇了摇头，虽然说这边有楼房，可是自己的父母还是会经常回村儿里住去，用他们的话说，床太软，睡着不舒服。

    泡了一袋方便面，就这么糊弄着吃了一口，连澡都没洗他就钻被窝了。可是就在快要睡着的时候，却听到了父母回来的声音。

    “我就想不懂，他们到底是想咋样。不能一有事儿就光咱们家掏钱吧？给老人治病，这个没事，可是还让咱们以后负担老人的生活费，我不同意。”彭淑艳说道。

    “我知道这事儿是他们出的不对，可是现在都已经这样了，你说要是把俩老人推外边去没人养，咱们以后在村子里还咋抬头见人啊。”刘天和叹了口气说道。

    “呀，小然回来了。”这时候彭淑艳看到了刘安然的鞋正放在鞋架的最下边低呼了一句。

    “妈，我也是晚上回来的，今天的事情处理得很顺利就没在那边住。我爷还是我奶住院了？”刘安然推门走出来问道。

    家家有本难念的经，刘安然的家里也是如此。

    爷爷那边的叔叔和姑姑家庭不是很富裕，都是土里刨食的农民，自己家里边多少强一些，这些年的照顾也不少了。不过有时候就是这样，没人会体谅你这个，有些人就认为这是应当应分的。

    后世的时候刘安然还因为这个跟那边的亲戚们大吵了一架，就是到他重生的2016年，基本上都没什么往来。

    “你爷生病了，现在腿脚有点不利索，大家就商量着是不是到谁家里去生活。”刘天和掏出一根烟点燃了后说道。

    “爸，你不是说想让到咱们家住吧？以前的时候我老姑不是说了，我爷我奶归她家照顾么。”刘安然也坐到了沙发上，拿起一根烟点燃后问道。

    “原先是那么说过，现在不是正商量呢么。”刘天和说道。

    “爸，不是我嘴冷。钱不钱的，我不在乎，现在咱家也有钱，你就是给我奶拿十万块钱去，我不带心疼的，咱能赚来。主要是事儿不是这么个事儿。”刘安然开口说道。

    “我都能猜到，这次肯定还是说我老姑照顾，然后让咱们家和我二叔家拿钱。可就算咱们拿钱了，能落到好？前两年，肯定是啥事儿没有，过不去三年，不定又要起啥妖蛾子。”

    “要我说，咱们就让他们住咱们的老房子，也不用别人照顾，咱们雇保姆自己照顾。钱我出，这样你们也省心，成不？”

    听到刘安然的话，刘天和张了张嘴，却叹了口气。

    “嘿嘿，爸啊，我就说吧，这事儿我老姑肯定不干。”刘安然冷笑着说道。

    “说啥疯话呢，烟掐了，赶紧睡觉去。”彭淑艳拍了一下刘安然的肩头说道。

    “妈、爸，今天这个事情必须咱得说清楚。”刘安然摇了摇头说道。

    “我妈这些年吃了不少苦，为的就是全您孝子的名声。当年的那些事情，大家都知道怎么回事。要不是我妈不顾自己吃保胎药，我能不能来到这个世上都两说。还想让我妈怎么做？你们年纪也都大了，该享享服了。”

    “这次就这么定了，省得以后闹心。你们要是抹不开面儿，明天我去说。我还就不信了，咱们宁肯出钱了，还不行？”

    再和谐的婆媳关系，也会有一些刮碰，这是正常的事情。可是让刘安然一直无法释怀的就是当年母亲怀着自己的时候，奶奶带着大姑和老姑一直往妈妈的肚子上招呼。

    自己这条命比较硬，还是活了下来。他有时候都在想，自己能够重生，是不是老天爷给自己的补偿。

    就像他说的那样，哪怕撕破脸，也要把事情说清楚、说透。

    上一辈的恩怨就那么地了，他也不想再去追究。这些年确实都是老姑在照顾奶奶和爷爷，可是家里的钱也没少花。给的是爷爷奶奶，实际上却是落到了老姑的兜儿里。

    这也无所谓，没几个钱儿，哪怕后世的时候自己没有现在这么多的资产，也给得起。可是结果又如何呢？老姑逢人便说是自己家不养，还嫌给的钱少。

    钱是个好东西，可是为了它，让原本就不是很浓的亲情变得越来越淡，刘安然觉得真的没意思。与其等到将来，还不如现在快刀斩乱麻。

    “今天我们也提这个事情来着，可是你老姑说这样传出去不好听。有儿有女的，还雇保姆照顾老人，会让人笑话。”彭淑艳在边上说道。

    “这不是什么笑话不笑话的事儿啊，其实就是我不说，你们也知道，以后乱七八糟的事儿还会多。咱们家的日子还过不过了？反正我是觉得这样能给最好的照顾就是了。”刘安然摇了摇头说道。

    “哎，行了，这个事儿你就别跟着参合了，我心里有数。”刘天和重重的叹了口气说道。

    儿子说的不差，这个事情确实得了断一下，要不然自己家里这日子过得都不安生。

    刘安然没有再说什么，老实巴交的父亲能够这么说已经不错了。

    回到房间里的刘安然却有些失眠了，他自己都有些不知道这么做对不对。这么做无疑对家里是好的，可是在自己的父亲那边来讲，心情多少会难受一些。

    这也算是对后世发展的一种干涉，他不知道这种干涉会不会对自己的家里产生什么别的影响。

    抢拍电影、电视剧、抢艺人，这都无所谓，他没有心理负担，因为那个是影响别人的生活，可是现在影响到的却是自己家。

    刘天和与彭淑艳这一宿同样没睡好，他们也在不停的想着刘安然的话。

    对于自己的妹子和小姑子什么性格，他们自己也清楚。知道就算是现在谈妥的事情，将来也会有变化，反倒不如刘安然的提议，一劳永逸的好。