
    “哈哈，安迪，你总算回来了。这些都是你的朋友么？”等刘安然出了接机口后乔治就迎上来问道。

    “当然，咱们先回去吧，等到家了我再给你介绍。以后你应该更好的学习一下中文，这样将来你再到华夏游玩就不用给你配导游了。”刘安然看着乔治笑着说道。

    现在的乔治跟刘安然说话都是中西结合，他倒是很投入。

    “乔治，咱们那部电影筹备得怎么样了？”坐到车里后刘安然开口问道。

    “所有的都准备得差不多了，就差男主角的人选。现在有几个人选，罗素?克劳、西尔维斯特?史泰龙、布拉德?皮特、马特?达蒙等，不过我看他应该是比较中意马特?达蒙，跟他谈的时候让他先提前接受一些格斗方面的训练。”乔治开口说道。

    “他怎么没打电话跟我说？”刘安然好奇的问道。

    “怎么跟你说？虽然说你答应他全权做主，剧本也几次修改得到了你的认同，但是在主角上，他还是要尊重你的。”乔治耸了耸肩膀说道。

    “好吧，一会儿你就通知他，我跟他聊一聊，把人选确定下来。”刘安然点了点头说道。

    这是道格?里曼对自己的尊重，自己就得快些将这些事情都搞定，要不然岂不是浪费了人家的心思。

    “还有两个事情，第一个，《狙击电话亭》的后期制作已经进入尾声，用不了多久就会结束。第二个就是那个当初你要一百五十万美金买下的剧本已经搞定了。”乔治又开口说道。

    “什么剧本一百五十万美金？”刘安然有些迷糊的问道。

    “哦，安迪，你真的忘了么？就是那个讲男性同性恋的剧本啊。你别告诉我你仅仅是当时有兴趣儿。”乔治皱着眉头说道。

    他本人真的不看好那部剧本，可是当初刘安然还非得买下来。现在倒好，剧本是买下来了，人家好像都忘了这个事情。

    “不不不，乔治，这个剧本必须得买下来，我还以为咱们早就买下了呢。”刘安然笑着说道。

    开玩笑啊，背背山怎么能错过。这部影片可不仅仅将大导演李安给推到了巅峰，更是将杰克?吉伦哈尔也推到了一线影星的行列。

    “诶，对哦，可以提前培养一下嘛。”想到这里，刘安然自言自语的说道。

    “安迪、安迪，你说培养什么？”乔治好奇的问道。

    “哦，没什么。对了，商量个时间，将安妮?海瑟薇还有乔?曼根尼罗都给叫回来，咱们还得补开一个庆功宴。”刘安然岔开话题说道。

    杰克?吉伦哈尔也是一位不错的演员，影片的质量都很不错。尤其杰克?吉伦哈尔那种内敛的气质，他非常的喜欢。

    “安迪，我有一个问题，我们最近收购了这么多的剧本，还有你自己编写的一些，咱们的电影公司能够拍得过来么？”乔治好奇的问道。

    “肯定拍得过来的，如果找不到好的导演，我亲自上阵。”刘安然无所谓的说道。

    他是真无所谓，顶多拍摄的时间长一些而已。虽然自己不是科班出身，但是可以跟自己记忆中的画面对应着来啊，拍摄《狙击电话亭》可是给他积累了很多的经验。

    “喂，你真的要拍那么多影片么？”一直听着的方余馥好奇的问道。

    “当然了。对了，过几天给你也补我们公司的人员名单里吧，什么时候你想过来玩也方便一些。”刘安然点头说道。

    “切，想让姑奶奶给你打黑工，门儿都没有。”方余馥撇着嘴说道。

    自己大哥给刘安然干活都做了多少额外的工作，都累坏了，还想着将自己给拉进去呢。

    “可别后悔啊，最起码下次你过来的时候签证方面会轻松很多。而且啊，来我们公司可是能接触很多影星的，以后我还要投资上亿美元的大制作呢。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “哎呀，好烦人。”想了一下后，方余馥皱眉说道。

    她确实有点动心了，但是她很怕一答应刘安然，就落入了他的“虎口”。刘翊都能感受到刘安然“不怀好意”，敏感的姑娘怎么能感受不到。

    来到酒店中，让刘安然有些意外的是道格?里曼竟然早早的等在了这里。

    “道格，真的抱歉，因为春节在我们华夏是非常重要的节日，所以过来得晚了。”刘安然歉意的说道。

    “安迪，不晚，只要你快些将主演定下来就好。”道格?里曼笑着说道。

    “在车上我听乔治跟我说过，你好像很中意马特?达蒙，能够说一下理由么？”刘安然笑着问道。

    他这是打算偷师，看看这些大导演们都是怎么选角的，自己选角啥水平自己门清得很。

    “其实我主要还是觉得马特?达蒙的气质比较适合剧本中的伯恩。”道格?里曼笑着说道。

    “伯恩本就是一个平凡的特工，如果用罗素?克劳或是布拉德?皮特，虽然他们的表现会更好，但是很难让观众觉得‘平凡’，所以我还是觉得马特?达蒙更加的适合一些。”

    “ok。那就这么定了，就选他，我相信你的眼光。还是以前我给你的承诺，拍摄的时候我不会干预，只会给你配合，咱们争取拍摄出一个传奇的特工。”刘安然笑着说道。

    “哈哈，安迪，谢谢你给我这么大的权利。你会发现，我不会让你失望的。”道格?里曼开怀的说道。

    两人几句话的时间，就将主角给敲定了下来。其实要不是刘安然想表现得负责一些，就连主角他都直接告诉道格?里曼了。

    边上的方余馥俏目一直在观察着刘安然，此时的刘安然又给了她不同的感觉。

    平时的刘安然要么嘻皮笑脸，要么就是口花花，像这么一本正经谈事情的样子她可是第一次见。

    姑娘很好奇，刘安然给他的感觉就像是多变一样。包括前段时间过去津门的事情表现出的沉稳，就连爷爷都曾夸奖过他。

    她却不知道，很多时候，爱情都是从好奇开始。