
    对于刘安然的搞怪，李孝利狠狠的瞪了他一眼。这里可是公司，而且自己的经纪人兼理事吉中民还在这里，这不是想害死自己么。

    李孝利可想多了，对于这个吉中民没有任何的不满意。对于dsp来讲，如果像刘安然这样的人多一些才好呢，都不用公司去张罗，没准以后fin.k.l的行程都会排满。

    “吉理事，这次过来其实我还有一件事情要说。”刘安然收回目光后看着吉中民笑着说道。

    “也是关于fin.k.l的？”吉中民好笑的问道。

    刘安然摇了摇头：“不是关于她们的，可以让她们回去好好休息一下，到时候咱们召开发布会的时候也能让他们轻松一些。”

    李孝利很好奇，想知道刘安然到底要跟吉中民谈什么，不过吉中民的眼神已经望了过来，只好领着姐妹们退了出去。

    “吉理事，其实我想跟您谈一下关于‘水晶男孩’这个组合的版权问题。我个人很喜欢这个组合，可惜的是他们还没有经历过太多辉煌就解散了。”刘安然开口说道。

    “水晶男孩？刘常务，这个不可能的。虽然他们的组合解散了，他们也离开了我们公司，可是这个组合我们是不允许再次出现的。”吉中民摇头说道。

    “吉理事，你先别着急，先听听我的合作方案。我可以承诺在十年之内都不会以这个组合的名义发起任何的活动，我仅仅是喜欢这个组合而已，我可以给出五亿韩元的价格。”刘安然轻笑着说道。

    后世的时候人们都说sm公司黑，其实韩国所有的娱乐公司都差不多。只不过因为sm公司做得太大，向外输出的组合太多，才会成为被抢打的那只出头鸟。

    如果说让刘安然来评价的话，他觉得最黑的是dsp。为什么这么说？后世的时候dsp接连推出很多组合，可是基本上都是活跃一段时间后就消失在大众的视野中。要是留意一些就可以发现，基本上都是合约即将到期的时候这个组合就没了。

    dsp想要从这些艺人的身上压榨出更多的价值，却不想给他们更好的待遇，人家不走还等什么？而且在处理水晶男孩解散的这个事情上，刘安然也很看不起dsp公司这边。

    为了减轻公司层面的压力，他们就将舆论引导向fin.k.l这边，着实让李孝利她们跟着吃了好大的亏。就算是现在仍然有很多小女生成为了fin.k.l的anty，并不是不喜欢fin.k.l，仅仅是因为dsp的误导言论。

    而且他给出的价格在这个时代也不算低，dsp扣着水晶男孩的版权，仅仅是因为想要教训他们，现在能够获得丰厚的利益，他们一定会考虑的。

    “刘常务，您的价格太低了。水晶男孩可是韩国娱乐圈儿最火的组合，五亿韩元我们真的不能接受。”吉中民稍稍的思考了一下后笑着说道。

    “吉理事，不是我给的低，是您心中期望的价位太高了。”刘安然摇头笑着说道。

    “不可否认，在水晶男孩解散之前说他们是韩国当代第一男团也不为过，只不过他们的运气好像总是不那么好。他们存在的时间太短，你看看sm公司的hot和神话组合，我可以将这个数字翻倍。”

    “而且您也要知道，我购买了水晶男孩的版权会有十年的保护期，相信放眼整个韩国娱乐圈儿也不会有人能够开出这个价格来。”

    “吉理事，这个问题不用那么着急的回答我。您可以跟你们公司的其余人商量一下，反正我又不打算拿他们来赚钱。”

    刘安然说完后就站起身来，冲着吉中民点了一下头后带着金明权走了出去。

    “常务，我们给出这么高的价格，而且还有长达十年的保护期，是不是太浪费了？”来到外边坐进车子里的金明权想了一下后开口问道。

    如果是别的事情，他不会过问，可是这个事情在他看来完全就是亏本的买卖。价格是次要的，可是却有着十年的保护期。十年的时间太长了，谁能知道十年之后水晶男孩的原成员们会是什么样子。

    “明权，放心吧，五亿韩元又不多，就算作是长线投资吧。而且我们也能通过歌曲的版权陆续的回收一些资金。”刘安然收回看向窗外的目光笑着说道。

    他确实是在做投资，不过投资的可不仅仅是水晶男孩这个组合，确切的说他投资的是水晶男孩的队长，殷志源殷初丁。这货可不简单啊，他可是未来韩国总统的表侄。

    如果dsp的高层们要是知道后世的变化，恐怕现在给他们几个胆子也不敢过分的压榨殷志源小童鞋。

    而且收购了水晶男孩的版权真的就是赔钱的买卖么？刘安然觉得未必。在他看来这可是非常好的投资，不仅仅要收购水晶男孩，将来还要收购神话。能不能收购成还不知道，但是他会努力尝试。

    娱乐产业刚刚兴起，现在这些组合的粉丝们可都是非常忠诚的那种。现在粉丝们的年纪不大，没有自主的经济能力，等将来这些组合再复出的时候，他们有了一定的经济实力，回忆起当年饭过的那些组合，啧啧，还不得可者劲儿的支持？

    婚姻生活有“七年之痒”一说，这些组合们也有“五年之痒”的魔咒。纵观后世，能够逃过这个魔咒的有多少？就连少时那九只不还是被sm搞没了郑秀妍。在他的记忆中，只有神话组合是最长寿的。

    可不要以为他们都是不值钱的老家伙，他们就像老酒一样，越是陈年越是醇厚。

    娱乐圈儿也是战场，虽然没有刀光剑影，却更加的血淋淋。尤其是再过两年，每一年都会涌现出很多组合，可是真正能够留下名字，留在人们记忆中的又有多少，十不存一可能都是放大了好多倍以后的数据。

    所以刘安然不可能会放过近几年的解散潮，不仅仅可以收获一些组合，同样的可以收获一些人气。那些粉丝们在听到自己的组合没有解散，就会感谢自己的公司，支持自己的公司。