
    “明权，停一下。”车子刚刚开出去不久，刘安然就直接喊停。

    金明权顺着刘安然的目光望向车外，就看到在车子正对着的那家咖啡店中，一个小个子的服务员正在勤劳的收拾着客人用餐后的桌子。

    这就让金明权打起了精神，因为他知道自己这个不按套路出招的老板，又要搞事情了。

    “明权啊，走，请你喝一杯咖啡去。”刘安然看了一会儿后笑眯眯的说道。

    金明权苦笑着点头，在actoz那边就喝了两杯咖啡，回到公司的时候又喝了一杯，现在老板还要请自己喝，真的不知道今天会不会让咖啡搞得自己的精力过于旺盛。

    而且他也知道，刘安然喝咖啡就是个幌子，他应该是相中了那个服务员小姑娘。他的心中也不由得感叹，原来老板没有对李孝利和全智贤下手，竟然是喜欢这么个调调。

    现在是十一点多，咖啡馆里的客人也不少，只不过人家大多都是小情侣，只有金明权和刘安然两个大老爷们坐在这边。

    “客人，这是您的咖啡和糕点。”稍等了一会儿后，那个刘安然刚刚一直注视的服务员将咖啡和糕点给端了过来。

    “小姐，请留步。”刘安然开口说道。

    “先生，有什么可以帮助您的么？”服务员好奇的问道。

    “是这样的，我们是新星传媒公司的人。这位是我们的社长金明权先生，他觉得您很有成为艺人的资质，所以想跟您探讨一下这方面的事情。”刘安然开口说道。

    金明权听得一愣，不过马上又反应了过来，从口袋里将自己的名片给掏了出来，双手递到了服务员的面前。

    他觉得发现了事情的真相，这个确实是老板心中的目标。只不过他可不认为刘安然真的要培养这个服务员当艺人，年纪太大，现在才进行练习生训练，太晚了。

    “客人，抱歉，现在是我的工作时间。如果您没有别的需要，我就去服务别的客人了。”服务员将名片收起来以后礼貌的说道。

    “千成林xi，其实我们公司已经关注你很久了。觉得你真的适合作为广告模特和演员来培养，我们会在这里等你，等你下班就应该有时间了。”刘安然冲着刚刚转身的千成林说道。

    千成林的身体稍稍停顿了一下，然后继续向吧台那边走去。

    “明权，回头就招募经纪人，作为这个千成林的专职经纪人。公司的地点选得不错，要不然我们也许就会错过如此好的演员了。”刘安然转过头来对着金明权笑着说道。

    金明权听得一愣，好像老板是认真的，不是为了找女人，而是要真正的招募艺人进行培养。

    咖啡馆的客人开始多了起来，别的客人来来走走，只有刘安然和金明权两人一直坐在这边等待千成林。态度很明显，你要是不过来谈，我们就一直等着。

    “二位客人您好，我是这家咖啡店的社长，请问有什么可以帮助客人的么？”等到下午两点多的时候，咖啡店的客人终于少了一些，社长同志也得下闲来关照一下这两位特殊的客人。

    “社长您好，请不要误会，我们真的是很有诚意的邀请您的员工加入我们的传媒公司。如果因为您的员工加入我们公司会给您这边造成损失，我们会足额赔偿。”刘安然笑着说道。

    今天他确实是打定了主意，非得将这个千成林，也就是萌妹子宋智孝给签到手。

    原本在这些艺人的收罗上他并没有太上心，因为对于这个时代的艺人他不是很了解，他接触娱乐圈的时候是2006年之后。以前的时候他打的主意就是挖角，等相中的那些艺人合约到期后就直接挖过来。

    今天无意中看到了化身服务员的宋智孝，他可不会错过。

    社长同志接过去金明权再次递出的名片后，仔细的看了一下，这才点点头说道：“客人，抱歉，我要去询问一下宋智孝的个人意愿。”

    社长同志到吧台那边跟宋智孝说了几句后，宋智孝点了点头，这才邀请刘安然他们来到休息室，了解详细的情况。

    “金社长、刘常务，你们是怎么知道我的本名呢？”宋智孝好奇的问道。

    “很难查么？以前听一个朋友念叨过。只不过那时候你还小，所以没有加入任何公司。现在你成年了，能够做出自己的决定了吧？”刘安然笑着说道。

    听得宋智孝直翻白眼，什么叫那时候我还小啊，貌似你的年纪也不比我大哪里去好不好，说话却这么老气横秋的。

    “宋智孝xi，可能你还不怎么了解我们的公司。现在被各方关注的《我的野蛮女友》就是我们公司投资拍摄的，相信这一下对我们的诚意不会再有怀疑了吧。”刘安然继续说道。

    他以为这算是自己拿出了杀手锏，宋智孝听到后就会乖乖的答应自己这边的邀请。可是他说完了后，宋智孝却用很是懵懂的眼神儿看着他。

    “呃，你没听说过这部电影正在拍摄？”刘安然愣了一下后问道。

    宋智孝老老实实的摇了摇头，真的没听过。

    “这个无所谓，如果你加入我们公司，我们会给你提供全方位的发展计划。主要的发展方向就是广告和影视行业，我看过你拍的那支广告，很不错。”刘安然继续开口说道。

    “哦，这样啊，那我要问问家里。”宋智孝点了点头，没说同意也没反对。

    “ok，那我们这就去你家里吧。”刘安然站起身来说道。

    “啊，这么急？可是我还有工作啊，虽然这是个临时的工作，而且我家里距离这边很远的。”宋智孝有些发懵的说道。

    她根本都没考虑清楚，到底是不是要接受刘安然的邀请呢。说是跟家里说说只是推脱之词，没想到人家这边还这么认真，现在就要走。

    “宋智孝xi，相信我们，我们真的很有诚意。如果你没什么事情，可以跟我们到片场再次确认一下。”刘安然也发现自己有点太着急了，赶忙开口说道。

    宋智孝点了点头，也不知道她是会认真考虑，还是对片场比较好奇。