
    “我之所以回来韩国投资影视产业，就是因为我比较喜欢韩国影视的制作氛围。而且韩国的电影往往制作成本低，更加的注重内涵。”刘安然环视了一圈儿轻笑着说道。

    “我在美国有一部投资三百万美金的电影正在进行后期制作，有一部投资五千万美金的电影已经开始筹备，过段时间我就会回美国进行选角。”

    “如果我将这部分钱用在韩国的电影投资上，能够帮助多少个导演、帮助多少个编剧？虽然我不是韩国人，可我是亚洲人，为什么我们亚洲的电影就不能制作出更好的作品来？”

    “其实影视城建成后我们还有后续的计划，我跟郭在容pd提到过，我告诉他只要有他认识的人无论是pd还是编剧，只要有好的题材，缺资金了，都可以找我来，让他们拍摄自己想拍摄的影片。”

    “我们公司的名字为什么叫‘新星传媒’？我们的目的就是发现新星、资助新星、培养新星。现如今，我们这个计划还没开展起来，就被有些人给恶意中伤。各位媒体朋友们，你们觉得我还有推广这个计划的必要么？可能我一推广反倒会害了他们。”

    现场很沉默，因为这些记者们都有自己的判断，如果刘安然真的这么推广下去，对于韩国的影视产业来讲是非常有好处的。要不然各个大学还有电影振兴委员会还设置电影基金干啥，现在就相当于又有了一个更好的基金，大家却往外推一样。

    “刘常务，我是民族日报的记者郑国。您说的这些还有待考证，我想问一下，您在酒馆中无故打伤人的事情，您有什么解释么？”郑国站起来推了推眼睛问道。

    刘安然没有像刚才那样马上回答，很是有耐心的仔细端详了一下这个郑国的容貌，然后意味深长的笑了。

    就说嘛，那个郑部长也得安排捣乱的记者啊，要不然这个发布会可是太有利于自己这边了。

    “其实说起这个事情来，我同样很痛心啊。”沉了一会儿后刘安然才再次开口。

    “其实经历过那天晚上的事情，我现在更加的迟疑，我不知道是不是应该再继续下去，因为韩国的发展环境并不像我所以为的那么纯洁。”

    “跟孝利奴娜我们是很亲的亲故，在《我的野蛮女友》开拍之前，我曾经考虑过让她出演女主角。只不过孝利奴娜现在看还是在歌唱和舞蹈方面更加的擅长一些，所以我才会想是不是可以将fin.l.k组合引进到华夏开演唱会。”

    “可是那天晚上我们经历了什么？据说是某集团的本部长的一个手下，喝得醉醺醺的，到我们的包房里找孝利奴娜她们过去陪酒。”

    “我不知道在韩国这么一个注重礼仪的国度为什么会发生这样的状况，我所接触到的韩国人中，都是非常好客的朋友们。比如说郭在容pd、刘在石、姜虎东他们，每个人给我的感觉都很好。”

    “现在我很怀疑，我不知道假如我当天不在那里的话，孝利奴娜他们是不是会被人给带走去陪酒。我不知道这个是个例还是通则，后续的事情我不好去过问，因为dsp的吉理事会处理这个事情。”

    “在此我宣布一个事情，如果不将这个事情解决清楚，我将会在半个月内撤资。我无法确定是否有良好的投资环境，或者将来我们公司旗下的艺人们是否也会遭遇到相同的事情。”

    说完以后，刘安然对着现在的记者们点了点头，然后就站起身来往外走。

    今天的新闻发布会已经成功得不能再成功了，说点讨喜的话不算什么，能给自己这边谋来利益才是正经的。借着这个机会不仅仅给自己这边做了宣传，也给那个姓郑的本部长将了一军。

    “明权啊，这段时间估计会有很多人到咱们这边送剧本，拉投资。一定要好好的接待，哪怕咱们现在不会拍摄，也要将关系维持下来。”坐到车里后刘安然对着金明权说道。

    “常务，这件事情我会办好，在公司里我会安排专门的人负责这件事情。”金明权笑着说道。

    如今他是一丁点都不担心了，虽然他知道刘安然所说的未必是真心话，可是这个跟自己没有关系。

    刘安然投资这么多产业的目的是为了赚钱，只要他赚了钱，公司发展起来了，自己在这个行业内的地位也会跟着水涨船高。

    有了今天的这个新闻发布会，可相当于免费的给新星传媒做了一个广告，而且还是全民级的。现场那些记者可不都是郑姓本部长找来的，有很多的记者都是中立的，他们可不会跟着人云亦云，反倒会认真的考虑刘安然所说的每一句话。

    “安迪，这边是不是没有我们什么事情了？真是的，随便在这边找些律师就好嘛。”坐在后排的欧文有些抱怨的说道。

    “不，怎么会没有事情。明天办签证去华夏吧，刘翊那边应该有些事情需要你。”刘安然回过头来笑着说道。

    虽然现在自己在华夏的公司属于半皮包的性质，可是如果有欧文这个老外律师过去，一下子就能将公司的层次提高很多。

    “天啊，怪不得乔治跟我说只要过来这边肯定会有很多的事情等着我。”欧文郁闷的说道。

    “多一些事情做不是很好么？我怕你闲得太久都会发霉。你还没到华夏去过吧？正好让刘翊带着你好好的游览一下。”刘安然毫不在乎的说道。

    地主家也没有多少余粮啊，虽然说是三个公司，可是人员上基本就这些，就得串换着使用。等自己真正的有富余钱儿了，才能将各个公司充实起来。

    “民权，还有一个事情。跟龙仁市那边的接触仍然需要你负责到底，要掌握好这个度。”刘安然又对着金明权说道。

    这次的主要意图就是让各个方面对那个郑姓本部长施压，韩国这么大的市场，能够赚那么多的钱，自己怎么能够放弃。但是也得注意把握好度，要不然一不小心玩了个假戏真做，自己可就鸡飞蛋打喽。