
    “常务，已经跟两位pd联系好了，今天晚上他们都有时间。那个本部长在咱们公司的楼下，您看怎么处理？”联系完的金明权来到刘安然的跟前儿汇报道。

    “我懒得见他，我又没有受到伤害，让他去跟李孝利她们道歉吧。”刘安然轻笑着说道。

    自己是个记仇的人，惹了自己过来道歉就有用了？那还要警察干嘛？他们内部爱怎么处理就怎么处理去，自己将来有机会了，不满意的话还会过去踩几脚。

    他可不相信ihq在这次的事件中没有发力，自己可以不介意全智贤，但是不会原谅ihq。既然他们主打影视，自己顺便也跟他们好好玩玩。

    心情真的很不错，顺便又通知了一下刘翊，告诉他明天欧文会过去给他帮忙，该怎么用就怎么用。

    晚餐的地点没有选择刘安然已经很熟悉的新罗酒店，选择的是华克山庄。这里是韩国最老牌、最负盛名的酒店，同时也是一些名流们经常选择的聚会场所。

    后世的时候刘安然来过这里，不过那时候入住的是喜来登，现在喜来登酒店的建筑还没有建设完毕，不过这边的景色同样很美。

    姜帝圭和朴赞郁两人过来得很早，还是相携而来。

    现在的两人都不算特别忙，姜帝圭是要将低产高质进行到底的，朴赞郁的影片又是刚上映不久，正处于空档期。

    “久仰二位的大名，今日得见三生有幸。”刘安然客气的说道。

    “刘pd，你太客气了，就算我们两个人拍摄的影片票房加起来也没有你的票房高啊。”姜帝圭笑着说道。

    “姜pd，可不要取笑我，我仅仅是运气好一点而已。”刘安然笑着说道。

    “郭pd，看来明年又能见识您的大作了。在来到路上我还跟赞郁聊过，对于这部电影我们也很期待。”姜帝圭又对着郭在容说道。

    三人中他的名气算是最大的，只不过郭在容名气也不算弱，还比他年长，他也很尊重郭在容。

    “咱们就不要这么客气了，还是用平语吧，要不然安然可是很不自在。”郭在容笑着说道。

    刘安然尴尬的摸了摸鼻子，确实很不自在嘛。谁让自己年纪小呢？按照韩国这边的习惯，对于年长的，还是相差这么多岁的就得尊敬，可是自己又不喜欢这样。

    说说笑笑的来到了房间，金明权这个最佳服务员再次上场，帮着安排好饭菜后告了声罪，轻轻的退到了房门外。

    “帝圭哥、赞郁哥，无论如何我也要敬两位一杯，感谢两位的仗义执言。”刘安然端起酒杯郑重的说道。

    两人这次没有推迟，同样举起酒杯轻轻的碰了一下后一饮而尽。

    “安然啊，是不是很好奇我为什么会支持你？”放下酒杯后姜帝圭笑着问道。

    刘安然很是老实的点点头，他真的想不明白这个素未谋面的姜大导演为什么会力挺自己。

    “哎，其实我还是为了韩国的电影着想。”姜帝圭叹了口气说道。

    “韩国的本土电影一直都很落后，一方面是因为拍摄资金的短缺，另一方面就是拍摄技术有些落后，起步太晚。”

    “很多导演还在固步自封，抵制一切的外来事物。如果不多看一看，怎么能够知道自己的不足在哪里？”

    “虽然说我们发起过光头运动抵制外国电影，就是因为我们本土电影基础薄弱，经不起冲击。如果本土电影跨了以后，很多喜欢拍电影的人可能就会放弃。所以我们既要保护本土电影产业，又要吸收外部的知识，这样才能发展韩国的电影。”

    在座的都是明白人，也不用玩虚的。有些东西糊弄一下普通民众还可以，要是想糊弄行内人根本都糊弄不住。

    “我可没有帝圭哥那么长远的看法，我仅仅是想拍摄我想拍的电影而已。以前我还做过在容哥的助理导演，知道当pd不容易，很怕拍摄的电影不叫座，那样的话更没有人会给你投资。这次过来，我就是找你拉投资。”朴赞郁接着说道。

    “赞郁哥，当着两个哥哥的面你这可有些欺负人了。你总得让我看看剧本是什么吧？就算你在挺我，我也不能就这么不明不白的将钱投出去啊。”刘安然苦着脸可怜兮兮的说道。

    面上是可怜兮兮的，他的心里可是乐翻了天。

    将朴赞郁真正推上巅峰的就是他的复仇三部曲中的《老男孩》，现在他过来拉投资，肯定就是要搞这个复仇系列。

    虽然说第一部《我要复仇》成绩不算太理想，可也正是这部影片让人们见识到了真正的朴氏风格。只要自己抓住了第一部，后边的那些可就没得跑了。

    “你真的同意？”听到刘安然的话后朴赞郁却有些不敢相信的问道。

    “赞郁哥，虽然今天仅仅是第一次见面，我也有些生气。你问问在容哥，我说的那些话有假么？他拍摄的时候我有干涉过他么？”刘安然咧着嘴说道，就像一个被冤枉的小孩子。

    “赞郁啊，安然在投资上确实不会骗人，不过要说没有干预过我的拍摄也不对。在他的帮助下可是帮我解决了一个拍摄的大难题，不过有一点你要记住了，别让他没事往片场跑，要不然片场会乱套。”郭在容耸了耸肩膀说道。

    接着又将那次追逐戏刘安然帮着支招的事情又讲了一遍，听得姜帝圭和朴赞郁也跟着赞许的点头。虽然仅仅是一个小技巧，但是拍摄的时候未必就会想到。

    “其实我一直有一个想法，等我将这些东西写出来以后会拿过来给你看。”朴赞郁看着刘安然说道。

    “没有任何的问题，我一直都觉得只要是用心写出来的剧本，都是好剧本。”刘安然笑眯眯的说道。

    晚餐的氛围很轻松，虽然仅仅是第一次见面，但是大家聊起电影来也有很多的共同语言。别看刘安然是个假冒的电影导演，可他后世看过的影片多啊。只要不是说得太详细的事情，也能给人耳目一新的感觉。