
    这次的事情因为新星传媒这边一直都没有放出任何的风声，搞得有点大。第二天的时候，新沙洞林荫路这边原本清静的环境也被这些媒体人搞得喧闹不停。

    “明权，跟dsp那边联系好了吧？”刘安然趴着窗户看了一会儿楼下的状况后对着金明权问道。

    “已经联系好了，吉中民理事已经带着fin.k.l赶奔新罗酒店的会议厅。”金明权笑着回答道。

    “ok，那咱们也下去吧，这么多的媒体在这里，都不用咱们向外边公布新闻发布会的通知了。”刘安然点了点头说道。

    刚刚来到楼下，刘安然就被各种长枪短炮上的闪光灯给闪得有些失明，稍稍的恢复了一会儿后这才开口说道：“各位媒体朋友，我们已经在新罗酒店定好了会议厅，关于昨天的一些不负责任的报道我们会举办专场发布会。”

    正在捏快门的记者们一愣，这个消息好突然啊，新星传媒真的要发声了？看来有料了。

    新星传媒的车子在前边开路，后边各种型号各种尺寸大大小小的车跟了一溜，不知道的还以为这是要发生什么大事件。

    “刘常务，为什么要将我们也给牵扯进来？”看到刘安然进门后，吉中民来到他的跟前儿皱着眉头小声的问道。

    “你不觉得借着这个机会公布我们演唱会的事情很好么？你们dsp现在的事情也不少，如果你们觉得可以的话，现在就给我关于水晶男孩版权的答复。”刘安然看着吉中民的表情心里很腻味，不过还是淡笑着说道。

    “水晶男孩版权的事情公司还没有拿定主意，而且现在就宣布演唱会的事情真的好么？”吉中民仍旧皱眉说道。

    “吉理事，要懂得分寸，一百五十万的出场费不少了，如果你们不在意的话，我可以去邀请别的组合。”刘安然拍了拍吉中民的肩膀森冷的说道。

    “还有，你现在就可以跟你们公司高层打电话，就问他们同意不同意。如果不同意以后水晶男孩版权的事情也不用再商量了。”

    刘安然说完后，没有再理会吉中民，径直走到了主席台的主位上。

    吉中民的脑门上可冒了汗，他知道这是刘安然给他下的最后通牒。其实dsp经过讨论已经同意了刘安然所给的报价，吉中民仅仅是想借着这次的事情再多敲一些。

    没有太多的犹豫，掏出电话假装说了一通后，这才坐到了刘安然的身边：“刘常务，公司这边已经同意了您的报价。”

    刘安然点了点头，根本都没看他，轻轻弹了一下主席台上的麦克风后开口说道：“各位媒体朋友们，请静一静，咱们的新闻发布会马上开始。”

    刘安然的话音落下后，整个会场全都静了下来。

    “先说一下大家最关注的事情，也就是我这个人。”刘安然开口说道。

    “像那篇文章报道的那样，我是一名华夏人，新星传媒也确实是我出资筹建的。但是，我也是一名导演，我在美国拍摄的影片《鬼影实录》在北美已经取得了一亿三千七百万美金的票房收入。请注意，是美金，不是韩元。”

    “大家静一静，先不要议论，发布会结束后你们可以去查询。我的英文名字是andyliu，接下来我要说的就是我们公司存在的意义。”

    “有人在网上发起了抵制我们新星传媒的活动，我只想说这些人真的很无知，请原谅我说得这么直白。他们认为我是来韩国搅乱韩国娱乐圈，其实他们真的什么都不知道。”

    “在龙仁市我们初期投资三千万美金兴建影视城，将来会给所有的剧组免费开放，他们知道么？我跟郭在容pd说过如果谁想拍摄电影资金短缺可以联系我，他们知道么？我邀请fin.k.l于明年九月份在我们华夏的首都举办专场演唱会，他们知道么？”

    “这些他们都不知道，我可不是他们所说的那样要搅乱韩国娱乐产业的秩序，相反的，我是想将韩国的娱乐产业对外输出，更好的服务于韩国的娱乐圈儿。”

    “哦，对了，我个人非常喜欢水晶男孩这个组合，已经跟dsp初步接洽，会将这个组合的版权转让过来，十年后他们再次同台不是没有可能。”

    “静一静，等我说完好么？一会儿给你们自由提问的时间。”看到下边的记者们再次乱了起来，刘安然再次提醒。

    “如果所有的人都认为我如此的付出，仍旧是以搅乱韩国娱乐圈儿为目的，那么我很庆幸。因为影视城还没有正式破土动工，我还来得及撤出。演唱会的事情也在明年的九月份，我可以邀请美国的歌手过去表演。”

    “好了，我的话说完了，你们有什么问题可以跟我提问，给大家半个小时的时间。好，你来提问第一个问题。”刘安然随手指了一个举手的记者问道。

    “刘常务，您好，我是东亚日报的记者，我叫金在元。我想问一下，您所说的影视城是否真的会对所有的剧组免费开放。”金在元站起身来说道。

    “确实是免费开放，我们第一期工程会在2002年5月竣工，现在我们公司正在各所大学征集意见，会完全重建古建筑。”

    “刘常务，您好，我是韩民族新闻的记者朴东焕。您说会购买水晶男孩的版权，为什么会在十年后才有再次同台的机会？”第二个提问的记者问道。

    “这个事情有些复杂，因为我还没有跟水晶男孩的成员们接触。给出这个十年的期限，其实也是为了他们更好的发展。我的公司目前专注于影视产业，稍后才会关注其余的方向。我不想因为我个人的喜好而影响到水晶男孩这个团体的声誉，也不想影响到他们每一个人。”

    “我是国民日报的记者李晟敏，我想问一下，您作为好莱坞的导演，为什么会选择在韩国投资影视产业。”李晟敏直接站起来问道。

    刘安然冲他点了点头，这个问题提得好啊，正好可以说一些自己的话。