
    （感谢好友醉了我表看、周全周到打赏鼓励）

    这边的事情算是暂时处理完了，刘安然也免去了蹲拘留所的刑罚。不过大家都知道，这只是暂时的，事情还没有完。

    第二天整个韩国娱乐圈儿就炸了锅，并没有人用刘安然的身份做文章，那个sk电讯的本部长将所有的注意力全都用到了李孝利他们身上。

    “fin.k.l组合深夜买醉”

    “疑似fin.k.l组合共同的男友”

    “fin.k.l午夜寻欢”

    ……

    这类扑风捉影的报道铺天盖地的席卷而来。

    就是刘安然用屁股想也知道，这肯定是那个本部长安排人做的。警局那边的人已经被金明权给搞定了，他们那边不可能对外放出这么不负责任的风声。

    “哎，明权啊，帮我联系一下dsp那边吧，总得过去交代一下。”刘安然浏览了几条消息后无奈的说道。

    虽然仅仅是一些小报不负责任的报道，可是已经在韩国网民中引起了很大的反响。尤其是fin.k.l的粉丝们，现在他们的粉丝论坛已经被迫停止留言了。

    这次事情的影响太大，作为韩国正当红的女子组合粉丝数量也非常的多。这些人里有些理智的还会发表一些中立的言论，有些人发表的那些留言就不怎么好听了。

    影响还在持续扩散，现在还没到人们真正的休息下来浏览新闻的时候，等到中午，这种影响将会达到一个峰值。

    一直没有回去，现在也是顶着黑眼圈儿的金明权点了点头到一旁联系去了。

    “刘翊啊，最近忙不忙？”刘安然又将电话拨给了刘翊。

    “能不忙么？对了，我打算将公司的办公地点搬迁一下，辽省的省城还是太小了，最起码也得选择一个直辖市才成。”刘翊疲惫的声音传了过来。

    “这个无所谓，反正华夏公司交给你了，你爱放哪里放哪里。给你打电话是有正事，那什么，我帮你联系了一个演唱会的业务，打算邀请李孝利她们组合到咱们国内开演唱会去。”刘安然一本正经的说道。

    “靠，你说吧，到底怎么回事。最近咱们不是得以游戏产业为主么？怎么还要代理演唱会？”刘翊郁闷的问道。

    “那个吧，其实也没啥。就是昨天晚上跟她们喝了点儿小酒儿，然后遇到一帮捣乱的，让我给人开瓢儿了。”刘安然很是尴尬的说道。

    “其实这也是好事情嘛，等她们过去开演唱会的时候正好可以给咱们的游戏进行二次宣传啊。你就说能不能将演唱会这个事情搞定吧。”

    这个事情，怎么说也说不清，而且你越是解释也越复杂。马上就要过去dsp那边了，就得看看刘翊这次能不能给力一把。

    “应该没什么问题，不过时间不好定，得看看体育场那边能不能租到，还有一些程序需要审批。我真是个愁，你说你一肚子花花肠子，怎么还给我找来一堆事儿？”刘翊皱着眉头想了一下后说道。

    “嘿嘿，那就好办了，我先跟dsp那边谈判去。”刘安然笑眯眯的说道。

    他可不能再跟刘翊继续通话，接下来肯定是狂风暴雨一般的挖苦。

    跟金明权赶到dsp公司的总部，就看到李孝利她们四个也是顶着大大的黑眼圈儿老老实实的坐在会议室里。

    “刘常务、金社长，二位好。我是dsp公司的理事吉中民，同时也是她们的经纪人。”吉中民看到刘安然他们过来后站起身说道。

    “吉理事您好。本来是一桩好事情，没想到却惹出来这么大的乱子，我应该先跟贵公司联系的，抱歉。”刘安然上前一步主动跟吉中民握手说道。

    四个丫头肯定已经将自己的身份告诉这个吉中民了，要不然他不可能先跟自己问候。这个吉中民可不简单，可是后来b2m公司的代表，李孝利也一直都在他手下。

    现在的dsp可不是后世的dsp，如今的dsp可是韩国经纪公司的四大之一。只不过后来经过了一系列的变故，才会渐渐的消失在众人的眼中。也就是在那个时期，吉中民才会带人离开，开创b2m。

    这是一个人物，虽然说b2m并没有跻身到一流的队伍中，但是也不可小觑。

    “刘常务，不知道您打算什么时候举办演唱会。”落座后吉中民笑着问道。

    听到吉中民的问话，李孝利她们也眼巴巴的看着刘安然。她们可是将好话说尽，如果这个事情不成的话，她们的麻烦真的大了。

    “吉理事，需要几个月的运作时间。”刘安然笑着说道。

    “您也知道我们国内跟这边的政策不同，会有一些程序要走。不过我们打算安排在我们代理的那款游戏正式上线之后，也算是对我们的游戏做一个宣传。”

    必须得说出一些实际的东西来，要不然吉中民不会相信，现在他的态度就是很好的证明。

    “刘常务还代理了游戏？”吉中民好奇的问道。

    “是的，是我华夏公司代理的。昨天跟她们也仅仅是初步接触，因为跟孝利奴娜关系不错，所以想先了解一下她们有没有到华夏开演唱会的心情。如果贵公司能够同意的话，我华夏公司就会运作这件事，用不了一个月的时间就能将这个事情敲定。”

    听到刘安然的话，吉中民露出了凝重的神色。刘安然好歹也是一个大公司的老板，如果仅仅是为了给李孝利她们解围，今天过来说清楚就好。

    可是他这次又将到华夏开演唱会的事情给提了起来，还言之凿凿的说一个月后就能将演唱会的事情敲定，他不得不慎重。

    近两年韩国娱乐产业向华夏的输出很成功，取得了不错的成绩。本来他们也打算找华夏的公司帮忙联系相关的演出事宜，就是没想到竟然被刘安然给找上门来。

    “刘常务，我希望我们两家能够发表联合声明，要不然对于她们的负面影响太大。”吉中民看着刘安然说道。

    “没问题，可以向外界先透露一些。”刘安然点了点头说道，说完后还对着一直关心着的李孝利眨了眨眼睛。