
    （感谢好友澹台缮佫、一楼打赏鼓励）

    去片场继续观看拍戏的刘安然被郭在容给赶了出来，因为这货今天的心情太美丽了，所以过去后拍摄的时候经常笑场，弄得ng了好几次。

    人家演员那么卖力的表演，他这个大老板没事在边上看着傻乐，这也不叫事儿啊。所以虽然他在郭在容的心里很有地位，还是被他给“忍痛”赶了出来。

    “常务，我们接下来去哪里？”公司的司机对刘安然小心的问道。

    “哎，开着车子随便逛逛吧。”刘安然无奈的摇了摇头。

    他也是觉得今天的小心情过于的“激动”，怎么能犯这么低级的错误呢。早晚会被全智贤给取笑死啊，没看自己出来的时候小妮子那鄙视的小眼神儿。只怪自己因为影视城的项目正式启动，搞得自己太嗨皮了。

    司机很听话的开着车子在街上慢慢的走，他是刚刚服务刘安然，还不知道老板的脾气秉性，只能完全的听他吩咐。

    “对了，在韩国考驾照需要的时间多不多？”坐着车子走了一会儿后刘安然开口问道。

    以后肯定会经常往韩国跑，如果总是叫司机勀车接送太麻烦，自己又不是不会开车，这边也是右侧通行，还不如自己考个驾照呢。

    “常务，考试的时间很短，3天就可以。”司机回答道。

    “这样啊，你今天……等一下。”刘安然说了一半却顿住了，他的手机响了起来。

    “哇，我们大势的李孝利怎么有时间给我打电话了呢？”接通电话后刘安然调侃的说道。

    “呀，臭小子，我是奴娜啊奴娜。”李孝利拔高了声音吼了一嗓子后这才开口说道：“奴娜今天发了薪水，请你去喝酒。”

    “哇，看来要吃大餐了，赶快告诉我地址。”刘安然笑着说道。

    “臭小子，我哪里有你有钱，还吃大餐呢。就是上次的那个小酒馆，爱来不来，告诉你哦，奴娜可是带着三位大美女给你作陪呢。呀，你们老实点，不要闹。”李孝利笑眯眯的说了一半，又冲身边的人吼了一嗓子，让刘安然都将手机拿离了耳边。

    “ok、ok，我这就过去。”刘安然赶忙说道。

    这大姐的嗓门真高，脾气也这么火爆，身边的估计是她同组合的那些人。不过她发了薪水能够想到请自己吃饭，也证明李孝利的性格同样很敞亮。

    总不好就这么空手过去，让司机带他到商场随便选了四个小包包，不是什么太名贵的品牌。倒不是他买不起，只是除了李孝利跟别人的关系还没处到位。

    “客人，您好，欢迎您再次光临。”看到刘安然走进了小酒馆，老板娘的眼神儿一下子变得雪亮雪亮的。

    一般的除了熟客她会记得，再有的就是像刘安然这样的豪客，一个人就能顶得上小店两天的营业额。

    “你在这边想吃什么自己点，一会儿我去的那个房间的帐也给结了。”刘安然冲着老板娘点了点头后又对着司机吩咐道。

    “来，刘安然，这边。”刚吩咐完司机，刘安然就看到李孝利从一个包厢的门口冲着这边招手。

    “快看、快看，这是我弟弟刘安然，帅不帅？他可是外国人哦。”等刘安然来到包厢门口就被李孝利一把给拽了进去，对着包厢里其余的三人介绍道。

    “丫头啊，我是oppa啊oppa。”刘安然看着李孝利一本正经的说道。

    房间里的三女听得一愣，回想起刚才李孝利电话里强调的“奴娜啊奴娜”都忍不住笑出了声。倒是觉得这个李孝利经常提起的外国弟弟，好像挺有意思。

    “呀，臭小子，当时不是喝多了么。”李孝利很是无奈的说道。

    “呐，庆祝妹妹又发薪水，还要请我吃饭，四个小包包。”刘安然将自己提着的袋子递到了李孝利的面前。

    “谢谢弟弟的礼物。哇，是‘coach’！”李孝利谢了一句后拿出小包包一看惊喜的说道。

    这一个小包包的价格要四五十万韩元一个，自己这个便宜弟弟一下子拿来了四个，她都觉得有点肉疼。

    “孝利妹妹，是不是给我介绍一下你的朋友们？”看到四人都有点愣神儿，不知道该如何处理自己带过来的礼物，刘安然又笑着说道。

    “哎，我弟弟是常务啊，有钱，你们收着吧。给你介绍一下，她们都是奴娜组合里的成员，分别是李真、成宥利、玉珠铉。”李孝利顿了一下后说道。

    刘安然不觉得这个礼物有多贵重，甚至根本都没有在高档包里去挑选，可是在李孝利她们的眼里，这个礼物真的有点重。就算是今天请刘安然吃饭往死里吃，都吃不掉这四个包包的钱。

    可是这个是刘安然带过来的，作为礼物送给大家的，没法拒绝，只是无形中让四个人都有了那么一点点的负担。

    “呐，这个是奴娜奖励你的，张嘴，啊。”坐下后李孝利亲自用菜叶包了一块烤肉递到了刘安然的面前，要好好的奖励他一下。

    刘安然有点犯怵，李孝利这么亲密的举动让他有点招架不住。

    “哇，孝利欧妮的oppa弟弟，好像害羞了。”边上的李真眨着眼睛看了一会后捂着嘴偷笑的说道。

    “呃，我不是害羞，是里边的五花肉多了一点点。”刘安然辩解的说道。为了证明自己心里是坦荡的，然后就张大了嘴对着李孝利给包好的烤肉咬了过去。在咬到烤肉包的同时，也咬到了李孝利的三根手指。

    “呀，吃肉，你怎么还带咬人的。”李孝利努力保持镇静的说道。

    给男人亲自包烤肉喂过去是第一次，自己的手指也是第一次被男人给咬到。哪怕平时她的风格属于麻辣型的，现在也有些娇羞。毕竟这个便宜弟弟相处的时间还不是很长，刚刚也只是一时兴起想要感谢一下。

    “嘿嘿，咬到手指还没什么，要是把人给吃掉就不好了。”边上看热闹的成宥利悄悄的又给补了一刀。

    这一下可不得了，哪怕李孝利的神经再粗大，也承受不住了，直接就奔着成宥利下手。然后四个人就闹做了一团，些许春光，不停的向外绽放，让边上的刘安然更加的尴尬了。