
    （感谢好友羊种赏的小红旗嘞）

    刘安然的策略很成功，没出一周，宋智孝就举手投降了，乖乖的成为了新星传媒第一个练习生。

    为此刘安然还准备了一个小小的庆祝宴会，将在韩国认识的人都给叫了过来，好好的大吃了一通。

    不过他现在也有那么一点烦心的事情，问题出在刘翊这边，这小子自打接触了《传奇2》之后，完全就化身成游戏狂人，每天都要玩十个小时以上的内测，所以他觉得还是应该跟刘翊好好的谈一谈。

    “刘翊啊，这款游戏怎么样？”刘安然将刘翊给叫过来，递给他一根雪茄后问道。

    “这款游戏真的很不错，现在虽然是韩文版的，不过只要熟悉半天就能轻松的搞定。”刘翊吸了一口雪茄后笑着说道。

    “那就代表这个游戏很好玩，对吧？”刘安然继续问道。

    “是，非常好玩。比自己玩的时候强多了，尤其在里边还能击杀别的玩家，很过瘾。”刘翊点头说道。

    “那你就打算这么一直玩下去？根本都不合计招募人手、汉化游戏、做下宣传？”刘安然笑容不变的继续说道。

    听到刘安然的话，刘翊拿着雪茄的手就是一僵，面色也有些尴尬。

    他开始的时候仅仅是想体验一下，然后好为这个游戏的宣传做准备。可是这一体验不要紧，一下子就沉迷了进去。现在想想他都觉得脑门冒汗，自己还有很多重要的事情要去做，都这样了，要是学生晚上这个以后会如何？

    “你说我们将这个游戏引进到国内以后，会不会害了下一代？”刘翊看着刘安然问道。

    “会，肯定会。”刘安然点了点头。

    “其实不仅仅是单一的游戏，就是上网同样有瘾。而且就算我们不代理这个游戏，还有张家、李家、王家甚至更多的人会代理这个游戏。”

    “代理这个游戏以后，咱们公司肯定会背上骂名。但是，网络游戏这一块儿的利润很高，代理网络游戏又是合法的，我不可能去放弃。”

    刘安然不是圣人，现在又是企业发展的初期，最需要的就是原始资金的积累，所以看着这么大一块肉摆在自己面前，自己就因为担心骂名而放弃，他真的做不到。

    “其实，你也不要有任何负担，这就是一个商品而已。”看到刘翊的眉头仍然皱着，没有丝毫的缓解，刘安然继续说道。

    “酒同样是一种商品，烟也是一种商品，都是有致瘾性的商品。可是你看看各大超市、商店，还不是都在卖么？”

    “商品的本身并没有什么，主要还是看售卖这个商品的人。我们的游戏终端就是各个网吧，具体是什么人在玩我们的游戏，我们无法控制。”

    “如果你想要良心，也可以。在注册游戏帐号的时候，你可以将情况描述一下。就像香烟盒子上标注的那个‘吸烟有害健康’一样，而且你也可以给注册的人增加一些年龄上的限定。”

    “在咱们国内18岁成年，成年后的人就有自主的行事能力。如果他仍旧痴迷于游戏，跟你还有关系么？就像烟，他非得一根接一根的抽，你管得着么？”

    不能让刘翊心里有疙瘩，虽然没有仔细的打听过刘翊的家里是做什么的，但估计是那传说中的二代或是三代，而且可能还是根正苗红的那种。这个从他后世的一些行事准则能够推断出来。

    刘翊的心里要是有了疙瘩，肯定会影响到以后两人的合作。同样的一件事情，以消极的态度去做和以积极的态度去做，这是两个完全不同的概念，取得的结果也天差地别。

    刘安然没有再继续说什么，而是等刘翊自己去考虑。如果他还是过不了心里那道坎儿，自己就得考虑换别人处理这个事情。

    七寸长的雪茄刘翊仅仅用了二十多分钟就抽完了，证明了他的心中真的很煎熬。

    “好吧，我会在注册的时候设置一个选项，限制未成年人玩这个游戏，要不然我真的担心我会被我爷爷拎着棍子给打死。”刘翊苦笑着说道。

    他也想明白了，虽然刘安然说的有些歪理邪说的意思，可是他所说的也是不争的事实。如果自己真的强硬的要求，对所有玩游戏的人进行限制，那是伪善，将来该有人骂自己仍然会有人骂。

    而且就像刘安然说的，你不做这个，有很多人排着队的会做。这么一款好玩的游戏，只要有代理商真正的上手试一下，肯定会抢破头。

    “你放心，我以前跟你说过，咱们不会做违法乱纪的事情，咱们就不会做。你有你的底线，我也有我的底线。能够清清白白的赚钱，咱们何苦还铤而走险呢？”刘安然笑着说道。

    “可是这次的事情咱们真的没有违法乱纪。你看着吧，不出三年，整个华夏的网络游戏市场就将遍地开花。所以我才要求你在将来招募人员的时候，一定要招募研发团队，只有拿出来我们自己的产品，我们才会有竞争力。”

    “不用想太多了，休息两天，后天咱们就回国去，这些事情都得操持起来。如果你心里真的过意不去，将来我们可以从游戏产业的利润中拨出一部分资金，用来做慈善事业。”

    听到刘安然的话，刘翊的心里多少轻松了一些，那一直紧锁着的眉头也舒展开了。

    刘安然的心中也长出口气，他今天说的这番话也有半忽悠的性质，在他的心中，那条线要比刘翊的浅很多。

    可能是受到重生的影响，现在的他要比后世的时候更加的自私一些，也更加的腹黑一些。他觉得什么面子之类的，这些全都是扯淡。只有你赚到了钱，才是正经的。

    就像这次的游戏代理一样，你顾忌面子，怕人骂，你觉得良心不安不去赚这个钱，有人会念你的好么？根本就没有，没有人会在乎你。

    所以他重生回来后，根本就不曾去考虑过这个因素。这次苦口婆心的劝说刘翊，仅仅是让他的心里痛快点，毕竟每个人心中的那条线是不同的。