
    “事情谈得很顺利？还是第一次看你这么开心。”刘安然走出来后孔雀来到他跟前问道。

    “还可以吧，如果真的能够成功，就能拉来五千万美金的赞助。到时候奖励你一万美金，也给自己买点化妆品。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你说什么？五千万美金，你就奖励我一万美金？”孔雀瞪着漂亮的眼睛问道。

    “别瞪了，再瞪就该掉出来了。这可是额外给你的，又不在你的薪酬范围内。”刘安然好笑的说道。

    孔雀平时的话不多，唯一感兴趣儿的好像就是钱了。

    “要不这样吧，我还可以兼职你的私人健身教练。你不是说要锻炼身体么？我的格斗术会让你变得更加的强壮。”孔雀眨了眨眼睛说道。

    “这倒是个不错的主意。”刘安然装模作样的考虑了一下这才说道，“好吧，以后每个月多给你三百美金，兼职作为我的健身教练吧。”

    给孔雀没气个半死，好看的眼睛翻了翻。还以为能够小赚一笔呢，没想到这家伙竟然这么吝啬。

    “对了，乔治打电话过来，说是在你的家里有个经纪人在等你，好像是要给你推荐演员。”看着刘安然脸上那可恶的笑容，孔雀气得牙痒痒，不过她也没忘了自己的工作职责。

    其实给刘安然当保镖还是挺开心的，没有那么多的工作压力，平时跟着东逛西玩的就好。就是这人有时候太气人，往往给你个小惊喜，有时候又非常的吝啬。

    刘安然点点头没说什么，知道自己这边陆续的会有影片开始拍摄，以后过来公司这边推荐演员的会更多。

    “丫头啊，你怎么跑到外边来了？”等刘安然回到公司这边的时候就看到方余馥正坐在院子里的长椅上，悠达着小腿儿。

    “嘿嘿嘿，大坏蛋，我跟你说，今天来推荐演员的那个人差点让我笑死。你知道么，看了他推荐的那个演员的照片后，我就一直想乐。哈哈哈，让我乐一会儿。”方余馥乐不可支的说道。

    “丫头啊，你不会是受刺激了吧？”刘安然好奇的问道。

    “不是，你还记得咱们国内演小品的那个演员，郭达不？今天那个经纪人推荐过来的人就是外国版的郭达。嘿嘿嘿，长得可像了。”方余馥笑嘻嘻的说道。

    “你说的是真的？”听到方余馥的话，刘安然抓着她的肩膀问道。

    “当然是真的了，不信你进去看嘛。”方余馥皱了皱眉头说道。

    “哈哈，太好了，你先自己玩。”喜不自禁的刘安然说完以后就在方余馥的脸蛋上亲了一口，然后就一溜烟的往屋里跑。

    外国版的郭达还能有谁？也就是杰森?斯坦森了啊，他可真没想到杰森?斯坦森这枚中鲜肉竟然自动的送上门来。

    “孔雀，那个……他刚刚是不是亲了我？”方余馥摸了摸刚刚被刘安然啃过的地方，对着孔雀傻傻的问道。

    “是啊，你别动，好像还有点口水，我帮你擦一下。”孔雀认真的点了点头，还掏出来湿巾仔细的帮方余馥擦了起来。

    方余馥这个郁闷啊，怎么就叫这货占了自己的便宜呢？自己的警觉心呢？

    她在这边郁闷，正在客厅中聊天的乔治和杰森?斯坦森的经纪人史蒂文?查斯曼也被刘安然给吓了一跳。

    因为刘安然的出场方式太特殊，假假也是个老板啊，进来的方式却像后边有谁在追他一样，直接从门那边就‘撞’了进来。”

    “安迪，这位是史蒂文?查斯曼，今天过来跟我们推荐一位叫杰森?斯坦森的演员，曾在一些影片中出演过配角。”乔治说着就将手中的资料递给了刘安然。

    “嗯，你们继续，我先仔细看一看。抱歉，刚刚在跟朋友开玩笑来着。”刘安然笑着说道。

    史蒂文看着刘安然心里直打鼓，觉得自己这次可能是要白来了。

    这段时间星梦传媒的动作很大，他作为经纪人平时就是寻找这方面的消息。他的本意是去找法国的吕克?贝松，因为在造星这方面，这位大导演非常的有功力。

    只不过今天正好在好莱坞，通过朋友得知了乔治的电话，就想过来试试运气。毕竟星梦传媒虽小，人家也排出了北美票房过亿的影片，现在又投资了五千万美元制作成本的影片，还要跟fox合作制作电视剧。

    可是他怎么也没想到那个有些传奇性质的安迪导演竟然是个年纪不大的小青年，而且行事好像还有些毛躁，还是一个华人。

    这几点的因素综合在一起，让他的心里没了底。就想着是不是最近还是抓紧时间到吕克?贝松那边去拜访一下。

    刘安然则是非常有兴趣儿的阅读着杰森?斯坦森的资料，现在的杰森?斯坦森同样很年轻。不过他身体的素质真的很好，估计这跟他曾经是英国皇家跳水运动员的身份有些关系。

    不仅仅有他在《两杆大烟枪》和《偷抢拐骗》的剧照，竟然连他早年出演mv很像十八铜人的那个照片都有。

    他是越看越开心，嘴角都跟着不自觉的翘了起来。

    “史蒂文先生，杰森最近还有片约么？他在动作戏方面怎么样？”刘安然合上资料后问道。

    “有倒是有一些，不过戏份都不是很多，很快就能拍完。动作戏方面也没什么问题，他一直都在健身。”史蒂文回答道。

    “这样吧，你最好抽个时间让我亲自跟他见一见。从资料上看还是可以的，不过资料都是平面图，我要亲自见一见他才可以。”刘安然笑着说道。

    “安迪先生，您的意思是？”史蒂文有些不敢相信的问道。

    “从资料上看他的各方面因素都还可以，我可以考虑让他出任我下一部影片的主角。当然了不是我即将投资的那一部，而是会再拍一部。”刘安然说道。

    这一下史蒂文不淡定了，他可没有想到刘安然这么轻易的就说会给一个主角的角色。哪怕影片的投资再小，能够出任主角这个戏份都非常的多。对于现在的杰森?斯坦森来说，那都是求之不得的。