
    回到公司里，小小的睡了一会儿，欧文率领的律师团队也抵达韩国。

    “喂，虽然你是我的老板，你也不要这么轻松啊。”看到刘安然刚刚睡醒的样子，欧文郁闷的说道。

    自己容易么？接到他的电话后就开始找律师，然后就往这边飞。人家倒好，看来这小觉儿应该睡得很不错。

    “欧文，不要这么冤枉我好不好？我可是刚刚经历了一个非常重要的商业谈判呢。”刘安然揉了揉眼睛说道。

    “说说吧，你到底搞出了什么事情？这里可不是美国，就算是我们过来有些事情也不是那么好处理。”欧文无奈的摇了摇头，在刘安然这边翻出来几根雪茄分别递给自己的同伴们后问道。

    刘安然亲自给大家煮了一壶咖啡，他也要提提神儿，然后才将昨天晚上的遭遇，从头到尾的说了一遍。

    “就这么点小事情？你就将我从美国给叫到了这里？”听完了刘安然的讲诉后欧文瞪着眼睛说道。

    有证人证词，是那个人过来无理取闹，只要给出一定额度的赔偿不就完事儿了么？哪里用得着自己大老远的从美国飞过来，还叫上了两个小伙伴。

    “不仅仅是这个，这个倒是没什么，顶多算是小麻烦，我是担心因为这个事情会影响到我们公司电影的拍摄进度。”刘安然摇了摇头后说道。

    回来之前给郭在容那边打了电话，电影还在按计划拍摄，他就担心以后会受到那边的刁难。主要是现在还不知道这个sk电讯的本部长到底有多大的能量，估计应该不会太小。

    “这样吧，先将酒店给我们订好，我们先过去警局那边交涉一下。为什么我总觉得你喝酒后就会搞一些事情出来？上次在美国刚刚跟你相见的时候也是如此。”欧文打趣儿的说道。

    “真是的，你说跟我有关系么？上次是因为乔治，这次又是别人过来挑衅。”刘安然苦笑着说道。

    “不过这次的事情也提醒了我们，我已经让乔治那边帮你联系保镖了。你太吸引麻烦，以后这样的事情有保镖出面就好。”欧文摇了摇头说道。

    不管怎么说，刘安然都是成功的。一部随意拍摄的《鬼影实录》票房大卖，让他一下子跻身亿万富翁的行列。虽然这些钱还没有到帐，可是他以后的人身安全不得不考虑一下。

    现在的经济环境这么差，穷人太多，要是有人打刘安然的主意自己这边还没有防范，恐怕这些钱都是给绑匪存的。

    “好吧，不过不要找乔治那样的大块头。看着跟熊一样，他站在我身边，谁看看的见我。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    其实他也是有点后怕，得亏昨天没有群战，要不然自己保准得吃亏。人家十来个人要是一拥而上，自己可没地方跑。自己又不是特种兵，跟他们玩不起。

    欧文他们离开了去处理这件事，刘安然冲了个澡后赶到了《我的野蛮女友》片场。

    “安迪pd啊，你怎么这么不小心？”郭在容看着刘安然郁闷的说道。

    别看看不清那上边半遮着脸的年轻面孔是谁，可是郭在容第一眼就将他给认了出来。他倒是没有觉得有什么，在他看来这很正常。只不过刘安然行事太不缜密，还让人给发现了。

    “谁知道sk电讯的那个本部长发什么疯，也不知道他会不会干预咱们这部影片的拍摄。”刘安然苦着脸说道。

    “不会，给他们几个胆子也不敢。”郭在容笑着说道。

    给刘安然听得一愣，他不知道郭在容为什么这么有信心。

    “如果他们真敢这么做，你觉得以后还会有人找他们公司的演员拍片么？他们虽然是大公司，可是也不能破坏了行规。”看出了刘安然的疑惑，郭在容笑着说道。

    “而且将你的真实身份放出去，恐怕这个本部长都得过来跟你亲自道歉。你要记住一点，没有唯一的演员，只有适合的角色。”

    “虽然说有一个大势的演员会增加一定的票房号召力，可是作为《鬼影实录》pd的你，更应该知道在一部影片的成功中，这仅仅起到一点点的作用。”

    郭在容还是比较看重刘安然的，不管他所拍摄的那部《鬼影实录》的影评如何，票房是实实在在的。虽然说自己也经常说要看重片子的内涵，那是因为韩国市场太小了。他将来也想走出去，到国外去拍摄电影，成为国际知名的导演啊。

    “要是这么说，我倒是放心一些。不过咱们这边也得抓点紧，在保证影片质量的情况下，大家要更加的努力。虽然他们不会搞大动作，估计小动作也少不了。”刘安然想了一下后点了点头说道。

    “安迪oppa，你昨天到底做了什么？”这时候全智贤偷偷的凑了过来貌似很关心的问道。

    “做了什么，被人给欺负了呗。”刘安然敲了一下全智贤的脑壳没好气的说道。

    这丫头竟然这么爱八卦，那眼神哪里是关心的眼神儿，分明是过来探听小道消息的。

    “安迪oppa，为什么那么晚出去喝酒呢？你想喝酒可以找我们嘛。”全智贤揉了揉脑门，毫不在乎的继续说道。

    “你呀，真是要气死我了。奖励你的汽车预算看来有点多，应该往下降一降。”刘安然摸着下巴说道。

    “郭pd，安迪oppa欺负人，哪有红包还会缩水的。”全智贤选择跟郭在容告状。

    “智贤啊，你跟我说也没有用。他当pd的名气要比我大，还是影片的投资人，我也得看他的眼色啊。要不然晚上你也可以请你的安迪oppa喝酒啊，好像他很喜欢喝酒嘛。”郭在容笑呵呵的说道。

    别说全智贤了，就连刘安然都听傻了眼，什么时候这位一直一本正经的郭pd，也会开玩笑了。

    “那好吧，今天晚上早点收工，我请大家吃饭。正好我美国公司那边的律师也过来了，顺便给他们接风。”看了一眼全智贤红扑扑的小脸儿，刘安然笑着说道。

    发生了这样的事情，对剧组这边多少也有一些影响，吃个饭也能安稳一下大家的情绪。