
    （感谢好友羊种打赏鼓励）

    “清河啊，你们溜达完了？告诉我地儿，我跟你们汇合去。”三人正聊着，清河的电话打了过来。

    “小然哥，您快过来吧，六哥跟人杠上了。”清河焦急的声音传了过来。

    “你们在那里？跟六哥说一声，压住火，我这就过去。”刘安然皱眉说道。

    带六哥过来，就是给他讲讲津门这边的风土人情，别看他在凌市也算一号人物，但是到这边来真的有些比不上。

    没想到就是让他们溜达一圈儿，这还没过半天儿呢，就惹出了事儿。在这边人生地不熟的，自己既然给他带来了，就得全须全尾的回去。

    “小然哥，我们在这边有个日报大厦。”清河回答道。

    “跟六哥说一声，千万别动手。”刘安然说完就挂断了电话。

    “哎，麻烦啊，你们两个在这里呆着吧，我过去看看。”刘安然看着两人说道。

    “一起过去吧，好像你有多大能耐似的。”刘翊摇了摇头笑着说道。

    刘安然没有多说什么，开着车子直接赶奔日报大厦。

    紧赶慢赶的，还是来晚了，地上已经倒下去四个，其余的人还在混战，他只好按响了车喇叭。

    “滴……”

    刺耳的汽车笛声划过，混战的人群分开。

    “都长能耐了？家里边呆着太闲？到这边得瑟来了？”刘安然下车后看着六哥他们这一帮没好脸子的说道。

    六哥他们吃亏了，多多少少挂了点彩儿，不过倒地上那四个却不是六哥带过来的人。

    “小然子，我……”六哥擦了一下嘴角的血想要辩解，刘安然摇了摇头阻止了他。

    “六哥，这事儿归我料理，回头咱们再说。”刘安然开口说道。

    “不知道哪位朋友当面？今天肯定是误会一场，赏个脸，坐一起聊一下。”刘安然走到对面这帮人跟前儿笑呵呵的说道。

    刘安然的出场有点特殊，年纪不大可是好像挺有权威，跟六哥他们发生冲突的这些人也有些搞不清刘安然的来路。

    “您嘞是干嘛的？”人群后边一个坐在马路牙子上的年轻人问道。

    “大家都是朋友，天南海北汇于此，磕磕碰碰在所难免，如果再耽搁下去，警察来了事情不好收场是不？倒的两万，其余的两万，一共十万的医药费。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “强子，告诉大伙都散了吧，这位小兄弟儿是个明白人。”年轻人对着身边的人说了一句后又看向刘安然。

    刘安然点了点头，回头连他自己的带六哥的凑出来十万块交到了年轻人的手里。

    “给面儿，我叫二宝，以后来河西有事儿说话，走着。”二宝看也不看的将钱交给了身边的人后对着刘安然一抱拳转身离开。

    “还看啥啊？还不快点上车等着蹲班房啊？”刘安然回头瞪了一眼说道。

    “小然子，我知道你是为了哥好，可咱用不着这么低声下气的啊。他们斤两多少我知道，别看他们人多，最后六哥肯定是站着的。”坐回车里后六哥有些郁闷的说道。

    “我的好六哥啊，你过来津门是抢地盘还是做买卖？你要是抢地盘我不管你，你爱怎么折腾就怎么折腾。”刘安然没好气的说道。

    “呃，小然子，你先别着急，我就是觉得那个钱给他们那么多真的有些亏。”六哥有些不好意思的说道。

    “哎，强龙不压地头蛇，就算你再能打，你能抗多少人？出了人命你让谁去顶？咱们过来是为了求财，我的好六哥啊，你到底是想赚钱还是想摆威风。”刘安然苦口婆心的说道。

    “还有你这次过来，呼啦啦带过来这么多人干啥？你自己合计吧，反正津门这边无论哪个区你都可以搞快地玩玩，能不能玩起来就看你自己了。”

    过来的时候原本就想跟六哥说一下，不过他的兄弟们都在，没法说。现在出了事儿，也不用顾忌啥面子不面子了。

    要不然他咋不愿意涉足房地产生意呢，这里边有一箩筐的麻烦等着你。不是这个就是那个，要是拆迁的时候遇到钉子户更糟心。

    “得，六哥没考虑清楚，回头我联系联系，看看能不能跟那个二宝联系上，将关系修复一下。”六哥抓了抓头皮说道。

    “噗哧”

    看着六哥好像小朋友一样被刘安然批评得有些难为情的样子，方余馥忍不住乐出了声。

    “那个，让弟妹见笑了。我就是个粗人，也没喝过几天墨水儿。”六哥有些不好意思的说道。

    “哎呀，六哥，我不是他媳妇。”听到六哥这么一说，方余馥也顾不得不好意思了赶忙辩解了一句。

    “嘿嘿，我知道，现在还不是，上学不能结婚。”六哥嘿嘿笑着说道。

    “哎？六哥，不理你了。”方余馥无奈的说道。

    “小然子，恐怕我跟余馥现在就得回帝都了。”这时候刘翊苦着脸说道。

    “怎么了？”方余馥好奇的问道。

    “你看后边那车，肯定有认识咱俩的人。”刘翊无奈的说道。

    刘安然回头一看，后边有一个挂着警备区牌照的帕沙特不紧不慢的跟着，刚才一直跟六哥说事情，都没有注意到。

    “你们两个还不回家，老爷子等得很着急。”等刘翊兄妹下车后，从帕沙特的后窗探出个脑袋戏虐的说道。

    “李叔，我们本打算明天回家的，不过今天见着您了，就麻烦您给我们送家去吧。”方余馥笑嘻嘻地说到。

    “别忘了去美国的时候带着我啊，你要是敢偷偷的去，老娘能死你。”方余馥又回过头来故意凶巴巴的说道。

    刘安然好笑的摇了摇头，看样刘翊家的背景真的不简单。后车窗露出来的人年纪不大却挂着中尉的衔，而透过车窗的一角，坐在另一边一直没有说话的，恐怕是个大校。

    哪怕刘安然的眼神儿好，也没看清上边到底是三颗还是四颗星星。不过就这个已经够了，多少能够推算出来一些刘家的家世。

    他的心里却有点发苦，刘家不简单，自己想娶方余馥好像特么的有点难。