
    刘安然这个春节假期过得是真嗨皮，高兴啊，家里的烦恼解决了，还弄来了好多的赠品歌曲，这小心情可是飞扬得很。

    让王铁臣帮着联系的市里领导，说了一下在九龙山顶修建庙宇的事情，同样很顺利的没有遇到任何困难就通过。

    这可是实实在在的公益事业，不用市里花一分钱，反倒给市民们提供了一个游玩的地方，傻子才不会同意呢。顺带着将山脚下的那片荒地还给卖了，不管是谁，哪怕他是李阳华，只要真金白银的给，就无所谓。

    市里有了公益事业，王铁臣这个中间牵线的人也有了一份政绩，六哥弄到了山脚下的土地，刘安然也还了愿，可谓是一举数得。

    其余的时间刘安然要么帮家里采购点年货，要么跟亲戚们聚一聚，不过他更多的时间都是泡在明见和尚这个小庙里，跟明见探讨一下人生、谈一谈佛理。

    他可不是想出家了，而是自重生之后，他就对这些东西产生了浓厚的兴趣儿。也就是明见和尚性子好，要不然他这天天上门叨扰，偶尔的还会蹭顿斋饭吃的人，早被轰出来了。

    今天是大年初三，刘安然也没法在家里继续过节，人家美国那边可不流行春节，要是再不过去，道格?里曼都该跟他急了。

    “我妹妹过去是过去了，你要是敢动她一根手指头，我跟你没完。”帝都机场中，刘翊瞪着刘安然说道。

    原本家里是不同意方余馥就这么孤身一人跟着刘安然到美国玩的，谁知道这货会不会趁机占便宜啊。当然了，后边这点担心完全是刘翊自己在担心，别的人更担心的是方余馥的安全问题。

    可是也不知道方余馥是怎么说通了老爷子，老爷子发话了，想去外边看看就看看呗，当年自己不大点的时候还跟着部队混呢，刘家的孩子这点胆色没有哪成。

    这就让方余馥拿到了通行证，家人是阻拦不了了，不过刘翊觉得还是得过来好好的叮嘱刘安然一通。

    “喂，跟你说话呢，你来回张望啥。”刘翊看到自己说完以后刘安然这货是一点没往心里去啊，给他气得不行。

    “那啥，我看看我老丈人和丈母娘过来没有。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “滚，狗嘴里吐不出象牙来。”方余馥没好气的拍了他一下。

    “要是真吐出来，保准吓死你。那啥，那边那俩人是不是保护你的？”刘安然毫不在意的说了一句后又用肩膀拱了方余馥一下看着另一边问道。

    那边有一男一女两个年轻人，看着像恋人一样，不过刘安然可是能看出来，这绝非普通的恋人，浑身上下都透着一股干练的劲儿。而且他们还不时的往这边张望一眼，要不注意看还真发现不了。

    “咦，他们是不是爷爷派来的啊？”方余馥看了一眼后对着刘翊问道。

    “应该是吧，我也不知道，等我过去问问去。”刘翊疑惑的摇了摇头说道。

    他也没看过这俩人，不过他觉得刘安然说的还真有可能。方余馥可是老爷子的心尖尖，比自己这个大孙子那都受宠得多。

    “你怎么看出来的？”看到那两个人随着刘翊走了过来方余馥好奇的问道。

    “嘿嘿，哥这双眼睛那叫火眼金睛。”刘安然得意的说道。

    他这是有点吹牛了，他可不是看到的，而是感受到的。也不知道是不是重生以后带来的影响，当别人关注自己的时候，他总能感受到，要不然他上哪里去发现啊。

    “他们分别是公孙志勇和苏展颜，是我爷爷安排的人，过去美国那边后所有的费用你都负责了。”刘翊过来后对着刘安然说道。

    “嘿嘿，没问题啊。对了，回头你帮我买一部小说的版权去，名字叫《亮剑》，军旅题材的，到时候咱们拍成电视剧。”刘安然笑眯眯的说道。

    “为什么我一看你笑，就总觉得你不怀好意呢？”刘翊郁闷的说道。

    “这是污蔑，赤果果的污蔑。”刘安然瞪着眼睛说道。

    “噗哧。你辩解啥，好像你说了大家就信了一样。”方余馥忍不住笑出声来说道。

    “对，跟他讲就是对牛弹琴。志勇哥、展颜姐，认识一下，我叫刘安然。这一趟旅行，辛苦了。”刘安然转过头对着两人说道。

    “不用客气，保护小姐是我们的责任。”公孙志勇摇了摇头说道。

    刘安然碰了个软钉子，不过他也不在意。明显这两人都是出自部队，有了这两人的出现，也让他对刘家的情况了解得更具体了一些。

    “你要是不放心，回头你就再买张机票找我们去。”刘安然又对着刘翊说道。

    “算了吧，国内这边还有好多事情呢。你是不知道啊，我这个春节可不好过。我爸说了，尊重我的选择，但是也得做出成绩，要不然就得乖乖读书。”刘翊叹了口气说道。

    “嘿嘿，怕啥，跟哥混还怕没成绩？就我刚刚跟你说的那个小说，只要咱们拍成了电视剧，你这成绩就大大的，你信不信？”刘安然嘿嘿笑着说道。

    “不是，我就搞不懂了，你都是在哪里打听来的这些消息啊？”刘翊好奇的问道。

    “这可不能告诉你，省得你抢了我的饭碗。先不扯别的，我让你留意四合院的事情别忘了。”刘安然神秘兮兮的说了一句后又叮嘱的说道。

    “你还真打算搞啊？回去的时候我倒是扫听了一下，最便宜的，也得两万左右一个平方，而且许多的地方你还得重新修葺一下。”刘翊皱眉说道。

    “怎么能不搞呢？必须得搞。这样吧，你照着四五套准备吧。你也可以投资几套，等游戏上线了，可以提前给你点分红。”刘安然无所谓的说道。

    后世的时候都是十多万一个平方，两万左右已经便宜得不能再便宜了。而且后世的时候你想买还未必有卖的，基本上好点的院落都已经被各个富豪给收入了囊中。

    “得，反正你也不差钱，我跟着操哪门子心。”刘翊笑着说道。

    不过他也动心了，因为刘安然都让六哥到津门投资地产呢，帝都作为首善之地，确实有投资的必要。