
    （感谢霞霞打赏鼓励）

    刘安然的心情很愉悦，无论是再次遇到明见，还是自己放下了一些负担，让他都轻松了很多。

    回到家中，将那个跟明见一模一样的小口袋拿出来，将带回来的茶叶珍而重之的放了进去。稍稍迟疑了一下后，又拿出来一点点，他打算自己泡一壶喝喝。

    闻着那隐隐的茶香，刘安然那雀跃不已的心也慢慢的平静下来。扯着嘴角笑了笑，他也觉得挺有意思的，自己这也算是品味了一番前世今生。

    小半壶茶水下肚，本来昨天就没怎么睡好，现在房子里的暖气还很暖，他也是觉得困意袭了上来。

    一直以来他的精神都是很紧绷的，公司中的事情虽然有乔治和刘翊帮着打理，他需要考虑的事情也多。

    他做了一个梦，一个很美很美的美梦。仿佛以上帝视角观看着很多后世时大红大紫的明星在舞台上表演。让他觉得开心的，就是自己这次并不仅仅是以一个观众的角度在观看，好像自己能够真正的欣赏歌曲的旋律究竟美在哪里一样。

    人家都说外行看热闹，内行看的才是门道，梦中的自己就是真内行。然后，他就笑醒了。

    看了看外边的天色，刘安然无奈的摇了摇头。这一觉睡得也不短，自己做的梦又多，非但没解乏，反倒觉得更累。

    东北的楼房冬季有暖气，本来就有些干燥。他又是刚刚睡醒，想要找些水喝。可是来到房间外后他却愣住了，在客厅的茶几和沙发上纸张到处散落的放着。

    他的第一个想法就是家里遭贼了。不过他又觉得不对，就算是遭贼了，自己放在茶几上的手机和手包又都完好无损。

    当他看清那些纸上写着的东西后，他又愣住了。那上边写的都是各种歌曲的曲谱和歌词。《gee》、《谎言》、《sorysory》、《十分钟》、《一个男人》……太多太多了，都是在不久的将来会在韩国流行的那些歌曲。

    他根本都不知道为什么这些歌曲会出现在这里，可是纸上那些缭乱的字体却让他觉得有些熟悉。

    这时开门声传了过来，彭淑艳和刘天和走了进来。

    “小然啊，都忙活完了？累坏了吧。妈买了一些山蘑菇，晚上炖鸡吃。”彭淑艳扬了扬手里提着的山蘑菇笑着说道。

    “挺好，可是好久都没吃到山蘑菇了。妈我忙活了多久？”回过神儿来的刘安然笑着问道。

    “还说呢，上午我和你爸回来的时候你就在茶几上写，还都是我们不认识的字儿，中午叫你吃饭你也不吃。”彭淑艳无奈的说道。

    “对了，跟妈说说呗，那个方余馥小姑娘，真的是你对象么？我看人家小姑娘挺有礼貌的，一看就是大家庭出身。”

    “妈，你儿子也不差啊。我倒是喜欢人家，人家答不答应还不知道呢。嘿嘿，快点做饭吧，我中午忙活得都忘了吃。”刘安然一边收拾着散乱各处的纸张一边说道。

    他面上如常，他的心里却扑腾、扑腾的跳个不停。

    怪不得自己看着字迹有些熟悉，那可不就是自己写出来的么。刚才彭淑艳的话，也让他明白自己遭遇了什么，自己竟然梦游了。梦游了还不算，还将梦中所见的那些歌曲都给写了出来。

    这可真特么的好惊喜。

    自己上辈子的时候肯定没有梦游这个小爱好，因为开办公司以后都很少自己单独睡，总会找人陪。

    既然上辈子没有，那么这辈子为什么就有了呢？他只能将缘由归纳到明见和尚身上。或者明见的老大，弥勒佛的身上。

    今天自己也没干啥，就是想去还愿，然后遇到了明见。自己能够重生跟他们有关，也许正是自己去还愿，这才给了自己额外赠送？

    这些歌可都是财富，它们的价值可不仅仅体现在歌曲本身上，更主要的是它们的附加价值。

    将来自己可以通过这些歌捧红一个又一个组合，一个又一个艺人，要不是现在自己的父母在跟前儿，他都想嗷嗷喊两声，收拾纸的手都有些颤抖。

    “爸，今天的事情处理得怎么样？”收拾完的刘安然开口问道。

    “已经说好了，不管他们愿不愿意，过完春节就去找保姆去。”刘天和笑着说道。

    刘安然长出一口气，看来父亲在这件事上并没有什么心理负担，这样自己就可以放心了。

    “哦，对了，今天我去银行给你们开了一个存折，上边有五十万，密码是我妈生日，用钱就到上边取。”刘安然又打开自己的手包掏出一个存折递到了刘天和的手里。

    “安然啊，你跟妈说说，你现在到底有多少钱？”彭淑艳在厨房走出来问道。

    “妈，现在一千多万还是有的，所以啊，你们花钱就放心的花。以后儿子还能赚钱，这些钱留着干啥。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “你咋赚的这么老些啊？没做啥犯法的事情吧？”彭淑艳皱眉问道。

    “妈，以前不是说过么，光卖给六哥的点子就赚了几百万，他那个小区里还跟咱们家留了一套楼房呢。后边我不是去美国了么，搞了点小投资，又稍稍赚了点。您放心，咱家的钱都是干净的，你们放心的花。”刘安然笑着说道。

    他都没敢说太多，就是怕家里接受不了，没想到自己还是说多了。

    “就像我今天写的那些，只要够卖出去，咱们家的钱都花不完。以后啊，儿子给你们买大飞机，你们想去哪儿去哪儿。”看到父母还是有些迟疑，刘安然又接着说道。

    “你看吧，我就说咱儿子就是厉害，以前在村子里谁不夸？好，儿子挣钱，我这个当老子的就负责花钱。明个我买辆摩托车去，来回也方便。”刘天和喜滋滋的说道。

    “爸，咱能大气点儿不？等过完年你就学开车去吧，回头我现在这辆车给你们。”刘安然哭笑不得的说道。

    还以为父亲要怎么狠下心来花钱呢，弄了半天他的理想竟然就是一辆摩托车。