
    方余馥成了这边的常驻人口，着实给刘翊搞得很紧张，因为他得一直看着啊，尤其最近又开始供应了暖气，房间里热得很。

    所以呢，刘安然同志是很希望方余馥小姐大驾光临的，然后呢，刘翊同志则化身为守护者，监管一切超友谊事件的发生。

    “刘翊啊，确定好没有，是不是真的打算到我的公司来。”吃过了晚饭，刘安然翘着二郎腿对着刘翊问道。

    “你总说让我哥给你帮忙，你给多少薪水啊。”切好了水果放到茶几上的方余馥不客气的问道。

    “年薪三百万，再配一辆不低于五十万的车子，你们觉得怎么样？”用舌尖搅动了一下吸到口腔的雪茄后刘安然笑着说道。

    “你让我哥卖身啊，给这么多薪水？”方余馥吃惊的问道。

    “你没有发疯？”刘翊同样皱着眉头问道。

    “疯什么疯？这个钱可不是白给的，你不嫌少就行。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “以前没注意，我也没详细打听过你的家庭状况，叔叔、婶子做什么工作的我也不知道。但是你能穿着班尼路还戴着百达翡丽玩装b范，估计你们家里不简单。”

    “人都说阎王好见，小鬼儿难缠。一个项目报批，这耽误一会儿，那耽误一下的，估计到主管审批领导那里，都不定猴年马月了。”

    “咱不需要做什么违法乱纪的事情，虽然我是个死要钱的，但是咱们赚的钱要干干净净。这就是一个人情社会，我所看重的就是你的资源。在合理合法的前提下，能够保证咱们正常引进影片、代理的游戏快速审批，相应的一些手续不会受到卡扣。”

    “那么问题就来了，你有两个选择。”

    “第一个，正正经经的上班，我也给你正常的薪水。你可以一边学习一边工作，这样什么都不影响。”

    “第二个，你借用你家里的资源，让咱们的合法手续减少一些麻烦。别说三百万了，将来咱们的产业做起来，三千万的年薪我都给得起。你也不用觉得多，我肯定赚得比你多。”

    这个事情确实得跟刘翊好好的谈一下，因为这个算是公事，不是聊天打屁的瞎扯淡。如果不将这个事情说清楚了，将来刘翊难免心里会有疙瘩。

    “哎，其实我早就知道大概会是这个情况，可是我并不怎么反感。”刘翊叹了口气说道。

    “但是有一点咱们要说清楚，正常的手续我会帮你跑，但是你千万别打钻空子的主意。要像你说的那样，要合法的做生意。而且你给的薪水确实少了，我要你华夏公司三个点的股份。”

    “ok，成交。回头我会找律师准备文件，只不过这个股份你只有分红的权利，也就是说是干股，亲兄弟也要明算账。我也可以给你保证，哪怕将来我给华夏公司注资了，你的股份比例不变。”刘安然痛快的说道。

    “哥，你怎么就要这么点儿。”边上的方余馥听着有些不开心。

    她知道有些手续很难跑，哪怕自己哥哥过去也不是那么好处理的。而且哥哥现在就经商，家里那关真的不好过，才弄来3%的股份，在她看来不值。

    “傻丫头啊，这可不少了。你别看他现在的公司小，还没什么产出，可是过不了多久这货就能将公司给扑腾起来。他在美国拍那部电影就能赚一个多亿美金，你就想想他这个赚钱的速度吧。”刘翊看着方余馥苦笑着说道。

    “而且今天他这么正经的提出来，就是证明华夏公司这边有项目要上马了。他就是不见兔子不撒鹰的主，现在咱们能敲来三个点，不错了。”

    “拍电影能够赚那么多？”方余馥吃惊的问道，橙子送到了嘴边都忘了吃。

    “我那仅仅是侥幸而已，以后可赚不了那么多了。其实这次我是接到了金明权的电话，我让他帮着找的网络游戏项目有眉目了。”刘安然笑着说道。

    “其实我一直想问你，这个网络游戏能兴盛起来么？在咱们国内电脑才刚刚兴起不久，网吧都少见，更多的是电脑房。到时候咱们代理了游戏，会有人肯过来玩么？”刘翊也点燃了一根雪茄吸了一口后问道。

    两根大烟囱架起，给方余馥熏个够呛，不过也知道现在别看两人年纪都不大，这边谈的也是正事儿，就没有阻止他们。

    “你没有到咱们学生公寓那边的网吧好好的观察过吧？现在咱们公寓这边就有9家大型网吧，机器在100台以上。还有几家小的，三十到五十台不等。除了一些喜欢用oicq聊天的，或是看电影的，60%以上的学生玩的都是游戏。”刘安然想了一下后说道。

    “而在这些玩游戏的群体中，有超过25%的人玩的是一款叫《万王之王》的网络图形游戏。你知道我注意到一个什么现象么？聊oicq、看电影的人越来越少，玩游戏的人却越来越多，玩网络游戏的人也在逐步增长中。”

    “如果咱们引起一款操作简单，画面细腻，玩法更加有意思的网络游戏呢？是不是就能将这个游戏群体更加的扩大一下？这还仅仅是咱们这一个小小的有些落后的地级市，如果向全国范围内推广开呢？将来会有多少人成为咱们的客户？”

    听完刘安然的话，兄妹俩都有些发愣。因为平时看这货除了爱往方余馥跟前凑，再就是写写剧本，也没看他研究过这些啊。可是要是说刘安然在这边胡诌呢，却又言之凿凿的，一时之间也有些不好分辨。

    其实他们还真冤枉了刘安然，既然打算向游戏产业进军，他肯定也得好好做做市场调查。他可不知道当初老陈头到底是怎么代理来传奇的，反正他知道哪怕在他重生回来的2016年，这款游戏的价值还没有榨干。

    虽然不知道能不能打个时间差，从老陈头的手里抢下这块肥肉来，总得尽全力的试一试。要是真抢来了，国内这边的发展资金可就一丁点都不愁了。