
    （感谢s兄、泡面兄、一介兄赏的小红旗）

    事情的发展还是有些出乎刘安然的预料，主要的是他还是有些低估了那个本部长的能力。

    这次他们的主攻方向转变了，并不是针对李孝利他们，而是直接针对刘安然，将新星传媒公司的组成情况，向外界透露了一下。他们当然不是好心的想要给刘安然做宣传，他们所利用的就是刘安然华夏人的身份。

    大家都知道，韩国这个国家是一个比较特殊的国家，一方面他们希望全世界都是他们的，另一方面，他们又很排斥外来事物。

    以前的时候刘安然就很担心，自己这个外国人的身份会影响到自己公司的运营，所以才会走美国的资金到这边来投资。

    如今他们就抓住了这个弱点，并且给出了详尽的分析文章，其目的就是要提醒韩国的国民，警惕新星传媒、警惕这个外来投资者。

    一石激起千层浪，很多人都被这篇文章鼓动起来，在有心人的鼓动下甚至发起了抵制联盟，要抵制一切新星传媒拍摄的影视作品以及以后将要推出来的艺人。

    “安迪oppa，都怪我，他们知道得这么详细肯定是通过我这边。”边上的全智贤抹着眼泪说道。

    她年纪不大，入行也没有多久，在剧组中也很受照顾，跟公司的人聊天的时候难免就会说一些关于刘安然的事情。

    现在那个郑部长突然拿刘安然开刀，还将刘安然是幕后大老板的事情给点了出来。下午本来应该拍摄的场地，也因为这次事情人家不租了，她觉得过错全在自己这边。

    “傻妞，胡思乱想什么。一个小小的本部长oppa要是还摆平不了，以后还怎么在韩国娱乐圈儿混。就当放假了，要不然郭pd可不会给你们放假。好好休息一下，晚上咱们还得聚餐呢。”刘安然揉了揉全智贤的脑袋说道。

    自己的信息本来就不是很保密的东西，就算是不从全智贤这边传出去，早晚也会泄漏出去。

    “郭pd，你也别着急了，给我三天时间，我会将这个事情顺利的解决掉。反正咱们前期拍摄得都很顺利，休息三天也没什么。”刘安然又对着郭在容说道。

    得安抚好老郭的情绪，下午可是给老郭气个够呛。导演要是带着情绪拍下去，影片的质量也不会好。在韩国导演可是片场的主宰，他的心气儿要是不顺，将会影响整个片场所有人的情绪。

    “我倒是没什么，主要是多耽误一天，就多一天的开销啊。”郭在容叹了口气说道。

    他想发飙，可是却无处可发。这个事情不能怪刘安然，也不能怪ihq那边，因为这个事情不是人家操作的啊。

    “明权，那个什么本部长的资料查清楚了么？”安抚好了两人刘安然将金明权叫过来问道。

    “已经查清楚了，姓郑，听说跟sk集团的崔家有些关系，跟ihq的郑社长也有一些关系，详细的信息还在搜集。”金明权回答道。

    刘安然点了点头，又看向了处理完事情回来的欧文。

    “你不用看我，在这篇文章上我们没法做任何事情，他们仅仅是客观的分析和一定程度上的猜测。”看着刘安然望过来的眼神欧文摇了摇头。

    刘安然再次点了点头开口说道：“其实现在将我是《鬼影实录》导演的身份亮出来也许会收到一些效果，但是我总觉得这样的筹码还是有些不够。”

    “刘翊，你那边联系得怎么样了？我这边的麻烦有点大，现在已经影响到了影片的正常拍摄，而且如果这个事情不完美解决的话，咱们的影视城那边恐怕也不好推进。”刘安然再次拨通了刘翊的电话。

    “你是要逼死我啊。”刘翊叹了口气说道：“等着吧，我再打几个电话，不过只有这一次，下次无论发生什么我都不会找关系。”

    “ok，我等你。”刘安然开心的说道。

    刘翊能够这么说，就证明代理fin.k.l开办演唱会的事情没有任何问题，他很快也能将时间给确定下来。

    “明权，让外边的人再折腾一天吧，明天放出风去，咱们召开记者招待会。晚上定个好点的酒店，咱们好好的吃一顿。”刘安然看着金明权笑着说道。

    听到刘安然的话，金明权的脸色也好看了一些。只要自己这边能够公布出去的筹码多一些，应该能够扭转韩国民众对新星传媒的看法。

    刘安然他们这边在准备着对策，外界的人也在关注着这件事情。最为关注的就是两个人，孙京植和朴凤九。

    “京植老弟，看来这次我们的宝没有压对啊。”朴凤九给孙京植倒了一杯酒后笑着说道。

    “哎，哥哥那边还好一些，毕竟没有任何的损失。可是这次他们的电影拍摄前期我帮着做了一些宣传，现在已经有些人将舆论引导到我们cj影业这边了。”孙京植苦笑了一句后说道。

    “也不知道这个刘常务到底是什么想法，如果他将自己好莱坞大导演的身份公布出来，最少能出现一些转机，可是他现在都没有发声。我已经接到消息，他们下午拍摄的场景因为这个事情已经被暂时封闭了。”

    “京植老弟，其实我一直对这个刘常务有些看不懂。身为一个外国人竟然打算拍摄历史剧，不知道他是太大胆，还是钱真就多得没地方花。哪怕就算是有我帮助，他的剧不行，我也不可能砸自己的饭碗给他播出的。”朴凤九也跟着摇了摇头说道。

    “这个刘常务行事有些不拘一格，这次ihq虽然没有直接参与进来。不过我觉得只要他解决了这次的事情，恐怕ihq要有麻烦了。听说他最先去的是乐天，不过好像不怎么开心呢。”孙京植笑着说道。

    跟这两家都算是竞争的关系，而他本人对刘安然还是有一些信心的。只要刘安然度过这次的难关，以后无论什么事情都会规避这两家。

    小小的新星传媒公司，不仅仅吸引了整个韩国娱乐圈儿的视线，也被一些政界人物所关注，现在就等待着新星传媒这边能不能拿出来一些干货了。