
    （感谢好友霞霞打赏鼓励）

    刘安然的小计谋不错，虽然《狙击电话亭》还没有进入到正式的宣传阶段，在公司官网上这个话题的热度也炒了起来。

    这也算是事出有因，因为现在在美国的娱乐圈儿里，andyliu导演的形象还是一个谜。只有有限的几个人知道刘安然到底是什么样，其余的人根本都不知道。

    韩国那边倒是有关于刘安然的消息，但是他毕竟是小国家，欧美娱乐圈的目光还没有放在那边。

    其实别说美国这边了，就是在国内，也从来没有人关心过《鬼影实录》的导演的真正身份是什么。

    《狙击电话亭》的热度是炒了起来，可是随之而来的是又一个更加热门的话题，“andyliu”到底是谁？

    这个话题在发起的一个小时之内，下边跟贴的人就超过了三万人，非常恐怖，就连刘安然看着都吃惊得合不拢嘴巴。

    “安迪，你自己惹的祸自己去收拾吧，我想如果你要是不给他们一个交代，恐怕咱们公司的网站都要瘫痪。”看完了剧本出来的乔治耸了耸肩膀幸灾乐祸的说道。

    “你就那么开心？fox那边给咱们回信儿了么？”刘安然郁闷的问道。

    “暂时还没有。那个，我可不可以在你的《加勒比海盗》里客串一名海盗？”乔治说了一句后又期盼的问道。

    “看情况吧，这次需要的群众演员也很多，到时候给你安排一个。”刘安然懒洋洋的说道。

    “安迪，我真想打开你的脑袋看看，为什么你的脑子里会有这么的构思。可惜啊，主角的设定不符合我的风格，要不然我说什么都要抢过来。”小罗伯特?唐尼有些遗憾的说道。

    这个剧本在他看来真的很棒，既有惊险的场面，又有欢乐的因素，再加上刘安然在旁边标注上的一些特效场景，他只看剧本就喜欢上了。可是就像他说的那样，这部影片的风格跟自己有些不搭，他怕自己无法将主角表演好。

    “唐尼，你知道么？其实我的心中有一部非常适合你的影片。只不过现在还不适合推出去，等等吧，到时候我一定让你再次闪耀整个好莱坞。”刘安然看着小罗伯特唐尼认真的说道。

    “安迪，谢谢你，你给我的帮助已经够多了。”小罗伯特唐尼有些情绪激动的说道。

    “呃，打扰一下好么？”两人正在“深情款款”的对望，乔治插进来说道。

    刘安然没好气的瞪了他一眼，虽然自己打算拍背背山吧，可是自己还是很正常的。

    “安德森那边来电话了，初步同意我们的意见，只不过还有一些小要求，想邀请你过去再谈一下。”乔治赶忙说道。

    “好吧，你今天就跟迪斯尼那边约一下，这边谈完了我就跟他们拉赞助去。”刘安然想了一下后说道。

    再次来到fox，基弗萨瑟兰仍旧满面笑容的等在这里，这次可是真正的开心的笑，不是那种礼仪的笑。

    “有什么好担心的，都跟你说过，鲍尔的角色就是你的。”刘安然跟他拥抱了一下后说道。

    “跟这里的关系不错，所以我的心里也想这部影片在fox播放。”基弗萨瑟兰笑着说道。

    “安德森，你会发现，你的选择是非常正确的。”见到了安德森后刘安然自信满满的说道。

    “安迪，我们同意了你说的那个分成比例，但是我们有个小小的请求，其余演员的选择上，可不可以由我们推荐，然后你再筛选？”安德森笑容满面的说道。

    他的心里却在打鼓，不知道刘安然能不能答应这个小请求。昨天跟萨瑟兰聊了很久，从他那边反馈回来的消息刘安然这个人掌控的欲望很强。就说他在片场上吧，哪怕有一点点的瑕疵，都会要求重拍。

    “选角的事情归你们？”刘安然故意皱着眉头说道。

    安德森的心猛的一跳，赶忙解释道：“不是全部归我们，我们帮你推荐一批演员，然后你在这里进行筛选。”

    “安迪，你应该理解我们。这样的合作在我们公司也是第一次，也许将来咱们的合作还可以推广到其余的领域。”

    “那好吧，可以由你们推荐。但是在剧本上的备注里对于每一个角色我都有大致的描写。你们在推荐的时候，一定要认真负责。如果他们达不到我的要求，我不会使用。这不仅仅是对我自己负责，也是对你们负责。”刘安然又假意沉思了一会儿后开口说道。

    安德森长出了一口气，微微皱起的眉头也舒展开了，“谢谢你，安迪。你可以放心，这些演员的片酬，我们会帮着把控。”

    在他看来，刘安然真的做出了很大的让步。刘安然是制片人、导演和编剧的三重身份，选角的工作正是他权力的体现。

    而在刘安然这边呢，也快乐疯了。

    虽然凭借着《鬼影实录》一炮而红，可是他在人脉方面真的差好多。来到美国这边满打满算还不到五个月呢，能有啥人脉啊。

    导演会挑选演员，人家演员也挑选导演啊，并不是你想请人家，人家就会出演的。可是有fox出面就不同了，在电视剧圈儿混的那些演员们，估计没有人敢不给fox面子。

    这就会让自己轻松很多，等以后再拍摄别的电视剧的时候，演员可就是自己随便挑了。毕竟参演一部热播的电视剧，也会带动他们的片酬。

    其实美剧演员们承担的风险很大，一部剧集红的可能也就一两个人。如果剧集好一些的话，还会多带出来一些人。要不然他们每集的片酬都不是很高，相较于那些电影演员的片酬来说，差得很多，所耗费的时间却成反比。

    当然了，世事无绝对，一部热播的美剧打熬成功以后，好些主演每集的片酬都会提高很多。就像现在还有些懵懂的基弗?萨瑟兰后三季的片酬可是四千万美金，还带着一箩筐的优惠合同。

    只不过这一世是自己在主导，就得按照自己的规矩来，将来的事情将来再说。