
    “安迪，你不会是真的打算再投资一部吧？”送走了杰森?斯坦森他们之后，乔治郁闷的问道。

    “是啊，我不仅仅要投资一部，而且我仍然打算创作出一系列的剧集来，将杰森?斯坦森捧红。这次我打算投资两千五百万到三千万美元左右，制作出第一部。反正闲着也是闲着，《加勒比海盗》现在又拍不了。”刘安然笑着说道。

    “安迪，你不要这么冲动好不好？为什么我总觉得你的身体里住着两个灵魂一样。你总要想一下我们的钱袋子，今年需要投入的资金太多了。”乔治皱着眉头说道。

    一直老老实实跟着听着的托尼?法德尔有些傻眼，平时他对于电影行业不怎么了解，可是现在他知道了，这动辄以千万美元计的投资真的跟烧钱一样啊。他觉得这次是真的遇到了金主，不过转而又非常担心，刚刚那个人说了，资金好像有些紧张。

    “哦，对了，将欧文喊过来，拟定一份转让合同，以后托尼?法德尔就是咱们的人了。对了，欧文做什么去了？”托尼?法德尔的紧张也让刘安然想起了他，就随口对乔治说道。

    “安迪，虽然你是我的老板，我也快被你给逼疯了。”乔治郁闷的说道。

    “难道你忘了么？你不是说将加勒比海盗的电脑特效交给工业光魔那边么？今天我过去已经跟他们谈好了，欧文正在准备那边的合约。”

    “对了，忘了问你，你怎么回来得这么快？跟乔布斯的事情谈完了？”说完后乔治又好气的问道。

    “嘿嘿，没谈，过段时间再谈。就到他们的停车场转了一圈儿，将托尼给捡了回来。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    “安迪，我……我真要被你气死了。你以为乔布斯那么好约么？他平时的时间很紧张，而且他的脾气也很暴躁。”乔治更加郁闷的说道。

    “乔治，不要着急。不过我要感谢你，又想到了一个剧本，一会儿我就写出来。你放心，这个咱们先不怕，明年再说。”刘安然说着看到了乔治的表情在急剧的变化，又赶忙补充了一句。

    “好吧，你想怎么折腾就怎么折腾吧。我只要老老实实的工作就好，反正就算是将公司给玩没了，也不关我的事儿。”乔治抱怨的说道。

    “乔治，相信我。也许我们再也无法创造像《鬼影实录》那样的辉煌，但是我们所拍摄的每一部电影都将成为各个时代的经典。”刘安然拍着乔治的肩膀说道。

    乔治这完全是为了自己来考虑，自己这段时间做的事情很是独断专行。可是自己有自己的理由，这个理由能够跟乔治说么？不能，所以就得好好的安慰一下自己手下的得力干将。

    “乔治，我知道你喜欢宝马的车子。这样吧，等我将剧本创作出来以后，由你去跟宝马公司谈，他们会很开心的送你一部的，相信我。”刘安然又接着说道。

    “安迪，有多大的把握？”乔治的心思一下子被刘安然给勾搭了起来。

    “100%的把握，我的剧本中，本来就是打算选择一部性能非常好的房车作为主要道具。你觉得咱们给他们做广告了，让他们送几部车子，会很为难么？”刘安然笑着说道。

    拍电影，你必须得多拉一些赞助。他不会像后世的电影那样赤果果的植入广告，可是这种隐性广告必须得榨取点儿好处出来。

    反正用宝马仅仅是为了符合原创而已，当时他看着那部宝马确实也挺帅。但是宝马要是不同意的话也无所谓，这么多汽车品牌呢，就不信拉不到。而且宝马财大气粗，这个级别资金投入的电影，他们不会在乎几部车子的。

    听了刘安然的话，乔治一下子变得眉开眼笑起来。他正考虑是不是再攒俩钱儿搞一部去呢，要是能够捞到赠送的就更好了。

    “咦，你这么一说我倒是想了起来，是不是也给哥哥弄一部呢？”边上的方余馥自言自语的说道。

    “我看还是算了，反正又不是不给他钱，还是让他自己选去吧。就他那个闷骚劲儿，你送的他还够呛能满意。”刘安然撇着嘴说道。

    “讨厌啊，哪有这么说我哥的，呵呵。”方余馥没好气的拍了刘安然一下，自己也忍不住的笑了起来。

    欧文回来得也很快，等转让合同签订了以后，刘安然就开始指点起托尼?法德尔。将他后世所见到的ipod的样子和功能大概的跟他介绍了一下，然后让他自己先琢磨琢磨去。

    不要求他一下子就琢磨出来成品，只要有一个清晰的思路就可以。到时候他还指望着跟乔布斯好好的谈一谈呢，总得用ipod从苹果那边换来一大块肉啊。

    刘安然说得不多，可是在托尼?法德尔看来却是如获至宝。

    自己当初怎么就没想到将这个机器的体系缩小呢？自己怎么就没想到用那么简洁的界面呢？如果将改良后的创意搬出来，自己肯定能够再进行一轮融资啊。

    他很后悔，可是后悔也没用，现在合同都签订完了，支票自己也拿到了手里。而且这个安迪还是财大气粗的那种，也不会出现空头支票的事情。

    “托尼，不用感到后悔。有时候就是这样，一个好的创意能够带来很多的财富。可是什么是好创意？这里边就会分出高下来。”刘安然拍着托尼?法德尔的肩膀说道。

    “需要解决的技术难题还很多，程序也需要优化一下。你的任务还很重，我给你两个月的时间，争取搞出来一台样机。哪怕跟我描述的差一些也无所谓，最主要的就是要体现出它的特色。”

    “安迪，你放心，虽然我现在已经有些后悔，但是我还是期待看到成品制造出来的那一刻。”托尼?法德尔点了点头保证的说道。

    刘安然长出一口气，自己这边开发的进度越高，将来能够跟苹果谈判的筹码就越多。要是托尼?法德尔磨洋工，自己的收益就会无限降低了。