
    乔治打下的埋伏不仅仅是孔雀，还有很多。

    小罗伯特?唐尼他们其实早就过来了这边，只不过是去超市采购去了，因为他们想吃饺子。

    “安妮，你不乖，竟然跟着乔治他们串通起来欺骗我。”看着回来的安妮?海瑟薇，刘安然打趣儿的说道。

    “安迪大导演，要说受伤的应该是我们。赚了那么多的钱，都不说给我们分红。”安妮?海瑟薇俏皮地说道。

    “我也才回来好不好？”刘安然摇了摇头无奈的说了一句后又看向乔治说道：“支票本给我，都是欠你们的。”

    这一下可不仅仅安妮?海瑟薇他们来了兴趣儿，就连乔治和欧文两个都是兴致勃勃。

    “你们两个主演功不可没，每人十万美金，其余的人员每人五万美金。乔治，因为你让我伤心了，所以只给你四万美金。”刘安然一边刷刷的写着支票一边说道。

    “哦，天啊。安迪，你不能这样对我，我为了影片做了很大贡献呢。”乔治在边上求饶的说道。

    “做了贡献？下次看你的表现吧。”刘安然无所谓的说道。

    看着乔治那可怜巴巴的表情，大家也是乐不可支。都知道两人这是开玩笑，乔治可是手掌大权的主，刘安然怎么也不会亏待他。

    “孔雀，过来，这个是你的。”刘安然又将孔雀叫过来递给他一张五千美金的支票说道。

    “我也有？”接过支票后孔雀好奇的问道。

    “见者有份儿，而且你的服装也要更换一下。呃，以后最好不要穿得这么火辣。”刘安然打量了孔雀一眼后说道。

    现在他都替孔雀前一个雇主屈得慌，有这么一个性感火辣的女保镖在自己跟前不停的晃啊晃，能够把持得住才怪呢。

    “安迪，这个钱我不能收，我并没有做什么，相反的，还给大家增加了很大的负担。”小罗伯特?唐尼将支票递到刘安然的跟前儿说道。

    “给你你就拿着吧，咱们这是迟到的庆功宴，给你的也是迟到的庆祝。并不是为了咱们的电影，而是为了你能够战胜毒瘾。”刘安然在小罗伯特唐尼的肩膀上拍了拍说道。

    “唐尼，你就收下吧。要不然，他这些钱又不一定会做什么去了。你要是嫌多，一会儿分给我一万。”边上的乔治也开口说道。

    小罗伯特唐尼笑了笑，这才一脸认真的看着刘安然说道：“安迪，我给你承诺。不管我将来如何，只要你这里有角色需要我，也不论是主角还是配角，只要我接到你的通知，我就会过来。”

    这可不是私下的承诺，而是当着这么多人坐下的承诺。很重，可是小罗伯特唐尼却认为仍然有些不够。

    要是没有刘安然，自己肯定还会继续沉迷毒.品。要是没有刘安然，自己也不能重拾起拍摄电影的信心。接触到时间并不是特别长，可在他看来，刘安然将会是自己一生的朋友。

    “一边去，说得这么深情款款，你又不是美女。”刘安然故作生气的说道。

    “安迪、安迪，我可以算是美女吧？需要我将唐尼的话再重新复述一遍么？以后有角色可不要忘了我哦。”听到音儿的安妮?海瑟薇毫不客气的揽着刘安然的肩膀说道。

    “你们饶了我成不成？还想不想吃饺子了？”刘安然郁闷的说道。

    安妮这丫头啊，好像身体又发育了一些，蹭得自己浑身都有些不自在。

    “好了，好了，感谢的话就不要多说了。原本我是给大家多包一些红包的，只不过最近投资的影片比较多，再加上公司还要成立发行部门，所以暂时就这么多了。”刘安然又开口说道。

    “乔，你也不要以为有了《鬼影实录》的表现就沾沾自喜，你在表演上仍然需要好好的学习一下。如果你将来真的有兴趣儿在这个行业发展，可以过来找我。”

    这些人里唯有乔?曼根尼罗不是正儿八经的演员，现在算是他刚入行，确实有很多东西需要学习。

    “安迪导演，我会去好好的学习演技课程。不知道我有没有机会加入您的公司？我并不需要太多的薪水。”乔?曼根尼罗看着刘安然说道。

    “可以，我会让欧文帮你准备合同。”刘安然没有任何迟疑的说道。

    “ok，接下来正式介绍一下，我的好朋友，方余馥，英文名字琳达。孔雀我就不介绍了，看来你们跟她都已经很熟悉了。”刘安然又对着大家说道。

    “孔雀的咖啡煮得很棒的。”唐尼笑着说道。

    这都是他们跟乔治一起研究的，就是为了整蛊刘安然一下，大家一起乐呵乐呵。

    饺子再次包起来，没一会儿的工夫，这些女同胞们就混到了一起有说有笑，包括刘安然的女保镖孔雀，你也看不出来分毫女保镖的样子。

    “安迪，我心中有了一个想法，想要拍摄一部影片。我计算过成本，大概五十万美金，怎么样？”林诣彬一边擀皮儿一边说道。

    “ok，没问题。这算是咱们公司投资的下一部电影，我会让乔治将钱给你拨过去。你想拍什么题材的都可以，我们也不会给予任何的干涉。”刘安然想都没想到说道。

    别说五十万美金的成本了，就算是再加一个零，他都能同意。

    “你真的一点都不过问？”林诣彬好奇的问道。

    “你放心吧，我以前就给过你承诺。而且每一位导演对于自己导演的影片有自己的思路，如果制片方参与过多的话，影片的质量可想而知。”刘安然摇了摇头笑着说道。

    “就像我投拍的《伯恩的身份》，我也仅仅是在前期跟道格?里曼就剧本沟通了一下，剩下的包括选角和拍摄，我都不会去管。因为我也是一名导演啊，而且我也在酝酿一个剧本呢。”

    “又有作品推出？”小罗伯特?唐尼好奇的问道。

    “是啊，明年才会开始拍摄，不过今年就要准备起来。先看看吧，钱有点不够花。”刘安然笑着说道。

    这几年的好片可不少，自己这点钱还真有点不够，得省着点花。