
    “如果五十万美金的价格，您再给我10%的产权怎么样？”托尼?法德尔有些艰难的说道。

    自己真的是走投无路了，但是也真的不想就将自己的创意这么便宜的卖掉。如果这个创意真的成功的话，将来能够带来的利润是数以亿万计的美金。

    哪怕现在对于一百万美金的价格他的心里都不满意，可是没办法，能够兜售的人已经都找了一圈儿，唯一剩下的就是以生产电脑为主的苹果公司，想到这里来碰碰运气。不过他知道，恐怕运气不大，因为自己的产品跟他们是两个不同领域的产品。

    “托尼。”刘安然摇了摇头说道：“你的这个创意需要改进的地方太多，我后续的投入可能会非常的高，所以这个请求我不能答应你。”

    “但是我可以给你保证，后续产品的研发不会离开你，毕竟这个创意来自于你。等我组建出专门的研发小组后，你可以作为这个项目的总负责人。”

    自己不是慈善家，可不会因为这个ipod仅仅需要后续自己已知的那些改动就大发善心的给予托尼很多的产权。他重生之后的控制欲望很强，现在让自己无意之中遇到了托尼?法德尔，必须将他吃得干干净净。

    可以在以后的时候给托尼?法德尔丰厚的薪水，但是现在必须得将这个产权全部的控制在自己的手中。

    刘安然的态度很坚决，托尼?法德尔只能无奈的点头。他担心自己过于的坚持后，刘安然不再投资自己。

    “哦，对了，一直忘了介绍我自己。我是星梦传媒的老板，你叫我安迪就可以。稍后我会安排人进行相关的转让手续。”刘安然笑着说道。

    “噗……”

    托尼?法德尔刚刚喝进嘴里的咖啡一口全都喷了出来，惹得周围的人们都向这里观看。

    这里是硅谷，所以在他的心中一直都以为刘安然是某个科技公司的天才老板。现在是什么情况呢？一个做娱乐的公司竟然相中了自己在科技公司碰壁无数次的创意，这个世界要不要这么疯狂？

    “很吃惊？”刘安然笑着问道。

    托尼?法德尔老老实实的点了点头。

    “其实也很正常，电影公司以后也会用到很多高科技的特效。今天我去拜访乔布斯本打算跟他谈谈将来跟他控股的皮克斯公司合作的事情，不过遇到了你。”刘安然笑着说道。

    “以前的时候听人说过，当时我就有了兴趣儿。不过因为事情耽误了，就一直没有联系你。现在我可以告诉你，我真的很喜欢你的创意，在我这里你可以无限的研发下去。”

    反正就是忽悠呗，自己又不打算真正的投入资金去搞这个。放着苹果不用留着干啥，他们要人有人、要渠道有渠道的，自己稍稍的给改动一下，让他们少走一些弯路，自己跟着分红就好。

    不过这个事情不能跟托尼?法德尔说，等尘埃落定的才可以。

    就这样，这次的苹果公司之行，仅仅是到停车场逛了一圈儿，然后又打马回山，顺带着将托尼?法德尔给带了回来。用刘安然的话说，那就是让他快点拿钱，好去还账。其实是他担心托尼?法德尔半路反悔，万一再找别人咋办。

    “咦，史蒂文，今天怎么又过来了？咱们不是定的明天么？难道我记错了？”等刘安然回到小别墅的时候看到史蒂文?查斯曼和杰森?斯坦森齐齐的坐在客厅里笑着问道。

    “安迪，今天正好杰森的拍摄很顺利，所以就提前过来让你看一看。”史蒂文?查斯曼笑着说道。

    “安迪导演，您好。”杰森?斯坦森有些拘谨的站起来说道。

    男一号的位置哪里是那么好争取的，虽然说电影演员的片酬高一些，可是男一号的竞争却更加的激烈。

    因为很多时候男一号对于年龄的要求界限很模糊，年轻的可以、中年的可以、年老的还可以。自己又没有莱昂纳多?迪卡普里奥的容貌，玩不来青春偶像流，只能实打实的在娱乐圈儿里拼搏。

    昨天接到经纪人的电话，说是很可能帮自己争取到一个男一号的位置，这就让他很兴奋。今天的状态也特别好，拍摄任务结束后，他就呆不住了，直接来到了这边。

    “杰森，坐。听史蒂文说你平时也在坚持锻炼，从照片上看你的肌肉线条很好。那么在格斗动作方面你怎么样？”刘安然对着杰森?斯坦森摆了摆手后说道。

    “我有在拳馆中训练过一段时间，我现在可以给您演示一下么？”杰森?斯坦森自觉的用上了尊称。

    “ok，孔雀，到外边的院子里跟杰森较量一下，别下重手。”刘安然扭过头对着孔雀说道。

    “可以。”孔雀说完却将自己的手伸向了刘安然。

    看到刘安然没理解自己的意思，孔雀这才开口说道：“我仅仅是你的保镖，这是额外的工作，五百美金。”

    “你早说啊，我还打算给你一千美金的。不过既然你五百就能搞定，我倒是省钱了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    孔雀那个气啊，漂亮的眼睛再次瞪了起来，她都不知道自己将来会不会被刘安然给气死。然后，杰森?斯坦森就倒霉了。

    他的块头不小，在后世的荧幕上也是硬汉的代表，可那都是套路，能够跟孔雀这科班出身的比么？哪怕有了刘安然的提醒，杰森?斯坦森也被孔雀给虐个够呛。

    “ok，停下吧。”看到杰森?斯坦森还要继续迎战，刘安然赶忙开口说道。

    再打下去，估计他都得挂彩了，人家孔雀十万美金的费用确实不白收。

    “杰森，我的心中已经有了适合你的戏路。你的身体素质不错，但在技巧上还稍稍的差一些。而且我也不想将你塑造成施瓦辛格、史泰龙那样的动作演员，想要在观众的眼中留下深刻的印象，我们就要另辟蹊径。”刘安然笑着说道。

    虽然被孔雀个揍个够呛，可是杰森?斯坦森还是咧着嘴笑了，因为刘安然的潜在意思，就是自己通过了他的考验。