
    吃过了美味的饺子，女人们凑到了一堆儿，也不知道人家谈的是啥。liudianxing.com男人们则都凑到了刘安然的雪茄房里，帮他消耗一下雪茄库存。

    “安迪，你真的打算搞大制作？”小罗伯特?唐尼吸了一口雪茄后拣起了包饺子时的话题。

    所有的人也都将目光集中到刘安然的身上，不知道他这次再出手，会有什么惊喜。

    “是啊，以后我们的影片就要走正路了。”刘安然笑着说道。

    “《鬼影实录》的成功，完全是我们出奇制胜的策略，再加上我们的营销手段，顺便又借了一点《女巫布莱尔》的东风。”

    “如果我们总是打着以小博大的主意，恐怕用不了多久我们的电影公司就消失在人们的视线中了，因为在人们的心里根本都记不住我们曾经拍过什么经典的电影。就算是我们的《鬼影实录》，如果再过几年的话，你觉得还会有多少人会记得这个？”

    “那些大的电影公司，每个公司都有属于他们的经典影片，如果我们的公司想要做大做强，与他们比肩而坐，我们也得有属于我们自己的经典。只有这样，人们才能记住还有‘星梦传媒’这个电影公司。”

    “我不知道你们有没有注意过，这两年电影的制作成本已经比以前提升了很多。不仅仅是因为演员的片酬，在电影的特效上还有场景的真实性上的投资都高了很多。现在的观众很挑剔，你制作电影的时候不用心，他就会给你差评。”

    “我们拍摄的《伯恩的身份》，其实最开始的预算是四千万美元，不过后来我跟道格?里曼沟通的时候还是确定在五千万，就是要做到精益求精，不给我们留下遗憾。如果这一部拍得成功，我们还会推出第二部、第三部，推出一个经典系列来。”

    “其实我自己筹划的这部片子跟唐尼还有一些关系，而这部影片我的制作成本应该会在一亿五千万美金左右。”

    “咳咳咳……”听到刘安然的话，乔治一连串的咳嗽声响起。他是真被刘安然这个投资计划给吓到了，吸到嘴里的雪茄一下子就钻进了他的肺里。

    “安迪，你别吓我好不好？咱们哪有那么多的资金。”喘匀了气儿的乔治苦笑着说道。

    “安迪，你确实要慎重。你忘了我跟你说过的？爱德华以前所在电影公司不就是因为一部影片而倒闭了么。”小罗伯特?唐尼也皱眉说道。

    上次拍摄《狙击电话亭》的时候，他就担心刘安然贪功冒进，不过那个投资还不是很多，拍摄的过程中他也感觉到影片的质量应该不差。可是这次不同，这次是一亿五千万美金，一个操作不当，就将血本无归。

    “谢谢大家的关心，那么，我还是回答大家的疑虑。”刘安然笑着说道。

    “首先回答关于资金的问题。虽然影片的投资较大，但并不是一次性投入的，而我们的电影公司制作的电影和电视剧，还有我华夏公司那边的产业，都能够给资金做出补充。”

    “第二个问题，就是影片题材的问题。刚才我说了，我打算拍这部影片跟唐尼有些关系。其实就是他一直担心的，那个一部影片毁了一个电影公司的事情。”

    “爱德华以前所在的卡洛克公司是被一部海盗影片《割喉岛》给搞破产的，我没有说错吧？”

    看到刘安然看过来，小罗伯特?唐尼点了点头。当初的《割喉岛》可是引起了全球的轰动，只不过并不是影片本身，而是影片将近一亿美金的投资，却不到一千万美元票房的巨大反差。

    “其实我接下来要拍摄的也是一部关于海盗的影片。”刘安然揭开了谜底。

    听到刘安然的话，大家都瞪大了眼珠，这货是真要疯啊，海盗题材都已经失败了一个，他怎么还敢投入这么大的资金呢？

    “我仔细的研究过关于《割喉岛》的全部资料。我认为这部影片之所以会败北，一个是时代的原因，另一个就是影片本身。”刘安然又接着说道。

    “在那个时代，人们并不怎么喜欢海盗这个职业，而且那时候电影的制作水平有限。其次电影本身的剧情比较粗糙，所以根本勾不起人们的兴趣儿。”

    “可是我们这个时代呢？人们都具有冒险精神。海盗用文艺一些的说法，那叫海上的骑士，在大海之上是最具有冒险精神的。如果在影片的制作过程中，我们再加上一些奇幻的因素，会不会吸引到人们的目光？”

    看到大家都沉思起来刘安然又接着说道：“谍影重重将是我们公司的一个传奇系列，而这部海盗题材的影片，我也将打造成一个传奇系列。有这两部影片垫底儿，后期的投资其实少得可怜。”

    “而且，我们的公司要想真正的在这个世界上永远的存在下去，我们每年投资的影片如果低于五个亿、十个亿美金，那是想都不要想。虽然我们现在很弱小，但我们要为了将来去拼搏。”

    “五个亿、十个亿这个目标比较遥远。那么我们就先定个小目标，每年三个亿美金的投入怎么样？”

    他心里很得意，得亏现在是2001年，人们还不知道老王头当年确定的一个亿的小目标。自己这个小目标可是比他的要强很多，咱是三个亿，还是美金。

    “安迪，我真想去收集资金投资你的电影公司。”沉默了一会儿后，小罗伯特?唐尼开口说道。

    今天晚上刘安然这番话，已经将他的野心暴露无遗。他拍电影可不仅仅是为了赚钱，而是要成为像米高梅、华纳、环球这些大电影公司一样的电影公司。

    他不知道刘安然什么时候能够实现他这个野心，但是他知道刘安然并不仅仅是在喊口号，而是真的要这么做。

    这可是两个不同的概念，想的人很多，做的人很少。做了不一定会成功，但是你不做，一定不会成功。