
    （感谢好友荒泽孤雁打赏鼓励）

    从fox走出来的刘安然心里一片轻松，打不死的小强基弗?萨瑟兰的片酬也敲定了，每集10万美元。主演都这样了，基本上就已经给这部剧的片酬划定了一条线。这样一来自己在拍摄的时候也能够控制好成本，让自己轻松很多啊。

    不过这边的事情搞定了，可是接下来的事情才是重头戏，要跟迪士尼这边拉赞助。难度系数有点高，属于空手套白狼。

    来到迪士尼影业，自报了家门之后，前台小姐很是客气的邀请他前往会谈室。

    看着迪士尼公司里随处可见的那些经典卡通图像，刘安然感到很新奇，哪怕后世的时候自己也没有机会到人家地盘来参观啊。

    前台小姐给他倒了一杯咖啡后就让他稍等，稍后公司的主席将会亲自跟他洽谈。

    这让刘安然的心理直打鼓，他可没想到迪士尼这边竟然这么的重视自己，安排了这么重分量级的人物过来。

    正当他的心里七上八下的时候，迪士尼制片公司的主席迪克?库克走了进来。

    “听到公司的人汇报说全美最神奇的导演来访，我说什么都得过来看看。你好，安迪，我是迪克?库克，朋友们都管我叫迪克。”迪克?库克风趣儿的说道。

    “我哪里有那么神奇，运气好而已。您才是传奇人物，这些年迪士尼制片公司在您的打理下，每一年都以疯狂的速度成长着。”刘安然站起身来恭维的说道。

    “不不不，安迪，我想没有人能够排除回报率那么高的影片来。”迪克笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，这也算是盛名所累，不过现在对于自己来说这个“盛名”还是有些好处的。

    “迪克，其实这次过来我是打算与贵公司合作拍摄一部影片，这部影片的投资成本在一点五亿美金左右。”又寒暄了一会儿后刘安然开口说道。

    “安迪，你的动作可不小。我有预感，将来你会是我们强劲的对手。今年你们公司又有两部影片，一部电视剧拍摄，难道你要将全世界的钱都赚去么？”迪克笑呵呵的问道。

    “迪克，我这次过来真的是很有诚意想要与贵公司合作的。”刘安然再次认真的说道。

    迪克点了点头，示意刘安然继续。

    “这次我打算拍摄一部关于海盗的影片，其实我的剧本来源就是贵公司的海盗主题公园，所以我觉得我们双方能够合作的话是再好不过了。”刘安然接着说道。

    “安迪，你打算以什么样的合作方式？导演兼职编剧，然后再以片酬外加票房分红的方式么？”迪克开口问道。

    “都不是。这部影片我只是想从贵公司这边争取一些赞助资金，还要借用贵公司的摄影棚，但是我不会给贵公司任何的分红。贵公司能够获得的好处就是可以作为联合发行方和提高海盗主题公园的游客数量。”刘安然轻笑着说道。

    迪克?库克听得一愣，笑着摇了摇头。

    现在的年轻人胆子真大，到自己这边来拉赞助，不仅仅不给票房分成，还得让自己帮忙发行。至于说帮忙宣传海盗主题公园的好处，他根本想都没想。迪士尼乐园还用得着宣传么？他想不出任何理由再继续宣传啊。

    “迪克，我的计划是贵公司需要出资五千万美金。”仿佛没有看到迪克?库克的摇头，刘安然继续说道。

    “安迪，虽然你的上一部作品票房大卖，可是我真的想不到任何的理由白给你五千万美金。”迪克?库克笑着说道。

    “迪克先生，您先看看我这部剧本的大致内容。”刘安然从自己的包里拿出来两页纸递给了迪克?库克说道。

    出于礼貌，迪克?库克没有拒绝，接过这两张薄薄的纸。只不过他这一看，眼睛就拔不出来了。

    两页纸上能有什么内容，十分钟的时间，迪克?库克来回看了两遍。这期间，刘安然一直都在静静的品着咖啡。

    “安迪，这将会是一个好剧本。出售给我们公司怎么样？”迪克?库克看着刘安然问道。

    刘安然摇了摇头：“迪克先生，我说了，这部影片我打算独自出资拍摄。迪士尼娱乐公司是个大公司，所涵盖的业务非常的广泛。您可以想象一下，这部影片一经上映后，海盗主题公园再进行相应的改造，将来的游客数量将会多么恐怖？”

    “其实这部影片对于迪士尼制片公司没有什么好处，最大的好处得益方是迪士尼乐园。但我想虽然是两个不同的分公司，却同属迪士尼娱乐公司之下，相互之间帮助一下，对于迪士尼娱乐公司只有好处没有坏处。”

    说到这里刘安然就不说了，留给迪克?库克考虑的时间。

    潜在的意思就是告诉迪克?库克，这五千万美金，你就是白花，但是你能够收获的是董事会那边的赞许。这就相当于制片公司这边花五千万美金给迪士尼乐园做广告，这边亏了，却能惠及整个迪士尼娱乐公司。

    五千万美金不少，但是与将来的收益相比就不多了。这个收益不仅仅是在金钱方面的，更是有迪士尼公司上层建筑方面的考量。

    “迪克，投资方面不用那么着急的答复我。这部影片的前期筹备时间会很长，主要是在道具的制作方面，今年都会处于准备阶段，年底左右才会开拍。”让迪克?库克考虑了一会儿刘安然才开口说道。

    “其实贵公司不投资也没什么，我完全可以自己全部投资，也许将来我自己弄个海盗公园也是个不错的主意。”

    “安迪，这样吧，投资的事情我们要仔细的讨论一下。现在我能够答应你的就是我们的摄影棚可以对你开放，而且你要将整个剧本向我们开放，我们要评估剧本的质量。”迪克?库克开口说道。

    “ok，没有任何问题。一个月后我会给你们整个剧本，包括情节串联图板。”刘安然爽快的说道。

    这次的空手套白狼，最起码已经将狼搂住了，能不能顺势装到自己的袋子里，还得看自己的精细剧本。