
    （谢谢s兄赏的小红旗）

    第二天早早起床的刘云轩神清气爽，《我的野蛮女友》拍摄的进度不错，并没有因为是自己投资的而降低质量，着实让他放心不少。

    吃了公司员工做出来的丰盛的早餐，一行三人驱车前往actoz公司的总部。

    “崔理事，不知道您心中的意向代理方式是什么样的。”互相介绍完毕后刘安然开口问道。

    “刘常务，我们事先也探讨过跟贵公司合作的事情。可以说，您这个公司并不是我们心目中最理想的公司。”actoz的代表理事崔雄看着刘安然说道。

    “在金社长跟我们接触以后，我们也安排人对贵公司做过调查。从现在的资料上来看，您的公司同样也是新成立的，以前也没有代理过任何的游戏，最主要的是您的公司无论是硬件还是软件方面，基础都很薄弱。”

    崔雄这都是在捡好听的说呢，啥叫基础薄弱啊，那叫基础为零，要啥啥没有。作为《传奇2》的代理公司来讲，不仅仅要考虑代理费用，还要考虑这款游戏交给代理方的后续推广。

    之所以并没有直接拒绝刘安然这边，就是因为他们觉得刘安然财力强大，金明权在初步接触的时候已经将韩国新星传媒将来的计划适当的透露了一些。

    “崔理事，其实这些都不是问题。”刘安然淡然的笑着说道。

    “没有服务器，我们可以买。没有维护人员，我们可以招聘。其实我们双方都知道，这些真的不是问题。唯一的问题，就是我们能够给出怎样的代理协议，以及后续的推广。你可以先听听我们的大致推广办法。”

    “我们打算采取线上和线下的双重模式进行推广。线上，我们会与终端合作，提供虚拟点卡售卖，减少一些购买流程，让玩家能够更方便的进行充值。线下，我们还是会与终端合作，给他们一定比例的资金，让他们为我们做宣传。”

    “这样的推广好处，就是见效快，能够让游戏快速的在各个终端铺开。缺点就是投入的资金比较多，哪怕一个店面投入2000元，你可以想象一下，我们需要的初期投入资金有多大。”

    “这还仅仅是在宣传上的，还有你所顾虑的软硬件问题，所需要的资金也很多。可是我们为什么会投入这么多的资金，代理一款并不是特别出色的游戏呢？”

    “崔理事，您别介意。在考察韩国市场的时候，其实还有一款游戏也在我们的考察范围之内。那就是网禅的《奇迹mu》，相信作为竞品来讲你们要比我们清楚得多。”

    “话说回来，我们为什么会有兴趣儿代理这款游戏，最主要的原因就是游戏的配置要求低。现在的网络文化刚刚兴起，想要让计算机普及还要等几年，我们仅仅是想打个时间差而已。”

    别说崔雄和朴瓘镐了，就连边上的刘翊听得心里都直打鼓，听刘安然这意思，恐怕两个亿人民币打不住啊。这还仅仅是初期的投入，后期的维护和运营成本还没算上呢。

    刘安然说完后就没再开口，从怀里掏出来一根雪茄，悠闲的抽了起来。将问题全都抛给了崔雄和朴瓘镐，让他们自己考虑。

    他的意思已经很明显了，如果他们在代理的费用和后期分成上来个狮子大开口，自己就等一等，等将来代理《奇迹mu》去。

    这两人可不知道将来的《传奇》在华夏玩家中有着怎样的信仰，现在他们所考虑的就是这个代理怎么谈。因为大家都清楚，从游戏的画面和故事性上来讲，比人家的《奇迹mu》确实差一些。

    “刘常务，如果这款游戏交给您的公司代理。前期的准备时间需要多久，多久以后才会正式上线运营？”考虑了一会儿后崔雄开口问道。

    “不会超过一年的时间，我们可以将这个条款写进合约中。如果我们在八个月内还没有将游戏推广上线，我们会支付相应的违约金。如果超过12个月没有上线，你们可以选择下一个公司代理。”刘安然肯定的说道。

    “不知道二位在代理的问题上还有没有疑问？”给了两人一些思考的时间后刘安然接着开口问道。

    两人摇了摇头，刘安然后边的这个补充说明太给力了，谁也不会让钱就这么打水漂，这相当于刘安然自己给出的时间节点。

    “那么我方的疑虑就是关于游戏的后期维护问题，将来是找崔理事这边，还是找朴理事那边？”刘安然再次开口问道。

    “这个游戏的版权属于你们两家公司共同拥有的，将来游戏维护出现问题，造成了各种不正当竞争，由谁来负责？”

    “这是第一点，第二点就是如果你们考虑我们代理你们的游戏，我方的底线就是25万美金，期限五年，到期后我们有优先续约权。每个月给你们25%的收益，按季度支付。因为我前期投入的资金太多，所以款期以季度为准。”

    崔雄直皱眉，他第一次遇到刘安然这样的谈判对手，这是分分钟一言不合就走人的节奏。太强势了，基本上在谈判的时候并没有给自己这边多少缓和的余地。虽然说他给的条件很优厚，但是自己的心里边总是有些不舒坦。

    “刘常务，游戏的维护当然有我们娱美德公司负责。但是我们只负责游戏源代码的相关事务，如果需要运营维护，我们会额外收取费用。”朴瓘镐开口说道。

    “ok，那么二位对于我的代理费和付款方式还有没有不同意见？”刘安然看着两人笑着说道。

    “刘常务，没有任何问题。同样有一点要求，款期已经更改为季度结算，所以不能出现任何的延期状况。”崔雄笑着说道。

    刘安然点了点头：“那么预祝我们合作愉快，后天我会安排人过来商谈详细的条款。”

    他的心中也算石头落地，这头吸金的怪兽总算落到了自己的手中，国内的发展资金无忧矣。