
    “你怎么也过来了？”正在走廊里无聊等待刘翊的刘安然看到方余馥也溜达过来好奇的问道。

    “在家里呆着无聊啊。自己玩游戏又没有意思，还不如过来看看他考试。”方余馥喝了一口热乎乎的牛奶后说道。

    “喂，你这么看着我做什么。”方余馥说完就发现这货直勾勾的盯着自己看，娇嗔的说道。

    虽然人家也是大美女，这大庭广众之下，你也不能这样啊。而且这段时间是考试周，来来往往上自习的人也很多呢。

    “好看！嘿嘿。”刘安然挠了挠脑门傻兮兮的说道。

    这两天忙活着考试，他还真没怎么注意过方余馥的穿着。

    淡黄色的羽绒服，宽松的运动裤，脚上配着一双小白鞋。头上带着一顶卡通猫咪样式的小棉帽，手套也是卡通猫咪式样的线手套。

    帽子和手套是他从韩国给带回来的小礼物，映衬着她那姣好的容颜，更加的俏皮可爱。让刘安然看得不自觉的就有些痴了，说话也开始不过脑子。

    他的话太直白，让姑娘的小脸儿“噗”的一下变得粉红粉红，却让刘安然看得更加的移不开眼睛。

    “你还看。”方余馥受不得如此的尴尬，也敌不过刘安然那火热的目光说了一句后只好借着喝牛奶演示自己的尴尬。

    “别动！”看着喝完了牛奶的方余馥，刘安然突然开口说道，说完后在姑娘的嘴唇边轻轻的擦了一下。

    “有奶渍，不好看。”擦完后刘安然又端详了一会儿满意的点头说道。

    姑娘的嘴唇很软啊，手感可真好。看来韩剧也不白看，最起码这一招很讨喜嘛，要是啥时候能尝尝姑娘唇膏的味道就更好了。

    “喂，你的手脏不脏？”正当刘安然想入非非的时候方余馥来了一句。

    “呃，你就没感受到一点点的浪漫？”刘安然好奇的问道。

    剧本不应该这么演啊，这样的机会都是可遇不可求的，这要是拍摄下来多浪漫，方余馥怎么就一点都不在乎呢，姑娘们不是都应该喜欢这个调调么？

    “浪漫个屁啊，要是让老娘知道你上厕所没洗手，老娘能死你。”方余馥盯着刘安然凶巴巴的说道。

    “哦，好吧，你放心，我洗手了。哎，早知道你是这样的本质就让你去韩国拍电影了。”刘安然嘀嘀咕咕的说道。

    “你说什么？”刘安然的声音太小，方余馥没有听清追问了一句。

    “啊，没啥，一会儿你哥就要考试结束了。”刘安然赶忙岔开话题。

    记忆中的方余馥每次都是温柔如水的类型啊，这咋还变成野蛮女友型了呢？想不通啊想不通。

    方余馥狠狠的瞪了他一眼，然后到教室的门口那里看了一眼，她的心才“通通通通”的跳了起来。

    刚才太吓人了，刘安然的突然袭击让她觉得就好象触电了一样。太可怕了，虽然边上路过的几个小女生看着很羡慕的样子，可是这样也太羞人了。

    别看刘安然自诩为情场的老手，可那时是建立在他有了一定经济实力的基础之上。玩的是钱和人脉，谁跟他玩感情。

    人家方余馥会看重他的钱和人脉么？当然不会。所以他现在是一丁点都搞不懂人家的小心思，这时候还在不停的检讨自己呢。

    “咦，余馥。明天就回家了，都收拾好了么？”这时候从另一个教室中考完试出来的宋学良一眼看到了方余馥跑了过来问道。

    “这不是宋同学么？考得怎么样？据说今年你们系的题出得都挺难的，尤其你们这最后一门物理化学，应该不好过啊。”边上的刘安然笑眯眯的说道。

    真是不得了啊，竟然又遇到了可爱的宋同学。要是自己没记错的话，当年全系三个班，在这物理化学这一科上挂掉两个班的总人数，这个小宋同学也在挂科的行列里。

    “刘同学，好像没怎么看你上过课啊？听说挂掉一个主科两个副科就会劝退呢。”宋学良也不甘示弱的说道。

    “哦，谢谢宋同学关心，这个没有问题，运气好可能还能弄点奖学金花花，到时候请你吃饭啊。”刘安然仍旧笑眯眯的说道。

    宋学良轻蔑的笑了笑，这货忒能吹牛b了。自己早就打听过了，原先应该分到自己班，却找关系调到了外语系。可能家里稍微有俩钱儿，真因为外语那么好学，不上课也能不挂科，这梦做得真好。

    “你们两个说完了么？”方余馥郁闷的说道。

    “嘿嘿，说完了。这不是等刘翊等得有些无聊了么。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    方余馥瞪了他一眼这才看着宋学良说道：“我的票转给乐乐了，还有点别的事情需要处理一下。”

    宋学良一愣，眉头稍稍的皱了一下，不过很快又舒展开：“下午也没什么事情，我们去溜冰吧，等回到帝都过不了多久就过年了，想玩都没得玩。”

    “好啊，等刘翊考完试了，咱们一起溜冰去。话说我一直到处乱跑，还不会呢。余馥，到时候你要好好的教教我。”没等方余馥开口，刘安然倒是接了话音儿。

    “好吧，不过考完试得带你先买冰鞋去，学校出租的那些脏死了。”方余馥点了点头说道。

    “哎呀，我才想起来，要是我不调系好像还跟宋同学一个班级呢。宋同学帮个忙，帮我联系一下，晚上我请吃饭，然后大家一起玩去啊。”刘安然又一拍脑门的说道。

    宋学良的心中很愤怒，不过方余馥在这里他没有发作，只是点了点头。

    他的心里也合计开了，不能便宜了他，他不是装大方么，那自己就把全班的人都给叫过去，等他结帐钱不够的时候让他出丑。

    他知道刘安然跟刘翊的关系不错，家庭条件应该很好，要不然也不可能开着奥迪车。但是家庭条件好，也未必会带多少现金在身上。

    他能够感受到刘安然对方余馥的心思，可是方余馥那是自己一直在初中追到大学的，怎们能让半路闯出来的给撬了去。