
    （感谢好友周全周到打赏鼓励）

    在酒店中休息了一晚，算是将时差给倒了过来，精神抖擞的众人齐齐赶奔好莱坞刘安然的那个小窝，也是星梦传媒公司所在地。

    “你是不是比较喜欢房地产？”方余馥好奇的问道。

    “为什么这么问？”刘安然有些纳闷的说道。

    “你看啊，在家里你指点六哥，然后还让我哥给你找四合院。家里那边还要建造公司的总部，这边你也没有租房子办公，反倒是买了一套。”方余馥扳着手指挨个的说道。

    “兴趣儿倒是有一点，不过主要是我没有安全感。”刘安然笑着说道。

    “信了你的话才叫有鬼呢，我问你，那个是你们公司的员工么？为什么那么漂亮？”方余馥白了刘安然一眼，又看向小别墅厨房中正在煮咖啡的一个美女问道。

    “我也不知道，等我问问乔治。”刘安然摇了摇头说道。

    他过来的时候也注意到了这枚美女妹子，没办法，太亮眼。高挑的个子，一脑门的小辫子，皮肤稍黑一些，不知道是不是有印第安血统，非常养眼。

    “乔治，那个是咱们公司的新员工？”刘安然来到乔治的跟前儿问道。

    “不不不，她不是咱们公司的，是你的，一年十万美金呢，这还不算奖金。”乔治摇晃着脑袋说道。

    “我靠，咱不带这么玩的啊。再说我也用不着这样，我是正经人。”看了一眼身边的方余馥后刘安然正义凛然的说道。

    “有什么区别么？她以后会二十四小时跟随你，不过每年最少要有半个月的假期。”乔治看着刘安然说道。

    “乔治，我觉得你是有了被扣薪水的觉悟了。”刘安然瞪了乔治一眼说道。

    现在他也察觉出来了，乔治应该是在整蛊自己。这货不是好东西啊，以后得让他更加的忙碌才行。

    “ok，我坦白。她叫孔雀，是我们给你聘用的私人保镖。这是给你准备的惊喜，怎么样，不错吧。”乔治笑嘻嘻的说道。

    刘安然觉得一阵头大，虽然说配备一名美女保镖，很是赏心悦目。可是这次方余馥也跟着来了啊，可是被乔治给坑苦了。

    “老板，您好，以后您的安全将由我负责。这个请收好，遇到危险如果我不在身边您按下去就可以，我会第一时间赶过来。”孔雀走到刘安然的身边说道。

    “哦，好吧。”刘安然接过定位器点了点头。

    “你不考评一下我的能力么？我的格斗术和枪法？”孔雀看着刘安然好奇的问道。

    “好吧，那你介绍一下你自己。”刘安然无奈的说道。

    对于保镖的事情，他真的没怎么放在心上。就想着以后有事情了，有个使唤的人。可是乔治却另辟蹊径的给自己找了个年纪不是很大的女保镖，这是要闹哪样哦。

    “我叫孔雀，今年23岁。十岁开始学习以色列格斗术，精通各种枪械。十八岁开始执行任务，正常的收费标准每年要在二十万美金以上。”孔雀介绍着自己。

    “那你为什么到我这里这么便宜？”刘安然好笑的问道。

    这牛皮吹得可有点大，都这么厉害了，怎么可能到自己这里来拿五折的薪水。相差十万美金呢，就算是在美国这里，也是一笔不菲的款项。

    “最近生意不好，上一个雇主想强暴我，被我给打残了。官司刚刚结束，所以我的薪水也降低了一些。”孔雀无所谓的说道。

    刘安然皱了皱眉头，孔雀不可能是瞎说，乔治肯定做过背景调查。这可是一个危险份子啊，在她娇艳的外表下，可是隐藏着强大的破坏力。

    “如果你也想打我的主意，最好打消这个念头。或者你提前将我解雇，支付给我三万美金的薪水就可以。”孔雀耸了耸肩膀说道。

    她也没想到自己真正要保护的人这么年轻，她已经想好了，实在不行就到战场上当佣兵去。虽然更加危险一些，但是薪水也能更丰厚一些。

    刘安然好笑的摇了摇头，真心不知道乔治是怎么选的人，不过这个孔雀也让他兴起了浓厚的兴趣儿。

    “先工作几个月吧，我先看看你是否合格。要是不够格的话，我会将你辞退。”刘安然笑眯眯的说道。

    保镖行业里女保镖的比例很小，孔雀既然能够吃这碗饭，就证明她是真材实料的。而且他现在的脾气多少也有些犟，属于顺毛驴的那种，孔雀越是如此，他就越不会让她走。

    孔雀耸了耸肩膀，没有再说什么，转回身继续去厨房弄自己的咖啡。好像在她的心中咖啡要比刘安然这个雇主重要得多。

    “乔治，你为什么会雇佣她？费用是不是太高了？”刘安然又对着乔治问道。

    “那个，因为她是最便宜的，其余的人都要在二十万美金以上。我不知道你将来会不会遇到危险，普通的保镖我也不敢雇佣。”乔治有些尴尬的说道。

    他也是没办法，看似刘安然赚了不少钱，可是剩下的钱能够随意动用的真不多。既想少花钱，又想雇佣更好的保镖，挑来挑去，也只有孔雀这一个比较合适。

    “好吧，那就先用她吧。对了，他为什么叫孔雀？”刘安然好奇的问道。

    “我也不知道，她就说她叫孔雀。”乔治摇了摇头。

    “志勇哥，你们觉得我这个保镖怎么样？”刘安然又看向公孙志勇问道。

    “徒手格斗我有必胜的把握，器械格斗说不准。她杀过人，我没杀过。”公孙志勇言简意赅的说道。

    刘安然他们没什么感觉，可是在孔雀刚过来的时候他就感受到了孔雀身上散发出来的危险气息。

    “嘿嘿，看来我这个保镖还是蛮厉害的嘛。”刘安然摸着下巴说道。

    “不仅仅厉害，还是蛮漂亮的那种。你看看那腿，多长啊，是不？”方余馥在边上说道。

    “那……也得分什么情况，这是文化差异赋予不同人种的美感。老天爷是公平的，像咱家余馥的美，就属于东方的典雅。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    好悬没顺嘴说差了话，得亏自己反应快。