
    （感谢泡面兄打赏鼓励）

    今天的拍摄地点还是在延世大学内，只不过不是室内场景，而是车太贤换穿高跟鞋跑的那一段儿。

    “郭pd，今天的拍摄怎么样？”今天过来得倒是挺巧，正好赶上中场休息，没有再次打扰到拍摄的进度。

    “咦，安迪oppa，她是谁啊？”还没等郭在容开口，穿着粉色小套裙儿长发飘飘的全智贤就跑了过来。

    “哇，大发，你是全智贤啊，我看过你演的《触不到的恋人》，可以给我签个名么？”看到全智贤，宋智孝的眼里已经没有了别的人，也不知道从哪里弄来的小本子，说着就递到了全智贤的面前。

    “她是宋智孝，将会是我们公司的签约艺人。走的路子跟你差不多，广告、影视方面。算是你的后辈，你这个大前辈以后遇到她要帮忙多照顾一些。”看到望过来的全智贤刘安然耸了耸肩膀说道。

    “智孝啊，要多学、多看，这段时间就给你个缓冲期，先跟着剧组，然后再帮你安排一下别的行程。”刘安然对着宋智孝的说道。

    满心欢喜的宋智孝开心的点了点头，然后又愣住了，好像自己还没有答应签约这个公司呢？也没打算真正的将艺人作为自己将来的职业啊。

    “郭pd，这位是我们公司新签约的艺人，以后也会走演员的路。这段时间就先将她放到剧组这边，有什么事情就安排她去做。”刘安然又带着迷糊中的宋智孝来到郭在容的跟前儿说道。

    “安迪，你对你们公司的艺人可真是照顾。好吧，就将她留在这边吧。”郭在容点了点头笑着说道。

    可并不是所有的演员在出道之前都有机会直接到片场实习，这种直接参与到电影拍摄中的经验很难得。如果随便哪个经纪公司的人都能安排人到片场来观摩，片场还不乱了套。

    对于宋智孝，很多人都很羡慕。因为刘安然对于宋智孝太照顾了，这还处于培养期呢，就将她给送到了片场来。想想自己当年练习生时期的经历，只能说一个天上，一个地下。

    宋智孝真的是一个萌妹子，还是有点怕生的萌妹子。稀里糊涂的就被刘安然给忽悠到片场来，然后又稀里糊涂的给他打起了白工。刚刚还想跟刘安然说一下要好好考虑是不是要当艺人的事情早就给忘到了脑后，全都被片场所吸引。

    “安迪oppa，你们公司有多少练习生了？为什么你对她这么照顾呢？”宋智孝被工作人员领走了，全智贤来到刘安然的身边问道。

    “就这一个，还是今天刚刚发掘到的。呃，现在合约还没有签。”刘安然挠了挠脑门说道。

    他也是发现青涩版的宋智孝好忽悠，就没打算给她太多的考虑时间。反正估计等她参加完这几个月的拍摄后，那也就成了自己的人了。

    “大发，好羡慕她，她以后就是大前辈啊。”全智贤羡慕的说道。

    可不要以为前后辈制度是个摆设，尤其在韩国的练习生这边，非常的重要。而且看刘安然现在的意思，好像过不了多久就会让宋智孝出道，如果以刘安然现在的资源来说，最起码宋智孝不会沉寂下去。

    “有什么好羡慕的，等你这个公司合约到期了，到我的公司来。就怕你到时候成了大势的演员，会瞧不起我们这个小公司哦。”刘安然笑眯眯的说道。

    “安迪oppa……”被刘安然说得全智贤有点脸红，虽然自己也想成为大势的演员，可是在表演这条路上也不是那么好走啊。

    “好了，休息的都差不多了，过来把今天的拍摄完成。”这时候郭在容在边上拿着小喇叭喊了起来。

    原本只打算休息十分钟的，不过因为刘安然的意外到来，这个时间就延长到半个小时。

    拍摄继续，今天所有拍摄的镜头还是蛮欢乐的，尤其是当车太贤换上了全智贤的高跟鞋之后。就他那别扭的站姿，还没有开始拍摄呢，周围的人们已经乐得不行，那些围观的学生们更是一个个捂着嘴。

    “ok，大家严肃一些。全智贤，控制好表情。”郭在容也乐了一会儿后这才拿着小喇叭再次的喊了起来。

    这场戏，在后世看的时候很有喜感。可是今天见识到了拍摄后，刘安然才知道所要付出得有多麽多。

    踩着高跟鞋跑步很轻松么？对于穿惯了高跟鞋的女性来说这可能会很轻松，可是对于从来没有穿过高跟鞋的车太贤来说太困难了。刚走了没有十米，他就摔在了那里。

    “太贤哥怎么样？”刘安然快步的跑到车太贤的身边问道。

    “手肘磨破了一些，好在衣服没破不影响拍摄。脚腕有些扭伤，喷些药就可以了。”在刘安然的搀扶下站起来的车太贤说道。

    “车太贤，你确定没问题？”赶过来的郭在容问道。

    “没关系，不会影响接下来的拍摄。”车太贤揉了揉脚腕后说道。

    “郭pd，一会儿拍摄的时候就让太贤哥以快走的状态追全智贤，然后在后半程的摔倒前用快进的方式播放，这样既能增加一些效果，也能让太贤哥轻松一些。”刘安然建议的说道。

    “很好，这样的效果也不错。不愧是安迪pd，想法很好。”郭在容想了一下后开怀的说道。

    刘安然倒是有点不好意思，后世的时候就是这么个拍摄方法，他仅仅是想别让车太贤受太多罪而已。

    车太贤在边上又穿着高跟鞋走了一会儿，这才对着郭在容点了点头。

    “智孝啊，看到没有，无论什么样的演员，想要拍好戏，都要付出，都得坚持。昨天拍摄的时候全智贤还直接磕到了桌子上面，为得就是用真实的表演换取最好的效果。”拍摄继续后刘安然来到宋智孝的身边说道。

    “这条路会有些艰苦，也许你拍摄几部电影之后仍旧没有太高的人气，那时候你就要耐得住寂寞，寻找更加适合你的作品。”

    演员这条路同样不好走，车太贤没有什么颜值，能有现在的名气，凭借的就是他的演技。这些不是天生的，而是慢慢磨练出来的。