
    “常务，有什么需要处理的事情么？”刘安然的司机赶过来看到现场的场面后问道。

    “能干仗么？刚报警，不过一会儿他们的人可能会过来。”刘安然笑着说道。

    “常务，您放心，交给我。您最好带着朋友们到外边的车里等候。”司机点了点头说道。

    “伤了人就想走？把他们都给我看住。”司机的话音刚落，外边又传来了一把阴测测的声音。

    外边的人不少，已经将整个楼道都给堵住了，而且看这些人的状态应该都喝了不少酒，跟被刘安然干倒的小青年应该是一伙的。

    “常务……”司机又看向刘安然问道。

    “先跟金明权联系一下，然后再看看什么情况。”刘安然对着司机说道。

    “小小的艺人而已，你们是哪个公司的？”人群后边一个四十多岁的中年人轻蔑的说道。

    “你又算是什么啊？长得不怎么样，肚子倒是不小。”刘安然掏出来一根雪茄点燃后同样轻蔑的说道。

    “我不算什么，仅仅是sk电讯的一个本部长而已，现在的年轻人真的是太嚣张了。”中年人好像很惋惜的说道。

    “安然……”李孝利听到中年人自报身份后担忧的说道。

    刘安然的眉头也皱了起来，事情不好办了。

    sk电讯可不是简单的企业，虽然仅仅是一个电讯公司，可是他却是隶属于sk集团的。而且这家sk电讯也不简单，是最早搭建cdma网络的电信公司。

    最主要的是sk集团下边的ihq也是大的娱乐公司，好死不死的全智贤还是他们旗下的签约艺人。

    跟sk电讯这边有冲突他不怕，他怕的就是会因为这件事影响到电影的拍摄，更可能会影响到李孝利她们的发展。

    “欧文，你现在在做什么？”刘安然没有理会这个sk电讯的本部长，而是直接拨通了欧文的电话。

    “安迪，我还能做什么，天还没有亮，当然在睡觉啊。”欧文的声音从听筒中传了过来。

    “赶紧定机票吧，飞韩国，带过来一个律师团队，我在这边有了一点点的小麻烦。”刘安然笑着说道。

    “哦，天啊，我还以为你不在美国，我这里就会轻松很多。是什么方面的麻烦？我好找相关专业的律师过去。”欧文很是无奈的说道。

    “其实也没什么大不了的，要说类别嘛，顶多算是防卫过当吧。”刘安然想了一下后说道。

    边上的李孝利听他用英文联系人，心里多少安稳了一些。可是一听他说是防卫过当也跟着忍不住的翻了个白眼，是你直接过去一酒瓶子好不好？

    跟欧文说完后，这边的警察也赶到了现场。

    查看了小青年一下后直接安排人给送到了医院，然后刘安然同志就在警察同志们的亲切关怀下，跟着坐上了警车。

    一起跟过去的还有李孝利她们，只不过她们倒不用享受这个待遇了，可以直接坐刘安然的那部车子。

    事情本来是一桩小事情，麻烦就麻烦在被打昏的小伙到医院虽然醒来了，却一直吵着头疼。另一个原因就是刘安然是一名外国人，所以这个事情处理起来有些复杂。

    金明权也赶了过来，对于这个事情也感觉很挠头。

    “明权，没关系，暂时呆一晚上而已，明天我的律师团队就会过来。”刘安然对着金明权说道。

    “常务，我跟龙仁市那边联系一下，您稍等。”金明权擦了一下脑门上冒出来的汗水对着刘安然说道。

    无论如何，今天一定不能让刘安然到拘留室里过夜。这可不仅仅是刘安然个人的问题，如果这个消息要是被有心人给报道出去的话，都会给公司造成很大的负面影响。

    警察这边也不怎么好处理，一方是sk电讯，一方看样也来头不小，现在看来他们自己在这件事情当中的存在意义反倒不大。

    “抱歉，恐怕会给你们带来一些小麻烦。”金明权联系的时候，刘安然对着李孝利她们歉意的说道。

    “呀，现在说这些做什么，你要先解决你的问题啊。你放心，我们已经帮你做证明了。”李孝利着急的说道。

    其实李孝利的心理有些内疚，她觉得今天这个事情主要是因为她们的原因才会引起来的。像今天这样的情况很常见，一般也就是过去陪着喝两杯，唱几首歌。而刘安然是为了她们着想，才发展到现在这样。

    “谢谢奴娜，不过你先别跟我操心了，还是想一想怎么跟你们公司交代吧。”刘安然笑着说道。

    他能够感受到李孝利的内疚，相对于其余的三人要强烈得多。他这声“奴娜”也是叫得真心实意的，在这个时候李孝利最先想到的还是自己，对于一个艺人来说很不容易。

    因为艺人需要注意的东西太多了，哪怕这次sk集团不找她们的麻烦，仅仅将这件事情给报道出去，对她们的负面影响都很大。

    “常务，已经搞定了，咱们这边先交付一些保证金用于那个人的治疗就可以，其余的事情可以明天再说。”金明权面色轻松的来到刘安然的跟前儿说道。

    “明权，这个事情你负责。”刘安然用力拍了拍金明权的肩膀说道，说完后又看向李孝利她们：“回头就跟你们公司说，我打算邀请你们去华夏开办演唱会，真办。”

    总得给李孝利她们找一个脱身的法子，拍电影已经用过了一次，不可能再用，他所能想到的就是作为演唱会的承办商这个理由。

    “呃，真的？”李孝利有些愣怔的问道。

    “当然是真的了，你这么关心我，我总也要做一些回报。”刘安然眨了眨眼睛说道。

    听到刘安然的话，李孝利的俏脸一红，她总觉得刘安然这话说得大有深意。

    其实她还真冤枉了刘安然，哪里有什么深意啊，不过是顺嘴说的而已。这可是一举两得的事情，即能让李孝利她们摆脱一些影响，也能让自己在华夏的娱乐公司打响名气，顺便跟着赚一些钱嘛。