
    当下属的，还是在韩国这种阶级分明的背景下，金明权对于刘安然交代给他的任何任务都会去坚决执行。

    呆到了晚上，倒是不用给剧组那边再准备额外的食物，现在他们拍摄的地点就是那个叫做“小兵部队锅”的餐馆。

    悄悄的来到二楼，并没有打扰正在拍摄的众人，刘安然就靠在门框上观看着拍摄现场。

    整部影片中全智贤所饰演的小说中的宋明熙都表现得很野蛮，可是刘安然却觉得正是现在正在拍摄的内容，才表现出她的这个“野蛮”是对牵牛专属的。

    点餐时对牵牛蛮横，跟服务员说话的时候却彬彬有礼面带笑容。这种态度的反差，很强烈，不过往往观众们仅仅是关注到喜感，可是全智贤在演绎的时候却非常的投入。

    听到身后桌子上两个成年男人在跟两个两名女子谈论到酒店开房的事情时，全智贤的一撇嘴，一拍桌子，将这股野蛮劲儿又带了出来。

    以前的时候刘安然是在电影上观看的，能够清晰的把握住全智贤的面部表情，可是现在他是在全智贤的身后，看不到，却能感受到。

    正在拍摄的全智贤拍桌而起，就要跟那两个男人去理论，无意中却看到了在门口边上的刘安然，就愣了一下。

    “cut！呀，全智贤，为什么会有停顿，你现在应该是怒气冲冲。因为你虽然表现得野蛮，可是你对感情是非常忠贞的，最看不得这样的事情，所以你才会发怒。今天的拍摄很不错，你怎么能犯如此低级的错误？”郭在容吼道。

    郭在容没有留任何的情面，估计所有的导演在片场上的脾气都差不多。而且往往越是要求严格的导演，就越是不允许犯这种低级的错误。

    “对不起，郭pd，刚刚我走神了，下次一定一次过。”全智贤赶忙跟郭在容道歉。

    “郭pd，其实这个事情怪我。是我这个不速之客的意外出现，才让她走神了。”刘安然从门框旁走过来笑着说道。

    “对不起大家，因为我的出现扰乱了正常的拍摄。”刘安然又对着剧组所有人说道。

    错了就是错了，相对于电影人来说，片场就是战场，而自己出现在战场上，干扰了这些人的战斗，错的就是自己。这跟你是什么身份没关系，有错就得认。

    “安迪pd，你是什么时候过来的？”看到是刘安然，郭在容的表情也缓和了许多。

    “今天刚到韩国，本来就怕影响到你们的拍摄，下午才没过去延世大学那边，没想到在这里还是给大家带来了麻烦。今天收工后，咱们就在这里好好的吃一顿，以表达我的歉意。”刘安然笑着说道。

    “听到没有？安迪pd不仅仅过来探班，还会请大家吃饭，都给我打起精神来，快些收工，我的肚子都已经饿了。”郭在容对着大家吼了一嗓子后笑着说道。

    拍摄再次开始，刘浩宇也总算见到了全智贤的现场表情。确实很到位，也不知道是不是将刚刚的那股委屈在拍摄的时候发生了转移，全都喷到了那两个男人的身上。

    这个片段的最后，全智贤也终于说出来今天如此失态的原因，是跟她的前男友分手了，更确切的说是她前男友的周年忌。

    “cut！ok，拍摄得很不错，接下来我们就尽情的享受安迪pd给我们安排的晚餐，明天开工时间可以往后推一个小时。”郭在容满意的点了点头后说道。

    “安迪oppa，都怪你，要不是你，我今天就能突破零ng了。”这时候全智贤来到两人的跟前儿有些小抱怨的说道。

    “你真的喝酒了啊？刚刚那一下子也是真的将脑门磕到桌子上了？”闻着全智贤嘴里吐出来的酒气，看着她脑门上的那块红色印记刘浩宇笑着说道。

    “当然了，只有真实的表演，效果才是最好的。好可惜，今天状态最好，却没有突破零ng。”全智贤有些失望的说道。

    “ok，那你是想喝泡菜汤还是仙贝汤？刚才都没有喝到。”刘浩宇打趣儿的说道。

    “安迪oppa……”听到边上的人都笑了起来，全智贤也想起刚刚自己的表演确实有些“野蛮”，很是不好意思。

    “太贤哥，拍摄很辛苦，要加油哦。”看到车太贤也走了过来刘安然又笑着说道。

    车太贤想要将牵牛这个角色塑造好，更加考验他的演技。因为在这部戏里边，他能够直接表现出来的戏份不多，更多的是通过他的表情和旁白。

    “安迪pd，为了将来你给封的大红包，我也要拼了命的演好。”车太贤一边说着一边做出卷袖子的样子。

    “你啊，大家快快坐下吧，早都跟你们说了，我的肚子已经饿了。”边上的郭在容有些无奈的说道。

    对于这两个演员他都非常的喜爱，这部戏在拍摄的过程中真的很顺利。从来没有发生过连续ng的情况，至于说ng这是根本避免不了的，总会有各种各样的意外么。

    “对了，这次咱们拍摄的时候cj影业那边也帮了一些忙。有些拍摄场地的协调，都是孙京植理事帮着联系的。”等候上菜的时候郭在容说道。

    “那么我也告诉你个好消息吧，咱们这部影片将来在华夏上映是没有任何问题的。”刘安然点了点头后说道。

    边上的刘翊无奈的摇了摇头，这个事情肯定会着落到自己的身上，他应承起来倒是轻松得很。

    “这可真是好消息，看来我这边要加把劲儿。对了，你都答应了他们，将来可不能少了我的红包。”郭在容开心的说完又打趣儿了一句。

    “红包少不了，而且我还可以答应你，将来要是有好的剧本，出资方遇到困难，可以找我来。不仅仅是你，你的那些前后辈或是同辈们都可以。”刘安然笑着说道。

    这也算是一项投资，很多时候韩国的电影都是导演有了素材以后才会找投资方，要是郭在容努努力帮自己多介绍一些人那可是皆大欢喜。