
    （感谢好友星之灵魂、jinny_wolf、羊种、周全周到打赏鼓励）

    “常务，您好，旅途辛苦了。”接到刘安然后金明权恭敬的说道。

    “还可以，坐飞机倒是不怎么累。工作很辛苦，平时也要注意休息。”刘安然点了点头说道。

    刚刚认识金明权的时候，他是白白净净的，可是现在的金明权却有些黑瘦。估计平时在外边的时间比较多，没少吃辛苦。

    “常务，我以前锻炼得太少，现在各处查看合适的土地晒得多了一些。”金明权熟练的发动车子恭敬的说道。

    “怎么没找个司机？咱们这边公司的架子不是搭起来了么？”刘安然皱眉问道。

    有些钱能省，有些钱就不能省，尤其是涉及到公司门面的问题。车子还可以，现代的车子，他认不出型号，不过很豪华，可是哪有堂堂社长亲自驾车的。

    “常务，别人开车我不放心，所以您过来的这段期间还是让我给您服务吧。”金明权笑着说道。

    刘安然无奈的摇了摇头，不过他也没说什么，在韩国这边估计就是这样。

    “常务，咱们公司现在仅仅在新沙洞林荫路旁租了一层楼作为办公区。在这边也给您安排了房间，那边的环境很不错，不比在酒店里休息差，而且私密性比较好。”金明权又开口汇报到。

    这些事情刘安然从来没有过问过，一直都是交给金明权自己处理。金明权就觉得刘安然这个老板有时候行事风格不太好琢磨，所以就在办公区那边给他弄了一个套房，万一他要是再跟哪个小姑娘有约呢。

    “很好，也算是有咱们自己的窝了。不过你也留意一些，看看在这里有没有合适的地皮，等公司的资金能周转开了，就弄一块，修建咱们的办公大楼。”刘安然笑着说道。

    他倒是没有想金明权考虑的那些事情，不过有自己的住处总比一直住酒店强。那边住一宿花费可不低，能省则省嘛。

    “这边的环境确实很不错，各种店铺也很多。”来到林荫路上后，打量了一下周围的环境，刘安然再次满意的点点头。

    对于这边的环境他真的很满意，这边就有那么一丝闹中取静的味道。艺术气息很浓厚，尤其这边外形独特林立各处的咖啡厅让人看着赏心悦目。

    “对了，郭pd他们现在在哪里拍戏？”刘安然又开口问道。

    “他们现在正在延世大学取景，听说今天拍摄的会晚一些，是否需要过去探班？”金明权询问道。

    “也好，等他们快收工的时候咱们再过去，省得现在过去耽误了他们拍戏。”刘安然点了点头说道。

    “看来这里有些地方的景色还是不错的，以前倒是没怎么发现。”刘翊笑着说道。

    “以前？以前你哪有这个心思，看啥你是都不顺眼。每个地方有每个地方的特色，就看你能不能发现。”刘安然打趣儿的说道。

    刘翊无奈的摇了摇头，那时候他对于韩国这个首都真的没怎么瞧得起，觉得跟帝都一比真的差太多，不过现在他倒是也发现了这边的一些好处。

    公司这边就显得有些冷清，只剩下了小猫三两只。大部分的人都跟着剧组那边帮忙去了，反正都是公司员工，还是本着节省开销的原则。

    “明权，说说那个游戏的事情吧，我到时候会交给华夏公司代理，也就是咱们的刘翊负责。”吃过了午饭后刘安然对着金明权说道。

    “常务，这款游戏完全符合您的要求，只不过现在也有一点点小麻烦，在签订代理合约的时候要注意一下。”金明权分别给两人倒好茶后这才开口说道。

    “这款游戏的名字叫《thelegendofmir2》，是由今年新成立的wemade公司研发的。麻烦就麻烦在他们公司将这款游戏的代理权交给了actoz，所以我们谈代理权的时候恐怕需要跟两家公司都要有些关联。”

    “哦，对了actoz公司拥有wemade的40%股权，而wemade的代表理事朴瓘镐就是出自actoz公司。”

    “哎，确实麻烦啊。”刘安然叹了口气说道。

    现在还仅仅是个小麻烦，等将来代理了thelegendofmir2，也就是传奇2以后，看到了在华夏的疯狂吸金能力之后，乱七八糟的事情才多。

    要不说刘安然以前对韩国人没有太多的好感，他们两面三刀的事情做得太多，后世老陈头就因为这个事情跟这两家公司没少干仗。

    传奇2在韩国并不是一款多么火的游戏，它最火的区域就是华夏。也正是因为传奇2在华夏的大火，让韩国这边的游戏公司看到了商机，反正好多家游戏公司在第一期代理到期以后或是代理的过程中总会搞些事情出来。

    最有名的事情就是关于传奇2的版权之争，纷纷扰扰的搞了好多年。小道消息还说后世那么多的外挂，其实都是韩国这边给提前留好的后门。

    这款游戏必须要拿下，可它也是烫手的山芋，怎么顺顺当当的吃进嘴里，一定要计划周详了才行。

    “跟他们初步接洽的感觉怎么样？”刘安然又开口问道。

    “他们当然很欢迎，对于这个小公司来说，能够在游戏还没有正式运营的时候就有代理商看中，就能够快速的回笼资金。他们的注册资本才七亿韩元。”金明权笑着说道。

    “他们上市了么？”刘安然皱着眉头想了一会儿后问道。

    “还没有，不会这么快。”金明权摇了摇头。

    “这样，不管咱们这个代理谈得怎么样。等他们有融资或是上市的打算，争取弄过来一部分股份，多花点钱也无所谓，你多留意一下。”刘安然看着金明权说道。

    “好，我会跟这家公司的员工保持密切的关系。”金明权没有任何的迟疑。

    “我这个人的掌控心理比较强，不喜欢事情不受掌控。所以我拍电影要自己投资，拍电视剧也要自己投资，将来咱们涉足娱乐产业也是如此。如果咱们的代理权到期了以后，这家公司给咱们来个坐地起价怎么办？”看到刘翊有些疑惑刘安然解释了一下。

    “明权啊，就是咱们的这个影视基地选址确定以后，哪怕当地政府想参与进来，也只给他们分红的权利，不可以给他们任何的管理权，这是底线，要记清楚。”

    他不喜欢变数太多的事情，所以所有的投资必须都要掌控住。