
    （感谢好友暖冬日、s兄打赏鼓励）

    第二天刘安然睡了个小小的懒觉，这才到福克斯广播电台赴约。同行的除了乔治还有方余馥外加三大保镖。

    让刘安然有些郁闷的是，他的保镖孔雀同学虽然换回了正常的装扮可是看着还是很惹火。这也是没办法的事情，谁让人家身材好呢。

    “安迪，你总算回来了，我等得好着急。你的剧本编写完了么？其实完全可以先编写一部分，然后再进行调整的。”早早等在这边的基弗?萨瑟兰看到刘安然过来后忙不迭的跑过来问道。

    上次仅仅是简单的接触，他一听刘安然大概的念叨了一下《反恐二十四小时》的剧情，就让他一下子喜欢上了。跟福克斯广播电台这边的联系也是他亲自负责的，这边对于这部剧集也很看好。

    可是呢，刘安然说完了以后就没消息了，中间沟通的时候刘安然却说要把第一季的整个剧情全给搞出来。这可给基弗?萨瑟兰着急个不行，很担心刘安然将这个剧集卖给别的电视公司，那自己可就捞不到主演了。

    “基弗，不要着急，我说过，这部影片里的杰克?鲍尔是你的，就是你的，谁都抢不走。合适的角色，必须也要有合适的演员来塑造。”刘安然拍着基弗?萨瑟兰的肩膀说道。

    “主要是我这部剧集并不是打算交给福克斯电视台来拍摄，而是由我的公司制作，他们播放，属于合作的关系，所以第一季的剧本不能按照往常的习惯一样只给出个大概边拍边做。”

    他这可不是忽悠，杰克?鲍尔在基弗?萨瑟兰的演绎下确实成为了一个经典。别看小罗伯特?唐尼比他还要有名气，可是如果换成小罗伯特?唐尼来出演杰克?鲍尔，肯定会少了那么一些感觉。

    “安迪导演，您好。在很早就听说过您的名字，没想到您这么年轻，真的了不起。”福克斯广播电视台的制片人安德森笑着说道。

    “安德森，所以我才会直接联系你们福克斯，而没有去找hbo或是tnt。”刘安然也笑着说道。

    他也是没办法啊，现在自己的实力弱小，这些大公司还真得罪不起。

    “安迪先生，其实我一直想跟您咨询，是否有可能将这个剧本出售给我们，我们可以给您5%的利润分成。”安德森又开口说道。

    “安德森，谢谢您的看重。不过这部剧集，我打算让我的公司负责制作。”刘安然摇了摇头说道。

    “在创作这个剧本的时候，我投入的心血很多，而且每一集的制作成本我也打算投入一百万美元左右。这不仅仅是一部电视剧，我是打算按照电影的模式来拍摄。”

    安德森皱眉点了点头，对于刘安然说的话表示理解。

    他也一直在收集刘安然的资料，想看看当初被他抢去的《狙击电话亭》是偶然的还是有意为之。

    而《鬼影实录》的成功，让他再次的重视起来。如果是别的人，你爱卖不卖，不卖拉倒。可是换成刘安然就不同了，他的第一部电影都取得了那么样的成功，这次又是亲自编剧，打电话的时候听这个故事还很不错，也勾起了他的兴趣儿。

    “安迪先生，那么您打算怎么样的合作方式呢？”安德森又开口问道。

    “我授权给你们电视台在美国的独家放映权，播出后的附加收益我要40%。”刘安然开口说道。

    “安迪先生，这个比例太高了。”安德森摇头说道。

    “不，其实我的要求一点都不高。40%仅仅是第一季的分成比例，我可以给你们第二季的优先续约权，第二季的分成我们将会跟据第一季的收视率来谈。”刘安然笑眯眯的说道。

    “如果第一季成功了，我想将来演员们的片酬也会相应提高，以后的制作成本就会增加。毕竟我这部剧集是要最少投入两千四百万美金的制作成本呢。”

    “安德森先生，您也不用太着急下决定，也可以等我们拍出来两集的样片后再考虑。”看到安德森仍旧皱眉不语，刘安然继续笑眯眯的说道。

    “安迪，我经历过很多的谈判，没想到我以为今天会是非常简单的谈判，却变得这么吃力。等剧集拍出来以后，就不会是现在这个分成比例了吧？我很想知道您为什么会这么有信心？”安德森苦笑着说道。

    “我的信心来源于我亲自编撰的剧本，再有的就是我已经有了看重的主角，在制作上的要求严格，我还舍得投钱。有这么多的因素在一起，您觉得这部剧集会差么？”刘安然轻笑着说道。

    他真的很有自信，《反恐二十四小时》独特的叙事手法，一经播出就抓住了人们的眼球，成为风靡一时的佳作。

    这个毕竟不是电影，所以拍摄的时候要求也不像电影那么严格。所以他真的很有信心，而这种信心现在也准确无误的传达给了安德森。

    安德森很挠头，相中了这个剧本，可是安迪的态度太坚决了。

    一进门就说算是对上次抢剧本事件的一个补偿，而他的第一部电影又那么成功，如果这部剧集也成功的话，自己公司能够获得60%的利润也不少了。

    难就难在剧集的版权仍旧归安迪所有。可不要小瞧了热映剧集的dvd收入，这也是一笔可观的利润。

    现在两个选择摆在自己的面前，要么现在就答应下来，能够获得60%的收益，风险很小。要么就等他制作出两到三集以后，再继续商谈。但是这个风险就大了，可能安迪会狮子大开口，要更多的利润分成。

    他还有的一个考虑就是担心刘安然会将这部剧集推广到别的电视台，这无异于自己给对手送去了打击自己的武器。

    “安迪，毕竟这次的合作情况太特殊，给我们一天的时间考虑怎么样？”犹豫了一会儿后安德森开口说道。

    “ok，您这里有了确定的消息后直接跟乔治联系就好。因为我接下来就要招募这部剧集的演员，准备拍摄。而且我还要筹备另一部电影的拍摄，恐怕时间会有点忙。”刘安然笑呵呵的说道。