
    （感谢好友云小晰、残天羡打赏鼓励）

    第二天刘安然起得有些晚，昨天晚上烙了半宿大饼，快早晨的时候才睡着。

    洗了把脸，吃着母亲早晨买回来的还有些温热的豆腐脑，刘安然也琢磨着今天该干点啥。

    去医院那边肯定是不行，就现在自己这个脾气，大吵一通是少不了的。到时候自己痛快了，父母会跟着上火。

    想来想去，反正也没什么事情做，还不如到九龙山下边那个小庙那边看看去。马上就要还愿了，先跟弥勒佛他老人家叨咕几句。

    驾驶着车子轻车熟路的来到九龙山的山脚下，当看见那个小破庙的时候，他的心里就“咯噔”一下子。

    小破庙还是那个小破庙，只不过门窗已经修葺上了，窗子的一角上还有个小烟囱正有一丝丝的烟雾冒出来。

    他的心情有些激动，眼前这个小破庙的样子，与自己后世时明见过来后的样子慢慢的重合。他所能想到的就是在这个时代，明见仍然来到了这里。

    后世时明见修葺过的小庙他熟悉得不能再熟悉，那时候好多的木料还是自己帮着捡回来的。可是这一世自己没有参与，这个小庙的样子却与后世分毫不差。

    “吱呀”一声，小庙的庙门打开，一个胖大的和尚端着盆水走了出来，可不就是明见么。

    “明见和尚，你什么时候来到这边的？”打开车门跳下车的刘安然跑到明见的跟前迫不及待地问道。

    “施主，和尚确实叫明见。可是在和尚的记忆里，好像并不曾与施主有过接触？”端着水盆的明见和尚楞了一下后开口说道。

    他这么一说刘安然也楞了，在刘安然看来自己能够重生是因为明见和尚，那么明见和尚就是传说中的那种有大法力的人。可是现在的明见呢？却跟普通人一样，虽然还是自己熟悉的那个明见，他却完全不记得自己。

    “你的法号是不是叫明见？明心见性的明见？”刘安然开口问道。

    明见和尚点了点头。

    “那就没错了，我是听一个朋友说起过你。说明见和尚好茶，尘世之中唯一舍不去的贪念便是茶，这才慕名而来讨一杯尝尝。”刘安然笑着说道。

    “哈哈，施主快快里边请。仅仅是一些粗鄙的野茶，不知道施主是从何处听来和尚的名号？”明见将水倒入边上的下水井后邀请刘安然来到小庙里笑着问道。

    “也是一位和尚朋友，偶然相遇，只不过没来得及问起名号。他倒是常念叨一句话‘人生如梦，梦若人生’。”刘安然试探的说道。

    初见明见时的惊喜，现在已经慢慢的平复。他不知道明见是在跟自己装糊涂，还是这个世界上的明见就是普通的明见。

    明见和尚回味了一番这才开口说道：“说得好啊，谁又知道这滚滚红尘，到底是不是一场游戏一场梦。”

    明见和尚说着就从箱子里找出来一个小破口袋，从里边抓了一些茶叶放到了茶壶里，倒水沏上。

    刘安然没有接话，从明见和尚这句话里，他仍旧判断不出来。可是那个小破口袋他却认得，跟自己珍藏起来的那一条，一模一样。

    “来，小友尝尝和尚的野茶，喝的时候要小心一些，味道有点冲。”正在刘安然盯着那个破口袋看个不停的时候，明见和尚给他倒了一碗茶后笑着说道。

    看着眼前的茶碗，还有碗中随着茶水上下漂浮不停的几根茶叶，刘安然仿佛又回到了跟明见和尚初始时坐而品茶的时候。

    没有等茶水晾凉，也许这样喝茶对身体不好，可是明见的茶只有这么喝才会有味道。

    熟悉的苦涩涌进喉咙，可是刘安然却分毫感觉不到，所能品味到的只有甜，脸上的笑容也越来越大。

    再次与明见相遇，再次品尝到熟悉的苦涩，让他想开了。

    重生的事情过于玄妙，他不知道自己这是重生了，还是来到了后世时所看到小说描写的那样所谓的平行世界。

    他都曾问过自己，到底自己是不是真的自己，还是来到了另一个世界同样叫刘安然的人都身体中。

    他曾纠结过、彷徨过，觉得自己的存在可能在未来的某一天会被抹去。如今他真的想开了，这些根本都不重要啊，重要的是自己还活着，还有幸福的生活在等着自己。

    “恭喜小友，虽然不知道小友所悟为何，着实让和尚羡慕。”明见和尚看着刘安然面上的表情，突然开口说道。

    “谢谢明见和尚。开春之后我会在九龙山顶修建禅院，为弥勒佛重塑金身，不知明见和尚可愿参与？”刘安然笑着点头说道。

    “阿弥陀佛，小友功德无量。”明见和尚双手合十，虔诚的说道。

    “明见和尚，你太狡猾。你是佛门中人，对于庙宇的规格了解得肯定比我多很多，该如何修建还要你提出意见来。你只说我功德无量，却不说是否加入进来，好没道理啊。”刘安然摇了摇头说道。

    “小友，你执着了，答应不答应有何分别。”明见和尚也端起茶碗一口喝下后笑着说道。

    “想置身事外门都没有。将来这个禅院的主持就是你了，谁让你请我喝了茶呢？而且交给别人我不放心。佛家讲究因果，我喝了你的茶是为因，你过去禅院当住持是为果。”刘安然笑眯眯的说道。

    听到刘安然的话，明见和尚的脸苦了下来，刘安然却得意非凡。

    这一世的明见虽然是第一次相见，可是上一世的时候那是非常了解的。他之所以会跑到这边来，就是怕管理寺中事物，这一世他算是跑不了了。

    “虽然跟小友一见如故，却总让和尚觉得落入了小友的圈套。只不过哪怕和尚明知是圈套，也不得不入。”明见和尚叹了口气说道。

    “这才是明见和尚，洒脱，方得大自在。我先回去了，茶叶给我装点。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    明见和尚无奈的摇了摇头，十分小气的就给刘安然装了一点点的茶。这就是对刘安然的小小报复，别看是出家人，也有一颗玩闹的心。