
    “太贤哥，怎么看你吃得没什么精神？你可别指望我带你去吃大餐，我倒是很中意韩国这边的一些传统菜肴。”吃喝了一会儿刘安然笑着说道。

    “安迪pd，其实今天我约了人，是我的同年兄弟，本来他们说好过来探班，估计快到了。”车太贤犹豫了一下后说道。

    “没关系，给他们打电话，让他们一起过来，人多也热闹一些嘛。”刘安然无所谓的说道。他的心中也挺期待，不知道这次跟车太贤有约的同年兄弟都有谁。

    可不要小瞧了车太贤的同年兄弟，其实这个同年兄弟就是在后世的时候广为流传的龙年兄弟。

    这次过来的只有两个人，金钟国和张赫，让刘安然很开心啊。这两人在以后的发展都很不错，虽然金钟国有了些许磨难，不过可能正是因为这些磨难，才有了他后来的成功。

    “你们随意一些，都是太贤哥的龙年兄弟，我们就用平语吧。”邀请两人落座后刘安然笑着说道。

    不管怎么说，现在的金钟国和张赫还没有成为后世的大势艺人，在座的这些人从社会身份上来讲，有好些都比他们高。

    “安迪oppa，再要一些炒五花肉好不好。”坐在刘安然对面的全智贤笑眯眯的问道。

    “你是艺人啊，也不怕吃胖，再要两盘去，你再看着点一些，顺便再拿一些烧酒来。”刘安然无奈的摇了摇头说道。

    都吃喝了半天，饭桌上没剩下啥菜，总不能让金钟国和张赫两人捡菜底儿吃。

    “安迪啊，年纪大了，你们年轻人在这边吃吧，我要回去休息。看住他们，不要喝太多酒，要是影响了明天的拍摄，我可是会生气的。”看到晚餐还有要继续下去的意思，郭在容笑着说道。

    “明权，安排好车子，有想回家的都给送到家门口。”刘安然点了点头后对着金明权吩咐道。

    “是，常务。”金明权点了点头，过去安排。

    其实也不用安排，本来剧组人员就有专门的乘用车。只不过刘安然在不知道的情况下安排了下来，自己得将他这个脸面周全了。

    别的剧组人员也都吃得差不多了，走过来纷纷告辞。跟车太贤和全智贤这两个人比不了。郭在容能够容忍两位主演犯错，要是剧组别的人犯错可是会扣薪水的。

    “张赫，刚刚听太贤哥说明年也会有你主演的影片上映？”刘安然看着张赫笑着问道。

    “是，名字叫做《火山高校》，不过大概会在年底。”张赫恭敬的回答道。

    “太贤哥，你劝劝你的这两位兄弟，好像我是吃人的老虎一样，他们这么拘谨，我都不知道应不应该在这里坐着了。”刘安然摇了摇头对着车太贤说道。

    “你们两个啊，不用去考虑安迪的身份，他其实是华夏人。别看他是我的半个老板，管我的薪水和红包，有时候我倒觉得他是我的亲故一样。”车太贤打了个饱嗝后说道。

    “咦，别人怎么都走了？”拎着好几瓶烧酒的全智贤回来后看着空荡荡的酒馆纳闷儿的问道。

    “郭pd休息去了，临走的时候还嘱咐我看着你点儿，别让你喝多了。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    全智贤可不是影片中表现得那样，喝几杯就倒。多少还是有点儿酒量的，现在的小脸也喝得红扑扑的，却没有醉。

    “反正明天开工比正常时间晚，多喝点也没什么。”全智贤可不在乎，这就是女士的特权。

    又吃喝了一通，刘安然再次感概起韩国这种森严的尊卑制度来。想要痛痛快快的喝一场都不成，金钟国和张赫两人一直都是小心翼翼的。

    “好了，你们在这里喝吧。丫头啊，你也跟经纪人早点回去休息吧，没看经纪人都打哈欠了。”刘安然站起身来说道。

    “啊，我都忘了。”全智贤一拍脑门的说道。

    玩得太开心，她真的忘了经纪人的存在。现在的她还是太年轻，就是个小丫头，不会考虑得那么周详。

    “钟国啊钟国，刚刚你怎么不好好的表现一下呢。”等刘安然他们一行走远后，车太贤收起醉态看着金钟国说道。

    “你现在是困难时期，虽然说封杀解除了，可是实际情况怎么样你还不清楚么？安迪是一个不错的人，你应该跟他多接触一下的。”

    “太贤啊，我现在有什么办法？已经有了新的签约公司，总不能什么都不管。”金钟国苦笑着说道。

    在上一个经纪公司中的回忆很不好，如今也确实是自己最艰难的时候。还是太莽撞了，得罪的可不仅仅是一些人，而是韩国的权威人士。最近还好一些，没有经常莫名其妙的挨揍，看来以后还得坚持健身。

    “太贤，这个安迪真的很有能量么？”张赫喝了一杯烧酒后对着车太贤问道。

    “能没有么，据说跟cj那边的关系很不错。他的经纪公司虽然刚刚开业不久，现在正在找地皮要投资影视城。听智贤说等影片上映结束后，还会额外奖励她一辆外国车。要是没有能量，我会假意说你们探班给你们叫过来么？”车太贤无奈的说道。

    金钟国在turbo时期确实很火，比所有的兄弟都火。可是现在他单飞了，又受到封杀事件的影响，日子真的不好过。

    在那些有权有势的人眼中，娱乐圈儿的人算什么？什么都不是，只要他们稍稍的表达一下看法，金钟国以后的路都不好走。

    “没关系，再艰难我也要走下去。现在没那么多通告，反倒轻松了很多，每天都有时间去健身。”金钟国自嘲了一句。

    “以后我会找机会让你们跟安迪再多接触一下的，我能够感觉到他在影视制作方面会有大动作。现在他们正在筹备招募练习生，有机会你们都可以考虑一下。”车太贤看着两人说道。

    虽然刘安然是外国人，还是大老板，可是在车太贤的感官中却非常的好接触。对于刘安然来说，也许解决金钟国目前的困境比较轻松，只不过自己这个兄弟有些不给力。就是想帮助他，才搞出来这个探班的小计谋。