
    “哦天啊，安迪，你昨天晚上又做了什么？”早晨起来看到刘安然大大的黑眼圈乔治吃惊的问道。

    “我还能干什么？将新电影的剧本准备一下。”刘安然没好气的说道。

    “安迪，你真是个天才，这么快就将剧本给做了出来。”小罗伯特?唐尼也是吃惊的说道。

    “其实也没什么啦，只不过昨天回去以后，海盗的形象就一直在我的脑海里环绕，然后我就开始写，没想到一下子全给写了出来。只不过是初版，还有些地方需要修改一下。”刘安然有些不好意思的说道。

    他怎么会说不仅仅是海盗啊，还有一帮大大小小风格各异的妖精们啊，可是给他折磨得不要不要的。

    “安迪，吃过饭，可以让我先看看剧本么？”小罗伯特?唐尼好奇的问道。

    “可以啊，随便看，这都是无所谓的。”刘安然摆了摆手后又对着其余的人说道。

    “不过你们就得快些离开了，给自己找点事情做。等我们开始进行《狙击电话亭》宣传预热的时候，媒体可能会找上你们。不过就不用谢我了，要谢就谢唐尼。”

    演员们最在乎的就是曝光率，尤其安妮?海瑟薇和乔?曼根尼罗两人现在仅仅是小鲜肉，都是新人演员，更加需要经常在媒体面前出现。

    “你们也不用谢我，其实有了上一部影片的成功，真的会让你们以后的演艺之路好走很多。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    感谢不感谢的在他心里没有什么位置，现在的他真的不看重这些虚名一样的东西。

    吃过了早饭，其余的人离开，小罗伯特?唐尼和乔治研究起刘安然昨天晚上赶出来的剧本，刘安然则是坐到了电脑前，打开了星梦传媒的公司主页。

    虽然说《鬼影实录》已经落画，可是在这个讨论区里仍有一些人活跃着。当然了，更多的人询问的都是这部影片是否会继续拍摄续集，都想知道安妮最后到底怎么样了。

    刘安然用自己的id发了一个帖子，帖子的名字叫“《鬼影实录》音效揭秘――独家”。下边截取了一些片段，这些片段都是影片中采用了小罗伯特?唐尼声音的部分。

    然后才写明，这些声音是真实的，并不仅仅是为了影片的效果。接下来让大家去猜，这个声音属于谁。

    让刘安然没有想到的是，这个帖子刚刚发出去，下边就涌现出了很多的跟帖人，就是大家的楼在一开始就歪了，没有人去猜，都想知道发帖的是公司的职员还是andyliu本人。

    “看来你还蛮受欢迎的嘛。”方余馥看了一眼后笑着说道。

    “欢迎归欢迎，可是他们怎么不按套路出牌呢？”刘安然无奈的说道。

    无奈归无奈，他也只好在后边跟着解释了一下确实是自己本人，现在就在好莱坞，为新电影和电视剧做准备。然后又引导大家回到这个帖子的本身上来，先猜，然后再唠嗑。

    多少有了点作用，只不过这个答案也是五花八门，猜谁的都有，最后更是认定这个声音就是他发出来的，要不然为什么他会发这个帖子。

    刘安然得意的笑了笑，就是要让你们猜不到嘛。只要将大家的兴趣儿勾起来，就可以将小罗伯特?唐尼的一些镜头放出来了。

    这次又是截取的一部分，都是原始片段。只不过这个片段放出去以后，评论区一下子沉寂了下去。就在刘安然以为是不是网络挂掉的时候，才有一个人发帖问这是什么情况。

    “我们都应该有一颗包容的心。”刘安然缓缓写道。

    “小罗伯特?唐尼是我们影片的技术指导。不可否认，他曾经起到过一些不好的榜样。可是大家都不知道的是，他已经跟过去做了告别。这些片段都是在他戒毒期间拍摄下来的真实影像，没有进行过任何的艺术加工。”

    “我相信他，所以在我的新电影《狙击电话亭》中启用了他，让他作为我的男主角。他也没有辜负我的期望，用他精湛的演技，将男主角演活了。稍后，我们公司会陆续公布出一些影像片段，同时也会在《鬼影实录》dvd碟片的拍摄花絮中放出。”

    “天啊，安迪又拍了一部电影？我怎么不知道？”

    “为什么要用小罗伯特?唐尼啊，一点都不喜欢他了。”

    “是什么题材的？还是类似《鬼影实录》么？续集什么时候拍啊？”

    ……

    随着刘安然的帖子放出，下边的跟贴一波波的袭来，刘安然的眼睛都有些不够用。

    “我才不会给你们剧透那么多呢，那我还怎么做宣传。想知道什么题材的影片，质量怎么样，等公映的时候都到影院里去看吧，哈哈哈哈……”敲下最后的省略号，刘安然都忍不住笑出了声。

    “喂，你这样是不是有些不负责任啊，而且你这样不会引起大家的反感么？都知道你是以宣传影片为目的。”方余馥好奇的问道。

    “没关系的，喜欢《鬼影实录》的群体里年轻人比较多。你要是跟他们一本正经的来，他们很快就会失去兴趣儿，没看他们都不知道《狙击电话亭》已经拍摄完了么。”刘安然笑着说道。

    “消息已经放出，等媒体那边接到消息就会联系安妮他们，他们会帮咱们介绍这部电影。有些事情让他们慢慢发觉才会更加的有意思，这比你直接告诉他们要好很多。要不然我直接弄一些海报放在这边不是更好？”

    “怪不得我哥总说你奸诈无比，你说说你怎么会想到这么多的呢？”方余馥有些纳闷儿的问道。

    现在的刘安然一人身兼多职，制片人、导演、编剧、公司运营，方余馥跟刘翊有着同样的纳闷儿，为什么从一个小城市里走出来的人，会有这么多的花花肠子。

    “这是我的小秘密，偷偷的告诉你，我可是来自未来哦。”刘安然开玩笑一样的说了句实话，顺手还在方余馥的鼻子上点了一下。

    “你以为你是终结者啊，要不然我扎你几下试试？”方余馥没好气的说道。

    这人啊，没事竟想着占自己便宜。