
    (感谢好友桐叶飞飞打赏鼓励)

    刘安然本打算早晨起来就直接往家走，不过刘翊和方余馥两人可不干，采购了一尾箱的礼物，快到中午的时候才驶进凌市。

    “看你们市还不错啊，都有一个大广场呢，阜市都没有。”方余馥打量着车窗外的环境说道。

    “也就这样呗，再破的地方也得有点东西装点门面。”刘安然笑着说道。

    轻打方向盘，拐进租住的小区内，刘安然就看到自己的父母早已在楼下等候。北方的天很凉，从父母的脸上可以判断出，他们已经等了好久。

    “安然啊，你怎么……”彭淑艳刚刚来到车边说了一句话后却不知道该怎么说了。

    她以为就自己儿子一个人，可是后边的车座上推开车门还下来两个同学，其中的一个还是个漂亮姑娘。

    “妈、爸，这是我两个朋友，刘翊、方余馥，亲兄妹，将来我给余馥娶咱家来咋样？”刘安然趴在车门上笑嘻嘻的说道。

    “傻孩子，哪有乱开玩笑的，姑娘长得多俊，能看上你啊。”彭淑艳轻拍了一下刘安然的肩头嘴里说着责怪的话，可是她的眼睛却一直都在看着方余馥。

    方余馥有点后悔，又被这货先斩后奏的给坑了，很明显已经被他的母亲给误会了。

    “走了，快进屋，今天风大。得亏我做的菜多一些，都不说提前说一声。”等两人问了好后，彭淑艳热情的说道。

    “妈，别着急，他们还给带来很多礼物呢。”刘安然说着打开了尾箱，将里边的烟酒和别的杂七杂八的一件一件往外拿。

    酒是茅台，烟是中华，就算是被刘安然归纳到杂七杂八的礼物也都是价值不菲的。两兄妹本就不差钱儿，这又是刘安然的父母，拿的礼物自然得有点分量。

    可这却吓住了刘天和，以前喝的酒再贵也没过二十块一瓶，抽的烟也就是六块钱一盒，看着这些奢侈的烟酒，他都不知道该不该收。

    “爸，别有负担，刘翊有钱的很，这些东西权当这两天的伙食费了。”刘安然笑眯眯的说道。

    “臭小子，怎么能这么说话。”刘天和无奈的说道。

    “伯父，您放心吧，还真不差这俩钱儿，跟安然我们两个弄了点小买卖。”刘翊在边上笑着说道。

    这就是刘安然临时给他安排的任务，通过他这个外人的嘴，将自己的一些事情透露一下，省得家里不相信。以后自己估计在新闻上曝光的次数会很多，要是让父母在没有任何心理准备的前提下看到，这事可就不好办了。

    有时候就是这样，你自己跟父母说事情，父母总会提心吊胆的，会觉得你是不是在外边做什么违法乱纪的事情。现在有了刘翊和方余馥这个缓冲，刘天和和彭淑艳都很开心，丝毫都没觉得刘安然在外边做啥不正经的。

    因为刘安然没有事先通知，彭淑艳在家里也没有特别的准备什么，只有一个菜，酸菜炖排骨。好在带回来的还有一些熟食，切切也能凑两盘。

    “家里也没个准备，你们两个别客气，就跟到自己家里一样。”彭淑艳笑着对刘翊和方余馥说道。

    “伯母，我们可不会客气，闻着这个排骨味儿就香。”刘翊笑着说道。

    “余馥，先来块排骨。这个肉可不是饲料喂养的猪，这都是村子里养的，肉香。”刘安然给方余馥夹了一大块排骨后很是殷勤的介绍。

    方余馥有点难为情，因为她感觉自打来到这边以后，刘安然母亲的眼神就总在自己身上巡视，很有一种丑媳妇见公婆的感觉。

    刘安然顺手也给刘翊夹了一块，只不过这一块排骨上的肉稍稍的少了那么一点，个头儿也小了那么一点。

    刘翊有些无奈，用得着这样么。

    只不过这一块儿排骨吃下去以后，他却真的停不下筷子。这个肉确实很香，吃到嘴里一直香进了嗓子眼儿。

    “这个肉确实不错，比咱们在韩国吃那个黑猪肉的味道都不差。”刘翊点评了一句。

    刚说完，就感觉到刘安然在桌子底下踹了他一脚。

    “妹妹，是不是不比咱们家上次去韩国玩的时候吃的味道差？”有了刘安然的提醒刘翊赶忙改口。

    稍稍愣了一下的刘母释然了，还以为刚刚听差了，以为刘安然也去过韩国了呢。

    饭菜虽然很简单，可是每个人都吃了不少。尤其是刘翊，他是真不装假了，跟前儿堆了一堆儿猪骨头。

    这些排骨香而不腻，就算是腻了，吃口酸菜或是来口冻豆腐也不会再觉得腻。不知不觉之间，一直吃到吃不下，觉得撑了，才发现自己吃了那么多。

    “伯父，其实您和伯母要是有时间冬天可以到南方暖和点儿的地方旅旅游去。现在然子也有钱了，您二老的任务就是帮他花钱啊。”吃过了饭后坐在客厅聊天时刘翊笑着说道。

    “都这么大岁数了，还往外边乱走啥。现在我们就很幸福了，有楼房住，又不用下地干活。想吃啥就买啥，以前哪里敢想。”刘天和吸了一口大中华后美美的说道。

    幸福就是这么简单，在他的眼里，这就已经很幸福了。

    “伯父，我哥说得不差。反正然子又不是没钱，他做生意可能赚钱了。你们不仅仅要在国内旅游，将来还得去国外旅游去。多看看各个地方的风土人情，多品尝一些各地的美食，挺好的。”帮着刘母刷完碗的方余馥端着一盘儿葡萄过来后接口说道。

    这是刘安然给两人的另一个任务，得忽悠他的父母将来出去旅游去。后世的时候忙于生意，陪父母的时间不多。这辈子哪怕想多陪伴一些时间，好像也不太好实现。

    还没到自己能大撒把的时候，现在的公司仅仅是处于起步阶段。能不能在将来发展起来，其实凭借的就是这几年的时间。

    暂时不能陪在父母的身边，刘安然就觉得让父母出去旅旅游散散心也很不错。见识得多了，眼界也会开阔许多。