
    （感谢好友星之灵魂、羊种打赏鼓励）

    经过了这次的事情以后，新星传媒的名气也更加的响亮一些，一切也都再次回到了正轨。

    刘安然也不得不返回国内，进行备考。谁让他还是学生来着，还想给自己的父母拿回去大学毕业证书呢。

    好在他的记忆力还不算差，几天的突击复习那些需要死记硬背的课程全部搞定，至于说外语系的基础课对于现在的他来说真的不费什么事情，达标还是很轻松的。

    “总算全部搞定，刘翊啊，咱们公司的准备工作做得怎么样了？”最后一门考试结束后回到出租房看到刘翊还在刻苦的学习刘安然笑眯眯的问道。

    “别打扰我，光顾着忙活你的事情了，我特么的好像要挂科。”刘翊郁闷的说道。

    刘翊心里苦啊，好像今年这个年有些不好过。

    “嘿嘿，现在知道要挂科了？你不是信心很足的么？”边上吃着水果的方余馥揶揄的说道。

    “还有啊，回去的时候你要跟爸爸解释你这段时间的所有事情。我是瞒不住了，要不是看你还要考试，老妈都得直接过来。”

    “去去去，你们都不要打扰我，我要认真复习。下午就要考了，我要抓紧一切时间。”刘翊说完就将两人都给推了出去。

    “余馥啊，你们家里知道了？”刘安然好奇的问道。

    “怎么能不知道啊，要不是为了你的公司他应该还能隐瞒得更久一点。对了，你在韩国到底怎么了？虽然国内也有一些报道，只不过说的不全。都说你在那边跟人家争锋吃醋，然后干仗也不咋的。”方余馥咬了一口苹果后好奇的问道。

    “如果我说，再过几年，咱们国内的电影水平会被韩国所超越，你觉得可能么？”刘安然无奈的摇了摇头做到一边点燃了一根香烟后问道。

    “你不是糊涂了吧？怎么可能啊，他们那个小国家什么水平，咱们国家是什么水平，想要超越咱们？太难了。”方余馥瞪着眼睛说道。

    “大的方面上当然不会超越我们，可是在小的方面上呢？你对比一下，韩国有多少人口，华夏有多少人口？你再衡量一下这两年韩国电影界的变化。”刘安然摇了摇头说道。

    “呃，这么一比好像真的有点差距啊。”方余馥想了一下后说道。

    以前对于这方面她没有了解过，不过现在在这里关于韩国那边的影视产业的资料也不少，看着个就跟看杂志差不多，所以她多少也有一些了解。

    “就像我这次在韩国的事情，有哪一家媒体正式的报道过我在那边说的话？有没有人关注过我所说的要培养新导演和编剧的事情？一个也没有啊，他们所关注的全是八卦。”刘安然笑着说道。

    “这两年韩国的歌手组合在华夏很受欢迎，固然有他们本身的实力，其实我觉得更主要的是我们国内没有一个很好的音乐人培养机制。”

    “你说我都能在韩国搞新星导演的培养，为什么在国内就不可以搞一下？有大国思维固然很好，可是站在高处的时间太久，就会忽视很多的地方啊。”

    不仅仅方余馥有这样的想法，其实在很多国人的心中，都以天朝上民自居。在后世的时候，各个韩流艺人在国内的粉丝那么多，难道仅仅是因为他们整过容，颜值更好一些么？怎么可能啊。

    如果将艺人或是组合比作一件商品，他们表演的那些歌曲和舞蹈就是这件商品的用途。他们能够成功，在国内吸引粉丝无数，就证明他们有足够可取的地方。如果在国内也有如此多数量品质的组合与艺人，还会有这样的现象么？

    “你这么说是打算也在国内搞那个你说的新导演的资助么？”方余馥好奇的问道。

    刘安然点了点头：“会搞，但不会是现在，要等国内这边的游戏产业打好基础以后才会开始。”

    现在的自己还没有那么多的精力与资金，要将游戏产业搞起来以后，才能搞些别的事情。而且就算是自己现在想搞了，会有多少人注意这个？没准有些人就会说自己在这边哗众取宠呢。

    现在在国内的娱乐圈儿就是这样，你想要做点什么没有一定的身份与地位，人家只会以为你在发疯。好心的可能会关注一下，更多的人却会在边上看你的热闹。

    “对了，你过几天是不是还要去美国？”方余馥放下手里的苹果问道。

    “是啊，你也想去？可以啊，我还会回家里，你跟着去不？”刘安然笑眯眯的问道。

    “滚，你别想趁机勾搭我妹妹。”刚出门来的刘翊听到刘安然的话后直接喷了一句。

    千防万防，家贼难防，刘安然的狼子野心那是昭然若揭啊。自己现在的事情又多，他都在考虑是不是这几天疏于监管，让这货给钻了空子。

    “我是认真的啊，你过去不？让你尝尝咱们农村的大锅炖菜，贼拉香。”刘安然毫不在乎的说道。

    自己勾搭刘翊上船，这也是非常正确的选择。这小子工作起来很认真，都将自己的学业给耽误了呢。能找到这么好的员工可不容易，得好好的奖赏一下才成。

    “这样啊，我倒是有了点兴趣儿。不过你别想将我妹妹带美国去，到时候你要是起了色心，我妹妹咋办？”刘翊谨慎的说道。

    “你也给我滚，你不考试了？直接放弃了？”方余馥瞪着眼睛看着刘翊说道。

    听这俩人说的，自己成啥人了？就那么一点判断能力都没有？自己也是成年人了好不好。

    “刘翊啊，好好考，还是有可能不挂科的。要是传出去咱们公司的老大还挂科，啧啧员工们得咋看。”刘安然在边上打趣儿的说道。

    “不行，你也得跟我一起考试去。然后你在门外边站着，必须让我抬头就能看到你才成。”刘翊刚走到门口又返回身来将刘安然也给拽了出去。

    刘安然这个哭笑不得啊，用得着这么防着自己么，好像自己真的会对方余馥做啥是的。是，自己确实有那个心，可也没那个机会啊。