
    （感谢好友欧团长打赏鼓励）

    方余馥很气愤，气愤于刘安然这货啃了自己一口，却当什么都没发生一样。

    他怎么能酱紫呢？人家是大姑娘啊，顶多小时候上体育课被小男生拉过小手，什么时候被人啃过啊。

    可是这货呢，完事儿后该吃吃、该喝喝，该聊天还聊天，没事还撩一下孔雀，就当什么事情都没发生过。

    “丫头，怎么了？今天的培根很好吃啊。快吃，吃完了哥带你出去玩去。”刘安然看到方余馥兴致缺缺的拨弄着盘子里的培根很是关心的说道。

    “不吃，吃饱了。”方余馥瞪了他一眼没好气的说道，说完后就噘着小嘴儿到客厅休息去了。

    “展颜姐，这丫头咋了？她亲戚来了？”刘安然看向苏展颜问道。

    “我也不知道，你可以亲自问她啊。”苏展颜轻笑着说道。

    刘安然耸了耸肩膀，人都说女孩儿的心思你别猜，谁知道她怎么回事。

    “乔治，我让你留意苹果公司的股票事情怎么样了？”刘安然又看向乔治问道。

    “暂时还没有出手，随着互联网经济泡沫的破裂，股票的价格在持续走低。我们分别在不超过9美金的价位吃进过一些，现在手里有不到四百万的苹果股份。”乔治说道。

    “其实我搞不懂，你为什么会吃下这么多的苹果股份。虽然他们的股价有过150美金的峰值，可是现在互联网经济泡沫破裂了，以后的股价还会降低很多，这真的不是一个很好的投资。”

    “没关系，现在吃进这些也差不多了。其实我真的很看好这家公司，更看好他的ceo乔布斯。”刘安然笑着说道。

    这枚神奇的苹果现在还没有展现他真正的威力，不过刘安然想要投资苹果可不仅仅是为了赚一些钱，更主要的是相中了乔布斯手里的皮克斯动画工作室。

    电影产业可不仅仅是真人演绎的，那些经典的动画片同样会风靡全球。哪怕是现在，皮克斯的威力已经开始逐步的显现出来。

    “好吧，反正你是boss，你怎么说我就怎么做。已经帮你预约了乔布斯，我就不陪你过去了，今天还要去工业光魔那边谈电脑特效的事情。”乔治无所谓的说道。

    刘安然笑了笑，现在自己有些事情做得很突兀，大家都无法理解，等到真正收获的时候恐怕会惊掉一地眼球。

    “对了，咱们的那个投资公司怎么样了？”刘安然又开口问道。

    “除了吃进来一些苹果和魔兽的股票外，都是做一些短线投资，基本上没什么盈利。不过这个公司是你独资的，不用对投资人汇报。就是员工们的兴致不高，薪水比其余投资公司的员工少很多。”乔治开口说道。

    “别着急。投资公司嘛，最主要的就是投资。再等等吧，互联网经济泡沫还没有结束，现在其余的市场也比较平缓，将来会有机会的。”刘安然笑着说道。

    吃过了早饭，刘安然带着仍旧有些不开心的方余馥启程赶奔硅谷。

    硅谷是一个神奇的地方，也许一夜之间能够催生出无数的亿万富翁，也可能在一夜之间让很多的ceo加入流浪汉的行列里。这里每一天都有奇迹在上演，同时也有神话在破灭。

    就是这样一个神奇的地方，吸引着很多it行业和投资者的目光。哪怕现在经济泡沫已经破裂，仍然有很多有热情的创业者加入到硅谷的创业大军。

    苹果公司的总部在酷比蒂诺市，也就是人们经常戏称的“裤破体露”市。刚刚驶进苹果公司的停车场，刘安然眼睛一亮。

    “嗨，托尼，你好。”拉开车门的刘安然非常兴奋的对着从另一部车子里刚刚走下来的人喊道。

    “你好，抱歉，我好像并不认识你。”托尼?法德尔看着陌生的刘安然有些疑惑的问道。

    “是的，你并不认识我，可是我对你曾经的研究比较感兴趣儿。”刘安然笑眯眯的说道。

    “这是真的么？您是哪一家公司的？我这里有我产品的初步研发资料。”托尼?法德尔兴奋的说道，说完后就打开车门到里边去翻找出一堆材料。

    托尼?法德尔是真的兴奋，现在已经没有多少投资人会在自己的创意上投资了。因为自己已经浪费光了好多风投资金，自己的名字早就已经被传遍了。

    “托尼，不着急，要不这样吧，我们用半个小时的时间谈一谈这个事情怎么样？如果可以的话，我会给你不低于一百万美金的投资。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    他的心中要比托尼?法德尔还要兴奋。这是谁？这才是真正的ipod之父，而并非人们口口传颂的乔布斯。

    只不过因为乔布斯是苹果公司的ceo，产品发布会上又都是他在主持。他的功绩不可否认，可是在这个时代，他的目光并没有投入到个人娱乐领域。正是托尼?法德尔的到来，才会让苹果公司真正的扭转乾坤。

    后世的时候，他曾经研究过一些资料，毕竟乔布斯是一位传奇的ceo，这才让他刚刚一眼就认出了托尼?法德尔。

    再次坐上车子，在保安疑惑的目光中离开了停车场，在外边随便的找了一家咖啡店。

    托尼?法德尔有些忐忑，他不知道这个小年轻的是不是在说大话。

    “先让我看看资料吧。”刘安然笑着说道。

    “好，如果有不清晰的地方我可以讲解。”托尼?法德尔紧张的说道。

    刘安然看得很仔细，他也算搞明白了为什么托尼?法德尔的研究一直停滞不前，浪费了那么多的投资。因为现在的ipod创意虽好，可是他画出来的样品却丑陋无比，而且也有很多的技术需要优化。

    让他高兴的是，在资料的后边标注着ipod的固件已经编写完毕。

    “托尼，一百万美金的投资，我全资收购你的这个创意，并聘用你负责它的后续研发怎么样？”刘安然放下资料后开口说道。

    托尼?法德尔愣了一下，有些迟疑，虽然有了投资商，可是却要买断自己的创意。虽然给的钱很多，但是他也有些舍不得。