
    （感谢好友羊种打赏鼓励）

    “余馥，你没事吧？刚才可吓死我了。”刘安然根本都没去管飞出去的宋学良，而是对着仍旧有些迷迷糊糊趴在自己胸口上的方余馥问道。

    “我没事儿啊，刚才怎么了？是不是有人撞过来了？”方余馥爬起来坐到冰上后问道。

    “对哦，好像是有个人撞过来了，吓得我就往边上闪，没想到还是给你带倒了。”刘安然也坐起来说道。

    “操，小爷今天要废了你。”两人正在这里互相关心呢，一脸血污，拎着冰鞋往这边走的宋学良凄厉的喊道。

    不过他的算盘再次落空，还没等他走到跟前儿，就被随后赶来的刘翊一拳将他给撂倒。

    “你为什么打我？是他给我绊倒了啊。”宋学良从地上爬起来，看着刘翊愤怒的问道。

    “你给我滚，别让我再看到你，见你一次打你一次。刚才要是伤到了我妹妹，你看我能不能死你！”刘翊光着脚走到宋学良的面前拽着他的脖领子说道。

    听到刘翊的话，宋学良也冷静了下来。刚才他的眼里只有刘安然，如果刘安然要是往相反的方向躲避的话，自己撞上的将会是方余馥。

    想想他也是一阵后怕，如果真的将方余馥给撞了，刘家发起怒来，自己的家里根本承受不住。

    抬起胳膊擦了一下鼻子里不断往外流的血，狠狠的瞪了刘安然一眼，宋学良直接转身离开。

    “呃，刚刚是咋回事？”刘安然装疯卖傻的问道。

    “还不是因为你？****，这冰上真特么的冷。”刘翊看着刘安然说了一句后就开始跳脚。

    他是为了教训宋学良一下，就将冰鞋给脱了，现在在冰面上呆着他都有点打冷战。

    “各位同学，有谁跟他一个寝室的回去照看一下吧。哎，你说他也是，技术好也不能那么不管不顾的滑啊，太危险了。”刘安然又冲着其余的人说道。

    小心情是真的好啊，要是知道这样能更加刺激宋学良，早就带着方余馥过来滑冰了。

    “那个宋学良家里应该也不差吧？你揍了他会不会惹麻烦？”回到租房后刘安然问道。

    “有什么麻烦？老早就看他不顺眼了。”刘翊摇了摇头，轻轻揉了揉自己的手腕。

    刚刚打宋学良那一下过于用力，好像有点闪到手了。

    “那个我要是说我刚刚是故意拌了他一下，你会有什么感觉？”刘安然试探的问道。

    “切，你当我是瞎的么？看不到你的小动作？只不过我也是反感他的虚伪，再加上他差点伤到我妹妹，我不跟你计较罢了。”刘翊得意的说道。

    “什么，你真是故意拌倒宋学良的？我还以为你是不小心的呢，看到他过来还很替你打抱不平呢。”边上的方余馥没好气的说道。

    “哎，如果我跟宋学良做个对比的话，我是真小人，他就是伪君子。在这一点上我不会有任何的隐瞒，就像我拍电影的目的就是为了赚钱，代理游戏的目的也是为了赚钱一样。我从来不会去隐瞒这一点。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “可是哪怕我这个真小人，同样也很反感宋学良这个伪君子。这样的人，你跟他接触，当他是你的好朋友，没准他却时刻在谋算着你。”

    今天的事情经不起推敲，早晚大家都知道是自己在坑宋学良，他自己也能想明白。这个事情还是早点说开的好，他从来不觉得自己是有多么高尚情操的人，不过他不在意别人的看法。

    “哎，你怎么这么坏呢。”方余馥没好气的用自己的手指在刘安然的脑门上点了一下。

    “坏点也比宋学良强。其实我早就想跟你说，离那东西远点。不过提了几次，你就发火，说我干涉你的生活。”边上的刘翊说道。

    “还怪我了？你说你从小到大干涉的少了？说话也不会好好说。”方余馥瞪着眼睛说道。

    “得了，你俩又开呛。对了，我问一个事情，咱们华夏公司的总部到底设置在哪里了啊？”刘安然举手问道。

    回来一直都在忙着“学习”，公司的事情是一丁点都没有过问过。

    “我设置在津门开发区了，政策很不错。其实设置在魔都和帝都也可以，就是魔都太远，帝都害怕我家里管，就选择了津门。”刘翊笑着说道。

    “津门啊，也不错。对了，明天我回家，你俩到底是跟着还是不跟着啊？”刘安然又对着两人问道。

    他又发现了惯性的强大，后世的时候自己的娱乐公司就是在津门成立的，没想到这辈子兜兜转转的又跑回了津门。看来有一句话说得很正确，偶然之中孕育着必然。自己是重生者不假，可是只能在小范围内有些影响，并不会影响到整个的大环境。

    “当然要过去了，说心里话，我真的很好奇，你是怎么成长成这样的。”刘翊笑着说道。

    刘安然的表现根本不像是一个小小的县级市里走出来的人，并不是说他瞧不起小城市的人，而是本来就是如此。

    城市的资源是有限的，当地民众的见识也自然有限。可是刘安然这个一直在学校生活的人，竟然表现得这么精才艳艳，这就引起了他的兴趣儿。

    要不然可不是谁想拉他下海都能拉下来的，以前的那些说辞仅仅是一方面，最主要的是他能看到将来的发展。

    “咋长的，慢慢的长呗。我不也纳闷儿呢，你说余馥长得这么漂亮，你却像类人猿一样，这都哪里说理去。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “噗哧，有你这么说我哥的么。”方余馥没好气的推了刘安然一下后笑着说道。

    以前的时候她总觉得刘翊的关心是在干涉她的生活，是一种负担，不过经过今天这件事情她才发现，自己以前真的太幼稚了。

    看人只看到了表面，一直以来自己都觉得宋学良是个非常不错的同学，总是能在自己需要帮助的时候帮助自己。现在经过了今天的事情，她觉得还是刘安然这个真小人好一些，最起码给人的感觉是真实的。