
    四人胡闹了一会儿，这才想起来现在不是在寝室，而是在酒馆，更主要的是边上还有一位异性。liudianxing.com

    “呀，臭小子，让你占便宜了。”重新整理好衣衫的李孝利瞪了刘安然一眼后说道。

    “我也是受害者好不好？你们一言不合就大打出手，我想拉架都来不及。”刘安然耸了耸肩膀说道。

    “呀，气死我了、气死我了。”李孝利哭笑不得的说道。

    “好了，乖，快点吃饭吧，我都饿了好久了。呢，这个是还你的。”刘安然又像哄小孩儿一样的说道，还递给李孝利一个包好的烤肉包。

    这时候呢，李孝利心里还是有那么一点点小感动的，可是当她将这个烤肉包吃到嘴里以后，她的感动全都化作了小愤怒。在其余的三姐妹差异的眼神中，就将刘安然给扑倒了，然后就是一顿粉拳伺候。

    刚刚李孝利可不是真的好心要真正的感谢他，感谢有一点点，用百分比来说能有10%，剩下的90%是为了要整蛊他。给他包好的烤肉里，多放了几片儿大蒜。

    刘安然吃出来了，不过他不动声色，慢慢的忍耐住。趁着四个人闹的时候，他包烤肉的时候给加了料，同样的几片大蒜伺候。

    边上的三人不知道啊，怎么着互相喂了一口然后就玩了起来呢？

    “哇，辣死我了，快让我喝点水。”锤了刘安然一通后李孝利拿起桌子上的水就一顿猛喝。

    “你以为刚刚我不辣么？都不知道给你给我放了多少大蒜。”刘安然耸了耸肩膀说道。他刚才可完全是硬挺着，还不像李孝利那样能够用水冲呢。

    “你的那部电影拍得怎么样了？”桌上的秩序恢复正常后，李孝利开口问道。

    “还不错，一切都在按照计划进行。”刘安然喝了一口烧酒后笑着说道。

    “那个……那个以后有没有让我们到你拍摄的剧里边客串的机会？”李孝利稍稍迟疑了一下后开口问道。

    “有什么不可以，不过有一点要求，必须要适合角色才可以。我拍摄影片的时候，不会看演员的名气，也不会看他所取得的成就，只看他适合不适合。”刘安然点了点头说道。

    在座的四个人中，将来除了李孝利没有正儿八经的混影视圈儿以外，其余的三人都有很多作品。估计今天李孝利请自己吃饭也就是想为将来做准备，毕竟演员的地位在韩国与歌手相比还是要高一些。

    不过他觉得这个没什么，用谁都是用，只要适合就好。就像自己拍摄的《狙击电话亭》，用了小罗伯特唐尼后拍摄的效果也很不错。

    “你们看，我就说我弟弟很仗义。”李孝利看到刘安然这么爽快的就答应下来，很是得意洋洋的说道。

    这四个人不愧是一个组合的，小酒量都很不错，尤其为了表达感谢轮番给刘安然敬酒，让刘安然都有些吃不消。

    “客人，这是赠送的五花肉，感谢客人再次光临。”这时候老板娘敲门进来说道。

    “哇，我们的弟弟真的很厉害，都能吃到免费的五花肉啊。”李孝利看着两大盘五花肉夸张的说道。

    “谢谢老板娘，再给上两份韩牛和黑猪肉吧。”刘安然笑着说道。老板娘很会做人，对一个小店来讲，能送两盘五花肉这也是非常不错的赠餐了。

    “好的，马上就会给您送过来。”老板娘笑眯眯的说道。

    “虽然韩牛和黑猪肉很好吃，可是也要好多钱啊。”李孝利吧嗒吧嗒嘴说道。

    “那么小气，放心吧，已经告诉老板娘今天的饭钱我管了。”刘安然没好气的说道。

    “呀，开玩笑的嘛，就知道安然弟弟最好啦。”听到刘安然这么一说，李孝利赶忙搂着他的肩膀说道，还俏皮的吐了吐舌头。

    哪怕是度数很低的韩国烧酒，他也是酒，刚刚又都喝了不少。有句话说得好，酒为色之媒，现在刘安然嗅着李孝利身上的气味儿，看着她调皮的小舌头，他的心里边就有些蠢蠢欲动。

    女性对于男人的眼神都很敏感，李孝利离得又这么近，自然也感到刘安然起了坏心思，不禁俏脸一红。

    “咦，这里有艺人啊，不错，你们过来吧，正好陪我们社长喝酒。”正当粉红气息充满包间的时候，门口传来了一个不合时宜的声音。

    刘安然皱眉向门口那边望去，一个西装革履的小青年正斜靠在门口，身上的酒气都传得老远。

    “滚出去。”被这个人意外闯入打扰了刚刚的暧昧，刘安然也是怒从心中起。

    “呀，没有人教过你规矩么？”小青年听到刘安然的话就要到包厢里教训他。

    “客人、客人，我会给您赠送一些烧酒。”老板娘看到情况不对，赶忙开口说道。

    小青年根本都没理会老板娘的劝阻，反倒将老板娘给拨到了一旁，还要往里闯。

    重生以后的刘安然明白一个道理，先下手为强，后下手遭殃。这个小青年看着是喝多了，可是从他的话里来看已经认出了李孝利他们。现在他既然敢这么说，足以证明他以前这样的事情没少干过。

    再加上他打扰了自己的好事，还没等小青年走到近前，刘安然直接就拎着烧酒瓶对着小青年的脑袋抡了过去。

    酒瓶可是仅次于板砖和折叠凳的街头pk神器，经常pk的人都知道，尤其是空酒瓶，砸到头上后杀伤力要比满酒瓶强很多。

    “嘭”的一声，酒瓶粉碎，小青年满是疑惑的看了刘安然一眼，又摸了一把脑袋上流出来的血，晃了两下就这么倒了下去。

    “啊……”老板娘的惊呼也随之出口。

    “没关系，打电话报警吧，老板娘，将我外边的司机叫进来。”刘安然将手里剩下的半截酒瓶扔到一边后对着老板娘淡然的说道。

    他是真的没往心里去，不管这个小青年有什么样的后台，自己都不怕，这顶多算个小麻烦。唯一有点麻烦的是李孝利她们恐怕会受到一些影响。