
    刘安然觉得自己真的重生在了一个好时候，一个能够为了以后的发展大开绿灯的好时候。

    不得不说98年的经济危机对韩国的影响真的太大了，就算是现在仍然没有缓过来，而刘安然寻找的适合建立影视城的土地也终于有了眉目。

    世界上的事情就是这样，发展的时候难免就会有一些巧合与必然，能够给出大额度优惠，又不会牵扯到太多征地费用的土地就是后世大长今影视城的原址，龙仁市处仁区白岩面龙泉里的那块地。

    “明权，不错，这块地选得很好。”打量着眼前略显荒凉的土地刘安然开心的说道。

    “常务，这是我份内的工作。在这次寻找土地的过程中，孙理事也帮了很多的忙。”金明权恭敬的说道。

    这个项目从头到尾都得他负责，虽然说刘安然表扬了他，他却没有骄傲，因为这仅仅是这个项目的一个开始。

    只要这个项目真正的做成功了，功劳就大大的。孙京植确实帮了忙，自己这边就得给他记上一笔功劳。

    “哦，孙京植理事也在里边出力了？”刘安然好奇的问道。

    “是的，咱们能够拿下这片地的独立运营权就是孙理事的功劳，咱们需要付出的就是所有的工程都要交给龙仁市负责，以后招聘的员工要有70%的比例来自龙仁市户籍。”金明权回答道。

    刘安然点了点头，用哪个施工队、用哪里的工作人员跟自己没关系，用这样的条件换取一定的优惠太合适了。

    “接下来的工作繁重，整个公司现在牵扯到的产业有些多。你可以自己招募一些管理人员，将咱们公司的架子再扩大一些。在这方面你也可以跟孙京植和朴凤九那边打个招呼，不是那么特别重要的岗位可以让他们推荐一下。”刘安然想了一下后说道。

    “常务，我觉得咱们应该设立一个公关部门。以后公司的产业扩大，难免会跟各个地方打交道，有一个公关部门比较好。”金明权建议道。

    “可以，但是有一点要求，别留下什么乱子。韩国这边的检察官可是很厉害的，咱们毕竟是一家外资公司，要是被他们注意到以后麻烦太多。”刘安然笑着说道。

    “是，常务。”金明权再次恭敬的回答道。

    “明权啊，跟你说过很多次了，不用这么拘谨。相处了这么多时间，你也知道我根本不看重表面上的那些东西，我只看成绩，或者说谁能够给我带来利益。”刘安然拍了拍金明权的肩膀说道。

    “你可能一直都很疑惑为什么我会跟刘在石和姜虎东这两个人结交，其实这也算是一种投资。我用常务的身份去压他们有什么用？只不过是当时的优越感而已。可是如果这两个人在娱乐界闯出了名堂呢？”

    “我们是新公司，底子薄，最缺的就是各种人脉。所以我希望咱们公司的人以后在外边，也不要太过于讲究尊卑。只要不会妨碍到咱们公司的利益，就算是放低一些身段又何妨？在我们华夏有一句成语，和气生财。”

    以后公司的艺人多了，为了增加曝光率、增加人气，免不了的就要多上一些节目。mc能够照顾一下与不着痕迹的打压效果也不同，那时候你也没什么指责人家的地方，你的艺人抢不来份额怨谁？

    金明权点了点头，身体也放松了一些，他知道刘安然说的不是假话忽悠自己，而是他真的不看重这些。

    “常务，不知道给宋智孝xi什么时候开始安排通告？是给她配经纪人还是配团队？”金明权又开口问道。

    “暂时先给她配个经纪人就可以，也不用给太多的照顾。她前期的培养就是多观摩一些影视作品的拍摄，然后你们再看看有哪些广告拍摄也可以接，酬劳多少无所谓。”刘安然笑着说道。

    他不想给宋智孝太多的帮助，他觉得那是在揠苗助长。宋智孝以前的时候没有经受过专门的训练课程，这是她的短板，只能靠她自己琢磨才能慢慢的修补上。

    如果自己太照顾，让她少了这么一个修补的过程，以后可能就没有那个萌萌的可爱的懵智孝了。

    在这边又大致的转悠了一圈儿，刘安然返回了汉城。

    目送刘安然的车子不见了踪影，金明权一屁股坐到了地上，掏出香烟用力的抽了一口。

    跟刘安然在一起的时候，他一直都有一种莫名的压力。这股压力不知道来自哪里，也许是刘安然脸上总挂着的那淡然的笑容，也许是他的目光，也许是他那无处不在的小考验。他真的说不清这种感觉来自哪里，而且跟刘安然相处得越久，这种感觉就越发的强烈。

    刚跟刘安然接触的时候，他觉得这份工作是一份美差，一个小屁孩儿还不好糊弄么。可是接触得久了，他就不那么想了。美差不假，报酬也丰厚，自主权也很大，可是这份工作不好干啊。

    人家那部电影北美票房不到一个月的时间就突破了一个亿美金，相应的版权也卖了不少钱。如果是一个正常的小青年，恐怕会欢喜得疯掉，可是自己的这个小老板没有。而且刚刚小老板所说的“不要太过于讲究尊卑”，就是在提点自己呢，主要是讲给自己听。

    影视城的项目太好了，虽然说整个的工期会很长，分为一二三期，可是只要第一期工程完工，就会影响到当地的经济状况。所以自己这段时间也成为了各个地区的做上宾，在人前的时候也有些高傲。

    他不知道是不是这个事情传到了小老板的耳朵里，如果因为这个影响到公司将来的发展，自己面临的结果可能是直接被炒。

    这段时间的接触，也让他看出来刘安然的形式风格，是杀伐果断的那种类型，还是比较爱记仇的那种。

    心中思量了好久，金明权长出一口气，他也下定了一个决心。自己一定要注意，因为这个公司很有前途，自己很在乎这个位置，所以就要尽心尽力的为小老板服务。