
    在凌市呆了三天，一行人再次启程赶赴津门。liudianxing.com

    没办法，今年的春节早一些，距离现在也没几天了。过完了春节刘安然还得往美国跑，那边的电影选角也得操办起来。

    可不敢跟拍摄《我的野蛮女友》一样，随便的搞，他觉得马特?达蒙演绎的伯恩还是很经典的，他不想有变化。

    让六哥他们先在津门随便开车逛一逛，反正都有地图，也走不丢，他们三个则是来到了星光传媒的总部。

    “现在游戏的汉化工作已经完成，过完了春节我利用假期的这段时间先跟各个地区的电信机房谈一谈，等确定下来再给咱们的游戏做推广。”刘翊笑着说道。

    “很好啊，动作很快。研发方面的技术人员招募得怎么样了？”刘安然点了点头问道。

    对于这边他真的挺满意的，这么点的时间，刘翊就将这边归置完毕，汉化也做完了，已经超出了他的预料。

    只不过他更关心的还是公司技术团队的搭建，得防着韩国那边一手。都说****无情、戏子无义，韩国这帮人也都是翻脸无情的主。

    “现在还在招募，只不过目前国内从事这方面的人才不是很多，还需要一段时间。”刘翊摇了摇头说道。

    这也是他目前最头疼的事情，其余的人员都很好招募，包括人事、行政、财务，可是刘安然一再提起的这个游戏研发人员就不是那么轻松了。

    “也不用太着急，咱们只是有备无患而已。目前的首要任务，还是要让这款游戏能够顺利上线。”刘安然拍了拍刘翊的肩膀笑着说道。

    有钱了，什么都好办，现在自己钱紧，就是着急都着不来。

    对于刘安然员工们其实都很好奇，知道能够让刘翊陪同的人，肯定就是公司的幕后大老板。就是与他们以往的猜测有些出入，没想到大老板竟然也这么年轻。

    “刘翊啊，谁是咱们游戏项目的直接负责人，叫过来见见吧。”溜达了一圈儿后刘安然开口说道。

    刘翊也得上学，不可能一直都在这边盯着，所以还得安排一个实际的项目负责人帮他处理平常的事情。

    这个负责人年纪不算大，三十多岁的样子，以前做过一家小企业的销售经理，是被刘翊挖过来的。

    “老蓝啊，坐，一起聊一聊。”等负责人蓝峰来到会议室后刘安然抬手说道。

    “两位刘总好。”蓝峰问候了一下这才坐下。

    “怎么样？在咱们公司有没有什么不适应的地方？”刘安然笑着问道。

    “倒是有一点，以前我做的是实物产品的销售，现在做的这个游戏算是能够看得见，却摸不着的商品，如履薄冰。”蓝峰开口说道。

    刘安然点了点头，最起码初步认可了蓝峰。要是自己一问他他就跟自己拍胸脯、写保证的，这样的人他可不敢用。

    这又不是后世，有那么多的游戏公司，有那么多可用的人才，基本上大家已经摸索出来一套成熟的经验了，现在的经验不说等于零也差不多。

    “刘总，现在咱们有三十名客服人员，但是按照公司的推展计划，我担心不够。这种联网型游戏在运营起来后肯定会浮现出各种各样的问题，我觉得最少要再聘请二十位甚至以上的客服人员才可以。”蓝峰又接着说道。

    “这都是次要的，你们的推广计划做的怎么样了？”刘安然摆了摆手后对着蓝峰问道。

    客服人员随时都可以招募，现在蓝峰竟然在第一次跟自己见面就提起这么无关紧要的事情，而不是汇报项目的进展，刚刚获得的印象分都被刘安然给抹了去。

    “现在正在给咱们的销售人员进行相关培训，培训结束后就会放到国内的主要城市进行推广。”蓝峰谨慎的说道。

    “好，没什么事情了，你下去吧。”刘安然点了点头不动声色的说道。

    “看来你对他好像不满意，可是我觉得他中规中矩的很不错啊。”等蓝峰离开后方余馥开口说道。

    “中规中矩的人是很好，但是往往这样的人适合守城，不适合攻城。隔行如隔山，毕竟以前他是做实体的，这也不怪他。不过刘翊啊，为了咱们的公司快速发展起来，你还得再踅摸人去。”刘安然笑着说道。

    “你以为我不想一步到位啊，主要是对咱们这个公司有兴趣儿的人不多。在外人的眼里，咱们这个仅仅是个小公司，我又不能将咱们的底细到外边拿着喇叭喊去。”刘翊无奈的说道。

    他也有这样的感觉，反正有事没事的蓝峰就会跟他打电话汇报工作。要是主要工作也行，有些竟是鸡毛蒜皮的小事儿，搞得他都很烦。

    “再用一段看看吧，如果他的思路还不能转变的话，你就得赶紧找人。现在咱们虽然是小公司，等将来游戏一上线就不愁人了。到时候在官网上登出来招聘的职位，都得抢破头。”刘安然摆了摆手说道。

    “公司不大，咱们这两位老板又这么年轻，想要吸引真正的人才过来有点难。先凑合用吧，怎么也比没人看家强。”

    “其实别说蓝峰了，就是我有时候都有一股无从下手的感觉。这还是你跟我念叨了不少呢。”刘翊也叹了口气说道。

    往往都是理想很丰满，现实很骨感。想起来很简单的事情，真正的操作起来，难度系数也挺高。

    “不要灰心嘛，想想年薪，想想你的小车车，一切都会好的。”刘安然笑眯眯的说道。

    可不能让刘翊也跟着打退堂鼓，现在刘翊的威力已经显示出来了，相关的手续办理得这么快，肯定不会是因为自己公司，只能是刘翊的人脉关系。

    光凭他这些关系就值得自己聘用，更不用说他还一直勤勤恳恳的工作来着。

    “以后咱们在人才培养方面要多下一些工夫，多花点钱也无所谓。”刘安然又接着说道。

    刘翊点了点头，确实如此，一个合用的人能够节省很多的麻烦。并不是说像蓝峰那样小心谨慎，早请示晚汇报的不好，只是这个公司里不流行这个。