
    一天的游玩下来，给刘安然真的累个够呛。人家是怎么逛都不累，就连方余馥晚上回来后还有些意犹未尽。

    “你们都是怪物，我的腿啊，都好像不是我的了。”刘安然郁闷的说道。

    “其实我倒是觉得你应该锻炼锻炼身体，他们不说拍片很辛苦么？你不好好的锻炼一下将来怎么才能坚持下来。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    “不是说你们这边拍戏都有时间控制的么？有时候就是为了赶戏也不能拍太久？”刘安然疑惑的问道。

    “那仅仅是一种规定而已，还要看制作成本怎么样，是由谁来导演的。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    “有时候演员们也是很拼的，尤其在状态出来的时候，或是知名的大导演执导的时候，这些事情都可以商量。毕竟有些场景租用的费用很高，多耽误一天就会增加好多的成本，演员们也都可以理解。”

    “还可以这样？”刘安然倒是第一次听说。

    “当然可以啊，但是你不能一直这样，要不然早晚会有人偷偷的汇报上去。”小罗伯特?唐尼摇了摇头说道。

    “老林啊，有个事情商量一下，能不能抽出点时间来协助我把电视剧拍完？”刘安然又看向林诣彬问道。

    《反恐二十四小时》自己的制作要求很高，筹备工作就得一个多月的时间，再加上拍摄，还有《加勒比海盗》的事情，他真怕自己忙不过来，而让《反恐二十四小时》的质量下降。

    “可以，就像以前一样，我会帮你做好辅助工作和后期。”林诣彬笑着说道。

    跟着刘安然拍摄了两部电影，他也觉得自己成长了很多。虽然说刘安然并没有说过什么拍摄技巧之类的东西，可是整个拍摄过程他都参与了，能够通过拍摄的效果一一进行对照。

    在他的感觉中，对于拍摄的一些基本知识刘安然了解得很少，可是刘安然在镜头的运用方面却是超级强，这让他觉得受益匪浅。

    这也是经验的累积，只不过是先看到了结果，他再去慢慢摸索过程、总结自己的经验。又因为亲身参与的关系，这让他理解起来很轻松。

    “对了，安迪，你在韩国那边的电影拍摄得怎么样了？”林诣彬又开口问道。

    “已经接近尾声了，那边拍摄得很顺利。而且那边我根本不用操心，仅仅是作为制片人的身份投资的。”刘安然笑着说道。

    “在韩国那边我不打算进行大制作的投资，都是一些小投资，很快就能收回本钱。其实在那边赚多少钱倒是次要的，拍电影主要是为了我将来的经纪公司服务。”

    “说到这里我倒是想了起来，还忘了恭喜我们的小罗伯特?唐尼又将一座金球奖收入囊中。”刘安然又看着小罗伯特?唐尼说道。

    后世的时候他很喜欢小罗伯特?唐尼，但是对于他获得的那些奖项并不是很了解。今天还是乔治离开之前跟自己提起的，要不然他都不知道小罗伯特?唐尼竟然凭借着在电视剧《甜心俏佳人》中的表现斩获了最佳男配。

    “安迪，其实获得这个奖项我没有任何的喜悦。”小罗伯特?唐尼苦笑着说道。

    “如果不是你帮我戒毒成功，这个奖项算什么？有可能都会是我再次被捕的最佳讽刺。现在我每天都在健身，还打算请一位功夫教练帮我打熬身体。我已不再年轻，在我的有生之年，我一定要实现我演艺事业上的辉煌。”

    “啪啪啪……”

    不仅仅是刘安然给他鼓起了掌声，其余的人同样如此。

    大家都是他的见证者，见证过他当时有多么痛苦，现在的他能够重新的站立起来，已经取得了人生的一个成功。

    没有人会怀疑将来小罗伯特?唐尼会否如他所说的那样取得演艺事业上的辉煌，大家都觉得仅仅是一个时间的问题。

    “对了唐尼，你说为了咱们《狙击电话亭》的宣传，你能不能牺牲一下？”刘安然又笑着问道。

    “安迪，只要能为咱们的影片好，你让我做什么都可以。”小罗伯特?唐尼笑着说道。

    刘安然摇了摇头说道：“我不是要让你做什么，我是打算将你戒毒时的那些录像曝光出去。”

    “其实这也不仅仅是为了影片的宣传，也算是给你正名。现在很多人还以为你仍旧是那个瘾君子，我想让大家都看到你的决心和你曾经经受过的痛苦。不过这些是你的隐私，我必须要征得你的同意。”

    听到了刘安然的话，小罗伯特?唐尼沉默下来，犹豫了一会儿后这才开口说道：“你想怎么处理都可以，虽然有些见不得光，片子上的我也是丑态尽出，也算是给别人一个提醒吧，让他们知道毒.品的危害有多大。”

    对于他来说这确实是一个非常难做的决定，影片中的自己是不设防的，是毫无保留的展现在世人的面前。

    刘安然拍了拍他的肩膀，没有再说什么，再说下去就是虚情假意。

    跟着大家又闲聊了一会儿，各自散去，回到房间中的刘安然又有些失眠了。

    他的心里不想承认自己的本质是条色狼，可是无论是李孝利还是安妮?海瑟薇凑到自己跟前儿的时候都有些把持不住。

    他不知道是后世的生活习惯让他如此，还是自己的本质真就是如此，这让他很苦恼。因为重生后他就觉得自己的真爱就应该是方余馥，后世的时候方余馥还曾经帮过自己那么多。

    哪成想，越是想这方面的事情，三人的形象就开始走马灯一样的在自己脑子里晃个不停，然后加入进来的人也越来越多。有些自己都没有接触过，仅仅是在后世的荧幕上观看过。

    苦恼无比的他只好再爬起来冲了个澡，给自己降降火，回来后只好考虑别的事情来转移自己的注意力。

    还别说，真有点用，在脑子里过了一遍自己将要鼓捣的那些电影，舒坦了不少。不过他也增加了新的烦恼，越想越精神，竟然失眠了。