
    （感谢好友残天羡打赏鼓励）

    “六哥，下午我开车到项目那边看了一眼，很不错。”好再来的包厢中，刘安然笑着说道。

    “哈哈，小然子啊，这可得感谢你。没得说，等将来开盘了，房款收回来，大奔保准有你一辆。”六哥摸着大光头哈哈大笑的说道。

    以前的时候，自己小有名气，那是在道上混出来的，可是现在的自己呢？也算得上是凌市地产界的人物。

    这个感觉跟以前可是有些大不同，以前的人们那是怕自己耍无赖，现在的人们知道自己是真有钱，有了一定的地位。

    “六哥啊，大奔就是玩笑话。跟我这个兄弟还有妹子鼓捣个公司，一年也能赚俩，其实要说谢谢的应该是我。”刘安然抽了一口雪茄后笑着说道。

    “要是没有当初六哥那么相信我，给了我启动资金，恐怕也没有现在的我。六哥，我问一句，当初有没有想过甩开我单干？”

    这也算是跟六哥的一个了断，不管怎么说，当初要是没有六哥，自己真的很难有现在这样的成绩。做人就当恩怨分明，从他的角度来看，不管六哥是什么样的人，对他都算是有恩的人。

    “小然子啊，当着你的两个朋友的面，六哥也跟你说句掏心窝子的话，当初六哥还真这么想过。”六哥叹了口气说道。

    “那时候的六哥，跟现在的六哥可不一样。那时候六哥想得都是赚快钱儿的买卖，哪里像现在赚这个清清白白的钱舒坦哦。”

    “六哥当初之所以仍然被你忽悠，就是当时我就觉得你小子比较邪性。说心里话，你这个年纪的孩子坐到六哥面前能够坦然自若的，太罕见了。而且你画的那个房型虽然歪七扭八的，可是你说的好。”

    “对我有损失么？没有任何损失。要是真不成功，那时候六哥也有手段将车子拿回来。别看有王大队，万事都得讲个理字不是。”

    “正因为你小子的邪性，六哥也想跟着赌一把，成了，六哥也改头换面，不成，还是原先的活法。”

    “我知道你小子现在有钱，可是这个大奔你必须还得要，不要不好使。六哥说出去的话，就是泼出去的水，没法往回收。”

    他也是想将话跟刘安然说透，现在的他真的不敢将刘安然当成普通的学生看。清河可是说过，人家现在都是跟外国人做生意、唠嗑啥的。

    以后还有没有跟着刘安然赚钱的机会他不知道，但是他知道跟刘安然的关系得维护住了。

    如今自己的楼盘根本都不愁卖，在凌市目前来讲的高档小区，还真没有第二个敢跟自己叫号儿的。就是那个物业公司，将来也很有搞头，新起的楼盘也都效仿自己这边，他们的活也都被自己给接了过来。

    边上的刘翊和方余馥听得很有意思，根本都不知道刘安然还有这样的过往，而且跟六哥这个江湖人物坐在一起聊天的感觉也很独特。

    他们可都是老实孩子，何曾见识过这样的人物。别看家庭出身非常好，但是他们也是年轻人啊，对于江湖上的人物同样充满了好奇。

    “六哥啊，我说我不要，你非得硬塞给我。你让我咋办？我又不想欠你的人情。”刘安然苦笑着说道。

    “六哥，我问你，你是打算将来成为一名亿万富翁，还是打算在咱们凌市安安生生过一辈子？”

    “小然子啊，你这话问得哥哥不好回答。谁也不嫌钱咬手，当然赚得越多越好。”六哥笑着说道。

    “六哥，钱有时候很好赚，可是赚钱的时候也有很大的风险。”刘安然想了一下后说道。

    “你要是真想做大，像在咱们凌市这么搞不行。凌市太小，再过两年能做这个的人也多。看到赚钱的机会，都会往里闯。你要是想做大，就得到外边，到发达城市去。”

    “可是到了那边，你现在这一套不好使，一切都要规规矩矩的来，规规矩矩的拿地、规规矩矩的搞建设，最主要的是，你公司里的人要过关才行。”

    “尽量的收拢资金吧，过几天我过去津门那边，你也跟着过去。到时候看看哪里有发展前景，你有机会就将地拿下来。不管是将来自己开发也好，还是转手再卖也好，都可以。”

    “不过这个钱好赚，也咬手。那地界儿可不是咱们凌市，能呼风唤雨的人太多。一不小心你可能就会折那边，你自己要考虑清楚。”

    原本他是不想让六哥将来淌进房地产开发这潭浑水的，这潭水太深了，六哥一个不注意就会沉底。

    可是他又不想再欠六哥的情，以六哥现在的资源，能够扑腾的也就是房地产。毕竟现在的房地产属于刚刚兴起的时候，里边的利润空间大得不是一星半点。所以才给他又指点了一下，至于说六哥能不能站稳脚跟，就看他的造化。

    “成，客气的话哥哥就不多说了。”六哥端起自己的酒杯说了一句后，将里边的啤酒一饮而尽。

    “行了，六哥，今天就到这吧，我们也撤了，等我电话啊。”刘安然陪了一杯后笑着说道。

    时间也不早了，还吼了半天歌，方余馥都打起了小哈欠。

    “小然子，你这么看好房地产市场，为什么你们公司不做这个呢？”来到外边的车中，方余馥好奇的问道。

    “他？鬼精着呢。你看他无论是娱乐还是游戏，都是轻省的买卖，房地产市场多乱，多牵扯精力。”刘翊笑着说道。

    “是啊，这个世界赚钱的门路多了，咱们用不着这么拼，什么都跟着参一脚。”刘安然笑着说道。

    “不过你们将来可以考虑在帝都买俩四合院，那个住着才舒服。对了，回头帮我看看，我得弄几套。”

    哪怕后世的时候自己有俩闲钱儿，也不敢打四合院的主意，那东西根本不是小富的自己能搞定的。今昔不同往日，一个是现在地价还没起来，另一个就是自己现在都比后世有钱多了。

    不管是将来自己住，还是投资，搞几套都不差。

    刘翊无奈的笑了笑，现在的刘安然也算是真不差钱儿。虽然流动资金没多少，但是只要游戏正式开服，这个钱就会自己长腿的往他口袋里跑。