
    （感谢k哥的万币赏）

    “你不怕一下子将他们给吓跑了么？”来到外边后方余馥好奇的问道。

    谈判的过程她跟着参与了，可是就是她都觉得刘安然这样的谈判方式很粗暴。谈判么，就得有来有往的才可以，哪有像刘安然这样的一锤子买卖啊。

    “小傻妞，你是不怎么了解美国这边的电视剧播出状况。像fox这样的无线台，他们的收益主要是在广告方面，一部大火的电视剧能够带动的广告收益可是非常大的。”刘安然笑着说道。

    “而且他们这边插播广告跟咱们那边还有些不一样，咱们那边是广告之间插播电视剧，他们这里是广告电视剧一起播。六十分钟一集的电视剧，他们最少要用将近二十分钟来覆盖，你想想，这会有什么样的收益吧。”

    “真是的，哪里有你说得那么不堪，虽然咱们的广告也确实多了一些。”方余馥没好气的拍了一下刘安然的肩膀说道。

    她是发现了，有时候这人说话太刻薄。

    “嘿嘿，我就是这么诚实，有什么办法啊。”刘安然笑眯眯的说道。

    “懒得理你，接下来做什么？”方余馥问道。

    “你以前没有来过美国啊，今天就带你在好莱坞这边转转吧。对了，将安妮?海瑟薇也叫出来，大家一起玩一玩儿。”刘安然想了一下后说道。

    “那么我呢？”乔治兴致勃勃的问道。

    “你比较忙啊，最起码你得先找一块面积不算小的地，来搭建咱们的摄影棚。其次你还得照看一下道格?里曼那边。再次，你还得帮我联系一下迪士尼乐园那边，就说咱们的海盗电影可以帮他们宣传一下，看看能不能拉来一些赞助。”刘安然笑着说道。

    “天啊，为什么我会有这么多的事情而你却能随意的游玩？你以前答应我的旅游呢？”乔治郁闷的说道。

    “天啊，为什么？因为我是老板。哈哈哈……，不开玩笑了。只要你将这边的工作搞定，一切都走上了正轨，哪里不能玩去？《伯恩的身份》，还有我要拍摄的这部海盗题材的电影都会有外景拍摄。”刘安然逗了乔治一下又接着说道。

    乔治虽然有些调皮，但是他却是一个老实人。自己让干啥就干啥不说，还将每件事做得都很到位。想让马儿跑，你得给人家吃草。乔治最大的爱好就是满世界旅游去，现在公司忙一些，以后说啥也得满足他这个小愿望。

    安妮?海瑟薇过来得很快，本来距离也不是很远。小罗伯特?唐尼他们就没过来凑热闹了，估计他们也是觉得逛街是有够无聊的。

    “不知道我什么时候才可以在这里留名。”行走在星光大道上，安妮?海瑟薇看着脚下的一个个星星满眼渴望的说道。

    “不着急，面包会有的。”刘安然笑着说道。

    不过他却知道这个事情真的有些难办，哪怕是有自己的帮助。主要是小妮子后世的时候太招黑，而且还是毫无道理的那种。那些黑她的人有些根本就是为了黑而黑，你们问他们理由他们都不知道。

    “安迪，我还是要感谢你一下，感谢你让我出演《鬼影实录》。”安妮?海瑟薇看着刘安然说道。目光很柔和，在温暖的阳光下，刘安然都觉得自己快被暖化了。

    “咳咳，安妮，其实演员这条路真的很不好走。”刘安然轻咳了两声化解尴尬的说道。

    “以前我也跟你说过，无论将来遭遇到什么，顺风还是逆风，只要你喜欢这个行业，就要坚持走完。”

    “ok，谢谢我们的安迪导演。不知道以后什么时候还有机会出演您亲自指导的影片呢？”安妮?海瑟薇说着还给刘安然抛了个媚眼。

    “别闹、别闹，这边人太多。”刘安然被安妮?海瑟薇这个突然抛过来的媚眼搞得一哆嗦，赶忙开口说道。

    “老板，是不是人少的时候就可以？”一直没有开口说话的孔雀冷不丁的来了一句。

    “哈哈哈，孔雀，好样的。”方余馥乐得都快合不拢嘴了。

    “你还知道我是你的老板？”刘安然郁闷的说道。

    他现在有点后悔，早知道就不让乔治离开了。而且他也发现一个问题，自己以为自己能够狼心似铁，一心向余馥。可是呢，最近接触的美女太多，让自己的小心心就有些蠢蠢欲动。

    “你在想什么？为什么不可以在你拍摄的那个海盗的电影里给安妮安排一个角色啊？”方余馥皱着秀气的小眉头问道。

    “哦，没什么，就是想到了一些电影和电视剧拍摄的事情。恐怕这个学期我又上不了几次课了。”刘安然随口说道，说完后又看向安妮?海瑟薇。

    “这部戏的风格不适合你，会有很多的打斗场面，而且这次拍摄的时间会很长，会耽误你别的影片的拍摄。等我最近筹备的几部戏搞定以后，为你量身打造一部。”

    安妮?海瑟薇的眼睛都在闪闪发亮了，总不好让美女太伤心。

    安妮?海瑟薇的目光黯淡了一些，不过仍旧在刘安然的脸颊上亲了一下表示感谢。这可不是为了让刘安然潜规则她，而是单纯的表示感谢，刘安然可是说了会为她量身打造一部。

    刘安然那颗本就不是安分的小心心再次跳动起来，脸上也变得红扑扑的。他自己都很郁闷，啥时候自己变成了这样的纯情小男生了呢。

    “我都不知道学校的那些领导们怎么想的，怎么能任由你胡作为非，要是我是校长，早就把你给开除了。”方余馥笑着说道。

    不知道为什么，看到安妮?海瑟薇跟刘安然的互动，她的心里就有那么一丝不舒服。这种感觉来得很快，突然间就涌了出来。

    “这你就不知道了，这个就是哥的魅力所在。”刘安然得意洋洋的说道。

    不过他也是愁，都在盼望着自己有分身术多好。他都不知道今年忙活完了，考试还能不能及格。虽然自己比后世的自己稍稍聪明了一些，记忆力也好了一些，可是那些需要背诵的东西也太多。