
    （感谢好友林大美打赏鼓励哇）

    “为了庆祝一下我们认亲成功，反正下午也没课，怎们就回家里吃火锅庆祝一下吧？”刘安然提议的说道。

    “去死，谁跟你认亲。还不前边开车去？”刘翊没好气的拍了他一下说道。

    现在的刘翊就非常的担心方余馥，因为现在自己的妹妹跟刘安然这货竟然好像很熟的关系。

    可是他知道刘安然这货是个什么样的本质啊，美国那边的暂时不清楚。可是这次过去韩国无论是李孝利还是全智贤都是美女，以后他还要在韩国大力发展娱乐产业，美女能少么？

    就这么一货，自己怎么能放心将妹妹让他去祸害？虽然说这货现在挺有钱的，将来也许更有钱，但是这个问题不是钱能够衡量的。

    “你们太腐败了，竟然住这么好的房间，每天吃香的喝辣的，我却得在寝室里受罪。”刚刚来到刘安然租的房子里，方余馥就抱怨的说道。

    “这都是原先的房东装修的，你要是喜欢也可以过来住嘛，反正还有一间房间空着。”刘安然笑眯眯的说道。

    “你给我滚，赶紧洗菜去。”一直盯着他的刘翊看到刘安然露出了狼子野心，赶忙将他给轰走。

    “我跟你说啊，别打我妹妹的主意。”刘翊一边帮着刘安然洗菜一边开口说道，看着他的目光也充满了不信任。

    “喂，用得着这样么？男未婚，女未嫁的，这又不是在旧社会。”刘安然撇着嘴说道。

    “不行，本来以前我家里是打算让我大学毕业后从政的，现在看来真不成了。我得留在你身边看着你，省得我妹妹吃亏。”刘翊想了一下后说道。

    这段时间纠结的就是这个，家里的心愿是让他从政，可是跟刘安然混了这么一段时间以后，他却觉得经商比较有意思。因为经商赚钱自己可以随便的花，尤其是听说刘安然那一部低成本的电影就能换来一亿美元的收入后，他更觉得经商很刺激了。

    如果要从政，自己需要注意的事情就太多了，最起码自己喜欢玩车的爱好就得抛弃。如今刘安然跟方余馥让他下定了决心，必须得看着这货，要不然他就可能对自己妹妹下手。

    “切，你想干就干啊？问过我这个老板没有？快点将这些扇贝都洗了，一会儿给余馥做蒜蓉扇贝吃。”刘安然笑眯眯的将一盆子扇贝推到了刘翊的面前。

    “你说，你怎么知道我妹妹爱吃蒜蓉扇贝的？还有，以后要叫全名。”刘翊看了看扇贝又对着刘安然问道。

    “啊？余馥爱吃蒜蓉扇贝？这可是买着了，谢谢啊。”刘安然故作很是惊喜的说道。

    他当然知道方余馥喜欢吃什么了，后世的时候也没少在一起吃饭。不过这个事情可不能让刘翊知道，现在他都跟防狼一样的防着自己呢。

    刘翊盯着刘安然看了一会儿，没有在他的脸上看出任何破绽，这才低下头去收拾这些大扇贝。只不过他在心中不断的提醒自己，以后一定要防火防盗防刘安然。

    火锅可以说是懒人必备的饮食，因为这个太省心了，锅底儿一烧，各种菜一洗，然后等着吃就成。

    “咦，余馥呢？不会是等时间长睡着了吧？”刘安然看了一圈儿好奇的问道。都准备好了，蒜蓉扇贝也出锅了却没有看到方余馥过来。

    “我去看看去。”刘翊拦住要到房间里找的刘安然说道。

    “好好好，你去，我在这里等着还不行么。”看到刘翊防护得这么严密，刘安然十分无奈的说道。

    失误啊，要是早知道这俩人是兄妹关系，自己还勾搭刘翊干啥，这不是搬起石头砸自己的脚么。

    “喂，你电脑里那些剧本，都是你编出来的么？”跟着刘翊出来的方余馥看着刘安然问道。

    “当然是我了，要不然你还以为是你哥？就他那傻不拉叽的样，你觉得他是有那个文采的人么？”刘安然一副理所当然的说道。

    其实也不差，确实应该算是他编写的，只不过都是他参考后世的记忆编写的。就比如《反恐二十四小时》第一季的剧本，他只是给出了大概的故事框架还有人之间的关系，在情节推动起来后又安排了一些反转。

    “可是都好少啊，就那么一点点，有些还仅仅只起了个头。”坐到桌子旁调了些麻将的方余馥说道。

    “这个都是我打算在美国和韩国拍的，他们那边属于边拍边播，不着急。给他们起个头，后边的情节慢慢就能推动起来。”刘安然将装着扇贝的盘子推到了方余馥的跟前儿说道。

    “谢谢。”方余馥甜甜的道谢。

    “喂，刘翊啊，你那是什么眼神儿？让你妹妹吃得好点也有错啊？”刘安然看着刘翊无奈的说道。

    估计以后的生活会很痛苦，应该快点给刘翊找点活干，要不然他就得跟小尾巴一样，成天跟在自己屁股后边。

    “我得看着你，省得你占我妹妹便宜。余馥啊，你千万别被这货的外表给骗了。他在韩国可是认识不少小姑娘呢，回来前一天晚上还跟一个小姑娘在房间里呆了好久。”刘翊打起了小报告。

    “天地良心啊，你说这话你不脸红？前后加起来还不到五分钟。那也是全智贤为了表达一下谢意而已。”刘安然哭笑不得的说道。

    “哼哼，你要记住，我这双眼睛会一直盯着你。”刘翊夹了一筷子羊肉放到嘴里大嚼了一通后开口说道。

    “哼，我怕你不成？”刘安然也不甘示弱的拿起一个大扇贝连粉丝带扇贝肉全都塞进了嘴巴里。

    “你们两个有完没完？吃个饭都不消停？还是小孩子么？”方余馥分别瞪了两人一眼没好气的说道。

    “对，我是成年人，咱不跟他一般见识。来，吃个扇贝，我做的。”刘安然表情一变，拿了一个扇贝放到了方余馥的食碟里。

    方余馥无奈的摇了摇头，管不了也不管了，这段时间还真没吃到什么好吃的，今天就好好的打打牙祭吧。