
    （感谢好友何七月、周全周到打赏鼓励）

    “你真的要投资那么多啊？”回到新沙洞林荫路旁的公司后刘翊担心的问道。

    “糊弄他们而已，你还真觉得我会花2000块，挨个网吧投资啊？每个网吧投资个一两百块撑死了。无非也就是印制一些宣传画，大一些的帮着弄个灯箱就好。”刘安然笑眯眯的说道。

    “那服务器和带宽呢？这些也是一笔非常大的投资啊。”刘翊又接着问道。

    “这就得你出马了啊？你得凸显出你作为股东的价值啊。咱们就那么点儿家底儿，会从美国转一部分资金过来，不过也不会太多，我可不想都花在手续费上。这部分钱是留着你聘用技术人员的。”刘安然继续笑眯眯的说道。

    “所以呢，咱们就得空手套白狼，跟各个机房去谈，能不能先租咱俩三月的，哪怕费用高一些也可以嘛，反正只要游戏运作起来，就能回笼资金，到时候会很轻松将窟窿给堵上。”

    “喂，你这么看着我做什么？”看到自己说完刘翊就瞪着他明亮的大眼睛盯着自己，刘安然好奇的问道。

    “你不是答应过我，不做违法事情么？”刘翊皱眉问道。

    “是啊，咱们这么做违法么？咱们仅仅是暂缓支付，而且还是以高于市场价格的费用支付，作为那些电信运营商来讲，他们并不吃亏啊。就看他们有没有胆子，敢不敢赚这个钱嘛。”刘安然拍了拍他的肩膀说道。

    刘翊心里合计了一下，这个好像确实不违法，属于一个愿打一个愿挨的情况，只不过他总觉得好像哪里有些不对劲儿的感觉。

    “还有啊，以后的具体细节谈判，我就不参与了，全部交给你和律师去搞定。你只要记住一点，关于游戏的相关数据，必须属于我们公司。他们两家只有看总收益情况的权利，没有调阅详细数据的权利。”刘安然又开口说道。

    “再有的就是在人员招募的时候，同时要招募咱们自己的研发团队。咱们不仅仅要代理别人的游戏，同时自己也要研发出属于自己的游戏。只有将这部分技术吃透，将来游戏遇到问题的时候，咱们也不会干瞪眼儿。”

    “你可别以为今天那个朴瓘镐说会负责游戏的维护就会真心实意的帮着咱们处理任何问题，他们要是想耍赖或是敷衍，最终吃亏的还是咱们，所以不得不提前防着他们一手。”

    刘翊点了点头说道：“你放心，这个我懂。任何一件商品在使用的时候难免会出现各种状况，有些状况也不是那么好界定的。”

    “你心中有数就好，再有就是明权在韩国这边要时刻盯着这两家公司的状况，只要有咱们涉足的机会，你就联系乔治，他会让美国的投资公司在这边进行相应的操作。”刘安然又看向金明权说道。

    “咱们代理的这款游戏太特殊，代理公司不仅仅有代理权还有一定比例的版权。无论什么事情，参与的人数太多，将来出问题的几率都会很大。”

    金明权郑重的点了点头，这已经是刘安然第二次提这个事情了，可见在刘安然的心里有多么重要。

    “不对劲儿，要是所有的事情我都做了的话，你干啥？”刘翊突然开口问道。

    “我？作为公司的大老板，当然是负责整个公司最主要的事情啊。如果公司是一艘船的话，我就是船长，控制船航行的方向啊。”刘安然摇了摇头说道。

    这么简单的问题还要问自己，真是有点傻。

    “我突然觉得我好像有点亏得慌，才那么点儿的股份，却要做很多的事情。”刘翊哭笑不得的说道。

    不过他也是没有办法，就像刘安然说的那样，人家是大老板，负责的就是给事情开个头，然后手底下的人去将这个事情给完成。只不过现在公司属于草创阶段，没有那么多的人手可用，所有的事情都得自己扛起来。

    自己要是不负责任的做也成，只不过这个与他的为人不符，不仅仅要做，还得做得漂亮。

    “你说这个游戏真的能够赚钱？投资有点大啊，虽然咱们是租用人家的服务器，可是时间到了要是玩的人少的话，咱们就得真金白银的给人家付款。”刘翊又有些担心的问道。

    光听刘安然的展望，代理这款游戏那是要赚得不要不要的，可是实际情况会如何还是一个未知。到底有没有人，或者有多少人会选择付费玩一款游戏，这些都无法确定。如果到时候玩的人就小猫三两只的话，那么前期的这些投入就将血本无归。

    “所以说，这个时候就体现出你这个股东兼ceo的重要性。”刘安然毫不在乎的说道。

    “前期的宣传很重要，你只有不到四个月的时间。你最少要预留出两个月来，分别进行内测和公测，对游戏进行最后的调试。”

    “如何在这四个月的时间内，将游戏的宣传做到最大化，这就是考验你这个股东的时候了。反正你也喜欢玩游戏，跟他们签署完了协议，你可以先玩一阵儿，体验一下嘛，到时候也好总结一些卖点。”

    “特么的压力好大啊，这个股东可真不白当。”刘翊忍不住的吐槽了一句。

    “好了，你自己慢慢的考虑吧，我到片场那边转悠一圈儿去。加油，我看好你哦。”刘安然又拍了拍刘翊的肩膀说道。

    “你要想一想，有多少人18岁的时候能接数值这么大的案子？恐怕很少吧，这也算是给你以后经营积累经验不是。估计好多正儿八经的职业经理人，想要挑战一下都没有这个机会。”

    说完后也不管刘翊了，直接拉着金明权就往外走。

    他这确实不算是忽悠刘翊，他知道这款游戏只要宣传跟上去，成功就是板上钉钉的事情，这次真的是给刘翊锻炼用的。

    将来的公司肯定不能自己一个人运营，就得提前培养帮手。刘翊又是个完全能够信得过的人，是最佳的人选。现在不培养他，更待何时。