
    （感谢好友周全周到、s兄、泡面兄、炙天之猪打赏鼓励）

    等刘翊出来的时候看到外边走廊上的三人，不由得皱了皱眉头。

    “那个，宋同学啊，麻烦你帮我定好饭店，我们先去买冰鞋去。”刘安然看着宋学良说道。

    “好，定好了饭店我跟翊子联系。”宋学良没有多说什么，转身离开。

    “怎么回事？”刘翊问道。

    “谁知道他发哪门子疯，要请没见过的同学吃饭。走吧，咱们先买冰鞋去，晚上好溜冰。”方余馥说了一句后又变得兴高采烈。

    刘安然心中感概万千，自己还想着将方余馥追到手呢，却忘了当年跟她的第一次相遇就是在溜冰场上。

    三人来到体育用品店，由方余馥介绍球刀、速滑、花样的冰鞋有什么不同，刘安然就那么老老实实的听着，偶尔的还会找机会说几句奉承话，让跟着的刘翊很想踹他两脚。

    “我跟你说啊，滑冰归滑冰，到时候你可别做什么小动作。”买好了冰鞋，刘翊在边上提醒的说道。

    “你累不累？对了，宋学良定的饭店在哪里？”刘翊无奈的说了一句后又接着问道。

    “新华路的那个紫罗兰饭店，你干什么去那里吃啊？吃点火锅不好么？”刘翊好奇的问道。

    “宋学良为我着想呗，很怕我钱花的少。嘿嘿。”刘安然笑嘻嘻的说道。

    刘翊无语的摇了摇头，都知道宋学良会坑他一把，他还让宋学良帮他订饭店，不知道这个人怎么想的。

    来到紫罗兰饭店，大厅里坐了满满的三大桌，刘安然抬眼望去，一张张熟悉的脸孔，后世时自己班级的人一个都不少。

    “谢谢各位捧场，其实咱们还是很有缘分的，我就是刘安然，开学直接转到外语系的那个。”刘安然笑着说道。

    这些坐着的同学听得一愣，接到宋学良的通知是班级聚会啊，这个不认识的人怎么还说捧场呢。

    “是这样的，刘安然说要请大家吃一顿，好歹也算是咱们班以前的一份子。”宋学良说了一句后又对着刘安然说道：“我给大家都叫了过来，你看看咱们这个席面怎么定？”

    “哎，你说你通知刘翊的时候怎么不说一下啊。一桌怎么也得照着五百块的标准来，我身上的钱不够。”刘安然故意压低了声音凑到宋学良的跟前儿说道。

    宋学良问他的时候声音可不小，这就是有意让同学们听呢，他倒是想看看宋学良要玩什么花样。

    “哎呀，刘安然钱没带够，大家也不能白来。这样吧，这顿我请了，还希望大家明年支持我当班长啊。”宋学良故意的拍了拍刘安然的肩膀又对着大家说道。

    “这可是太感谢了，抱歉，一会儿咱们回学校打车的钱我出。”刘安然隐蔽的踩了刘翊的脚一下抱歉的说道。

    估计刘翊也有些看不过去了，就算是刘安然没带够钱，自己这边也够，想要帮他将场子撑下来。刘安然哪能干啊，这么好的占便宜机会可不能让刘翊破坏了。

    宋学良光顾着自嗨了，根本都没有注意到两人的小动作，也没有注意到同学们有些人的表情很反感，就连他同寝室的都是如此。

    能够考上大学的人，没有人是傻子。宋学良这种赤果果的羞辱让大家很难接受，还是学生，都觉得他做得有点过了。

    “老宋啊，你看我得承你的情，今天真是太感谢你了，要不咱们将档次稍稍的提高一些？”刘安然坐下后又对着宋学良说道。

    “无所谓，跟大家同学一场也是缘分。”宋学良点燃一根烟云淡风轻的说道。

    “服务员啊，捡好的往上端。今天不喝酒了，每桌来两箱果汁，其余的菜凑合一千块一桌就行。”刘安然冲着服务员吼了一嗓子后又对着宋学良问道：“老宋啊，一千块的标准没问题吧？”

    “噗哧”

    边上的方余馥一个没忍住，笑出了声。这货真是蔫坏啊，估计就在这里等着宋学良呢，宋学良好倒霉。

    “老宋？行不行啊？你要是也没带够钱，我去取。”刘安然又添油加醋的问道。

    “行，反正也没差多少钱，无所谓。”宋学良努力的保持着笑脸说道。

    服务员还是很醒目的，知道今天这帮学生的情况有点不正常，在边上快速的写了一份菜单后拿到了宋学良的跟前儿，让他签字确认。

    宋学良硬着头皮在上边签完了字，心都跟着滴血。自己家里也有钱，可是有钱也不能这么造啊。

    这顿饭吃得很诡异，各个桌上的人表情也是各不相同。最活跃的就是刘安然，每个人都得跟着聊两句。

    虽然这次邀请同学们吃饭是突然起意，也算是他跟过去生活某种程度上的一个了断。

    在座的所有人，他都非常的熟悉，只是自己重生了，以后接触的机会也就少了很多。以往的那些过往都将烟消云散，自己也没有那么多的时间去找大家延续后世的交情。

    有了刘安然的活跃气氛，再加上这一千块一桌的席面确实也真的很棒，大家的气氛就慢慢打开了。

    唯一有些闷闷不乐的就是宋学良，他又点后悔，明明自己掏的钱，反倒刘安然成了主角一样，跟大家说说聊聊的很开心。

    “老宋啊，你是这个，真的感谢你，让我跟大家全了同学的情谊。反正现在也不晚，咱们一起到学校的冰场上活动活动吧，难得有这么多人啊。”吃饱喝足后，刘安然一边剔牙一边说道。

    这个提议很不错，得到了大家的响应。确实，来到大学之后，班级的整体活动也越来越少。

    “刘安然，回学校的车你帮着张罗一下吧。”来到饭店外边后宋学良说道。

    宋学良觉得不能让刘安然一直占自己便宜，也得让他破费点。

    刘安然点点头，没说什么，在后备箱里将自己的手包拿了出来，轻轻的拉开，里边一摞毛爷爷就出现在众人的面前。

    这是刘安然的习惯，车上总会带一些，而且这是饭店门口，谁也不会到这里砸车偷钱来。

    宋学良就觉得脑门一跳一跳的，头还有点晕。特么的被这货给坑了，明明带了这么多钱，还鼓动自己付账。